    易夏俯瞰着底下。

    此时，他正手持巫幡站在那里。

    物品背包中，正丢着一头掏去内脏、洗得干净的蛟龙。

    对于这般为恶的异类，易夏杀起来毫不手软。

    还细细考量其背景关系？

    巫非道人，他更是不忌鬼神。

    如果是以前的话，易夏可能会更加委婉一些。

    说不准，还收集一番对方为恶的证据。

    现在？

    他缭绕着火光目光中，能够清晰地看到对方的邪恶气息。

    不同的世界，对于善恶的评判标准并不相同。

    而对于东方谱系的超凡世界而言，杀戮人类向来都是足够深邃的恶行。

    尤其是对于异族而言。

    沾染上这般的血气，便再难洗净。

    而易夏基于东方谱系的“阵营侦测”，自然不会出什么便差。

    因此，也不会手下留情。

    不过这世界的蛟龙，比想象的要弱了不少。

    上次，那头恶蛟的挣扎力度要更加猛烈一些。

    当然，也是时日不同了。

    易夏将幡晃了晃，于是瞬间引发了无数水族骚乱。

    一时间，只见无数水族纷纷逃窜。

    场面颇为荒诞、混乱。

    可如果真的感受到这些水族此刻的境况。

    倒也能够理解了：

    千米级别的人形生物，还是实心的那种。

    已然超出了它们当前能够接触的概念极限。

    或者说，让这些相比于大地上的生命，有着更为清晰远古记忆的水族。

    记起了那恐怖而狂野的远古时代。

    “巫？”

    无数水族之间，一行银色车架缓缓前行。

    随后，一人身龙首者不耐烦地掀开幕帘。

    祂站在车架前，凝视着远处景象，表情顿时变得凝重。

    “看来……并非戏法？”

    车架中，有人跟着瞥了一眼。

    顿时也愣在那里。

    良久，才反映过来。

    水族禀报和自己亲眼瞧见，那是两个概念。

    唯有在这样的距离，才能切实地感受到那铺天盖地的压迫力。

    两龙隔着幕帘对视了一眼，心下瞬间有了计较。

    为一旁系蛟龙，触怒这般存在，尤为不智。

    早在此先，便有龙孙传来急报。

    那时老龙王虽然瞧见了，却不以为意。

    只道毕竟非是直系所出。

    虽是龙种，毕竟乏了几分胆气。

    倒是习了些人类的油滑作风，讨巧之下，失了威仪。

    现在想来，却是心中有了定义。

    也未有任何表示，旁边自有龟丞相呈来礼单。

    又述巫与水族之情谊，洋洋洒洒间，却未费多少口舌。

    老龙王遂挥手。

    于是，一种持械水军平去枪头，转化仪仗。

    各自担了一箱奇珍异宝，跟随在车架身后。

    “可是大巫见面？”

    “老龙乃东海龙王，闻有巫之故人，不辞辛劳，为我等除恶祛淤。”

    “固携薄礼，前来拜访。”

    老龙王催动法力。

    于是声震四野。

    虽引来暗中，不少啧啧之声。

    但凡是活得长久的，向来对此不以为意。

    总许吃过些亏，交过些学费。

    才晓得世道艰辛，时日不同。

    此乃龙之机变也。

    固凡物赞之：可大可小、能升能隐。

    这些迂腐者，岂知此种奥妙。

    …………

    …………

    “综网提示：震慑成功，你触发了事件：龙王赔礼。”

    “

    龙王赔礼：

    类型：非固定触发事件（可重复触发）

    事件奖励：龙族珍宝5~99箱（每箱价值至少在10，000枚综网灾币以上）

    事件触发频率：每个自然年（在该期间内再次触发，有极大概率引发高难度通缉事件）

    事件描述：

    没有永恒的敌人，只有暂时无法争取的朋友。

    对于经历冗长岁月的老龙王而言，祂已然洞彻了世事。

    一个成熟的龙王，既能接下千钧的野毛猴，也能化解隔壁晃着红娟的熊孩子。

    当你需要时……祂会是一个很好的剧本演员。

    请注意：当你领取了事件奖励后，在没有触发相关任务的情况下，你主动攻击水域非邪恶阵营龙族，将受到该位面声望下降的相关惩罚。

    ”

    易夏看着视网膜上，心头多少涌现出些许微妙的情绪。

    而底下老龙王则让人一箱箱奇珍异宝堆在易夏前方的旷野中。

    没人对此起心思。

    能让龙王都这么割肉的，谁敢动心思？

    便是一些行走魔道的偏执者，也冷冷地手动挪开自己贪婪的目光。

    生死搏很薄，没人想走捷径……

    倒像是老龙王会干出的事情。

    易夏俯下身体，看着底下渺小的龙王。

    似乎出于什么顾虑，祂并未变化成龙身。

    易夏对于底下，那堆积如山的珍宝。

    没有什么太大的感触。

    如果只是兑换成综网灾币的话，也就是一个不大不小的数字而已。

    于易夏而言，并非太大强烈的欣喜可言。

    可敲诈龙王，也是东方谱系文明某种不成文的老传统了。

    坐拥四海之富，也算一方豪强。

    可惜寿命过于绵长，难免遭遇一些来自新时代的铁拳。

    如此，也乖巧了许多。

    算是完成某种隐形成就的乐趣？

    易夏看向老龙王。

    他的声音化为无形之闷雷，响彻四方。

    震得树林摇曳，大地起尘：

    “老龙王，我却不需你这些龙宫珍宝。”

    “只正好，缺一老参佐酒。”

    易夏的声音，让周遭虾兵蟹将一阵颤栗。

    这大家伙可不是食素的。

    那剐去肝肠的蛟龙，也不知去了哪里。

    想来，被其生食了。

    他既能吃龙，虾蟹之类就更不用说了。

    许多长势颇好的水族，忍不住往队伍里缩了缩。

    生怕对方瞅见自己，顺手便塞进嘴里。

    老龙王闻言，心中却缓和了许多。

    祂自然是不在乎，珍宝予的多少。

    只是对方这架势，送的少了，怕触怒对方。

    老参？

    这倒不难。

    随后，令人取来一晶莹玉瓶。

    里面正有参如人，酣睡其中，不知年月。

    “还请大巫知晓：这老参虽无蛮荒异类，却也是稀罕物。”

    “凡物食之，可身轻如燕，增寿十载呢。”

    老龙王解说道。

    而另外一边，看着逐渐变得稀稀拉拉的人群。

    格兰达-艾什利看着头顶正进入到最为激烈时刻的跃龙门阶段。

    总觉得，她正在看一个被人舍弃了的旁支cg……

    可这里不是主线场地吗？

    格兰达-艾什利疑惑……

