    “驾——驾——”

    大地在震颤，远方的怒雷遥遥可闻，沉闷的让人心悸。

    许不令带着两百轻骑朝太原方向狂奔出二十余里，沿途遇到大量往南方奔逃的百姓，官道都近乎堵塞，只能从田野间朝东方行进，只是看到天空上掠过的雄鹰，许不令便暗道不妙，开口道：

    “北齐先锋军太快，不是去太原而是晋中，我们再跑会迎面撞上。”

    平原一望无际，夜莺从天际尽头的烟尘便能瞧个大概，沉声道：“少说万人才能有这么大动静，跑这么快，必然对太原周边布防了如指掌……”

    陈达纵马跟在后面，脸上满是怒色：“肯定有内应，太原到宁武关驻扎数万兵马，怎么可能这么快就被打进来，现在去太原肯定被围住，我们怎么办？”

    许不令思索了下，调转方向道：“萧绮肯定已经开船，我们转道去刘家堡，刘家堡地势荒凉，齐军不会去那里，我们在下游等着船过来，到时候弃马乘船，齐军没有水师，上了船便安全了。”

    众人皆是点头，调转方向前往刘家堡。

    在雪原上没有跑出多远，夜莺忽然飞身而起站在了马上，从腰间取出萧湘儿做好的单筒望远镜，看向远处的烟尘：

    “公子，右侧有一队轻骑追过来了，四百余人，马速很快，我们的战马跑不过。”

    祝满枝也没打过仗，带着老妇人飞驰间，左右看了看几眼：“我知道一条小路……”

    许不令抬了抬手：“天上都是鹰，除非钻地底下，不然甩不掉。”

    寇猛走在许不令身侧，想了想：“陈将军，肃王世子千金之躯，绝不能落在北齐蛮子的手上，要不我等断后……”

    许不令抬手道：“断什么后，后面不知道多少万人，摆一字长蛇阵都拦不住，加速行军。”

    “诺！”

    陈达听见这话，暗暗松了口气，毕竟许不令真下令让他们断后，他还真不能抗命，不然活着回去也是难逃一死。

    两百多匹马往南疾驰，虽然许不令和夜莺的马能甩掉追兵，但楚楚和满枝的马不怎么好，速度和边军战马差不多，也不可能甩下满枝楚楚独自逃亡，只能两百多人一起跑。

    只是北齐为了势如破竹打闪电战，先锋军几乎都骑得漠北能找到的最好的马，追过来四百多骑兵明显是精锐，马速和百里挑一的踏雪马相差无几，只用了一刻钟的功夫，便从雪原上显出了身形，从侧方疾驰而来。

    “准备接敌！”

    陈达眼见要被追上，毫不迟疑的从马侧取下了弓箭，身后两百轻骑动作整齐划一，显然都是打过小规模遭遇战的老兵。

    许不令目测了下距离，双方再接近便会开始放箭，边军的弓箭可不是玩笑，四百多人抛射，流矢乱飞很难顾忌周全，他迅速开口道：

    “夜莺，你带着她们先去刘家堡，我清理追兵。”

    夜莺点了点头，当即带着松玉芙加快马速，脱离了队伍。

    祝满枝虽然有点担心，但她那三脚猫功夫最多打打寻常江湖人，连弓箭都防不住，只能有些紧张的跟着夜莺。

    老妇人已经看到了大队兵马冲过来，第一时间却不是关心自己儿子，而是焦急道：“猛子！可不能让恩人出事，你最会打架了，这时候可别孬……”

    寇猛从马侧取下红缨枪：“娘你放心，我今天死了也有人照顾您，孬不了。”

    宁清夜虽然算不得宗师，但武艺绝对不低，打寻常边军一挑十几个没问题，此时没有跟上，而是提着许不令送的照胆剑，跑到了许不令身侧。

    钟离楚楚本来跟着夜莺，见状也想跑过去帮忙，却是被夜莺给训了一句：“齐军穿着铁铠，你的飞刀毒针没用，老实跟着。”

    “我……”

    钟离楚楚跟着钟离玖玖，光学着怎么变漂亮，武艺也就比满枝高一丢丢，总不能两军交战丢锁龙蛊，当下只能说了句：“许公子小心。”便脱离了马队……

    ----

    “架——”

    马蹄声如雷，四百精骑速度极快，眨眼已经到了两箭之地，看清了前方的两百大玥轻骑。

    为首的将领张寒，是右亲王帐下的猛将之一，自幼在漠北长大，父辈和蛮族女子通婚导致血脉不纯，相貌颇为粗野，又没有世家子弟那般好的教育，早已经变得和蛮族无异，披散长发扎成了小辫子，手持一杆三十余斤的大戟，一马当先冲在最前面。

    副将走在身侧，瞧见前方的逃兵有三匹马脱离了队伍，上面坐的都是穿裙子的女子，连忙开口道：“将军，他们想弃车保帅，带着家眷先跑，怎么办？”

    张寒自然也看到了，怒声道：“两百人头犯不着本将军跑一趟，世子交代过，要抓太原的世家子，留有大用。派一队人从侧方绕过去继续追，我们先解决了这两百人……”

    正说话间，副将眼神忽然一凝，抬起手来：“当心，对面不逃了！”

    张寒话语一顿，抬眼看去，才发现前面的两百逃兵，整齐划一的转向饶了个大圈儿，开始往回折返。都是久经沙场，这是准备干啥一目了然。

    张寒稍微愣了下，继而眼中露出几分狂傲和惊喜：“没想到南方的孬种兵里面也有真爷们，拔刀！给老子冲跨他们！”

    “杀！”

    刚刚抬起弓箭的齐军，见对方反冲回来，距离太近转瞬即至，若是再放箭没法抛射，容易伤到自己人，转而从腰间拔出了四百把战刀，猛夹马腹没有丝毫避让，直接对冲了过去。

    平原一马平川很空旷，本就适合马战，四百北齐精锐正想一鼓作气，推平这群螳臂当车的逃兵，不曾想忽然瞧见前方的马队之中，冲出来个白袍公子，提着单刀直接冲了过来，马速快的吓死人，不过瞬息之间，就把后面的两百骑兵甩出了老远。

    张寒微微一愣，提着大戟开口道：“这厮来投敌不成，别砍死了，看穿着是领头的，这胆子是真他娘大……”

    余下的齐军也有点震惊，骑兵冲阵全靠重甲马铠刀枪不入的防护力，对面这一个人窜出来，还穿身布袍子，拿的兵器也不是战阵上用的大刀，细长和面条一样，估计一个冲锋就折了，这是没上过战场的愣头青，拼着一腔热血来送死不成？

    不光是北齐的军卒这么想，大玥这边也差不多。

    许不令忽然下令转向接敌，陈达心里还有点佩服，反正跑不掉，被从后面追上，再想掉头冲杀可就没机会了，还不如痛痛快快打一场。他手底下这两百人也算是边军的精锐，马虽然比北齐差点，但人可不差，都是轻骑，两百打四百又不是没胜算。

    只是陈达刚下令，带着两百轻骑绕弯掉头，准备冲击追兵侧翼，便瞧见旁边这位藩王世子，和没打过仗的愣头青似得，喊了声：“杀——”就一个人冲出去了，追风踏雪他们那里追得上，拦都来不及拦就冲出了一个马身的距离……

