    “坐吧！”

    秦风点点头，示意两人坐下来聊。

    “是！”

    宋正诚和吕庆相互对视一眼，依言坐在了大厅的沙发上。

    “最近怎么样？”

    秦风淡淡地问道。

    他指的是宋家和吕家对江海市的整合情况。

    半个多月前，秦风就授意宋正诚和吕庆相互配合，把江海市其他两个大家族全部踢出局。

    原本那两大家族，就被秦风收拾得差不多了。

    即使是江海市还有其他势力存在，宋家和吕家想要收拾他们也不过是时间问题。

    秦风要做的，就是把江海市打造成铁板一块。

    “公子，我和老吕这段时间已经把江海市的众多支柱产业全部掌握在手里了，只要您抽一些时间，就可以把这些产业全部挂在您的名下。”

    宋正诚恭敬地开口了。

    秦风这么早把他们叫过来，显然是有重要的事情要说，加上他也需要向秦风汇报近期的工作。

    所以，宋正诚连许多文件都带了过来。

    这些文件，全部是关于江海市众多产业的，可以说现在整个江海市几乎都掌握在宋正诚和吕庆两人手里。

    虽然他们的规模，现在还无法与燕京九大家族相提并论，但在世俗界来说也算是两股财力雄厚的力量了。

    “是的，公子！我和老宋这段时间分工非常明确，效果也十分显著。目前来看，江海市几乎已经是铁板一块了。”

    吕庆也开口说道。

    这段时间，恐怕是他过得最顺心的几天了。

    吕家一直以来都在江海市四大家族里排名第三第四，吕庆从未想过吕家有一天能够站在江海市的权力巅峰。

    尽管他身边还有一个宋正诚，但这根本不重要。

    因为吕庆心里非常清楚，对他来说，只要以后跟紧秦风的脚步，将来吕家的成就绝对不止是江海市两大家族之一这么简单。

    且，加上吕家以前都是以互联网独角兽著称，现在把其他势力整合以后，吕家在互联网产业链中的地位愈发重要了。

    至于宋家，则是一直负责重工业和房地产的发展。

    有着这两大家族在背后作为经济支撑，秦风其实不用太担心钱够不够用。

    但，如果按照秦风的想法，他想要建立一家全球最好的疗养院的话，光是这点规模还是不够的。

    正是因为清楚这一点，秦风在肯定宋正诚和吕庆成果的同时，也缓缓地说出了自己的计划。

    当他们两人听到秦风要建立一个全球最好的疗养院时，顿时就震惊了。

    无论是宋正诚还是吕庆，他们掌握江海市的庞大势力足足有大半辈子了，权力带给他们的欲望自然是无限大的。

    如果可以的话，他们两人绝对希望自己能一直站在江海市的巅峰，为秦风鞍前马后。

    可，谁都知道，这是不可能的。

    生老病死，是每一个普通人都无法避开的结局。

    虽然宋正诚和吕庆两人都知道，古武者的寿命会比他们这样的普通人更加长一些，但也是有限。

    再加上他们已经一把年纪了，显然不适合开始修炼古武。

    那他们如果想要延长自己的寿命，无非就是通过一些养生的手段。

    或者说，能够在晚年靠着自己积累的财富去国外那些医疗条件发达的地方，尽可能地续命。

    这一点，几乎所有人都是有共识的。

    然而。

    即使医疗条件再好，再有钱的人一生最多也就是一百年出头而已。

    秦风刚才说，他要建立全球最好的疗养院，显然不可能与普通的疗养院一样。

    换句话说，难道他有办法让这个疗养院的医疗水平提升一个巨大的层次不成？

    是了。

    宋正诚和吕庆两人忽然想到，秦风他不但实力深不可测，还拥有一手神奇的医术。

    如果他出手，亲自坐镇将来这个疗养院的话，恐怕还真是手到病除啊！

    “公子，需要我们怎么做，您尽管吩咐！”

    想到这里。

    宋正诚和吕庆连忙站起来表态道，说话的同时，语气微微激动。

    秦风想建立一个疗养院，绝对不是吃饱了撑的，或者是闲的没事干。

    他们确信，秦风这是在为他们考虑。

    否则的话，以秦风的实力，必然是要追求更高的层次，何必去折腾一个疗养院出来？

    “这样吧，我先告诉你们一个大概的设想，然后你们去找一个人。”

    秦风沉吟了片刻，随即开口说着，他把自己的想法告诉了宋正诚和吕庆。

    在他的设想里，这个疗养院是为了他父亲秦海，胖子的父母，还有他身边这些亲人朋友专门服务的。

    对普通人来说，想要延年益寿，除了服用千年雪莲蓬炼制的药材以外，还要配合其他药材一起服用。

    同时，长期在环境好的地方居住才行。

    要维持这样一个疗养院运转，显然也是一笔庞大的开支。

    除此以外，秦风自己也需要在全球范围内搜集一些能够提升实力的天材地宝。

    既然如此，不如以疗养院为起点，建立一个庞大的医药产业帝国。

    秦风把这些所有想法都全盘托出，随后又把云雪的联系方式给了宋正诚和吕庆，让他们去找云雪一起把这个帝国打造出来。

    云家的云氏集团本身就有一个医药公司，只是规模不大而已，正好可以借此机会发展壮大。

    除了云雪，秦风还打算让陆瑶也出一些力气。

    陆瑶对药材有着极为敏感的天赋，正好可以担任将来疗养院的药材专家。

    还有一个人，也是秦风要找过来的——白芍。

    白芍在药材方面也有十多年的经验了，还是从小就跟着她爷爷上山采药。

    因此，秦风认为自己如果要搜集需要的药材，白芍必定会是他的一大助力。

    当然，这个前提是白芍愿意跟他来江海市，帮他经营好才行。

    对此，秦风心里也没多大的底。

    他和白芍也就几面之缘，虽然很清楚白芍的人品极佳，但做不做是人家的自由。

    所以。

    在交代好宋正诚和吕庆以后，他回到了苏诗涵的房间，和她说一声就要准备出发去鄂中省了。

