    第910章小公主和她的吸血鬼帝国（218）

    听到她嘴里喊出的“王兄”两个字时，卡里西亚心里涌起了莫名熟悉的感觉，心脏带至浑身一颤。

    这种熟悉导致自己心潮涌动的感觉，让卡里西亚很是恼羞，他自动把这归于吸血鬼天生的蛊惑人心的能力。

    “怎么？”

    卡里西亚扯了扯嘴角，露出冷笑的表情：“你现在是打算对于你不是娇阳，而是艾拉这件事,不再加以掩饰了吗？”

    在卡里西亚看来，艾拉是一只极为阴险以及狡诈的吸血鬼。

    她利用娇阳在吸血族内的影响力，所以一旦成为娇阳，利用那些吸血鬼与娇阳之间的关系，凭借这幅皮囊，她便能轻而易举地登临统治者的宝座,更能化解族人对她的危机感和防备意识,一路上几乎不会受到任何的阻拦。

    而对于人族,艾拉顶着属于娇阳的脸，难保不会有娇阳的旧识对她心软下不去手，就比如他现在...

    卡里西亚攥紧了手里的枪，刚才他动了企图偷袭的念头，可是对着这一张熟悉的脸...

    他也不知道为什么，明明知道她不是娇阳，而是阴险狡诈的侵略者始祖艾拉，可他还是莫名地...下不去手。

    这只雌性吸血鬼，真是史无前例的阴险极了...

    而且以她那恶劣的性格还有强大的实力，难保不是抱有某种目的，而是单纯只是出于恶趣味而已。

    用一张熟悉的脸和身体，和全然陌生的灵魂，引来他们的心痛，引来他们的愧疚，引来他们心软...

    或许，这只吸血鬼只是单纯想看的他们痛苦纠结,却下不去手的样子而已。

    卡里西亚抓着枪的手越收越紧，手上戴着的皮手套都随着他捏紧的力度，传来“嘎吱嘎吱”的声音。

    “还有，不要叫我王兄。”

    他脸上露出冰冷又嘲弄的神情，一模一样的脸和身体又怎么样，她永远都不是他的娇阳，也永远也取代不了她。

    “这个称呼，是只有那个傻瓜可以用的。”

    面对卡里西亚的质问，娇阳脸上莞尔。

    “不，我只是还没有把话说完。在这一点上，王兄说的对，以盛娇阳的立场，她对人类和吸血鬼只会抱有同样的怨恨，所以不会站在吸血鬼的立场去讨伐人类。但是有一点，王兄却说错了，那就是我现在在做的事情，还有我为什么要这么做的目的。”

    在场的几人还有吸血鬼都愣了愣，看向她。

    其实，她到底想要做什么，他们都没有看懂。

    娇阳继续说道：“我并不是想要帮助哪一方战胜某一方，我也不在乎这场战争的结局,对那一族更有利，我只需要确保,最后的赢家是我，最后统治这个星球的也是我，就足够了。”

    她面带笑容，白发随风扬起，眼底绽放出灿烂的光，那一瞬间，卡里西亚和布丽尔顿都陷入静默了。

    他们又看到了...

    她眼里那种极端自我的神情，那种快要焚烧起来的，足以毁灭一切的意志。

    “我从来不是为了吸血族而战，在这个世界上，我只为我自己而战。”

    (本章完)

