
    
    唐学志稍微停顿了一下，清了清嗓子，又道：“况且，他最倚重的蓝字军已经遭受重挫，从那些投降过来的兄弟口中得知，蓝字营乃是陈万的近卫营,现在的陈万犹如惊弓之鸟，他还敢来新丰，咱定让他有来无回。”

    另一边

    王尊德让刘云义和洪云蒸的兵马率先增援新丰，一路上，山路崎岖，加上连夜暴雨，许多路段都被打水冲毁了。

    加上刚刚渡江，几乎所有辎重都还在江岸，大军携带粮草不多，一万多兵马，走在那种羊肠小道上，一天行军才二十多里，完全是龟速。

    等大军行进到连平时，已经是困饿交加，几乎都已经走不动了。

    巍峨山峦，罕无人迹，漫长的羊肠小道，偶尔遇到了一个小村落都已经人去楼空，想找点吃点都难。

    “刘指挥使，咱们这是到哪里了，士兵们一个又一个的倒下，要是再找不到粮食，恐怕大军都要夸了。”

    刘守成的队伍还是昨天吃过最后一顿饭，到了今天，就连他本人也是粒米未进，那些士兵早已经没了力气。

    一路上野菜，树皮，能吃的都被他们找来吃了，可一连走了三天，似乎还在这山间打转，别说遇到匪军，恐怕再过两天队伍自己都垮了。

    那些士兵，生病的生病，甚至还有出现士兵逃跑的现象，要是再没有粮食整支大军都有可能垮掉。

    刘守成、周林等人也早就坚持不下去了。

    “是啊，刘指挥使，要是估计的没错，咱们应该是走错路线了，从地图上看，我们应该进入了连平县，这里可是陈万的老巢呀。”

    洪云蒸此前就应该路线问题和刘云义起过争执，但刘云义从来都听不进意见，加上还有赵松和石大海等人一味附和。

    本着不起冲突的意愿，洪云蒸选择了妥协，但是没想到几天下来，非但没有赶到新丰，却一头扎进了连平镇境内。

    刘云义也是欲哭无泪，此刻连肠子都悔青了，没想到竟然将大军带到了这个鬼地方，不过他嘴上却不愿意承认，有些不耐烦的道：

    “洪道监，这条路线可是咱大家伙一起研究过的，岂能全部怪到刘某头上，我们可是客军，你们当地的路线熟悉，我们可不清楚。”

    洪云蒸冷笑着摇了摇头，怒道：“真是可笑，当初你刘指挥使信誓旦旦的说，要么就走这条路，要么直接打道回府。

    想必你早已经忘记了自己说过的话了吧。罢了，再往前走三十里就是连平县城，咱们还有近万人马，如果能一口气拿下连平，也许还有一条活路。”

    “哼，兄弟们，听洪道监的，让后面的部队加快速度，争取早点抵达连平。”

    刘云义心里很明白，再这么下去，大军会很危险，如今能够救他们的，恐怕也只有这一条路了。

    ......

    新丰江东岸，暴雨接连下了几天，江面滚滚而来的波涛，让王尊德望洋兴叹。

    这一连好几天了，不仅大江水面上涨，就连他们扎营的地方都被淹了，此时他只好让大军撤往大江附近牛头凹扎营。

    却因撤退不及，粮食车马也被大水冲走了一些，一万多大军，牛头凹呆就是三天。

    “军门，都三天了，大江的水没有一点要退的迹象，也不知道洪道监他们到了什么位置了，真希望他们能早点到新丰啊。”

    副将李元广看着远处的大江，不由长叹了一声，本来陈万进攻新丰也没什么，可偏偏他们将王承恩留在了那里，真要出了什么事，谁都担待不起啊。

    “是啊，新丰只有两千兵马，陈万可是号称十万之众，不过也不必过于担忧，要是没有意外，洪云蒸和刘云义也该到了。”

    王尊德点点头，到了这个时候，他也只能将事情往好处想了，真希望唐学志能多坚持一下啊。

    “军门，刚刚得到消息，钟凌秀进山后并没有消停，而是联络了惠东的刘粗鳞、叶袄婆等四支武装，组成了联军，共四万人马朝咱们这边来了。”

    游击昌国军身上披着梭衣，斗笠上的水还在直线往下~流。

    王尊德看了看营外，雨势虽然有所减小，但却依旧没法出门，却没想到钟凌秀仅仅几天功夫就能和惠东的农民军汇合，看来还真小看他了。

    “不必担心，惠东那几股人马，战力并不强，如果他们要来，那咱们就在这里等着他们。”

    王尊德并没有将惠东的兵马放在心上，自己手上还有一万三千人马，那些农民军连像样的兵器都没有，虽然号称四万大军，但他完全有能力应付，此刻让他担心的还是新丰县王承恩的安全。

    翌日，下了三天的秋雨终于消停了，远处的大江水位也有所下降，波涛也没有此前那么汹涌了。

    下午，本来王尊德准备在水位下降一些时就领着大军渡过大江，亲自率领大军驰援新丰，却得知，钟凌秀大军已经朝着这边开拔了，意图很明显，就是牛头凹。

    这样一来，他想在明天天黑以前渡过大江的计划只能落空了。

    果然，到了下午，他们站在牛头凹一处山坡上，就能看到数里外的农民大军滚滚而来。

    此时，牛头凹的官军早已经严阵以待，一万多兵马摆开了阵势。

    惠东的人马推举钟凌秀为盟主，领着近四万人马，也在牛头凹前面集结，大战一触即发。

    .......

    另一边

    刘云义和洪云蒸大军几乎饿的前胸贴着后背了，一路朝连平挺进，当他们走到连平镇时，却闻四方山坳之间响起了战鼓和号角声。

    突然其来的变化，让刘云义大惊失色，他知道这是中了埋伏了。

    赶紧和洪云蒸二人组织兵马，占领两侧高低，一面摆开架势，抵御从四面涌来的敌军。

    “刘指挥使，这是陈万的人马，看来新丰已经失守了，咱们当务之急还是想办法如何脱困吧。”洪云蒸知道，再争议什么也没有意义了，眼下四面都是敌人，只有齐心协力才能脱困。

    这些人，衣裳破烂，不少战旗上都绣着一个龙飞凤舞的陈字，不用说这就是陈万的兵马了。