    姚晁几日没有见到姚二郎，京兆府尹这也是正当职位，这小子竟然真的没有出现。

    姚二嫂更是着急上火，“老爷，你说这孩子会不会出什么事情了？”

    “不可能！城内有什么风吹草动，我都回第一时间知晓，不可能这家伙出事了我不知道。”

    听了他的说法，姚二嫂心里放心许多，只是见不到人影，心里还是不免着急上火。

    “你说会不会已经出城了？”

    “别瞎说，城内大门都是我们的人坚守，他就是插翅也难逃跑。”

    姚二郎为了躲避媒妁之言，竟然还闹上了离家出走的事情。

    这和姚晁的处事态度截然相反，要是找到这小子他非得教育一顿不可。

    这么大的人，竟然还让他们夫妻二人操心。

    管家匆匆从门外跑来，“老爷，探子那边有消息了！”

    姚二嫂更为激动，她催促着管家快快说出姚二郎的下落。

    “找到人了？”

    “有人看到了少爷出现在了京都守卫的家里，说是和那京都守卫在家里一起舞文弄墨，好痛快呢。”

    姚晁听到这话，心里更是气急，这之前从未听说他们二人有何交际，眼下这姚二郎竟然跑去别人家住着。

    “真是无法无天了！我这儿子，我今天抓到他，非得给他腿打断了不可！简直不像话！”

    说着说着，姚晁真的找寻起棍子。

    姚二嫂知道自家丈夫脾性，完全是做给她看的，连忙阻止他的行为。

    “你这是干什么？儿子没事就好，你这又要教训他，你是真的想把你们父子之情打断是不是？”

    尽管姚二嫂也生气姚二郎这做法，但就算再高大的人也遭不住每天这样的对待。

    “你懂什么，他住在别人家这像什么话？京都守卫家有个未出阁的女娃娃，这传出去岂不是对两家的名声都不好听！”

    姚晁玉白的脸上满是怒意，似乎真要把自家蠢儿子打断腿。

    “这孩子做事从来不听我的劝导，总要我这个做老子的跟在后面操心！”

    “别说那么多有的没的了，先把孩子接回来！”

    姚二嫂从他手里抢夺回棍子，不让他带上，两人一前一后抵达京都守卫的府中。

    门口管家看到是统领军夫妇，立马给他们敞开大门。

    “请问统领军大人，怎么会光临寒舍啊？”

    “你少揣着明白装糊涂，把我那不成器的儿子喊出来！”

    日上三竿，京都守卫已然出门办事，而姚二郎还在房中休憩，睡梦之中听到有人叫喊。

    他从梦中醒来，听得真切，这是他老子的声音！

    姚二郎连忙穿戴整齐，打开房门果不其然看到了父亲母亲站在庭院里要人。

    姚晁眼神精明，“你小子！竟然藏到这里来了？！你给我过来，赶紧和我们回去。”

    “免得再在这里给我丢人现眼！”

    “要回去，你自己回去我不和你回去！”

    姚二郎的声音响彻庭院，姚晁气得想要打人，姚二嫂在一旁极力阻拦。

    “这是在别人家，不得胡来！”

    这话算是镇压住了姚晁的怒气，姚晁终于意识到这是在外人面面前，说话态度缓和了几分。

    他盯着姚二郎，“我不和你计较，也不和你闹了，现在和我回去。”

    “我不回去！”

    姚二郎态度坚决，回去了他面对的情况只会周而复始，持续面对着一样的状况，家里人依旧会逼迫他做不喜欢的事情。

    甚至会让他娶一个不喜欢的女子成婚，这不是姚二郎想要的生活。

    “要回去你们自己回去，那个家我是不想回去了。”

    “你简直翻了天！”

    姚晁这回终于没有忍耐住，就连姚二嫂也阻拦不住他的冲动。

    关键时候，京都守卫大春知道家里来了客人，连忙赶回家中，便看到这幅场景。

    他急忙抱住姚晁，“姚大人！姚大人，请息怒！”

    姚晁看清大春的面庞，怒气收起三分，他好言好语。

    “大春，姚二郎在你这打扰了几日，我今天必须把他带走。”

    “大人别着急啊，二郎不算打扰，是我执意要留下他在这里常驻，我两见面投缘，实在是舍不得放我这兄弟离开。”

    大春把话说的好听，巧妙调解了两人的关系。

    姚二嫂细声劝着姚二郎，“二郎，先回去，什么事情我们都回家去说。”

    “不回去。”

    他的态度坚决，这种事情如果在这个时候退缩，以后只会有没完没了的各式各样女孩子被拉到他的面前。

    “你！”

    “大人夫人，欢迎你们来到府中。”

    碧春在一旁看了许久的‘战况’，知道这姚大人也是性情中人，只要巧言两句，便可安抚。

    她露出乖巧甜美笑容和姚晁夫妇打着招呼，姚二嫂盯着面前女娃娃，觉得这孩子生的精巧。

    “二郎哥哥和我误打误撞产生了点误会，这才有了哥哥劝诫大郎哥哥住下的事情，真的不是二郎哥哥胡闹。”

    小女孩子家的声音甜美，姚晁烦躁的内心都被安抚好了三分。

    他眼神里依旧带着怒气，“不管如何，姚二郎你先和我回去。”

    姚二郎站在姚晁的对立面，就是不肯低头服软。

    “姚大人，请听晚辈一言，我和姚二郎投缘，请让二郎再再我家多住几日，散散心肠。”

    他靠近姚晁，对着姚晁小胜说着：“姚大人，我们都有一官半职的，您也知道这要是接着闹大了，对谁都不好看。”

    “您看倒不如让二郎在我府上多留几日，我好言规劝，对你们父子之间的感情也有利。”

    大春说的话句句在理。

    姚二嫂也觉得他说的不错，拉扯着姚晁的袖子。

    “今日就到这里，免得大家难堪，回头我自己来。”

    “罢了！姚二郎，我最多给你两日，再不回来别怪我不客气！”

    送走二人，留下姚二郎站在庭院。

    碧春忍不住打趣，“你这儿子可真宝贵，能被催婚催的离家出走的，也只有你一人了！”

    “刚才的事情给你们添麻烦了，让你们看笑话了，今日之事来日我姚某必定涌泉相报。”

    碧春勾起唇角，脸上是掩藏不住的笑意，“好啊，那你倒是说说你打算怎么报答啊？”

    姚二郎：他就是随口一说，这人可针不客气。

