    虞玦知道燕宸曦不会轻易放她离开，在等宁九回来之前，虞玦直接从后门离开了。

    却见虞玦神情轻松自然，那些侍卫也没多加询问，便就直接放行。在街上虞玦雇了辆马车回去，到了清平侯府的后门，已经是华灯初上。

    晴雪园内一片灯火通明，只有惊羽和绘锦二人点着灯，在门口焦急等着虞玦。

    见虞玦平安回来，惊羽和绘锦二人长长的松了口气。

    “小公子一个下午都在院子里等您呢，到了用晚膳的时候才离开，乖巧的不像话。”绘锦接过虞玦手中的药箱道，“以前觉得小公子总是欺负小姐您，不好相处。许是如今大了，小公子懂事多了。”

    绘锦的一番话，让虞玦更加愧疚了。

    若是虞长昭因为她临时离开，在晴雪园折腾了一下午，虞玦会觉得头疼；可虞长昭没有闹腾，乖巧的离开，虞玦心中愈发愧疚。

    长昭性子虽然看似跋扈，实则很敏感，嘴硬心软，鲜少会表露出自己的真实想法。今日难得亲近她，她却临时将他抛下……

    “是我错了，明日清晨我做些点心，亲自去给他赔礼道歉去。”

    虽然虞玦如今和云氏之间势如水火，母女之情、姐妹之情，她可以断的干干脆脆。

    但人非草木，孰能无情，虞玦并非是冷漠之人，十分看重血脉亲情。前世，燕宸曦还曾说过她，心肠太过于柔软，是她致命的弱点……

    虞玦知道，这样不好，但却从未想过改变什么。人这一生在世间，总得要有些在意的东西。

    虞玦心中无比的愧疚于自责，持续到看到身上被染了颜料，委委屈屈的缩在角落里的雪球为止！

    雪球蓬松的尾巴上被人土上了红色的朱砂颜料，远远看去，像只红尾的小狐狸。

    随后跟着进来的绘锦，看到雪球的时候也惊住了。绘锦知道，自家小姐特别宝贝这只猫儿，连忙道：“是奴婢的疏忽，小公子抱着雪球一下午都在书房内玩，雪球也没闹腾，奴婢没想到小公子竟然是在欺负雪球……”

    也不怪你绘锦如此惊讶。

    雪球如今俨然是晴雪园一霸，平日里除了虞玦之外，就连每日好吃好喝用小鱼干伺候它的惊羽面子都不给。喂它吃东西可以，但若是想要抱它，一溜烟都不见了，连跟猫毛都碰不着。

    但不知怎么回事，雪球竟特别给虞长昭的面子。竟乖乖的任凭虞长昭抱，连虞长昭在它身上涂涂画画，竟都乖巧的忍了。

    虞玦没怪绘锦。

    短暂的惊讶之后，虞玦十分不厚道笑道：“雪球，没想到你也有今天啊。”

    平日里雪球仗着虞玦的宠爱在晴雪园作威作福，虞玦也舍不得罚它，没想到有朝一日会落到虞长昭那个小魔王的手中。

    蹲在角落里的雪球听到她的笑声更委屈了，甩着毛蓬蓬的尾巴，将脸都埋到了爪子里。看的虞玦主仆三人皆是一愣，然后再度笑出了声，惊羽边笑边道：“这……这雪球是不是成精了。”

    雪球是不是成精了虞玦不知道，但虞玦知道，如果她再笑下去，某只定然会炸毛。便忍住了笑意，准备将委屈的不行的雪球抱起来。

    但虞玦没想到，她刚将雪球抱到怀里，却见雪球小爪子勾着她的衣角，似是在她怀中嗅着什么。片刻之后，被染了颜料的毛儿瞬间炸了，虞玦暗道不好，她今日一下午都在祁王府，身上沾着燕宸曦的味道！

    闻到燕宸曦味道就炸毛的雪球，龇牙咧嘴的伸出了爪子，在虞玦手上挠了一把，从她怀里面跳出去的时候，还不忘用后腿狠狠蹬了虞玦一下，从半开的窗户跳了出去。

    “小姐！”绘锦和惊羽惊呼道，她们没想到雪球竟突然会挠人。

    雪球性子虽然傲慢，但是十分有灵性，平日里对旁人不理不睬，但是对虞玦却是温顺的不像话。挠人，是第一次。

    雪球龇牙咧嘴看似凶狠，但也只是轻轻在虞玦手背上抓了一下。虞玦皮肤细嫩，也只伤了一层绒皮。

    绘锦见没出血，心中松了口气，奇道：“方才还好好的，雪球怎么突然发起了脾气？”

    虞玦心虚的摸了摸鼻子，道：“没事，我先洗澡换身衣服，惊羽你带着小鱼干，把那只小祖宗哄回来，可不能让它跑远了。”

    “是。”惊羽应下道，绘锦也去准备热水去了。

    与此同时，静谧的夜色下，一道敏捷的影子十分灵巧的穿梭在屋宇之间。躲避了府邸重重守卫的监视……

    祁王府中，宁九战战兢兢的候在一旁，看着自家王爷阴沉的像是能拧的出水的脸色，大气都不敢喘一声。

    普天之下，敢这么丝毫不给面子的放祁王鸽子的，也只有那位虞四小姐了！

    “王爷，时辰不早了，您还是早些歇下吧。”宁九斟酌道，“明日，属下再去请四小姐到王府来？”

    燕宸曦冷笑一声，清凉如水的目光看了宁九一眼，淡淡道：“她避本王如蛇蝎，躲都还来不及躲，怎会过来。”

    祁王殿下丝毫没察觉到自己的口吻，颇像怨妇。

    闻言，宁九心中也不由一阵唏嘘。

    话说自家王爷要身份有身份，要相貌有相貌，上京思慕他的大家闺秀能从宣武门排到朱雀街。纵使如此，王爷洁身自好，也没多看过哪家闺秀一眼，独独对这位虞四小姐上了心。

    但旁人都求之不得的事，这虞四小姐避之不及，到底是她不知道王爷的心思，还是有其他什么顾虑？

    宁九见燕宸曦面色难看，仗着胆子，将心中想法说了出来。末了还道：“王爷若是真的看上了虞四小姐，二人之间的这一层纸，还得由您来捅破，不然再这样下去，等皇上给您赐婚了，虞四小姐都不知道您的心意呢。”

    祁王殿下听着自己心腹的一篇长篇大论，清冷的眸光中闪过了一抹深思，拨动着手中雕刻好的玉石兔子，暗道：难道是他对那个小丫头的心思表现的还不够明显，所以小丫头才误会他与金绮华之间有什么？

    燕宸曦虽心中这般想着，但面上却依旧是一片清冷，淡淡的看了宁九一眼，道：“多事！”

    宁九见自己一番好意未被自家王爷心领，十分委屈。准备开口，还未曾来得及说什么，忽见燕宸曦脸色微变，“唰”的一下抽过了放在床边的剑。

    电光石火间，宁九只见眼前一道白影闪过，“喵呜”一声猫叫……

