    

    特别是那个拆迁户手里足足攒了上千文钱。

    走进府内，蒙恬好奇打量四周，离宫内进进出出的人很多，全部都神色匆匆，好像什么急事，你这里怎么如此的匆忙。

    “我这府上可没有什么闲人！”秦江笑了一下。

    “他们都有自己的事情，要忙碌自然会这么忙！”蒙恬面都不解。

    “万年县就这么大，那有什么事情？”他看向秦江，心中疑惑，秦江背负着双手走在前方，笑了起来。

    “万年县工坊很多，为了维持运转需要最大的人力，我已经特别将这些平民转会为匠籍。”

    “这些事情需要当地县令的配合，十分麻烦，必须改在开春之前准备好，另外就是建造学宫，修建道路没有他们，光靠我一个人可不行。！”秦江这么说话。

    蒙恬恍然大悟，这么说来他还真的非常忙。

    “我听说万年县人口暴增，现在已经有两万户，远超周围的县！”

    正常县其实就一万户，有的县都没有一万户，只有几千户，这种小县也不少。

    “你可知道周到几个县可都是有些不高兴！”

    “我为此当然我也不也给他们好处了吗？”秦江双手一摊。

    “我已经命人前往他们县内开设工坊，招揽当地的平民为他们纳税。”

    “呵呵！”蒙恬不禁笑一笑。

    秦江就是秦江，知道不能吃独食这道理。

    沿路而行，蒙恬和秦江也有些口渴了。

    “这样吃饭之前先喝些茶水。”

    “太好了！”蒙恬点点头，他就等着秦江那段话了。

    大冬天的他也不想来万年县，在自家火炕里头躺着不舒服吗？

    是家里头没茶叶了，他想着顺道在外面封赏，只是顺路，主要是为的茶叶。

    茶叶现在的是供不应求，喝过秦江炒制茶叶后，其他都是什么玩意儿，简直没法入口。

    只有酸涩味，毫无甘甜。

    这种破烂货就全倒了吧，当然他只是心里想想。

    不过任何货物都是有价值的，茶叶口感差，但胜在便宜很多人都能喝得起，别人也是好这一口。

    每天早上一杯茶是蒙恬的习惯了，这两天没喝浑身不得劲儿。

    “来人，给蒙兄斟茶！”

    “诺！”两名侍女，立刻去忙活了。

    蒙恬转悠了一拳，发现公孙光他们

    “他们今天可是难得出来，平常都在实验室！”秦江笑了笑。‘

    ’他们两个人都是一家的名医，医术惊人，我让方士们追随他们跟着学点医术，由他们传授，每天非常忙碌。

    方士基本上在上次就被砍光了，但也不是说没人了。

    有些方士躲在暗处被秦江找了出来，并不是所有的方士都鼓吹长生。

    有些方士其实是名医，他们掌握的医术也不容易，秦江向他们承诺过，只要好好做事，以后不会亏待他们。

    这个时代医学实在是太差了，就公孙光这种医术，放后世就是江湖骗子，但现在却被奉为神医

    但是这年头平均寿命非常低，不是没有理由的一些，乡野之内情况非常严重，有些平民患病之后根本不会去找医生，随便上山抓点草药，甚至还会跳大神治病。

    能活下来都是奇迹，他们小病全靠身体撑，大病压根不管。

    秦江希望的是能够通过这种做法播下医学的种子，再过个几十年让秦国的医学水平提升上去。

    泡着热茶，蒙恬也非常满意，他刚刚喝了一口不停的点头。

    秦江治理万年县的却是有一手。

    不得不说半年之内就能有这种成就，简直可以说是史无前例，前无古人，后无来者。

    假以时日，秦江如果真的能再进一步也是好事。

    “君上有所不知，现在君上所做的顶级茶叶，那是有价无市，上次冯去疾拿出半两茶叶出尽风头，有勋贵出价千钱只求一两茶叶！”秦江闻言顿时嘿嘿一笑。

    这事情他自然是知道的，嬴阴嫚曾经专门和他说起过，后宫的嫔妃都来找她，希望得到一些仙茶。

    甚至有传言说用仙茶叶水洗脸能够青春永驻。

    这种荒诞的话秦江也不知道是怎么传出去的。

    “蒙恬不明白为什么君上不多做作一些呢？”

    “以君上的本事应当也不难！”秦江闻言淡淡一笑。

    “蒙兄，正所谓物以稀为贵，茶叶更是这种道理！”

    “相同的茶叶相同的原料处理方式不同，价钱也不同。”

    “什么意思？”蒙恬挠了挠头，他还真不太明白，对于商业里的门道他的确不太清楚。

    别看他平时坑一些贵族也只是捞一点油水，只能靠一年两千石的俸禄，早就饿死了。

    蒙氏一族，家大业大。

    每天支出是多少？

    不当家不知道柴米油盐贵。

    蒙恬私下也有些产业，但都是旁枝经营，他们是勋贵，肯定不能碰这些。

    朝中的贵族，基本上都是这个套路，只要别太过分，都是心照不宣的，比如说酿酒，种粮开矿，他们循规蹈矩的。

    或者比如说去矿山这种开采没有勋贵支持，谁敢卖酒，谁敢开采？

    对于秦江的做法，蒙恬是十分分的费解。

    “蒙兄有所所不知，这茶的原料是有区别的，不同的茶树效果也不同，像我做的茶叶产量其实并不高，做的少价格就高一些，做的多了价格就降下来了！”秦江说话间端起茶杯一而进。

    他这么做是有理由的，蒙恬听到这话一副恍然大悟的感觉。

    “原来如此！”蒙恬恍然大悟，他可是聪明人，一听就能明白，每次来见秦江他都能有一些收获。

    秦江好很多做法值得学习，身为上卿有时候要懂得变通才行。

    等到蒙兄回去可以带上几斤茶叶。

    自己喝就好，不用卖出去！

    如果缺钱的话，我这里其实有几个买卖！

    蒙恬听到这话，顿时来了兴趣。

    随后便面的喜色。

    “君上果然聪明，本将军虽然现在位居上卿，还有爵位在身，但也很难！”

    他也非常难。

    秦法有规定，贪一前者，贬为城旦。

    什么意思呢？

    在秦法规定只要官吏敢贪污一文线，要被别人高发，也要贬为城旦。

    秦法这么苛刻，只要贪污了，哪怕只要是一文钱，也要判刑。

