    而且，直接抱着她往门外走去。

    洛晨曦顿时变了脸色，“穆亦辰，你……你干什么？！我刚才不是都已经解释清楚了吗？”

    穆亦辰低头看了她一眼，脚下的步伐却完全没有任何停顿。

    “嗯，没错，你刚才说得很好，以后盛煜再找你，就继续这么说！鉴于你这次表现这么好，身为老公，我当然要好好奖励你一下。我知道，你最爱的是老公我，奖励你别的你都没兴趣，所以，我也只能牺牲一下自己，亲自来满足你了……”

    穆亦辰面无表情，说得不情不愿的。

    洛晨曦蹬了蹬腿，想要踹他，可是，穆亦辰扣着她的膝盖，让她怎么踹都踹不到。

    洛晨曦气结，“穆亦辰，你放开我！我不用你牺牲，也不用你奖励！！”

    “那怎么行？我可是模范老公，不能让我太太受委屈。再说，女人说不要就是要……”

    “要你个头！！”

    “没错，就是要我个头，笨女人，你果然暴露了……”

    “！！！”

    主卧室的房门关上，可怜的小白兔又被流着口水的大灰狼扔上了床……

    ……

    折腾了一晚上。

    第二天，洛晨曦起床又有点晚。

    身边的床单都已经凉了，说明穆亦辰已经起床很久了。

    “不公平，太不公平了！明明这种事是穆亦辰出力比较多，为什么他的体力就这么好？每天还能一大早起床？！”

    洛晨曦碎碎念地吐槽，扶着酸痛不已的腰，从床上挪了下来，去浴室洗漱。

    刚刷完牙，卧室的房门就被人敲响了。

    洛晨曦打开门一看，门口是一个女佣，女佣手里的托盘里，放着丰盛的早餐。

    “少奶奶，您终于醒了。大少爷刚才特意吩咐，让我把早餐送上来，顺便看看您醒了没有。他说，如果您醒了，就请您用完早餐再下楼，楼下来了两位贵客，可能需要您出面见一见。”

    洛晨曦有些意外，“什么？有客人？哪里来的客人？”

    以穆家在华国的地位，很少有人能有资格上门拜访。

    能够到穆家别墅来的，几乎都是穆家亲近的朋友，像白二少这种，上门都很随意。

    可这一次却不一样，穆亦辰表明了这是贵客，还特意叮嘱她出来见面……

    女佣道：“少奶奶，大少爷说，是总统府来的贵客……”

    洛晨曦恍然。

    原来是总统府来的人，难怪了……

    傅家和穆家可是多年的盟友，彼此关系非常亲近，甚至于……

    洛晨曦忽然想到了前段时间看到的新闻。

    有记者拍到了穆亦辰和傅家小姐一起出现在穆氏集团门口的照片，还推测穆傅两家可能要进行联姻。

    虽然她现在已经跟穆亦辰领了证，也公开了，那些不着调的流言和绯闻已经不攻自破，但是，只要想起当时媒体形容穆亦辰和傅家小姐“门当户对，郎才女貌”的话语，洛晨曦还是觉得有点不舒服。

    “来的不会是那个传说中的‘联姻对象’吧？”

    洛晨曦嘟哝着，完全没意识到，她话语里的酸味有多重。