
　　院子内的陈大雷等人，在两条火蛇伸出的那一刻，就知道坏事了，很明显这样的火力点党务调查处都不清楚。

　　众人也是聪明，知道寻找两条火蛇换弹的间隙，存活的几人迅速上车，在院子里兜了个大圈，朝着使馆外驶去，其中一辆满是弹孔的车辆有一个轮胎还是瘪的！

　　曹大雷他们两辆车的一辆刚驶出使馆大门，就被迎面而来的身穿制式服装的警察宪兵堵住，来人虽然都身穿制式服装，但都是党务处的人员。

　　这些人二话不说就对车辆展开射击，逼停汽车后，两边开枪互射，远处还有靠近的大批记者朝这边靠过来。

　　此时的曹大雷等人若是再不知道中了圈套也就白活一场了，但悔之晚矣，只能先应付眼前的局面！

　　两边人员持枪互射几分钟后，眼看身边的兄弟一个个的倒在血泊之中。

　　知道自己在劫难逃的曹大雷，大声喊话，反正都是大骂党务处背信弃义的话，但都无济于事，声音淹没在密集的枪声中。

　　其实就是被这些记者听见也无济于事，这些记者明显就是党务处安排的自己人！

　　经过双方貌似激烈的交战，大约也就十分钟，两辆车内逐渐肃静了下来。

　　两队党务处的特务从两边慢慢的来到车边，然后对车内人员进行挨个确认，确定无一生还后，徐恩曾嘴角含笑的一挥手。

　　示意属下放开警戒线，让记者上前拍照，尤其是对这些人的脸，以便留下清晰的证据。

　　然后徐恩曾微笑着走进使馆，指挥着制式服装的警察清理使馆内留下的尸体。天籁小说网

　　此时使馆内的大楼依然紧闭，徐恩曾也不在意，终归是要给人家一个说法的，就是可惜没让他们冲进去，多杀他几个德国人！

　　在远处的一个二层小楼，马局长拿着望远镜，嘴角上翘，露出一丝笑意，对着一旁的孙秘书说道：

　　“行了，吩咐下去，先让党务处的人表演，等他们玩够了，咱们再出场就行，有一点记住，在场的这些记者，是所有记者都得带回去，等待最后的正式结论，才能放走！”

　　“是，局长，这么大的事，肯定不能让他们胡乱说的！”

　　“嗯，你跟他们解释一下，稍安勿躁！我去话事人那里走一趟！”

　　孙秘书见马行踺如此要闪人的言论，磕巴的问道：

　　“这么大的事？不先通知局长一声吗？要不我通知一声？”

　　“呵呵！不用，局长说不定已经在话事人那里了，若是没在，就说明他不想赤膊下场，必定他得应付上边的陈家那两位老板，得罪人的活还是我来办吧！唉~~~~~！反正我名声也不怎么样，也不在乎这一次了！”

　　就在马副局长离开一个小时之后，在现场指挥收尾的徐处长那叫一个得意，各种摆拍，各种发表义正言辞的讲话。

　　其中有几句显然是在引导舆论："什么虽然德国跟日本人关系很好云云的话，但我们国党就事论事，一码归一码，不搞敌人的朋友就是敌人那一套。”反正就是我就是这个意思，但我就是不直说！

　　徐恩曾安抚住了德国使馆的一众官员以及和商人，把现场都拍照留下证据后，就准备收队，回去领功之时。

　　军统的便衣持证件来到了现场，孙秘书亲自带队，严肃的通知徐恩曾等一众党务调查处的人员，要带走拍照的记者，并且对在场的所有人下达了封口令。

　　“徐处长，事情我们都了解了，我们马局长已经话事人那里等你了，暂时让你们的人都管住嘴，马局长让我转告您，若是擅自对外发表言论，引起的后果不是你能担当的起的！”

　　“呵呵！孙秘书好大的威风啊？什么时候你们军统能管到我党务处的头上了？”

　　“呵呵，徐处长还是不要在这逞口舌之俐，在没得到上边许可之前，肯定不会让你们对外发表任何言论的！”孙秘书肯定的说道。

　　“你~~~~~~~！”气的徐恩曾面红耳赤，曾几何时，军统的一个小小秘书也敢这么跟他说话了？

　　就在这时，远处焦急的小跑过来一个小特务，来到近前后，对着徐恩曾耳边耳语几句。

　　徐恩曾疑惑的跟小特务确定一遍，然后对着孙秘书点点头道：

　　“好！军统局技高一筹，这里就交给你们军统处理，我回去述职！”

　　“徐处长慢走，我们静候佳音！”

　　徐恩曾快步走了几步，上了汽车，扬长而去。

　　匆匆赶到南京政府的中心，徐恩曾来到后，诧异的望了眼被训斥的陈氏兄弟，话事人阴沉的脸，阴冷的看了姗姗来迟的徐恩曾后，冷哼一声！

　　半晌后，话事人长出一口气问道：

　　“这事如何解决？”

　　不明所以的徐恩曾就要搭话，被陈果夫一个严厉的眼神就瞪了回去，示意其闭嘴。

　　马行踺讨好的陪着笑意回答道：

　　“您看要不对外这样说，这批人是在感化院逃出来的，咱们的人正在追捕，这些人狗急跳墙之下想逃入德国使馆劫持人质，被我们和德国使馆人员联合围捕在了使馆院内！咱们只要隐去这些人员的身份，应该就不会招来舆论上的被动！”

　　屋子内的大佬闻言后都是眼神一亮，只有徐恩曾眼神带着疑惑，疑惑中还夹杂着愤怒以及不甘！

　　好似自己苦心策划的功劳，被几个大佬拿去做了交易，看向陈氏兄弟的眼神那叫一个忧郁！

　　话事人听闻后，舒缓了情绪：

　　“嗯！你们看着办吧，赶紧把事情平息，不要惹出国际争端！”

　　说完话后，留下面面相觑的一众人，话事人在路过徐恩曾时，重重的哼了一声，表达了对这人办事不力的不满！

　　其实在话事人眼中，善于玩弄平衡术的他，对两边互相拆台之事早有耳闻，只不过，不愿意深究罢了。

　　在他这里只看结果，不问过程，尤其是像这种递刀子的事情上实在不怎么光彩。

　　就算徐恩曾成功了，他也不会当众表扬，只不过会默默的记上一笔，相对的办差了，明面上也不会过于责备，顶多就是表达一下不满罢了。

　　这就是为官之道，屁大点事就一番说教，以后谁还给你卖命？只要问题得到解决就行了！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第437章 憋屈的受死，憋屈的受气免费阅读。https://www.23sk.net 