    “什么，你要去西征！”长乐公主大惊失色道。

    “不错，此次西征火器监要带着新式火器相随，李靖将军亲自点将，陛下已经应允了。”墨顿一脸傲然道。

    长乐公主没好气的说道：“都什么时候了你还得意，那可是打仗，你又不会武艺，怎么能上战场，不行，我这就去找父皇求情去。”

    长乐公主说完，连忙起身就朝着太极宫而去，墨顿连忙拉住她，将她拦了回来。

    墨顿还没有说话，顿时听见猛然一声咳嗽，一道锐利的目光盯在他的手上，只见中年宫娥眼神不善的盯着二人拉着的手。

    墨顿厚着脸皮没有放手，然而长乐公主却脸色挂不住，脸色通红将手挣开，再没有立即去找李世民求情的意思了，而是挥挥手道：“刘娥，你先退下！”

    中年宫娥顿时脸色一阵为难道：“公主，奴婢……”

    “下午吧，我和墨顿有话要说。”长乐公主不容拒绝道。

    “那公主，奴婢就在门外伺候……”刘娥不得已退下，临走前还恨恨的警告了墨顿一眼，

    墨顿解释道：“我这次去西征自然不会亲自操刀子上阵，而是指挥火器监使用火药而已，自然没有什么危险。”

    墨顿并没有说实话，他虽然不会冲锋在前，但是也并非没有威胁，一旦火药的威力显现，那定然成为众矢之的，受到敌人的重点进攻。

    “再说，这一次乃是李将军亲自领军还能打不过一个吐谷浑，整个大唐所有的将军都挤着脑袋进去抢军功，我能够得到李将军的点将，那将是多大的荣幸呀！”墨顿说道。

    长乐公主自然知道乃是李靖领兵，对于李靖的能力乃是整个大唐公认，李世民启用李靖为将，也是为了毕功与一役，一举消灭吐谷浑，同时震慑周边他国。

    毕竟吐谷浑都是骑兵，来去如风，若是战线拖得时间太长，恐怕会对大唐不利。

    “而且我可是在皇上面前夸下海口，要在一年内凑齐聘礼，单凭火器监的俸禄自然不可能，此次西征正好是一个最佳的时机。”墨顿嘿嘿一笑道。

    长乐公主脸色顿时又红了几分，嗔怒的看了墨顿几分道：“都怪你夸下海口，如此多的钱财，别人不知道的还以为是买卖婚姻呢？”

    墨顿闻言苦笑道：“我要是不做点表示，你以为陛下能够这么轻易的松口，再说别说是陛下考验的并非是这些钱财，而是我的决心，否则堂堂大唐公主出嫁，就是再多的钱财，陛下也不会心动的。”

    长乐公主闻言顿时感动不已，心中对韦思安顿时恨恨不已，要不是韦思安捣乱，二人又怎能如此艰难。

    “可是你这一去，恐怕至少半年时间。”长乐公主依依不舍道。

    二人刚刚确定关系，正是热恋的时期，突然分别这么久，自然有些舍不得。

    “放心，我早有准备，已经安排了墨家子弟在长安到兰州这条砖路上，每隔五天我会准时给你写信的。”墨顿道。

    二人顿时陷入甜蜜的回忆中，当初他们二人的偷偷摸摸写信的记忆瞬间涌上心头。

    “启禀公主，陛下召见墨侯。”突然门外刘娥的声音打破了二人之间的暧昧。

    墨顿顿时一脸悻悻，不得已只好起身，刚出殿门就看到庞德正在一脸笑意的在那等候。

    “墨侯，走吧，陛下已经等候多时了。”庞德道。

    墨顿闻言顿时苦笑，他今日来本来是向长乐公主辞行，可没有打算见李世民，怎么也没有想到李世民竟然专门召见于他。

    “有劳公公了。”墨顿朝着送出门口的长乐公主挥挥手，大步朝着太极殿走去。

    太极殿中，

    李世民正在背对大门，面前一个巨大的地图，连墨顿进来都没有察觉。

    “陛下，墨侯已经带到。”庞德上前轻声道。

    “参见陛下！”墨顿行礼道。

    李世民并未转身，而是伸手一挥，庞德顿时躬身而出，临走之时，顺便将殿门带上，瞬间整个大殿之中，就只剩下墨顿和李世民二人，二人顿时陷入沉默之中。

    “兼爱、非攻、尚贤、尚同、天志、明鬼、非命、非乐、节用、节葬。”窗外的的亮光将李世民的影子拉的很长，房间中响起李世民幽幽的声音。

    墨顿正色傲然道：“有劳陛下铭记，此乃墨家的十大基本理念。”

    李世民豁然转身，直勾勾的盯着墨顿道：“既然是墨家的理念，今天朕有一个问题想要你墨家来回答。”

    “请陛下明言！”墨顿心中顿时严阵以待道。

    李世民道：“朕要问的乃是天志！”

    “天志？”墨顿顿时皱眉，他原本以为李世民召自己觐见是因为西征之事，却没有想到李世民专门提起墨家的理念。

    天志乃是墨家的核心理念，乃是天下之明法，《墨子·天志上》：“我有天志，譬若轮人之有规，匠人之有矩。轮匠执其规矩，以度天下之方圆。”

    然而非但墨家有天志，儒家同样也提倡天志，认为天地有意志，一旦民不聊生，就会上天示警。

    墨顿这时才稍微有些明白李世民的意思，心中顿时盘算该如何回答。

    “历朝历代、诸子百家都认为，天灾乃是上天示警，而如今你墨家却破除这一千古至理，水灾旱灾蝗灾皆可克服。更在前不久你更是亲自破除了天狗食日之谎言。”李世民一字一顿的说道。

    五月初一天狗食日虽然还没有证实，但是墨顿之前指出的天狗食日的各种纰漏，已经让李世民足以深信，天狗食日的确是一个天文现象而已，并非是上天示警。

    “臣也是大胆猜测。”墨顿咽了一口口水，谨慎道。

    李世民的脸庞完全在阴影之中，只有一双眼睛亮的吓人，道：“那朕让你再大胆的猜一下，你说地龙翻身也是上天的示警么？”

    “地龙翻身，地震！”墨顿惊讶道。

    “不错就是地震！西周三川皆震。是岁也，三川竭，岐山崩；烨烨震电，不令不宁。百川沸腾，山冢萃崩，高岸为谷，深谷为陵。地震之害天崩地裂，屡屡预示亡国之兆。”李世民从阴影中走了出来，脸色狰狞道。