    洛麟先是沉默了一会儿，然后开始向死亡搭讪聊天。死亡的阅历和记忆自然是无比丰富的，洛麟也经历过亿万轮回，更有许多继承而来的模板知识、记忆。

    两个存在一时间竟然能聊得还不错。

    但实际上，与此同时，洛麟已经通过系统，兑换了一个重量级的东西，这是一本价值在第九星级到第十星级的虚幻道书，名为：《三千道解》。

    三千为虚指，意为无限。

    这是一本如果能完全学透，就能抵达全能宇宙级别的天书。但可惜的是，难度难得不可思议，且这书好似永无止境，看不到最后一页。

    打个比方，洛麟此刻好似化为了一个量子计算机在破解密码，他在试图通过领悟学习《三千道解》这本‘代码秘籍’，来推算理解、融会贯通宇宙之心的力量。

    或者说洛麟在试图破解宇宙之心（OAA）的力量。

    同时洛麟又在通过宇宙之心的力量来反推理解《三千道解》，两者相辅相成，加速洛麟的悟道速度。

    或许会有人觉得奇怪，洛麟现在得到了宇宙之心不已经是全能宇宙级别了吗？为何还要反过来领悟《三千道解》呢？

    这是因为洛麟知道自己终究是借了外物，而不是靠自身实力晋升上来的。他要做的是哪怕自己将宇宙之心的（外物）力量丢掉，那自己依然还是全能宇宙级别，这才叫做成功。

    那才是真正属于自己的力量。

    也是洛麟内心的骄傲。

    所以洛麟将宇宙之心当成了类似修炼作弊加速器的玩意，而且提前体验一个大境界确实很有好处。他的悟道速度、力量、知识每时每刻在持续不断地增强，无时不刻不在进步，而且越来越快，越来越快……

    死亡在跟洛麟闲聊着，但她又感到奇怪，似乎洛麟只是跟她闲聊。他不是说有自己的事情要做吗？

    死亡想起洛麟之前所言，是要让她猜吗？让她自己来观察和发现？但实际上死亡还真的是什么都没看出来。她根本就不知道洛麟在干嘛，只是感觉他应该确实在做什么，但她始终没法察觉。

    过了一会儿，死亡终于忍不住了，开口问道：“你要做的事情总不可能只是想跟我聊天吧？你到底在做什么？”

    “那就让你看一下看好了！”

    洛麟笑了笑，主动泄露了一丝气息，那是一种他体内能量能级不断进步升级的虚浮气息。而且那是属于洛麟自己的自身力量，而并不是宇宙之心。

    死亡似乎感觉到了，但又似乎没有察觉。不知是被宇宙之心的力量所掩盖，亦或是感觉到奇怪为何到了洛麟这种层次还会在超大宇宙级别里‘进步’。

    “你这是在……？”

    死亡还是无法猜透洛麟在做什么。

    但洛麟却笑而不答，接着道：“算了，接下来我们来玩点别的。”

    接着，洛麟直接打了个响指，封印了死亡的所有力量，让她就变成了一个普通人。

    “你？你想干什么？”

    死亡本能地惊慌了一下。

    洛麟却反而笑着挑衅道：“怎么？之前不是连我的威胁都不怕的吗？怎么这会儿就害怕了？！”

    “我……”

    死亡沉默了一下，好像确实如此。大概是因为她从来没遇到过这种无力的处境？失去一切力量，变成这种弱小的状态，实在是有些不习惯。

    但貌似也是一种相当新奇的体验。

    “来，我们来打游戏吧！”

    只随着洛麟心念一动，两人的周围变成了一个温馨的小房间，眼前出现了一台PS4。洛麟将手中的制造的一个手柄递给了死亡。

    死亡只觉得新奇，接过了手柄，仔细听洛麟的教学，然后两人开始打游戏。

    不得不说，这确实是死亡从未有过的经历。

    洛麟的无限分之一个念头在陪死亡打游戏，但他剩下所有的精力都在参悟着、推演着《三千道解》，同时完全领悟着宇宙之心的力量。

    两者相互印证，相互推演。

    与此同时，洛麟的目光还能遍布所有的宇宙，观察着吸收着各种各样的知识和信息，甚至他在暗中取样了一点各种各样不同的超级英雄的力量，然后就能完全复制叠加在自身上。

    于是，整个漫威世界就好像是洛麟的养猪场，汲取着众生的力量来强大自身。

    ……

    并且洛麟将自身悟道修炼的时间流速加到了无比可怕的地步。

    七天过去了。

    洛麟在这个虚拟的房间里跟死亡玩了各种各样的游戏，甚至还一起看影视剧什么的。某种意义上，两人算是交上了朋友的关系了。

    而同时，悟道的洛麟却感觉到自己度过了一个又一个无比漫长的宇宙纪元。他感觉到了自己就要完美了，就要到达无限，到达终极，到达全能宇宙级别了。

    自身真正的全能宇宙级别。

    吾道，成矣！

    是的，经过了可以说是无比漫长的岁月参悟，他完全掌握了《三千道解》之力，同时也完全领悟（复制）了宇宙之心的力量。

    现在哪怕是洛麟将宇宙之心的力量丢掉，他也拥有了全能宇宙级别的力量。甚至他因为参悟透彻了宇宙之心，自身能再不断地进步和变强。

    洛麟的内心充满了成就感和喜悦，突破到了第十星级的全能宇宙级别了。但这还不够。他还要继续突破下去，来吧，往下的是第十一星级。

    因为《三千道解》是道源天书，洛麟依靠此突破到了第十星级。所以他现在还能开启兑换模板，那是第十一星级的：至圣·天道之龙，司掌天道伟力……

    这尊模板与OAA是平级的存在。

    洛麟直接消耗了庞大的因果点，兑换融合……

    好似几个刹那，又似遥远漫长。

    那天道之力融合进入了洛麟的体内，一种超脱蜕变的意境出现了，洛麟整个存在都在升华……

    正在跟洛麟一起打桌游的死亡，忽然注意到了洛麟的不对劲，他似乎整个人都停滞住了一下。

    “你怎么了？！”

    死亡好奇地询问道。

    “没什么，我感觉到好极了！”

    洛麟露出了得意的坏笑。接着死亡感觉到了自己的力量又完全恢复过来了，超大宇宙级别的实力让死亡回到了那个强大的近乎无所不能的状态，显然是洛麟将她解封了。

    死亡能看到眼前的洛麟，却又感知不到任何洛麟的存在。她只是疑惑为何洛麟解封了她，问道：“你怎么了？”

    “呵呵……！”

    洛麟笑而不答，接着他的身影变得虚幻，玄之又玄，不可言明。祂的身影开始迅速地膨胀，好似海纳百川，万事万物万象都在祂的体内，

    无所不在，无所不能，无所不知。

    超脱一切。

    量子领域、宏观的单一元素，微观的无限粒子，构成宇宙物质的一切事物都被洛麟所掌握、认知、理解、容纳、归一……

    整个漫威的全能宇宙囊括了多元宇宙、超宇宙、至高宇宙在内的所有宇宙，是森罗万象，包含所有意识形态、法则、时空……

    所有已知的，所有未知的，所有的不能被人类的思维意识所理解、感觉和想象。但是却可以被更高级的智慧生命与意识体所能理解、感觉和想象的宇宙。以及所有一切未知的宇宙以及所有的已知和未知的一切存在与不存在的事物的总和……

    这些都在迅速地缩小，或者说尽在洛麟的掌控，他在极尽地超脱一切，来到了全能宇宙之外。

    那是一团光膜所包裹着的漫威全能宇宙的一切，就在洛麟的手中虚握着。哪怕那其中有着无限的无限多个次方的无限维度宇宙，但洛麟却能感觉自己随手就能覆灭之。

    那无尽宇宙的绚烂辉光，在洛麟面前也渺小得一念即可熄灭的小火星。

    【叮！恭喜宿主成为了漫威宇宙的至高存在之一，后续模板已经全部解锁完毕。现开放所有模板兑换权供宿主选择、兑换、赠送……开启后备按钮。】

    “吼——！”

    洛麟兴奋地仰天长啸般喝出一道宏亮的龙吼之声，而全能宇宙之中，所有全能宇宙级别下的生灵都在心中，闪烁过一幕至高神圣的金色神龙手持着宇宙（实际上是全能宇宙），释放龙吼的幻象。

    那是洛麟在庄严地宣告着自己成为了至高存在。

    俗称，人前显圣！

    让众生知晓一位伟大存在的诞生。

    此时，洛麟感觉到只要自己心念一动，就能改变一切。甚至能够批量制造超大宇宙级别的生命，付出一点代价制造全能宇宙级别也不是不行。

    而在漫威的全能宇宙之外，黑暗虚无的空间里，洛麟注意到了某种目光，他朝着远方望去，那里有着一道身影在看着他。其他地方似乎也有几道虚浮的身影若隐若现。

    接着，那一道无法被人类理解的身影出现了，一张巨大的慈眉善目的白发老者的巨脸，祂凝望着洛麟沉默片刻，缓缓点了个头，算是打了个招呼。

    “OAA？！”

    洛麟看着那个存在，他瞬间明白了对方的身份。但他也完全不虚，自己现在已经是与OAA平级的存在了，啊不，自己似乎还在缓慢地变强。

    然后OAA就不再理会洛麟，然后祂就缓缓闭上了眼，消失掉了。看起来OAA似乎对洛麟并不在意，也没有任何敌意。

    说起来，洛麟也是利用了OAA的力量（指宇宙之心）来变强的。所以他还是有一点心虚的，不过OAA似乎并不计较。

    不过也没啥好计较的，两人现在难不成还能打起来不成？

    但……

    洛麟看着茫茫的虚无和黑暗，难道一切之外就真的已经到了尽头了吗？

    什么都不存在了吗？

    洛麟想起自己前世所看过的小说、漫画、动漫、游戏、电影。既然自己能来到这里，这个真实的漫威世界。那么或许以前所看过的作品的世界也是真实的呢？

    可是自己似乎已经困死在这里了。

    不过至少自己已经成为了这里的最强者之一，拥有了安全的保障，自己和自己的眷族都能无忧无虑地生活了。

    但洛麟还是有些不甘心，他全力释放着自身恐怖的力量，感知力以不可估量的速度蔓延出去，试图探测漫威宇宙之外是否还存在着别的宇宙世界。

    虚无还是虚无。

    洛麟想起了自己身上的系统，哪怕是他已经成为了OAA级别的存在，但是洛麟发现自己依然无法完全解析系统的存在，甚至也无法将系统从绑定的自身身上拿下来。

    事实上实力来到了洛麟这种层次，他已经能够批量地制造各种强大的系统了。但显然自己身上的系统神秘至极，自己现在都还拿它没办法。

    而且洛麟认为系统总不可能是无中生有的，肯定是有着一个至高存在创造出来的。那么岂不是说这个存在的量级可能比OAA，或者说比现在的洛麟还要高？！

    毕竟连所谓的‘至圣·天道之龙’这种现在跟洛麟平级存在的玩意（力量），都能被摆上去系统兑换。那系统背后的存在可想而知的强大了。

    不过第十一星级的天道之龙模板似乎也已经是尽头了。

    系统已经没有后续的模板可以供洛麟兑换了。

    洛麟向系统询问道：‘系统，告诉我漫威的全能宇宙之外，还有其他的世界吗？’

    系统回复：‘有！经过扫描，‘附近’有着一个属于‘超越神族’的无光宇宙世界。’

    洛麟感到好奇：“我该怎么才能进去？”

    而系统给洛麟展示了一个高维通道的兑换。

    洛麟以为自己现在已经成了至高存在了，但没想到还有超越神族在上。这让他感觉到了不安，他是听说过这个搞事族群的可怕的。

    卧榻之地，岂容他人鼾睡。

    虽然系统的模板兑换已经达到了终点，但去了那个超越神族的世界，未必不能来一次系统更新。

    洛麟直接兑换，眼前撕开了一道高维通道，他闯了进去。

    说实话，洛麟也在赌的成分，只因为他身上还有着几个未能解析的神秘东西。一是神秘的系统，二是混沌龙源。

    还有第三点是洛麟猜测的那个未知的系统造主。

    不过洛麟觉得打不过的话，至少应该能跑路吧？大概……反正在系统的兑换页面上，已经没有下一个兑换模板了，但却有一个无法被启动的黑色‘按钮’。

    但是这按钮只说是后备按钮，什么都没有标。

    后备隐藏能源？

    保险装置？

    还是什么？！

    洛麟完全搞不懂，但是他感觉应该不是什么坏东西。所以他觉得即便有什么意外，大概自己也不会死。

    那就莽着来吧……

