
　　很久以前，任重自林望口中第一次听到冷血屠夫这个名字时，林望用了这样一句话来形容此人。

　　“在这星球上，没有任何一个出身荒人的五级职业者可以击败这人。”

　　在看完今天下午发生在高山镇里的多视角战斗录像后，任重认可了林望那略显夸大其词的判断。

　　冷血屠夫的确代表了五级殖装战士的同阶巅峰。

　　他身高约莫两米，周身皮肤呈青黑色，满布映射着金属光泽的细密鳞片，周身肌肉虬结，宛如雕塑。

　　他有一双蛇类生物般的竖瞳，目光冷冽，不带丝毫人性。

　　根据外形推测，任重判断此人体内融入了大量蛇类生物的基因，以至于影响到了思维。

　　在上一条时间线里，任重曾在战沙县的训练场VIP区中多次与模拟为五级殖装战士的无面人交手。

　　当时即便他将无面人的实力设定一再下调，也依然无法破防，根本不能对其造成伤害。

　　这条时间线里，在公司步入正规后，从第71天开始，任重几乎每个白天都去燎原县的训练场VIP里找无面人做相同的高强度训练。

　　伴随战斗技巧愈加纯熟，任重也在不断上调无面人的能力值。

　　但看完这视频后，任重冷不丁意识到，哪怕自己将无面人上调至五级殖装战士的巅峰，也不可能完美模拟出与冷血屠夫对战的状态。

　　训练与生死战终究是不同的。

　　除非他解开无面人智能机器人的杀人开关，但那样他又会死得飞快。

　　从参数上看，冷血屠夫几近完美，不输无面人，但却又有真正的杀意，这是训练里永远不能展现出的额外战力。

　　此人拥有恐怖的爆发力，动起来快如残影。

　　仗着生理结构与普通人类不同，他完全无视了人体对加速度的承载极限，变向机动更叫机甲战士难以望其项背。

　　另外，他之所以不穿防护装备，是因为他的皮肤已经完全墟兽化，防御强度本就高于五级生化作战服，甚至强于五级制式装甲。

　　功率高达数万千瓦的能量武器打在他身上，也只不过能烧出个白点，便会被他轻易避开，只能无功而返。

　　此人也没有完全回避科技装备，在他腰间、腿部、肩后加装了数个独立喷射引擎，以进一步提高机动能力。

　　他在高山镇一战中暴露出的武器是一双硕大的拳套，以及口中喷吐的似乎能无视装甲空气滤清系统过滤效果的毒雾。

　　高山镇派遣出的，一名出身荒人的五级机甲战士。

　　此人稳坐高山镇最强荒人职业者之位已经许久，也曾多次申请公民身份。

　　但高山镇镇长要求得到他的10年长约，他不肯低头屈服，始终未能谈成。

　　如果这人离开高山镇，去参加九大企业的雇佣兵考核，倒是能通过，也能得到公民身份。

　　可那同样也要面对九大企业的十年长约，依然是寄人篱下。

　　这人生性桀骜，加之突破五级时已经30岁，实在不愿给人一直卖命到死，只想如镇子里那些天生公民一般，过上“自由”的人生。

　　所以，尽管他早在三年前就成为了五级职业者，但依然未能实现阶层跨越

　　这一次，高山镇镇长便给了他一个机会。

　　根据源星法律，只要他代表高山镇参加普查战力考核，并在考核中完成基本的十分钟对战，不管最终结果是胜是败，他都能当场成为公民。

　　如果他赢了，更是可以直接获得足以让他成为二级公民的信用点积分。

　　于是他来了，并且只打算意思意思坚持过十分钟，然后果断认输。

　　虽然早已知晓冷血屠夫之凶狠，手下从无活口，可只要熬过十分钟后，自己认输够快，总能……

　　很遗憾，他最终没能活下来。

　　双方开战后0.3秒，机甲战士毫不犹豫地将机载弹药全部轰了出去。

　　与此同时，他还不断利用反推力往后退，试图拉开双方距离。

　　然后就没有然后了。

　　机甲战士轰出去的爆破性弹药根本没能阻挡冷血屠夫的脚步。

　　屠夫顶着枪林弹雨笔直硬冲过来，再轻易格开了机甲战士试图招架的双刀，一拳自下而上轰中了机甲战士的腹腔，紧接着便是一整套叫人眼花缭乱的连续技轰击。

　　可怜的机甲战士直到被轰成肉酱，也没能说出“我认输”这三个字。

　　别说十分钟，他连三十秒都没能撑到。

　　在这视频中，任重读懂了很多东西。

　　首先，他不得不承认冷血屠夫的实力强横，更深刻地认识到殖装战士这职业在大气层内简直是真正的大杀器，无视加速度对身体的影响这项优势实在太BUG，太蛮不讲理。

　　其次，任重更悚然醒悟，某种意义上，普查这事背后有蹊跷！

　　源星体制留给荒人的晋升渠道中，真正的便捷通道只有一个——成为九大企业的雇佣兵，继续当个高级长工。

　　至于别的，都不容易。

　　任重的四重认证过得轻松，但他是特例。

　　真实的四重认证极难。

　　在四重认证的所有环节中，镇长、卫队长、最大企业主、公民群体都有拿捏荒人的机会。

　　人性中被放大的阴暗面会引诱着这些公民利用手中的权利要求荒人继续给自己卖命，就如当初杨炳忠要任重的二十年长约。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外，上层公民的直接授权，某种意义上也是叫荒人卖命给公民。

　　两者没区别。

　　特殊贡献就更扯了。

　　什么是特殊贡献？并无明文规定，最终解释权依然在公民群体手中。

　　缴税看似简单，但普通荒人又根本不可能赚取到那般庞大的财产，又不是人人都像任重是股神。

　　在上述全部条件之外，如果一个得到了五级实力的荒人产生了想获得真正自由的野心后，唯一的路是代表小镇加普查。

　　这普查的真实目的，其实并非要考核小镇职业者发展指数，而是刻意引诱五级荒人职业者前来送死，同时还能给其他荒人们留下一个靠努力与天赋就有机会改变命运的幻觉，只是那个倒霉蛋不幸失败了而已。

　　所谓的必须坚持十分钟才算成立的考核规则、实力超纲的五级职业者战力考核官、各种前置条件、熬过之后就能成为公民的诱惑……

　　这统统都是诱饵。

　　普查就是个诱杀荒人的恶毒陷阱。

　　所有普查中的战力考核官统统都是刽子手！

　　冷血屠夫正是其中的佼佼者。

　　这也是为什么冷血屠夫的参数早在多年前就已在五级巅峰，可直到今日也依然不曾突破的原因所在。

　　他就是一台孟都集团出品的，没有人类情绪波动的杀人机器。

　　冷血屠夫与他的同僚们，正是一堵拦在所有不肯向公民屈服的五级职业者前方的叹息之墙，宛如玄幻小说中横断修炼者登天之路的天劫。

　　在任重理解中的人类文明的正确形态中，制定这些规则的掌权者都该被送上火刑架。

　　如果是以前，悟透这点后的他又得愤怒了。

　　但如今他早已是个熟练的潜伏者，他甚至能控制自己的心跳，避免监控他身体参数的腕表将他的情绪波动与他此时做的事情对应起来，又往他身上盖章。

　　任重甚至自言自语着咧嘴苦笑，“唉，实力也太强了，难不成我真得放弃星火镇。可惜了。唉……算了，反正晨辉镇也是我的。无所谓了。”

　　关闭视频，任重又进入腕表空间，点开《梦幻民宿》游戏，去看了看自己的小破屋。

　　孙苗上次在民宿中留言是6天前的事，也就是第75天，还是任重清仓股票，从股神退化为凡人那天。

　　孙哥卡准了15天这个时间点，给任重留下这样一句话“垃圾房子，早点拆了吧，没卵用”。

　　孙哥依然出口成章，但任重看不出他的心情好坏。

　　距离二人约定好的下次留言的时间还有10天，但任重最近却莫名有些心神不宁，时不时想来看看，寻思万一能直接碰到孙苗，倒也能稍微聊两句。

　　《梦幻民宿》的私密性已经经过认证，稍微值得信赖。

　　可惜，他今天依然没等到孙苗，反而作为店主等来个口味猎奇的妹子，想要来他的秘密洞窟里一探究竟，品味些与众不同的乐趣，吓得他赶紧下线。

　　任重这头刚满脸苍白地下线，鞠清濛下班回来了。

　　她见任重这副模样，笑道：“碰见什么事了？你这可不像你。”

　　任重苦笑摇头，“世间之大，无奇不有。”

　　言必，他与鞠清濛使了个眼色。

　　旋即二人各自从裤兜里摸出暗绒穿山甲皮袖套，罩住腕表，再将腕表放到桌旁新买的两台人形家政机器人手腕上。

　　两台机器人开始相互抱着撕磨纠缠。

　　任重与鞠清濛则是去了地下室。

　　鞠清濛取下背包，里面是从小实验室里拆解下来的各种各样的金属冶炼设备零件。

　　鞠清濛的私人实验室也有小规模熔炼金属的设备。

　　任重不敢让鞠清濛整个拿走，只时不时拆点“报废零件”回来，并在这酒窖中手工组装。

　　“今晚我可能又要忙很久，等会你先去睡吧。”

　　鞠清濛摇头道：“明天你不是要带荒人团去冲击白骨山谷么？你也早点睡吧。”

　　“没事，我有十成胜算。与降世魔婴一战只是过程，不是我的终点。眼下这事更重要。”

　　鞠清濛看着旁边那口箱子，叹道：“这异矿的存在太不合理了。在地底时那么凶狠，辐射笼罩范围内几乎没有生物能存活，但杨炳忠只是做了初步提炼，辐射倒是消失得干干净净。”

　　任重也叹气，“确实诡异。”

　　他也头疼。

　　也不知怎么回事，他明明已经把异矿工厂里的特种设备都还原了出来，把样品放上去竟一点反应都没。

　　整整十来天下来，他在研究异矿的道路上一无所获。

　　更苦恼的是，或许如果他利用公民权限去深度查询信息，立马就能查到点端倪，但却不敢。

　　束手束脚的他只觉牛啃南瓜无从下口。

　　任重不禁暗想，实在不行这次就先调低预期，将查资料一事留到与冷血屠夫交手的途中。

　　到时候，一旦发现自己没有胜算，就啥也不管，果断查资料。

　　但他又想起屠夫那套恐怖的连招。

　　任重心想，在那般环境下，自己恐怕根本没办法集中注意力吧。

　　算球！

　　大不了到时候我额外增强装甲的自动巡航逃生能力，直接逃，一边逃一边开催眠，能奈我何？

　　当然，这可能也违规了，说不定会被判定为消极战斗，给什么武器一炮轰死。

　　很多事情必须要发生时才能知晓具体的规则。

　　又是近两小时无功而返的瞎子摸象，鞠清濛早已撑不住回房休息，任重回了客厅，继续睡沙发。

　　第82天。

　　这对星火镇而言注定是非同寻常的日子。

　　谁也不曾想到，在普查还前途未卜之时，作为资源回收公司的老板，任重竟准备组织一次超大规模的团队狩猎。

　　狩猎的目标正是盘踞在星火镇周边，如一把达摩克利斯之剑而存在着的降世魔婴！

　　听完任重的动员，荒人们才幡然醒悟，难怪任总老早就开始全力提升荒人的能力。

　　他当时就打的这主意。

　　团队总体战力如下。

　　任重自己、从铬碳镇那边召回的共计12名四级职业者、江开等三人。

　　这里一共是16名四级职业者。

　　算上于烬与同样来自铬碳镇的三级职业者，三级配置共有17人。

　　以郑甜等人为首的二级职业者共有百人。

　　来自星火镇里的一级与准一级职业者，共有四千九百人。

　　这五千余人，尽皆全副武装，按照各自常规能力将军备扩展到了极致。

　　另外，在他上次与魔婴一战时，他同样也观察了战场局面，筛选出近十种对付魔婴子体有特殊效果的弹药与炸弹。

　　他还耗费500万点，聘请六级特殊职业者——阳升市第一黑客出手，为他制造了一台自带病毒的掌中智脑。

　　如果不是知晓魔婴之狡猾，对五级职业者有着奇妙的信息流感应，一旦发现情况不对就会避而不出，任重甚至想把已经成为五级战士的马潇凌也拉上。

　　任重自己的装备也早已在第75天，也就是他清仓星空造船的那天开始进行改造，并在昨天时改造完毕。

　　在星空造船上的三倍杠杆操作，一共为他带来了接近32亿的净利润，让他的个人资产攀上了巅峰。

　　当然，他作为区区二级公民，在股市里确实赚太多，以至于他的财富远远超过了正常二级公民能赚取的极限。

　　他曾经与马达福等人撒过的谎成了真。

　　他真收到了来自证监所、商业协会的双重警告。

　　他的股市账户被毫无理由的关闭了。

　　任重都不想吐槽源星的“法律”了。

　　这显然是某些掌权者针对任股神而一个萝卜一个坑量身打造的新规则，把星球治理搞成了小作坊。

　　就这点能耐也能维持社会体系不崩坏，纯粹只仰仗着超高水平的科技，这才能死死压住革命的火种。

　　当然了，某种意义上，源星的掌权者们也还算讲规矩，没给直接没收他财产，好歹留了点底线。

　　总之，钱多得没处花的任重开始疯狂投资自己。

　　正常的五级外骨骼制式套装价值为2000~3000万。

　　如今他这身装备的总价值却高达2亿！

　　他再次完成“皮肤”比英雄贵数倍的壮举。

　　不是他不想花更多，而是他发现自己即便有完美级第六感，能驾驭的装备也就这个程度，继续往里怼钱没有意义。

　　除非他将装甲继续大型化，从单兵甲转化成个人战争堡垒。

　　但那已是正规军的配置，属于另一个层面的玩意儿，显然不是他个区区二级公民能触碰的领域。

　　总之，比起上次死在降世魔婴手中时，任重这次的准备充分到了极致。

　　他非常好奇魔婴威风八面地出场，却骤然发现等待自己的是超越普通五级职业者带队的一支5000人半正规军时会作何感受。

　　【推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第186章 冷血屠夫的真正实力，所谓普查的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 