    其实，对于很多普通老百姓来说，他们的追求非常简单，无非就是老婆孩子热炕头的安生日子，能过上这样的日子，他们也就满足了。

    次日清晨，这些从辽东过来难民就忙活了起来，他们要在对岸伐木、平地，不仅要在那里建设船厂，还要建房子——属于他们自己的房子。

    伐木、平地，需要时间，而盖房子同样也需要时间。当然还有市镇规划之类的，也需要时间。不过施奕文并没有一门心思扑到那里，而是去了盐场。

    到盐场去见颜如玉。

    有些事情，他必须要和颜如玉沟通好，当初他刚到这个时代，打算依靠颜家，依靠北港站稳脚的，现在这个目的基本上已经实现了。所有的一切都在他的计划之中，通过盐场、铸炮厂以及船厂等一系列的操作，“南洋公司”已经显现出了雏形，即便是有郑一官他们掣肘，也不会影响大局，他们也影响不了大局，毕竟有上千人的利益摆在那里。

    但是再进一步的话，颜思齐留下来的“兄弟会”不但成不了他的助力，反倒成为未来道路上的绊脚石，这是他在会安那里得到的启示，那怕会安的米行看似平息了广府、潮州和客家分歧，可实际上那不过只是暂时的，随着以福建人为主的“兄弟会”介入，未来那种地域分歧势必会更激烈。

    而想要瓦解这种“老乡群体”几乎是不可能的事情，想要瓦解他们，最有效的办法就是引入其它群体，把未来的南洋公司变成了一个由各省组成的“大明公司”，就像大明朝廷一样，而不是福建或者广东一家独大。

    当然，还有一个更关键的因素时，无论对于福建也好，广东也罢，施奕文都是外人，他想要拥有这个群体，就必须要有属于自己的力量，或许一百多个生番让他们有了一点力量，但仅仅只靠生番却不行，他必须要有真正属于自己的力量。

    在所有的人群中，只有辽东难民才是最好的选择，这些难民的身份各异，失去家园的他们，在公司里能够依靠的只有施奕文，他可以依靠自己掌握的超时代知识，帮着他们谋取利益，然后和他们融为一体，最终他们会成为施奕文立足的本钱。

    只要他愿意，时机成熟的时候，他就可以顺其自然的把北港据为已有。

    毕竟，这个世界是靠力量说话的。

    可是施奕文并不想这么干，毕竟，他是颜如玉的“未婚夫”，虽然是冒牌的。但他并不想真的去当一个翻脸无情的家伙。人生在世，总要有所为有所不为。

    底线再低，也得有吧，一个没了底线的人，那样的人还算是人吗？

    施奕文不想去坐，更也不想去尝试。

    可以肯定的一点是，颜如玉也在等施奕文，实际上，昨天，在得知施大哥回来后，她就一直都没有睡，其实，原本她是想要回去的，但在知道他带来了两船难民后，她终于还是按下了内心想要见他的冲动。

    作为北港的大当家，她知道这两船难民意味着什么，意味着北港又多了一位当家。

    终于，次日中午，在施奕文来到盐场，进入房间时，颜如玉淡淡的说道。

    “施大哥回来了，这一路可还算顺利。”

    “一切还好，眼下皮岛这条商路算是打通了，打了通了皮岛，基本上辽东的商路也就畅通了。”

    感觉到颜如玉的疏远，施奕文心里一阵苦笑。

    经历过郑一官的逼宫后，即便是颜如玉这个女子能敏锐的意识到辽东难民的到来意味着什么。而这也是他来这里的目的。

    “如玉，这次到皮岛，让我印象最深的，除了当地的物价之高，远超过你我想象之外，更让人触目惊心的，恐怕就是那些辽东难民了。”

    随后，施奕文就把自己在皮岛看到的以及做的事情一一说了出来。

    “……如果不救他们，视若无睹的话，那这个冬天一过，不知多少人会饿死，冻死，所以，除了把粮食捐了出去，我还答应毛文龙，把难民带到这边来，让他们在这里屯垦，毕竟，咱们这边也需要人屯垦。”

    “哦，小妹知道了。”

    颜如玉轻应道。

    看着若有所思的颜如玉，施奕文又说道。

    “如玉，这北港想要变成一座城，就势必需要引进大量的移民，这些移民并不一定非要是福建人，辽东人，山东人，南直隶人，只有全国各地的人都来了，才能化解掉其它当家对寨子的影响，如果这里全都是福建人、漳州人，那么郑一官、张弘他们就能轻易的把人拉出去，对于他们来说，这里是颜家当家，还是郑家当家，都没有什么区别，可如果这里有来自各个地方的人，对于他们而言，最重要的是稳定，因为他们不知道换一个人当家，新的当家人会不会像过去一样公道？这就是一个未知数。”

    想了想，施奕文又说道。

    “未来的北港是什么？是海贼窝吗？当然不是，它应该像会安城一样，是一座城，但这座城却不能像会安那样，一部分姓广府，一部分姓潮州，一部分姓客家，而是姓颜，颜家人就是这座城的主人！至于其它人，只能是这座城里的士绅百姓。所以，必须要引来外人，不受兄弟会影响的外人。”

    颜家人才是这里的主人。但也就只是这座城了，

    “不受兄弟会影响的外人？”

    颜如玉有些诧异的看着施奕文，迎着她的目光，施奕文看着她用极为诚恳的语气说道。

    “就像我之前说的那样，现在从福建引过来的这些移民，他们或多或少的都会受到兄弟会的影响，毕竟，再怎么说，他们都有一份乡情摆在那，可辽东人也好，将来的南直隶人、山东人也罢，他们受兄弟会的影响就很少，越是如此，越能淡化兄弟会对北港的控制，到那时候，就再没人能动摇你的位置，最终，这里只有一个城主，就是如玉你了。”

