    

    青城的毛巾都带着温度。

    看着她对自己那样关心焦急的样子，齐敬心里跟吃了蜜糖一样，甜丝丝的。

    “放心吧，我一个大男人淋点凉水没什么要紧的。只要能完成你的任务就行了。”

    我的任务？？我有什么任务呀？

    青城被他这话说的糊涂了。

    “我让你干什么啊？”

    青城那副不知道的样子，让齐敬心里有些怀疑。

    “下午不是你让爷爷过来找我，说是有个药品想要实验一下，让我到你们家来。刚才爷爷给我提了两桶水，让我自己淋一淋。不是你吩咐的吗？”

    听到齐敬这么说，青城明白是怎么回事儿了。

    这个老头子这个。

    想要试验药的效果，不自己亲自试验，竟然骗这个傻小子过来试验，真有他的。

    “说你傻你还真笨，老头子说什么就是什么，笨死了。以后他要是再挑唆你做这种傻里傻气的事，不准做了听到没有，把头发解下来我给你擦一下。”

    齐敬乖乖的把头发散下来，然后又微微的向下蹲了一下，他个子比较高，要是站得太直，青城就够不着了。

    青城正给他擦呢。

    这时，苏老头那边的屋子门突然打开了，老头子以迅雷不及掩耳盗铃之势跑了出来。

    一把就抓住了齐敬的手腕。

    “淋了凉水也在外面，小心着凉了，赶紧跟我回去，我给你擦一擦。”

    说完又冲青城摆了摆手。

    “没事，没事，你就赶紧回去吧。这小子有我照顾，亏不了他的。”

    说完就拽着齐敬迅速进去了。

    苏老头一进门就恶狠狠的瞪着齐敬。

    “老头子我让你过来帮忙，没让你跟我们家青青离的那么近。下次给我注意着点，小心老头子我棍棒伺候。赶紧把你身上擦一擦过去睡觉，今天晚上你睡那间屋子别跑啊，明天早上起来我要给你把脉的。”

    说完就回自己房间了，啪的一下把门给关上了。

    齐敬就着外面的月色，摸索的进了一旁的房间。

    手上握着那个软绒绒的毛巾，心里是一片的柔软，然后将头发擦了擦就睡着了。

    等到第二天起来的时候，齐敬就头昏脑胀。眼睛都快睁不开了，鼻塞的严重，还一个劲的打喷嚏。

    一连接着打了好几个喷嚏。

    苏老头一看他这样子就知道他得上风寒了，手舞足蹈的跳了几下，然后问青城。

    “孙女，他已经染上风寒了，现在该吃药了，一次吃多少呀？吃一包还是两包？饭前吃还是饭后吃？”

    兴奋的像捡了金子一样。

    青城好无语啊。

    “饭后半个时辰再吃。”

    说完又看着齐敬。

    “还不赶紧过来喝碗开水。”

    早饭做的比较简单，清粥小菜。

    吃完之后，苏老头估摸着时间差不多了，就让齐敬把药给吃下去了。

    也不准他回去就那样的坐着，每隔一会儿就问一下他什么症状，然后记录在本子上。

    齐敬也特别有耐心的跟他讲着。

    直到一天都过去了，他那个症状好像又加重了一些。

    鼻塞的严重，好像呼吸都有些困难了。

    青城端了一碗开水过来。

    苏老头认真的看了一遍本子上记录的字。

    “丫头，今天这个药他都已经吃了三回了，怎么症状没有减轻，反而还有些重的样子呀，你这些药不是吃下去就好了吗，怎么他没有好呢？难不成这个药有问题？”

    不应该呀。

    之前这丫头用的药都是立马见效，这都一天了，怎么会是这样子的？

    青城都有些无语了。

    把手上的热开水递给了齐敬。

    “爷爷，他吃的只是普通的感冒药而已，又不是仙丹，哪有那么快见效呀。像这种病症都是从轻到重之后再慢慢好的，不是吃了药就立马建好，没那么神奇。其实不用吃药，多喝开水也可以好的。”

    此乃传说中的多喝热水法。

    苏老头的眉头皱的，都能夹死苍蝇了。

    “胡说，这多喝开水病就能好了，那还看什么大夫呀？”

    老头子倔强的还不相信。

    “多喝热水可以加速体内的新陈代谢，将体内的毒素都排出来，病症自然都好了，不过这个方法只适用这种普通的风寒。你要不要试一试？”

    苏老头听的有些动心了。

    “那行，试试吧。”

    说完竟然把齐敬手上准备喝的药给抢过来了。

    刚才他看齐敬鼻塞的难受。就想加重药量试试。

    结果这丫头给了一个新的法子，当然还是这种不要钱的方法更好。

    连着两天都是不停的给齐敬喝热水。

    齐敬喝的都快吐了。

    苏老头一天二十四小时看着他，连晚上睡觉都贴身陪着。

    齐敬都崩溃了。

    偷着想逃跑的，结果手刚放在门把上。

    苏老头就飘到了他的身后。

    “你要是敢走的话，以后就不要来见我们家青青了。这扇门也别想在踏进来了。”

    这句话成功的让齐敬收回了手。

    紧接着又喝了两天的开水。

    他在这是受苦受难，齐母还以为是在这边和青城培养感情呢。

    高兴的开始准备聘礼了。

    直到第五天的时候，齐敬感冒的症状已经轻的可以忽略不计了。

    苏老头惊喜的拍着手。

    “简直是太神奇了，这风寒竟然喝开水都能好。青青，这个方法也是你师傅发明的吗？如此好的发明，他为什么不公诸于众呢？有多少家庭都是因为买不起药，而被一场风寒带走了，又有谁知道原来的风寒就这么容易的解决呢。”

    其实只要增加每天喝热水的次数就可以了。

    就这么简单呀。

    一说到青城的师傅，齐敬也竖着耳朵仔细听。

    青城麻利的将案板上切好的面扔下去。

    “我师傅他是个隐世高人，最烦的就是世俗之事，曾经也推广过这个法子，却被人误认为是疯子，所以就再也没管过了。他本人淡泊名利，常年居住于深山不出来。所以很多交易的治疗方法没有流传。”

    苏老头听到这话十分的可惜。

    “如此一代能人竟这样默默无闻，真的是世人的悲哀。”

    说完看着青城。

    “丫头，我能把这个法子传出去吗？”

