    “狐妖的血脉高低，取决于体内九尾妖狐血脉的浓度，而浓度高低表现在尾巴的条数。”

    “虽然你没有长出尾巴，但从你的血脉浓度来看，应该继承自一名七尾妖狐。如果你的血脉没有被封印，凭你这稀释了一半的血脉，应该能长出五六根尾巴。”

    听完烛光的介绍，许成业疑惑道，“七的一半...不应该是三四根吗？”

    “狐妖的血脉浓度和尾数可不是单倍增长的。”烛光道，“尾数越多，所需要的血脉浓度越大，所拥有的潜力也就越强。”

    “所以，我的血脉到底算高等还是低等？”许成业问道。

    烛光想了想，“嗯……六尾的潜力顶端应该在中天位左右，放在现在的话，应该算是挺高等了吧。”

    “那我这个混血，能不能继承六尾的这种潜力？”许成业眼睛亮了亮。

    不同于人类，妖族血脉本身就蕴含着强大力量，能够快速推动血脉到达所拥有潜力的顶端。

    当然，在到达潜力顶端之后，妖族想要再晋升可要比人类困难的多了。

    妖族血脉可以成就妖族，也在最大程度上限制了妖族。

    烛光点了点头，“当然，血脉的力量就蕴藏在血脉之中，只要你肯开发，自然可以继承其中的力量。”

    许成业本身也不是一个太过能吃苦的人，他很喜欢这种继承自血脉的力量，中天位的潜力已经非常强了，比较符合许成业本身的预期。

    毕竟他有系统在手，只要能保证在超级士兵与大天位战斗时，不被战斗余波震死，能保全自身即可。

    而且以人类之身，修妖族之力……听起来蛮不错的样子。

    “我还有个问题……”许成业还没问出口，就看到烛光一脸笑吟吟的样子。

    许成业立即停下了自己的问题，问道，“你要干嘛？”

    “我有一个想法。”烛光道，“不如你拜我为师吧？”

    “为什么？”许成业不解。

    烛光道，“因为，我对你的身体实在是太感兴趣了！”

    许成业：“……”

    烛光说的话，为什么总能让他感觉到很别扭。

    许成业道，“你能不能说具体点？”

    “我说的还不够具体吗？”烛光想了想，道，“你自己可能还没有意识到，人类与妖族血脉结合到底意味着什么。”

    “怎么说呢，其实这上千年来，不管是人类还是妖族，无数的顶尖强者，都没有停止过人类与妖族血脉结合的研究。”

    “为什么？”许成业疑惑。

    烛光道，“因为血脉的缺陷。”

    “人类的血脉潜力很大，但血脉本身并没有任何的力量，这就导致人类前期的修行极其困难，生命的大半都用在修行上，加上寿命的限制，老年后身体退化，这就让很多顶尖强者都无望再进一步有所突破。”

    “再说妖族，我刚刚也说了，虽然它血脉中蕴含着强大的力量，但它潜力有穷尽，一旦达到潜力的尽头，想要继续突破，何止比人类难百倍千倍。”

    “而无论是妖族还是人类，顶尖强者大多都是寻求突破极限。但他们自身都有血脉限制，所以他们就盯上了血脉结合，千百年来，一直有人在研究，想要突破界限。”

    “他们有成功的吗？”许成业问道。

    “当然没有。”烛光笑吟吟道，“不然，我也不会对你的身体，产生如此大的兴趣。”

    “啊这……”许成业道，“那同时具备两族血脉，到底是好是坏？”

    “按理说是好的。”烛光道，“人类血脉可以弥补妖族血脉后期的潜力，妖族血脉可以弥补人类血脉前期的乏力，两者互补或可突破修为极限。”

    “按理说？那实际上呢？”许成业继续问道，

    “实际上嘛，恐怕没人知道会怎么样，你或许不是唯一一个人类与妖族结合生下来的孩子，但你是唯一一个活到这么大的，人类和妖族血脉在你体内没有一丝的冲突，我甚至都搞不清楚，你是怎么活到现在的。”烛光道。

    “……”许成业道，“所以你收我为徒，是为了研究我？”

    “嗯。”烛光大方承认，“其实，从得知你体内有妖族血脉的那一刻，我就有这种想法了，只不过当时没摸清楚你的血脉情况，所以就没细说。”

    许成业陷入了沉思。

    烛光继续道，“人类和妖族血脉是会相互排斥的，虽然我不清楚为什么在你体内会没事，但保不齐你在今后的修炼过程中会出现什么排斥现象，如果有我给你保驾护航，我会把这种风险降到最低。”

    许成业依旧在思考。

    说实话，他是有些心动的。

    毕竟对于修炼，他现在还是个门外汉，尤其是对于妖族血脉的部分，他更是什么都不懂，能有一个引领他的师傅……

    犹豫了一会，许成业道，“我可以拜师，但在拜师之前，我有三个问题问你。”

    “你说。”烛光道。

    “第一个问题，能告诉我你的修为吗？”许成业问道。

    “大天位之上。”烛光的声音很轻，但这句话又很重。

    大晟所属大天位也有十来位，整个天下大天位也有几十人，但许成业却从未听说过有大天位之上。

    不过，这个答案也算是在许成业的预料之中。

    “第二个问题，你是什么身份？”许成业问道。

    烛光摇了摇头，“这个我恐怕回答不了你。”

    许成业想了想道，“那我换一个问题，你和大晟皇室是什么关系？”

    “嗯……这怎么说呢，我答应过大晟的开国皇帝，要帮他守好帝录阁，并守护大晟每一任皇帝的性命，同时帮每一任皇帝办一件事。”烛光道。

    “所以，工部尚书和试探五竹的那次，真的是你做的？”许成业接着问道。

    “这是你的第三个问题？”烛光反问。

    “当然不是。”许成业道，“这只是第二个问题的延续。”

    “你可真会算啊！”烛光无奈的笑了笑，而后点了点头，“确实是我做的。”

    “那你当时为什么不把五竹和白面都杀了。”许成业反问。

    烛光道，“因为某种限制，当时我无法动用全力，没有把握杀掉那个五竹。还有，我只答应保护皇帝的性命，只要她活着，就算是改朝换代也与我无关。”

