    伊凡被求生欲望驱使着。

    他如同被狩堕浸透的尸体，浑浑噩噩，疯狂腌臜的外表之下，是空荡荡的内心，甚至不知道自己存活的意义是什么。

    伊凡吃过东西，心跳平复，渐渐进入梦乡。

    他似乎又听见了奇怪的耳语，像是勾魂女巫的蛊惑，梦里是一片浓稠的黑雾，脚下是坚硬的石砖，却不知道这条路会通向何处，又是谁在前方等候自己。

    与此同时。

    冰髓古城里纠集的罪犯数量超过三百。

    捺萨、苏塔和卢弗将这片区域完全霸占，周围的劫掠团们只能眼巴巴地看着他们占据如此舒适的窝藏点。

    “我爱死这片土地了，就连风吹过废墟的声音，都是那么悦耳动听。”捺萨表情享受地将身体舒展开。

    他手里握着一柄尖头锤，是诺林骑士领队的武器。

    卢弗嘲讽捺萨，说他在财富的熏陶下，变得像是个诗人，体面是需要经济基础的，而体面的家伙，都喜欢酸溜溜的东西。

    “不不不，你喜欢的是这个声音。”

    苏塔握着手里那根篆刻着铭文的古怪武器。

    他将战矛狠狠抽打在旁边的货箱上，木头瞬间开裂，里面明晃晃的金币肆意崩飞，流淌出来，在火焰照耀下泛起光泽。

    哗啦啦。

    “哈哈，棒极啦！”

    捺萨和苏塔相视而笑，隔着篝火互相举起酒瓶。

    卢弗也很配合地喝了几口烈酒。

    他现在穿着崭新的盔甲，钢铁骑兵靴，除了腰间的迪式抽刀，还多了根铁鞭和几把匕首。

    “仓库满啦，我们得找点销路，把碍事的东西处理掉。”

    卢弗摇摇头，环顾四周。

    劫掠者们生意很好，所有人都兴致盎然，享受着财富带来的满足感，有些好东西被分发给了新来的同伙，劫掠团的氛围和斗志都很不错。

    “交给我吧，”苏塔说。“我有门路，能够帮我们联系到兽帆船，通过海路运输到南疆诸国，到时候卖给血裔或者精灵都没问题，最有可能的是成为某个贵族的收藏品。”

    卢弗没有意见。

    他知道劫掠团还在稳步扩张。

    两位头目都是野心勃勃的家伙，他们舍不得现在就跟自己闹掰，更不会在这种关键期弄些会产生隔阂的小动作。

    卢弗将自己那批货也交给苏塔处理。

    他没有询问具体的门路，毕竟那是别人的隐私，但处于安全考虑，他还是问了句具体地点。

    苏塔放下烟草，白雾从他的口鼻喷涌而出。

    “安贝拉冰港。”

    他说。

    ……

    朗明威睁开眼睛，下一秒，瞳孔中便透出冷冽的光。

    他听见空气中传来若有若无的哭声。

    劫掠者。

    勾魂女巫的魔法。

    马哈鲁睡在麦格的马车旁，露天，生着篝火，他带的队伍分散在附近，保证女学者的安全。

    朗明威一边回想，一边触碰旁边的副官。

    骑士们纷纷苏醒过来，在他的示意下没有暴露，这支队伍训练有素，有对付夜间偷袭的经验。

    诺林术士开始哼唱。

    朗明威皱起眉头，等候脑中的刺痛如潮水般消去。

    劫掠者们能够雇佣到勾魂女巫，说明是有备而来，这伙匪徒不知道是从什么时候开始盯上队伍。

    目的也不够明确。

    他握紧剑柄，消失在夜幕当中，从黑暗的角落里迅速穿过护卫队，向着最中央的车马而去。

    龙荆骑士团开始行动。

    术士们正在施展魔法，斥候搜寻敌人，剩下的士兵除了派遣出去迎敌以外，都还停留在原地装睡。

    巫师都是辅助。

    悍匪喜欢在人睡着以后，悄悄过来抹脖子。

    如果敌人是这样想的话，迎接他们的将会是诺林王国的刀剑和魔法爆弹。

    朗明威躲在篝火的阴影里。

    他看见值夜的哨兵都歪七扭八地倒在地上，空气中除了歌声，还飘荡着一股奇怪的味道。

    秘药师，颂唱者。

    这群家伙的手段很妖，看来并非是那种喜欢用强硬手段的莽夫，而是取巧的技术性罪犯。

    朗明威迅速推断出：

    敌人是想要求财，而非害命，他们目标集中在辎重马车和重要人员的车厢上面，以偷窃和绑架为主。

    “麦格。”

    朗明威站在营火的背面，静候在阴影中，当他看见马哈鲁原本熟睡的位置空空荡荡的时候，心底瞬间凉了半截。

    他知道伯克和麦格都很信任马哈鲁。

    这家伙也不像临阵脱逃的那种人，既然如此，就可能是凶多吉少啦，随性的佣兵也都不见人影，只有几个骑手躺在原地，看来已经被勾魂术和秘药控制在了幻觉当中。

    嗖——

    朗明威偏过头，避开擦耳而过的箭镞。

    这种暗杀武器很细小，是用臂弩射出来的，看来敌人就在自己旁边，而且早就发现了自己的行踪。

    “你藏得不够仔细，骑士长大人。”

    “瞧瞧，真年轻，或许能够成为我的傀儡。”

    “别多想啦，我们原本只是想劫财，但你既然非要阻挠，就只能够用强硬的手段咯。”

    ……

    周围的空气中传来阴恻恻的声音。

    朗明威站在原地，拨开腰间的剑扣。

    他脸上的表情非常平静，甚至透露出淡淡的喜悦——敌人还在，说明生意没有做完，麦格还安然无恙地待在车厢里。

    等等，既然如此。

    肯恩·马哈鲁去哪儿了？

    敌人没有给朗明威思考的时间，周围的黑暗当中走出来好几个强壮的劫匪，将他堵在中间，每个人手里都拿着刀斧。

    “我听说，懦夫才会用这种手段。”

    朗明威偏过身子，摆出诺林骑士团中的拔剑站姿。

    他面前的劫匪都是被勾魂女巫控制的活人，眼眶里面全都是泛白的蓊，脸上被黑色的经脉贯穿，动作丝毫不僵硬，甚至能够看出尸体生前的战斗习惯。

    “注意嘴巴，年轻人，你会成为其一的。”

    “是么，我原本很敬佩你们的胆量，竟然敢对我们的车队下手。”朗明威看着缓缓走近的敌人，丝毫没有慌张，甚至还在观察黑暗当中的可疑地点，试图找出能够藏匿的角落。

    他说：

    “现在我收回赞誉，你们不过是躲在阴暗处，苟且着不敢动手的弱者，而你们罪恶的生命到此为止了。”

