    当艾伦降落在地上，混乱的平民不由自主的向他聚集过来。

    危险到来时，他们本能的想要向一直保护他们的领主大人寻求庇佑，艾伦作为一头强大的黑龙，反倒是能给予他们更多的安全感。

    看着已经混乱不堪的营地，还有躺在血泊中的尸体，艾伦低沉的声音响起：

    “乔万尼，清点伤亡的数量！”

    他的声音平静而又冰冷，仿佛下一刻就能使人身心冻结。

    乔万尼知道黑龙现在正处于震怒当中，所以他领到任务之后就快速行动，不敢有丝毫怠慢，生怕被黑龙的怒火波及到。

    这群该死的半人马，他们怎么敢的？

    真以为他们对付普通魔物的手段能对付得了一头黑龙吗？

    这是艾伦他们来到马蹄平原后的第二晚，艾伦还没向这里的魔物显露自己的爪牙，没想到就遭到了半人马一族的袭击！

    这也是艾伦愤怒的主要原因！因为他是高贵的龙族，竟然有低等的魔物主动向他发起进攻，简直不可饶恕！

    本来半人马是很难冲入艾伦的营地的，因为艾文手下的魔物也众多，但今天晚上艾伦为了召开会议，将所有的首领都召集了过去，这也就导致没有人能统帅那些魔物，从而被半人马抓住了时机。

    这是艾伦犯的错误，这一点他得反思。

    但那些袭击他领地的半人马，得让他们付出代价！

    “陛下，已经清点出来了，死亡人数超过300，伤亡总数超过一千。”

    乔万尼战战兢兢的说出这个数字，以前的艾伦给了他们一个很好说话的印象，但今天他们终于认识到了这头黑龙要是暴怒起来，结果同样令人无法承受。

    伤亡人数超过1000！这个数字意味着艾伦手底下劳动力瞬间减少了1000，而且事后还增加了700位伤员的抚养负担。

    这对劳动力本就不足的黑龙氏族来说，无疑是一个重大的打击。

    艾伦转头看向他身后的魔物统领们，用冰冷的声音说道：“去召集你们部族所有能战斗的族人，我要让半人马一族今晚消失。”

    所有的统领们立及照办，在这头暴怒的黑龙面前他们不敢有丝毫懈怠。

    现在的平民还处在恐慌中，很多人脸上还挂着泪水表情惊慌，艾伦需要安抚他们。

    “我的领民们，今天晚上让你们受到了委屈，是我这个领主没有尽到责任，不过我向你们保证以后再也不会出现这种情况，而今天晚上的凶手将会得到他应有的惩罚！”

    “现在你们的任务是回到原处继续休息，明天一早你们将会见到凶手的尸体。”

    安抚他们最好的办法，那就是一场胜利！

    黑龙氏族现在也正好需要一场胜利，向周围的各方势力展现他的实力，无论是震慑还是招揽都能起到关键的作用。

    第一个集结完赶过来的部族竟然是豺狼人，不过艾伦看到他们之中有很多人身上都有伤，应该是刚刚为了发出警告遭到了半人马的冲击。

    艾伦看见他们这个样子，也就不好再追究他们的责任了。

    “鲁本，你带着你的部族留下来保护普通民众吧！”豺狼人的战力本就不高，再加上这么多的伤员，艾伦索性就安排他们留下来保护普通民众。

    不过鲁本并没有接受这个安排。

    “吾王，豺狼人一族需要血洗身上的耻辱！请给我们这个机会！”鲁本作为豺狼人的头领，他明确的知道这次的意外已经让艾伦对他们留下了不好的印象。

    即使主要责任不在他们，但豺狼人的任务就是负责警戒，没做好，就是没做好，很多首领只看重结果。

    所以他们无论如何都要参加这次的战斗，要用实力重新让艾伦高看他们一眼。

    “好，我给你们这个机会！”既然手底下的人要表现忠心，艾伦当然不会吝啬给他表现的机会。

    很快，艾伦手底下的魔物们集结完毕，新加入的与原来的部下加起来竟然高达5000人，这是艾伦第一次见到自己全部的部下。

    “好了我的爪牙们！是时候向我展现你们的忠诚了，去吧！去让那群愚蠢的半人马见识到什么叫真正的绝望！让他们为今天的所作所为感到是多么的愚蠢！”

    艾伦飞在魔物大军的上空，向下方发出一声又一声咆哮。

    最终，艾伦留下三分之一的兵力继续守护营地，而他再带着剩下的3000多魔物向半人马族群的领地杀去。

    ……

    而此时半人马的聚集地里，竟然燃起一堆巨大的篝火！

    几百匹年轻的雄性半人马围绕着这团篝火兴奋的奔跑着。

    因为就在今天夜晚，他们在首领的带领下袭击了一头黑龙的氏族，而那头黑龙竟然拿他们一点办法都没有！

    这足以让他们兴奋的在平原上奔跑一整个夜晚。

    “啊哇哇哇！”

    “呀吼！”

    他们兴奋的咆哮着，高举手工的长弓与沾染着鲜血的石斧，向其他雌性半人马展现自己的强大以及勇猛。

    雌性半人马们自然是被吸引了，也加入了这次狂欢，她们认为这次敢偷袭黑龙的半人马全部都是勇士！

    只有年长的雌性半人马脸上露出了担忧。

    “阿赫舍里，你这次做的太过了，会遭到黑龙的报复的。”这匹雌性半人马是阿赫舍里成为首领后的第一位妻子。

    没错！在半人马的部族里，强大的勇士可以拥有多个妻子，而弱小的半人马想要获得交配权，就必须向拥有雌性的半人马发起挑战，成功了可以获得他的整个后宫，失败了则要成为别人的奴隶。

    “不用担心，半人马拥有风一样的速度，那头黑龙是抓不住我们的。而我们却可以不停的骚扰他的氏族，直到将他赶出我们的家园。”

    阿赫舍里的毛色不同于其他半人马，是黑色的，而且他的身体强壮程度远超其他人马一大截，这让他轻松的战胜了上一代首领以及数位后来的挑战者。

    这让他开始盲目的自信！

    这匹雌性半人马还是忍不住极度的担忧，阿赫舍里已经被虚假的胜利冲昏了头脑。

    而已经埋伏到半人马聚集地附近的鲁本此时忍不住的冷笑。

    这群半人马真是狂妄自大，在袭击了黑龙的氏族后，竟然连一个守卫都不设。

    而且还点燃了这么大一个目标明显的火堆，简直是不把强大的黑龙放在眼里。

    这是你们自己找死！

    鲁本看着身边的其他豺狼人，开始思考怎样在这次战斗中表现得更加优越？

    豺狼人的战斗力是比不过犬魔以及钢甲蜥蜴的，所以在经过短暂的思考后，他决定将目标放在更好对付的雌性半人马和小半人马身上。

    “蜥蜴，我告诉你这群半人马可不好对付，他们本身战力不强，但是跑起来之后简直烦不胜烦，所以一定要将他们提前包围起来...”

    这一点卓卡当然知道，根本不用戴蒙这个愚蠢的家伙提醒。

    不过戴蒙见卓卡没有回应，就一直在他的耳边说个不停。

    愤怒的钢甲蜥蜴一爪子按住犬魔的脑袋，对他说道：“你可以闭嘴了蠢货，但是待会战斗的时候，你必须听从我的命令。”

    卓卡至今还记得，上一次因为戴蒙这个蠢货差点导致艾伦对他产生怀疑。

    但是犬魔一听这就不乐意了，大家都是首领，凭什么我要听你的？

    两人的族群就在身边，差点就要在战斗之前自己人先打一架。

    不过当一片黑色的阴影飞过头顶之后，他们立即终结了这次差点爆发的矛盾，这时候要是打起来，事后黑龙绝对会宰了他们俩。

    “进攻！杀光他们！”

    艾伦在天空中大喊道，所有隐藏在周围的魔物通通现身。

    哥布林和狗头人率先哇哇大叫的冲入战场，思维简单的他们连包围都没考虑过，直接就拿着石斧还有木矛向半人马杀了过去。

    当然，在场的所有人都没有指望他们能造成杀伤力，吸引火力当炮灰就好了。

    阿赫舍里看见黑龙就派了这些弱小的家伙来进攻自己，大笑一声，黑龙也不过如此！

    然后就拿起自己的弓箭，带着雄性半人马前去迎敌。

    阿赫舍里的妻子阿什丽看见天空中的黑龙，顿感不妙，她想带领所有的雌性半人马回到山洞中躲藏。

    但这些年轻的雌性半人马却不肯跟她离开，她们要留在这里看勇士们是如何击退外敌的？

    没有办法，阿什丽只好带着愿意跟她走的年长半人马和小半人马快速离开这里。

    不过一直躲藏在暗中的鲁本这时候也带着柴狼人们开始行动了。

    但是很快他就发现和他有着同样打算的还有另一伙人，艾伦的老部下狼人哈尔。

    这些第一批跟着艾伦的魔物们，在面对其他带着整个族群投靠艾伦的魔物时，他们非常默契的选择了报团取暖。

    不过鲁本的目光放在了跟在哈尔身后的哥布林。

    这头狼人没有这个智商，那应该就是这头哥布林给他出的主意了。

    本来哈尔打算加入正面战场的，但是架不住尼克给他描述的太美好。

    只要控制了半人马的妇女还有孩子，就可以威胁雄性半人马放弃抵抗，即使达不到目的，也能对半人马的士气造成影响，不管怎样都是一大功。

    鲁本立即和哈尔他们拉开距离，他得赶在他们之前，控制住那些雌性半人马。

    区区哥布林还有狗头人是绝对抵挡不住班人马的冲锋的，不过就当阿赫舍里击溃了他们，想要继续追击的时候。

    他突然发现周围多了很多石柱，这导致他们一直提不起速度，为了躲闪这些石柱经常得停下脚步。

    不过当他看见一匹半人马被突然出现的石柱刺穿腹部时，他才意识到这是一场针对他们的围剿。

    “回去，快回去！”他立即下令道。

    这是一个错误的决定，很快他将会为这个命令而感到后悔，因为他们错过了唯一一次可以逃走的机会。

    这时躲藏在暗中的犬魔还有钢甲蜥蜴才现身，犬魔们立即进入嗜血状态，在这个状态下他们各项身体指标会大幅度提升，不过缺点就是期间他们会更加的嗜血残忍，而且有着明显的降智效果。

    犬魔已经向那些半人马追杀了过去，卓卡则带着钢甲蜥蜴不紧不慢的跟在后面，他们一路上制造石柱，堵住半人马的后路。

    这是他们的天赋技能，地刺。

    阿赫舍里也意识到再这样下去，半人马将无路可退。

    所以他在摆脱了犬魔的追杀后，还想绕后用弓箭射杀钢甲蜥蜴们。

    不过他们的弓箭落在卓卡他们的外骨骼上，根本造成不了一点伤害。

    钢甲蜥蜴们只需要保护好眼睛，还有其他关键部位就行了，他们简直天身就是克制半人马的。

    “吼！”随着一声龙吼，艾伦从天空中俯冲下来。

    巨大的翅膀直接掀飞了十几匹半人马，然后被等待的犬魔撕成碎片。

    在艾伦重新升空的时候，阿赫舍里竟然想着用弓箭将艾伦射下来。

    就算是铁制弓箭也很难对艾伦现在的身体造成伤害了，更不要说这些木头做的箭头。

    阿赫舍里简直太天真了！

    随后又是十几匹半人马遭到了席卷。

    “噗！”一口龙息，点燃了这片平原。

    也彻底封住了半人马的退路。

    直到这时阿赫舍里才意识到自己已经被包围了。

    但阿赫舍里不想放弃，他认为一定还有退路。

    可身后就是雌性半人马们，他们真的退无可退了。

    “不要后退了，我们前进杀出去！”

    阿赫舍里一狠心，打算放弃所有的雌性半人马以及小半人马，但是他这样做的代价也很大。

    不知道会有多少半人马在冲锋中会被火焰烧死，或者撞死在石柱上。

    但他还是毫不犹豫的下令，其他半人马虽然犹豫放不下他们的母人马，最终还是狠下心决定跟着阿赫舍里一起逃走。

    不过艾伦哪能随他们的意，他的魔物们可不是吃素的。

    只见卓卡突然从一根石柱后出现，一刀砍断了阿赫舍里的一条前蹄子。

    这个半人马一族的首领就这样轻易的失去了行动能力，被卓卡拖着一条后腿继续前进。

    “放开我，你这头蜥蜴人，我要和你来一场公平的决斗！”倒在地上的半人马很难爬起身，更何况他还有一只蹄子在卓卡的手中。

    他想用自己的另一只蹄子去踢卓卡，不过桌卡嫌烦，也顺手给掰断了。

    “啊啊啊！”

    “你这头该死的蜥蜴人，你会后悔的，你会付出代价的，我一定会杀了你！”

    阿赫舍里惨叫着，而且口中不断的咒骂着卓卡。

    首领被人抓住了，剩下的半人马立即混乱了起来，他们再也不敢向前冲锋了，纷纷向后方开始逃亡。

    不过他们的后面犬魔正狞笑着等待着他们。

    卓卡将阿赫舍里拖到艾伦的面前，这个时候已经不需要艾伦再做什么了，所以他从空中降落了下来，坐镇在这里。

    “伟大的黑龙，我愿意带着半人马一族投靠于您，求求您放过我！我愿意为我之前的所作所为道歉。”阿赫舍里似乎抓住了救命稻草，开始疯狂的祈求艾伦饶恕他。

    艾伦撇了他一眼，真是丑陋！

    半人马一族真是奇怪啊，雄性半人马往往丑陋无比，而雌性半人马却拥有着曼妙的身材，与不俗的容颜，以至于一些爱好特别的人类贵族，会花费巨大的代价购买一匹当做私人奴隶。

    “我的实力要远比其他半人马强大，我愿意成为您忠实的奴仆……”阿赫舍里还在求饶。

    不过艾伦却冷酷的说道：“杀了他！”

    “不要，不要杀我！”阿赫舍里开始挣扎，他想要站起身来逃跑，但他的两条蹄子已经断了，根本站不起来。

    “咔！”

    卓卡面无表情的拿着砍刀将其一刀枭首！

    无头的半人马尸体停止了挣扎。

    “赏赐给你了！”吞食实力强大的魔物尸体，对其他魔物的实力有所帮助，因为实力强大的魔物体内本身就蕴含着大量的魔力。

    “谢吾王！”即使是接受了艾伦的赏赐，卓卡依旧是冷酷的表情。

    这种手下艾伦最喜欢了！

    对半人马的追杀还在继续，犬魔一族以前在半人马手中吃过亏，他们往往凭借着高超的机动性再加上平原的帮助，将对手的体力消耗殆尽，然后再使用弓箭一点一点蚕食对手的实力。

    半人马就是凭借这个因素，才能击退一个又一个试图霸占这片平原的其他魔物。

    但是今天，这群半人马被包围在了这个狭小的地方，他们根本跑不起来，他们近身作战能力不强的弱点终于暴露出来。

    被犬魔还有钢甲蜥蜴近身后，简直是一边倒的屠杀，就算是几个狗头人在近身作战的时候也能对付一匹半人马。

    就在这时，半人马的大后方突然有人喊道。

    “都给我停下，你们的母马还有孩子都在我们手上，赶紧放弃抵抗！否则我们就杀了他们！”

    只见豺狼人和哈尔他们看押着大量的雌性半人马还有幼崽，从后方走了过来。

    鲁本最终也没能甩掉哈尔他们，只能和他们一起分享这次的战果。

    所有还在抵抗中的半人马，在看到雌性人马全部被抓住之后，彻底绝望，纷纷丢掉了手中的武器。

    其实他们也知道，即使是继续抵抗也无法扭转战局，他们彻底被击败了。

    就这样，人口多达2000的半人马一族败在了黑龙氏族手中。

    这在这片地区都是一个大新闻。

    【作者题外话】：晚上还有一章，给银票，赶紧的，不要让我点名。

