    “我想请几位前辈立刻安排弟子，将那些暗牢中的被关押的可怜人全部安顿好，务必不能让他们再受到伤害。”

    “这个简单，我们立刻就去安排！”

    听到这话才终于让几人松了一口气，这事情简单，在三水县这一亩三分地上，他们白羽门说话还是很好使的。只要他们吩咐，有的是人来帮忙。

    何况这些人都是他们白羽门的锅，他们自然的得尽心尽力，不能让自家脸面再摸黑了。

    再说了，旁边这还有一个实力超绝的县令看着呢。这要是做不好让他给记上了，以后白羽门可就真没法混了。

    “还有，本官要白羽门能约束弟子。在三水县本官希望可以路不拾遗，夜不闭户。本官也决不允许有人作奸犯科，更不允许有超越国法的存在。别说欺压百姓，连当街打架斗殴都不行！”

    “县令大人好志向，大人放心，白羽门绝不会作奸犯科！”虽然嘴上夸赞，不过几人都是不以为然。这位县令大人还是年轻啊，这些话说起来容易，等着吧，迟早会被社会毒打的。

    三水县什么地方，富商云集，游侠遍地，帮派林立，别说路不拾遗了，就连维持表面上的治安都难，哪一天没有人在街面上争斗。何况那些大宗门大世家，谁会看县衙的脸色。

    这也就是知道这位县令实力超绝，他们才这么恭敬。要是换做一般手无缚鸡之力的县令，连见他们的资格都没有。还想让这些门派弟子遵守一个县令的规矩，想的太多了。

    真要是夜不闭户，晚上就给你偷的裤衩都不剩，你信不信！

    至于白羽门，这位小县令完全可以放心。未来可能相当一段时间，他们白羽门都是以恢复实力为主，他们也不会允许弟子随便出去瞎转悠，更不允许他们随便惹事，万一让人知道了虚实咋办。

    似乎察觉了这几个老者的心思，沈钰轻轻一笑，接着说道“本官刚刚上任，希望白羽门给予支持，最好能派些弟子相助。不管水平如何，白羽门态度起码得有！”

    “几位前辈，我这个要求不过分吧？”

    “呃，这个.......”听到沈钰的话，几个人又有些沉默了。实话实说，这个要求未免有些强人所难呐。

    他们混江湖的跟朝廷的人最好保持若即若离的关系，真要纠缠到一起，对他们白羽门可不是一件什么好事。

    不过，为首的老者抬头一下看到了沈钰那冷漠的眼睛，心中顿时一紧，最后一咬牙一跺脚说道：“没问题，我白羽门定当派遣最精锐的弟子供县令大人差遣！”

    “门主！”旁边的老者拉了拉他，小声的说道“这样一来我们不就成了朝廷鹰犬了么，会被人唾弃的！”

    “那你有什么好办法么？”

    “呃.....没有！”

    “那你叨叨个屁，现在我们还有选择的余地么！”

    跟着沈钰从密室里面走出来，看到外面的情况之后，几名老者气的脸都青了，沈钰真怕他们一下喘不上来就直接被气走了。

    白羽门的情况比他们想象中的还要差，弟子们不仅损伤过半而且个个元气大伤，有不少甚至根基有损，以后成就都不会太大。原本生旺的白羽门，一下让人打落尘埃。

    这也就是莫寒江已经死了，他要是没死的话，这几个老者估计的找他拼命。这是个什么玩意，把他们辛苦积攒的家业祸祸成了这样！

    白羽门现在的情况，怕是十几年内都回复不了元起，而他们几个老家伙还能撑十几年么？

    这时候，老者才庆幸自己的决定。现在也别想着什么脸面不脸面了，赶紧抱紧这位新县令的大腿吧，起码短期内是不用怕被人给灭了。

    原本有些还有些不大愿意的白羽门高层，在知道白羽门现状之后，一个个表情转变的相当快，沈钰也在白羽门受到最热情的招待。

    可惜白羽门的女弟子都让莫寒江给.....唉，不然的话，趁机塞给这位小县令两个他们白羽门的女弟子，那他们之间的关系不就更紧密了么。

    这个莫寒江，当初就不应该把他抱回来，就该直接摔了他！

    沈钰在这边跟白羽门的几位当家人聊得开心，在外面的苏若凝等的却是十分焦急，差点急的哭出来了。

    在她眼中白羽门好歹也是一方豪强，底蕴深不可测。沈钰这么长时间一去不回，该不会是让人给扣下了吧，该不会让人给杀了吧？

    怎么就老是想这些坏的结果呢，不能想，不能想！

    可越是不去想，苏若凝就越忍不住往那方面去想。若不是知道自己几斤几两，她恐怕早就冲上山救人了。好歹她也是捕门的黑铁捕头，还是有点职业素养多少能沉住气的。

    实在不行就直接传信给师兄，师兄也是，这关键时刻又不知道跑到什么地方去了，连她都找不到人。

    “苏捕头，你在干嘛呢！”当沈钰从白羽门出来，就看到在约定地点来回转圈圈的苏若凝，那纠结的模样，比选择困难症的人都要纠结。

    “谁？”再听到有人叫她后，苏若凝立刻小心的防备起来，不过在看到是沈钰之后这才松了口气“沈县令，你没事？”

    “没事啊，白羽门很热情！”

    “等等，你手里的这是.......？”眼尖的苏若凝，一下就看到沈钰手里抓着的人，好像已经死的不能再死了。

    就拜托他去探查一下白羽门，你怎么还在里面杀人呢。这些江湖门派最是护短，万一激起矛盾，你一个小县令以扛得住么。

    “哦，你说这个！”将手里的莫寒江望地上一扔，沈钰有些漫不经心的说道“这是白羽门的门主莫寒江，此人参与诱拐人口，而且杀人取血罄竹难书，所以我就把他顺手杀了带回来！”

    “莫寒江？白羽门门主！杀，杀了？”看着沈钰手里那个死的不能再死的中年人，苏若凝突然什么都不想说了。

    大哥，我就是拜托你探查一下白羽门，你咋就上来把人家的门主给弄死了，咱别玩这么大行不行。

    完了，白羽门现在必然是义愤填膺，朝廷与江湖的关系本来就紧张，这一下非躁动了不可。这个小县令，八成会被人推出来当挡箭牌的。

    “唉！”深深叹了口气，苏若凝拍了怕沈钰的肩膀，而后语重心长的说道“我此事因我而起，你放心，我一定不会不管你的。白羽门的报复，我跟你一起抗！”

    “什么白羽门会报复？白羽门上下不知道有多客气。白羽门的老门主说，多谢本官替他们除掉了这样的孽徒，过段时间还要给本官送锦旗呢。他们还说，白羽门一定会配合本官的工作，还非要让自家最强的弟子跟随我。”

    说到这里，沈钰还忍不住摇了摇头“哎呀，白羽门上下真是太热情了，搞得本官都不好意思了！”

    大哥，你确定你说的是人话，你把人门主给弄死了，他们不跟你拼命也就罢了，还感谢你，感谢你个头啊。不对，该不会这位大哥一人一剑把白羽门挑了吧。

    以这位以往的作风来看，这完全有可能。可那些门派虽然内里明争暗斗，互相下死手，但面对朝廷的时候大都会同气连枝，一致对外。

    今天白羽门被欺负了，明天就能纠集一大帮门派共同对抗。毕竟今天你能挑了白羽门，明天也能挑了他们的门派，当然要抱团取暖。

    苏若凝已经能想象到，朝廷跟这些门派不断冲突的画面了。本来也不算什么大事，她就拜托这位县令去帮了那么一丢丢，怎么就搞成这个地步了呢！

