    融合力量就是将长安的混天元气和红妆的八极玄功还有海燕的诸多心法汇聚在一起，所能爆发出来的最强力量！这一招的威力现在足以和龙吟爆破匹敌了！在撞击的那一刻，周围一下子就是陷入到了彻底的绝对的安静中！魔云间的一切都是被黑色的力量笼罩住了！少时，空气中出现了丝丝的响声，紧接着，便是接连不断的爆炸，这两股力量威力之强，很显然已经是超越了谢长安的认知，魔云飞龙被这力量碰撞的威压打的是支离破碎！谢长安这个时候，在做什么呢？他用身体护住了红妆！

    之前在红妆面前发的誓言，长安是不会忘记的，他不会让红妆陷入到危险中，更加不会让她陷入到痛苦中，之前的海燕已经是异常的痛苦了，难道他还希望红妆这么难过下去吗？其实长安这些日子以来一直都是在不断的反省自己，似乎在自己的力量得到了精进之后，和红妆之间的交流是越发的少了，红妆了解自己，当然是心中不在乎的，那么自己呢？自己是不是在乎红妆呢？

    答案自然是肯定的，自己有混天元气护身，其实根本就不用担心什么，这样的毒雾对自己而言，根本就不算什么，但红妆不行，她因为修炼八极玄功下四极遇到了暂时的瓶颈，这个时候的体质是变得极为的阴寒的，不能遭受到任何的外力侵扰，谢长安其实一直都是在想，现在红妆在修炼上遇到的瓶颈，自己应该怎么去帮助她呢？

    但不论怎么帮助，首先就是先要把这个难缠的魔云飞龙干掉！少时，毒雾散开，魔云飞龙自然也是受了伤，它自从诞生以来，从未受到过任何的伤害，因为它坚信在魔域中，在天元大陆上，那是没有人可以伤到自己的，但是这一份预言，此刻却终于是被打破了，魔云飞龙本身就是由这魔云间的毒雾和魔气构成的，不受伤自然是很好的，可是一旦受伤了，那么他的伤势将会比旁人要厉害的多！

    地利有的时候也会成为不好的因素，魔云飞龙现在发出了一阵阵的怒吼，他的肉身已经是开始被诸多魔气毒雾所侵蚀！这便是它获取强大力量前提，一旦体内的力量失控了，那么便是会遭受到极为严重的反噬，这一种反噬，是没有办法阻止的！这些年丧生在魔云飞龙手下的强者真的是太多了，谢长安和红妆看的很清楚，从魔云飞龙的体内爆发出了一丝丝强大的力量，这些力量原本是不属于它的！

    是它这些年一直在强行融合后的结果，但任何事情都是物极必反，魔云飞龙的意识在逐渐的流失，力量也是在不断的流失，“你们这些该死的人族，竟然是把我变成了如此模样，我只要可以恢复的话，是绝对不会放过你们的，绝对不会！”但是很可惜，这样的机会，魔云飞龙是不会在有了，这昔日称霸一时的超级魔兽竟然会落得如此下场！

    这一点，可能是他自己都是没有想到的，在魔云飞龙倒下的那一刻，周边的诸多小型的魔兽都是纷纷开始吸收它的力量，而同时，谢长安手上的蚩尤战甲也是发出了光芒，这一道光芒和之前的光芒那是绝对不一样的，眼前的这一道光，竟然是那么的柔和，温暖，后世之人都认为蚩尤无比的霸道，但实际上，蚩尤并不是这样的！

    “事情看来是终于得到了解决啊，只是这魔云间现在没有了蚩尤战甲之后，那魔域八怪，不，准确的说是魔域七怪了，因为之前掌管毒的欧燕已经死了，此刻，魔云间发出了丝丝的震动，“哈哈哈，谢长安你可真是厉害啊，想不到这蚩尤战甲最后还是被你得到了，你的力量看来之前一直我们都是小看了，我们七个人必须要承认的是，你是真的很厉害！

    在八弟死的那一刻，我们就应该把你干掉的，只可惜当时我们并没有真正的引起注意，你的战书，我们七个人是接受到了，只是现在时间不对，你应该是知道的吧，你魔门的一些弟子现在还在我们的手上，你要是真的有本事的话，那么你就独自一人三来魔云间，救下这里的弟子，至于能不能做到，那么就要看你自己的本事了，这蚩尤战甲既然你是得到了，那么它自然就是你的了，这魔云飞龙死了就死了，这些年这畜生也是狂妄了很久了！

    我们一直都是没有机会来整治它，你们二人将这畜生除掉之后，这魔云间应该是可以安静很长的一段时间了，好了，这里的事情都是解决了，我想你们现在想的事情应该是去将这两件战甲彻底的融合，不要用这样的眼神来看我，看来你是真的什么都不知道，当年，轩辕氏和蚩尤为了将穷奇彻底的封印，是他们将这两件战甲彻底的融合！方能封印穷奇！

    你的手上有着百川宝盒，想要融合这两件战甲，那是一定需要这宝盒的，正是因为这两件战甲一分为二，穷奇的封印才会出现松动，好了，我能告诉你们的就是这些了，至于现在要怎么做，就要看你们的了。至于我为什么要说这么多，那么因为我不希望你们两人被穷奇那个畜生干掉！因为你们只有好好的，才能成为我们魔域七怪的对手！”

    原来这里面还有如此的缘故吗？“红妆你先回去，你现在修炼是遇到了瓶颈，现在不宜再冒险了，你放心，我用不了多久就会回来的，而当我回来的时候，将这里的一切都是解决了之后，我会陪你去突破你的瓶颈，我知道其实你一直都是想要得到八极玄功上四极的力量，从前你是没有机会，但是现在不会了，因为你有我在身边。”

    红妆知道自己是劝不了长安的，但他既然是答应了自己，那么他就一定会做到的，“好，既然你知道我的需求，那么我就不担心了，你去吧，我在白云谷等着你回来。”

