    随着东皇太一等人的离去，被困在空间裂隙中的昊天和瑶池也得以脱身。

    破碎的空间恢复原状。

    瑶池收起素色云界旗，环顾四周，眼中不由现出一抹哀戚之色。

    从东皇太一暴起发难到离去，才过去短短盏茶功夫，却有无数仙岛损毁。

    原本美轮美奂的仙境如今到处是残垣断壁，不时有破碎的仙岛坠落而下。

    一眼望去, 满目疮痍。

    最重要的是，不知道有多少在此潜心修行的散仙惨遭波及，不明不白地死于非命。

    可以想象的是，此间事了后，西昆仑的声名怕是要一落千丈。

    再也不是那个能够护佑散仙的圣地了。

    许是察觉到瑶池情绪低落，昊天犹豫再三，终于鼓足勇气，望着瑶池歉然道：“都是我不好, 要不是我, 东皇太一也不会……”

    瑶池摇了摇头，打断了他的话，“今日之事和你一点关系都没有，是我低估了东皇太一。他比我想象中要更加霸道和蛮横……”

    “你们两个真是……”

    红云老祖来到两人身旁，没好气地道：“造成这一切的是那东皇太一，你们两个就别互相认错了。”

    “说得也是。”

    瑶池微微颔首，朝着红云老祖郑重地行了一礼，“今日还要多谢师兄帮忙解围。若非有师兄出手相助，我与昊天怕是要凶多吉少了。”

    昊天也感激地望向红云老祖，张了张嘴，却什么也说不出来。

    红云老祖哈哈大笑道：“你们真的该好好谢谢我，老道我今天差点把命搭上。不过你们更应该感谢的是玄诚子师侄……不对！老道我也要谢谢他。要不是他，老道就要被那鲲鹏妖师镇杀当场了。”

    “玄诚子？”

    瑶池眼中闪过一丝错愕，“他只是一个金仙, 如何能插手你和鲲鹏妖师之间的战斗？”

    “他是金仙不假, 但他有宝啊！”

    红云老祖取出落宝金钱托在掌心，不无得意地道：“看见没, 就是他送来的这个宝贝帮我收了鲲鹏妖师的北冥宫。

    不过那鲲鹏妖师也的确厉害得紧, 我同时祭出九九散魂葫芦和北冥宫两大灵宝方才扳回一城。”

    “原来是这样。”

    瑶池若有所思地点点头，微笑道：“师兄说得不错，咱们的确该好好谢谢玄诚子师侄。只是他好像已经离开了西昆仑，咱们还是改日亲自去昆仑山登门道谢吧。”

    “倒也不用。他眼下肯定还在此地！”

    红云老祖环顾四周，笑道：“师侄此刻还不现身，莫非是想把你这宝贝送给老道不成？”

    瑶池微微一愣，心道：他若在西昆仑，我岂会察觉不到。

    这般想着，她便感到一道微风轻轻吹拂过来。

    玄诚子的身影显化而出，微笑着作揖见礼道：“见过三位师叔。”

    红云老祖哈哈大笑道：“跟我们用不着这么多礼。我们这次能逃过这一劫，还要多谢师侄借的宝贝。”

    瑶池眼中闪过一抹奇色，似是对自己没有发现玄诚子靠近感到不可思议。

    不过旋即她便微笑道：“红云师兄说得没错。这次多亏了师侄仗义出手，不然我们怕是危险了。”

    昊天也感激地看着玄诚子，张了张嘴，好半晌才挤出几个字，“多……多谢师侄。”

    “三位师叔言重了。”

    玄诚子连连摆手，“是红云师叔惊退了东皇他们, 弟子只是帮了点小忙而已。”

    “究竟是小忙还是大忙，我们心里一清二楚。”

    红云老祖笑道：“多余的话就不说了，师侄这份情谊老道我记下了。还有, 这宝贝还你。师侄你也真是的，这等极品先天灵宝也敢往外借，就不怕我贪了你这宝贝啊。”

    贪我的宝贝？

    什么叫圣人之威，要不要了解一下？

    玄诚子心中吐槽了一句，面上却微笑道：“弟子敢借宝，自然是信得过师叔的品性。”

    一边说着，他一边伸手接过落宝金钱。

    宝贝入手的瞬间，玄诚子便感觉到有什么东西融进了自己这具玄黄功德道体内。

    他已经有过一次经验，自然知道这东西便是红云老祖收取北冥宫时付出的气运功德。

    当然，只是一部分。

    大概在四分之一左右。

    剩下的四分之三则进了鲲鹏老祖口袋里。

    总体上来说，这是一笔双赢……三方获利的好买卖。

    反正玄诚子和红云老祖是这么认为的，至于鲲鹏老祖是不是这么想，那就不知道了。

    收好落宝金钱，玄诚子便准备告辞离去。

    临走之前，他忍不住多问了一句。

    “三位师叔日后如何打算？”

    红云道人笑道：“老道我要去万寿山找镇元子道兄，人参果树也应该快要熟了，正好去蹭两个果子。”

    玄诚子颇为无语。

    都这时候了还想着人参果呐，没见那东皇太一临走前显露出来的杀意吗？

    不过若是能躲在万寿山的话，倒也是个不错的办法。

    那镇元子拥有地书这件奇宝，可以掌控洪荒地脉之力，杀敌或许不行，自保却绰绰有余。

    一旁的瑶池却是听出了玄诚子的言外之意，望着玄诚子道：“师侄可是有什么良策？”

    玄诚子道：“良策称不上，不过三位师叔或许可以去天外混沌中寻一下紫霄宫，若是能得道祖护佑，自然也不用怕那位东皇了。”

    瑶池摇了摇头，“师侄出的主意倒是的确能保我等性命无虞，只是我暂时还不能离开西昆仑。”

    她环顾着满目疮痍的浮岛仙境，郑重地道：“今日因为我之事，连累众多散仙殒命。所以我要留下来救活他们，并且还要重建西昆仑！”

    玄诚子有些难以理解。

    救活死去的那些散仙倒没什么，他们只是受到波及，还有魂魄尚存，以瑶池这位准圣大能的力量将他们再救活过来也不是什么难事。

    可留下来重建西昆仑是为了什么？

    等着再东皇太一再来一次？

    不过不解归不解，玄诚子还是不打算再劝了。

    瑶池不像昊天，也不像红云。

    她是那种极有主见，喜欢占据主动的人。

    看她的模样，十有八九已经是有了打算。

    这时，瑶池忽地伸手自空气中摘出一个净瓶，朝着玄诚子递了过来。

    “这净瓶里装着三滴凌云钟乳，师侄莫要推辞。”

    红云老祖眼睛一亮，望着玄诚子道：“这可是好东西啊！整个洪荒也就只有你瑶池师叔这里有。”

    玄诚子本来还在疑惑凌云钟乳是什么，听红云这么一说，他猛地回想起来。

    相传，瑶池的本体乃是混沌中的一口灵池。

    池水上方悬着一根钟乳石，其滴落的灵液便是凌云钟乳。

    据说这凌云钟乳一元会方得凝聚出一滴。

    瑰丽无比，纯洁无瑕。

    一滴凌云钟乳广布天地之间，便可成为天地之界。

    稍加祭炼就是一方小千世界。

    也可用于救人，哪怕是形神俱灭，只要还剩下一丁点残灵，也能够洗刷死气，反本还源，逆转为生。

    这谢礼绝对算是贵重了。

    似这般关键时刻能保命的东西，玄诚子自不会拒绝。

    道了声谢，他又取出三罐悟道茶叶，分别送给三人，然后才在他们的道谢声中纵光而去。

    不管怎么说，这三位都是准圣大能，巩固一下关系还是很有必要的。

    反正这次去天外混沌中听道万年，那株悟道茶树应该又可以采摘新茶了。

