
　　原来这三个少男少女是姐姐最好的朋友，女孩子叫简单，两个男孩子一个叫简杰一个叫游泳。

　　通过姐姐和三个少男少女的聊天，夏安得知今天是自己满月的日子。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然有了新的家人，姐姐也对自己表现出了强烈的喜爱之情，但是夏安觉得并不很开心。

　　因为姐姐这个熊丫头的魔爪一直在他的脸上掐来掐去。

　　尽管不疼，但是夏安不喜欢别人这样碰自己的脸。

　　多次躲避无效之后，夏安想了一下，只能用哭泣来表达自己的抗拒。

　　“哇哇哇哇……”

　　客厅里的易爸爸易妈妈易奶奶听到哭声后，不约而同的冲向房间。

　　易妈妈小心翼翼的抱起儿子：“乖乖不哭啊，妈妈在这里。”

　　易爸爸一边帮着易妈妈逗儿子一边询问女儿是怎么回事儿？

　　易夏一脸无辜：“我也不知道啊，我们和弟弟玩得好好的，他突然就哭了。”

　　易奶奶：“先看看他有没有拉？要是没拉就看他是不是饿了？小孩子哭，无非就是困了，饿了，拉了而已。”

　　简单闻言连忙给简杰和游泳使眼神：“那我们到外面去。”

　　夏安在看到自己奶奶和爸爸妈妈的时候已经傻眼了。

　　他以为自己是穿越，结果发现自己好像是重生。

　　但他姐姐是怎么回事儿？

　　难道是平行世界？

　　在这一瞬间，夏安的脑袋发动了最大的想象力，他迫不及待的想要了解自己的处境，可惜没有人能听懂他的吖吖婴语。

　　夏安：“……”

　　不管是重生还是穿越，为什么要让他成为一个婴儿？

　　不管怎么样，能再次看到自己的至亲，夏安还是很开心的。

　　等中午到酒店后，夏安看着一张张熟悉又陌生的面孔，听着大家的聊天，基本可以确定，自己属于重生。

　　所以他以后不再叫夏安，而叫易安。

　　易安才是他的本名。

　　唯一让他搞不明白的就是自己出生前就溺死的姐姐为什么还好端端的活着？

　　难道这是给他的重生福利？

　　想要搞清楚姐姐是怎么回事儿，看来还是得等他长大后慢慢的调查清楚了。

　　他倒不介意自己的姐姐还活着，他就是想知道是谁改变了姐姐的命运。

　　因为这个人很可能和他一样有着同样的神奇经历。

　　也许他还应该向对方致谢。

　　易安的纠结，自然是无人能懂。

　　由于他整个酒席都不哭不闹，统一的给大家留下了非常安静乖巧的印象。

　　这之后，易夏变成了秀弟狂魔，每次周末回家后回学校都要跟简单分享弟弟的不同。

　　时间总是在弹指间划过。

　　一转眼的，简单等人就迎来了中考。

　　中考成绩出来后，简单以比第二名高出几十分的成绩获得了市状元的称号。

　　虽然中考状元不如高考状元那么引人注目，对于简单家人亲友和学校师生来说却也是一件大喜事儿。

　　为了以资鼓励，学校给简单发了一笔丰厚的奖学金并免除她高中三年的学费。

　　简单三个小伙伴的成绩虽然不如简单好，却也考得不错，全部都在学校录取分数线之上。

　　不幸的是新的学期开始后，除了游泳和简单分到同一个班外，易夏和简杰都被分到了不同的班。

　　开学第一天课间休息，易夏跑到简单班级找她，搂着她在走廊上哭唧唧：

　　“我们班一个认识的都没有，我好惨啊~”

　　简单笑着安慰：“那你正好可以交个新朋友啊~”

　　“你要是不想交新朋友，正好可以专心学习。”

　　“高中的课程比初中还要难，而且三年的时间转眼就过去了，咱们得为高考作准备了。”

　　易夏：“我有的时候真的好佩服你，咱们认识这么多年，我就没有见过比你更自律的人了。”

　　“说起来咱们几个当中你年龄最小，可是平常都是你监督着我们。”

　　“游泳那个家伙倒是幸运，又跟你分到了一个班。”

　　“我和简杰本来就是自律性差的人，又被分到别的班，以后没有你时时监督，还不知道能不能像以前一样保证成绩。”

　　简单：“你要相信自己。”

　　“当你想放松的时候，你就想想比你优秀的人比你还努力，你有没有脸放松？”

　　易夏被说得羞愧：“没有。”

　　简单欣慰的拍拍易夏的肩膀：“高考是我们人生中最重要的一个转折点，高考考好了，一辈子受益，我们读这么多年的书，是骡子是马就全看高考成绩了。”

　　“现在离高考还有不到三年的时间，咱们咬咬牙，再坚持一下，胜利的曙光就在前方……”

　　易夏被简单一通激励，雄纠纠气昂昂的回到自己的班级。

　　虽然在新的班级里交了新的朋友，但是在易夏的心里，她最好的朋友依然是简单，平常只要有空就会和简单一起约图书馆。

　　时间一转眼的，高一就临近结束了。

　　学校在高二的时候要进行文理分班。

　　消息传出来之后，易夏趁着中午吃饭的时候跟三个小伙伴坐在一起，然后询问他们准备读文科班还是理科班？

　　简单第一个表态：“我准备读理科班。”

　　易夏苦着脸看着简单：“看来我是没有机会跟你成为同班同学了，我文科比理科好，我想读文科。”

　　简单安慰：“没关系，我们在一个学校也是一样的。”

　　简杰倒是不怎么偏科，不过他不喜欢大量的背诵，所以毫不犹豫的选择理科。

　　三个小伙伴都表态了，只剩下游泳独自纠结。

　　和易夏一样，游泳的文科比理科好。

　　单从个人爱好来讲，游泳比较喜欢文科。

　　但是这样一来，他就要跟简单分开了。

　　易夏调侃的看着游泳：“是不是觉得不跟简单一个班你就心里没底了？”

　　简单见状看着游泳道：“你的文科成绩要比理科成绩好一些，虽然文科毕业后的选择可能不如理科毕业后的选择多，但这不意谓着文科就不好。”

　　“我不可能一直跟你一个班的，我们总归是要分开的，我觉得人做自己擅长的事情是会事半功倍。”

　　“选文科还是选理科主要是看你自己心里想读文科还是想读理科，你不要考虑我的问题。”

　　“文科和理科有重点班，以你和易夏的文科成绩，你们选择文科班后进入文科重点班是没有问题的，到时候你们可以相互的照顾也是一样的。”

　　易夏忆起自己比游泳大，于是大姐大的拍拍游泳的肩膀：“放心，有姐姐在，姐姐会照顾你的。”

　　游泳没有立刻下决定：“我要回去和我爸妈商量一下。”

　　易夏：“你还真是个乖宝宝啊~”

　　游泳：“……”

　　简单见游泳有点儿难堪，连忙悄悄的拉了一下易夏把话题叉开。

　　要是游泳不跳级的话，今年应该读初一。

　　文理分科从某一方面来说关系着未来，他无法自己下决定是很正常的。

　　放月假回家的时候，简单提醒游泳回家跟父母商量时记得表达自己的想法。

　　不管是读文科还是读理科，只要你足够优秀，都是有出路的。

　　游泳把简单的话记在心底，回家跟父母说了分科的事情。

　　游爸游妈文化水平并不高。

　　对于文理分班，他们并不懂。

　　游妈询问儿子简单准备读文科班还是理科班？

　　听说简单选择理科班，游妈就建议儿子读理科班。

　　“简单是个聪明的孩子，她既然选择理科班，那肯定说明理科班比文科班好。”

　　游泳和妈妈解释：“简单说，只要足够优秀，不管是读文科班还是读理科班都会有好的出路的。”

　　“学校分文科班和理科班，主要是为了让学生扬长避短。”

　　“很多学生都有偏科的毛病，像我的文科成绩就比理科成绩要好，简单选择理科班，是因为她的理科成绩要比文科成绩要好。”

　　“如果我选择文科班，我就不用学自己不擅长的科目，到时候成绩会更好。”

　　“如果我选择理科班，我一个不擅长理科的人和一群擅长理科的人竞争，我会吃亏的。”

　　“而且相比于理科科目，我其实更喜欢文科科目。”

　　游妈闻言看着儿子道：“所以你回来询问我们的意思，其实心里已经有了主意是吗？”

　　“我是觉得你从小就跟在简单身后，如果你继续跟她一个班，可以让她继续照顾你。”

　　“你要是不跟她一个班了，以后再让她继续照顾你就没有这么方便了。”

　　“如果你自己觉得自己去文科班没有问题的话，我们也没有意见。”

　　游泳：“我们还有一个要好的朋友，她是准备读文科班的。”

　　“高二文科班和理科班各设置了一个重点班，以我们的成绩，分班之后进入重点班没有问题。”

　　“所以就算是我选择文科班，到时候也不是一个人，而且咱们班现在的同学当中，也会有人选择文科班的，这其中也会有几个同学能进入重点班的。”

　　游妈妈听到儿子这样说，更没意见了。

　　反正儿子的学习问题，她是从小到大都没有操心过的。

　　以前没有操心，现在就不胡乱替儿子决定。

　　不过出于关心，她还是去跟简单聊了一通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，006免费阅读。https://xs.23sk.com 