    星河宗与山河宗，已经分裂了数万年！这两宗之间，时常有剧烈的争斗，甚至彼此都与其他宗门合作过，彼此争斗。

    虽然也有人怀疑这两宗，是不是故意如此？

    但在数万年的时间内，两宗的敌对，无数次的做法，已经让周围的宗门，完全对他们的戒心消失了。

    甚至是山河宗与星河宗的弟子们，也都是不知两宗的真正关系。

    唯有他们的宗主，以及为数不多的长老知晓。

    玄雷宗自然是没有怀疑过，只能说这两宗隐藏的太深了，没有人会怀疑的。

    所以，挡玄雷宗冲入到了两宗之内，却忽然被两宗包围了，这种情况下。

    玄雷宗众人，依旧是没有觉得两宗合二为一，只是觉得，两宗是怕因为被毁灭，所以短暂的联合了，但是，他们的动作，还有神情，似乎有些古怪，。

    不像是经过了剧烈的战斗。

    当玄雷宗宗主，朝着四周看去，只见两宗的修士，竟然没有多少受伤的，甚至很多身上大片染血，但身上的气息却是非常的恐怖，似乎没有受伤一般。

    他的眼眸之中，露出不敢置信之色，似乎忽然间明白了什么。

    “斩尽……杀绝！”

    星河宗宗主低喝一声，所有修士，疯狂冲来。

    玄雷宗的实力，与星河宗，山河宗是相差不大的，以一敌二，自然不是两个宗门的对手。

    何况，他们到来的修士，也不是宗门的全部力量。

    所有人都被围了起来，根本没有办法突围，玄雷宗宗主，更是被星河宗宗主与山河宗宗主两位一起围剿。

    尽管一道道可怕的雷法，不断的轰出，但依旧是只能勉力抵挡，看着周围宗门的修士，不断的被屠杀。

    双方实力差距太大了。

    甚至他可以预见，这里的修士被屠杀后，玄雷宗将会立刻被这两宗给灭绝。

    在中界之中，立足多年的玄雷宗，今日就要灭绝了吗？

    大罗真界，中界，东界等，其下又有无数宇宙，这么多地方，每天都有很多势力崛起，每天也有很多势力灭亡。

    对于玄雷宗来将，是天大的事情。

    但对于整个大罗真界来讲，没有半点水花波浪，生死到头一场空。

    没有谁，能够决定！玄雷宗宗主，率领一众长老，尽管是拼死突围，甚至以宗主的生命付出代价发出的进攻。

    星河宗与山河宗宗主，都不敢去阻拦，明知此人这一击之后必死，他们没有必要去迎硬接。

    宗门的天骄，在这一击之中，终于是逃出去了一些。

    其他长老也都是纷纷以生命为代价，无比的壮烈，但，也仅仅是逃出了一些少量的天骄而已。

    “走远了，不用追了，逃出去的这几人，不敢在这里逗留，他们会去很远的地方，可能这一辈子都不会回来的，一己之力，想要重振宗门，再找我们报仇，只要不傻都不会这样做的！”

    星河宗宗主并未太过在意。

    “大哥，我们在这里继续等等，看看是否还有宗门？”

    山河宗宗主道。

    “不会有了，看着玄雷宗修士没有出现，他们不会来了，我们直接去玄雷宗，将其覆灭，顺便，抢夺其所有资源，随后，回星河宗！”

    星河宗宗主道。

    旋即，两宗修士，朝着玄雷宗飞去。

    数日后，便来到了玄雷宗之中。

    玄雷宗剩余的修士，哪里是这两宗的对手，直接被其覆灭，宗门资源，一抢而空。

    而与此同时。

    原星河宗所在之处，现在的东界宗内。

    三大长老，皆是齐聚一堂，脸色难看到了极点，三人皆是非常的担心，在大殿之中，走来走去。

    不断的朝着外面张望。

    “李墨大人还没来吗？”

    无为长老急道。

    “马上就来了，淡定一些，有李墨大人在！”

    大日长老道，之前，他们宗门也会覆灭了，但李墨一己之力，逆天而行，直接拯救宗门，所以，他比其他两人，更加相信李墨，哪怕明知这次和之前不同，很可能他们都要死在中界，但在心中，还是相信李墨。

    、“有李墨大人在也不行啊，我们竟然全部上当了，但连玄雷宗都灭了，所有宗门都相信他们真的分裂了，没想到他们直接成为了星河山宗！”

    长虹长老也一脸急色，“这件事，除了打探消息的几名弟子知道外，其他人都不知道，否则一旦被知道，可能很多人都会离宗而去！”

    “那刚好，将这消息散播出去吧！”

    外面传来了一道声音，李墨与灰毛鸡走了进来。

    与灰毛鸡同行的还有魔女幽若，灰毛鸡传授的道法，实在是太可怕了，同样的，也是极难极难的，以她的天资与能力，都理解起来很难，只能整天缠着灰毛鸡，让老祖给她讲解。

    这让老祖非常的烦，女人就是麻烦，早知道给你个简单的。

    “李墨大人！”

    三人看见李墨到来后，皆是开始问候起来。

    “怎么办？

    李墨大人，星河宗与山河宗是故意分裂，实则一体，已经将玄雷宗灭了，此刻正朝着我们飞来，我们如何处之？”

    无为长老问道。

    “就按照我方才所言，将这消息给所有人，并且告诉他们，现在想离宗可以，在中界之中，他们可以随便加入其它宗门，或者是独自修行，也比东界强很多！”

    李墨平静的道。

    “这样人心涣散，恐怕大半修士都会离去的！”

    长虹长老摇头道。

    “无妨，这些人离去便离去，没有什么可惜的。”

    李墨道，“至于星河山宗，不用理会，我们在这里等着他们就行！”

    “两位太玄境十重修士，李墨大人您能对付吗？”

    无为长老言语有些担忧。

    “呵呵，笑死了！”

    灰毛鸡直接笑了起来，“太玄巅峰又如何？

    老祖随便挥挥翅膀的事情，瞧把你们吓的，真的是小地方呆惯了，刚来这里还不适应，弱爆了！”

    “不用担心，我可以应付！”

    李墨道。

    “李墨大人都说可以应付，那么便完全不用担心了，我立刻将这消息传播出去！”

    大日长老的脸上，终于是露出了笑容，然后走了出去。

    “还是这老头懂事一点！”

    灰毛鸡点头道。

    

