    叶尘见燕本道站了出来，为祝小白和狂仙门说话，不由得在心里暗暗点头。

    这老头，倒还算讲义气！

    很快，

    一旁的鱼瑶瑶，也当即站起身来，附和道：

    “燕真人此言有理，若是没有确凿证据，沈家主还是不要信口开河的好！”

    台下众人听到这话，顿时也纷纷议论了起来。

    而沈青山却脸色不变，似乎早料到有人会问起这个，顿时哈哈一笑，道：

    “两位说得好！没有证据的事情，的确不能瞎说，可是如果这话，是他自己说的呢？”

    沈青山说完这话，忽然伸手朝祝小白的眉心处一指。

    之前还处于昏迷状态的祝小白，顿时便悠悠转醒过来，不过眼神涣散，神志似乎有些不清。

    “祝小白！”

    沈青山忽然大喝一声，

    “现在当着所有人的面，你来说说，一年前天南省七大家族被灭门，这件事是不是你所为？”

    唰！

    所有人的目光，连同此刻手机、电脑前，正在观看直播的普通观众们，全都纷纷屏住了呼吸，等待着祝小白的回答。

    “是！”

    祝小白两眼无神，僵硬的点了点头道。

    哗！

    众人听到这话，顿时再次一片哗然。

    鱼瑶瑶和曹文等人，更是目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。

    连叶尘也不由得眉头微微一皱，不过很快便明白了其中原委。

    祝小白很显然是被人施展了，迷魂大法之类的邪术，意识已经完全无法自主，所以才会被沈青山牵着鼻子走。

    沈青山得意一笑，又道：

    “那你再来告诉我，你将七大家族灭门，背后是不是受了狂仙门的指使？”

    “是！”

    祝小白再次僵硬的点了点头。

    轰！

    看到这一幕，不但现场一下子炸开了锅，各大直播平台的直播间里，也顿时掀起了惊涛骇浪！

    “没想到还真是这个祝小白干的！”

    “枉我之前还把他当做偶像，没想到他竟是如此穷凶极恶的一个人！”

    “还有他背后的狂仙门，看来也都不是什么好东西！”

    “这种人就应该千刀万剐，处以极刑，否则就不足以平民愤！”

    “杀了他！杀了他！”

    ……

    无论任何时候，普通大众都是最容易被忽悠的，而且祝小白当着十亿观众的面，亲口承认了此事是他所为，也由不得大家不信。

    虽然也有一些人，为狂仙门辩解，可是很快便淹没在谩骂的海洋之中。

    事情到了这个地步，就连那燕真人，明知道此事肯定另有隐情，此时也不敢多说了，否则连他恐怕也要被牵扯进来！

    “这个沈青山，原来打的是这个算盘！若是让他得逞的话，不但他在整个华夏的威望会大大提升，祝小白成为替罪羔羊，必死无疑，还彻底了抹黑了狂仙门！可谓是一石三鸟！”

    鱼瑶瑶身旁的那名老者，再次幽幽开口道。

    叶尘忽然插口道：

    “恐怕不止如此！他真正的目的，应该还想借此引出狂仙门的人！将他们一网打尽！”

    就在刚刚，叶尘隐隐发现，大厦周围方圆百里之内，出现了几道十分强悍的气息，隐藏在了暗处，应该是沈青山事先安排好的伏兵。

    曹文双眸微微一凝，低声道：

    “那我们现在怎么办？”

    叶尘一脸平淡，

    “再等等！”

    虽然沈青山的做法十分可恶，不过他想通过直播的方式，引出狂仙门的人，目的倒是和叶尘不谋而合。

    而且，眼下的祝小白，并没有性命之忧，在没有引出狂仙门的人之前，应该也不会对他痛下杀手。

    果不其然，

    等到台下众人议论了好一阵，沈青山轻咳一声，

    “诸位！”

    声音虽然不大，可是却清晰无比的传到了每个人的耳中，而且十分具有威慑力，现场瞬间便安静了下来。

    沈青山再次缓缓开口道：

    “七大家族的灭门案，如今已经查清，虽然元凶祝小白已经归案，可是真正的主谋，乃是他背后的狂仙门！”

    “如今看来，狂仙门在一年前离奇失踪，应该就是畏罪潜逃，我们绝对不能容许这样的邪恶势力，继续危害社会，所以我们要团结起来，和他们斗争到底！”

    沈青山义正言辞的说到这里，微微一顿，面相镜头，声音中透着蛊惑道：

    “经过我和南方几大宗门的掌门商议之后决定，凡是能够提供狂仙门门徒行踪线索者，奖励高级修炼功法一套，外加五千万人民币！”

    “但凡能够诛杀狂仙门门徒者，一经查明属实，除了以上奖励之外，可以在南方武林之中，任意挑选宗门，成为其门下核心弟子！”

    轰！！

    沈青山这番话一出口，网络直播间里面，顿时纷纷炸开了锅。

    正所谓，重赏之下必有勇夫！

    沈青山的这些条件，对于武道高手来说，或许并没有太大的诱惑力，但对于渴望成为武者的普通人来说，无异于是一次一步登天的机会！

    这种时候，谁还会仔细去思考，狂仙门究竟是不是真凶？

    “坚决拥护沈圣人！”

    “打倒狂仙门！”

    “绝不能让狂仙门这样的邪恶门派存于世间！”

    ……

    一时间，网上群情激愤，纷纷开始对狂仙门口诛笔伐起来。

    与此同时，

    京都，

    华夏军方高层，临时召开了一个紧急会议。

    此时，满头白发的易山河，坐在首位之上，死死盯着眼前的屏幕，眼眸中几乎要喷出火来！

    “好一个沈青山！他可真是会颠倒黑白，混淆是非！”

    “他以为我们不知道，他蓬莱仙界奸细的身份吗？竟然敢倒打一耙，反而污蔑狂仙门，真是岂有此理！”

    “易帅！只要您一声令下，我这就带队将此人拿下，然后将他的真正面目公之于众！”

    ……

    下方一众将军，纷纷开口道。

    然而，

    面对群情激愤的众将，易山河突然一声长叹，脸上露出一抹浓浓的疲惫之色，摇了摇头，道：

    “你们的心情，我又何尝不理解？可是如今形势比人强呐！”

    “那蓬莱仙界强者辈出，叶天歌将军和狂仙门的众高手，又不知所踪，倘若我们现在真的和蓬莱撕破脸皮，那华夏危矣！”

    众将闻言，顿时个个垂头丧气，全都束手无策。

    易山河也幽幽叹了一口气，

    “唉！若是那人还在，何至于此！”