    既然应下了与云意的生死对决，叶城自然不会有任何退缩，哪怕对方再如何强大，哪怕对方的身份背景再如何恐怖！

    许瑶还想再劝，却被叶城直接打断道：“许小姐，如果没有其他的事，请回吧。”

    “看来叶先生心意已决，那我也就不再多说了，希望真的如你所说，是我不了解你的强大。”许瑶轻叹一声，摇曳着婀娜的身姿离开，心中却依旧认为叶城太过自负与狂妄了。

    时间转瞬而过，距离叶城与江城武协会长云意的生死对决只剩下一天的时间。

    整个江城的气氛也随之变得压抑与肃杀起来。

    各大圈子中讨论的唯一一件事，就是这一战的胜负！

    谁都明白，这一战将决定谁才是江城真正意义上的最强势力，也将决定江城的未来！

    与之对应的是地下赌盘的活跃，总下注已经超过二十个亿，而且数额还在不断增加，到明天的对决之前有可能破天荒的超过三十亿，这将是江城有史以来地下赌盘开过的最大赌注。

    盘面上，几乎是一致性的认为云意会毫无悬念的拿下这一战，叶城根本没有任何获胜的可能。

    本来，押注云意获胜的赔率一直只有一点二左右，但就在当晚，一股海量的资金入场，全部押注叶城获胜，硬生生将云意的赔率不断抬高。

    根据估计，这笔资金的总额可能达到十个亿！

    也是因此，这场赌注吸引着越拉越多人的目光。

    “谁这么败家子，不把钱当钱？叶城只是先天九段，就算能越境而战，也不可能胜过大宗师境界的云意会长，兄弟们，这可是捡钱的机会，这种机会，十年难遇，我已经把自己的身家都压下去了，这一次，我要发一笔横财！”

    “这十亿资金说不定是叶城一方自己投注的，这等于是送钱给我们，我们怎么可能不要！我以我的人头担保，云意会长必胜无疑！这一场生死对决，叶城挡不住三招就得身死道消！”

    “每年都会有像叶城这种不知天高地厚的天骄爱出风头，结果都死得极惨！我梭哈了，你们随意！这种钱不赚，是会遭天打雷劈的！”

    “最新消息，江城武协的上万名会员也开始下注，无一例外全部押云意会长获胜，这还有什么可犹豫的！”

    在这种气氛烘托下，地下赌场的赌盘越来越大，甚至衍生出不一样的玩法。

    也是因此，关注这一战的人迅速扩大，可以说完全出圈了！

    夜，沉了下来，但这注定是一个无眠的夜。

    明日正午，就是叶城与云意生死对决之刻！

    此刻，江城武协。

    轰的一声，密室深处传来一阵极为可怖的波动。

    云意穿着一身麻衣，从密室内缓缓走出，来到江城武协的议事厅，气息比三日前更加强盛！

    哪怕是李江南葛东这种宗师强者，在这种威压下也不敢与云意对视。

    “会长，中央大街演武台的四周已经完全封闭，只有少数的人才能进入观战，到时候，江城武协的人会控制好秩序，保证无人可以闹事！”李江南开口道。

    “会长，我已经派人盯死了叶城，保证他无法离开江城！”葛东沉声道。

    云意点点头，他已经将云轩安葬，差的就是用叶城的人头来祭奠了！

    这一次，他之所以选择与叶城生死对决，一方面自然是要报自己的杀子之仇，但另一方面也是为了挽回江城武协的统治。

    “等叶城死后，我们要先一步拿下叶城名下的暮色酒吧以及其控股的生命之水！明白吗！”云意五指敲了敲桌子，叮嘱道。

    “会长你放心，一切我们都已经安排妥当，只等叶城死了！”李江南兴奋道。

    “好！那就等着明日，我也想看看这位江城地下世界的新王到底有多少能耐！”云意眸中掠过一抹炽烈的寒光。

    另一边，

    慕雪将于虎，赵幽冥以及悬医阁阁主言兵等人聚在一起，嘴角泛着冷笑，幽幽道：“诸位，这一次是我们除掉叶城的最好机会，这一次叶城若还不死，怕以后我们就都没机会了！所以我希望在座的诸位竭尽全力狙杀叶城！只要叶城一死，叶城所留下的一切，我们可以尽情瓜分！”

    “慕小姐，你直说吧，想要我们怎么做！”于虎目光冷戾。

    “我要诸位派出自己手中最强的精锐，在叶城与云意对决之前，袭杀叶城！地点我已经选好，就在叶城前往中央大街的必经之路！”慕雪舔舐着嘴唇，幽幽道。

    “慕小姐，这是不是有点多此一举，叶城必然不可能会是云意的对手，我们何必插上一手。”赵幽冥开口问道。

    “赵总，你觉得叶城既然敢答应与云意的对局，难道就没有一点准备？不怕一万就怕万一！其实，只要叶城无法按时抵达中央大街的演武台，这一战就是叶城输了！我们完全可以就此大做文章，与江城武协联手灭了叶城！再者说，我们这么做，也可以消耗掉叶城的体力，让这一战更加没有悬念！”慕雪笑道。

    “慕小姐说得对，只要能杀了叶城，哪怕做出一些牺牲也是可以的！无论如何，明天一定得是叶城的忌日！”悬医阁阁主言兵满脸杀意。

    片刻后，慕雪补充道：“这一次的袭杀，江城武协的三位副会长也会出手，叶城不仅仅要死，还要名声尽去，成为一个不敢应战的逃兵！另外，我想诸位都在地下赌盘押注了不少吧？我们的对手盘可就是以叶城为主的势力，哪怕是为了这场赌注，我们也得尽力而为，让叶城输得彻底！”

    “好！”

    于虎赵幽冥等人做了决定，开始安排人手。

    此外，林婉如一直在打探着叶城的消息，也知道了叶城即将与江城武协会长云意对决的事情。

    “叶城，你如此羞辱我，这一回你终于要死了！”林婉如可不认为叶城会是云意的对手。

    “就这么让你死了怎么能泄我的心头之恨，我要让夏如烟让你的孩子叶歆亲眼看着你死在别人手中的一幕！”林婉如咬着牙，露出恶毒的笑容。

    【作者有话说】

    这章字数少了一点，下一章字数会多，但会晚一点，是的，水门卡文了！感谢大家支持！

