    “真搞不懂！”

    也加佛子拿着票据，往英杰会武场走进去，心中暗道：“直接飞进去不好么？非要我们跟着那群没有佛根的家伙们排队！”

    他是非常不能理解排队的思路。

    反正手里都是有着票据，飞进去找位置不就好了。

    唯有那群没有佛根的人不能飞，慢慢的排队呗！

    谁让你们不能飞！

    还要浪费我们的时间。

    也加佛子疑惑地摇着头，走进了英杰会武场。

    砰...

    刚刚进来，他就直接撞在前面的人背上。

    “你怎么...”

    也加佛子张口就要责怪几句。

    但下刻他也是愣住了，因为四周浓郁如雾的灵气涌了过来。

    无穷无尽的灵气，让他浑身的毛孔都舒张开来。

    也加佛子还从未有见过有如此浓郁灵气（佛元）的地方。

    他忍不住的都想要坐下盘腿修炼起来。

    砰...

    这时，也加佛子感觉到背后有碰撞的感觉。

    “你怎么回事...”

    然后是略带不满的责怪声音。

    但跟着也加佛子一样，这声音很快的戛然而止。

    显然也是被浓郁如雾的灵气给吸引了。

    这一撞，是让也加佛子回过神来，他发现前面挡路的身影已经走远了。

    “既然适应了，就别愣着了！”

    武场内也有神牧的军伍镇守，他看到也加佛子清醒过来，开头提醒着。

    他见过太多跟着也加佛子相同的人了。

    其实，他也能够理解。

    毕竟他初次来到英杰会武场，也是同样的表情。

    “多谢！”

    也加佛子醒悟过来，赶紧迈步的前行。

    排在他后面的人，全都是有过这么的一遭。

    但，这也只是小小的插曲罢了！

    他们的前行的路途中，目光频频的看向街道两边形状各异的建筑。

    不过，由于无法进入，他们倒是不能亲身的体会到建筑的妙处了。

    只能是奇怪建筑为何是要弄出这副模样。

    而且如此多奇形怪状的建筑集合起来，却还能够保持住精美。

    一路的前行！

    经过高耸的铁塔。

    也加佛子来到了最终的目的地。

    育巢！

    意欲是孕育天才的巢穴。

    育巢的门前，同样有军伍的修士把守。

    不过他们就不负责检票了，仅仅是维持入场的秩序。

    早已经熟悉和习惯的也加佛子顺利的进入到育巢内。

    空旷的空间里，直接让人感觉到放开束缚的感觉。

    只不过，这个感觉来得快去的也快。

    毕竟，进入育巢的人数并不少。

    也加佛子捏着票据找到属于自己的位置时，发现育巢的观众席上，已经坐满了半数的位置。

    嘈杂的声音充斥在耳边。

    只是也加佛子奇怪的没有感觉到烦躁。

    反而是觉得眼前的环境，正合适这种嘈杂的讨论声音。

    奇怪！

    也加佛子缓缓地坐下。

    坐下的瞬间，他手里的票据直接化作一团金光。

    直愣愣的升入育巢那洞开的屋顶上。

    怎么回事？

    也加佛子好奇的抬头看去，发现屋顶上不止是有他的票据化成的金光。

    竟是密密麻麻的，足足有上万的金色光点了。

    粗略的算了下！

    也加佛子发现金色光点，非常的贴近进入场馆的观众数量。

    票据化成的金光！

    是有什么特殊的用处么？

    也加佛子认真的思索了起来。

    但很快他就反映了过来，暗骂道：我干嘛要思考这个问题，金色光点肯定是有用处，我等着看不就行了。

    也加佛子在神牧皇朝待得时间也不短了。

    叶昊在他身边的时候，他的还没有太多的活动空间，避免叶昊生疑。

    而叶昊消失的两天。

    也加佛子可是好好的搜罗一番神牧圣师的讯息。

    毕竟，这是为能够跟着玄龟抗衡的强大存在，提前了解肯定是没有坏处。

    一番的了解下来！

    也加佛子看出这位圣师做事从来没有无用功。

    既然票据会变成金色光点，必然是要有用处。

    所以，也加佛子也不再多想了，他看着逐渐增多的观众。

    期待着金色光点的作用。

    很快的，育巢内的所有观众席位都坐满了，最后的一缕金色光点升空。

    当这个金色光点融入的刹那，屋顶上所有的光点都开始震动起来。

    相互之间激烈的碰撞着。

    竟是开始了融合！

    并且融合的速度非常的快。

    逐渐的就形成了一个金色的大钟的模样。

    那怕大钟都成型了，金色光点还在震动着。

    咚...

    钟声响起！

    声波从育巢中心荡向英杰会武场的四面八方。

    咚...

    咚...

    咚...

    足足的响了九声！

    五道身影直接从高空中落下来。

    凤荒、牧老三和玉明老祖，同来的还有两位合道修士。

    “诸位久等了！”

    其中一位合道修士道：“现在英杰会的选手正进入准备室。”

    “而在他们准备好前！”另外一位合道修士道：“我们和你们再讲讲比赛的规则。”

    “英杰会共分为筑基、金丹...合体、炼虚等六个小组！”

    “奖励的是以组的不同，所有有所区分。但规则都是相同，第一名最佳，前三其次，前五再其次...”

    “而我们的比赛是六个小组同时进行。”

    “上午进行筑基到化神四组！下午和晚上则是合体和炼虚。”

    两位合道修士将规则重新阐述一遍，又开始介绍道：“我们身边的三位分别是...我们五位将要给你们解说比赛。”

    当两位合道修士提到凤荒他们的时候。

    他们还笑笑的向着底下的观众们示意。

    “老祖亲自来解说比赛！”

    “我们还能看不懂比赛么？老祖太辛苦了吧！”

    “你们不能光想自己，这次比赛可是有世俗人看着呢。”

    修士们是低声的议论着，但从他们说的话可以看出来。

    他们倒是挺欢迎，只是不理解为何需要解说。

    好在最后一位补充了正确的答案。

    “等等！”

    这时候，一道清冷的声音响起。

    幽香的身影快速的来到育巢的上空，牧老三的身旁，绣眉微皱道：“为何解说只有你们神牧的人？”

    “你的意思是你也想要派人来了！”

    牧老三斜看幽香一眼，暗道：解说是个苦差事，我们接手是因为有圣师看着。

    你接手图什么啊！

    “我们当然要解说！”

    幽香理所当然的道：“要是你们污蔑我的人怎么办？”

    “.......”

    牧老三和玉明老祖没想到幽香是这个想法。

    他们也懒得理会，道：“行！你自己安排人吧！”

    “我来就行！”幽香直接派自己出场了，还挑衅的看了看牧老三几人。

    牧老三他们摇头无语。

    这时，合道修士喊道：“选手已经入场完毕！我们欢迎筑基组的修士上场。”

