    “没有……”脸色一红，苏隐连忙摇头。

    “没良心的臭小子，不是老师我的规则，你能泡到上官婉清这位特殊体质的圣女？怎么着，还让你受委屈了！”

    宋玉快要气炸。

    真不知他这么厉害的人，怎么会教出如此古板的学生。

    多几个女朋友，难道不是好事？

    别说仙界了，诸天万界，不知有多少人羡慕，都羡慕不来呢！

    “不是，只是担心……不受自己控制，惹出不必要的麻烦！”苏隐解释。

    “能有什么麻烦？大不了多几个女朋友，男朋友，或者兽朋友而已！不算什么，情圣，情圣，无情如何成圣？”

    “不过，你拥有准圣的修为，我的规则之力，自然影响不到你，要怪，也只能怪你自己的实力不济！”

    宋玉哼道：“好了，别废话了，老魏的残念越来越虚弱了，对方已经开始炼化圣体，你再不快些，就真的救不了！”

    “是！”苏隐精神向识海看去，果然看到魏伯阳老师的残念，变得比之前更加稀薄了，神色立刻凝重起来。

    现在的他，也算明白了，他们的衣冠冢，之所以能够凝聚残念，是因为占据了大道，没有让出“名额”，一旦让出，寿命就真的不长了。

    也就是说，这次魏伯阳老师的残念，一旦消失，就等于彻底死亡，再无法复活。

    “开始！”

    不再纠结，眼睛再次落在眼前的药材上，一株株都达到了万年级别，灵气浓郁的如同实质。

    “这是寒云宗多年的积蓄……”

    魏寒月道：“可以用来炼制圣品丹药【圣灵丹】，不过……只有一份丹药的量。”

    “圣灵丹？”

    “服用后，可以帮助修炼者，化解心魔，准圣巅峰都有奇效，甚至……对圣者都有效果。”

    魏寒月道：“当然，只是传说，万年前，丹圣还在的时候出现过，后来就再没人完成，就连莫远风、尹若海同样做不到。”

    见她一上来就给这么大的难题，苏隐满脸无奈，还是深吸一口气，将宋玉的腿骨取了出来。

    既然拥有准圣的实力，才能炼制成功，就没什么可纠结的。

    将腿骨握在掌心，苏隐立刻感到一股浓郁的圣灵之气，涌入体内，蔓延到全身，一瞬间，太极图中“情圣”的区域亮了起来。

    咯吱！咯吱！

    力量充盈全身，容貌发生了变化，更加精致，也更加立体，眼睛深邃，散发出令人沉醉的光芒。

    “就是这种气质……”

    眼睛迷糊起来，寒云仙子看起来有些花痴。

    魏寒月只是从别人口中，听说过“情圣”二字，一直觉得自己内心沉稳，就算遇到也能抗住，此刻看到苏隐产生的变化，以及身上散发出来力量，心中忍不住轻轻颤抖，慌忙闭上眼睛，不敢多看。

    生怕再看几下，就会沉沦进去，再也驱除不掉。

    感到体内仙元，澎湃不休，宛如惊涛骇浪一般，苏隐轻轻一握。

    咔嚓！

    掌心处的空间，出现崩塌，一瞬间光暗交替，巨大的力量，形成风暴，将方圆数百米的灵气抽取过来。

    “这才是力量……”

    感慨一声，苏隐吐出一口气，眼睛放光。

    这时他才知道，自己的肉身到底有多可怕。

    这么雄浑的力量，换做别人，哪怕是一般的准圣，可能也会承受不住，当场爆炸，而他，却能完美掌控，甚至不使用的时候，一丝力量都散佚不出去……恐怖！

    “每一种职业，通过九次考核，就代表掌握这种大道，然后我们再将名额转移给你，天地间便奖励一种特殊的力量，这种力量，经过仙界的过滤，效果已经不算太大了，但对你来说，依旧有极强的滋补作用！”

    看出了他的想法，杨玄解释道：“所以，你的肉身，灵魂，都达到了准圣巅峰，甚至比起一些低级圣者，都不差太多，才能承载这种力量，而不出现问题。”

    苏隐点头。

    这些力量，身体尽管可以掌控，但自身修为还是太弱了，还是会受规则影响，说话举动不受控制。

    轻轻一笑，苏隐凌空抓去，眼前的诸多药材立刻飞了过来，落在了不远处的烈焰之上。

    催动火焰，提炼药性。

    虽然他在炼丹，但无论动作，还是举止，都像是符合天道一般，完美无缺，找不出任何缺陷，配合上已经改变的容貌，令人看上一眼，就不受控制。

    呼呼呼！

    水中的鱼，一个个浮了上来，因为看他太过专心，忘记了呼吸，最终活活憋死，天空中的飞鸟，也因为同样的原因，掉了下来，沉入河底。

    “这就是情圣的威力？”

    咽了口唾沫，魏寒月嘴巴张开。

    “虽然小鱼儿，是诸多古圣之中，战斗力最弱的，但是他绝对是最有魅力的一个，只要运转规则之力，别说女人了，就算男人，都承受不住。”

    回忆起一万年前的盛况，寒云仙子眼神仍然止不住崇拜：“当年为他赴死的准圣，不知多少，神兽都有好多头……”

    “呃……”魏寒月嘴角抽搐。

    若是以前，有人说跟他说，一个男人，帅气的竟然让另外一个男人，忍不住喜欢，她绝对会觉得是无稽之谈，而现在，百分之百肯定了。

    “婉儿……真有眼光！”眼中满是羡慕。

    能和这样的人，谈一次恋爱，哪怕没有结果，依旧觉得死都值了。

    不知道“情圣”力量影响这么大，此刻的苏隐，全身心进入了炼丹的状态。

    淬炼丹药，提纯药性，一步步行云流水的施展出来，没有一丝错误，把控的分毫不差。

    那些有了灵性的药材，被他看上一眼，甚至主动释放药性，甘心被炼化……也不知是“情圣”大道的威力，还是拥有力量后，炼药变得简单了。

    “两条大道，融合在一起，这么强？”

    虚弱的魏伯阳，瞪大眼睛。

    他做为丹圣，炼制丹药的时候，也没这么简单吧……

    “两种大道融合，并非一加一等于二，而是产生更大的效果，看来我们之前的猜测是对的！”杨玄点头。

    他们虽然推测到大道相容会很强，却没想过，这么强！

    有了药材的配合，提炼药性变得更加简单，一百多种万年药材，很快就变成了精纯的药力，做完这些，苏隐这才来到子母鼎跟前，轻轻抚摸。

    呼！

    本来不属于他，并未被炼化的子母寒气鼎，晃动了一下，乖乖听话，再没有半点反抗的心思。

    松了口气，苏隐将提取出来的药力，送入子鼎，伴随炙热的火焰，开始凝聚丹丸。

    时间推移，药香越来越浓郁，不知过了多久，一条盘旋的巨龙，浮现在炉鼎上方，不停旋转。

    紧接着，炉鼎内发出宛如老虎般的咆哮，声震百里，激荡的河面，出现一道道的波澜。

    “龙游虎啸……要成功了！”

    魏寒月颤抖。

    传说中，圣品丹药成功之前，丹香会汇聚成龙的模样，凝聚药力的丹药，同样会发出老虎一般的吼叫。

    也就是所谓的龙游虎啸！

    本来拿出药材，她并未抱太大希望，因为寒云宗的子母寒气鼎，还是级别稍弱了些，药材的药性也只是勉强够用……

    怎么都没料到，竟然成功了！

    “是成功了，不过，危险也要来了……”寒云仙子带着担忧。

    魏寒月抬头看去，果然看到天空阴云密布，雷电轰鸣。

    圣丹劫！

    无论修士，还是丹药、兵器，只要超过了一定境界，都会遭到上天嫉妒，从而降下劫难，现在的情景正是如此。

    苏隐同样看去，眼皮不由一跳。

    仙界的规则，比乾源界坚固的多，形成的雷劫，也就更加强大，虽同为雷电之力，却是之前界域劫的几十倍，几百倍！

    换做金仙境的自己，可能还没靠近，就会被天空的罡风撕碎，更不用说威力更大的雷霆了。

    即便现在是准圣的实力，依旧感到心悸。

    “圣丹劫，是圣丹形成的标志，也是必须经历的，威力不算太大，比圣人劫差了十万八千里，你不用去管，只需要使劲锤炼药性，让丹药的药力更加精纯，力量不散发出去，自然就能扛过去！”

    知道他没经历过这些，魏伯阳急忙传音过来。

    “好！”

    苏隐点头，继续施展力量，控制丹炉。

    子母寒气鼎似乎为了感激他的赏识，拼命运转力量，压制药性，都有些承受不住了，发出吱吱呀呀的声音，好像随时都会碎裂。

    “回来！”

    见雷霆越积越厚，知道时间不等人，苏隐一声低呼，向空中抓了过去。

    刚才由丹香形成的长龙，被立刻捏在掌心，掌心一翻，天地倾覆，后者就被拍入了炉鼎之内。

    “嗷呜！”

    发出了不甘的嘶吼，长龙想要逃出，却无论如何都做不到。

    “圣丹，乃无漏金丹，任由你逃走，炼丹就失败了！”

    眉毛扬起，苏隐加大力量。

    轰！

    子母鼎一阵颤抖，长龙被彻底封印。

    圣丹，也被称为无漏金丹，也就是说，一旦成功，没有一丝药性损失，放到鼻子跟前都嗅不出味道，又怎么可能任由这么多香气逃窜！

    “开！”

    香气回归，苏隐屈指一弹，鼎盖裂开炸开，里面的子鼎蛤蟆一般，猛地一吐，一粒龙眼大小的丹丸，立刻飞了出去，滴溜溜旋转。

    有了足够实力，他已经不需要团汤圆了。

    而且，团汤圆用的粮食，在乾源界很厉害，可以当成丹云灵丹使用，但在仙界的话，一些准圣家族，随便可以找到，不算太过珍贵。

    所以，想要成就圣丹，只能使用单纯的药材，配合无上的炼制手法。

    这两样，苏隐借助“情圣”的力量，顺利完成了。

    咔嚓！

    丹药被吐出的瞬间，天空中的雷霆，再按耐不住，笔直劈落而下，天空阴沉，苍穹发出闷哼。

    吸收了雷电之力，丹药像是活过来一般，散发出耀眼的光芒，一道道特殊的纹路浮现在表面，疯狂汇聚着灵气。

    眨眼功夫，方圆千里内的灵气，都被抽取一空。

    “这只是圣丹劫？圣人劫又该多厉害？”

    苏隐心脏一抽。

    难怪圣人难成，众人宁愿让他找尸体，也不愿让他直接渡劫，闹了半天，劫难太可怕了。

    他现在已经觉得实力很强了，面对眼前的天威，依旧觉得手脚冰冷，一丝对抗的念头都提不起来。

    真不知当初的36圣，怎么做到的。

    ……

    苏隐这边炼丹，九曲河无穷的深水下方，一个巨大的宫殿，悬浮其中。

    这座宫殿，可以随着水流随意游荡，并不固定在一个地方，别说不知道位置的人，就算上次来过的，下一次回到原本的地方，也肯定再找寻不到。

    正是九曲仙子居住的九曲宫！

    此刻，宫殿的大堂内，站着一个青年，面容凝重。

    “九曲仙子，我说的话，希望能考虑清楚，尹若海一旦成就丹圣，你就再没机会了，而且……他什么心思，想必你也明白，成圣后，你在九曲河逍遥的日子，就会结束，体内的冰【冰魄寒火】，怕也保留不住！”

    打破寂静，青年开口道。

    “他有无为道君撑腰，又炼化了丹圣魏伯阳大半的肉身，就算我想阻止，也做不到吧！”

    主位上一个女子哼道。

    九曲仙子！

    一身素衣，眉宇中带着清冷和威严，容貌看起来三十左右，身上的曲线夸张到了极限，透露出成熟的味道。

    如果说上官婉清是未经人事的白荷花，她就是成熟的水蜜桃，各有韵味，不分轩辕。

    “无为道君那边你请放心，凌源道君、宿明道君，会亲自对他进行牵制，届时，就算想插手，也插不了！”

    青年微微一笑。

    “我可以答应去争夺成圣的机会，但要付出什么，你是不是要提前说出来？”眉毛一抬，九曲仙子看了过来。

    “和聪明人交流就是爽快！”

    轻轻一笑，青年道：“不需要付出太多，只要入住我们凌源圣地三千年，做我们圣地的御用药师，就可以了。而且，就算来到我们这里，想炼制什么丹药，炼制多少，也是你说了算，我们任何人都不会强迫。”

    “这么简单？”

    九曲仙子皱眉，正在想对方是不是有什么阴谋，就听到上方一阵轰鸣，整个宫殿都晃动了起来。

    “圣丹劫？有人炼制圣丹？”

    猛地站起身来，九曲仙子满是不敢相信。

