    “当面让人家不要喜欢你，这对一个少年来说真是太残忍了！”月儿端来盆给李清瑶洗脚，一如既往地抱怨。

    “你训过狗吗？”

    “你不是废话么，我是这个世界意识所创造出来的，从诞生之初就和你在一起！”

    “其实我也没训过狗，但是我听别人说过。无非还是老一套的萝卜加大棒。做的不好就打，做得好就赏。这样，久而久之它自己就知道该如何讨好主人了……但是，打骂和奖赏都不是目的，目的是要通过这两种手段，让狗自然而然地产生顺从心理，今后能不假思索地接受主人的任何命令或者暗示。”

    “所以姜乾做错了什么，你要这么打击他？”

    “他完成了我教他的仁道，所以我奖励喂他果脯，又在他累得睡着之后给他披上我的衣服。但是他却因此想入非非，居然自作多情，所以我要给他当头一棒，让他冷静。”

    “问题是他想入非非不就是你引导的嘛！”

    “这不重要，重要的是，越是骄傲的狗，就越是要敲打，敲打过之后再给他稍许关爱，这样才能让其顺从。”

    “我感觉这样的话，一个人容易让你养废了，他可是气运之子诶……你不要太过分，你在这个世界的规则之外，是可以影响气运之子的！”

    “我没有想要把他养废啊，我在用最短的时间让他成长。不过这么说，那个叶天来气运还挺强，我拿了开天一滴，都没能影响他的气运。”

    月儿一边给李清瑶擦脚一边道：“只能说勉勉强强吧，毕竟气运之子强在运气……对了，我还有件事不太明白。”

    李清瑶挑眉：“什么事？”

    “你不是无垢之体么，为什么要让我给你洗脚啊，你脚又不会脏！”月儿愤愤地把李清瑶的脚丫子推开，“而且，我又不是真的丫鬟！”

    李清瑶若无其事地道：“这点小事就不要计较了，你看你这不是当得挺熟练的么。”

    “等一下，你是不是对我也套路了？”月儿恍然间似乎明白了什么，连忙捂胸警惕道，“我跟你讲，我不吃这套啊！”

    “哪能啊，以后最多和怜儿一样陪床……”

    “不可能，想都不要想！等樱月的灵魂复原，我就把这身体还给她了！”

    ……

    “变革？”姜乾问。

    “如今中域诸国无不忌惮我余怀兵革之强，而我余怀内部也危机重重，诸世家上下其手把持朝政，自行其是……这些年情况尤为突出。七校也是几乎成了世家们的私塾，寒门乃至平民的入学名额逐年减少，地方财政收入也是每况愈下，臣听闻与先王时比较已经减少了近五分之一，此乃亡国之兆。”

    “亡国？王姐所言，过于夸张了吧……何况与世家共天下乃是太祖的遗训，王者御世家以控天下，对于不听话的世家便鞭挞之，此乃一贯的国策。”

    “千里之堤，毁于蚁穴，大厦崩塌可能只在旦夕之间，大王虽未亲政，但也应该及早考虑。至于太祖定下的国策么……大王既然是以大尧的文皇帝为目标，那么就不必再参照我国太祖。圣人苟可以强国，不法其故。苟可以利民，不循其礼。如今世家已然成为了一潭难以破开的死水，上掌控朝中要职，下阻碍生民上迁。唯有解决掉这个问题，大王才能如文皇帝那般成就千秋帝业。”

    姜乾沉默了良久，忽然问出了一个藏在心中很久的问题：“王姐是真的相信孤……能成为像文皇那样伟大的皇帝？”

    玄天大陆百余国，只有一个皇帝，那就是大尧的天子。余者只能称王，否则便是僭越。大尧之大，南北十万里。大尧之强，雄兵数百万。大尧之盛，学派万余家！

    自文皇帝创立帝国之后，世间再无一国能与之相比，它是个无可企及的庞然巨物，压在诸国之上，包括余怀在内所有国家只能岁岁朝贡。

    姜乾虽然在李清瑶面前说过要成就帝业，但他知道，没人信，所有人都只会认为这是小孩子的妄言。杜天不信，得意也不信。他们不是不信姜乾不想称帝，而是不信姜乾能够做到。

    姜乾也能理解，这太难了，即使千年来雄主辈出，也没有第二人能做到。他自己也只是把这个当做奋斗的目标，不敢觉得一定能实现。

    但是，李清瑶却好像当了真似的。明明自己也只是说过一次，对方却总是把这话挂在嘴边，好像姜乾真的在往帝业的路上前行一样，那么天经地义，理所应当。

    “臣相信。”李清瑶微微一笑。

    “为什么？”

    “可能……”李清瑶沉吟了一下，伸手轻抚着姜乾的脑袋，不禁嫣然一笑，温柔得如万千春风，“是因为，大王总是喊臣姐姐吧，臣相信，我的弟弟一定无所无能，我一定会竭尽所能地帮助他。”

    姜乾愣住了，甚至都没反应过来李清瑶在摸他的头，这原本是他非常讨厌的举动，这时反而有一种异常温暖的感觉传遍全身。好像被一对羽翼包裹着，李清瑶好像是仙子一样，日月黯淡，只有她充满色彩。

    李清瑶又笑着说道：“不过，大王现在还是小孩子，想要成就帝业恐怕还需要些年日呢。”

    小孩子？姜乾心里有些地不服气哼道，孤床榻底下那几册《倾城交欢录》也不是白看的！

    说起来真是可恶啊，那个作者好像被天人阁从物理层面上干掉了，而且魂飞魄散……天人阁这群王八蛋到底在干什么啊！

    时间一晃又过了几日，李清瑶再次在家休沐。

    月儿推门而入：“喂，追影派人邀请你去做客。”

    李清瑶懒洋洋地看着书：“就说我身体不舒服，不去。”

    月儿揶揄：“呵，你不是最喜欢那位神威前将军的么？”

    “恐怕不是神威前将军找我，而是某位大将军想试探我的态度。这么长时间没办成事，什么动静都没有，我肯定看在眼里。”

    “那你不见是……”

    “哼，晾着他。”

