    与此同时，大同洲的沈知府坐着马车，急匆匆的朝着府衙的方向奔，他本来在下面的县衙巡查，可接到消息说他的娘亲突发恶疾，如今神志不清已经不能言语。

    沈知府担心极了。

    他这娘亲，平日里能吃上三碗干米饭，馒头也能吃上四个，胃口好得很。骂人的时候也是中气十足。

    可这怎么就突然病了呢？

    一时间脑子里乱纷纷的，又让手下赶紧去将大同州有名的大夫叫过来。

    等到家的时候，他的夫人韩氏迎了上来，脸上带着焦急：“夫君，娘亲突然就病了，可如何是好？”

    沈知府眉头紧皱，却还是安慰道：“我又叫了几个大夫，你不要着急，”随后脚步匆匆的就朝着后院走去。

    沈夫人韩氏在后面不紧不慢的跟随。

    在沈知府看不到的地方，她的嘴角勾起一抹得意的笑容，老虔婆，泥腿子农家妇。想要跟她斗，她会让她求生不得，求死不能。

    等到了后院，沈知府才发现比他想象的还严重。

    平日里，健健康康的娘亲此时一动不动的躺在床上。

    眼睛是睁着的，嘴巴却是歪着，不时的淌口水。只有眼珠在来回的转动着，看到沈知府进来，沈老夫人眼泪哗哗的往下流。

    她现在手不能动，口不能言。

    想要告诉儿子，就是韩氏害的她。

    可却一个字都说不出来，一张嘴反而口水流的更多了，旁边的小丫鬟不停的擦着。

    有个大夫上来问诊，几番诊治下来，都皱着眉头摇摇头，告诉沈知府，老夫人这是中风了，而且还是急性的，想要恢复，希望极其渺茫。

    沈知府坐在床边，也很难过。

    对这些大夫说：“不拘是什么药，什么办法，只管想来，不求让我娘亲能坐起来，只想让她吃进饭去。”

    大夫忙说道：“老夫人身体不错，好好养着，也没准能好转。”

    这句话沈知府虽然爱听，但还是皱了皱眉头，韩氏瞥了一眼流着口水只有眼珠子能动的老妇人，微微的翘起了嘴角。

    想要好转，哪有那么容易，得先过她这关再说。

    ***

    京城

    夏云桐将宅子丢给了毛豆和江伯，她坐上马车回客栈。

    路过街市的时候，就让马车停下来。

    凉水湾的家是一穷二白，估计现在吃的粮食都成问题。

    可她现在哪怕有千两银子傍身，还有个宅子，但却不能让别人知晓。

    想买东西也不能痛快买。

    夏云桐琢磨了一下，就买了几尺不起眼的棉布，准备回去给要出生的小弟弟备着。

    没错，连氏这一胎怀的果然是男孩。

    虽然她是个年轻的姑娘，但她给连氏搭过脉，轻易的就探出这是个男胎。

    当然了，这话她是不会对第二个人讲的。

    夏云桐买的棉布是枣红色，不管是男孩或者女孩都可以用。

    其实家里缺的东西实在太多了，可夏云桐只买了一罐质量比较好的盐巴，其他的没敢买。

    所以说回去之后，还要名正言顺的赚银子去。

    此时距离平安客栈已经不是很远了，夏云桐抱着棉布出来，就见那车夫眉眼有些焦急，旁边还站着一个小少年，神情和车夫差不多。

    车夫对夏云桐说道：“小姐，您可以少给两文钱，我家里有事，要回去……”

    虽然话是这样说，但他还是有些不好意思，有些忐忑的看着夏云桐。

    步行到平安客栈也就十分钟的样子。

    夏云桐没有难为他，也没少给铜板，她抱着一个罐子和棉布慢悠悠的朝着平安客栈的方向走。

    却没想到，刚拐过街角，就听到前面有女子凄厉的喊叫声传过来。

    夏云桐脚步一顿，眉头皱了起来。

    心里顿时天人交战。

    可那女子哭喊救命的声音越来越大，夏云桐不能装作听不见。

    旁边的路人也听到了，有几个人脸色变得惊恐，朝着反方向躲避，有几个汉子倒是快步朝着喊声的方向跑去。

    夏云桐心里想，既然有人去救这个喊救命的女子，她还是不要跟过去了，可就在这时，刚才跑到前边去的汉子，脸色惊慌的又跑回来。

    夏云桐反手一把拦住他：“大叔，刚才不是有女子喊救命吗？你怎么往回跑？”

    那个汉子没有细看夏云桐，不过却急声的说道：“卖烧饼家的姑娘被鞑子给扛走了，鞑子都是野兽和恶魔，那女子落到他手里还有什么好，你也是个姑娘，你问我这话作甚，还不赶紧家去！”

    鞑子？

    这里怎么会有鞑子？

    夏云桐满眼是不解，刚想问到底怎么回事，这中年汉子已经惊惶不安的跑远了。

    夏云桐站在原地，几息之后，一咬牙一跺脚，就朝着汉子返回来的方向跑过去。

    离的并不远，然后一眼就看到了宽阔的大街上，几个身着北鞑国衣服的高壮男子从她眼前走过。

    他们走的并不快，领头的满头小辫子，颧骨高，眼窝深陷，皮肤很黑，一双眼睛直勾勾的，脸上的笑容肆无忌惮，看着躲得远远的南梁国百姓，嘴角露出了不屑和鄙夷。

    都是一群没种的家伙，且等着吧，他们的大王子虽然现在主张和平，可那只是因为与二皇子较劲而已。

    等大皇子得到北鞑国王的看中之后，迟早夺了王位，然后带领大军挥师南下，到那时，南梁国的万里河山都是他们北鞑国的。

    这是一条宽阔的街市。

    道路两旁的店铺都点起了大红的灯笼。

    刚才还喧嚣热闹，可此时没有官兵维护，就自动清场了。

    周围的百姓躲躲闪闪，有的倒是神情不忿，可是却不敢上前，有的吓得脸色苍白双腿颤抖。

    大部分人甚至连眼神都不敢与他们对上，仿佛他们是凶神恶煞一般。

    少女的哭喊声已经有些弱了，她的脸上满是绝望。

    夏云桐怀里还抱着几尺枣红色的棉布和一个小坛子，随后，夏云桐又看向周围的人群。

    此时远远围观的人虽不多，但也不少，其中不乏青壮年以及高壮的汉子。

    此时除了有几个人小声的让去找衙门，就没有人敢上前。

