
        第810章  叛离

    “想好了？”天刀王朝着离开黑蛟战船的玥晴和妖儿努努嘴。“她俩呢？”

    “迎亲，不成亲。”秦命还欠玥晴三女一个婚礼呢，而且他心目中的婚礼是有家人的陪伴，要在雷霆古城。

    “算你有点良心。”

    秦命苦笑，这位天刀王好像对男人都有成见。“黑蛟战船能修修吗？我们迎亲不能太寒碜了。”

    百炼候道：“试过了，难！如果只是修理战船，我们有办法，可不能保证上面的时空力量还能存留住。”

    青龙王也现身，道：“时空力量跟黑蛟战船融为一体了，轻易动不得。”

    “那就算了。七月七，可能会有场大战，各位兄长们做好准备。”

    “时刻准备着。”众王候战意高昂，都迫不及待了。

    “你们跟我去吗？”秦命问着玥晴和妖儿。

    “你啊，还是陪陪童欣吧，够可怜的。”妖儿还要继续闭关呢，她可不想落后秦命和玥晴了。

    “好好陪陪童欣，我们就不去掺合了，替我们问好。”玥晴嫣然微笑，微微点头，让他不要有愧疚，不用在意她们。

    “老殿主，过几天紫炎族可能请您过去一趟，我到时候来找您。”

    秦命跟老殿主打个招呼，又跟众王侯和长老们行礼后，准备离开，幽冥王忽然喊住他：“带个人回去。”

    “不用了，如果紫炎族真想要我的命，去几个人都是死。”

    “不是防紫炎族，是防那些屑小之辈。”

    升龙榜事件让秦命成了紫炎族的头号通缉犯，也是紫炎族最痛恨的人，虽然秦命是去请求合作的，紫炎族方面也开始考虑，可并不是所有人都了解情况，也不是所有人都能识大体，明枪易躲暗箭难防，他们必须确保秦命的安全。

    秦命倒不觉着会有什么危险，可众王候坚持，也就妥协了。

    “最合适的是青海王。”幽冥王想安排青海王过去，青海王在‘森林’武法上面的造诣非常高深，擅长攻势，更擅长守护。方圆千米之内的林木花草都能跟他意念相连，受他的指挥。

    青海王摇头，不想去。他正在指导妖儿的突破，传授武法，两人都快成师徒了。他年纪大了，一直在考虑收徒，把一身本事传承下去，可没遇到合适的，直到碰到妖儿。妖儿体内竟然有树妖的种子，还有天武境树妖的树心残片，还是‘血’‘木’两大气海共生共存，他有种得到宝贝的感觉，恨不得把所有都传给妖儿。而且妖儿是秦命的妻子，这也算是肥水不流外人田。

    “我去吧。”鬼武候早就想进赤凤炼域闯一闯，见识见识海域曾经的死亡禁区。他有着圣武九重天的境界，且能变化成不同的灵妖，战斗力极度剽悍，与千佛候并称天王殿‘众候之最’。

    千佛候是善恶难辨，未能封王，鬼武候是兽性太重，容易失控，也没能封王。但他们两人的武法造诣和实力，比很多王都要强。

    “还是我去吧，我当年跟各海族都打过交道。”金刚明王和沧澜王曾经都是海族的座上宾客。

    “那是陈年旧事了，当年有交情，现在双方是仇人，他们恨你还来不及呢。还是我去吧，我能预感到危险。”灵武王都站出来，想进赤凤炼域看一看。

    “王侯们就别去了，海族太恨你们，还是我们更合适。”王侯的好友们都蠢蠢欲动。那可是赤凤炼域啊，紫炎族的老巢，寻常进去可不容易。

    眼看他们都要吵起来了，天刀王妩媚一笑，倾国倾城：“都别争了，你们都不合适，就我最合适。”

    “为什么？”众人齐刷刷看过去，眼前都为之一亮了，他们很少从天刀王的脸上看到笑容，还是如此灿烂诱人的笑。身材高挑火辣，长发如瀑，性感迷人，虽然年龄不小了，可韵味十足，跟玥晴和妖儿两位绝丽站在一起都绝不逊色。

    “什么叫为什么？还不明显吗？”

    “哪里明显了？”

    “我是女人啊！”

    千秋候惊讶的扬起眉头：“呀！奇迹啊，你竟然知道自己是女人！”

    “滚一边去！”天刀王抽刀就要劈过去，是真劈。

    千秋候惊险避开，躲到幽冥王身边。

    “都别争了，我陪小命过去，他住的是童欣宫苑，都是群女人，你们进去不合适。” 天刀王举着刀指点众王候，倾国倾城的美貌，剽悍爷们的做派，让很多王侯苦笑不已。

    “让刀姐陪我去吧。”童欣宫苑都是女人，其他王侯进去确实不合适。

    “什么叫刀姐，我不喜欢这个称呼。”

    千秋候吹个口哨：“秦命，你得叫刀奶奶。”

    “你皮痒了？”天刀王提着刀杀过去。

    千秋候妈呀一声，逃进了黑蛟战船。

    众人哄笑，明知道天刀王脾气暴，你还非得天天招惹。

    苏毅在拜月族队伍离开后，就做出最后的决定了。他相信以他的天赋、能力、智慧，还有游龙惊鸿，加入其他海族肯定能得到重用。看不起他的不是整个海族联盟，只是紫炎族而已。但是他不能就这么随便的离开紫炎族，他要搜集些资料，能让其他海族接纳他的资料。

    例如……秦命！

    以秦命在升龙榜的所作所为，紫炎族绝不可能轻饶了他。可秦命偏偏就住进了童欣的宫苑，据他的观察，这件事被严格保密了，除了当天见到秦命的人之外，其他人都不知道。这里面值得推敲的事情就多了，说不定能牵扯出个大秘密。

    苏毅准备调查清楚，带着秘密去投奔拜月族。

    可是，从哪查起呢？

    苏毅想了整晚，第二天一早又站到了童欣宫苑外面的树林里，不停地向那里张望。首先要确定秦命为什么要回来，要在这里住多久，又要干些什么，还有紫炎族的高层为什么愿意接见秦命，又为什么允许他留下。

    宫苑内外的守卫都是童欣的心腹，想从她们嘴里套话，几乎不可能了。

    直接去见秦命，套话？不现实。

    要不找童菲聊聊？

    童菲有地位，又跟童欣熟悉，偏偏没点心计。

    上次在霸王岛，他就是从童菲那个天真的丫头嘴里套出了秦命和童欣的婚约。

    “先去找童菲试试。”苏毅喃喃低语，心神一定，转身就要离开，可转身的刹那，他浑身一震，硬是僵在了原地。

    秦命站在十米外的树下，勾着嘴角定定的看着他。

    秦命？他什么时候来的！苏毅心里暗骂，刚刚走神了，竟然没注意到有人靠近。

    “嘀咕什么呢？”秦命嘴里叼着根青草，明亮的眼眸闪着精光。

    五更奉上！兄弟姐妹们，多多留言，多多点赞哈。
  