    场中众人都有些吃惊，忍不住又小声议论起来。

    “红斑苍狼蛇？”

    “我也听过，传言说，这种毒就连那个养蛇的老头也解不了！”

    “中之必死，叶欢居然说他能够解，这不是信口胡说八道吗？”

    晴空真人和竹玄真人都在苦笑。

    叶欢盯住上官金洪，冷道：“亏你还是个国师，居然说出了如此幼稚的话！我真替你脸红！”

    上官金洪大怒：“叶欢，你当着陛下的面，公然指责我这个一国之师，分明就是没把陛下放在眼里。”

    这顶大帽子扣下来，众人都偷偷地瞄了拓拔金都一眼，发现他一脸不快，不禁更加为叶欢感到担忧。

    上官国师的职位十分重要，不仅仅是国之重臣，还是燕秦帝君亲自挑选任命的。

    叶欢认为上官金洪说话幼稚，就多少有点不给拓拔金都这个国君面子。

    叶欢却不以为然，抬手指向了不远处的一个中年道姑。

    “妙心师太，请你出来一下。”

    那中年道姑正是金雁门的妙心师太，她微微一怔，不明白叶欢为何突然叫她。

    此刻，众人的目光都落在了她的脸上，她似乎没有办法，只好上前两步，问叶欢：“不知阁下有何吩咐？”

    到了这个节骨眼儿上，她不敢跟叶欢攀关系，生怕自己也被他牵连上。

    叶欢说：“听说你金雁门有一个奇特的灵宝，可解万毒，名叫天心灵石，对吧？”

    妙心师太愣了下，反问：“你怎么知道的？”

    “你不管我怎么知道的，我只想请你过来告诉陛下，天心灵石解得了红斑苍狼蛇的毒吗？”叶欢毫不客气道。

    “天心灵石乃万毒之灵，别说红斑苍狼蛇的毒，即便是黑孔雀胆和化骨齑粉那样的奇毒，一样能解！”妙心师太很是骄傲道。

    叶欢很满意，转头看向了上官金洪，问：“你不是说红斑苍狼蛇无药可解吗？现在可有话说？”

    “这……”上官金洪有些恼怒，心下暗骂，叶欢这小子真不好对付，他居然借妙心师太的嘴来羞辱自己！

    拓拔金都明显看出了一些端倪，他微微点头，说：“妙心，既然你说他的毒能解，那你赶快把那什么天心灵石拿出来吧！”

    妙心师太一脸愧色，讪讪道：“启禀陛下，我那些师姐妹都知道，天心灵石以前在我静心师妹屋中，但是，她却一直找不到。”

    “妙心，既然找不到，那你还信誓旦旦地说能解毒？”拓拔金都有些生气。

    妙心师太慌忙低头，不敢吭声。

    众人都觉得拓拔金都这话有问题，但又不敢指出来。

    叶欢嘴角滑过一丝笑意，说：“我手上正好有一块天心灵石。”

    妙心师太怔住，场中众人，全都有些惊愕。

    拓拔金都马上催促：“你既有灵石，那还不快拿出来给他解毒？”

    妙心师太却在小声嘀咕：“天心灵石莫非不只一块？”

    叶欢伸手把郑乔抓了起来，不慌不忙地告诉拓拔金都，他刚才已经用天心灵石把郑乔体内的剧毒给解除了。

    顿顿，叶欢伸手又拍了下郑乔的背心，迅速给他输入了一缕真气。

    郑乔身体微微一震，缓缓地睁开了眼睛。

    场中众人一看，不禁大叫起来：“他真的醒过来了！”

    上官金洪顿时冷汗淋淋，心知不妙，他死死地盯住郑乔，暗中想传一个神识给他。

    谁知这时，他的神识刚刚碰到郑乔的面门时，竟突然响起一个“卟哧”的声音，同时闪出一个小火花。

    上官金洪不禁吃了一惊，他万万没有想到，郑乔竟然被人封上了一个用以屏蔽神识的小法术。

    “国师，你想对郑乔说什么？不妨说出来大家听听！”叶欢冷冷地看着他。

    “我堂堂国师，亲自审问罪犯，难道还要向你请示不成？”

    上官金洪果然是只老狐狸，被叶欢当场揭穿，竟然还能镇定地反驳。

    “行，那你问吧！”叶欢耸耸肩，毫不在意。

    拓拔金都神色严峻，场中众人，个个都瞪大了眼睛，似乎都知道，郑乔只要一开口，多半就能交待出幕后指使。

    大家都充满了好奇，到底郑乔会交待出什么来？

    就在这时，拓拔金都突然命令道：“所有贤灵级别的弟子，一律退出演武场！”

    场中众人，多数都有些失望，如此大戏，居然不让大家看。

    尤其是紫娟和馨馨，更加舍不得离开，但她们却没办法，只得跟着众人往外走。

    拓拔金都又对长平公主挥了下手，说：“你也出去吧。”

    长平公主无奈，她深情地看了叶欢一眼，转身走了出去。

    场中顿时走掉了一大半，只剩下不到三十人。

    拓拔金都此举其实做得很巧妙，场中这些圣灵境的修真人，几乎都是国之栋梁，分别在不同的门派中就职，领着国家优渥的薪水。

    很显然，他们对国君的忠诚度自然会很高。

    所以，在这演武场中，不管发生了什么事情，他们也不会轻易出去乱说。

    但是，那些年轻的贤灵境弟子，却很难守口如瓶。

    这也是必须防备的，毕竟这种涉及到天残门的大事情，往外泄露得越多，对燕秦帝国来说，就会越麻烦。

    拓拔金都这样安排，似乎还有深意，只是他没有明确地说出来。

    上官金洪有些紧张，因为他发现，此时的郑乔，虽然已经苏醒过来，但他的脑袋好像有些不清醒，整个人看起来有些木讷，眼睛更是一片茫然。

    “你叫郑乔？”上官金洪硬着头皮问。

    “是。”

    “你和百蒙归是一伙的，对吧？”上官金洪避重就轻地问。

    “对。”郑乔回答得很生硬。

    “百蒙归用偷梁换柱的手法，拿走了灵池天宝，对不对？”

    “对！”

    “这事儿和叶欢有没有关系？”上官金洪又问。

    “叶欢？”郑乔两眼有些空洞，似乎在努力地思索这个名字。

    晴空真人和竹玄真人等，都有点紧张，倘若郑乔胡乱指认叶欢，恐怕他立刻就会被抓起来。

    众人都下意识地看向了叶欢，却发现他一脸淡定。

    上官金洪眼里闪过一丝狡诈，继续喝问：“如实回答，你们和叶欢是否暗中私通？”

    晴空真人忍不住叫嚷起来：“国师，你这样问不对，有诱导的嫌疑！”

