
　　沐玄淡淡一笑，道：“我口中的技术，自然是烈阳星当前没有掌握的恒星技术！！就用潘大叔来实验一下吧！！”

　　“您别动。”

　　“哦？？我倒是要看看，我烈阳星没有掌握的恒星驱动技术，是什么技术！！小子，别的我潘震不敢说，但，恒星这一块.....”

　　“已知宇宙，没谁玩得过我们烈阳星！！”

　　“来！！”潘震猛然起身，把四周的画面一个切换，再一次回到云霄大殿的入口，潘震面无表情的站着，似乎等待沐玄所谓的技术。

　　而，沐玄意味深长的一笑。

　　果然....

　　这些上万年，只要不是学者的神。

　　一个个都有一个毛病。

　　那就是过于自信。

　　好像，他们能坐到这个位置，全靠各自的大神光环一下，然后结局，一个比一个凄惨，不是死，就是失踪。

　　包括潘震。

　　烈阳天道2中就牺牲了。

　　凯莎也被炸死。

　　可以说，都是很自大导致的。

　　那今天。

　　自己就要狠狠的打击一下，这些上古大神的自尊心。

　　让他们明白。

　　人不能一昧的自大，一昧的自信。

　　未知的东西太多。

　　咔！

　　沐玄打了一个响指。

　　【嘟嘟！！】

　　【检测目标！！】

　　【目标潘震....】

　　【目标，三代神体巅峰！！】

　　【擅长恒星驱动，太阳耀斑，超新星爆炸！！】

　　【检测四周空间.....】

　　【分析当前空间.....】

　　【解析当前空间.....】

　　【分析完毕！】

　　【解析完毕！】

　　【已经掌握当前空间！！】

　　【范围缩减.....】

　　【直径50米内！】

　　【启动耀斑熔炉技术！！】

　　【锁定目标！！】

　　【封锁目标虫洞技术！！】

　　【封锁目标空间跳跃！！】ŴŴŴ.23sk.com

　　【封锁目标空间变数！！】

　　【已经完成封锁！！】

　　【耀斑熔炉技术....启动！！】

　　【来源于天基系统支持！！】

　　唰唰！！

　　沐玄大脑传来一阵阵指令，下一刻，潘震明显一怔，四周的空间扭曲起来，形成一个空间球，把潘震关押其中。

　　在该空间球中.....潘震明显感应到四周的温度正在急速提高。

　　而这提高速度很快。

　　几乎是倍增涨！

　　从双倍，叠加四倍。

　　八倍。

　　十六倍。

　　以此类推...

　　没有底线。

　　而，温度中，潘震眉头一皱，这感觉，他一点都不陌生，玩这么多年的恒星能源，自然明白，这是一个什么操作。

　　“小子！！你.....”潘震脸色巨变，虽然温度没有融化他，但已经到达一个凝聚点，让他不由自主的产生一定的热量。

　　让其汗珠一滴滴落下。

　　他们烈阳一族，虽然擅长恒星驱动，但不代表，他们可以绝对的免疫热能，想要真正免疫热能，就相当于要投入太阳之中。

　　而太阳的温度....

　　完全不是三代神体可以承受住的。

　　哪怕是巅峰也一样。

　　超神学院的固定，谁都可以利用恒星能源，但谁都不可以炸掉一个恒星，除蕾娜，和烈阳星少数人以外。

　　而且烈阳星炸掉恒星。

　　靠的是恒星能源暴乱。

　　而不是直接炸掉。

　　两者还是有一些区别。

　　潘震依然无法过多承受住太阳耀斑....

　　因为他和蕾娜不一样。

　　蕾娜是掌握住免疫太阳耀斑技术的。

　　而他没有。

　　谷</span>在耀斑熔炉下。

　　他只是满头大汗，而不是气喘吁吁已经很不错了。

　　温度依然持续提高....

　　但，却没有影响到外界。

　　甚至孙悟空也察觉到这一门技术的古怪。

　　“小子，你这技术....是建立一个空间？？相当于，把人家绑在烧烤架上，反复烧烤？？这什么黑科技？？”孙悟空不禁问道。

　　沐玄打了一个响指，把潘震从耀斑熔炉中释放出来，笑容满面的说道：“这不过是一点对于太阳耀斑控制的技术罢了！！”

　　“潘大叔....如何？？这一门技术。”

　　“呼呼.....小子.....有点本事啊！！！厉害啊.....居然可以改善太阳耀斑，这一门技术，我虽然不想承认，但确实是事实.....”

　　“我们并不会.....”

　　“只能说....烈阳星....真的老了！！烈阳星，真的彻底废了。”

　　“这等技术，居然不是出自于烈阳，而是出自于另外一个文明！！哈哈哈.....真是可笑，如此可笑啊！！”

　　潘震深呼出两口气，随之认可这一门技术的独特，但，仔细一想，他不禁捂着脸，自嘲几声，非常可悲。

　　可叹。

　　烈阳一族，自诩操控恒星无人可敌。

　　却不曾料到。

　　太阳耀斑技术，人家早已经解析，也许不能爆发出烈阳的太阳耀斑威力，但，人家可以加以改造，适用于一般情况。

　　太阳耀斑，是一种范围性爆炸的输出。

　　稍微不留神，绝对伤及无辜。

　　当初德诺一战，德诺无辜生命死于太阳耀斑。

　　但先帝并不是真想摧毁德诺星系。

　　而是....

　　想阻止战争。

　　可，这样阻止...

　　根本不生效。

　　最终....

　　出现戏剧画的一面。

　　对于德诺星系来说，烈阳是邪神。

　　是太阳邪神。

　　但如果不阻止德诺星系的战争，那会波及宇宙其他文明。

　　虽然有私情。

　　但也有公....

　　如果当初，先帝掌握这一门技术，把太阳耀斑固定为一个区域，那德诺星系不可能覆灭，烈阳不可能出现这等悲剧。

　　可笑....

　　太可笑了。

　　“看来.....潘大叔，应该明白这一门技术，多么独特吧！！我也可以当作彩礼，赠予烈阳！！而且....以当前烈阳的情况，一学就会！！”

　　“实际上潘大叔，这一门技术，蕾娜一直都在争取，蕾娜并没有向你口中传言的一样，玩物丧志！迷失自我。”

　　“她也在努力.....她的压力很大.....”

　　“只不过刻意假装出一副漫不经心的样子罢了。”

　　“她不希望你们担心。”

　　“她是一个好姑娘，也许多多少少有一些大小姐脾气，不懂事。可她不坏，她比任何一个人都善良！！”

　　沐玄看着潘震的自嘲，也是一阵心疼。

　　这对于烈阳星来说。

　　确实是一个不小的打击。

　　相当于自己最得意的杰作，还不如一个外来人的改造一样。

　　这种落差...

　　很难释怀。

　　咔咔！！

　　而，沐玄的话，传来一阵脚步声，只见一名凤冠霞帔女子朝着此处小跑而来，身后跟着几名穿着朴素的宫女，托着她的裙角。

　　“主神！！你小心一点啊！！！别乱跑啊！！”

　　“今日可是您的大婚之日，你可别磕着摔着了！！”宫女们紧追随后，脸上均写着担心二字，无比忧愁。

　　抱！！

　　“老公.....”该女子一跃而起，直接跳入沐玄的怀中，紧紧的抱住沐玄，眼中全是深情和爱。

　　沐玄接下她，抚摸着她的长发，看着她的打扮，不由说道：“宝贝，今日的你，很美！！无比的漂亮.....”

　　“让你等急了，很抱歉。”

　　“不.....老公，不急！！一点都不急，我可以等，哪怕一辈子，我都能等。但我不想错过你，我不想离开你！！”

　　“我爱你！！”蕾娜钻进沐玄的怀中，眼角之处泛滥着一丝泪花。

　　沐玄说的那些话。

　　为她做的一切。

　　她全看在眼里。

　　沐玄....

　　我的最爱！！

　　无论他多么花心，多么冲忙。

　　责任多重。

　　自己再也不会怪罪他，不会和他吵过一丝架。

　　因为，他是我的唯一。

　　是我蕾娜，烈阳星的救星！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第462章：烈阳篇：新婚！免费阅读。https://xs.23sk.com 