    “什么？”

    “什么意思？”

    黑熊发着愣，显然没有反应过来。

    “你这傻熊，刚才还挺精明的，现在怎么就转不过弯来呢？”狗子恨铁不成钢地说道：“我大哥准备让你当他小弟，你走上人生巅峰啦！”

    “对，还不快点拜见大哥？”

    蜈蚣也在一旁吆喝道。

    “真……真的？”

    黑熊喜极而泣。

    满脸的不可置信。

    刚才他的那一番话，只不过是为了保命，灵机一动说出来的，可万万没有想到，还有这样的意外之喜啊。

    若是能够跟着这几个，他在岛上完全就不需要担惊受怕了。

    给力网址小说阅读

    因为对于其他妖兽来说，他有一项独特的天赋本领。

    那就是他对危险和强大的东西非常敏感。

    因此，无论是当初的吴长安，还是后来的易枫，亦或者现在的髅本伟，他尽管不知道他们的具体实力，但是都能够敏锐的察觉到，对方带给他的威胁。

    而眼前的髅本伟，带给他的威胁是巨大的，这也恰恰代表着髅本伟有着超强的实力。

    “拜见大哥。”

    黑熊反应过来后，二话不说就跪在地上，拱着屁股就喊道：“大哥洪福齐天，千秋万代。”

    “不错，很可爱的小熊。”

    髅本伟招了招手，赞赏地说道：“从现在开始，除了一个爱钱的男人，和一头趴着不动的蜗牛，全世界的东西你都不用怕。”

    “一个爱钱的男人，和一头趴着不动的蜗牛？”

    黑熊点了点头，记在了心里。

    “咳咳。”

    就在这时，一旁的狗子和蜈蚣同时传出咳嗽的声音。

    见状，黑熊忙反应过来，忙调转方向喊道：“拜见二哥，拜见三哥。”

    “很好，很不错。”

    “以后跟着我们，包你吃香的喝辣的，这辈子都没有人敢欺负你。”

    狗子和蜈蚣顿时扬起了脑袋，也充满了赞赏。

    就在这时，狗子额头的印记亮了起来。

    他抬头将目光看向了远方。

    “庆啊，怎么啦？”

    髅本伟问道。

    “哥，我部落好像有人在不远处找我。”狗子说道。

    “噢，那你去吧去吧。”

    髅本伟挥了挥手，待狗子走后，髅本伟悠闲的躺了下来。

    “熊啊，你有没有什么好玩的项目啊，给哥介绍介绍？”髅本伟悠悠说道。

    “哥，我早年间被人封印在这个岛上，根本离不开这个岛，所以我是真的不知道有什么好玩的啊。”黑熊走过来，帮髅本伟锤着双腿，低着头说道。

    “噢？”

    “是什么人敢把你封印在岛上？”髅本伟顿时问道。

    “都十万年前的事情了，三万年前我的后代就来通知我，当初把我封印起来的那群人全部都老死了。”黑熊咧开嘴巴，憨憨的笑道。

    听到这话，髅本伟也震惊了。

    要知道，在仙江大陆即便是武帝修为，也不过几万年的寿命，即便是妖兽的生命长久一些，但也总会有限。

    可黑熊这家伙，单单在这个岛上就被封印了十万年之久，这完全说不过去啊。

    “这么久你怎么就没死？”髅本伟忍不住问道。

    “这个我也不知道，反正到现在我已经活了一白多万年了，寿元也没到，打也打不死。”黑熊挠了挠脑袋，嘿嘿的笑道：“当初我的仇人就是见到杀不死我，才把我封印起来的。”

    说完，他又连忙补充道：“当然，大哥你例外，我感觉大哥要是让我死的话，应该是能够弄死我的。”

    “你倒还有点自知之明。”髅本伟忍不住抬了抬下巴，赞赏道。

    “那是那是。”

    黑熊嘿嘿的笑着，说道：“不过，除了大哥之外，前几天还碰到了两个人，其中一个对我有威胁，我不确定能不能弄死我，另外一个就恐怖了，他完全能够弄死我。”

    “你说的那个，应该就是我的主人。”髅本伟说道：“就是我说的那个爱钱的家伙，反正你别去惹他就是了，惹了他连天都救不了你。”

    “原来那个男人是大哥的主人，难怪难怪。”

    黑熊顿时倒吸了一口气。

    不过越如此，他心里反而踏实了。

    也就是说，两个都能够对他造成生命威胁的人，都是自己人。

    “哥，哥，出大事了。”

    就在这时，外出的狗子已经回来了，急急忙忙的模样充满了慌张。

    “什么事这么慌张啊庆？”髅本伟躺在地上，瞥着眼睛问道。

    “我有儿子了哥。”

    敖庆大声喊道。

    “啥玩意？”

    一听这话，髅本伟猛的跳了起来。

