    起爆？

    美沙一下想起了外面那些笨拙、但却用自爆给众人造成阻碍的恶心小怪们。

    能够制造出自爆的怪物，自然也能制造出其他类似的东西，

    脚下的这个浮空平台莫非也是……

    她来不及等待妖怪从镜中窜出露出破绽，双足一用力便起跳飞了起来。

    “轰隆！”

    浮空平台果然剧烈摇晃，接着便随轰隆一声巨响四分五裂，大大小小的碎片飞溅向周围。

    爆炸的威力甚至让怪物内壁都膨胀了一圈，可想而知要是自己站在浮空平台上恐怕已经粉身碎骨。

    “嗤。”用蒸汽托着自己悬浮，美沙的神经一点不敢放松。

    妖怪的镜子依然浮在空中，而且之前被击碎的几块也重新复原，原本用来提供判断的血迹也随着平台的爆炸而消失，妖怪又重新躲进了镜中。

    而且这次没有浮空平台作为美沙双足的发力点，需要用蒸汽来操控行动，战斗难度瞬间暴涨。

    美沙产生了退意，这个敌人太过诡异，并非用蛮力可以解决，要是对抗的话，神原飞翔这种高攻高速的剑客说不定更有优势。

    退出后让自卫队进行轰炸，虽然不一定能突破结界攻击，就算轰炸后无差别的攻击也可能会让自己受到致命打击，但比起和这诡异妖怪战斗来说又算不得什么。

    一切为了活下去！

    对她来说退缩并不丢人，为了所谓官府、国民死战不退才是可笑至极，她与官府本就是雇佣关系，没必要太过认真。

    若是这官府和国民真的值得守护的话，那为何在自己受难的当时没有出手？

    心中已萌生了退意，美沙便打量起了该如何后退。

    可以像进来时一样在怪物体表钻出豁口，不过问题是要怎样对付妖怪现在表现出的能力，环绕着四面八方的镜子中说不定哪一个就会有怪物的本体。

    但镜子与镜子之间有不小的缝隙，只要从中间穿过去便没有问题。

    “哦？想要退缩了吗。”俊美妖怪看穿了美沙的动作，轻笑一声道，“也是，终于认清了我和你之间的差距了吧，但……就妮这般力量怎么可能逃得出去！”

    话音一落，魔镜的间隙间忽的提起了一根根尖锐的水刺，好似美沙战斗中经常是用的千本骨刺。

    这些骨刺封堵了所有间隙，在一瞬间同时落下，而镜中的妖怪身影也跟着向前俯起身体，嗖的一声朝着美沙而去。

    “尸骨脉！”坚固的白骨铠甲忽然出现，将美沙整个人笼罩在圆球之内，如此材质和厚度，就算是高爆炮弹也能硬抗。

    疾风骤雨的攻击在白骨铠甲上发出叮叮当当的响声，最多只是留下无关痛痒的划痕。

    美沙的进攻和单体格斗在官府一众超凡中并不是最强的，但尸骨脉要是铁了心要防守，就算是晶遁也无法媲美，毕竟在研究之下，晶遁惧怕声波的弱点早已被摸索的十足透彻。

    “模样真是难看，以为变成乌龟就能逃过一劫吗？我的力量可是在慢慢恢复的。”

    不用妖怪冷嘲热讽，美沙也能感觉到自己体内的力量似乎在不停流失。

    四面八方的魔镜加上疾风骤雨的千本，无处不在的攻击让她寸步难行，别说将力量集中于一点逃出去了，恐怕撤掉尸骨脉的一瞬间就会被瞬间分尸。

    “望月美沙，望月美沙！”怀中的通讯器忽然传来了焦急的声音，是结界外包围着秩父市的自卫队，“汇报一下你现在的情况，三分钟后就会对山丘位置进行轰炸，请尽快从怪物体内突破！”

    官府也不知道结界的威力到底有多大，但比起七万人的死生，这些风险都值得冒。就算是往日宝贵的超凡，和七万人比起来似乎也不是那么重要了，毕竟岛国手中又不是只有美沙一个超凡。

    而且更多的还是政治上的得失，美沙死在轰炸下，得罪的可能是冥土，但要是国土上一座七万人的城市被抹去，内阁就要立即下台，政治生命宣告终结。

    是现在死，还是之后死，两条道路做出选择并不艰难。

    “我……知道了……”咬着牙，美沙双目彤红。

    突破，从怪物的体内突破谈何容易，在他的面前自己近乎全方位被吊打。

    三分钟？

    听到自卫队对美沙的通话，水野的眼睛一跳，样子货的超大型结界可承受不住火炮轰炸，到时候瞬间就会露馅，对自己塑造出的妖怪形象无疑是沉重的打击，在世人面前出现的妖怪必须要无尽高大才好。

    不过美沙……

    听到官府要对这里进行轰炸，而自己现在又在怪物体内被吊打，美沙的心中愈发烦躁。

    她不惧死亡，但不想死在这种无谓的事情中。

    “沸遁·巧雾之术！”

    圆球状的白骨下涌出腐蚀性的巧雾，喷射的数量极多，范围也在急速扩张，也就是尸骨脉是美沙身体的一部分，不然也会被巧雾所灼伤，这毕竟是连无实体的须佐能乎都能伤害的强大忍术，只是美沙现在对沸遁的掌握还不够深，做不到那般强力。

    但白骨铠甲中还是源源不断的涌出巧雾，用查克拉催生着浩如烟海的巧雾，美沙体内的力量在快速消失着。

    她寄希望于巧雾的腐蚀能击退妖怪，强大防御加上全方位攻击的巧雾，两样忍术配合起来相得益彰。

    三分钟。

    只有三分钟的时间，要是不能从怪物体内逃出，官府的攻击就会落下，而哪怕无法摧毁庞大的结界，这样一直待在妖怪体内也会被吸走所有力量，最后依然是败亡这一条路。

    万花筒分身不惧死亡，反正下一次被水野召唤出来时又是一条好汉，尽忠职守的发挥着自己的戏精本色。

    “怎么可能会死在这样可笑的地方……”美沙紧咬着牙关，体内的查克拉翻滚燥热起来。

    “哧哧哧！”

    沸遁蒸汽从狭隙中喷出，带起尖锐呼啸声。

    浓白的雾气变得更加凝实，像是马上就要突破某种界限一般。

    “没用的，这些东西对我来说只是小小阻碍，你的死亡不可避免。”

    “巧雾之术！”

    “怪力无双！”

    “尸骨脉！”