
楚风正在梦乡当中，突然间感觉到有一个人在自己的耳边哭个不停，这哭声凄凉得能心碎。谁在哭？而且还哭得那么惨，还让不让人睡了？

楚风，男，27岁，是某乡镇的一员小公务员，平日里在办公室，不是打扫卫生，就是斟茶倒水，偶尔还要写一些不知所谓的文。因为个人不太合适在官场上呆（当然家里没有关系也是其中的原因），混了四年了，还是一个小小办事员。

此刻楚风正在恼火，因为好不容易有一个周末不用加班，可以补充睡眠，可是睡得蒙蒙，竟然被一个女人的哭声给吵醒了。他心中异常的愤怒，这隔壁的男人又打哪个可怜的女人了？这夫妻两还让不让人睡了？要知道昨天晚上他可是和那帮家伙拼酒来着。哎，谁叫自己只是一个办事员呢，只能给人挡酒，当挡箭牌了。

楚风刚想发作骂人，却发现自己的喉咙干渴得厉害，热辣辣的，根本说不出半个字来。该死的，昨天晚上就不该喝那么多酒，现在头痛得很，看来这酒精考验不是那么容易的。

他想伸手到床边的桌上去找眼镜，却发现自己的手碰到了一个人的头发上，软软的很舒服……

“青儿，青儿……你终于醒了，青儿……”女人的声音很激动。

水？怎么是咸的？楚风感觉到有水滴在自己的脸上，而且这水落到了自己的嘴里，味道还是咸的。他很不情愿地睁开了眼睛，光线有些刺眼，他无法完全睁开眼睛，只能眯着眼睛看。

一个女人，二十三四的样子，哭得面带梨花的，十分可怜，而且她看自己的样子很兴奋很激动。她那么激动做什么？她是怎么到自己的家里来的？

“青儿……你还好吧？青儿，你看看，我是你娘啊……青儿……”

楚风想要说话，可是他却说不出半个字来，因为喉咙太干咳了，嘴唇估计都开裂了。他想要起身，却发现他根本没有力气，头很痛，全身上下都痛，自己是怎么了？

女人看到他这个样子，当下兴奋得又哭泣了起来，这眼泪水如同珠帘一般。他很想安慰，可是却动不得，说不得。

女人看到楚风眼睛露出怜惜她的表情，顿时忍不住想要将他抱起，投入怀中，却被旁边的丫环给阻止了。那个丫环年龄不大，只有十五六岁的样子，穿着一身翠绿色的衣服，她柔声说道：“夫人，御医说了，公子从马上摔下来，摔伤了头，不合适再移动，你千万不要动他。”

女人听到丫环的劝告，马上停下来了。

“青儿，你渴了吧！春回，你感觉去给公子倒杯水。”女人看到楚风干渴的嘴唇，当下心痛地说道。楚风这才翻了翻白眼，心里暗暗骂道，现在才发现我口渴，你这个娘是怎么当的？

等等，娘？！

楚风惊恐地看向四周，女人是穿着古装的，虽然不知道什么时代的衣服，但是绝对是古装，丫环也是古装，房间也是古色古香的，就连放在前面的屏风也如此古典……这是古代！眼前这个女子是他的娘！这是信侯的侯府！

自己一定是喝酒很多了，现在还在做梦，一定是的！楚风又一次晕过去了。

楚风不记得自己是第几次睁开眼睛了，可是映入他眼帘的还是那间古色古香的房间，旁边坐着的还是那个二十三四岁的女人，她每次看到楚风醒过来，都会兴奋得不得了，不是给楚风喂吃的，就是给楚风擦去额头的汗水，要不就给楚风喂药。

楚风很想说话，可是他不知道该说什么，因为这实在是太荒诞了。他不过是喝醉了，一觉醒过来，竟然是到了古代，而且他还变成了一个小孩。

“青儿，你好些了吗？”女人问道。

楚风抬头望着这个一直照顾着他不肯离开的女人，她长得很美，瓜子脸，大眼睛，眉毛弯弯的，嘴巴薄薄的，可是却很清瘦。她很紧张自己，可以看得出来，她很爱自己这个儿子。

想到这里，楚风想到家中的父母，心里忍不住难过。

“青儿，你怎么哭了？”看到楚风眼眶发红，女人着急地问道，“是不是身上还有什么地方痛？青儿不怕，不怕……娘这就去给你叫大夫！”

女人说着，就站了起身，到屋外去了。

不一会儿，一个背着药箱的老头子跟着女人进来了。他拿过楚风的手，闭上眼睛诊脉，好一会儿说道：“启禀夫人，公子身上没有什么大碍，头上的淤血也逐渐消了。过几天应该没事了。夫人按照老朽开的方子给公子抓药就好了。”

“妾身多谢老先生了，若是没有老先生妙手回春，青儿就……”女人说着就要给老头行大礼，却被他双手扶住了。

老头说道：“这是老朽该做的。夫人，若是还有什么事情，就告诉老朽一声！”

“麻烦老先生了。”女人说道。她又叫旁边的丫环将老头送走。

老头走后，女人让人端来热水，女人用湿毛巾给楚风擦拭身体。楚风想要抗拒，可是这个身体却本能地让他接受。她很温柔，很细心地照顾着自己。

“青儿，你饿了吗？”

楚风的嘴里还冒着药的苦味，刚才他喝下的那些中药，简直是苦的要命，若不是他无法拒绝这个女人那双期盼自己快些好起来的眼睛，他是绝对不会喝她喂的药的。

楚风点了点头。

女人马上叫人到厨房去准备膳食。可是旁边的丫环春回忍不住说道：“夫人，这个时候，只怕没有人会给我们做的。还是我去给少爷煮些稀粥好了。”

女人听到这话，当下黯然神伤，她说道：“那你就去煮些稀粥吧！”

丫环离开之后，女人看向床上一脸疑惑的儿子，苦笑地说道：“青儿，你不用担心，就算你爹娶了公主，你还是你爹的儿子。你不用担心的……娘知道你心疼娘，可是这都是娘的命，只要你长大之后有出息，得个一官半职，娘这辈子也就值了。”

她说着抓住了儿子的手，很温和地望着儿子的脸，一脸关怀。

楚风看着女人的脸上的关心，一时间忍不住心酸。他终于开口说了他这么多天来的第一句话：“娘亲，你不要难过……我会保护你的。”接受了这个身体遗留的记忆，他已经知道了自己和母亲在这个家的待遇了。

女人笑了，她说道：“傻孩子，尽说傻话。娘亲好好的，不用你保护，你只要以后不要那么调皮就好了。”

这么多天都不和自己说话，她原以为孩子从马背上跌下来摔坏了，没想到他说的第一句话竟然是这样的话，她心里有说不出的难受。

都说母子连心，就算此刻不是真正意义上这个女人的儿子，他也能够感受到女人内心的痛苦。

楚风伸出他那只不知道小了多少号的小手去触摸女人的脸，很温和地说道：“娘亲，你不要哭，爹爹最不喜欢看到娘亲哭了。”

女人听到这话，望着楚风笑了笑，然后点了点头，她内心甚是惆怅。他是不喜欢看到自己哭的，这确实没有错。可是他更希望看到公主的笑。

自己是什么人？自己说得好听一点是一个小妾，说得难听一点，不过是一个连丫环都比不上亡国的臣女，本是要被收做军妓的，能够遇到他，得到他专门的宠爱，得到这个男人给自己的一个侍妾的身份，已经算是自己的造化了。何况，自己还有这个孩子。

生这个孩子的时候，自己是犹豫了好久的，因为他没有娶正妻，而且他身边除了自己一个女人又没有别的女人，更没有别的孩子，若是生一个女儿还好，若是儿子，那么就是长子。

长子，若是嫡出的还好，偏偏就是庶出的。

庶出的长子，身份何其尴尬，何况以后公主的儿子要称一个小妾的儿子叫大哥，公主会乐意吗？

她想要打掉这个孩子，可是老夫人病重，一心渴望在有生之年能够抱上一个孙子，所以她就这样稀里糊涂地生下了这个不该出生的孩子。

老夫人在最后的日子里，看到了孙子，含笑地离世了。

从此之后，他就再也没有来过自己这里，也没有正眼看过这个儿子。他虽然给了她名分，给了她一个偏院，让她暂时管家，可是他却从来没有对她笑过。就连儿子周岁的时候，他也没有抱过。

唯独儿子抓周的时候，抓在手里的是一卷兵书和一把利剑，才使得他的脸上露出了笑容。并且给儿子取名为青，希望他能够和卫青一样，为国效力。

这几天，他为了迎娶公主的事情，一直忙得不可开交，就连青儿摔伤了也没有来看过，他这样做，真的让她很难过，很难过。

也许自己和这个孩子，在他的眼里是可有可无的。

想到这里，女人不禁要为自己和孩子今后的生活担心了，因为她明白公主过门之后，她就是一个妾了，公主是正妻，正妻对妾，尤其是她这样没有身份，没有地位的小妾，是不会手下留情的。

她也许会被卖掉，也许会被当成歌姬，也许会被赶到军营里当军妓……

这些她都不怕，可是她舍不得孩子，她担心孩子，她的孩子是她活下去的希望和寄托，如果没有这个孩子，她真的不知道自己还有没有勇气活下去。

楚风看着女人眼里流下的眼泪，明白女人在忧心什么。今天是他的那位便宜老爹的大喜日子，府里上上下下都忙得不亦乐乎，就连自己这个小小的院落都挂满了彩灯和彩球。每一个人的脸上都充满了笑容。

当然除了和娘亲亲近的那个小丫环春回之外，每一个人看自己和母亲的眼神都格外的不同，有冷笑的，有蔑视的，有同情的，有可怜的，有幸灾乐祸的。

楚风这个身体原来的主人陆青本来就早熟，何况如今楚风原是一个二十七的人了，更是明白，自己的便宜老爹娶了公主为正室，自己这个庶出的长子就是一个麻烦。自己和母亲的日子，只怕不会好过的。

“娘亲，青儿会听话的。不会再给娘亲你惹事的。”楚风安慰地说道。但愿自己和母亲的低调，能够换取平安。在以前，他就是尽量的低调换取自己的平安，在单位里，成为一个公认的老好人。

也正是因为他的低调，他错过了不少巴结领导的机会，错过了不少讨好领导的机会，错过了不少崭露头角的机会，所以他一直在单位里当一个辛苦劳作的小人物。不过，也正是因为这样，单位里的那些争斗，他才避免了，他才能置身事外。

不过这次他的低调未必有用，因为有些事情，未必是他想低调，就可以躲过去的。

（求收藏！本人已经有一本将近三百万字的完结小说。请诸位放心收藏！而且本书已经签约了，绝不会进宫！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951545"  chaptername="第一章：庶出长子（求收藏）">加入书签</a>
</div>
