    吕信：“O瘠薄K，各位观众大佬爷们说啥就是啥。”

    谁让你们是我的衣食父母呢？

    “各位，有摄影的习惯么？”

    金主爸爸：“有。”

    江海吴彦祖：“没有。”

    吕信：“小吴是个业余的摄影师，平时下班或者放假，他都喜欢拿着自己的单反到处拍。”

    “这天，他们小区有个女人跳楼了。”

    “那现场，惨不忍睹，根本无法用语言去形容。”

    “小吴听到楼下有人惨叫，他就把头探出窗外，凑巧看到了这一幕。”

    “他家住在三楼，所以这地上的尸体，还是看得很清楚的。”

    “尸体趴在地上，没看到脸，所以小吴心里也没那么害怕。”

    “小吴从来都没见过这种场面，于是啊，他就拿着相机，随手拍了两张。”

    “晚上，小吴把以前拍的照片都传到电脑里精修了一下。”

    “这时，对面楼的一个男人吸引了他的注意。”

    “他们这小区的楼间距并不宽，小吴从他房间的这个角度，能平视对面同层住户的客厅。”

    “他看见，有个男人一直在客厅里上下弹跳。”

    “那男人的表情很古怪，他看起来气喘吁吁的，但又一直没有停下来。”

    “小吴被这种运动精神给感动了，他举着相机，把这一幕给录了下来。”

    “这是他第一次干偷拍的事，心里难免有点紧张。”

    “半个小时后，对面楼的那个男人才停下来。”

    “他痛苦的摔在地上，身子蜷缩成一团，看样子显然是运动过度了。”

    “那个男人家里好像没有其他人，小吴怕他出事，就给他叫了救护车。”

    “第二天，男人亲自登门拜访，给小吴道谢。”

    “从交谈中得知，原来这个男人姓李，是个独居的男人，他年纪比小吴大，所以小吴叫他李哥。”

    “李哥走了之后，小吴就拿着相机出门拍风景去了。”

    “拍照回来，夜幕降临。”

    “小吴刚走到家楼下，就看到对面楼上的李哥搬着板凳走到了阳台。”

    “李哥踩在板凳上，开始检查阳台上的灯。”

    “突然，诡异的一幕出现了。”

    “李哥的身体居然悬空了！”

    “他双脚离地，身子被一股无形的力量慢慢的往上拉。”

    “小吴拼命揉着眼睛，他压根不敢相信眼前看到的一切。”

    “他急忙举着相机，把这稀奇的一幕给录了下来。”

    “‘救命！救命！’”

    “李哥开始大喊救命。”

    “他的声音引来了不少邻居在楼下围观。”

    “突然，李哥的身体被重重一甩。”

    “他的身体被甩出了窗外。”

    “‘啊——’”

    “李哥发出了一声惨叫。”

    “‘砰’的一声，他整个人都摔在了楼下的花坛里，就这样活生生的被摔死了。”

    “小吴害怕的跑回了家，刚才那一幕属实令人匪夷所思。”

    “一个正常人，怎么可能会无缘无故的悬空而起？”

    “小吴点开刚才录下的视频，想一探究竟。”

    “视频开始播放，他惊奇的发现，视频里竟然多出了一双血手！”

    【叮！收获听众恐惧值9点！】

    【叮！收获听众恐惧值11点！】

    【……】

    “那双血手从阳台的天花板上慢慢的伸下来，拎住了李哥的衣领。”

    “先是将他缓缓提起，然后用力一甩！”

    “李哥就这样被这双血手给扔下了楼。”

    “小吴被吓得目瞪口呆，之前，他录视频的时候，根本就没有看见这双手啊！”

    “小吴又看了一下昨天的视频。”

    “顿时，他倒吸了一口凉气。”

    “原来，前一天晚上，并不是李哥自己在反复弹跳。”

    “而是，天花板上有一双血手，正像拍皮球一样不停的拍着李哥的头。”

    “最后，李哥由于体力不支才倒在地上。”

    “小吴仔细一看，发现这双血手戴着一只手镯，他总觉得这只手镯好像在哪里见过。”

    “小吴又翻了翻前面的照片。”

    “那个跳楼女人的右手上，就戴着一模一样的手镯！”

    “大约过了半个月，小吴才得知，那个自杀的女人，是李哥的情妇。”

    “因为李哥另寻新欢，所以她一时想不开才跳楼。在她死后，又把李哥给杀了。”

    “小吴把他录下来的视频交给了JC。但是，除了他以外，没有任何一个人能看见视频里的那双诡异血手。”

    “所以，李哥的死，被判定为了意外坠楼。”

    故事到这里就结束了。

    由于今晚的这两个故事都短小无力，引来了一堆观众的吐槽。

    吃瓜群众：“主播怎么越来越短了？是不是肾虚了？”

    叽叽歪歪：“就是，以前一个故事能扯上一个小时，今晚这两个故事居然这么短，主播江才郎尽了？”

    江海鹿晗：“主播肾虚，短小无力。”

    金主爸爸：“主播，我把上一个故事的答案留在评论区啦，你快点去看看对不对嘛！”

    吕信点开评论区，找到了金主爸爸的回复。

    “517479174的谐音可以理解为：我要去死我就要去死。”

    吕信一拍桌子，拿起了桌上那张写着答案的纸。

    “接下来，就是揭开谜底的紧张时刻。”

    纸上写着的答案，和金主爸爸猜的一模一样。

    “恭喜‘金主爸爸’获得杜氏牌纸巾一箱！”

    吕信给金主爸爸发了一条私信：“大哥，把你的地址发给我，明天我给你把奖品寄过去。”

    金主爸爸立刻发了地址给他。

    “吕主播，我们马上就能见面了。”

    吕信：“？？？”

    金主爸爸：“苏香是我哥哥的同学，她邀请我哥过几天去参加一个野外探险的活动。听说你也会去，所以我求了好久，我哥才答应带我一起去。”

    吕信：“是嘛？”

    金主爸爸：“是哒！”

    吕信休息片刻，又回到了直播间。

    “兄弟萌，马上开始今晚的最后一个故事。”

    每天都被自己帅晕：“主播的持久力敢不敢再长一点？”

    哼唧哼唧：“你怎么知道主播的持久力不行？你试过？”

    每天都被自己帅晕：“你怎么知道主播的持久力很行？难道你试过？”

    哼唧哼唧：“……”

    这明明是灵异直播间，怎么这些网友一个比一个污呢？

