    

    白天没有再拒绝了，因为她在小公主的脸上看到了认真。那是一种前所未有的认真，就好像，在佛前立誓一般。那种庄严肃穆，让白天不得不信。那种霸气外露，也让他不得不从。

    适才因为激动微微上扬的头，此刻缓缓下垂，一个头嗑在了地上，“小公主，奴才一定会保护好王上的。”

    “本宫知道！”随即灵儿侧目，对君流风说了一句，“桃花妖，我想吃桂花糕，你去买来好不好？”接下来她要交代白天的事情，他不想让君流风听到。毕竟，这关系到帝弑天的安危，出不得一丝纰漏。

    君流风利落的起身，邪魅一笑，“好，小乖开口，我一定答应。”话落，径直转身，往殿外走去。

    没有人注意到，在他转身瞬间，嘴角流露的苦涩。已经是半夜，哪家店铺还会开着。她要支开他，他岂能不知。如果他所料不错，她应该想要和白天交代一些重要的事儿吧。

    虽然她答应，留下陪他一日。可是她还是放心不下帝弑天。今晚所忙碌的这些东西，他虽然不明白它们的作用。不过，一定和帮助帝弑天脱困脱不了关系。

    小乖，你说你不懂爱，那么帝弑天在你心上，是什么位置……

    君流风离开之后灵儿拿了一个特制的炸弹，“白天，随本宫来。”话音一落，飞身而起。白天来不及多问，立刻跟了上去。

    片刻之后，随着灵儿到了偏僻的郊外。这里没有人烟，刚好适合投掷炸弹。

    “白天，你看好了。”灵儿话音一落，径直将手里的炸弹狠狠的丢了出去，然后捂上了耳朵。

    这一系列的动作，几乎在一秒钟同时完成。对于灵儿这奇怪的动作，白天还没有反应过来，只听“轰”的一声，远处一道火光闪过，烟雾弥漫，粗壮的树木径直被炸开，甚至感觉有些地动山摇。

    “这是……”看着远处被炸开的大坑，白天目瞪口呆，一双眼睛瞪得跟铜铃似的。嘴巴张的老大，几乎可以塞进去一个鸡蛋了。

    天哪，他看到了什么？谁能告诉他，那么一个小小的，黑乎乎的玩意，竟然会有这么大的爆发力。这要是用在战场上，那岂不是攻无不克了吗。

    喉结不自禁的滚动了一下，依旧没有消化亲眼见证的这个事实。

    “看到了吗，这叫火药，是一种爆发力很厉害的武器。”灵儿一本正经的说着，然后转过身子，目光深邃的凝视着已经傻掉的白天，“带着寝宫的火药，去保护你的主子。”白天的反应，都在她的意料之中。不过，她顾不了太多了。她只要，帝弑天活着！

    “奴才代替天泽上下百姓，臣子，叩谢王后恩德！”忽然，白天一脸慎重的跪了下来，一字一句，发自肺腑。有了这些厉害的火药，王上一定能够顺利回宫。这一次，他喊的不是小公主，而是王后。

    一来这里没有外人，二来，只有这声王后，才能表露他对她的感激和敬仰。

    他已经不记得这是第几次了，不过他却清楚的记得，每一次，都是这位与众不同的王后，救王上于生死一线间。这样的大恩大德，他铭记于心。王上那般溺爱王后，都是理所应当的。因为她值得！

    灵儿伸手，示意白天起身，然后转身，望着杨林十三州的方向，语重心长的说道：“如果真的感谢本宫，就保护好你的主子。另外，替本宫转告他，他的命是本宫救得，让他给本宫好好活着！”

    “王后，要不然你……”不知道为什么，听到王后这些话，白天心里突然有种不好的预感。总感觉，这次一别，会有什么大事儿发生。

    王上之所以选择将王后留下，是因为他没有必胜的把握，害怕王后受到伤害。可是如今局面不一样了。只要有了这些火药，他们一定能够逃出困境，回到天泽。所以，王后可以同他一块儿前往，营救王上啊。

    “不，本宫不会去的。”灵儿一脸笑意的回头，已然变回了那个天真无邪的小女孩。眉眼含笑，看不出一丝异样的情绪。只是倾吐的话语，却含着一丝苦涩，“本宫这次听话，不追了，不追了……”

    “呵呵，好了，白公公，你还是赶紧走吧。不然，本宫担心帝弑天出事儿。”

    “奴才遵旨，王后在帝宫稍等几日，只要王上脱离险境，奴才立刻回转接王后回宫！”

    “去吧……”

    君流风回来之后，原本留守帝宫的人马已经不见了。适才凌乱的寝宫，也被收拾的干干净净。他们忙碌了一晚上，制作出来的，那些奇形怪状的玩意，也都不知去向。

    提着手里的桂花糕，径直往正在修炼的小人儿身边走去，“小乖，喏，你要的桂花糕。”

    紫眸睁开，露出了夺目的色彩。落在君流风身上，有一丝不用言明的感激。她知道君流风什么都明白，却还愿意什么都不问的配合着她。帝弑天的问题解决了，不过无形之中，她似乎又欠下了人情。

    其实那日的救命之恩，君流风在七窍玲珑塔中已经还了。他也出手帮了她！

    况且，在云海森林之外，他随她跳下裂缝。虽然不明白他为何如此，只是这份情，她注定要欠下。

    伸手，接过君流风买来的桂花糕。白嫩的小手拆开包装纸，捏起一块放在嘴里。

    “嗯，很好吃呢，你要不要？”小嘴一珉，入口即化。而后笑意盈盈的抬头，看着君流风说道。随后，还没等他回答，就将一块桂花糕递到了他的嘴边，“喏，给你吃的。”

    君流风并没有接过来，而是做了一个惊人的举动，径直低头，将桂花糕含在了口中。樱色的唇瓣在触碰到灵儿指尖的一瞬间，嘴角勾起一抹笑魇。

    许是没有预料到君流风会这般，灵儿快速的将手收回，两条细长的眉头微微皱起，心下暗恼：该死的，她怎么忘了，这只桃花妖就是一个不折不扣的流氓！

    灵儿的思绪还未曾落下，就听到耳旁传来一句：“嗯，真的很好吃，好甜……”暧昧的语气，甜甜的，软软的，可以的拉长了音调。本来一句稀疏平常的赞美之言，经他口中吐出来，显得暧昧极了，让人不往歪了想都不行……

