    “你就这样把余疏浅丢给我啦？”

    周欢看着边上老神在在坐着的陈韫，忍不住翻了个白眼，也不能说是他祸水东引，但本身陈韫才是选角的主导，结果在面对余疏浅的时候就把事情抛给了他。

    啧，他都不知道该怎么说。

    “你是导演嘛！选角肯定要过你那关啊！”陈韫说得理所当然。

    “那我觉得少女树挺适合她的。”周欢揶揄地望着陈韫，想要看看他的反应。

    “你觉得适合那就定她，我没意见。”陈韫笑了笑，“她的演技不错，形象也好，其实少女树倒是没有那么多要求，清纯就行了。”

    “既然你这样说了，那我就真回复她了。”

    “还是那句话，你觉得可以就行，我倒是没什么意见。”陈韫又重复了一遍。

    “你演男树。”

    “……”陈韫眉头一皱，发现此事并不简单。

    “你自己的作品难道你还不想参演？”周欢轻挑眉毛，看陈韫刚才淡定的样子就觉得不爽，现在看他脸色一变，瞬间就乐了，“难道陈老师对自己的作品没信心？”

    “那就演啊，反正我也蛮适合这个角色的。我和余疏浅演对手戏，还能从这边的剧里边吸引一波CP粉的关注，挺好的。”陈韫思虑片刻，淡定地回应道。

    “行，那就这样定了，剩下的角色再慢慢看，反正这三个角色就先定下来了。”周欢咧嘴一笑，像是看穿了陈韫的“嘴硬”一般，丢下这句话就溜了，似乎是要去给余疏浅回复。

    周欢以为陈韫在嘴硬，其实不然，他现在分得老清楚了，看余疏浅也不是那种扭捏的人，合作有好处，为什么不合作呢？

    当然，他觉得自己要跟李清欢通口气。

    可还没等他给李清欢讲他要和余疏浅合作这件事，白灼灼直接来到了剧组里边，对陈韫讲她给陈韫看的剧本。

    “你之前演的都是配角，不是说给你找个当主角的剧本吗？找到了。”白灼灼坐在陈韫边上，直接打开邮箱，把剧本的文件点开给陈韫看。

    “高导的新剧，听说剧本写了一年多了，一直找不着男主角，一直找不着男主角，所以就没拍。在剧组里边他也挺看好你的，所以这次就直接找你了。”白灼灼笑意盈盈地说道，“《我们的岁月如歌》之后的第二次合作，高导看来很喜欢你。”

    “高导这么着急的吗？《我们的岁月如歌》不是还在播着吗？”陈韫一听是高导的作品，便变得认真了起来，开始慢慢滑动着文件看这剧本的梗概。

    结果仔细一看……

    “这人是穿越的吗？”陈韫看完剧本梗概之后忍不住惊呼出声。

    “啊？不是穿越啊，上边不是都说了吗？主角是以鬼神的形式活到了现代的。”白灼灼听陈韫的话觉得挺奇怪的，她也看了剧本，可没有他所说的穿越什么的。

    “看到了看到了。”陈韫闻言连忙点头把白灼灼搪塞过去。

    他嘴里说的是穿越的人不是在说剧本里边的男主角，而是在说高导，从上个剧本的《我们的岁月如歌》到这个剧本的《孤高的神》，他真的感觉高导是穿越过来的，不然也不会前一个剧本是翻版的《请回答1988》，这个剧本又活像是添加天朝历史的《孤单又灿烂的神——鬼怪》，连剧名都这么像！

    而且剧本里边的设定也是类似的，只是主角的背景从高句丽的将军变成了大名鼎鼎的冠军侯霍去病，让霍去病从汉朝一直存留至今难以洗刷的冤屈，而是汉武帝刘彻的祈天仪式。

    因为从小看着霍去病长大，看他建功立业，成家生子，刘彻无法接受他的冠军侯就这样离去，为他私下做了一个仪式，祈求上天让他永存。

    可因为刘彻后期性情大变，穷兵黩武，使得国家动荡，上天为了惩罚他的过错，便令霍去病替他承受惩罚，成为了存留在天地之间的鬼怪。

    现代的剧情倒是没有太大的出入，只是解脱的方式变得不一样了而已。

    陈韫看着这剧本倒是觉得有意思，有些地方的设定有些许不复合历史，但比较是在创作，也不是不可以接受。

    王对武神之间的仇恨成为了皇帝对冠军侯的怜惜……

    说实话其实也不是不可以，就是似乎前世很多人在嗑王与将军的CP，这叔侄CP也能嗑？

    啧，反正陈韫看这剧本简直就是《鬼怪》换了个背景，内核还是差不多的。

    当然，除了电视剧标配的爱情之外，这部剧还包括了人生百态和宿命，剧本故事的质量是不错的，他觉得挺好。

    而且他先演《请回答1988》，再演《鬼怪》，感觉会有一种时空错位的感觉。

    对了，他还要演《情书》。

    这就是他与前世的关联吗？

    陈韫腹诽道。

    不过吐槽高导归吐槽，但当初和他朝夕相处了两个来月，他也知道高导就只是灵感来了而已。

    “他会不会像是小说写的那样晚上做梦的时候接收到平行世界的信息？”

    陈韫越想越觉得有可能，毕竟他穿越重生这种事情都存在，高导做梦也挺合理的。

    “不过高导这是邀请我去试镜吗？”

    陈韫看完剧本后，对边上等着他给回复的白灼灼说道。

    “不，就是直接定你为男主角。”白灼灼一脸认真。

    “嗯？高导这么看得起我？”陈韫惊了。

    “不是高导看得起你，我看是你太不把你自己当回事儿了。”白灼灼看陈韫一脸的讶异，她颇为无语，人家的艺人出名都是膨胀，就只有她的艺人这边还觉得自己是个小角色呢。

    “你的人气是不可同往日而语的，现在电视剧热播，你的人气每周都在涨，现在你可是炙手可热的新人演员好吧？”

    “本来像你这样外貌条件的演员主要有不错的作品就很容易成功，就算拿不到什么奖项，好好运作成为一线的流量演员也没啥问题的，详情可以参考一下你的奕哥，他前几年就是这样的，只是说现在凭着《我们的岁月如歌》挣脱枷锁了而已。”

    “前几年演技不成熟的杨奕都这样了，你这演技在线，能写好书，还能写出好歌的陈老师，怎么就是个小角色啦？”

    “我跟你讲，现在像你这种有演技、有相貌、有人气的男演员可是不多的，比你演技好的没你长得帅，比你有人气的没有你有演技。”

    “如果不是咱们之前把你的发展路线给安排好了，你也不着急挣钱，我接到的片约可以把你的行程安排到后年去。”

    “哇……”陈韫听着白灼灼夸他，配合地“哇”了一声，然后笑了出来，“别夸了，再夸我就膨胀了。”

    “嘁，你要是膨胀的话还能轮得到我夸你？自己去微博或者短视频搜一下你自己，粉丝们的彩虹屁早把你吹天上去了。”白灼灼不屑地哼了一声，随后便半开玩笑半认真地说道，“所以我不允许你看轻自己，现在你可是大人物了懂吧？架子给我端起来点。”

    “哈哈哈我第一次见让自己艺人端架子的经纪人！”陈韫没忍住笑。

    “所以这部剧如何？可以的话我就给高导回复了，在你拍完《觉醒年代》后就进组。”

    “时间安排来得及的话那就没问题，反正别轧戏就行，到时候要被骂的。”

    “知道，我比你更关心这些。”白灼灼点了点头，随后给陈韫提了个醒，“你之前说的参演《情书》的事儿，我觉得对你的未来发展挺好的，但是我觉得你得先给你女朋友解释一下，顺带着新剧也提一下。”

    “还有一件很重要的事情，你俩的恋情公开，要不往后边再拖一段时间？”白灼灼语重心长地劝道，“我们先把跟脚立住吧！”

    “再看吧。”陈韫抿了抿嘴唇，犹豫不定。

