
从一开始，叶凡便知道：自己不是黄得轩的对手。

但，难道就这样白白死在他手上吗？

不，即便死，也要咬得黄得轩鲜血淋淋。

正是揣着这种想法，叶凡一直没有使用元素之力和七象拳，哪怕挨两掌，也咬牙等着一个时机，为的就是给黄得轩绝然一击。

时机来了，就是现在！

叶凡身上气息突然炸开，倒飞的身形突兀拔高，右手间掌式翻飞，迅速一掌拍出。

黄得轩两眼猛缩，虽然没看到叶凡掌下涌起动静，但感觉到一股诡异的危险扑近，想要躲避时，脚下突然被一股旋转的气流裹住，有如一双鬼手紧紧的抱住了他的双脚。

这是什么鬼！？

黄得轩第一次碰到这种事情，难免震骇，下意识的催动丹海之力震散脚下的束缚。

依他的修为，自然可以震散，但叶凡第二式已推衍完毕，又是一掌拍出。

一式套一式，封死时间，完全不给黄得轩闪躲的机会！

更重要的是，黄得轩不知道叶凡用拍出的是什么怪力，下意识的认为又是脚下，注意力便情不自禁的集中在脚下……

可惜不是，第一式是飓风起，第二式是疾雨来。

当黄得轩感觉到胸前虚空突然扭曲时，才明白到自己判断错了，已没时间出拳轰击，只能身形一震，催动域境扛击。

疾雨来涌现的千百气箭轰在黄得轩的护身域境上，嚓嚓嚓嚓，像是利箭扎在木板上，爆起阵阵碎裂声。

“砰！”

黄得轩胸前的护体域境碎裂。

黄得轩震骇得头发都竖立起来，一万个没料到叶凡的拳力如此凶悍，竟然可以破碎他的护体域境。

单凭叶凡的丹海之力，自然难以做到，但眼前用的是旷世拳法：七象拳！

像苏兮冉单用七象拳，一式，可灭掉地虎门的副掌门，足以证明七象拳的威力，叶凡虽然没有苏兮冉的修为，但破掉黄得轩的护体域境，这是能做到的。

而且，气箭破掉护体域境以后，仍有余威，纷纷扑在黄得轩胸前。

黄得轩只觉得胸前涌起阵阵针扎般的刺痛，下意识的低头一看……我艹，胸前满是密密麻麻、类似针扎过的小洞，隐隐可看到胸口也是如此，而且，流血了。

既然流血了，既然被他伤到了！

怎么可能！？

没看花眼吧！？

呵，黄得轩难以置信，马上就让他认清这是现实还是梦幻。

叶凡第三式又至，一掌拍出，云压顶！

“小心！”

旁边的一个老者大叫提醒！

不用他提醒，黄得轩已经看到了，头顶上空突然涌现一团乌云，像一口黑锅一般，罩向他的脑袋。

无疑，黄得轩又被吓着了。

匆促之下，身体往后仰倒，同时，手掌一翻，掌间托着一股汹涌的元气，迎击罩下来的黑色乌云。

“砰~”

“轰轰轰~”

元气和黑色乌云相撞，顿时，气流翻滚不息，更伴随着种种闷雷声。

那情景，就像一条蛟龙冲进乌云中，与云中雷电厮杀一般，场面诡异迷离，堪称异象，就连黄滔啸都惊圆了嘴巴。

黄得轩应对及时，化解了云压顶，但身体已经乱了节奏，后倒栽向地面。

叶凡岂会栽过这种机会，身形一蹭，如老鹰一般扑向黄得轩，一拳轰出，直袭黄得轩胸口。

黄得轩身心大震，猛的沉身，身体附近地面的时候，反手一掌拍在地面，身体借掌上之力旋转，右脚则是借旋转之力抽向叶凡轰来的拳头。

整个画面变成：叶凡空中扑击，黄得轩则是头朝地，脚在上，身体旋转，右脚抽扫。

不得不说，黄得轩应变灵敏迅速。

当然，如果没有强悍的实力，即便有想法，也反应不过来，或使不出这种招数。

叶凡没料到黄得轩还能应招，微感意外的同时，心中杀气更是炽热沸腾，硬干，非得咬得黄得轩血淋淋的。

他手腕微缩，避开黄得轩横抽过来的脚背，再一震腕，一拳轰在黄得轩的脚底。

“砰！”

巨力袭在脚底，黄得轩旋转的身体本已呈翻起之势，结果，这一拳之下，整个身体往下栽。

“砰！”

脑袋倒栽在地面上，脖子都撞短了一截，更是撞得黄得轩脑袋内地动山摇，两眼金星直冒。

眼观这一幕的其他几人，震惊得下巴都快掉到了地上，任谁都没有想到，黄得轩竟然被叶凡打得头栽地！

特别是黄大力三人，脸皮齐齐抽搐不已，背上直流冷汗。

直到此刻，他们才明白，先前三人的骄傲，如同一只公鸡在一只孔雀面前炫耀自己的尾巴。

也直到此刻才明白到：叶凡先前并没有极尽全力，他一直在隐藏实力。

确实，叶凡先前是在隐藏实力，黄滔啸及两个老者在旁边观望，不可能把家底都亮出来给他们看。

只是没料到，黄滔啸竟然叫黄得轩动手，竟然要除掉他，那自然没有隐藏的必要了，只求死之前，能干掉黄得轩。

一命抵一命，即便死，也要把黄得轩拿下去陪葬。

叶凡就是这样想的，也是这样做的。

一拳打翻黄得轩以后，叶凡没有丝豪犹豫，绝然一脚踏向黄得轩的脑袋。

这若是踏实了，就算黄得轩修为深厚，也绝对会把他颅骨踏裂。

没什么客气可讲，他想杀叶凡，叶凡同样会杀他！

黄得轩眼见着脚底飞来，吓得心都要碎了，偏头的同时，两手匆忙搁挡。

“砰！”

叶凡右脚踏在了黄得轩手掌上，手掌哪扛得住脚力，直接被踏下，如此一来，右脚踏在了黄得轩脸上。

这画面，真心刺激人啊！

不过，鞋底与脸之间隔着手，也正是因为隔着手，黄得轩脑袋才逃过一劫。

眼见没有得逞，叶凡暴怒不已，抬脚，猛的踏向黄得轩胸口。

黄得轩已经没机会搁挡了。

但还有黄滔啸，他眼见形势不对，当即身动。

身影如鬼魅，一闪即逝，快得让人眼中生雾。

他一掌拍向叶凡后背，无疑是想逼迫叶凡闪躲，从而救下黄得轩。

但他低估了叶凡的疯狂，他没有躲闪，仿佛不知死神来临，脸上挂着疯狂的狰狞，继续往下踏。

还是那种念头，即便死，也要拉着黄得轩陪葬！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545248"  chaptername="第1373章  疯狂的狰狞">加入书签</a>
</div>
