    “看报纸了吗？”

    “你是说上官丞相宣布和上官公子脱离父子关系？”

    “上官婉儿也官宣了，她是音神转世，从来就没有什么哥哥。”

    “以前我单知道上官星风是四大纨绔之一，现在看来我们还是小看上官公子了。不鸣则已，一鸣惊人啊。”

    “据说上官星风现在就在妙音坊喝酒，一起去瞅瞅？”

    “走着。”

    ……

    血三角被屠，天元城被困，这种事情是隐藏不住的。

    所以朝廷还是主动对外公布了消息。

    然后作为这一战的绝对大功臣，朝廷选择了把有关上官星风的消息全部公开。

    这个没办法，因为上官星风已经暴露在万相之王眼中了，藏也藏不住。你保密，人家万相之王也不会配合你。

    而且朝廷胜了这一场，肯定要和大家解释清楚是怎么赢的。。

    遮遮掩掩的，算什么事？又不是打了败仗。

    再说了，反正丢人的是上官星风，不是朝廷。

    死道友不死贫道。

    所以尽管上官丞相反对，不过在姬帅、陆谦以及其他大臣的支持下，上官星风还是出名了。

    由此可见，大乾还是很民主的，丞相根本没有一手遮天的话语权。

    再然后，上官星风就火了。

    四大纨绔当中，第一个撕开自己纨绔的伪装，露出真正面目的人——出现了。

    妙音坊。

    珠儿姑娘正在陪上官星风喝酒。

    整个妙音坊的人，都在排队向上官星风敬酒。

    这一天，上官星风就是整个妙音坊的绝对中心，哪怕是魏君来，都抢不了上官星风的风头。

    魏君此刻忙着查看那些军中高手的档案，心情正沉重着呢，于是任瑶瑶好心给他开了一个直播。

    一页书的新功能：视频聊天！

    经过白倾心改造后的一页书，基本已经全面向仙侠科幻版QQ群发展了。

    魏君通过任瑶瑶的直播，看到了一群人排队向上官星风敬酒和道歉。

    “上官公子，以前是我误会你了，俺老牛自罚一杯，上官公子你随意。”

    上官星风直接干了。

    他社死了。

    不想活了。

    人间不值得。

    要是真能喝酒喝死，那也是极好的。

    “上官公子，其实之前我没有听说过你的名字，不过这一次我听说了。很遗憾，以这种方式认识你。”

    上官星风又干了一杯酒。

    喝着喝着，眼泪就掉了下来。

    他是喜欢受虐。

    但不喜欢社死啊。

    任瑶瑶都心疼了。

    “贾瑛，你不去安慰一下崩溃的上官星风吗？”任瑶瑶对贾瑛道。

    贾瑛：“？？？”

    任瑶瑶看了贾瑛一眼，好心的解释道：“我们四个人号称京城四大纨绔，总是有几分香火情分的。姬荡天已经死了，我们三个人就更应该互相帮助。现在上官公子这么难受，同为四大纨绔，怡红公子你正应当伸出援手啊。”

    贾瑛的面色十分古怪：“任小姐你还真是名副其实。”

    任瑶瑶的话，他听懂了。

    这要是搁在普通人听去，任瑶瑶好像还真的是在关心上官星风。

    但是他贾瑛是什么人？

    他是象姑馆里的VIP会员啊。

    让他去安慰上官星风……

    任瑶瑶这个女人，不愧是四大纨绔当中最狠的纨绔。

    上官星风是假装的纨绔，任瑶瑶绝对是真的。

    贾瑛加深了对任瑶瑶的警惕心理，然后反问道：“任姑娘为什么不自己去安慰上官公子？”

    任瑶瑶实话实说：“我看不上他，没你那么不挑食。”

    贾瑛：“……”

    女人什么的真是太讨厌了。

    还是上官公子好。

    可惜，我的心是尘珈的。

    上官公子固然优秀，但本公子也不是三心二意的人……大概不是……

    贾瑛越想越没有信心。

    不过他还是很感激上官星风的。

    因为朝廷只公开了上官星风的情报，让他逃过了一劫。

    两只花妖已经全部扑街了，他背叛长生宗的事情也还是秘密。

    所以，他还可以继续和长生宗虚以委蛇。

    上官星风帮他顶了锅，还付出了这么大的代价，甚至暴露了自己是一个爱国义士和受虐症人士的事情。

    贾瑛越想越觉得大家同为假纨绔子弟，上官星风和自己简直是同道中人。

    不行，本公子的心是珈珈的，不能移情别恋。

    贾瑛忍痛挥剑斩情丝。

    因为任瑶瑶开着“直播”的关系，魏君也听到了两人的聊天。

    魏君本来因为看这些军中勇士的资料而一直沉重的心情也得到了几分缓解。

    不得不说，看着两个卧底在那互相飙演技，还是让他挺有乐趣的。

    就在此时，周芬芳跑来找到了魏君。

    “纪念姬莫苏的文章我已经写好了，你要不要看看？”周芬芳问道。

    魏君举了举自己手中的档案，对周芬芳道：“老师你直接发吧，我肯定是相信你的，我要看的东西已经很多了。”

    “也好，后面我会去血三角一趟，你有事情的话及时联系我。”周芬芳道。

    魏君闻言一愣，问道：“老师你要去血三角？”

    “嗯，儒家很多人都会去。姬莫苏不止代表姬莫苏，还代表了很多。”

    周芬芳这样一说，魏君就明白了。

    “老师，我已经和姬帅包括朝廷提过，这次朝廷会重视的，而且应该会给儒家一个交代。”

    周芬芳撇了撇嘴：“那不关我事，我就是去祭奠姬莫苏的。再说了，朝廷里的那些儒家弟子都是你的对头，也就你个白痴去为他们说话。把他们捧上去，再让他们来杀你吗？”

    魏君笑了。

    周芬芳你可以啊，连本天帝的心思都猜到了。

    “老师，我就是这么想的。”魏君实话实说。

    周芬芳瞪了魏君一眼：“现在和我都不说实话了。”

    魏君：“……”

    本天帝说的全是实话。

    架不住你不信啊。

    “再提醒你一件事。”

    周芬芳来找魏君，不是只和他说自己要去血三角的。

    “老师您说。”

    “天元城之危暂时解除了，但是有一就有二。敌人能联手一次，就能联手第二次。”周芬芳提醒道：“幸好这一次没有大乾内部的人动手，不过下一次就未必了，你还是要小心谨慎，知人知面不知心。你老师我以前还一直以为儒家就那么几只大猫小猫呢，结果浩气盟都不是我说了算。多留几个心眼，别总是认为天下都是好人，儒家内部我就感觉不对劲，奇奇怪怪的。”

    魏君眼前一亮。

    不对劲好啊。

    要的就是不对劲。

    要是太对劲，那他就该警惕了。

    “老师，您放心，我心里有数。而且谁说这次我们大乾内部没有人出手的？上官星风在血三角的信息到底是谁泄露的，目前还没查清楚呢。还有，姬莫苏在血三角隐居，又是怎么被敌人知道的？”

    魏君冷声一笑：“杀不尽的内鬼啊，谁知道大乾内部还隐藏着多少叛徒。”

    “你心里有数就好，不知道为什么，虽然大乾现在看上去蒸蒸日上，但我总有一种不祥的预感。”

    周芬芳的这句话，倒是让魏君稍稍重视了一下。

    真正算起来，那场卫国战争，周芬芳应该也算是劫运之子了。

    开场就是天下第一名医，用医术攒了一堆人脉后，又感觉学医救不了乾国人，宣布弃医从文，在最短的时间内成为了大儒。

    要不是魏君横空出世，周芬芳就是儒家新一代的门面。

    她的预感，从某种程度上其实也是天心的体现。

    这一次的事情，其他人都还以为是盗火者谋划的。

    可魏君从一开始猜测的就不是盗火者。

    如果自己猜的没错，如果周芬芳预感的没错，那天元城的事情，可能还真的只是一个开始。

    尽管现在大乾算赢了一局，可说不准什么时候，就会面临更加艰难的局面。

    不过……再难也得面对。

    而且，真要是能弄死他，那就万事大吉了。

    想到这里，魏君也收回了自己的思绪，对周芬芳道：“多谢老师关心，我心里有数。老师您自己也多注意，如果遇到什么危险的话，可以往妖庭逃，找狐王求救。”

    周芬芳：“？？？狐王是我们的人？”

    魏君：“不是，但狐王比我们的人好用多了。”

    周芬芳：“……”

    她听出了浓厚的辱狐意味。

    ……

    修真者联盟，宋家，密室。

    万相之王正在闭关疗伤。

    他中了姬帅的三剑。

    尽管用了替死傀儡，侥幸逃了一命，但是姬帅的三剑又岂是那么好接的？

    也就是姬帅事先没有准备，否则他就算是有替死傀儡，也难逃一死。

    这个世界能够追根溯源斩草除根的办法不是一个两个。

    所以放走万相之王，姬帅十分可惜。

    而万相之王在发现事败后，也第一时间就选择了三十六计走为上计。

    好在他伤的确实不算很重，在保命一道上，万相之王的确有独到之处。

    估计和陆元昊很有话题。

    就在万相之王感觉自己的伤势有明显好转的时候，他听到了敲门声音。

    三急一缓。

    代表一切正常。

    万相之王放松了警惕，淡淡道：“进。”

    密室的大门被打开。

    进来的是宋连城的管家。

    也是宋连城心腹当中的心腹。

    万相之王来宋连城这儿疗伤，一应事宜基本都是这个管家安排的，值得信任。

    管家进入密室后，把一瓶丹药放在了万相之王面前，恭敬道：“大人，这是您要的丹药，家主让我给您送过来了。”

    “嗯，最近外面有什么消息？”万相之王随口问道：“天元城的结果怎么样？”

    之前他一心疗伤，也没关心外界的情况。

    现在他的伤势已经接近好转，出关在即。

    万相之王便开始重新关注这件事情。

    他要知道自己到底是怎么输的。

    听到万相之王如此问，管家的脸色变的有些迟疑。

    万相之王瞬间就发现了管家的不对劲，在看向管家的那一刻，万相之王的脸就变成了管家的脸，声音也直接沉了下来：“说。”

    看到万相之王变成了自己的样子，管家一个激灵。

    面对万相之王这种煞星，即便他是宋连城的管家，也不敢故意装腔拿调。

    毕竟万相之王对宋连城也未必就是百分之百的敬畏，杀他一个管家是绝对没有心理压力的。

    “大人，天元城没打下来。”管家禀报道。

    万相之王点了点头。

    这个消息并不出乎他的预料。

    姬长空既然已经有警觉，事情又岂会那么容易成功？

    他都失败了，妖庭和西大陆失败也十分正常。

    不过，问题是失败的源头在哪里？

    “这件事情最终是怎么失败的？仔细和我讲讲。”万相之王道。

    作为一个谨慎的人，他必须要知道姬帅到底是怎么看破的他的伪装。

    如果不弄清楚这件事情，万相之王甚至担心自己会产生心魔。

    管家又开始犹豫。

    万相之王这次换成了宋连城的脸。

    “说。”

    万相之王稍稍展露了一下自己的杀气，管家立刻就跪了下来。

    “大人息怒，不是小人不说，实在是……实在是……”

    “实在是什么？”万相之王皱眉。

    管家小声道：“实在是小人担心您接受不了这件事情。”

    万相之王怒极反笑：“笑话，你当本座是什么人？本座出道至今，历尽沧桑，道心如铁，什么事情没见过？这天下间没有什么事情能够撼动本座的道心？你尽管说来便是。”

    “好吧，这可是您说的。”

    管家很无奈。

    他可是提醒过万相之王了。

    “大人您稍等片刻，小人去拿一份报纸来，上面详细写了您是如何被姬长空识破的。”

    片刻后，管家把报纸递给了万相之王。

    万相之王淡定道：“让本座来看看，到底是哪里出了问题。失败并不可怕，本座从来不怕失败，怕的是不知道自己为何失败。本座的一颗道心坚硬如铁……噗……”

    说着说着，万相之王张嘴就吐出了一口鲜血。

    “我……我就输给了这么一个玩意？”

    万相之王面色狰狞，心态炸裂。

    “本座的道心如……噗……”

    管家瑟瑟发抖，赶紧联系了宋连城。

    “家主，你快回来吧。”

    “怎么了？”

    “万相之王……走火入魔了。”

    在上官星风毫不知情的情况下，他再立一功，把本来已经快恢复如初的万相之王直接气的走火入魔。

    恐怖如斯！

