    第116章但现在，唐曼有了些野心

    秦致远觉得唐曼有些夸张了。

    要煲汤什么时候不能煲，这个时候去学校干什么。

    瑶瑶还在上课呢。

    不过他也没阻拦就是了。

    唐曼的心情，他也可以理解。

    秦氏现在很缺钱，急需一笔资金周转生意，这几天他和唐曼四处跑，每天起早贪黑的，就是为了这个事情。

    如果瑶瑶真的和陆家小少爷关系很好。

    那秦氏的危机，或许真的可以解除了。

    那瑶瑶就是秦氏的救星了！

    “既然你要去学校，那就问问瑶瑶，是不是真的认识陆家小少爷。”秦致远也将希望押到了秦瑶身上，想要尽快确认这件事，“我想了下，过几天就是瑶瑶的生日了。到时候，可以让她邀请那位陆家小少爷来咱们家做客。”

    “我们再找个机会在陆家小少爷跟前提提公司的事情。”

    “对陆家小少爷来说，帮一下我们秦氏，不过就是举手之劳的事情。想必，他不会拒绝的。”

    唐曼点了点头。

    她也想到了这一层。

    过几天就是秦瑶的生日。

    本来这次想着简简单单办一下就行了，如果陆家小少爷要来，那就得办场隆重点的生日晚宴了。

    到时候，她还要将圈内的那一拨人都邀请过来。

    一旦陆家小少爷和他们瑶瑶关系匪浅，还来参加了瑶瑶的生日晚宴这件事情传了出去。

    秦氏何愁拉不到投资。

    只怕到时候多少投资还要主动送上门来！

    “我这就去学校。”唐曼拿起手机看了下时间，“瑶瑶也该下课吃午饭了。”

    秦致远点头道：“记住，瑶瑶和陆家小少爷究竟什么关系，一定要问清楚了。”

    “行了，我知道该怎么问。”

    唐曼踩着高跟鞋，迈开步子快速朝外走。

    走到门口，她脚步停顿了下，转过头，蹙着眉头跟秦致远说：“秦烟既然从警局出来了，我还是先前的意思，得把她送回映秀村去。”

    “她跟瑶瑶一个学校，陆家小少爷也在那个学校里。若是因为她的关系，让人家陆家小少爷以为我们瑶瑶也不是什么好姑娘，影响可就大了。”

    唐曼从小在秦瑶身上砸那么多钱，培养她那么多才艺，不是白砸的。

    她有自己的打算。

    秦瑶越优秀，在圈子里越有名气，以后才能嫁得越好。

    自然，对秦家的帮助也越大。

    唐曼虽说一直都觉得自己女儿很优秀，一般的豪门她还瞧不上，可她也没敢想过陆家。

    不是不想，而是陆家那样的顶级豪门，和秦家都不在一个阶层。

    但现在，唐曼有了些野心。

    要是陆家小少爷喜欢她女儿呢，那陆家，便也是可以想一想的了。

    *

    唐曼开车去学校。

    途中，接到了张妈的电话。

    “夫人，秦烟小姐刚回来了，把行李都拿走了，说什么以后都不住在秦家了。”手机另一端，张妈绘声绘色的将秦烟回到秦家后的种种情形都描述了一遍。

    “秦烟刚回去了？还把行李都拿走了？”唐曼愣了下，眼里流露出惊讶之色。

    (本章完)

