    第227章227【两更合一】坐垫上的血迹

    车厢里，萧承绍瞧着赢无月气呼呼的模样，就想笑。

    小家伙脸小，可脸蛋却圆鼓鼓的，特别是生气的时候，小嘴巴撅着，可爱得要命，想摸。

    “快擦一擦，身上都是水。”

    他从怀里摸出平常用的白帕，要帮赢无月擦去额头还有发间的雨水，被赢无月闪身躲开。

    萧承绍伸出的手顿在半空。

    空气中滑过一丝形容不出的尴尬。

    “呵~”

    萧承绍眉眼微垂，勾唇露出一个不易察觉的笑来。手腕一转，将白帕递到赢无月眼前。

    “你自己擦。”

    赢无月盯着他的指尖看了一会儿，把帕子接了过去。

    “有深色坐垫吗？”

    赢无月盯着马车两边座位上放着的白色锦缎坐垫，不由自主攥紧了指尖。

    萧承绍寻着她的视线看过去，有点不明白这坐垫哪里有问题。

    “我不坐了。”

    赢无月把白帕往马车小几上一扔，转身便要离开。

    “月儿！”

    萧承绍一把拉住她手腕，手心里一凉，他蓦然低头，发现赢无月半边身子都被雨淋湿了，因为衣服颜色的关系，并不明显。

    “怎么湿成这样？”

    说罢，萧承绍转身在主位旁的扶手上屈指敲了两下，那扶手“咔嚓”一下从中间裂开一条缝，是一个小型储物箱。

    萧承绍伸手进去，拿了一件全新黑色衣袍出来，轻轻放在赢无月手里。

    “把湿衣服脱了，先穿我的。”

    赢无月盯着那衣袍，抖开穿在了身上。

    她是真的有点冷，肚子里像是揣了一坨冰，寒意丝丝缕缕地往她四肢百骸里渗。

    见她二话没说穿了自己的衣服，萧承绍心里说不出的高兴。

    至于她为什么不把湿衣服脱了，再穿他的衣服，应该是害羞吧。

    两人相对而坐，一个紧张，一个放松。

    紧张的是赢无月，她几乎全程提着气坐在坐垫上，生怕会有血透下来。

    反观萧承绍便肆意多了，他加重了车上的炭火，手下翻飞地摆弄着几个杯盏，很快，茶香四溢。

    推了一杯，到赢无月面前：“尝尝，是你爱喝的溪安岩茶。”

    上回，在王府，夏思凝曾跟他说过，赢无月喜欢喝岩茶，他便记了下来，没想到，会用得上。

    冒着热气的茶杯，对如今通体生寒的赢无月来说，简直没有丝毫免疫力。

    见她盯着杯子，并不接，萧承绍放下茶壶，微微往赢无月的方向偏了偏。

    磁性声线被他刻意地压低，丝丝缕缕往她耳朵里钻：“怎么？怕有毒？那你用本王用过的茶盏好不好？本王不嫌弃你的口。水。”

    闻言，赢无月蓦然瞪圆了眼睛，下意识后撤，躲开萧承绍的亲近！

    他大爷的！

    这话，不是她曾说过的吗？

    他俩刚认识那天，因为一杯茶，她说她有洁癖，从来不喝别人口。水。狗男人却说他不嫌弃她的口。水！

    想到之前，两人亲了不止一次，再嫌弃，他的口。水她也吃了，赢无月就心头鬼火直冒！

    猛得端过茶杯来灌了一口，而后一抹嘴唇，狠狠瞪了萧承绍一眼。

    “想不到，王爷之前的端方自持，君子守礼，全都是装出来的。道貌岸然！”

    小人！登徒子！负心汉！狗男人！

    萧承绍整个人松散地斜倚在靠背上，神情说不出的放松，仿佛在赢无月这里，他可以不必做那个处处守礼，高高在上的王爷，可以随性而为，只做他自己。

    早在他决定来找赢无月问个清楚的时候，他便想过，即便让他确定了又如何？他真的只是来找赢无月讨要一个答案的吗？得到答案然后呢？

    在来的路上，这个问题一直困扰着他。

    直到，他看到赢无月被秦思思刁难，看到赢无月露出他从来也没见过的温柔神情哄夏思凝，他忽然明白了此次来找赢无月的目的。

    他想要赢无月！

    发了疯的想！

    想要赢无月独属于他一人，想要赢无月满心满眼只能看得到他，想要赢无月所有的温柔只为他一人！

    这种感觉，是他活了二十七年来，从来不曾感受过的。仿佛胸腔里装了一团火，想要将赢无月融化在他身体里，合二为一。

    “端方自持是给外人看的，至于君子守礼。”萧承绍盯着她的眼睛，“本王从来就不是君子。”

    见赢无月拧着眉头要发火，萧承绍立刻转移了话题。

    “月儿，本王第一天认识你的时候，就曾说过，你不是外人。”

    萧承绍望着她，温柔目光下，是他极力压抑着的真实情绪。他不能急，不能吓到她，最起码，现在还不可以。

    赢无月闻言，顿时狂翻白眼，说起这个她就生气！

    “那是因为我是小宝的救命恩人，跟现在有半毛钱的关系！”

    “怎么没关系？”

    萧承绍又为赢无月添了一杯茶。

    “救儿之恩，为父以身相许，月儿，本王再找不出比这更有诚意的道谢方式了。”

    赢无月听言，三观尽毁，指尖蓦然收紧再收紧。

    萧承绍竟然是如此不要脸的一个人。

    “你给我闭嘴！不准说话了！”

    她怕她一个控制不住，打死他！

    马车慢慢悠悠往赢府方向驶去。

    魏今亭坐在驾车位，除非马儿不走了，他才会象征性的轻轻抽上一鞭子。

    倒不是他想这么做，实在是刚才，王爷接过伞的瞬间曾吩咐过他：有多远绕多远。

    赢无月坐在车上，左等右等，赢府不到，整个人越发的烦躁起来。

    身下的黏腻感越来越重，说不定，已经透了。

    不行，她不能再在这马车上待下去了，即便衣服不透她也待不下去，整个车厢全是萧承绍的味道，搞得她满脑子都是那天寒冰池里发生的一幕。

    “停车，我要下车。”

    魏今亭一脸为难，“王爷？”

    萧承绍倒是丝毫没有意外，以赢无月的个性，必然不会在他车上坐满全程。

    是以没有拦她，能把她骗上马车这么长时间，他已经心满意足了。

    “把伞给她。”

    “是。”

    马车猝然停下，赢无月接过油伞，跳下车去。

    雨势比刚才小了不少，赢无月四下环顾，分辨出方向后，大步离去，像是有鬼在身后追，走得飞快。

    萧承绍透过车窗，看着赢无月穿着比她大了起码两倍的衣袍，落荒而逃，无奈摇摇头，他还是太急了些，吓着她了。

    魏今亭在外面问道：“王爷，回府吗？”

    萧承绍闻言收回目光，刚要回话，忽然——

    一缕刺目的红蓦然闯入他视线，萧承绍愣了一瞬，猝然偏头。

    刚才赢无月坐过的坐垫上，赫然印着一块拳头大小的红迹！

    ?  ?更完

    ?  

    ????  

    (本章完)

