    而作为同样为宇宙级强者的冰霜王有底牌，但同样不会有太多，在项宁展现出足够让他认真对待的实力后。

    他同样展现了自己的底牌，冰晶巨斧一改之前的样子，表面那道金属的色泽开始剥落，剥落之后，是完完全全的一块冰晶构造，彻骨的寒冷瞬间覆盖天地。

    项宁明白冰晶会很珍贵，但并不知道具体价值是多少，但若是有其他人看见，就比如现在正在魔族指挥室内坐着的指挥官看着冰霜释放了冰晶巨斧的力量的那一刻整个人是傻眼的。

    那冰晶巨斧怎么说也有三米长，斧面宽厚，可以预知的，这是一块完整的，超过五个平方米的巨大冰晶所制作出来的巨斧。

    五个平方米的冰晶价值多少？一颗中等资源星球一百年的产量。

    想想如今地球一年能产出的价值的一百倍。

    “难怪冰霜王能够在修罗族那个鬼地方占据一席之地！”

    再看现场，在冰霜王释放冰晶巨斧真正面目之后，那挥舞之间所带起来的彻骨寒冷，让项宁眉头紧皱。

    “本来你没资格见识到他的真面目的，不过你身上有我非常感兴趣的东西，作为回报，这就当是个回礼吧，你要知道，每使用一次，我这斧头的冰晶就会消耗一些，所以，希望你的价值在此之上，不然我会觉得很亏。”冰霜王笑呵呵道。

    看他的样子就知道，他说的都是废话，他断定项宁的价值在此之上，那好似炫耀一般的样子让项宁无感。

    因为他不知道那冰晶巨斧的真实价值，这让冰霜王有些顿住，本来他是想表达一下自己对项宁的看重，没想到换来的却是项宁的无知。

    不过无所谓了。

    冰霜王挥舞巨斧，身上隐隐间有着奇妙的波动，那便是神体不朽级的波动。

    寒冰领域与杀戮领域汇聚，杀戮的疯狂，寒冰的冻彻，让整个战场都变得极为肃杀。

    而项宁和冰霜王的身影也在这一刻消失，下一刻出现的，便是在他们原来位置千米之外的距离。

    两人将自身对空间，力量的理解发挥到了极致，狂暴的能量摧毁着一处又一处空间，空间破碎又愈合，但这颗星球所趁受的能力可经不起这样摧残。

    空间破碎所带来的影响便是周围的山体，地貌发生剧烈的反应，真正的展示了什么叫做山崩地裂，如同末日。

    这让原本还在战斗的龙骑兵团，兽神兵团以及魔修两族的战士都停下了手。

    这种近乎神体不朽级强者的战斗，不是他们能抵抗的，稍不注意被那空间裂缝碰到，运气好断掉几根头发到几个神体部位，大到直接如同玻璃那般全身破碎，他们可不敢在这种情况下战斗，之前就说过了，那将是无意义的。

    天空中在交手碰撞近百次后，一道身影被砸飞，直接轰击进大地之中。

    不用猜，看着现在天空中还在站立的人是冰霜王就知道，被轰进大地的人是项宁。

    魔修两族这边大声呼喊，这种结果他们并不感到意外，若是那被轰入大地的人是冰霜王才会让他们感到意外。

    “呵呵，恐怕也就不知道冰霜王恐怖的人族才有那份勇气去挑战冰霜王！”

    “这场战役后，人族守护者陨落，接下来就该瓜分人族了。”

    “听说人族的美食很不错。”

    “呵呵···我只关心人族女性如何。”

    而人族这边在看到项宁被击落后，最担心的事还是发生了，只要眼睛不瞎的人都能看出冰霜王的强大之处显然要在项宁之上，没看见其举手投足之间天地气候突变，而项宁呢？

    全程受到影响。

    傲慢握住拳头：“站起来啊，项宁！”

    而此时，项宁躺在那深坑之中，身上遍布了冰渣，全身气息紊乱，纵然有小息在吸收寒冰气息，但在长时间之下，也是有饱和的时候的。

    小息传来对不起，抱歉的情感，项宁摇摇头，将它取下，放在一旁开口道：“你先离开这里。”

    “我不好。”小息说着，他不知道对不起怎么说，只知道自己不好没帮到项宁。

    项宁弹了它一下：“没事，不用道歉，你先走吧。”

    小息还是小孩，也会感到害怕，若是项宁不让他走，他肯定想陪着项宁，但是项宁是他出生看到的第一个人，他吸收了项宁的基因，对项宁有着依赖，让他选择听话。

    他挣扎一后快速的钻入大地之中。

    而项宁这边，手握吞噬者，虎口破裂鲜血都都接在刀柄上，而吞噬者的刀身也因为多次碰撞而导致破碎，吞噬者的气息萎靡。

    每呼出一口气，都带着白气，项宁如今的体温跌破了三字开头的温度，这种温度下人体可以说近乎死亡了。

    但项宁的核心也就是心脏还保持着持续输出滚烫的血液。

    八门技的时间快到了，现在他又只有一次机会了，那就是燃烧完最后的五年的寿命，试着强行将冰霜王击杀或者重创，或许这能让魔族进攻的脚步减缓。

    他撑起自己的身体，忽然，生物引擎在体内慢慢运转起来，项宁察觉到了异样，然后下一刻，他体内的寒冰气息居然被生物引擎慢慢转化为了精纯的能量。

    而在项宁周围，那些花草树木居然怪异的开始枯萎。

    项宁看着这一切，生物引擎在他耗尽枯竭的时候居然自主运转了起来。

    慢慢的，如同旋涡一般的能量涌入项宁的体内，站在天空中的冰霜王看着这一切，眯了眯眼，感受着周身的寒冰气息正在朝着项宁蔓延，他有些诧异，自己的寒冰气息居然能被项宁吸收了。

    他能感觉到原本干枯的项宁躯体居然开始慢慢的恢复生机。

    忽然冰霜王大笑起来：“你身体里的秘密真的非常的神秘，我越来越感兴趣了，多少年了，从未有过这种感觉，值，太值了！”

    别人可能不理解，但冰霜王见多识广，这根本不算是项宁内在的力量，而是借助了外力，而这种能力，就连七级文明都不可能拥有，联系起得到的情报，极有可能是项宁在探索其他文明遗迹的时候发现的东西。

    也就是说，可以转移！

