    “老虎杠子鸡？”

    “你输了，小鸡吃虫子，虫子蛀棒子。”

    ………………

    不知不觉之中，从墨家村流传出来的一个老虎棒子鸡的游戏风靡长安城，尤其是成年人在酒桌上用来做行酒令那简直是风靡一时。

    鱼状元楼中，几乎每一个包厢都能传出吆喝老虎杠子鸡的声音。

    “不玩了！”

    墨顿颓然的说道，他发现单论吃喝玩乐，自己还真是比不上这些纨绔子弟。

    哪怕老虎杠子鸡乃是从自己的手中传出来的，秦怀玉几人绝对是天赋惊人，墨顿可谓是连战连输。

    几人自然不是在此时喝酒作乐，吃过饭他们还要去国子监，在国子监饮酒上课那可是大过，，哪怕是秦怀玉三人不敢轻易触犯。

    程处默美滋滋的咬了一口鸭腿，津津有味的说道：“其他的别说，这吃了蝗虫的鸭肉还真是美味。”

    此刻蝗灾威胁已经解除，大量的家鸭就涌入了市场，吃着蝗虫长大，而且放养的家鸭，其鸭肉可谓是肥美至极，很受长安城百姓的欢迎。

    秦怀玉等人也是连连点头，同时拿着鸭肉美滋滋的吃了起来，同时对墨顿只吃鸭脖的习惯，狠狠地鄙视，在他们看来没有二两肉的鸭脖还不够塞牙缝！

    一顿鸭肉大餐吃的众人十分的尽兴，众人一个个有聊无聊的摊在椅子上消饱，谈论着最近发生的一些趣事。

    “听说了么，山东、河南两地的水灾更为严重，就连黄河连续发生了几次险情，据说当地的守军就已经出动了，这才多次化险为夷。”秦怀玉小声的说道。

    自从墨顿开创了用军队抵抗自然灾害以后，此方就在大唐普及开来，很显然这一次的黄河出现闲情，李世民也是采用此方，及时的调动当地军队，这才有惊无险的度过几次难关。

    “希望曲阜无碍。”孔惠索祈祷道，在这样的天灾面前，人力能够起到了作用微乎其微。

    众人顿时一阵沉默，整个房间一片沉寂。

    此时突然包厢门被打开，浑身湿淋淋的福伯冲了进来，走到墨顿身边低声道：“宫中来人传召，陛下召开大朝会，商议要事。”

    既然是大朝会，那就代表所有有品级的官员都要参加，墨顿虽然没有官阶，但是毕竟是侯爷，也在大朝会的征兆之列。

    墨顿顿时心中一震，连忙向几人请罪，立即匆忙离去。

    秦怀玉几人看到墨顿离去，不由得连连感叹，同样是少年之躯，他们只是一个国子监学子，却墨顿竟然已经达到了入宫议事的门槛。

    哪怕是众人关系良好，一时之间，几人顿时索然无味起来。

    墨顿走出鱼状元楼，只见门口宫中的马车已经在等候，墨顿登上马车，驾车的太监立即启动，一路畅通无阻直奔皇宫。

    太极殿内，

    百官云集，一个个都是忧心忡忡，议论纷纷。

    墨顿冒着大雨进入太极殿内，看到太极殿内已经其他人已经到齐了，就自觉地走到了自己最后面的位置。

    “席将军情况怎么样？”墨顿碰了碰依旧排行武将最后的席君买问道。

    席君买早已经看到了墨顿，原本想不搭理他，没有想到这小子自己又黏上来，无奈的低头小声道：“黄河出现险情，段尚书正在向皇上汇报水情！”

    墨顿心中一沉，果然是水灾。

    只听段纶道：“从洛阳到山东已经出现了十二处险情，好在有十六卫官兵亲自抢险，这才堪堪稳定。但是水位依旧是连连升高。

    除此之外，如今关中大雨依旧连绵不停，渭河水位已经涨到了历史最高，如此下去，恐怕……”

    李世民厉声道：“将会怎样？”

    段纶一咬牙道：“恐怕将会有大水发生。”

    整个朝堂顿时为之一滞，洪水无情，在所有的灾难之中，洪水给所有人都留下让人绝望的记忆。

    不同于旱灾和蝗灾，只是毁灭庄稼而已，而洪水则是无情的吞噬人的生命，所到之处，万物俱毁。

    “老臣认为此事定然要追究工部之失职，朝廷每年为治理黄河投入巨大的钱财，然而丝毫不见呈现，工部将有难以推卸的责任。”王御史出列大声道。他之前因为墨顿一事，在李世民面前屡屡失宠，此事正是他表现的机会。

    “陛下，黄河乃是历朝历代的难题，并非本朝所有，而且今年的乃是百年一遇的大雨，此乃天灾并非人祸。”有工部官员顿时为自己辩驳道，双方顿时争论不休。

    黄河百害唯富一套，此乃汉代一代流传的说法，黄河乃是华夏的母亲河，孕育了整个华夏文明，但是从汉代以来，黄河逐渐成为了华夏儿女心中最大的痛，连续多次改道，每一次改道，都是让人痛彻心扉。

    历朝历代，都将治理黄河放在重中之重，然而却难以见成效。

    “好了，现在不是追究谁是谁非之时，关键是如何度过此次水灾？”李世民一拍龙椅，厉声道。

    顿时百官为之一静，顿时低头不语。

    “陛下，墨家连克旱灾、蝗灾，可见墨家对农事一道极有研究，说不定对水灾也方法，不若请墨侯爷为陛下解忧如何？”长孙无忌出列道，。

    墨顿虽然悄悄的进来，自然瞒不住在场众人的耳目，刹那间，所有人都看向了墨顿。

    席君买丝毫没有义气的侧了身子，直接将墨顿的暴露一众大臣的面前。

    “嗨……”

    墨顿尴尬的露出头，朝着众臣挥挥手，顿时满朝文武满脸黑线。

    “咳咳！”李世民也是一阵无奈，道：“墨顿，墨家可有方法治理水患之法。”

    墨顿沉吟了一下，小心翼翼的说道：“兴修水利？”

    顿时满朝文武大臣立即满眼杀气的瞪了过来，他们看见墨顿沉吟还以为墨顿有了主意，没有想到墨顿竟然说了一句废话。

    兴修水利，还有你墨家子说，这谁不知道兴修水利好处，可惜此事说起来容易，做起来难，那一次兴修水利不都是天大的工程，而且收效甚微，非十年八年不可成功。