    越是朝着城市内部深入，邢天宇心中的这种感觉就越是强烈。走了没多远，一个交通节点一样的房间出现在了他们面前。这个大厅里和入口的那个大厅一样，也有一尊萨卡都姆人的雕像，这不免让邢天宇感到奇怪，这些萨卡都姆人的品位还真是奇特啊，总是把雕像摆在正对着大门的地方，他隐隐觉得有些不太对劲。这些雕像看起来一模一样，也谈不上有多美观，看起来完全是制式产品，一点也不像是某种艺术品，而且至少在他读取那个远古萨卡都姆人记忆的时候，他压根就没有感觉到萨卡都姆人有艺术方面的天赋和需求，这雕像一定有着别的什么作用。

    怀着这个念头，他不由得对那个雕像反复打量了一阵，那雕像有一个圆形底座，所答的球状身躯，眼睛是黑曜石的，看起来十分逼真。

    在雕像的前面，同样也有一个石质的平台好像地图一样的东西，上面同样有一些萨卡都姆文字，这一次上面写的却是——【辟护之地并非安居之所：吾将此地当成你的家园】。

    看起来萨卡都姆人建造这座城市的时候就没打算将它当成永久居住的地方。

    邢天宇再次朝着石板上的灵能水晶注入灵能。他们发现，自己所在的位置似乎跟刚才没有太大区别，仅仅只是在这座庞大的城市中移动了一小段距离而已，看来还有很长的路要走呢。

    “好了，我们继续前进吧。”

    “等一下，前面好像有什么东西。”西维亚说道。“我派出去的魔法猎犬受到了攻击，大家小心点。”

    几个人各自答应着，绕过那尊雕像，继续朝前走去。然而门后那条通道中，看起来却什么也没有，除了那些诡异的粘液之外，但几个人仍然警惕着前进。突然间，就在几个人走到一半的时候，就在几个人头顶的上方，原本好像天花板一样的地方，一条怪异的东西猛地探了下来，一张长满了倒钩利齿的大嘴，犹如蛇一般探了下来，一口朝着队伍中央的西维亚咬去。

    红光一闪，那蛇一样的东西瞬间被斩断，却是邢天宇用光剑救援了西维亚一下。灵能的好处就在于，它不仅是一种强大的魔法，同时也能让人身体的反应速度变得难以想象的迅速，感知力更是强的惊人，不再是用眼睛去看，耳朵去听，在灵能所笼罩的范围之内，任何风吹草动都逃不过他的感知。

    这一剑便是如此斩出去的，啪嗒一声，被斩断的一截怪异物体落在了地上，一股腥臭的液体从那断口处洒落下来，那东西迅速的缩了回去，众人朝着头上看去，这个时候才发现，原来在众人头顶的位置有一个脸盆大小的天井一样的管道，之前被那种粘液一样的东西封住，以至于众人没能发现。

    “见鬼。”西维亚显然被吓到了，虽然她身上又护体的魔法，刚才那一下就算咬到她也没啥大碍，但是惊吓却让她一阵恼怒哦，一团奥术能量在她手中凝聚，随手一挥，汹涌火焰朝着那洞里灌了进去，直烧的焦臭四溢才算作罢，再看地上，刚才被斩断的那个东西，却是一根肉呼呼的怪异生物的一部分。

    这东西看起来十分怪异，有着黝黑的外皮，里面是可伸缩的肉红色的肢体，在肢体顶端长满了倒钩状的牙齿。

    “这是什么鬼东西？水蛭么？怎么这么大个！”血公爵用用厌恶的目光看着地上的怪物。

    弗兰肯却好不嫌弃，一把抓住那还在扭动的怪物，用一种科研人员的目光，审视着眼前这怪异的生物，他脸上有些惊奇，“这看起来应该是始祖腔剌虫，至少外形很像，但问题是始祖腔剌虫是一种很久之前就已经灭绝了的生物，而且始祖腔剌虫按理说只会生活在沼泽地区，而且也没理由长得这么大。”他侃侃而谈道。

    “你怎么知道这些？”邢天宇惊讶的问道。

    “我以前是一个古生物学家。”弗兰肯淡然的说道，“我们最好小心点，如果连分支都长得这么大，那么它的本体体型一定无比惊人。”

    很快邢天宇就明白这个无比惊人是什么意思了，一路走去，众人不断的受到这些怪异生物的攻击，他们从墙壁边、地板下、头顶上不断的发起突然袭击。虽然没有成功，但是却很烦人，当他们来到下一个大厅的时候，这个始祖腔剌虫的本体终于出现在了众人眼前。

    这个大厅的地板上铺满了那样的粘液，使得这里犹如一个巨大的沼泽池，一大团肉呼呼的东西，就坐落在那粘液区上面，很难用言语来形容这个东西的具体长相。它没有一个具体的形状，好像一堆胡乱堆砌的烂泥，在这摊烂泥上有一些孔洞，散发着剧烈的恶臭和黄绿色的气体，有很多肉呼呼的肢体从烂泥之间生长出来，每一个肢体的顶端都长了一只可以伸缩的，有着倒钩牙齿的嘴，正是之前袭击他们得那些。似乎是感应到了众人的进入，那堆烂泥一样的东西，缓缓的蠕动了起来。

    邢天宇并没有把眼前这个怪物太当回事，虽然体型很大，看起来很恶心很吓人。但是和他以前面对的那些怪物相比，这东西的威慑力明显没那么夸张。

    “来吧，伙计们，让我们干掉它吧。”他一边说着，一只手握着西斯光剑，另一只手开始凝聚灵能。

    “灵能闪电。”一抬手，就是他的招牌大招，这么大块的敌人，根本没有打偏的可能，灵能闪电正中那怪物的身躯，然而那始祖腔剌虫抽搐了一下，却似乎并没有受到什么伤害。

    “看我的。”西维亚说着，一挥手，脸盆大的火球朝着那怪物身上招呼了过去，轰的一声巨响，火球中浓缩的炙热气流轰然炸响，一时间血肉横飞。在那烂泥一样的身躯上，炸出了两米长的一个大洞。

    然而消失的血肉蠕动着，又慢慢的生长了出来，周围那些地面上的粘液，烂泥一样的物质，迅速的添补了那怪物消失的部分。

    “还挺抗揍的嘛。”西维亚冷笑道，奥术的能量在她身体周围旋转，一发接一发的火球，不要钱似的扔了过去，一时间血肉横飞，一口气将那怪物的身躯硬生生炸平了下去，然而那怪物却毫不在意。它那烂泥一样的身躯，似乎并非由普通的血肉构成的，而是可以随意同化周围的有机物质，不断的被炸碎，又不断的重组。同时它那些水蛭的分身也朝着众人伸了过来。邢天宇挥舞着光剑，将所有的探过来的东西都砍成两段。路西法也燃起了恶魔之火。

    “没用的。”弗兰肯忽然说道，“始祖腔剌虫是一种以神经束的方式存活的特殊生物，就算将它的身体全部消灭也不可能真正杀死它，虽然这在过去只是个理论，但是现在看来似乎是真的，而且我怀疑，眼前这东西并非是它的本体，它的本体应该在地下更深的地方，光是这么乱炸一气是没办法杀死它的。”

    邢天宇无奈道，“那你说怎么办？难道放着不管么？我们回来的时候还要走这条路呢，可不能留着一个威胁在路上。”

    “我有个办法，你们等我一下。”弗兰肯说着，他的身上迅速长出了一层粘液，隔着那粘液构成了茧一样的东西，可以看到里面的弗兰肯正在迅速的进行着某种转化。

    咔的一声，茧猛然裂开了，看到里面弗兰肯的样子，众人全都吓了一跳。他的身体变成了一根圆柱形，一节一节的，犹如一条巨大的蠕虫。

    “我靠，什么鬼！你你你。。。”几个人惊讶的说不出话来，虽然弗兰肯之前也展示过他这种变异的能力，但是眼前这么诡异的东西，还是超出了众人的三观。

    如果不是亲眼看到他进行变异的过程，据个人绝对要把他也当成是这个地下古城中的怪物了。

    那变身成举行蠕虫的弗兰肯却用一种古怪的声音和淡然的口气说道，“生命形态多种多样，这只是我其中的一个形态而已，用不着那么吃惊，，等我的好消息吧。”他说着，细长的身躯用力一弹，凌空跃起十几米高，好像一颗钻地炸弹一样，落在了那堆烂泥上面，他头部那螺旋状的外置器官，轻易地就撕裂了那怪物的身躯，然后迅速的钻了下去，眨眼间两米多长的身躯就消失不见了。

    那疑似始祖腔剌虫的怪物似乎对体内多了一个东西很不开心，烂泥一样的身躯不断的涌动着，开始喷射毒气，黄绿色的气体四处弥漫。西维亚急忙开启了一个防护罩，将众人保护了起来，但是这样一来她就没有办法攻击了，那些碗口粗细的水蛭，不断的怼在防护罩上，狰狞的倒钩状的口器清晰可见。

    “喂，能撑多久？”邢天宇关切的问道。

    “撑个一天都没问题。”西维亚一边自信的说着，一边掏出一瓶稀释过的魔法药水往嘴里灌。

    不过看起来，用不着撑上一天，还没到五分钟，那怪物就剧烈的抽搐了起来，所有的触手分身都缩了回去，好像被夹住了尾巴的蛇一样扭动着，甚至彼此撕咬着，但是很快它们就不再动弹了，它那巨大的身躯，仿佛失去了支撑的一样，缓缓的塌陷了下去，噗嗤一声，弗兰肯又从那东西里面钻了出来。他迅速的爬到地面上，迅速的变回了蜥蜴人的样子，邢天宇不由得松了口气，之前他觉得蜥蜴人的样子十分的狰狞可怕，现在却觉得顺眼的多了。

    “那东西已经死了？你怎么做到的？摧毁了它的心脏？”

    弗兰肯摇了摇头，“是神经中枢，始祖腔剌虫没有心脏，没有大脑，但是它的神经网络却有一个中枢，我截断了这个中枢，同时将它连接到了我的身上，所以现在我可以控制它了。”

    这话说的让几个人眼皮一跳，“等一下，我怎么没有看到你身上连着什么东西？”邢天宇朝着弗兰肯身体四周打量着，感觉自己的三观都收到了挑战。

    弗兰肯笑了笑，“因为是无线连接啊，我将我身体的一部分留在了地底，同时在那部分身体上进化出了一个神经传输系统，我可以远距离控制它。当然，也不能太远，最多不能超过三千米。”

    “这让我损失了一些身体，不过，好处是我可以通过这个怪物的分身，来确保接下来的一段路程的安全了。”

    邢天宇心说，这还真他妈的神奇啊，召唤师当中果然能人倍出，不能小看啊。

    “那么我们就继续前进吧。”他说着，队伍便再次进发了，西维亚用浮空术把众人带过了那怪物留下的巨大泥沼，然后继续前进。

    接下来的一段路程果然十分安全，在弗兰肯的指引下，众人一路畅通无阻，很快就深入到了古城内部。随着粘液逐渐消失，众人也逐渐脱离了那个始祖水蛭所控制的区域，又找到一个节点大厅，打开地图，众人却发现，已经进入了五分之一的路程了。

    “如果我猜的没错的话，像这样的始祖腔剌虫，应该并不止一个，很可能它们是围绕着这座古城生长的，最少得有十个八个，应该是某种外围防御系统。”

    邢天宇点了点头，“的确很有可能。”

    不过他却皱了皱眉，“你们有没有觉得奇怪，这个萨卡都姆人的城市按理说如果有什么防御系统的话，应该是以灵能为主吧，毕竟这才是他们的老本行，而且你们不觉得奇怪么，这种生物防御体系理论上根本不可能经过几百万年还保持完好啊。”

    他这么一说，众人顿时也感觉到了一丝异样。

    就在这个时候，一个久违的声音忽然响了起来。

    【暗影能够察觉到这个萨卡都姆人的古代城市所透露出来的种种诡异迹象，从目前所看到的信息来看，这座城市似乎发生了什么变故，只不过，事情比他们所能想象的还要严重的多，前方等待他们的，是一个前所未有的可怕存在】