    嗡！

    肖遥泥丸宫中的黑洞已经逸散出来，在他的头顶形成一个暗黑色的圆环。

    这个圆环正在以肉眼可见的速度快速扩散着。

    与此同时，这个圆环的边缘也在不断崩碎着，让周围的空间都产生剧烈的波动。

    当黑洞彻底崩散的时候，威力堪比核弹爆炸，恐怕整个金山，乃至周围上百里范围内都会化为齑粉！

    当然，肖遥肯定首当其冲，死的连渣都不剩。

    原本，他以为自己必死无疑，所以才会选择同归于尽的手段，激发了黑洞。

    没想到，蚩尤大帝一看到黑洞，立马吓得躲回棺椁里去了。

    这下就有些尴尬了。

    肖遥可不想自己这么白白死掉，现在唯一能做的，就是想办法再次封印黑洞才行。

    “刷！”肖遥赶忙再次凝聚出一根煌煌火针来，向着黑洞中缓缓刺了进去。

    上次，他就是用这种办法，暂时封印住黑洞的。

    这还是第一代巫皇亲自演示给他看的招数呢！

    “嘭！”煌煌火针才刚刚刺进去一厘米，就突然间化为齑粉。

    此时，黑洞崩散的速度更快了！

    坏了！

    肖遥额头的冷汗瞬间冒了出来，但是刚刚冒出来，瞬间又被黑洞边缘的能量给蒸发掉了。

    此时他感觉自己的脑壳好像都不存在了似地，小风嗖嗖的在他的脑袋里刮过。

    不知道什么时候，他的整个脑袋就会彻底消失不见了！

    想想就可怕。

    怎么办？

    肖遥也有点懵了，第一代巫皇的招数也不好用了。

    难道真的只能老老实实等死不成？

    “肖大哥，你怎么了？”就在这时，王诗颖跑了过来，关切的问道。

    从头到尾她都在打酱油，现在终于尘埃落定了，王诗颖也从懵逼中醒转过来。

    跟他们一起执行任务的易辰和陈阳死了，段玉宝死了，轩辕芷甯还有骷髅人也都死了。

    现在活着的，就只剩下肖遥和王诗颖，还有一个被轩辕剑掏空了身体，半死不活的轩辕清影。

    王诗颖见肖遥的状态不对，赶忙过来想要帮忙。

    “你快带轩辕清影离开这里，我要坚持不住了。”肖遥大喊道。

    此时，肖遥头顶的黑洞虽然已经显露出来，可是却并没有真正爆发出来。

    所以，在王诗颖看来，就好像是他戴了一顶黑色的帽子似地，根本没有感知到有什么危险。

    “啊？你到底怎么了？是不是受伤了？要不你吃点疗伤的丹药吧？”王诗颖赶忙从兜里摸出几个瓶瓶罐罐来，其中还有仅剩的2颗血色的晶体。

    正是琅琊王氏特有的血魄精晶。

    肖遥有些不耐烦，想要把王诗颖推开，可是，当他的手堪堪要触碰到王诗颖身上的时候，突然间一股极度饥渴的感觉传来。

    他就好像是饿了好几天的乞丐似地，双眼放光，死死的盯住了那2颗血魄精晶上。

    此时，肖遥的泥丸宫中，黑洞正在以不可挽回的速度快速扩张着。

    他的魂魄也被疯狂的拉扯着，好像随时都要崩散了。

    正是因为他的魂魄被拉扯着，所以才对血魄精晶无比的渴望！

    血魄精晶不仅能激发武者的血气，其实对魂魄也有一定的滋养和修复的功效。

    之前肖遥并没有把血魄精晶当回事，而王诗颖也并不知道自家的血魄精晶还有这样的功效，所以在肖遥受伤的时候，并没有拿出来。

    这一次，王诗颖眼睁睁看着肖遥陷入绝境，所以才会把血魄精晶拿了出来。

    “给我！快点给我！”肖遥赶忙大声喊道，他的双眼赤红，脸上满是潮红，急迫的大喊起来。

    王诗颖被吓了一大跳，还以为肖遥突然间中了情毒，开始发情了呢。

    不过，她很快反应过来，看到肖遥的目光死死的盯在血魄精晶上，于是她赶忙拿起血魄精晶，直接塞到他的嘴里。

    轰！

    2颗血魄精晶入口即化，一股股狂暴的血气能量顿时在他的体内爆发开来。

    而此时，肖遥的泥丸宫中那个黑洞正好在不断吞噬吸收能量，那股血气能量瞬间被吸入泥丸宫中。

    他的魂魄得到血色能量的滋养后，这才勉强支撑住不断扩散的黑洞。

    “再来一次！”肖遥终于可以喘口气，然后再次凝聚出煌煌火针来。

    他知道，自己恐怕只剩下这最后一次机会了。

    若是煌煌火针还不能封印住黑洞的话，那他真的必死无疑了。

    呲！

    煌煌火针再次刺进黑洞中，原本正在快速扩散的黑洞，缓缓的停滞下来。

    成功了？

    肖遥脸上浮现出激动的神情来，可是，还没等他笑出来。

    嗡！

    黑洞猛然间彻底爆发了。

    浩瀚而又狂暴的能量，瞬间向着他的泥丸宫中冲击过去。

    下一刻，肖遥的泥丸宫就会彻底崩塌，他的脑袋，他的身体，连同整个蚩尤墓，都会化为齑粉。

    完了！

    肖遥脸上满是绝望，他真的无计可施了。

    刷！

    就在这时，突然间，肖遥泥丸宫深处有一个光点亮起。

    那道光点只有头发丝细小，却闪耀着碧绿色的光芒。

    嗡！

    绿色光芒瞬间绽放开来，把整个黑洞都笼罩起来。

    一股温和而又纯净的自然之力，迅速向四面八方扩散开来。

    原本处于绝望之中的肖遥，心情一下子平静下来，再也没有恐惧，没有绝望。

    “这是……自然之心？”肖遥的意识中突然间冒出一个念头来。

    他知道，这就是玄武说的，当年父亲留在他身上的护命符！

    巫皇一脉秉承的是自然之道，讲究的是顺其自然，顺天而行。

    想要突破到天巫境，就必须感悟自然之心，得到自然的认可。

    自然并不等同于天道！

    天道是无情的，就好像电脑设定的规则，一旦违反规则，就会面临被天道抹杀的下场。

    而自然是生命的认可，是悲天悯人的信念。

    哪怕一棵小草，一只蚂蚁，都是有意识的。

    想要得到自然的认可，并不是件容易的事情。

    但是，一旦被自然认可，几乎就拥有了不死之身。

    哪怕深受重创，濒临死亡，有了自然之心就可以从天地间得到源源不断的能量来补充自己，给自己疗伤。

    这才是巫皇一脉最强的地方，也是令修真者和其他人最嫉妒也最恐惧的地方。

    嗡！

    那一丝自然之力太弱小了，仅仅只扩散到肖遥周围一米的范围就停了下来。

    此时，肖遥泥丸宫中的黑洞，在自然之力下，缓缓的收缩回去，最终恢复成一个小黑点。

    “呼！”肖遥长出一口气，这才彻底的安心了。

    不用死了！

