    道红色的射线从远处飙来，不偏不倚的打在高翠兰的剑身。

    “丁”的一声脆响，高翠兰这一剑居然歪了，贴着古星的背脊刺了。

    关键时刻那还是得看伍华的。月光女神这一枪又准又快，及时救了古星一命，古星反应也快，对方一剑刺空掠下来，全身空门大露。

    古星这个毫不怜香惜玉的家伙猛的伸出双手抓住了高翠兰倒竖在上的脚踝，然后一膝撞在美女最隐秘的那全部位。

    “嘭红伤数值：“哟！”

    高翠兰一声惨所，倒飞集去趴在雪地上起不来了。

    这一膝到没产生多大的伤害。但是痛楚感却是撕心裂肺一般，要是换男人中古星这一招，立马就变太监了。

    古星一碍手就地一滚，拣起芬兰之星继续跑，伍华一边补血一边朝山口百合射击一边朝这边跑来，两兄弟终于汇合。

    不过这时五条黑影从下面疾飞上来。菜菜仔、维多利亚、幽幽、拉丁、香奈儿、山口百合、高翠兰形成了一个小小的包围圈，把伍华和古星围在中央。

    维多利亚厉声道：“交出神石。免你们一死！”

    古星道：小心点，这群女人很扎手！”

    伍华背靠着他点了点头，别看这七个女人都手持暗金色的武器，其实网才山口百合偷袭古星的那一瞬间伍华就看出来了，这六个人表面上看都是战士，实际上全是不同的职业。

    那山口百合用的是鬼爪这类阴险的外门兵器，其实她用爪子绞飞古星狙击枪的那一手是念力能量，古星是何等老辣的狙击手，狙击手的大枪是那么容易脱手的吗？

    何况这日本鬼女“飘”得那么快，这绝对不是敏捷专精，而是轻灵专精，只有一个异能者最有这种可能。当然，她手上的武器本身就有很高的攻击。

    伍华暗忖今天要是被方舟的姘头给虐了话，那自己就可以去死了。

    话虽这样说，对方远比自己想象中犀利，古星的想法是快刀斩乱麻。搞死一个算一个，所以他闪电般的抬枪试图盲狙秒人，但是他手网一动，香奈儿双掌一堆，一团绿色的雾气就涌向伍华二人。

    这绿雾在夜色下闪着耀眼的光芒。而且推来之时雾气居然呈现一个诡异的蝴蝶形状，这显然是非常厉害的毒药大招。

    伍华单腿在地上一扫，神龙摆尾用出，整个人盘旋着升空。这一次伍华看清楚了，高翠兰这个阴魂不散的东西是斜斜的飘起，飞到自己头上很高的空中然后直刺而下，她好象只会这一招，但是不怕千招会，只怕一招精，你不得不承认这一招很有杀伤力。

    可惜伍华属于那种绝不会上你两次当的人，高翠兰一飘起来，半空中就有道巨大的箭型白光出现，箭头闪电般的穿过了她的铠甲。

    “噗高翠兰全身收缩，脑袋上出现一斤，“贝力，的伤害数值。

    末日之光连机甲钢板都可以洞穿，岂是她的银装铠甲能够防得住的，所以她摔了下来。

    古星是通过“地趟功”来躲避毒气的，这一滚就是七八米之远，高翠兰落下来时，恰恰是古星站起身的方位，但是古星根本就不站起来，而是躺在地上，把芬兰之星斜斜的指向伍华的方位，这个姿势就像一斤人躺在地上举剑向天，高翠兰自己撞向人家的剑尖。

    “砰天弈声惊响，红伤数值：“一引！”

    高翠兰这次是真爬不起来了，古星几乎是把她杵死的，她的心脏脚位被古星轰出了一个血洞，高翠兰趴在地上，艰难的吐出一个字：

    “好剩下的话她是没力气说得出来了。人已经化为点点星光回城。

    这当然是好配合，不但配合好。而是两大高手出手快、准、狠，尤其是古星，杀人不但够快，而且杀女人更狠，根本容不得你反应。

    “哗啦”一声，高翠兰人品太差，那把暗金宝剑给爆了出来。

    这群女人虽说是方舟的小三。但估计平时感情也挺好的，那个叫幽幽的女战士冲上前就想拣宝剑，但是宝剑中邪似的凭空离地而起，朝天上飞去。

    这几个女人实战经验还是太差了些。注意力全被吸引，半空中的伍华下坠之时就打出了钢丝，一下子把宝剑拉起。

    幽幽一抬头，古星就窜了上来，闪电般的一拳打在她下巴上，古星的力量当然没有伍华强，但是这一拳也把她鼻血打了出来。

    伍华耍杂技似的用手表、钢丝、宝剑三点之间的巧力把宝剑在空中甩了几圈后再收回燕子箭头，不可思议的生了，那把暗金宝剑长了眼睛似的往幽幽后背飞，伍华兄弟二人这一连串的配合没用到十秒钟，眼花缭乱的让人叹为观止。

    其他女人全部惊呼出声，以幽幽的智商和反应，哪能想到伍华二人的阴招。

    “嗤飞剑插在了她的后背。

    这一剑掠走了她“昭羽。的旧，暗金级武器果然就是暗金级武器。原始伤害就有这么高。

    这虽然不足以致命，但是人的本能就是这样，幽幽一吃痛就回头。伍华跳得太高还在空中下坠。这斤小高度没办法用狙击枪，伍华无敌黑拳双拳打出，旧口被伍华这淫荡的家伙当烧火棍用了，狙击枪“嗖嗖嗖”的转着圈，简直就是“旋风棍”。枪托“砰”的一声砸在幽幽的脸上。

    伍华的力量那就让人喊天了，这一砸也砸出了化四多点伤害。幽幽视野里炸开一大片星星，然后她人终于倒了下去。

    月一到下去，古星就比伍华更加淫荡，他一个“饿狗扑屎”扑到人家身上，动作非常之不雅观，感觉像是要强奸人家似的。

    “噗嗤”。

    女人的大片鲜血喷得古星满脸都是，幽幽像条死狗一样全身一紧一松，终于失去了所有的力气。

    古星早就拣回八一军刺，军刺扎进了她雪白的脖子。

    金伤数值：“口刃！”

    可怜方舟的小三连哼都没来的及哼一声，就这样被古星活活的搞死了。

    古星这厮今天果然人品大爆发。把幽幽三双暗金色的重金属手套给爆了出来，原来这女人竟也是个异能者，拿着长剑佯装女战士想阴别人。结果反倒被伍华两兄弟给阴了。

    果然是阴人者，人恒阴之。

    那实力档次不一样，就导致人的反应也不一样，伍华两人没用到半分钟干掉了两个美女高手，其他女人都看得呆了，一时间都忘了动。

    伍华和古星知道下面的追兵马上就要到了，根本来不及拣爆出来的装备，两人收起所有武器往雪山背后猖狂的逃命，剩下几个女人还在那里目瞪口呆，伍华两人的枪斗术水平已经脱离了她们的联意识范畴。

    此刻天门集团的精锐部队终于杀上来了，而且还有三架长弓直升机盘旋着掩护，方舟从直升机上跳下来，一看众女中魔法似的傻站在那里顿觉得不妙，再看雪地上的暗金色宝剑和手套，他也傻了。

    他当然认得这两件装备，这还是他送给幽幽和高翠兰的生日礼物，现在变成了死日礼物，于是他就愣是当着众位美女和部下的面吼出了一个老大不该吼出的话：

    “爆疯、梦想天空，我日你们的妈，”

    伍华和古星正在飞速的逃命。下山后是一片杂乱的宝石花冰川地形。这里距离天涯峡谷还有很大一段距离，伍华现在的希望全部寄托在碧蓝星空和二狗身上。

    现在是前有强敌，后有追兵。伍华知道这片冰川一过，前面就是宽阔的盆地和雪原地形，届时直升机追来就避无可避。

    古星也心领袖会，拽出了一把比步枪，爬上一朵宝石花，为昭加上消音器：“我这把枪是五彩级的。消音消火光，华仔你在近距离内还是不要开枪，是死是活就看这一把！”

    伍华点点头，看来现在只得将阴人*进行到底了。

    三架长弓很快就从山头上盘旋下来。探照灯扫描着这片冰川，驾驶手和机枪手都仅盯着刃虚拟地图，地图上没有任何的绿点。

    步话机里传来方舟的声音：“那两个杂碎呢？”

    驾驶手道：“老大，前方雪原没有他们的踪影，雷达也探测不了。肯定隐藏在这片冰川里，但是这里感应不到神石的能量。”

    方舟气得直咬牙：“神石肯定是被晴晴带走了，给我拨，搜出这两个杂碎来，就算找不到神石，我也要抽了他俩的筋。”

    大群枪手战士如狼似虎的从山头上扑了下来，网冲到一半，方舟不敢想象的事情出现，八个一模一样的伍华居然从山下冲了上来，每个伍华手持一几微冲，全身闪着红光蓝光杀了上来，一边冲一边开火。

    “***什么技能，给我杀！”方舟有点昏头了，他实在是被伍华气得不轻。

    天门集团的战士和枪手也是悍不畏死，他们还不知道这多重残像的厉害，反正这场战争死的人已经够多了，玩家的等级经验就像杂草一样不值钱，一时间山上山下枪火乱飞。火光四起。