    　　比佰轩看向秦明，说道：“秦学长，你也来史莱克学院吧，毕竟；现在学院力量不是很强，如果秦学长加入的话，这块将会大大增加！”

    　　“这......”秦明不知道怎么回答，说实话他很心动，他心里很想和史莱克学院在一起，他始终都认为自己是史莱克的人，就算现在在天斗皇家学院任职，他的想法都没有变过，但是，他性格使他很是为难。

    　　“是啊，秦老师，你也来史莱克学院吧，我也会转过去的！”独孤雁劝解的说道。

    　　“你们不用为难小明了，他的性格我们还不了解吗！”弗兰德断言道。

    　　秦明咬了咬牙，下定了决心，说道：“好，我也跟大家去史莱克学院！”

    　　“小明，你......”弗兰德和赵无极很是惊讶的看着秦明，毕竟秦明可是他们教出来的，他是什么样的性格，他们很是清楚的。

    　　“院长，赵老师，你们别说了，我已经决定回到史莱克学院了，我最大的心愿，就是史莱克学院成为大陆最好的学院！”秦明郑重地说道。

    　　秦明的话，又点起了弗兰德和赵无极心里的火焰，顿时大喝一声：“好！我们就把史莱克学院办成全大陆最好的学院！”

    　　众人都被三人的话，激的热血沸腾，异口同声的喊道：“还有我们！”

    　　众人说完，都把手叠在一起，看着比佰轩在那里惬意的闭目养神，众人脑袋上都布满了黑线，比佰轩感觉到所有的目光聚集在他的身上，睁开了眼睛，看着众人看着他，顿时迷茫的问道：“呃...你们在说什么？”

    　　众人狂倒，这么热血沸腾的气氛，顿时消失殆尽，弗兰德三人更是“恨恨”的看着比佰轩，比佰轩被众人那副被你打败的表情，顿时讪讪的笑了笑。

    　　众人闹完了之后，都各自回房休息去了，比佰轩的色眼给独孤雁暗示了一下，但是独孤雁脸上红了一下之后就瞪了他的一眼，跟着小舞有说有笑的走进小舞的房间，比佰轩的心里更加坚定了振夫纲这个想法了。

    　　比佰轩转过头戴沐白等人取笑的表情，尽落眼底，顿时眼睛一瞪，戴沐白等人快速的恢复了原来的样子，那变脸速度之快，让比佰轩直感叹，“不愧是跟我混出来的啊！”

    　　比佰轩无奈的摇了摇头，也向自己房间走去。

    　　由于秦明要回天斗皇家学院处理一些事情，所以昨晚就前往天斗城了。

    　　一夜无事，清晨，众人都整装待发，打道回府，众人虽然兴奋的一夜没睡，但是早上众人都很是精神。

    　　比佰轩拍了拍脑袋，无奈的说道：“一夜的兴奋劲儿还没过去啊，至于的嘛！真是的！”

    　　众人终于回到了史莱克学院，比佰轩看着这个熟悉的小村庄，虽然这里没有大城市那样的繁华，但也少了城市的喧嚣，一种回家感觉，在比佰轩的心里油然而生。

    　　比佰轩吸了一口气，缓缓的吐出，心里默默的想道：“这就是回家的感觉啊！”

