    林平之直接向前扑倒在地，身上后背已被自己的鲜血染红了。而此时他已清楚的听到身后之人喊出的那句话是：“师父”！而那声音分明就是八师兄英白罗所发出来的。

    　　也就是因为这声师父，而让那个刺向林平之一剑之人心有余悸，不敢再到林平之身前查看是否已经一剑穿心。显然那人已经很久没有剑刺他人了，但是那人确信自己这一剑已经刺中了林平之的要害。

    　　林平之发觉自己现在已经丝毫对身体没有了控制之权，但是自己此时却似乎可以脱体而出一般。他确信自己是趴倒在地的，但是自己却清晰的可以看到，那人已经一剑刺穿了八师兄英白罗的前胸。

    　　那人似乎是恨极了这个已经看到自己行凶之人，他竟然向着八师兄的脸上连劈了数剑，方消了心头之恨。当那人扭过头来又看向自己之时，林平之这才确信，此人正是自己的恩师岳不群！

    　　这一下惊的林平之已经是目瞪口呆了，他怎么也没有想到，恩师会想要此时杀害自己。原来自己最担心之事还是发生了，岳不群定是因为偷盗了林家的“辟邪剑谱”，所以就要杀自己灭口了！

    　　而就在这时，远处又是一声咳嗽，再看岳不群，已经向那声音发出的地方疾驰而去。这时林平之又听到师姐岳灵珊的声音：“小林子，你跑那么快干嘛？一转眼功夫你竟然跑到这里来了，你这是要去找我爹娘了吗？”

    　　显然岳不群还没有发现那咳嗽之人，但是此时他又听到了女儿岳灵珊的声音。那咳嗽的声音和女儿前来的方向，是同一方向，他要想查找此人，必定会被女儿发现。他的身形快如闪电一般，飞快的离开了此地……

    　　因为那声咳嗽之声离这里是比较远，那人不一定会看到这里发生的一切。而自己如果再被女儿发现了行踪，难道自己真的忍心再杀了女儿灭口不成？岳不群只得飘然离去，反正自己此行的目的达到了……

    　　不一会儿这里一声惊呼传来，岳灵珊的声音是那样的惊慌失措：“杀人了！杀人了！八师兄英白罗被人砍死了，林平之一样浑身是血，生死未知……”

    　　岳灵珊的惊呼之声已经把大家都招来了，林平之感觉到岳灵珊抱着自己的身体。他明显发觉，也只有在岳灵珊的怀抱里面，才能如此安全，不会被任何人伤害。随即他便晕死过去……

    　　陈勇虽然知道原著的情节，今日林平之落单之时，就会被岳不群所伤。只是他怎么也没有想到，岳不群会突然出现在林平之的身后！陈勇根本就没有反应，那一剑就已经刺中了林平之的后心……

    　　此时陈勇很明显感觉到自己已经完全控制住了林平之的身体，并且突然间自己加速向前急冲出去！刺向自己后心的那一剑已经入体，但是因为自己的速度太快，那一剑入体后自己的身体前扑，利用惯性便趴倒在地。

    　　那一剑入体加上自己这一扑，剑伤不再是一个血洞了，而是自后心向下，划出一道很深的剑伤来，就如同被人从背后砍了一剑一般！那身后之人正要上前再补上一剑之时，却听到有人喊了声“师父”！那人就向发声之人奔去……

    　　而此时陈勇的脑海里面一个声音响起：“我是萧峰，承蒙先生答应于我，要帮我找回我的阿朱。今日没想到先生会受此一剑，我不能看着自己的宿主被这一剑穿心而亡，所以才附体帮你躲过了此劫。

    　　放心吧，你的身体虽然比我自己的身体差上许多，但是想要自保还是没有问题的。你体内的内力不弱，只是你还不知道如何运用罢了。武学之道需要自己的天赋悟性，没想到你学武的天分竟会如此之差！

    　　没办法，这段时间我会帮你把你学到的武学都整理贯通一下，这样你想自保应该就不成问题了。咦？没想到你的记忆力会这么的好？竟然达到了过目不忘的地步了？

    　　你脑海里面还有这么神奇的剑法？看来就算是我，想掌握住诀窍，一样需要一些时间才行。你的运气还真是不错吗？这内功还能通过这种方式加强？……”

    　　大侠萧峰先飞快的把陈勇来到这个世界后的经历都过了一遍，两人用思维沟通之时，林平之的灵魂如出窍一般，却让他自己亲眼看到了恩师岳不群，杀害了英白罗的一幕。这也让他清楚的知道，自己此后会有多么的危险！

    　　萧峰用内力把这具身体背后的剑伤先尽可能的控制住，至少要保证自己不能再昏迷过去才行。谁知道那剑伤自己之人，什么时候会再来伤人？无论如何也要让自己清醒的去应对接下来可能发生的一切！

    　　当岳灵珊来到这具身体的身边，那剑伤自己之人已经离去，陈勇也告知萧峰不会再有危险之后，那萧峰这才不再强行让这具身体处于清醒状态，随即林平之便晕死过去。

    　　当林平之再行苏醒之时，已经是第二天的事情了。岳灵珊一直陪在他的身边，但是此时的林平之，却不敢再信任任何人了。他虽然知道师姐是对自己最好之人，但是他更清晰的记得，师姐和劳德诺一起在福州卖酒时的样子……

    　　如果没有那个卖酒女子，至少青城派掌门人余沧海的儿子，余人彦不会死在自己手中。如果没有这个意外，余沧海还会正大光明灭自己满门吗？其实林平之知道这一切不可能因为自己救不救人而改变的，但是他还是对岳灵珊心生了厌恶之情。

    　　虽然林平之对岳灵珊已经心生不满了，但是他却是知道的，现在自己如果想留在华山派，就必须每天都和岳灵珊在一起才能活的更好。因为那天的事情历历在目，岳不群之所以没有再刺自己一剑，就是因为岳灵珊的那声呼喊所致。

    　　无论如何，自己也要想办法把林家的“辟邪剑谱”找回来！林平之如入魔障一般，一心一意的要找到林家的“辟邪剑谱”，学成林家的神功，来得报家仇！陈勇不管再向他灌输“独孤九剑”的好处，他也不再理会。

    　　林平之剑伤很重，而恒山派仪真、仪灵两位尼姑送来了恒山派的治伤良药，给林平之治疗剑伤。岳灵珊一直认为剑伤林平之者就是令狐冲本人，他又让二尼来送来伤药卖好，其心可诛！

    　　当林平之苏醒之后，师父师娘二人也来看过他不止一次，师父当时就问过林平之是被何人所伤？林平之答道：“弟子着急赶路，不曾见到剑伤自己之人。但是华山派敌人不多，弟子又很年轻，一样没有什么仇家的。弟子不敢妄猜是何人所为。”

    　　岳灵珊愤愤不平的说道：“定是那令狐冲所为！他因为狠我与林师弟交好，而心生怨恨之情，所以才会隐身在福威镖局之内，见到林师弟单身之时，剑伤了小林子的。

    　　没想到他行凶之时，被八师兄英白罗撞见了，他就一不做二不休，又杀害了八师兄。而且那偷盗“紫霞秘笈的二师……劳德诺，也同样是被令狐冲杀害的，劳德诺的伤势和八师兄一样，也是被人砍的面目皆非。

    　　除了他令狐冲，谁人还和小林子和劳德诺同时有仇呢？只怪我岳灵珊武功太低了，打不过他令狐冲！但是我一样不会让他好过的，我已经跑到恒山派众人面前，揭露了他令狐冲的种种恶行。

    　　相信她们知道令狐冲的本来面目后，一定不会再被他令狐冲所骗！小林子你放心吧，不管你伤的再重，今生今世我岳灵珊都非你不嫁！这辈子有你在我身边，我就知足了。这段时间你就好好养伤，想吃什么好吃的，我都给你去做。”

    　　仪真和仪灵送来的疗伤圣药，终究林平之是没有用上。一直都是岳灵珊在照顾着林平之的病情，她不愿意让林平之用，林平之就算是自己想用，也没有丝毫办法的。

    　　而这段时间，萧峰的魂魄在陈勇脑海里面，和他一起演练了“独孤九剑”种种的剑意，这让陈勇受益匪浅。虽然陈勇没有再占据林平之的身体，实际用剑演练“独孤九剑”，但是陈勇却是知道的，自己此时的武功已经大进。

    　　当林平之的伤势已经大好之时，华山派又收到了左冷禅左盟主的书信，命令华山派一起前往嵩山少林寺救援。原来左道中人要聚集三山五岳的高手数千人，前往少林寺救出任我行的女儿，圣姑任盈盈来。

    　　据说是少林寺俗家弟子传出来的消息，那圣姑为救令狐冲的性命，甘心赴少林寺就死，只求少林寺方丈方正大师把少林寺神功“易筋经”传授给令狐冲，救他一命。

    　　而令狐冲不愿意投身少林寺，做那少林弟子，自然也没有学成少林寺的“易筋经”。但是少林寺并没有告知任盈盈实情，同样把她囚禁在少林寺中。少林寺要化去她身上的戾气，让她改邪归正之后，再放她离开。

    　　而自从外面传出圣姑任盈盈身在少林寺后，那些左道中人时常就会有人到少林寺内救人。这让少林寺众僧大为光火，但是再不厌其烦，也是没有办法，还是会有一波又一波的左道中人到寺内救人的。

    　　而现在左道中人要聚集上千人，在十二月十五日那天去围攻少林寺，救出圣姑任盈盈。嵩山派左盟主要率领五岳剑派一起去声援少林寺，才有了这次召集五岳剑派一同齐聚少林寺之举。

    　　岳不群拿到书信给岳夫人看罢，最后二人商议的结果，还是要去少林寺救援才是上策。因为第一五岳剑派同气连枝，这种大聚会之事如果华山派不去参加，就会给左盟主留下不好的印象。

    　　关键如果以后真的华山派再有难了，其余五岳剑派之人，也会不派人救援。而且这次是救援武林中的泰山北斗少林寺，哪怕真的在打斗之中，华山派稍有些损伤，也不见得是坏事，少林寺众高僧一样会感激华山派救援的恩情的。

    　　因此，岳不群才召集华山派众弟子，让大家一起前往少林寺救援。同时他已决定，救援少林寺之后，大家就一起回归华山，此次江湖游历之行，也就此宣告结束了。

    　　预知救援少林寺会生出何等事端？陈勇在萧峰的帮助下武功到底能够进步多少？请听下回分解……

