    刘玄德竟有帝王之志！

    这是徐荣听完林朝话后的第一反应。

    林子初把自己比作陈平，把刘玄德比作高祖，这不是帝王之志是什么！

    徐荣心中震惊的同时，不由细细思索了一番，发现以当今天下形势，还真有这种可能。

    今上暗弱，董卓掌控朝堂，若关东联军真杀了董卓，顺势再废立一次天子，而把刘玄德推上帝位，也不是全无可能。

    徐荣一番头脑风暴，自以为发现了事情的真相，心中对林朝更加忌惮了。

    刘玄德的称帝计划，多半就是出自此人之手。

    至于有机会成为从龙之臣这件事，徐荣当然动心，只是不敢贸然下注。再者他认为自己投靠了刘备，待遇也不会比现在好到哪去。

    他非董卓嫡系，难道就是刘备的嫡系了？

    良久后，徐荣拱手道：“承蒙刘使君厚爱，在下不胜惶恐。只是在下身为汉臣，只听从朝廷调令，还望林侯莫要让在下为难。”

    这点筹码，终究是不够的。他年刘玄德若真成了天子，我徐荣必然欣然听命。

    对此，林朝早有意料，便开口称赞道：“徐中郎真乃大汉忠良，某佩服！不过某还有一言，不知徐中郎可曾听过微子出商，长为周宾？”

    编乎大V十三装之第二装——穷装不舍，发动！

    这句话里面的微子，指得是微子启，商纣王的兄长。

    他曾多番劝谏纣王不要做无道之事，却都不被纣王采纳，最后一怒之下，弃官而去。

    最后周武王灭了商朝之后，微子启又跑了出来，向周武王叙说自己当年是如何劝谏纣王的。

    于是，周武王被感动了，大手一挥便把他封在了殷商的起源之地，建都商丘，也就是后来春秋时期的宋国。

    林朝这句话的意思很明确。

    你徐荣不想投降是吧，也行，那你就作壁上观，两不相帮总可以了吧！

    事后，刘备绝对会效仿周武王，不仅不惩罚你，还会奖励你。

    嗯，林朝再一次把刘备比作了周代的开国皇帝……

    闻言，徐荣诧异地看了林朝一眼。

    刘玄德真有如此大度？

    对于这个提议，徐荣真的动心了。

    仅作壁上观，凭自己麾下两万大军，无论局势如何变，自己也能保全性命。且只要自己不倒戈，董卓也不会拿自己的家眷怎么样。

    只是……如何作壁上观？

    自己若放刘备大军入关，等若背叛了董卓。若不放的话，又必然会得罪刘备。

    所以，自己到底该怎么办？

    想着，徐荣苦笑一声，向林朝拱手道：“林侯，在下乃一介武夫，不通诗书。如何做，还请林侯示下！”

    林子初，某知道你饱读诗书，但能不能不要再玩典故了，某很费解啊！

    “徐中郎是聪明人，自然该懂这个道理。”林朝笑得一脸神秘，“若真不懂，某再给你讲个故事吧。”

    徐荣：“……”

    众人：“……”

    又是故事，我们今天是来听故事的？

    林朝却不管这些，径直开口道：“昔年春秋时，宋地有一人姓赵，名曰光义，字高粱，号车神。此人幼时家贫，风雪中无处安身，曾向邻人借一块炭火而不得。后来高粱车神偶然间得了一块蜀锦，邻人赶紧摘了一朵鲜花赠与车神，以求尺寸之锦。

    车神其人，驾车技术一流，却识人却有些不明，记性也不好。居然忘了之前邻人不肯借炭火之事，竟真赠与邻人三尺锦缎！徐中郎以为，车神此人可笑否？”

    听完这个故事，徐荣眼睛瞪得大大的，脸上却都是茫然。

    不仅是他，连跟随林朝而来的人也都是如此神态。

    甚至就连贾诩也沉思了片刻，却终究不解其意。

    林子初讲的这是什么东西？

    某为何一句都听不懂？

    车神、炭火、蜀锦……这些有关系吗？

    见众人呆若木鸡，林朝又问了一遍：“徐中郎以为，车神此人可笑否？”

    徐荣生怕这个故事有什么深意，但自己却没听懂，于是看了看林朝脸色，半晌后才小心翼翼地开口道：“车神此人，虽有些仁义……却太过迂腐了。林侯，在下没说错吧。”

    “错，大错特错！”

    林朝斩钉截铁道：“这个故事告诉咱们，锦上添花，不如雪中送炭！”

    编乎大V十三装之第三装——把你们都装沟里去……发动成功！

    众人：“……”

    贾诩不禁低头一叹。

    林子初越来越不当人子了！

    讲道理就好好讲，非要问人家车神这人怎么样！

    如此浅显的道理，一定要故弄玄虚一番？

    居然连某也被他绕进去了，真是可恶！

    徐荣强忍住脸上诡异的表情，拱手叹道：“林侯言之有理，在下佩服！”

    林朝笑了，一副孺子可教的表情，开口笑道：“那是自然，某师从当世大儒康成公，读得书多，不会骗你！”

    说完这句话后，见众人并没有附和，林朝觉得一阵无趣，便语重心长地对徐荣说道：“徐中郎，某方才说过，锦上添花，不如雪中送炭。再者，明者见危于无形，智者见祸于未萌。以当今天下形势，何去何从，还请中郎自行斟酌。

    若你担心家眷在雒阳，有此后顾之忧，其实大可不必。某可以告诉徐中郎，去岁某出雒阳之时，便在城中埋了几颗暗子，若徐中郎打算弃暗投明，某足可保全你的家眷。某甚至可以告诉你，某此去雒阳，就是去诛杀董贼！

    再者，我主曾有言在先，弃暗投明者，可不计前嫌。冥顽不灵者，一律以从贼论处，夷三族！”

    编乎大V十三装之第四装——恩威并装，发动！

    可能是林朝这番话太牛逼了，导致徐荣被镇住了，久久都没能反应过来。

    甚至不仅是他，林朝的精神攻击压根敌我不分，连张飞赵云等人都给弄晕了。

    脑子里一直在回想之前的故事，又考虑之前林朝的那几句隐喻，同时还有高粱车神的神奇操作……一时间，整个人都被这些零碎的片段弄得晕晕乎乎，提不起神来。

    过了许久，徐荣用力一甩脑袋，这才有气无力道：“林侯，此事事关重大，能不能给某些许时间考虑……”

    闻言，众人顿时面露喜色。

    一旦要考虑，就证明徐荣的心已经动摇了，而考虑之后的结果，多半会答应林朝的条件。

    监军之口活，果然世无双也！

    可林朝却有些不满意，他施展出了生平最强绝计，居然不能说服一个小小的徐荣，这就有点开玩笑了。

    “徐中郎，要不，某再给你讲一个故事……”

    徐荣赶紧摆手：“莫讲了，莫讲了，请林侯高抬贵手，收了神通吧，在下服了。只要不是立即倒戈，在下皆唯林侯马首是瞻！”

