    虚数空间内，凌渊静静的走在这崩坏的虚数世界。

    “大卫·G·斯列那，莫名的，有点同情他了啊。”

    笑了笑，虚数空间打开，凌渊一步迈出。

    “主人！”

    伴随着虚数空间打开，一道漆黑的身影就朝着他扑来，直接抱住了凌渊的大腿。

    凌渊微微一笑，揉了揉奥菲斯的脑袋。

    “凌渊哥。”

    一出虚数空间，就看到夏苒苒正一脸担忧的看着他。

    “听说你去找大卫叔叔了，没事吧？”

    “放心，我只是去和他聊了聊，并没有做什么。”

    “那就好，大卫叔叔很强的，契约了两只炽天使呢。”

    听到苒苒的话，凌渊一顿：“这件事他告诉你了？”

    “是啊，大卫叔叔有次找我聊天的时候就和说过，也是在那之后我才彻底和加百列进行契约签订的。”夏苒苒点头。

    得到回答的凌渊不禁摇头一笑：“小看他了。”

    “凌渊哥，小看什么了？”

    “没事，接下来我们去爬山，如何？”

    “可是梵蒂冈没什么山吧？”

    “谁说一定要再梵蒂冈玩？我们去其他地方也可以啊。”

    “凌渊哥去哪我就去哪。”

    ……

    在这之后，小樱跟着卡莲回了一趟后者的家，而凌渊则是带着小灵曦、苒苒和小识通过虚数空间去爬山了。

    整个梵蒂冈只剩下王明和汐芷沅。

    凌渊：别说兄弟我没给你制造机会。

    在经历了亚特兰蒂斯的事情后，汐芷沅明显对王明关注更多了（监视）。

    她很好奇，王明究竟是怎么变得这么强的（该不会嗑禁药了吧）。

    而王明则是在对方‘探索’和‘渴望’的眼神中变得愈发自信起来，开始不停的和汐芷沅聊着天。

    虽然对方都有一句没一句的回着，但比起之前的话都不说已经好太多了。

    这让王明不禁心花怒放，觉得自己应该已经处于朋友的范围了。

    在另一边

    凌渊和夏苒苒来到了一处山顶

    “凌渊哥。”

    “怎么了？”

    “我感觉我体内多了一些不属于我的力量。”

    “你是指咒力？”

    “咒力，是什么？”

    “你还记得你弑杀了海魔神的事情吗？”

    “嗯。”苒苒点头。

    “弑神者，意思是弑杀神明篡取权能之人，苒苒你以人类之躯弑杀神明，已经篡夺了海魔神的权能和神力，而这些力量在你体内形成了名为咒力的能量。”

    “意思是说，我获得了海魔神的力量？”苒苒愣神。

    “现在的你实力应该在六阶巅峰左右。”

    苒苒神色一呆：“六阶巅峰……”

    “是的呢，我能够感觉到，你变强了，以前我一拳能打死你，现在一拳打不死了。”小识很认真的到。

    夏苒苒：“.….”

    谢谢，会说话就多说点。

    什么叫一拳打不死、

    我的命你都是拿拳头来衡量的吗？

    “屑苒不用激动，就算你变强了，依旧是我们当中最弱的。”奥菲斯也是补刀。

    “唔，我知道了知道啦！不用特地明说！”夏苒苒嘟起了嘴，很不开心道。

    刚刚变强的喜悦荡然无存。

    就算变强有什么用？你依旧是垫底的。

    呜呜(╥ω╥`)

    “好了，都别打击她了，六阶已经是很多人望尘莫及的实力了，不说其他的，单是天芒市就没有一个是你对手。”摸了摸苒苒的头，凌渊安慰道。

    在凌渊怀里补充了一会儿男朋友元素后，夏苒苒抬起头，可爱的看着凌渊：“凌渊哥，我得到了两个权能~”

    “一个叫疾风骤雨，还有一个叫潜海怒啸，分别对应着天气和海啸。”

    “是范围性的全体技能啊，很不错的权能。”凌渊笑着摸了摸苒苒的脑袋，就像宠小孩一样。

    “凌渊，我也要。”小识凑了过来。

    “主人不能厚此彼薄。”

    “哼，大话说的差不多了吧，人类。”

    忽然间，一道冷哼神响起。

    让四人一愣。

    转过头

    就看到在不远处的树林里，一只全身墨绿色的巨龙正匍匐在地面，一双橙红色竖瞳死死的盯着他们。

    在她的背上，是一柄巨大的银色宝剑，周围的血液已经流干了。

    而且看样子也快不行了。

    “弑神？就凭尔等小小人类？吹牛也不打草稿。”墨绿色的肥龙冷哼一声。

    “好丑。”良久，小识道。

    小菲：“好肥。”

    “什？无礼的人类！吾的身材在龙族之中也是数一数二的！”绿色巨龙瞬间怒了。

    虽然她要死了，但也不准人说她肥和丑！

    可就在她想要站起来的时候，背上的宝剑发出一道光芒，让她重新摊在了地上。

    随后仿佛认识到了自己的宿命，重重的叹了口气:“在最后见的是人类也就罢了，还要带上如此屈辱死去，也是凄惨呢。”

    夏苒苒表示理解。

    因为她也经常被这两人气的半死。

    这边，凌渊带着三人缓缓走了过去。

    “人类，快走，不要打扰吾沉眠。”巨龙打了个鼻音，驱赶道。

    然而

    凌渊在走到了巨龙的旁边，伸出手，拍了拍那硕大的身体，煞有其事到：“是有点肥。”

    “喂！”

    巨龙忍不了的怒吼一声。

    “你怎么独自一个人在这里？就算死了也没人会给你收尸啊。”小识凑到了巨龙旁边，一点也不害怕道。

    小菲：“好可怜。”

    巨龙：“......”

    会说话就特么多说点！

    撇了她一眼，巨龙闭上了眼睛，用认命的语气道：“能量散尽，回不去了。”

    “为什么会散尽？”

    巨龙：“被神的剑给命中了。”

    小识：“为什么会被命中？”

    巨龙：“……”

    她总不能回一句装逼不成反被艹吧？

    “也就是说，只要把这把剑给弄出去，你就没事了是吧？”凌渊'关键时刻'开口。

    “没用的，人类触碰神之剑会精神破坏的。”巨龙压根就没放在心上，很是随意道。

    忽然间，巨龙感受到背上的异样，睁开眼，就看到已经爬到他背上的凌渊：“？给我下来，别上去！”

    “一个人这么孤独的死在这里岂不是太寂寞了？”

    巨龙：“？”

    “要想谢我的话，以后就帮我做家务吧。”

    说着，凌渊一把握住了神剑。

    “你……”巨龙呆呆的看着握住剑刃的凌渊。

    嗤～

    伴随着肉剑脱离的声音，神剑被凌渊单手从巨龙体内拔出。

    就在神剑即将消散的时候，凌渊一把将其塞进了系统空间。

    顷刻间，本来消失的神剑身形迅速稳定。

