    剩下的破天境后期内门弟子个个脸色凝重。

    祝明辉可不是弱者，在血煞门破天境后期内门弟子中，他还算是强得。

    当然，脸色最不好的，当属那些剩下的破天境中期内门弟子。

    如果说，破天境后期的内门弟子还有希望的话。

    那么，那些破天境中期的内门弟子，就已经是绝望了。

    “已经八场了，还要继续吗？”许护法问道，“如果你需要回复真元，可以暂停休息一会儿！”

    这次，他看轻颜的眼神，都柔和了许多。

    哪怕没有武道之心，至少现在，轻颜表现出的实力，绝对当得起聂门主的记名弟子。

    “继续！”轻颜脸色冰冷的说道。

    她今天要让血煞门所有弟子牢记她的名字！

    让他们知道，她叶轻颜是不好惹的人！

    哪怕她没有武道之心又怎样？

    哪怕她没有强烈的变强决心又怎样？

    有赤血剑在，每杀死一位血煞门内门弟子，都会反馈一部分真元和血气到她体内。

    解决前七位破天境中期武者的时候，轻颜其实没有费多大劲。

    第八位破天境后期武者，也只是稍微费了一番手脚而已。

    所以，轻颜体内的真元不仅没有消耗，反而更加浑厚起来。

    她比刚刚站上擂台时，强了！

    赤血剑的剑主，还从来没有出先过被敌人人海战术或者车轮战耗死的情况！

    “好吧，既然你坚持！”许护法扫了一眼契约，“第九位刘坤，上台！”

    “刘师兄！”孙耀云叹道。

    “孙师弟，你不是跟那个陈若颜很熟吗？能不能让她放了我？”刘坤拉着孙耀云的手恳求道，“孙师弟，你可一定要救救我！”

    孙耀云掰开了他的手：“我跟她不熟！”

    “不可能，你一定是在骗我，对不对？”

    孙耀云摇了摇头。

    “你就是刘坤吧！”

    刘坤转过身，看到了许护法。

    许护法冷着脸问道：“你是自己上去，还是我把你扔上去？”

    有内门弟子在旁边阴阳怪气的说道：“刘师兄，关键时刻你可不要缩卵，是男人就挺胸抬头的上！”

    刘坤看了一眼那位说话破天境初期的师弟，立刻就认出了对方以前是跟自己有过节的，他破口大骂道：“有种你上呀！”

    那位师弟阴笑道：“我只有破天境初期实力，没有这个资格！”

    许护法懒得插手这些弟子纷争，不耐烦的说道：“你到底上不上！”

    “我上！”

    刘坤知道，自己已经被逼到了墙角，没有其他的路了。

    如果让许护法把自己扔上去，自己肯定死得更快！

    有人为刘坤加油道：“刘师兄别担心，那女人太瞧不起人了，她连续战斗了八场，都没休息过，真元想必都消耗得七七八八了，你上去拖延一点时间，说不定能把她耗死！”

    刘坤点点头，觉得对方说得再理。

    就算他知道，说话的人，就是排在他身后的同门。

    他心里也没有多少怨气。

    “来吧！”

    刘坤站上台，看着轻颜说道。

    ……

    看着台上第十具尸体被扔到一擂台边缘，龙武低声道：“不是说她没有武道之心吗？怎么会这么强？我感觉她的实力，都不下于我了！”

    跟应月不对付的钟远也是脸色凝重。

    白平原叹息道：“可能……这就是天赋吧！”

    龙武疑惑道：“天赋？什么天赋？”

    “当然是武道天赋呀！”白平原有些失落的说道，“我们的天赋都还算好，但这世上，总有天赋比我们更好的，比如我们面前这位陈若颜！天赋太强，就算他们不那么渴望变强，就算他们不怎么努力……可他们的实力，依然会不断提升，他们的实力依然远超普通武者……！”

    钟远低声说道：“你这说得我，有些绝望了！”

    三位亲传弟子，一时之间，竟然沉默了。

    白平原看着台上又抬下一具尸体，脸色不好：“可再这么杀下去……不行啊！”

    龙武点点头：“都死了十一位内门弟子了，据说跟陈若颜签订生死契约的有四十人……破天境后期内门弟子都有两位死在她手上了，而有可能制住他的破天境巅峰高手偏偏排在最后，你说，要是她真的把前面将近四十位内门弟子全部杀光了……”

    钟远倒吸一口凉气道：“该不会吧！”

    “怎么不会，你没发现她中途一直没有休息吗？她是对自己有信心……我甚至怀疑，后面的两位破天境巅峰武者能不能稳吃她，她在擂台上太淡定了！”

    “谁让他们排队挑战若颜？”应月满不在乎的说道，“蠢货无药可救，那是他们自己找死……不过我今天才发现，若颜的实力根本不下于我呀！看她柔柔软软，蛮好欺负的样子，杀起人来比我还利落！”

    钟远道：“现在不是讨论这个的时候，如果这四十多位内门弟子都死了，恐怕门主、长老通通都会被惊动的！”

    这到底是好事，还是坏事，谁都没有办法说清楚。

    但继续这样下去，内门将遭受重创，甚至血煞门的整体实力会受到削弱，那是肯定的。

    与叶轻颜签下契约书的，绝大多数都是有信心击败她的。

    而这些有“信心”的内门弟子，真是血煞门中的优秀人物！

    哪怕是他们这些亲传弟子，也能在尸体中找到几位自己有印象的……

    生死比斗，持续时间太长，当十二具尸体被抬下的时候，消息就已经传遍了整个血煞门。

    除了那些闭关未出，外出未归的血煞门人，其他武者几乎都得到了消息。

    擂台下的血煞门弟子越聚越多。

    轻颜目光扫向台下众人的时候，已经发现了几个熟人。

    还有血手堂的成员，以及堂主陈刚。

    陈堂主只是静静在站在远处，没有插手的意思。

    当第十五具尸体被抬下的时候，轻颜甚至还发现了刚刚赶过来的程护法。

    程护法看到擂台边缘的十五具尸体，脸色很难看，他来到许护法身边：“老许，立即中断生死比斗！”

