    掌柜的怕殃及自己，早早就溜开了，这种场面并不是头一回遇见，早已经见惯不怪的了，只是他不会掺合进去，只要不破坏店里的物件，随便你怎么闹。

    如果一但事情发展到不可收拾的地步，他也会在第一时间求助‘保护伞’。

    光明城势力划分十分均匀，每条街道，每个酒楼，包括商贩都在他们的‘庇护’之中，当然了，这样的‘庇护’也是要付出代价的，每个月他们都必须缴纳大量的金币，如果不从者是不可能有立足之地的，甚至还会受到明里暗里的报复，在这个三不管地带，让你深深体会什么叫无助。

    基于此，那些成群结队的猎人也是不会轻易招惹这些势力的，只要他们不在这些被‘庇护’的商家闹事，一般不会有人理会，当然了，万事无绝对…

    “你说呢？”光膀子男子瞪着牛眼大的眼睛威胁道“你也不打听打听这光明城的规矩，奉劝你一句，别自讨没趣，看你模样长的白白嫩嫩的，也不知道是哪家的公子哥，想必你也不缺那点钱！”

    光膀子男子所谓的规矩就是谁的拳头硬谁说话算，这就是这座光明城的法则。

    秦天鼻子里冷哼出一声，并没有理会他，自顾自的喝着茶水。

    一旁的司徒静儿根本就把他们当成空气，顿时怒道“店小二，死哪去了，还不赶紧上菜，你想饿死我呀？”

    ‘啪’

    光膀子男子被秦天两人这般无视，顿时脸红脖子粗，粗厚的大掌猛的拍在桌子上，桌子上的茶壶都高高的震了起来，怒道“小子，你这是在找死，竟敢不把我们放在眼里？”

    对付这么个稚嫩的小子和丫头，软的不行就来硬的，不怕你不就范，何况这么多双眼睛看着，如果就这么放弃，以后恐怕会沦为他人笑柄。

    “我说过了，我对你的货物并不感兴趣，请你离开！”秦天眼神一凉，武师二转的威压之力毫不保留释放而出。

    光膀子男子和他的伙伴瞬间感受到了来自这个年轻男子所给的压力，脸色骤然煞白一片，纷纷往后跌跌撞撞地退开，离得比较近的几桌人也是被这个压力吓得慌忙远离。

    这下他们总算明白了，眼前这个文质彬彬的年轻男子并没有他们想象中那么好欺负，以这种霸道的威压之力，到头来还不知道谁欺负谁呢。

    秦天大手一挥，桌上的袋子直接被他这股力气掀飞，最后落到光膀子男子脚下。

    “小兄弟，是我有眼不识泰山，还请不要见怪！”光膀子男子捂着发闷的胸口，眼中满是惊恐之色，知道这次踢到铁板了，留下这句话以后赶紧带着两个同伴灰溜溜跑开。

    秦天这一举动打消了绝大部分人的念头，随后，许多桌的客人也是迅速跟着离去，原本想看看能不能从秦天身上捞点好处，但是看这状况，算是泡汤了。

    若是放在两个月前，或许秦天还真能被他们唬住，经过这两个月的成长和见识，秦天不再是当初那个小白，他已经有了一定的实力保护自己。

    这些都在司徒静儿的意料之中，所以并没有把这群跳梁小丑当一回事，她可是亲眼见识过秦天这一脸人畜无害的恐怖，皇宫护卫是何等的精锐，暗部又是何等的厉害，这些人都被秦天打的满地找牙，更何况区区几个猎人，完全是打着灯笼上厕所找死。

    她完全不知道当初秦天的身子是被羽晨控制住的，在那时，就连她都能轻易将眼前的秦天虐的体无完肤。

    看见人都散去了，总算平安无事，掌柜的连忙催促店小二上菜。

    上菜的时候还被司徒静儿劈头盖脸一顿骂，店小二只能无奈赔笑道歉，这也难怪他，像他这种低微的普通人只能看别人的脸色生存，谁他都不敢得罪，刚刚那个架势他只能远远避开，要是卷入了其内，不小心被人打死也只能算他活该。

    好好的大吃了一顿，这客栈的饭菜的确不赖，难怪生意如此火爆，吃饱喝足以后两人各自回到房间休息。

    “有空就到处看看吧，炼制归灵丹的七叶草已经有了，现在还差三十多种配药，其中有几种是比较稀少的，如果这里有的话最好不过的了！”刚回到房间，脑海中便响起了羽晨的话

    “啊？还需要这么多药材才能炼制归灵丹啊？”秦天大吃一惊，原以为有了七叶草就能炼制归灵丹，没想到还需要那么多配药

    “这次算是少的了，越高阶的丹药需要的药材更多，有些丹药需要上千种药材才能炼制，不然你以为成为一名炼丹师是多容易的事情。”羽晨沉声道

    “好吧，明天一早我便去找找看，这里那么多人摆卖，相信应该不难找！”秦天说道

    从进入光明城的那一刻他就特别留意了一下，许多摊贩都是沿街叫卖各种各样的药材和兽材，而且还听说附近还有一个十分巨大的易货场，那里的东西更是数不胜数，各种药材应有尽有，想要找到炼制归灵丹的其余药材，应该不是什么困难的事！

    羽晨将所需要的药材一个不漏地告诉了秦天，秦天也是用笔在纸上记录着，一切完毕以后，便上床美美的睡上一觉。

    一夜无事，翌日清晨，空气中充斥着浓浓的药材味道，楼下叫卖声十分聒噪，秦天从这喧闹声中被吵醒，无奈只能早早起了床。

    羽晨交代的事他可不敢怠慢，简单洗漱一番就来到一楼找到了掌柜，在询问易货场所在之处以后便是离开。

    他并不想打扰到司徒静儿的美梦，也不想让她知道自己去购买药材的事情，所以就没有把她叫醒。

    至于她的安危也不用担心，怎么说这小妮子也是一名武师一转强者，还有守护者项链，一般的武师强者根本奈何不了她。

    所以他还是挺放心地离开的，一路上遇见不少满载而归的猎人，也有即将前往暗黑森林探险的修炼者，还有不远千里而来采购药材的各大商铺。

    易货场坐落在光明城的西北边，这里宽阔平坦，非常适合猎人们在这售卖自己的物品。

    秦天花了将近半个时辰才来到这，放眼看去，一顶顶帐篷簇拥在一起，一眼望去竟然望不到尽头。

    虽然时间还早，但是这易货场已经挤满了人。

    这里售卖的货物一般以药材和兽材为主，当然了，也有许多其它东西，列如防具，武器，干粮，衣物，总之进入暗黑森林所需要的物品应有尽有，各式各样千奇百怪。

    秦天在拥挤的人群中穿行，和这些人一样，在这里寻找着自己需要的东西。

    羽晨所给的药单大部分都不难找，其中有两种是比较难寻的，那便是巨灵液、鬼闽紫焱根。

    巨灵液只能在稀少的巨灵树上采集，巨灵树每隔一段时间就会分泌出一种液体，那就是巨灵液，采集一小瓶巨灵液需要一整年的时间，所以价格是比较昂贵的，但还是可以找得到，只要你的钱足够！

    而鬼闽紫焱根对生存的环境要求非常苛刻，一定要在干燥的环境地区才能找到，想要找到它只能靠缘分，因为它深埋在地下，而不是生长在地面，这种情况下完全只能靠运气和经验，可以说，鬼闽紫焱根的价值比七叶草是不逞多让的！

    正在寻找着归灵丹配药的时候，前方不远处传来吵闹的声音，引来不少人的围观，秦天不是爱凑热闹的人，自然懒得浪费时间去看，正要抬腿走开的时候，几句对话顿时让他改变了主意！

    “这玄天宗的人也太不厚道了，人家可是辛辛苦苦攒了五年才攒了这么点东西，居然只给这么点钱就想拿走！”一名围观者交叉着手有些打抱不平愤愤然说道

    “就是，这玄天宗的弟子也太霸道了点。”另一名围观者也是看不惯玄天宗弟子的做法，但是碍于玄天宗的强大，没人敢正面出来指责，只能小声嘀咕道

    许多围观者交头接耳，对玄天宗弟子的做法指指点点，面对围观者的指责更是充耳不闻，丝毫没有任何的顾及。

    “老头，五个金锭已经足够你下半辈子衣食无忧了，再啰哩啰嗦，可别怪我不客气…”五名玄天宗弟子围着一位年近七旬的老者威胁之意赫然明了。

    老者瘦弱不堪，身形佝偻，布满皱纹的脸上掩饰不了此时的惊慌，枯黄的手中死死抓着一瓶盛着*****的瓶子，生怕被人给抢走。

    “不行呀大人，这是我幸幸苦苦采集了五年的巨灵液，十五个金锭对您来说或许不多，但这是我的救命钱呀，我老伴还躺在床上等着我买药回去救命呢！”老者声音有些颤抖地乞求着

