    “分身？”

    “竟然修炼有分身？”

    老者，青年，女童都一愣，出手的几位也一愣。

    当然，他们是在为徐川这分身发愣，其他人，如风烟河，巴多就是头皮发麻了，一瞬间，这方天地的四位绝顶修士同时对徐川出手？

    何等震撼。

    不明白。

    徐川也不明白。

    可是他心中却松了一口气，活下来了，当然，也心惊这些大乘老家伙的手段，可紧接着就是一股怒气充斥胸膛，这几个大修士突然对他出手，还要不要脸了？

    夏皇的实力虽强，正面一对一可以说谁都不惧，但是要保护住一个人就是另一回事了，刚刚若不是他早有准备，凶险可想而知。

    “我们走。”

    “走。”

    “算那徐川走运。”

    界会三位长老，魔食国主，东日妖君转身就走，这么多人出手，瞬息间都没拿下徐川，而且徐川还有分身，加上夏皇庇护，金乌都出手。他们当然再没得手机会了。

    一个个离去，带着麾下修士。

    “他们…”巴多愣愣的还没反应过来。

    “回去再说。”夏皇开口。

    风烟河和巴多立刻不再多言，徐川则朝着身后已经消失，可高耸的殿角上挂着的巨大金乌太阳拱手道谢。

    他虽然有分身，有自信保命，可是金乌出手相救，这就是情分。

    拱手道谢之后，徐川也脸色沉沉的随着夏皇上了阶梯，走向乾坤阵…还转头看了一眼天地灵殿，然后消失不见。

    ……

    天地灵殿这一方空间再度陷入寂静，寂静中，有交谈声再度响起。

    “我说什么来，宝气雄浑，自然福星高照，那几个杂碎还想出手，金乌，你也信我说的了吧。”

    “我是看不惯他们出手围攻，尤其是那几个上界的老东西。”

    “看到主人的信物眼睛都红了。”

    “哪能不红，他们在这一方天地，委曲求全，图的是什么，还不是当初祝灵冒着生命风险夺来的那三颗「混沌金果」和那一座试炼塔……「混沌金果」啊，何等了得，祝灵吃了一颗，脱胎换骨，那夏朝的小家伙吃了一颗，自然有了混沌之气，虽然吃早了，可何等了得。”

    “如今这果子可就剩下一颗了，这一方天地近来又将信物散布在天地中，不知是何意。五枚信物，得之便可得到混沌金果，本来是当年祝灵活着时定下的规矩，现在祝灵已经死了这么多年，这一方天地又扔出来，图什么？它冥冥中应该能知道生灵命运…”寻宝鼠疑惑。

    它要是想寻找，鼻子一动就能找到九枚信物，可是天地要想让人找不到，那就是找不到。

    “会不会…”玉兔的声音传来，至于说了什么，声音却是淡了下去。

    ………

    天地灵殿，一枚信物现世，结果众人争夺争了个空。

    夏朝，夏皇洞天的皇宫中。

    夏皇带着徐川三人出现。

    “恭迎陛下。”

    齐刷刷的声音在殿外传来。

    徐川看去，诸多都是他认识的修士，六祖，燕州牧，中州牧，楚掌柜，还有那上次相见坐在石头上的观石老人，玉将军等等。

    徐川心中一动，看来是夏皇提前给这些修士传讯了。他也知道夏皇有分身，上次九头魔蛇九说过夏皇本尊不在夏朝之言。

    之后七心菩萨也说，夏皇从混沌山归来。

    “公侯。”

    “好久不见，公侯可好？”

    几位熟人都传音和徐川打着招呼，而巴多和风烟河就屏息了。他们是修行不足百年，在己方势力中也是举足轻重的人物，但是面对大夏底蕴，还是让他们惊颤。

    “请酒。”夏皇开口。

    朵儿姑娘顿时端着酒壶酒樽走来，

    夏皇面带微笑，端起酒壶亲自倒酒。然后端着两个酒樽，转身面对徐川，将手中一杯酒递给徐川，郑重道：“朕，敬你一杯！”

    徐川有些受宠若惊。

    在这等场合，夏皇亲自给他倒酒，敬酒？

    风烟河和巴多也吃惊。要知道，不管是在南海宗门还是大草原部落，麾下修士给宗门效力，那在领袖眼中都是理所当然的，因为在此之前都是宗门陪养他们，势力帮助他们的。

    统治者，很少会主动降低自己的姿态。

    可是此刻以夏皇在夏朝的地位，亲自给徐川敬酒。

    徐川连忙接过：“谢陛下。”

    夏皇微笑着，一饮而尽。

    徐川也一饮而尽，喝完酒，才听夏皇笑道。

    “是朕应该谢你，他们也应该谢你。”

    殿前的一个个修士都看过来，恭敬拱手。

    徐川同样受宠若惊。

    他能够感觉到这一双双目光中的感激，善意和认可。

    接着便是庆功宴会，这是徐川在夏皇洞天中吃的第一次宴席，等他到了殿堂中，一眼就看到了殿内已经提前到来的一位位妇人们，这些妇人们个个身穿华袍，都是今日宴会宾客的家眷，地位可想而知，而且修真者的夫人，少有不是修真者的。

    徐川是随在夏皇身边落后一步的，所以即便不用神识，走进殿堂目光一扫，一眼就看到了那些妇人们中的妙音和苏晴。

    妙音今日穿了一身法宝红衣，头上也挂着满头珠翠，金钗玉缕，俨然出嫁模样一般，贵气十足，苏晴则身穿蓝紫色相间的法宝衣袍，就像个开屏的孔雀似得，两女在众多妇人中无论姿容打扮，都无比出众。

    徐川自然一眼就看到了。

    夏朝底蕴深厚，礼法也是讲究颇多，年龄越长，地位越高的大人物妇人们参加这种规格的宴会，那是穿的越素雅越好，比如东河贵妃，虽然年龄并非太大，修为也不是太高，可是身为夏皇贵妃的她，今日只是穿着一身偏向道袍的月白长袍，亲近大气。

    楚掌柜夫人，也只是穿着淡红色的长袍。

    说起来，妙音和苏晴穿的绚丽，还是因为地位低呢！

    朝廷的显圣公侯夫人，在这里的确不能算什么。

    随着夏皇等人进来，徐川一眼看到两位夫人，两位夫人当然也一眼看到了他。夫妻之间心照不宣的一笑。

    旋即夏皇坐上王座。

    徐川的座位就在左边第一个，和六祖，中州牧都是一个地位，妙音和苏晴一左一右陪在他身边。

    夏皇简单说了几句此番天地灵殿之行的经过，也夸赞徐川诸多，徐川听的都有些不好意思，可苏晴和妙音却是脸上带着自豪笑容。

    然后就到了赏赐的时候了。

    夏皇先赏赐了风烟河大功金令，然后就是大夏宝库中选任意一法宝，这是先前说好的，另外夏皇还特意赠予风烟河一法门。

    至于法门是何，就只有风烟河一人知晓了，只是看那神情，显然有些欢喜雀跃。

    就在殿里给夏皇单膝跪地行了大礼。

    接着是巴多，同样的赐予，最后的法门改为了赐予一瓶“阴阳血狮心头”。巴多也是受宠若惊。他修行的战巫巫体肉身，正迫切需要这宝物提升。

    同样当即行了大礼拜谢。

    对实力气度都让他们折服的强者，他们行大礼是发乎于心的。

    到了徐川。

    徐川也起身，走到殿中央。

    “妹妹，你说陛下会赏赐夫君什么？”苏晴传音询问。

    “夫君这次功劳极大，可父皇治下向来公平，所以应该也是大功金令，法宝，还有诸多法门神通，当然，夫君功劳最大，可能还会有其他赐予。”妙音传音。

    她说不准，主要是到了这一步，功劳太大赏无可赏，是很正常的事。一般都会用奇特宝物代替，比如徐川争到了一条灵石矿脉，就用同等价值的奇特宝物回报。

    以夏皇的积累，这点宝物还是能拿的出手的。

    夏皇看着徐川，先是满脸笑容看着众人道：“天地灵殿百年开启一次，可是困难重重，能换一条下品灵石矿脉已是不易，而这次，徐川为我夏朝换来的，并非普通灵石矿脉，而是一条极品灵石矿脉！这灵石矿脉，都可以改变周围天地灵气，源源不断。”

    极品灵石矿脉，已经可以说是灵气源头了。

    “什么？极品灵石矿脉？”风烟河和巴多都震惊，他们也是此刻才知道。

    “我在南海最多见识过上品灵石，极品灵石…”

    “极品灵石？”

    两人都没听过。

    殿内众多修士也面露惊愕，震撼，要知道，他们修行也需要灵石的。

    夏皇唏嘘：“源源不断的灵气，太重要了，他本有诸多其他选择，可却为我大夏选择了这极品灵石矿脉，对我大夏而言，不下于万年之根基。他立下如此大功，你们说，朕该如何赏赐？”

    极品灵石矿脉，那是这一方天地从没出现过得，对于一方天地势力而言，这是无价之宝。宝物相抵？夏皇也拿不出这种宝物。个体宝物，价值无法对等！

    且，徐川这是放弃了自身最大利益，换来的，何等大义。

    苏晴和妙音听的屏息，看向殿中站着的身影，

    那是她们的夫君！

    其余一个个，也都郑重看着徐川，舍己为人，说得容易，做起来难，大公无私，说起来简单，能做到的有几个？

    徐川汗然，夏皇说这个干什么，他只是做了他该做的而已啊。

    夏皇的声音接着响起：“赏无可赏，可却不能不赏。不然，天下人岂不笑话我夏氏只拿别人好处，所以，朕特赏，此条灵石矿脉的三成，永为徐川所有，另加封徐川为我大夏异性王，位同七十二封王，世袭罔替，徐川，说起来，你先前的公侯封号为显圣，哈哈，这是明王一脉赐的封号，朕便赐你圣公王。先前说好的大夏宝库中的宝物，你可任选其一，再赐金令一块，还有，朕这里也有一法门适合你。”

    徐川听的有些发懵。

    封王？

    夏朝历史上，六祖高高在上，州牧时常更替，像一些大修士都来无影去无踪，可是，七十二脉封王，那是两万多年没变化过的。

    他…

    今日封王了？

    大夏两万三千年，自立朝以来，第一位异姓王？

    但是殿内的众人没有觉得不妥，徐川的功劳是绝对盖过他们大多数人的，加上还有夏皇女婿这一条，修行岁月短暂，如此了得……不管是于情还是于理，封大夏第一位异性王，都说得过去！

    有谁不服？你也去给夏朝弄一条极品灵石矿脉来！

    你替明王帝当朝廷帝王都没人反对！

    “陛下英明！”众人开口附和。

    徐川受宠若惊，接着一道金光落下，落到他脑海中。

    一篇神奇的法门便显现而出。

    “「熔兵炼宝篇」？”

    一观看，徐川顿时欣喜了。

    好法门，正是他需要的法门！

    “臣，多谢陛下。”

    徐川恭敬躬身就要跪下行礼，可双腿根本跪不下。

    “免跪。”夏皇笑着。

    “恭喜王爷。”

    “王爷，恭喜恭喜。”

    “圣公王，改日可得请酒。”

    一道道传音道贺，楚掌柜夫妇不用多说，燕州牧，东河老祖，巫风老祖…个个祝贺。

    “一定一定。”

    “过两日，便在天骄楼请酒。”

    徐川一一回应着。

    坐回席位上，苏晴和妙音一个端酒，一个夹肉。

    夫妻三人好好欣喜一番。

    封赏过后，宴会的气氛逐渐轻松下来。

    苏晴和妙音在替徐川欣喜过后，三人也一边吃喝一边闲聊起来，聊聊天地灵殿中的考验和凶险…

    ……

    当天，外界天刚蒙蒙亮。

    一道由夏皇亲自书写，明王帝颁发的诏书便随着一队声势浩大的御灵卫，天策卫两卫抵达了鼎州重阳府。

    整个知府，府城军卫都惊动了，只见那声势浩大的军卫落到徐府门前，徐府上下连忙出来相迎。

    徐鼎源有些迷茫看着前来宣旨的人，那是一位让他根本不敢直视的宫装女子，之后是他见过的天策卫军卫，张桐，楚光熊等，御灵卫更是陌生的很。

    他们恭敬跪下接旨。

    然后那让人不敢直视的女子便宣读起了诏书圣旨，宣……夏皇陛下手书，明王帝谕旨，显圣公侯徐川品高德昭，修为过人，为夏朝立下大功，特赐加封为王，封号圣公王，世袭罔替，与天同齐，鼎州重明府，封为圣公王城，永护亲王。

    女子宣读册封的声音不大，可清晰的响彻整个重明府，甚至重明府数里外都听的清清楚楚。

    徐鼎源呆住了，徐家上下呆住了，就是知府官员，世家也呆住了。

    新的封王！

    夏朝七十二封王之外，第七十三位封王。

    “川儿他，他当王爷了？我是王爷的爹？”徐鼎源听完册封，看着军卫一箱子一箱子的搬东西，久久没反应过来，他觉得自己是不是还在做梦。

    而徐府上下的子嗣，下人，护卫们早就沸腾了。

    公侯成了王爷，一人得道鸡犬升天，他们也是王府中人了。

    整个府城更不用说，议论纷纷，连府城都成了一王封地！公侯这是立了什么大功？

    ……

    重明府中，一个落魄的少年正缩在墙角，他的手上握着一块龟壳，正用龟壳威胁着面前一条对他虎视眈眈的野狗，然后就突然听到了这册封声……

    (本卷终）

