    墨无溟：“你跟他什么关系？”

    苏九侧目：“谁？卓洛师兄？”

    墨无溟：“名字倒记得很清楚，本王记得当初你可是对本王一口一句王爷的呢。”

    听见这酸溜溜的语气，苏九终于反应过来，却只是淡淡的解释：“我和卓师兄都是男人，你别误会。”

    这句话还不如不解释！

    毕竟墨无溟的前车之鉴告诉他，哪怕苏九真是男人，也是不安全的！

    头顶乌云密布，眼底电闪雷鸣。

    苏九却脱了鞋子，自觉的爬上床，随手把外面的衣服脱了。

    墨无溟：“……还没谈完呢！”

    苏九掀开被子，钻进去：“睡觉了。”

    墨无溟：“……你把衣服穿上。”

    苏九半阖着眼皮，拍了拍床，示意他进被窝。

    墨无溟：“……”以后再谈吧。

    脱鞋子，进被窝，一把将苏九搂进怀里。

    下巴搭在她头顶，轻轻地蹭了蹭，唇角缓缓地勾起来。

    得亏苏九不知真相，不然绝对会爬起来……

    ……吃了他！

    两人压根不在一个频道。

    房间里，静悄悄的。

    不知过了多久，男人低哑的声音缓缓地响起来：“你上次说的话，还算不算数？”

    苏九嘤唔了声，往他怀中钻了钻。

    靠在他怀里，一向浅眠的她，不自觉的放松警惕的休息。

    几日的困意，倦怠，都袭来了。

    墨无溟虽然不忍心打扰她，但是必须得心狠手辣一点。

    他猛地往后一缩，捏住她的下巴：“你上次说准备喜欢本王的话，还算不算数？”

    苏九半眯着眼睛，眼角泛着泪花。

    “算数……算数……唔，睡觉吧！”

    苏九闭着眼睛，去够他的腰。

    墨无溟狠心抵住她，不给她碰：“下次还关门跟男人共处一室吗？”

    苏九半撑着眼睛，摇头：“……不关！绝对不关！”

    她双手挠啊挠，用力搂住他的腰。

    仿佛是上了锁。

    墨无溟唇角勾起满意地笑，总算作罢了。

    只是他这手，就不见得老实了。

    翌日，便是赌丹之日。

    房门是被陈君笙推开的：“祁绍，你今天要赌丹啊，你怎么还不起床啊？”

    卓洛跟在他身后，眼神有些闪烁：“我们，这样不好……还是出去吧。”

    陈君笙拧眉：“这样不好，总比他赌丹迟到好吧？”

    边说，边往床边走。

    苏九衣衫凌乱，半边肩膀光洁的露出来，毫无形象的趴在男人的胸膛上。

    脸朝着外面，殷红的嘴唇，微微翕动。

    似乎是姿势不舒服，她难受的蹭了蹭。

    陈君笙张着嘴，目瞪口呆。

    我滴乖乖！

    这是什么虎狼画面？

    这时，一只手轻轻抚着少年的头发，缓缓地坐了起来。

    陈君笙的视线跟着移动。

    那是一双充满力量的双臂，线条分明。

    而拥有这双手臂的主人，双眸寒冽如冰的看着他：“看够了吗？”

    嘶哑而冷酷的声音。

    就像是一盆冷水，把陈君笙给激醒了。

    “你，你……你是谁？”

    墨无溟没理他，冷漠的视线越过他，看向跟进来的卓洛，缓缓地掀起唇角：“我们昨晚见过。”

    卓洛手脚冰凉，往后退了两步，慌乱的低下头：“嗯。”

    陈君笙扭头：“你们昨晚见过，那他怎么……”

    他指着床上，荒唐的画面，凌乱了。

    墨无溟倒是放得开，赤着上身，故意把苏九抱住，坐起来，

    苏九半个后背在外面，靠在他怀里。

    这么折腾都没醒，想想也是墨无溟动了手脚。

    偏偏他厚着脸皮，侧目：“他昨晚累着了。”

    陈君笙眼珠子差点掉出来。

    卧靠！这他娘的是哪出戏？

    就在他震惊的无以复加之际。

    旁边的卓洛则低着头，坦然接受的同时，还提醒：“你不应该这样，今日赌丹很危险的。”

    ——卧槽？

    陈君笙扭头看着他。

    你他娘的怎么能这么淡定的？

    墨无溟低垂下眼睛，薄唇在她额角落下，淡淡地：“房中乐趣，控制不住。”

    陈君笙一把捂住嘴。

    生怕自己突然来个土拨鼠的尖叫。

    卓洛绞着手指，偷偷看着墨无溟的脸，带着一丝丝的嫉妒和艳羡。

    对话的声音，影影绰绰。

    苏九皱起眉头，眉心松动。

    这是要醒的预兆。

    搞完事的墨无溟，把苏九放回床上，把她身上松散里衣拉回原位。

    他歪着身子，靠在她的耳边：“快点醒醒，有人来了。”

    温热的呼吸，有些痒痒的。

    苏九长睫轻颤，吃力的睁开眼睛。

    看见墨无溟放大的俊脸，有些奇怪：“嗯……你怎么还没走？”

    墨无溟翘起一边嘴角，神情中隐藏着很多得意。

    苏九并未看见，伸着懒腰，坐了起来。

    墨无溟仰着头，缩进了被窝里面。

    苏九本想问他又作什么妖，结果一扭头就看见床边站着俩人。

    苏九：“……”

    卓洛：“……”

    陈君笙：“……”

    三人大眼瞪小眼。

    苏九也不是傻子，这两人的反应也不像是刚进来的。

    她没有隐瞒的打算，刚想开口——

    被窝里的人，突然伸手，掐住她的腰。

    苏九低头，不明所以：“干嘛？”

    陈君笙和卓洛顺着她的视线往下看。

    宽大的被子，突然鼓起来，尤其是苏九的腰间，很明显有人趴在他腿上了。

    也不知道他安的什么心，脑袋故意动了两下。

    卓洛：“……”

    陈君笙：“……”

    这个姿势很难不让人想歪！

    还是走吧。

    苏九起初没反应过来，等看见陈君笙和卓洛转身，她才猛地抬手：“别误会——！”

    咯吱！

    房门已经被关上了。

    两人动作整齐一致。

    “……”

    苏九一把掀开被子，掐住墨无溟的脖子：“你还我的清白！！”

    墨无溟目标达到，仰着脖子，还挺享受的：“本王脖子有些疼，多摁两下。”

    曹尼玛——！

    苏九趴在他肩膀就啃了一口。

    咬死你个王八蛋！

    墨无溟挑起一边眉毛：“留下痕迹，更有信服力了。”

    “……”

    苏九的牙突然就僵了。

    呵，威胁我！

    ＊

    陈君笙和卓洛，并没有跑太远。

    陈君笙红着脸，耳后根都要滴血了：“他们刚刚是在那个吧？”

    卓洛咬着唇，并不想承认：“可能是看花眼了。”

    陈君笙扭头：“看花眼你跑那么快？”

    卓洛低着头，不吭声，眼圈渐渐红了。

    陈君笙吓了一跳：“你干嘛？”

    卓洛吸了吸鼻子，摇头：“没干嘛。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

