    宴会场地，此刻，喧闹成一片，一大批吃瓜子群众，看着主席台上单腿跪下，深情凝望的田丰，和倾城倾国，由于“娇羞”而无法出声的崔云娇，一个个眼里充满羡慕嫉妒恨。

    随着数十队俊美少年少女一字排开，站在主席台上，众少年少女齐声道：“在一起！在一起！在一起！”

    崔云娇深呼吸了一口气，原本笑靥如花的脸上渐渐面无表情。心里暗暗叹了一口气，这田丰摆出这么大的架势，今日不得善终了。

    就这时，一道身影跃过众人的头顶，在半空中连番了两个跟斗，而后“咚！”的一声，双脚稳稳落在主席台上。

    台下的众人齐齐一愣，这王斌到底要做什么？

    崔云娇和王斌的情侣关系，截至目前为止，只有秀敏，蒋婷婷，李芸，徐晓萌，王可晴，释天和田丰知道。

    看着王斌上台，站在崔云娇和田丰的中间，偌大的宴会厅顿时沉寂下来。

    俊美的少年少女显然没有意料到会有这样的意外出现。

    田丰双眼闪过一丝狠厉，上次在跆拳道，被王斌一脚踹在床上半个月，没去找他算账，他反而还敢来找自己的麻烦。

    田丰冷冷道：“王斌，你想做什么？我没去找你麻烦，你反而来坏我好事，是不是觉得自己会打架，很了不起？我告诉你，今天给我滚，我不计前嫌，否则，就算你有叶惜校长撑腰，我也绝不会放过你！”

    王斌笑道：“学长，我希望你搞清楚状况，上次我不会怕你威胁，这次自然也不会怕！”

    王斌牵起一脸发呆的崔云娇的手，转向台下，道：“不管是释天珠宝还是金生和珠宝，大家都只知道我是两家公司的员工。现在，我突然发现一个很严重的问题！我老婆太出色了，以至于整天有些人惦记。作为她的男人，我绝不容许任何人再打她主意！”

    看着台下一干众人目瞪口呆的神情，王斌朗声道：“大家猜到了，金生和珠宝有限公司的总经理，也就是我的上司，是我的老婆！”

    王斌转向一脸通红，讷讷地说不出话来的崔云娇，低头亲了下去，而后抬起头，抚摸着崔云娇火辣辣的脸颊道：“老婆，我爱你！”

    台下的众人在短暂的发呆后，爆发出热烈的掌声！释天珠宝的众员工甚至起哄道：“好样的，王经理！”

    “王斌！”一声大喝，让喧闹的宴会厅再次安静下来，田丰咬牙切齿地站起身，捧着白玫瑰走到崔云娇身前，一字一句道：“崔小姐，我希望你考虑清楚，你要选择谁！相比于这种只会读书，不知道死字怎么写的书呆子，我田丰，绝对是你最好的老公人选！只要你嫁给我，田氏的少奶奶的席位非你莫属，我田丰终生也只会娶你一人！”

    王斌冷冷地看着田丰，再次将崔云娇搂入怀里，低头亲了下去，来了个法式深吻！

    宴会厅鸦雀无声，田丰银牙咬碎，看着忘情深吻地王斌和崔云娇，一把将白色玫瑰摔在地上。

    “王斌，崔云娇，你们会后悔的！”

    王斌松开崔云娇的红唇，崔云娇满脸通红，白了王斌一眼，整理了下小西装，转向咬牙切齿地田丰道：“田少，感情强求不来，我只喜欢王斌。华夏比我好的女子太多，我相信总会有一个在前方等待着田少。”

    田丰眼睛微微眯着，闪过一丝狠辣，一声不吭地转身就走。

    数十队穿着婚纱的俊美少年少女，面面相觑，跟着田丰鱼贯而出。

    待田丰离开宴会场地，台下的众人彻底欢腾起来。媒体记者的闪光灯闪得让人眼昏！

    这个世界上，竟然真的有女人，能够拒绝财富和名声的诱惑，选择爱情！

    金生和珠宝的员工看着自己的总经理，眼神都变了，由原本的敬畏变成了钦佩！

    释天珠宝的员工看着业务经理王斌，眼神由钦佩变成了狂热，能够让一位美丽的女人，在这个沉溺于繁华物质世界里，放弃财富和名声，选择爱情，他的身上，到底还有多少耀眼的魅力光辉。

    崔云娇重重地踩了王斌一脚，娇嗔道：“现在怎么办？这些可彻底把田少得罪惨了！南山集团可是国内有名的珠宝行业，失去了这么个合作伙伴，公司的盈利必然大受打击！如果他再动用田氏的资源，我们金生和完全没有招架之力！”

    王斌拍了拍崔云娇的手背，安慰道：“相信我，我说过，要帮你把金生和做大做强！”

    崔云娇白了王斌一眼，哼道：“信你还不如信自己！”

    说完，踩着小碎步离开。

    王斌看着崔云娇离开的背影，心里却开始担忧起来。

    王可晴淡淡道：“接下来要注意了，田丰定然会动用一切关系来报复你们。不要擅自行动，每次行动前，要记起我教过你的特工知识。”

    王斌点了点头，道：“我能不能有个请求？”

    王可晴皱了皱眉头，道：“说！”

    王斌看着王可晴，布置任务的时候，王可晴就说过，这次不会动用任何外力，靠的只能是她，萧俊如和自己。

    王斌摇了摇头，就三个人，让她去哪里调人暗中保护崔云娇的安危，这一切，还得靠自己。

    王斌道：“没什么，释天真的不参与么？”

    王可晴道：“他有别的任务。”

    一场闹剧结束之后，主持依旧进行。

    宴会结束之后，破天荒的，王可晴竟然和王斌一行人回去。

    王可晴，崔云娇和王斌坐一辆车，其他众女分成两辆车坐回去。

    崔云娇看着后面一辆车上，徐晓萌面无表情的神色，今天晚上微微有些幸福的心情又沉了下去。

    崔云娇转头看向王斌道：“小白脸，今天你去陪陪萌萌好不好？”

    王斌回过头，看着后面的车辆里徐晓萌的身影，长长地叹了口气，道：“好吧。”

    崔云娇笑道：“小白脸真乖！”

    继而又想起这车上不止自己两个人，看向王可晴，抱歉道：“可晴，那什么”

    王可晴淡淡道：“云娇姐，这种程度算什么，我对这个已经免疫了。”

    崔云娇有些讪讪地笑了笑。

    王斌看着王可晴的背影，心里有些难受。

