    雕像仍然一尊接着一尊离开烛龙大殿，巨人仰天咆哮，对着空中挥拳，却不起半点作用。

    烛龙大殿确实危险，可以定住闯入者，可是任何术法爆发都需要时间，无论这个时间是一息还是十分之一息，对于陈星河来说都没有分别。

    这也就是扛着鹰隼之躯，要是他本体前来，只需三次就能捞走全部雕像，让烛龙殿空空如也。

    即便现在也毫无问题，烛龙殿上雕像越来越少，直至清空。

    等到最后这趟完成，陈星河微微一愣。

    只见一尊烛龙并未离去，赞叹道：“仅仅几年不见，小友竟然精进至此，我这里对于撞时针法门有些心得体会，还望小友不要嫌弃。”

    陈星河赶紧回礼：“小子不敢，撞时针法门玄之又玄，令在下受益匪浅，多谢前辈厚赐。”

    要知道东西是死的，本事是活的。

    一直以来，陈星河对那些传授给自己本事的人非常敬重，因为这些人都是老师，在修真路上用力拉你，你还桀骜不驯那是二愣子。

    天下间没有无缘无故的爱，不存在那种上赶子非教你本事的高人，若是真的出现了，你就要小心了，对方必有所图。

    烛龙老者出指一点，顿时种种感悟注入心头，静心咒立刻发挥作用，以这些感悟为基础迅速铺展开来。

    “哈哈哈，妙哉，小友竟然将静心功法修炼到通神境地，看来几日之间就可超越老夫，若有缘分，日后再见，吾去矣！”说着，身影消失不见，上方小山一样的大脚踏了下来，那巨人杀到了。

    陈星河轻带一步已然登顶，他站在烛龙殿门外扫视一圈，知道此地不容易毁去。

    受限于这具身躯，太多手段用不出来，周围也没有可供利用地形。

    “看来我把事情想简单了，虽然依靠极速可以暂时闯入大殿，却没有时间造成破坏，将魔主逼急了亲自降临，吃不了兜着走。”

    “只能先离开此地，去怒涛海搜寻宝物，回头用在烛龙大殿上，除此之外没有更好办法了。”

    想到这里，陈星河一飞冲天，身影快得违背常理。

    以前没有走出罗浮岛时，觉得这里无边无际，那么多国家林立，大得吓人。

    今时今日转回头再看这座镇守海疆岛屿，已经成为弹丸之地。

    毫不夸张的说，如果本体回来，三天即可周游，换做神魂驾驭鹰隼，十天之内也能走上一圈。

    狂飞六个时辰，没有感到疲劳，反而觉得舒畅。

    下方就是怒涛海宗门所在地。

    虽说这片海域都是怒涛海的，但是宗门核心区域就那几处山头，依靠灵脉搭建而成，无法与外界宗门相比。

    以前觉得怒涛海是庞然大物，现在再看这家宗门，上上下下连一名元婴修士都无，层次真的很差，差到惨不忍睹。

    陈星河这个时候才清楚岛上修士的无奈，也理解岛外修士过来为何看不上此地了。

    不要说和月蛾宗那等宗门相比，哪怕一些三流宗门都不至于一位元婴都无，而衡量宗门实力的标准就在有多少金丹和多少元婴上面，筑基修士通常属于弟子行列，可以直接忽略。

    如今陈星河已经不把怒涛海放在眼里，是真的不在意，主要表现在要来就来，要走就走。

    周天星力引路，神魂中一点光芒闪耀，虽然不及本体那般神奇，然而将怒涛海里里外外看个通透不成问题。

    转眼之间，他开始加速俯冲。

    以其对周遭环境控制能力，无声无息进入大阵防御圈。

    因为速度太快，阵势根本来不及反应，或者说连侦测都未侦测到。

    就是这般迅猛，进入人家宗门核心区域如入无人之境。

    一抬头，竟然是座宗祠。

    强大神念扫动，愕然道：“原来是莫家啊！将沙真真收为小妾的家族。对了，当初有个莫四公子咸吃萝卜淡操心，追过我呢！”

    陈星河随手一掏，祠堂中两块牌位到了手中，赞叹道：“好东西，掺入少许庚金，这等飞剑必备金属在岛上可不多见，用来做牌位可惜了。这莫家仗势欺人，不是什么好东西，今天就拿他们开刀，搜罗一下有没有可用之物。”

    好嘛！这真是闭门家中坐，祸从天上来。

    莫二公子万万没有想到，多年前不见的小妾，他都忘记长什么样子了，居然有人前来鸣不平。

    还有莫四公子，也忘记当年咬牙切齿追杀过一个臭小子，哪知现世报这就来了，臭小子已经强大到可以无视怒涛海。

    陈星河在不引起金丹期修士注意的情况下，将莫家里里外外摸上一遍太轻松了，等到金丹期修士察觉，早就过去七天八天，有种请人推算，保证骇死算师。

    宗祠没什么看头，陈星河走走逛逛，神出鬼没进入几处库房。

    灵石海蓝宝之类太过寻常，法器三十几件随手塞给鹰隼，还有其他杂七杂八东西，一件都未看上。

    陈星河有些傻眼，这莫家貌似强大，就这点儿油水？能不能行？难道大老远白跑一趟？

    莫家很无辜，这位爷眼光忒高，连十几万中品灵石都看不上，还有那些法器，全是精品呀！

    找来找去，在莫家老祖闭关地的左近地下找到一座宝库。

    就见丝丝缕缕弧状剑影轻弹，两座庚金牌位旋转如飞，不到三十息已经挖出一条通道。

    牌位上的莫家先人若是看到这等情景，非得跳脚大骂不可！

    真是艺高人胆大，金丹老祖就在隔壁修炼，陈星河敢在一墙之隔的地方挖坑，要是换做其他筑基修士吓都要吓死。

    陈星河毫不在意，只要速度足够快，金丹老祖也反应不过来，他唯一需要顾忌的地方是密室禁制。

    通道正好挖在禁制薄弱处。

    禁制刚要发动就被几块狭长金属定住，还是那两块牌位，已经大卸八块裁成碎片。

    十息不到，陈星河已将密室扫荡一空。

    储物符装不下这么多东西，用专供莫家制作道袍的绛法布结成包裹，不等莫家人反应，扛起包裹射向高空，转眼间跑得无影无踪。

    禁制这个时候才发动，那有个屁用？

    刚刚入夜，宅院里一下子乱套了，有人胆敢洗劫莫家，这是谁？岂有此理？

