    第二天中午，李新年正在办公室跟一个客户谈生意，忽然接到了顾雪打来的电话，说是警察已经破案了，不仅抓到了偷东西的贼，而且手镯也已经还给了杨玉环。

    李新年惊讶的合不拢嘴，他从没听说警察破案如此迅速，居然不到二十四小时就人赃俱获，不过，他觉得有点奇怪，警察好像并没有因为杨玉环是戴山的母亲而疑神疑鬼。

    这么看来，杨玉环那只祖传的手镯应该不是什么值钱的玩意，否则警察肯定会把这只手镯跟戴山联系起来。

    既然是虚惊一场，李新年也就把这事抛到脑后了。

    这天，李新年刚从外面回到办公室，妙兰走了进来，给他送来了一叠报表，说道：“这是工厂那边刚刚发来的清单，等你签字就可以批量生产了。”

    李新年翻看了一下清单，问道：“你妈看完我们第一批产品的样品之后说什么了吗？”

    妙兰犹豫道：“她做了一些检测，正在编写产品的说明书，产品的外包装也设计好了，他说抽时间跟你见面谈这事呢。”

    李新年想了一下，说道：“最近确实忙，一直都没抽出时间去一趟毛竹园，干脆下午过去吧，把小雪和谢新玲也叫上，大家一起商量一下。”

    妙兰犹豫道：“没必要一大群人都跑去毛竹园，我打个电话，干脆让我妈来青年公寓吧。”

    李新年看看手表，说道：“我还要出去办点事，你先跟他们联系一下，约好时间就通知我。”

    妙兰看看窗外，疑惑道：“等一会儿有雨呢，什么事非要现在去办？万一我妈现在就过来呢？”

    李新年站起身来说道：“也不是什么大事，洋洋明天要出国念书，他那天有点东西落在了我妈的老房子，我去帮他拿一下。”

    妙兰低声道：“秦时月的女儿也一起去？”

    李新年点点头道：“我开始也有点不信，可现在看来她是真的下决心了，连机票都定好了，明天她跟我和小雪一起去机场送行呢。”

    妙兰笑道：“这下你们算是亲上加亲了。”

    李新年反倒一脸忧虑道：“是福是祸眼下还很难说。”说完，拿起车钥匙就要出门。

    妙兰递给李新年一把钥匙，说道：“你办完事就直接去青年公寓吧，没比要再来公司了。”

    李新年稍稍迟疑了一下，接过钥匙转身出了门。

    天空乌云密布，并且已经飘起了毛毛细雨。

    李新年刚钻进车里面，正好看见一辆奥迪轿车在路边慢慢停下来，开车的是好像是个男人，看不清相貌。

    只见副驾的车门打开了，从里面钻出一个女人，仔细一看，没想到是谢新玲，不过，男人并没有下车，而是直接开车走掉了。

    自从知道了谢新玲和毛竹园的关系之后，李新年的心里就一直疑神疑鬼，总觉得自己被几个女人算计了，即便对自己并无恶意，可显然也没安好心，起码把自己当成了傻逼。

    李新年盯着谢新玲进入了美容院，然后愤愤地离开了停车场。

    自从上次洋洋离开章梅的老房子之后，李新年再没来过，屋子里乱七八糟的，李新年也懒得收拾。

    他径自去自己的卧室找到了洋洋落下的几件东西，本想马上离开，可走到客厅的时候，无意间朝着母亲的卧室瞥了一眼，只见卧室的门敞开着，那张床好像被移动过。

    他知道上次警察肯定搜查过房间，母亲的卧室自然也不会放过，这么一想，把手里的塑料袋放在茶几上，然后走进了卧室。

    章梅搬走之后，卧室已经清理过了，除了一个衣柜之外并没有什么东西。

    不过，李新年发现床底下露出一截黑乎乎的东西，由于卧室里拉着窗帘，也看不清是什么东西，于是伸手打开了灯，这才看清楚原来是床底下的一只箱子。

    李新年对这只箱子很熟悉，按照章梅的说法，这只箱子也是他父亲的遗物之一，所以一直都保存着，并且他还知道箱子里还存放着父亲的遗像以及生前的另外一些遗物。

    不过，李新年从来没有亲自打开箱子看过父亲究竟留下了什么遗物，只知道是一些不值钱的玩意，母亲留着这些东西无非也是做个纪念。

    李新年提起箱子掂量了一下，箱子很轻，就像是没装什么东西，他又举起来摇晃了几下，里面分明又装着什么东西。

    李新年把箱子放在床上，盯着上面那把老古董似的小小挂锁看了一会儿。

    很显然，上次警察并没有试图打开箱子，原因可能也是因为箱子太轻的缘故，如果这只箱子很沉重的话，上面这把挂锁可能早就被警察撬开了。

    以前李新年从来没有想过要打开箱子看看父亲留下的遗物，可今天却忽然充满了好奇心，总觉得这只箱子里装着的不仅仅是父亲的遗物，说不定还藏着母亲的什么秘密呢。

    这么一想，李新年不仅有点紧张，站在那里静静地站了一会儿，听见外面传来沙沙的雨声，最后好像是下了决定。

    转身来到了卫生间，找到了一把小起子，然后又回到了卧室，不到一分钟就把小挂锁撬开了。

    然后微微喘了一会儿，伸手猛地掀开了箱盖，同时，身子不由自主地往后退了一步，就像是生怕箱子里藏着怪兽似的。

    箱子的最上层果然放着父亲的遗照，灯光下，父亲的两只眼睛死死盯着他，吓得他急忙拿起遗照扑在了床上，这才稍稍松了一口气。

    箱子里确实没有多少东西，有几本书，好像是早年学校的课本，还有几个厚厚的笔记本，几支那个年代的钢笔，还有一些奖状证件之类的东西。

    李新年先拿起笔记本翻看了一下，原本以为是父亲的日记，可接连翻看了好几本，原来只是备课的教案。

    再看看那些奖状和证件，基本上都是父亲在学校获得的各种奖励，这些遗物证明父亲当年是个好老师。

    在箱子的右上角有一个厚厚的牛皮纸信封引起了李新年的注意，他猜测会不会是父亲遗留下来的信件。

    可拿起来看看，才发现只是一叠照片，于是把照片全部倒在了床上。

    令人意外的是，信封里除了照片之外，还掉出来一个比较沉重的东西，仔细一看，原来是一个装在塑料盒里面的印章。

    李新年先翻检着照片看了一阵，发现都是父亲的老照片，应该代表了他生前的各个时期，有单人照，也有合影。

    李新年着重翻看了一下父亲各个时期跟别人的合影照片，结果一个都不认识，甚至连他自己的父亲看上去都很陌生。

    他猜测这些照片应该都是父亲在跟母亲结婚之前照的，因为没有发现母亲和父亲的合影照。

    照片中虽然也出现过几个女人，应该都是父亲的同学或者同事，也许其中某个女人还是父亲的初恋情人，只是现在追究这一点已经没有丝毫意义了。

    最后，李新年的目光转到了那个印章上，他拿起透明的塑料盒，从里面取出印章，对着灯光仔细看看上面的字，然后凑到嘴边哈了一口气，在自己的胳膊上按了一下。

    印章上的印泥早就干涸了，结果只是留下了淡淡的痕迹，看不出到底是什么字，不过，让他感到奇怪的是，父亲命叫李刚，应该是两个字，可印章留下的痕迹显然是四个字，并且，第一个字绝对不是李字。

    难道是别人的印章？

    李新年站起身来私下张望了一下，然后来到了厨房，试图找点可以代替印泥的东西，可一时又找不到合适的。

    忽然发现橱柜里还有半瓶酱油，灵机一动，拿起酱油瓶子，然后把少许酱油倒在手掌心，又把印章粘了点酱油，然后轻轻按在了自己的胳膊上。

    由于印章角度的关系，印在胳膊上的字必须翻过来看，李新年不断调整着自己胳膊的角度看了好一阵，也没有看清楚究竟是什么字。

    于是又调整了一下印章角度，粘上酱油，又在自己胳膊上按了一下，这一次终于认出了上面的几个字，嘴里还不自觉地念了出来：万——振——良——印。

