    “不好！”

    看到黑衣人动了之后，一直关注这他的月超仑心中立即就是一沉，他最担心的事情果然发生了。

    虽然不知道那人是如何在这么多血色异兽中存活下来的，可他清楚的知道那黑衣人的可怕，一旦他暗中动手，结合那些血色异兽，那解救之人必然会陨落在这里，到那个时候，他们也就完了。

    “你们继续控制大阵，我去去就来。”

    想到这里的月超仑顾不了太多，在嘉怡宜等人的惊呼声中，瞬间冲出了血脉大阵。

    他一冲出大阵，就立即感到了可怕的压迫，无数血色异兽像是找到了目标一般朝他冲杀过来，噗的一声，他身上立即出现了几道伤口，可他却浑然不觉，咬着牙，继续冲向前，因为他知道绝不能让那救援而来之人被那黑衣人斩杀，否则他们一群人就彻底完了。

    “月超仑大人。”

    嘉怡宜等人看到月超仑惨烈的模样，不由得惊呼出声。

    “圣女，我们现在怎么办？”

    “难道就让月超仑大人一个人冲出去吗？”

    “他这样会死的。”

    血脉大阵中还有血脉圣地的几名长老高手，可除了月超仑之外，嘉怡宜反倒是这群人中地位最高之人，因为她是圣女，所以所有人的目光都落在了她的身上。

    嘉怡宜咬牙道：“咱们也拼了，大家一起冲出去，决不能让月超仑大人一个人来承担。”

    “好，冲出去。”

    “杀出一条血路。”

    血脉圣地的一群武皇在阵法中艰难抵御，早就憋了一肚子火了，一瞬间身上的战意全都爆发了出来，冲杀而出。

    轰！

    众人像是一股洪流，瞬间冲入了无数血色异兽之中。

    “嘉怡宜他们……”月超仑看到这一幕，顿时心中惊怒焦急万分，却没有任何的办法，只能疯狂冲向秦尘所在，只有尽快和秦尘他们汇合，再去接应嘉怡宜他们，才能有一线生机。

    黑衣人这时候惊愕的看了眼后方的的月超仑几人，露出一丝惊疑：“咦，这群家伙，竟然动了。”

    而后不由冷笑：“先杀了那救援前来的家伙，再夺舍月超仑，斩杀其他人。”

    心念一动，那黑衣人快速来到秦尘面前，脸上瞬间露出震惊之色。

    “什么？竟然是一个少年。”

    看到前方和诸多血色异兽厮杀在一起的秦尘，黑衣人顿时惊骇万分。

    他想象过很多的可能，比如来人有可能是轩辕帝国的金身武皇、丹阁的司徒真等各大势力最顶级的强者，因为只有他们，才有可能在服用了一些规则果实之后，抵挡住这么多的血色异兽。

    如今发现前来救援的只是一个少年之后，内心的震撼，一瞬间怎么也无法掩饰。

    “是那丹阁的小子！”

    月超仑此时也看到了血色异兽中的秦尘，心中的震惊比黑衣人只多不少。

    因为秦尘在古虞界外的时候，曾和风雨雷帝子闹过冲突，很多强者对他自然有一些印象，可月超仑怎么也想象不到，前来救援他们的，竟然是秦尘这么一个少年。

    “此子的实力，十分可怕，虽然看修为似乎才八阶中期巅峰，可防御力太可怕了，甚至在巅峰武皇之上，并且他的攻击力也十分可怕，这种剑道造诣，绝对能斩杀一般的后期武皇，否则根本伤不到这些源兽精气。”

    黑衣人震惊过后，眼眸中流露出了狂喜，“只要夺舍了他，说不定未来我的成就将不可限量。”

    尽管首领大人下达的命令，是让他夺舍血脉圣地的月超仑， 在血脉圣地中留下一枚棋子。

    可秦尘的可怕却让黑衣人瞬间起了一丝贪婪之心，夺舍月超仑，他的确能在血脉圣地中立足下来，并且有一定希望跨入武帝境界，可面前这少年，却分明是比月超仑更加适合的夺舍对方。

    如此年纪，如此修为，便有这等实力，一旦成长起来，甚至能成为大陆巨擘级的人物，这比起未来只是一个拥有一定话语权的血脉圣地武帝而言，拥有诱惑力多了。

    “而且此子的防御力太可怕了，若是夺舍了他，对接下来首领的人物也更加有帮助，如此一来，首领大人必然不会怪罪于我。”

    “好，就夺舍这小子。”

    目光一闪，黑衣人身形一晃，倏地杀入血色异兽之中，直扑向秦尘。

    “秦少侠小心。”

    月超仑远远的看到这一幕，顿时惊怒交加，他知道那黑衣人必然是看中了秦尘，要对秦尘下手了，可他陷入无数血色异兽的包围中，却没有任何办法，只能发出惊恐的提醒。

    可已经晚了，那黑衣人如同一道流光，也不知如何避过诸多血色异兽，倏地来到了秦尘的身边，一爪子朝秦尘探了过来，直接抓向秦尘头顶。

    “哼，果然是执法殿的这些黑衣人搞得鬼，居然还想对本少出手！”其实在这黑衣人靠近的时候，秦尘就已经察觉到了对方的存在，不过他并未第一时间出手，而是假装没发觉对方，当对方一进入他的剑之域界的时候，秦尘的脸色倏地一冷。

    嗡，原本无数攻击向血色异兽的剑气，倏地调转方向，朝那黑衣人倏地包裹而来。

    嗤嗤嗤！

    这些剑气太凌厉了，蕴含了极致的剑道杀意，黑衣人只感觉浑身一冷，身上一瞬间出现了无数的裂纹，整个身子如同破碎的瓷器一般，千疮百孔，冒出无数裂缝。

    秦尘如今的实力有多可怕？普通八阶后期的武皇，足以一剑斩杀，即便是八阶后期巅峰的武皇，也能轻易重伤，这黑衣人实力虽强，但也不过是后期巅峰境界，不过是凭借着诡异的手段，躲过血色异兽的攻击罢了，如何能抵挡得住秦尘的杀招？

    一瞬间，就身受重伤，被剑气绞杀的差点四分五裂。

    “臭小子。”

    黑衣人大怒，“夺魂大法！”

    他知道想要先击伤秦尘，再进行夺舍的想法已经落空了，危机关头，只能抛弃肉身，一道无形的魂光从他碎裂开的身子中冲出，直扑向秦尘。

