    “不知老祖有何事吩咐晚辈二人？”

    项狂小心翼翼地道，心里同陆小天一般，暗自叫苦，原本他们是想等项倾城来了，去取龙元。偷偷摸摸之下，取了龙元之后，各自藏身。只要不让这化神老祖知道便成，谁知道会遇到化神修士。项狂心里暗骂了一声，这老怪物已经是化神期，法力通玄。还要跟他们这些晚辈来争龙元，也不闲臊得慌。

    “自然是去冰窟，寻龙千古。若是碰到雪域妖鹿，我可掣肘一二，不过寻龙千古，你二人还是能派得上用场的。”项化心不由分说，大袖一卷，一股气流将陆小天与项狂二人卷起，飞快地进入到无名峡谷之内。

    陆小天与项狂相视一眼，脸上各自带着几分苦涩，以往不管走到哪里，都是那些低阶修士叫他们老祖，现在在项化心这货真价实的老怪物面前，便是他们两个也得夹着尾巴装孙子。心里纵是百般不愿，也只有被动接受的份。不过这项化心手段着实了得，陆小天与项狂两人未曾运转法力之下，只是被项化心用一股法力漩涡卷住，被动而行，也超过了以往自己全力飞行的速度。

    无名峡谷内凶险异常，哪怕是此时陆小天与项狂穿过无名峡谷，也要颇费一番手脚，可对于项化心而言，简直如履平地。峡谷内几只如同之前那魔蜈蚣一般厉害的妖鬼之物跳出来拦路，无不是被项化心祭出的一柄三尺青锋剑几剑之内搅成碎片。

    项狂看得直瞪眼，陆小天也不由直咽唾沫，自己的藏剑匣虽是能克制剑道，可对于那些实力强劲，尤其是要比自己强的对手，收走其飞剑也越是困难。尤其这项化心已经是化神修士，藏剑匣估计也无法收走项化心的青锋剑。

    有项化心开道，一路顺风顺水地来到了之前的冰窟之内。那灰暗交错的光线使得人视觉大受干扰。幻象丛生。项化心看得不由惊咦一声，“赵族人留下来的幻术禁制。你们几个区区元婴修士，如何能从这幻象下脱身离开冰窟？”

    “老祖，晚辈手上有一只追灵犬，这幻象虽是厉害，能影响视觉，甚至神识，但却影响不到追灵犬的嗅觉。多花一些功夫，总是能脱困的。”

    陆小天琢磨了一下说道，实际上之前离开时为了省事，他借助的是鬼火真人与龙狮两个化神级元神。不过这种事自然不可能告诉项化心。好在身上还有小白犬，否则单是眼前这一关，便足够项化心起疑了。当初那场与雪域妖鹿的混战之中，雪域妖鹿之所以发动阵禁之术，很大一部分原因便是因为冰窟内的幻象。

    哪怕是受龙骨牵制太过严重，可利用幻象，雪域妖鹿照样可以让各族强者变成一盘散沙，一一进行猎杀。事实上若不是陆小天的瞬移神通出乎雪域妖鹿的意外之外，龙骨早已经被雪域妖鹿夺去。所有落入冰窟内的各族强者最终逃不过惨死的结局。

    “追灵犬？怪不得。”项化心点头，没有在这个问题上纠结太久。“这幻术禁制是化神修士留下来的，以前有赵族的化神强者来过这里。只是年代久远了一些，这禁制也只能影响到元婴修士了。”

    “既然你手上有追灵犬，想必找到龙千古可以少费一番手脚了。”

    “这，前辈，当初龙千古从晚辈手中夺走龙骨已经数月有余，这冰窟内气息混杂。晚辈身上又没能留下龙千古身上的物件，便是追灵犬怕也无从找起。”陆小天一脸无奈地道。

    “刚好我这里有一块从龙千古那老小子手里讨要来的一块土浑石，准备着将自己的五色蛟头棍再祭炼一下，只是一直没时间，上面应该残留了龙千古的部分气息。”项狂忽然取出一块带着土色光晕，上面土灵力逼人的宝物。

    “也好，只要上面残留了龙千古的气息，就一定能找到龙千古。”陆小天点头，心里却是有几分抑郁，项狂这家伙怎么手上还有这东西。便是传音之术，多少也带着几分法力波动，这股法力波动极为细微，元婴期修士难以感应得到，但对于化神修士而言，如果距离极近的情况下，极有可能发现少许端睨。这点还是鬼火真人告诫的。陆小天自然不敢再弄险给项狂传音。

    而项狂只想早点找到龙千古，让项化心这老怪物寻了龙千古手上的龙元之后自行离去。反正龙千古得了龙元，也落不到他手上。等项化心一走，他再与陆小天，项倾城去取另外一地的龙元。

    对于项狂的心思，陆小天多少也能体会一二，此时也有种挖了坑自己跳的郁闷。只是自己体内便有龙元，怎么可能会告诉项狂，无关乎是否信任，而是平时处事的习惯问题。

    当然，就是项化心近在眼前，也还是有办法的。陆小天心里嘿然一笑。伸手一拍灵兽袋，白光闪过，追灵犬小白欢快地一跃而出，只是这冰窟内的奇寒，让小白犬打了个哆嗦，颤着身体可怜巴巴地看着陆小天，还有陆小天腰间的灵兽袋，意思很明显，比起这奇寒的冰窟，小白犬更愿意呆在灵兽袋内。

    陆小天直接取出一小瓶百花露，里面至少有上百滴，伸手一招，将小白犬抱在怀内，将小瓶内上百滴百花露全部倒入小白犬口中。

    小白犬欢快的畅饮着。自从跟了陆小天之后，在百花露的供应上，比起以前不知强了多少倍。但这样一次豪饮上百滴，对于小白犬而言，还是第一次。顿时小白犬变得精神抖擞。

    只不过借着喂食小白犬的功夫，陆小天托着小白犬的那只手，却是在在小白犬的腹下轻点了几下。

    小白犬通灵之极，虽不会言语，可听却不成问题，只是眼下这种情形，自然是没办法去说了。陆小天飞快的在小白犬腹部写下几个字。小白犬也极为其聪明，脸上只是一副畅饮了百花露之后满意之极的神情。

