    这个城主，实在是不好当啊……

    无言轻叹一声，有时候就是这么无奈，这还能说个啥？

    难…难于上青天！

    “灰袍无臂青年……”

    “是他……”

    东华仙府副府主皇甫奇面色一边，表情显得有些严肃，随即他深深地看了一眼城主欧阳昊天。

    “想必你心里面已经有所猜测了吧？”

    “否则不会这么郑重其事地在我面前说这件事。”

    “我和你的预估差不太多……”

    皇甫奇咬着牙，眉头深锁，表情显得有些深沉。

    欧阳昊天：“？？？”

    我猜测？我猜测个锤子啊！我啥方向都没有，我怎么猜测，拿什么猜测？拿头上去顶么？顶不住怎么办？直接凉凉么？

    “副府主大人，我不知道您说的什么意思啊……”

    “我就是什么情况都不知道所以才向您请教的啊，您这怎么又将话题给踢回来了？”

    “这…这让我怎么说，我这……”

    城主欧阳昊天苦笑一声，他一无所知啊。

    “北辰仙国覆灭的时候，北辰仙国太子被大道斩断双臂而逃亡，携北辰仙国仙库不翼而飞……至今下落不明……”

    皇甫奇抬起头，随即悠然说了这么一段话。

    虽然没有直接表明，但是大家都是何等的聪明人，又岂能连这点暗示都听不明白？

    此刻各自对视一眼，脸上的惊骇之色溢于言表。

    这……

    居然还牵扯了这样的关卡！

    如若真是这样的话，这件事就有待探查了。

    其中的诸多隐秘也跟着全面到位了。

    有趣…着实有趣至极！

    三言两语说不真切，但是就显得这么贴切！

    “北辰仙国……亡国太子？”

    “嘶……”

    “当初北辰仙国被灭国的时候，我们天澜仙国可也是出了一份力的……”

    “我们本就是敌对的存在……”

    “帝君早就下达严令彻查这位亡国太子的踪迹……”

    “而且还许诺下诸多奖励……”

    “如今我们既然知晓了这里的情况，那…那就应该上报啊……”

    “否则帝君要是知道我们知情不报，必定不会善罢甘休的……”

    城主欧阳昊天站在自我的角度，下意识跟着惊骇道。

    北辰仙国的亡国太子，怎么就到了他的地盘上，匪夷所思啊！

    “你确定要上报？”

    “那亡国太子现在可是店主的顾客！”

    “呵！看那架势，基本上都要前往店主店铺的，而且也只有在店主那里才能看到他……”

    “你是想要让仙国的大军踏足店主的店铺么？”

    “届时会是什么局面，你应该一清二楚！”

    “店主一怒，鲜血漂橹……”

    “有些事情，还是想清楚点比较好！”

    东华仙府副府主皇甫奇的目光颤了颤，随即淡漠道。

    三言两语间，都是最真实的意念。

    站在皇甫奇的角度上，哪怕是天澜仙国将大军都调派过来，也不一定就能奈何得了店主！

    店主在皇甫奇眼中，那就是神！

    “我……”

    “咕咚……”

    “是…是我太莽撞了！”

    “差点忘记了这一茬……”

    “有店主在那，谁也无法前进分毫。”

    “所以就算是上报给仙国，恐怕也无济于事，到头来可能还会牵连到我……”

    城主欧阳昊天呼出一口浊气，随即顿时就想清楚了这里面的利害关系。

    “那…那我们就什么都不做么？”

    “副府主大人，还请赐教啊……”

    “我这…我这一时竟不知道怎么办好了……”

    城主欧阳昊天张了张嘴，此刻忍不住将目光在周边扫视了好几圈。

    一边说着话，忍不住默然吐了口气。

    方方面面的境况就显得很复杂啊。

    接下来要怎么办才是重中之重……

    不上报吧，又怕帝君将来找茬。

    上报吧，最后恐怕也只是惹来一身骚。

    难！太难了！

    “其实想要解决的话也很简单啊……”

    “只当这件事不存在就好了。”

    “我们不说，谁又知道我们知道呢？”

    “将来就算是有人知晓了这个亡国太子的存在，那也只是他们比较精明罢了，和我们有什么关系呢？”

    “这种闲事的话，能不管，最好还是不要管了。”

    “管到最后只会惹得一身骚，完全没有这个必要。”

    皇甫奇耸耸肩，随即在一旁坦然道。

    “嗯？”

    “妙…妙啊！”

    “这…这办法看起来虽然简单，却透漏着极其深厚的真理！”

    “不愧是副府主……”

    “这眼界果然不是下官所能够窥探的！”

    “多谢副府主赐教……”

    “副府主智谋无双……”

    ……

    城主欧阳昊天眼前一亮，随即兴奋激动道。

    这马屁一波接着一波的，不得不说，这马屁听起来好像还真挺不错的。

    至少会让人莫名地感到一种舒爽感。

    “你啊，什么时候也学会了溜须拍马这一套了……”

    “真的是……”

    “哦对了，欧阳城主，你给我在城主府找两间房子吧，这段时间可能就要叨扰你了……”

    皇甫奇随即耸耸肩道。

    “啊？”

    “副府主大人要常驻？”

    “还是要彻查上古金仙墓被盗窃一空的事情么？”

    城主欧阳昊天愣了一下，随即下意识说道，站在他的角度上，好像也就这么一件是在跟着牵扯了啊。

    “额……这都是小事。”

    “关键我要每天前往店主的店铺中打卡玩【全民领主】！”

    “嘿嘿嘿……我要尽管将我的领主府发展壮大。”

    “啧……玩玩游戏当当领主还能提升修为，这种好事哪里能找到？”

    “这种好事，怎么不能错过了才是。”

    “反正就一定要把控住……”

    “暂时就先不回东华仙府了……”

    皇甫奇搓了搓手，随即一副兴致勃勃的样子，一边说着话，眼眸中的精芒愈发跟着多了起来，顿时整个人变得飘飘然，如此感受，非三言两语能够简单表述。

    无形中就显得很贴切的样子。

    很真实，很明确。

    “啊？”

    “这……玩游戏……”

    “副府主大人，仙府那边还有那么多重要事物等着你去处置……”

    城主欧阳昊天显得有些懵逼，你堂堂东华仙府副府主，这么玩物丧志，是不是不太好啊？

