    渡边：“……”

    “没，没有人骂你。”

    “那就好。”治里继续亲吻他。

    渡边忍不住了：“老师你不知道吗？外面的忍者现在都说你是新的忍界半神，很多人都在打听你的消息。”

    他希望用“忍界半神”四个字唤醒治里的骄傲和羞愧，从而让她意识到她此刻的行为有多荒唐。

    治里毫不在意，专心帮渡边排气血。

    纤纤腰肢跟柳枝一样，在空气中快扭断掉了。

    “半神和我没关系，我只想当你的女人，宠你爱你，对你好～”

    吐气如兰，呵在渡边心头上。

    “……”

    渡边麻了，麻到不能再麻，完全顶不住。

    “老师，你、唉！”

    这一声叹息不知包含了多少心累与无奈，旁人无法体会。

    ……

    【气血+42，健康+41，精力+43，贤者时间-38。】

    【气血+45，健康+44，精力+46，贤者时间-43。】

    【……】

    渡边很想对治里说一句不算威胁的话，再这样子下去，你真会哭着翻白眼的。

    ……

    ……

    转眼，渡边和治里已经来到涡之国十天。

    就在这第十天，渡边终于将过量的气血消化完毕，结束了瘫痪生活。

    治里对此沾沾自豪，觉得多亏自己夜以继日帮他排除气血，渡边才能好转的这么快。

    渡边表示你开心就好，本来三四天就能痊愈的事，愣是被你折腾的十天下不了床。

    此次与半藏一战渡边也算因祸得福，虽然在床上瘫痪多日，不过他的气血和防御力都得到十分巨大的提升，两项数值均超过二十万。

    如果说开启万花筒写轮眼对治里是质的蜕变，那么气血和防御力的提升对渡边同样是质的蜕变，他体魄强壮到常人不可思议的程度，能承受多出之前十几倍的气血，就算再被三千张起爆符轰炸一遍, 最多只会喷两口血, 绝不会再瘫痪的生活不能自理。

    “凭我如今的身体素质, 应该很难有忍术能杀伤到我了。”渡边对自己的抗揍能力做出判断。

    别的不说，至少在防御方面他有信心称一声无敌，毕竟连三千张起爆符都威胁不到他, 渡边实在想不出有什么忍术的威力会比三千张起爆符更强。

    “水户前辈这回也充分见识到我的体质，不知道能不能令她改变让纲手成为人柱力的想法, 那么大一只九尾妖狐, 封印在纲手体内肯定会很难受……”

    一想到纲手, 渡边便有些头疼，他对纲手的爱意发自肺腑毫无掺假, 可现在又被治里纠缠的不可自拔，两人相遇的那天不知会爆发何等惨烈的修罗场。

    渡边也不知道该怎么办，只能祈祷车到山前必有路, 暂时走一步看一步, 或许期间有转机出现不一定。

    ……

    “治里阁下, 你和渡边来涡之国这么多天, 我还没款待过你们，如今渡边身体刚刚好转, 正是我答谢你们的时候，不如留下再住几天吧？”

    大名对眼前的师徒四人诚恳挽留道，玖辛奈站在他身边, 小脸蛋粉嫩可爱的像是瓷器娃娃，此时正用极其难过不舍的目光望着渡边, 偶尔又气呼呼瞪治里两眼。

    小萝莉对治里的怨念非常重。

    渡边受伤的时候治里以怕打扰为由不准玖辛奈探望，玖辛奈日思夜想盼星星盼月亮, 好不容易眼巴巴盼到渡边痊愈了，可还没等她高兴, 治里却又立马就要把渡边带回木叶。

    玖辛奈本来一顿能吃三大碗米饭，现在被治里气的连半碗都吃不下了，如果不是知道自己小胳膊小腿的打不过人，她真想咬咬牙跟治里拼了！

    “我们要回木叶处理事情，不能留。”

    治里以孤傲冷淡的姿态回绝大名，同时无视某只小萝莉咬牙切齿的眼神。

    大名讪讪：“呃，那太遗憾了……”

    渡边在一旁看着都为大名尴尬，治里对待自己的态度和对待别人的态度简直天差地别，对自己缠腻的要命，对别人则冷漠的过分，就从来就没见过她跟谁和和气气说过话。

    “承蒙大名阁下这段时间关照，我和我的老师都很感谢。”渡边开口说，为大名补上一些颜面，让他不至于太尴尬。

    他对大名的印象很不错，当初面对半藏等人时大名竭尽所能保护自己和治里，足以说明他是一个有情有义的人，后面回到皇宫大名仍旧对自己两人无比上心。

    “渡边小兄弟言重了。”大名笑道，“我这点关照和你们的救命之恩相比，不值一提。”

    “既然治里阁下要回木叶处理事务，我确实不便挽留你们。”说着，大名朝身后望去，一名护卫心领神会驾驭马车驶来。

    “治里阁下和渡边小兄弟的救命恩情，我思来想去，只能用这五千万两钱财报答了。”

    护卫掀开马车帘布，一车白花花的宝钞瞬间映入眼帘，惹的卑留乎和日向零不禁侧目。

    要知道，就算是S级任务的报酬都没有这么多，五千万两是一笔足以让任何人动容的大数目。

    “大名真够意思！”

    渡边默默竖起一根大拇指。

    那日引爆三千多张起爆符将他的家底全部炸光, 的确很需要一笔钱财弥补。

    大名继续道：“治里阁下和渡边小兄弟是涡之国永远的贵客，无论二位今后何时过来, 都将受到涡之国最高规格的礼仪待遇。”

    治里平静点头：“可以，钱我和渡边收下了。”

    “多谢大名阁下慷慨。”渡边也没客气，附和治里。

    “大哥哥，我以后如果去木叶找你的话，你会不会不理我？”玖辛奈忽然走到渡边跟前询问，漂亮的小脸蛋上一半希冀，一半紧张。

    “我当然不会不理公主殿下。”渡边对小萝莉笑的很和煦。

    他知道玖辛奈是纲手的小表妹，纲手的小表妹也就是他的小表妹，俗话说好吃不过饺子，可爱不过表妹。

    “公主殿下要是到了木叶，我一定会尽地主之谊好好招待。”

    “真的吗！”

    玖辛奈开心的几乎要蹦起来。

    “千真万确。”

    渡边脸上的笑容愈发温暖阳光，似乎能将冰雪给融化了。

