 天空带着些许昏暗，映照在界族皇城深处的一处宫殿，更显阴森可怖。

这间殿宇格调暗红，仿若是被鲜血所染，似修罗凶煞盘踞之处，令人不敢靠近。

此殿，便是在界族大陆凶名赫赫，令无数强者闻风丧胆的血羽宫！而此时，界冥一袭锦袍，肩披黑氅，脸色漠然，立于那暗红的殿匾之下。

而其殿下，则有着一道道身影不时闪至，这些身影，多有古怪，有手持铜杖的老者，有体态龙钟的老妪，更有赤着上身，肌肤生有狰狞咒印的壮汉、面露妩媚，眼角勾纹着一道深紫邪凤的妙曼女子……放眼看去，这些身影，足有数十位，虽然容貌各异，可却有一个共同的特点……那便是，浑身气息冷厉凶悍，眉目间更泛着桀骜淡漠，气息之强，放眼看去，在场境界最低之人，也足有仙君三重天，而且几近巅峰圆满！而那老者与老妪等站于众多身影前的几位，竟已是天仙气息，甚至还要凌驾于闫鹰那等仙君四重天之上！不仅如此，这些身影偶尔散发出的波动，几乎都远超同境，尤其是那若有若无的嗜杀之意，更令人感到毛骨悚然。

他们，便是血羽宫之人！这，便是界族的精锐尖刀！十万年前，血羽宫之人，不知斩尽了多少北战界英豪，在各方战界眼中，简直就是梦魇修罗般的存在！也就是在界冥面前，血羽宫众人才能收敛心中的傲意。

终究，望着一位位熟悉，甚至曾经陪自己切磋过的身影到齐，界冥才微微颔首，喝道：“奉父皇命，从今日起，血羽宫有本少主重掌，并更名为——血冥宫！”

只见界冥手掌微抬，身后的殿匾中间的暗红‘羽’字，便好似活过来一般蠕动，渐渐化为了一个笔锋凌厉的冥字！血冥宫！对于这等举动，在场并无一人反对，甚至界冥的实力与地位，在界族当中无人质疑！更有不少人看来，在这位少皇主的率领下，或许今后的血冥宫，要比十万年前的血羽宫更为凶名大盛，更加让那帮余孽忌惮！当然，众人也不会忘记血羽宫的上一任宫主，那可是十万年前的风云人物。

“恭迎少皇主统御吾等！血冥宫之威，必将名震八方！”

界冥颔首，嘴角勾起抹满意，众人低喝之余，眉目间甚至已有凶芒展露。

因为众人知道，无缘无故，血冥宫是不会有这般大动作的。

甚至可以说，自从北战界余孽被打压的难成气候后，放眼界族大陆，也没有什么值得出动血羽宫的威胁。

而这一次界冥重掌血冥宫，那便代表着，与北战界余孽的战争，将要开始了！正当此时，界冥负手冷喝：“诸位应该知道，战无渊重归，北战界余孽死灰重燃，如今更有要与我族顽抗之势。”

“故此，本少主今日召集诸位，就是要让那帮余孽知道，与我族作对的下场！”

此话一出，血冥宫众人眸中凶芒更甚。

“有少主统御，定当杀光北战界余孽！”

“十万年前的丧家之犬，竟然还贼心不死！”

“这一次，必将让战无渊再无翻身之地！”

界冥望着众人的凶芒，不禁嘴角上扬，不愧是界族花费海量资源，层层甄选出的绝对精锐。

随后，界冥抬手，众人顿时安静下去：“血冥宫重新问世，必然要以余孽血祭，而父皇刚才，也交代了本少主第一件任务。”

此话一出，当场便有人问道：“敢问少皇主，杀谁？”

“少皇主尽管开口，无论是战金荣还是牧浩誉之流，只要我等出手，必让其死无葬身之地！”

“好久没有见过那帮余孽的惨叫了……”界冥淡淡道：“这次的目标，便是北战界余孽——秦逸尘！”

此话一出，原本杀意正盛的众人不禁一惊。

甚至有不少人都面露惊讶，但更多的却是轻蔑……那佝偻老者沉默片刻，才悄声问道：“少皇主说的，可是身怀复合丹，前些时日又跻身仙君的秦逸尘？”

界冥颔首：“正是此厮！”

此话一出，饶是血冥宫规矩森严，但仍有不少人感到诧异。

陛下不应该不知道他们的实力。

要知道，在场实力最弱者，也绝对都能一掌拍死仙君一重天。

虽然没有质疑界梵命令的意思，但众人不免感觉，这一件任务，有些杀鸡用牛刀了……甚至说起来，在血羽宫的历史上，除却当年残杀战家嫡系子嗣外，还从未用来对付过仙君一重天！秦逸尘也算是开了先例。

而界冥将众人神色收入眼底，也不动怒，而是冷声道：“当年父皇念及秦逸尘此厮在丹道有所成就，好心招揽，谁知此厮却不识抬举。”

“不仅如此，此厮更是与北战界余孽沆瀣一气，公然与我族敌对…”一说到此，就连界冥眸中都泛起抹恨怒，说起来，不仅是父皇再难容忍那小子，就连他都忘不了当初率军亲征流天城时，那公然与其叫嚣，煽动北战界丹师的身影！所以，对于界梵的这道命令，界冥可谓乐意至极。

“此厮至今为止，已有数次公然与我族作对，在昨夜子时，更是斩杀了西战界靖幽域主！”

此话一出，不少身影都目露诧异，俨然，还有人不知道消息，也确实没想到，区区仙君一重天，竟然能斩杀一方域主。

但诧异仅仅一瞬便消散全无，取而代之的则是戏谑与森然杀意。

尤其是有人回想起文仲的实力时，更是扬起抹讥讽，或许在别人眼中，一方域主已经很厉害了，但是在血冥宫一众人眼中，文仲的实力很是不堪。

界冥又道：“此厮仗着战无渊宠信，不同于寻常仙君一重天，但此举无异于是在向我族宣战！”

“所以，父皇有令，不惜一切，也要除掉此厮！”

不得不说，秦逸尘如今，已经是界族仇恨名单榜上有名的存在，甚至此时血冥宫诸多强者也不再质疑界梵的命令，实在是前者太过嚣张了！不少强者凶芒森然，俨然已经动了杀意，而界冥最后又道：“此厮如今应该还在百战域，事后必然要回北战界复命，诸位只需在半路伏击，截杀此厮即可！”

 