    在凤凰文化办公楼外面列队迎接的不止小吕一个人。

    《盗墓贼与大小姐的故事》是凤凰文化的第一部拳头作品，所有人都寄予厚望，公司上下都非常重视。

    不过，这些人都没和小吕争位置，因为他们都很清楚，小吕不但是南霸三的粉丝，就连这部作品，也是她的推荐，才进入丁总的视线。

    作为首功之臣，小吕当得起排在第一位。

    小吕手里捧着鲜花，一脸激动。

    约好的时间是九点，一直到九点十多分钟，一辆白色梅赛德斯奔驰才缓缓驶来。

    “啊啊，霸叔……”

    车子刚刚停稳，小吕就激动的冲了上去。

    粉了南霸三这么久，终于见到活的霸叔了，小姑娘满心欢喜。

    凤凰文化的一众人看着小吕欢喜雀跃的样子，有些想笑，更多的却是羡慕。

    并不是每个人都有机会，推动自己心爱的作品进入影视领域。

    单凭这一件，小吕已经完成了很多人一辈子都不可能达成的梦想。

    当然，他们也知道，或许在小吕心里，这些都没有一张和南霸三的合影照片重要。

    “哈欠！”

    车门打开，出来不是南霸三，而是一个身材妖娆的女子。

    女子似乎对鲜花有些敏感，打了一个喷嚏，一脸嫌弃的挥手，“拿开，快拿开，不知道我对鲜花过敏吗？到时候起了疹子谁负责！”

    小吕的动作一下子僵住，好在另一边车门打开，南霸三从里面走了出来。

    小吕急忙绕过车头，冲到南霸三面前，“霸叔，我……”

    她刚开口，就把南霸三不悦的打断了，“郝思不是说了让你拿走吗？怎么还送过来，一边去……”

    南霸三一挥手，将小吕手里的鲜花打落在地。

    鲜花在地上滚了两圈，被泥土粘的不成样子，雪白的花瓣都变成了灰色。

    小吕懵了，这和她想想之中与偶像霸叔见面的场景似乎有些不一样。

    南霸三没理会小吕，笑着走向郝思，关切道：“没事吧？我这里有过敏药呢，要不要吃一片。”

    郝思哼了一声，说道：“不用了，就这么一点点，没事儿！也不知道凤凰文化怎么做事的，让这么一个不长眼的丫头来迎接我们。”

    “对，你说的有道理，我一会儿一定和凤凰文化这边说这件事，宝贝，别生气了，今天来见大明星，咱们开开心心的。”

    南霸三只把小吕当成了凤凰文化的一个普通小员工，根本没当回事，只顾着哄郝思开心了。

    这可是他好不容易泡到的女主播，得小心哄着。

    凤凰文化这边，公关部经理脸色有点僵硬。

    她没想到，小吕热情的迎接偶像，竟然是这么一个结果。

    “吴经理，我没事儿，你们按流程做事吧。”

    小吕失魂落魄的来到吴经理身边，眼圈发红，却依旧没忘了职责。

    吴经理拍了拍小吕的肩膀，盗墓贼现在是公司的大项目，小吕这委屈，也只能先忍着了。

    “南先生，我是凤凰文化公关部经理吴昕，我谨代表凤凰文化，欢迎南先生的到来。”

    吴经理整理了一下情绪，主动迎上了南霸三。

    南霸三看到十几个人翘首以待，在这里欢迎自己，心里也多了几分得意，感觉到凤凰文化对自己的重视。

    两人有说有笑，进了办公楼。

    郝思挽着南霸三的手臂，四处张望，像是在找什么人。

    会议室，分宾主落座。

    吴经理笑着说道：“南先生您稍候片刻，我们丁总马上就过来。”

    南霸三矜持的点点头，心思却不在吴经理身上。

    他有点被凤凰文化办公室富丽堂皇的装修风格给镇住了，这可不像是一家新晋娱乐公司。

    以前网站推广IP，那些大神也在群里发过合作公司的照片，远没有凤凰文化这么气势恢宏。

    怪不得一出手就是几千万，真是大公司。

    南霸三隐隐觉得，这次自己真的是要飞黄腾达了。

    有这样底蕴的大公司开发他的盗墓贼系列IP，一定能大有所为。

    女主播郝思也好奇的打量着凤凰文化公司办公室的装潢，感受着大公司的气派。

    没过多久，丁薇薇与江炎两人便联袂而来。

    这是凤凰文化成立以来，第一次重金开发的拳头IP，两人都非常重视。

    “南作家，久闻大名了，您的作品真是让人回味无穷，隽永难忘。”

    丁薇薇微笑着，与南霸三握了握手。

    南霸三故作矜持的点点头，“丁总客气了，贵公司能改编我的作品，是我该感谢贵公司给我这个机会。”

    两人客套一番，再次坐下。

    合同早已经签订完毕，这次过来也就是让南霸三多了解一下公司的情况而已。

    这是江炎提出来，以示凤凰文化对旗下作者的尊重。

    “我听闻这部作品会邀请到巨星韩雪凝出演女主角，不知道是不是真的？”

    刚坐下，南霸三就有些急不可耐的开口询问。

    韩雪凝也是他的偶像之一，如果能出演他的作品，那他真是如愿以偿了。

    郝思也瞪圆眼睛，盯着丁薇薇。

    她也听到过这个传闻，只是不知道事情真假。

    虽然她在主播界小有名气，但和大明星韩雪凝比起来，那就是小巫见大巫了。

    丁薇薇暗暗以请示的眼神看了江炎一眼。

    江炎点点头。

    凤凰文化现在就这么一个拿得出手的当家明星，让韩雪凝出演公司的第一部作品，根本算不上什么机密。

    “呵呵，南先生果然消息灵通啊，不错，是有这么回事，我相信，以韩老师的演技和人气，必然可以诠释好南先生的作品。”

    丁薇薇笑着说道。

    南霸三一脸激动，韩雪凝啊，以往遥不可及的大明星，居然是自己笔下作品的女主角，这让他有种做梦的不真实感。

    郝思表现的比南霸三还激动。

    先前她也通过圈子里的朋友，了解过凤凰文化这家公司。

    据说是一家刚刚成立不足一年的新公司。

    她觉得这可能一家财大气粗，跑来娱乐圈烧钱的冤大头公司，所以没当回事。

    现在听到韩雪凝竟然会是南霸三作品的女主角，立刻动了心思。

    “霸哥……”

    郝思挽住南霸三的胳膊，娇声撒娇道：“霸哥，韩雪凝居然真是你小说电影版的女主角啊，你也知道我多崇拜她，你能不能和凤凰文化提一下，在电影里给我安排一个小角色，就一个能和韩雪凝有对手戏的小角色就可以……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

