    第135章趣味

    一早上，吃过晚饭后，高亚容接到了丈夫的电话，说儿子生病了，让她回家一趟！高亚容放心不下母亲，赵慧让她回去，毕竟已经出来很久了！再说了孩子都生病了，当妈得还不回去，那不是让婆婆心里不舒服。

    高亚容思虑了一番，还是回去了！

    高亚军要去古城办事，顺便就将她送了回去。

    高成建夫妇看高亚云没事了，也回去了，刘希茹想要留下，高成建生怕她与赵慧出矛盾，也让她回去了！

    刘希茹心有不甘，直到高老爷子开了口，她才不情愿的答应了！

    高成功要去魔都出差，就一起跟他们走了！

    送走几人之后，高老爷子就和高成业进了书房，何婉清给两个孩子喂过奶之后，婆婆赵慧怕她累，就和二伯母一人抱一个帮忙哄着！

    何婉清将安琪的来信看完，看着上面别别扭扭的中文字，只觉得安琪太可爱了，随信来的还有一张特殊的图纸，标记着时装周设计图！

    她很感谢安琪的用心，直到设计图纸对设计师的重要性，恐怕是安琪用了自己的人际关系拿到的！

    看完信之后，何婉清给她拨打了电话，之所以没有用信纸的方式，是太慢了，而且她知道安琪是正在学习中文字，才会以写信的方式。

    那边带着些许蹩脚的中文传来：“清清？”

    “安琪，我收到你的来信，你信中所附赠的设计图太棒了，非常感谢你！”何婉清这套流利的英语出口！

    “你吸管就好……”

    “对我了解国际的流行趋势很有帮助。”何婉清笑着回答道。

    那边安琪也换成了英语，“清清，我听说你们那里的旗袍很美，可不可以帮我买一件？”

    “可以的，不过旗袍需要那种老裁缝的手工缝制才美，时间可能会久一点，你什么时候要穿？”何婉清细心的问道。

    安琪思索了几秒，“我下个月要去京都，那个时候可以拿到吗？”

    “你要来京都吗？可以的。”

    安琪有事情，两人说了再见，就将电话挂掉了！

    在安琪提出想要购买旗袍的时候，何婉清就想到了二伯母郭静如，之前说过的，郭静如是资本主义大小姐出身，她对这些精致服饰，高定裁缝，门清。

    而且何婉清还有一个想法，她想去实地观摩一下这些老手艺人的工作状态！

    她承认安琪给她发的设计图确实很潮，但是不符合华夏人，华夏人以古典含蓄的美，虽说现在国际上还没有后世那么开放，但是也出现了短裙，性感的衣服，她要做的服装是更符合华夏人穿的。

    想到这里，何婉清就下楼找二伯母，只听见客厅有说有笑的在逗着孩子。

    高老爷子和公公也谈完了，也在一旁哄着孩子！

    小公主很放肆的抓着太爷爷的胡子，玩的不亦乐乎。

    小将军，大眼睁着，对着爷爷的纽扣看的入迷，估计要不是太小，没力气，恐怕就要给揪下来了！

    何婉清赶紧走过去，轻轻拍了拍小公主的手，不让他揪！

    小公主撇撇嘴，就要哭，高老爷子立刻心疼的瞪了她一眼，然后主动的将胡子放到了小公主的手里！

    何婉清眼神无奈，看着高老爷子被小公主揪的嘴都张开了，不忍心再看，爷爷，你这可是自己找的哦！

    高奶奶眼神淡定，直接就将小公主抱到了怀里，高老爷子刚想说什么，被高奶奶一瞪老老实实的！

    “二伯母，我有事情找你！”何婉清实在是不认识看自家的小魔怪，直接跟郭静如说道。

    郭静如点点头，两人去了厨房。

    高老爷子好奇的看了一眼，“这孙媳妇跟儿媳妇说啥呢？怎么神神秘秘得。”

    “你想知道去问啊！”高奶奶怼了他一句，又继续逗着怀里的小公主。

    此时的厨房里，郭静如听了何婉清的话，眼前一亮，“清清，你要是做这个，萌不萌带二伯母一个？”

    “那可太好了。”郭静如生在资本家，就留过洋，审美品味不用说了，就从她平时给自己选得衣服，哪个都合适的不行！

    何婉清又说了一些理念与想法，郭静如也提出了自己的建议，画龙点睛，两人一拍即合，忍不住笑出声来！

    高老爷子听到厨房的笑声，假装喝水看了一眼！

    “爸，你是要拿啥嘛？”郭静如看老爷子一直往厨房里瞅道。

    “我来拿点茶水！”何婉清看了一眼桌子上摆放的茶水，“爷爷，茶水不是在桌子上吗？”

    屋里的高奶奶听到何婉清的疑问，忍不住笑出声来，“你爷爷是好奇你和你二伯母笑啥！”

    被拆了台，高老爷子只觉得脸面没有了，气的一扭头就进了书房！

    “有能耐，你吃饭都不要出来。”高奶奶笑着说道。

    两个宝宝不知道大家笑啥，也跟着咧嘴笑，可把高奶奶和婆婆赵慧稀罕坏了，照着脸蛋就来了两口。

    快到午饭的时候，何婉清想着刚才的事情，决定给高爷爷做两个好吃的菜。

    郭静如帮忙打下手！

    高爷爷在书房里看书，闻到了酸辣鱼的味道，顿时忍不住出来了！

    “清清，你这酸辣鱼太诱惑人了！”高奶奶看了一眼两眼冒光的高爷爷道。

    没事当前，被调侃了，高爷爷也不生气，民以食为天。

    正准备开饭的时候，王宽元沮丧着小脸进了门，直奔姥姥郭静如！

    “姥姥，我爸妈又出去了，让警卫员把我送过来了，然后让你送我上学！”

    接下来，王宽元就是一顿哭诉，边说还不忘了让婶婶给他做油焖大虾。

    郭静如拍了拍他的小手，“你这是跟我哭诉你妈呢？还是馋了油焖大虾了？”

    “都是，姥姥你不知道我多惨……”正当王元宽正要继续说的时候，油焖大虾上了桌，结束了哭诉。

    一上桌，王元宽很有礼貌的先让长辈吃饭，虽然他眼睛早就盯住了油焖大虾，连口水都快落下来了！

    高奶奶看见他那馋样，“都上桌吧，不然可要把宽宽饿坏了。”

    听到这话，大家都忍不住一笑。

