
　　这怎么可能！

　　他怎么可能会押中！

　　看到骰盅里面的骰子后，衣着暴露的年轻女荷官露出了不可思议的表情。

　　她很清楚骰盅里面的点数是多少。

　　作为赌场的荷官，这是她的上岗必备技能。

　　但她怎么也没有想到，骰盅里面的骰子居然真的出现了三个20，更让她难以置信是罗素居然就压了三个20。

　　“怎么了，75000金币就赔不起了吗，这么大的赌场连这点金币都没有？”

　　看到年轻女荷官愣住后，罗素继续说道。

　　他当然不是故意针对面前的年轻女荷官，而是为了等一下可以安安静静的离开赌场。

　　就算怀疑他出千了，为了赌场的名誉，赌场也只能先把金币赔付给他，并且让他安安全全离开赌场，最后才会考虑怎么对付他这个老千。

　　不然的话，一旦在赌场里面闹起来，他们能不能拿下罗素先不说，赌场的名声可就彻底毁了。

　　这个赌场虽然不是风息堡内最大的赌场，但也算小有名气。

　　来这里的玩的赌客说多不多，说少不少。

　　要是赌场因为罗素的缘故背上赢钱就不赔付的名声，那就不是75000金币能解决的事情了。

　　“这位少爷说笑了，只要阁下押中了，无论多少，赌场都会如数赔付。”

　　身穿精致黑袍的中年管事来到年轻女荷官旁边，满脸笑意的对罗素说道。

　　虽然他也不知道罗素到底是怎么做到的，但他已经开始用称呼贵族子弟的方式称呼罗素为少爷了。

　　“那就快点赔付。”

　　罗素没有跟这位管事客气，继续说道。

　　“好！”

　　中年管事先是回了他一句，然后让女荷官和赌场的护卫迅速点好75000金币。

　　很快，赌场的护卫就将一个黑色的布袋放在了赌桌上。

　　布袋并没有系上袋口，可以让人清楚看到里面那些金光闪闪的金币。

　　“这位少爷要是不介意，接下来就由我摇骰盅，不知道是否可以？”

　　说话间，这名中年管事还挽起了袖口的衣袖，露出自己的手臂，示意自己手上没有任何东西。

　　“无所谓，反正我不玩了。”

　　说完，罗素拿起桌上这个沉甸甸的布袋，笑着说道。

　　随后，在众人的指数下，提着布袋头也不回的离开了赌场。

　　他并不打算在赌场里面展示自己有着特殊的空间收纳手段，这不太符合他现在的形象。

　　华纳海姆虽然是一个有着魔法的国度，但空间戒指这玩意，依旧不是什么普通人能拥有的。

　　离开赌场后，罗素先是朝着一个小巷子走去，然后将手里的黑色布袋扔进了系统空间。

　　将装满了金币的布袋扔进系统空间后，他并没有第一时间离开小巷子，而是耐心地等待了起来。

　　刚才离开赌场的时候，他就发现赌场悄悄安排了几个人跟在了他后面。

　　虽然这几个家伙的跟踪技术还算不错，但对于有着超级视力和魔法感知手段的罗素来说，这完全不是问题。

　　这几个负责跟踪他的家伙还没有离开赌场的大门，就已经被他锁定了。

　　他之所以会在离开赌场后径直来到这个人迹稀少的小巷子，就是特意为身后的这些跟踪者准备的。天籁小说网

　　果不其然，没等多久，这几名佩戴着武器，身穿着不同颜色战斗服的跟踪者就出现在了他的面前。

　　“你们来的太慢了！”

　　看到这几个跟踪者露面后，罗素笑着说道。

　　“将钱袋交出来，我们可以饶你一命！”

　　其中一名领头模样的跟踪者对着罗素恶狠狠的说道。

　　“饶我一命？”

　　听到这名跟踪者的话后，罗素突然笑了起来。

　　他已经很久没有听到有人敢在他面前说这种话。

　　如果他没有记错的话，上一次有人跟他说这种话，还是他在纽约刚用“旅行家”的名义踏入杀手届的时候。

　　自从他后面小小的展现了一下自身的疯狂和暴虐后，就再也没有人敢当着他的面说这种话。

　　当然，也不是没有出现过不信邪的人。

　　不过，这些不信邪的人，很快就和自己的家人、朋友、邻居，以及邻居家的狗手牵手，排着队去地狱找墨菲斯托报道了。

　　“别浪费时间了，快点动手吧，我很好奇你们要怎么对我不客气！”

　　罗素笑着说道。

　　同时，对着这几名跟踪者勾了勾手指，示意他们快点出手。

　　这……

　　这几名跟踪者显然没有想到罗素见到他们后会是这样的表现，更让他们没有想到的是，罗素似乎一早就预料到了他们的到来。

　　虽说有些出乎意料，但作为专门替赌场干黑活的人，他们并不会因为罗素的异常表现就选择离开。

　　不将金币带回去，他们没办法和赌场的幕后老板交代。

　　不管罗素是不是在扮猪吃老虎，那75000金币他们都必须带回去才行。

　　想到这里，他们本能的观察了一下罗素的双手和他周围的情况。

　　不对！

　　钱袋呢？

　　装着75000金币的钱袋去哪里了？

　　直到现在，他们才发现，他们必须带回去的黑色钱袋不见了。

　　发现这一点后，他们不禁皱起了眉头。

　　罗素还没有离开赌场，他们就收到中年管事的暗示，默默跟在了罗素身后。

　　他们很确定，从赌场离开后，罗素没有和任何人接触过，更没有中途将钱袋留在什么地方。

　　他们可是眼睁睁的看着罗素提着钱袋走进了这个是死胡同的小巷子。

　　“钱袋在哪？”

　　观察了一下四周，都没有发现钱袋的踪迹后，领头模样的跟踪者朝着罗素大声喝道。

　　“现在的打手都喜欢动口不动手吗？”

　　罗素满脸不屑的回答道。

　　“看来不用点手段，你是不愿意说真话了！”

　　领头模样的跟踪者继续撂着狠话。

　　然而，他刚说完，原本在五六米外的罗素就如同瞬移一般来到了他的面前。

　　犹如鬼魅一般闪现过来后，罗素不紧不慢的说道：“你的话太多了！”

　　话音刚落，他那个连十分之一力道都没有的右拳就击中了这名跟踪者的小腹。

　　嘭！

　　沉闷的如同战鼓一般的打击声顿时响起。

　　下一秒，这名体型壮硕，身高超过两米四的跟踪者头目就被他一拳击飞了出去。

　　轰！

　　这名眼光不行的跟踪者头目倒飞出去了十多米，然后才重重的撞在了小巷子的石墙上，在坚固厚重的石墙上留下了蛛网般的巨大裂痕。

　　噗！

　　跟石墙亲密接触的那一刻，这个凶神恶煞的头目不受控制的喷出了一口鲜血。

　　随后，整个人如同被抽走了骨架一般，浑身无力的瘫软在了地上。

　　“你们的老大已经躺下了，你们还不打算动手吗？”

　　轻描淡写的击飞头目后，罗素对着剩下的三名跟踪者说道。

　　“你找死！”

　　“老子要废了你！”

　　“小子你死定了！”

　　……

　　听到罗素的话后，剩下的这三名跟踪者跟他们的头目的一样，开始对罗素撂狠话。

　　听着他们这些根本算不上威胁的狠话后，罗素无奈地的叹了一口气。

　　华纳神族人的体质虽然远超地球人，而且拥有比地球文明更加悠久的历史。

　　但很明显，在黑社会这一块，华纳神族人的发展远不如地球上的黑帮。

　　先不说身为赌场居然依靠暗中出千盈利，单单是在打手培养这一块，就能看出华纳神族在黑吃黑这一块还有着很大的提升空间。

　　作为专门替赌场干黑活的打手，眼光居然差到了这种地步，这简直就是在丢地球同行的脸。

　　要是这几个家伙在看到自己的老大被瞬间击飞后，立刻表示服软，或者立刻出手，罗素对他们的评价都不会这么低。

　　但很可惜，剩下的这三个家伙偏偏选择了最没用的口头威胁。

　　哪怕他们稍微有一点眼光和脑子，看到自己的老大被瞬间击飞后，都会知道，罗素不是他们能轻易得罪的存在。

　　看到剩下这三个跟踪者的糟糕表现后，罗素顿时没有了继续玩下去的打算。

　　嘭嘭嘭！

　　在这三名跟踪者的注视下，罗素用着并不惊人的速度接连出手三次，将他们一一击飞。

　　随后，他如同饭后散步一样，悠悠哉哉的来到了最先击飞的头目面前，居高临下的俯视着瘫软在地的头目。

　　“回去告诉你们老板，不想死的话就别来惹我！”

　　说完，他抬起右脚，狠狠地踩在了这名头目的右臂上。

　　咔嚓！

　　骨头断裂的清脆声顿时响起。

　　然后，就是一阵惨绝人寰的凄惨嚎叫声。

　　罗素没有理会这名头目的嚎叫，一脸平静的离开了小巷子。

　　从赌场里面赚取到第一桶金后，罗素按照原本的计划在风息堡中游览了起来。

　　这可是他来到华纳海姆后的第一个城市，而且还是华纳海姆的十二个主城之一。

　　不在这里好好体验一下华纳海姆的风土人情，多少有些说不过去。

　　因为赚取到的第一桶金比他想象的要多出不少，所以也导致了他在风息堡的游览要比想象中的更加暴发户。

　　他先是去了城内一家有名的裁缝店，购买了一身符合他气质和长相的华贵衣服。

　　然后，他直奔城内最有名的酒馆。

　　跟地球欧洲大陆的中世纪一样，华纳海姆的社会结构也很简单。

　　在这里，酒馆不单单是喝酒的地方，而且还包含了餐饮、住宿、娱乐、交际等各种用途。

　　其中就有着绝大部分男人都会喜欢的青楼功能。

　　从某个角度来说，酒馆就是一个多功能的小型商业区。

　　只要金币足够，赌馆可以提供你想要的一切服务。

　　当然，赌馆提供的服务通常不会超过赌馆本身的水准。

　　这个并不难理解。

　　简单一点来说就是，你不可能在沙县里面吃到米其林大厨的手艺。

　　就算你给沙县再多钱，沙县也没办法请来米其林大厨。

　　罗素现在去的酒馆，是风息堡中最有名的酒馆，名为“莉莉安的轻吟”。

　　和那些遍布大街小巷的普通酒馆不一样，“莉莉安的轻吟”不只以花销巨大闻名风息堡，而且还有着风息堡最高等级的服务水平。

　　哪怕是里面的一个普通女侍应，都有着不输其他酒馆招牌女侍应的姿色。

　　除此之外，“莉莉安的轻吟”还有着一个很典型的特点，那就是能去“莉莉安的轻吟”享受服务的人，无一例外，非富即贵。

　　据说，风息堡的现任城主，在“莉莉安的轻吟”内就有着一个专属的知心“女伴”。

　　这究竟是不是事实，谁都说不准，但流言是这样说的。

　　更重要的是，风息堡的城主从来没有当众反驳过这个流言。

　　罗素虽然没有去过其他的酒馆，但当他来到“莉莉安的轻吟”大门前时，他就知道自己来对地方了。

　　无论是装修还是规模，“莉莉安的轻吟”都对得起风息堡最好的酒馆这个评价。

　　不只如此，跟其他酒馆不一样，“莉莉安的轻吟”有着和其他酒馆截然不同的氛围。

　　这里既不吵闹，也不拥挤，完全没有普通酒馆常见的粗俗和喧闹。

　　就连酒馆里面的空气，都弥漫着一种说不出来的清香。

　　来到酒馆大门前后，罗素还没有进去，就有一名年轻的女侍应优雅来到他面前，朝着他问好，最后将他带进了酒馆。

　　进入酒馆后，罗素先是随便要了一个位置，点了一瓶酒馆的招牌烈酒。

　　然后，一边品尝面前的美酒，一边打量酒馆内的环境。

　　跟外部装修相比，酒馆的内部装修更加精致。

　　虽然不像阿斯加德的金宫那样富丽堂皇，但是却有着一种低调的奢华。

　　你见过用魔法水晶灯照明的酒馆吗，这里就是了！

　　在大厅里面坐了片刻，谢绝了好几个自告奋勇的女侍应和“女伴”后，罗素发现了一个很有意思的事情。

　　作为一个主要面向男性顾客的高端酒馆，酒馆里面的服务人员应该以女性为主才对。

　　然而，这里的服务人员性别却是五五开。

　　在这里，不只有身穿着精致贴身长裙的年轻女侍应和女伴，还有着不少打扮精致，犹如奶油小生的男侍应和男伴。

　　额……

　　不得不说，罗素现在有点长见识了。

　　虽说地球上也有着类似的gay吧，但作为一个直的不能再直的直男，他从来没有去过那种地方。

　　然而在远离地球的华纳海姆，他居然见到了带着gay吧功能的酒馆。

　　华纳神族人很会玩啊！

　　就在罗素以为“莉莉安的轻吟”只是将青楼和gay吧功能融合在一起的时候，他很快就发现，自己猜错了。

　　一名年轻貌美的贵族小姐在女侍应的带领下来到了大厅。

　　然后，点了两个同样年轻貌美的女伴，旁若无人的嬉笑玩耍了起来。

　　额……

　　华纳神族的贵族比他想象的还会玩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，287、长见识了免费阅读。https://www.23sk.com 