    

    前世的文玉仙一直是普通人，姐妹俩因为分属两个佣兵队，并不经常在一起。

    文玉仙为了不增加文玉白的负担，从没有向文玉白倾诉她的遭遇与烦恼。

    而因为文玉仙的男朋友可是那只佣兵队的队长，年轻的又有救世任务在身的文玉白，也没想到人性的黑暗落在自己堂姐头上。

    所以文玉白不知道自家堂姐那一个多月里，到底经受了什么样的心理历程，才让她做出了那样的事情。

    不过文玉白后来查到，文玉仙之所以失败，最大的原因还不是有人给她传输了了一些错误的信息，更重要的是有人故意将文玉仙手上的一级晶核换成了二级晶核。

    普通人服用一级晶核有七成的生存机率，那么服用二级晶核只有一成的生存几率，所以动手脚的人摆明就是要谋杀文玉仙。

    想到这里文玉白眼中闪过一抹杀意，虽然说前世的恩仇前世已报，但是杀死那两兄妹的人是崔禾盛而不是自己，她总有种自己没有亲手为堂姐报仇的感觉。

    本来文玉白还没有下定决心，这一次要不要动兄妹俩，没想到昨天那兄妹俩就在她面前露了脸，还胆大包天的造谣她。

    就这样放过这两兄妹，她怕自己会留下心结，晋级时会产生心魔。

    这一世就算有很多事情都改变了，可是因为崔禾盛这个祸根的存在，那兄妹俩对文玉仙的态度竟然也没有太大改变。

    反而是在知道文玉仙是异能者之后，因为羡慕嫉妒恨，女人的嘴脸反而提前暴露了出来。

    崔禾盛完全没察觉到那女人的心思，昨天竟然还将那女人一起带过来探望文玉仙，蠢死他算了。

    文玉白万分庆幸自己今世在临时安置点见到文玉仙后，没有犹豫多久，就开始实行了隔开她和崔禾盛的计划。

    文玉仙自从和崔禾盛分开后，因为文玉白连续受伤的事情，再加上文玉仙自己激发了异能后，一直忙着修炼增强实力，生活的充实让她很少有时间去想崔禾盛。

    昨天崔禾盛带着队友过来找她，文玉白明显感觉到自己堂姐对崔禾盛的态度有所改变了。

    本来文玉仙和崔禾盛之间的关系，因为文玉白隔离计划没有正式确定下来，再加上今天那女人这么一闹后，又被文玉白点出了那女人的心思。

    如今文玉白姐妹俩已经和那对兄妹撕破了脸，相信到了幸存者基地之后，文玉仙肯定不会再按照原来的计划回到崔禾盛那支队伍中。

    只要崔禾盛不离开那个队伍，文玉仙估计都不会和崔禾盛继续下去。

    崔禾盛虽然说不上是一个渣，但是他蠢啊，看不清楚自己身边队友的真面目，又被自己的队长用人情捆绑住，活该他被渣。

    “今天是付队长亲自训练你吗，看你这形容狼狈的。”文玉白看到自家堂姐有些鼻青脸肿的，头发乱糟糟绑着，很是受遭受了一番毒打的模样。

    “是啊，付队长不仅身手厉害力气也大，和他过招，我被他过肩摔腰都快摔断了。”文玉仙一边说着，一边下意识抚了抚自己的腰，疼的裂齿呲牙的。

    文玉仙口中虽然是这样说着，但是姐妹俩都没有怪责付队长的意思。

    文玉仙的武力值非常的低，付队长越下狠手训练文玉仙，她就能越快成长起来。

    以异能者的体质，受一点轻伤，晚上睡一觉起来就没事了。

    “老妹我想将头发剪短一些，这样太不方便了，付队长给我个过肩摔，我的头发就散了，那场面真难看，卫生间里面正好有剪刀，你帮我弄一下。”文玉仙挼了挼自己的头发说道。

    文玉仙有一头又黑又直的头发，末世前她最喜欢留着披肩长发，现在却是毫不犹豫就舍弃了。

    文玉白自然没有意见，她因为自己金系异能，留着长发另有用处。不然她也想将头发剪得短短的，这样方便打理。

    文玉白将文玉仙头发剪成了齐耳短发，因为剪这样的头发技术含量不太高，她勉强可以胜任。

    不过以文玉仙的气质容貌，披肩长发更能凸显她的优点，剪短发就不大相衬了。

    文玉仙看着镜子里面自己的新形象，却是满意点点头。这种世道，女人长得太好怕有麻烦，这样看着干练一些才好。

    如果不是堂妹说她的长发在形势紧急的时候，可以剪下来粹练成飞针，她都想让堂妹剪成短发，因为以堂妹的气质，比她更加不适合剪短发。

    不过文玉仙转念又想，堂妹可不像自己这么弱鸡，她那么强的战斗力，别人也不敢胡乱打她美色的主意。

    在镜子上再次左照右照，很满意自己新形像的文玉仙，突然想起了早上裴团长剃掉胡须的事，当时因为裴团长在场，有的很的话她没机会说。

    文玉仙：“老妹，我昨天当着裴团长的面说人家四十岁了，是大叔级别的人物，今天早上觉得自己的脸好肿好疼，怎么会有那么大的差别呢。”

    说起这个文玉白也一言难尽：“我之前也一直以为他年纪不小的，谁知道他长了胡子和剃了胡子差那么多。”

    “你今天没见过付队长吧，他今天也剃了胡子，虽然相貌没有裴团长那么大的变化，可看着也年轻了五六岁，看着就三十出头而已。你说这些人之前干什么，将胡子留着这么长，个个都像流浪汉一样。”

    “末世之后他们这些人肩负了太多的责任，这一路又要千辛万苦保护普通幸存者，哪里会注意到这些事情，估计如果不是我们昨天说人家老，指不定他们还没注意到这点。”文玉白说着，觉得这件事很好笑。

    姐妹俩吃过午餐后，文玉仙休息了一个小时，付队长亲自过来敲门带她到一楼去训练，付队人和裴团长就住在这栋楼的1楼。

    文玉白看到剃掉胡子的付队长，果然如文玉仙所说的年轻了很多，最多也是三十出头而已。不过他没有裴团长那样的出色容貌，因此没让人产生惊艳的感觉，也没有产生什么距离感。

    文玉白上午修炼金系异能力，下午就在系统空间中修炼精神力，一天眼看就这样平静无波的度过了。

    下午四点多，天色又开始灰蒙蒙的时候，裴团长带着人回来了，然后小区门口传来了喧哗声。

    文玉白“看”了出去，发现裴团长他们形容狼狈，衣服上血迹斑斑，还有不少士兵受了伤。        

