    “前辈的事情就是我的事情！”

    器魂老祖腾然的站起身来，坚定的道：“谁跟我抢！我跟谁没完！”

    “这话说的可就不在理了。”

    玉明老祖不服气的道：“大家都是老祖级的，你还想要独占不成？”

    他说话的时候，还扭头看了看牧老三。

    想来之前持锤道神制作出的刀芒给了牧老三，让他心里还是有些不平。

    所以，想要在沈天的面前多多的表现。

    “各位给我清丹个面子！”

    清丹老祖老神在在的道：“事情交给我来处理吧！”

    “你算哪根葱啊！”

    红梅老祖撇撇嘴道：“你的面子现在不值钱。”

    “就是！”

    “你的丹药珍贵，还能有道韵宝物珍贵了？”

    “这件事情我办定了，我说的，谁都拦不住。”

    一时间，众位老祖为了这件事情，眼看着都要有打起来的样子。

    毕竟，沈天的实力和能耐已经折服了这些老祖，他们想要的就是更可能的入眼。

    “几位前辈不要着急嘛！”

    宗梦秋劝阻道：“既然都想要帮师父，那就一起做嘛！速度也快。”

    “嗯！梦秋说的有道理！”

    “我觉得就这般的定下来吧！”

    “好！那就让我叫人来运输吧！”

    当下众位老祖接受了宗梦秋的提议。

    当然，他们也是害怕自己吵吵闹闹的影响了沈天。

    再弄个事情没有办成，反而恶了前辈！

    那可就是得不偿失了！

    众位老祖的还是没有昏了头的。

    然后，众位老祖便是去处理青鳞鱼王的事情了。

    别看青鳞鱼离开青鳞河不能活下去。

    但这仅仅是对金丹和元婴修士来说是这样的。

    这些老祖们是有着方法可以让青鳞鱼王离开青鳞河活下去的能耐。

    毕竟，他们都是站在神牧皇朝顶端的强者，这点小事情还是能够办得好。

    玉明老祖传信叫来门内的强者。

    器魂老祖亲自打造出运输青鳞鱼王的工具。

    然后在众人的合力下，青鳞鱼王便被送往了问元镇的路上。

    而在问元镇，则是有苏听荷和杭清接应，帮忙在问元镇内开辟出养殖青鳞鱼王的地方。

    顶多就是再弄来几份地皮而已的事情！

    问元镇就是属于苏听荷的私家地盘，还是很简单的。

    “师姐！你这样做，师父能同意吗？”

    剑痴看着被送走的青鳞鱼王，好奇的问着身旁的宗梦秋。

    “你傻呀！”

    宗梦秋郁闷的教育道：“师父若是怪罪下来！我们就接受惩罚不好了，师父还能为了这件小事逐出我们？”

    “你说的也有些道理！”

    剑痴听着默默的点了点头，心里还是有些发虚。

    毕竟，他的性格跟着宗梦秋还是有些区别，不像宗梦秋得宠。

    处理完青鳞鱼王的事情。

    宗梦秋回到沈天的身边道：“师父！事情已经办完了！”

    “用了多少钱？”

    沈天头也不抬的问着。

    “这个...”

    宗梦秋哑然，她哪里知道用了多少钱。

    所有的事情她基本都没有插手，全是牧老三等众位老祖做的。

    思虑片刻，宗梦秋笑笑道：“那能让师父掏钱了！我用自己的小金库给摆平了都。”

    “你的小金库？”

    沈天抬头意外的看向宗梦秋，笑道：“你倒是挺有心的嘛！”

    “都是师父教育的好！”

    宗梦秋见沈天没有怪罪，笑嘻嘻的搂住了沈天的胳膊。

    “别动我！”

    沈天下意识的躲闪道：“我身上鱼腥味太重了。”

    “我还能嫌弃师父不成！”

    宗梦秋就是不撒手，在沈天面前撒娇片刻才是作罢，起身不再打扰沈天处理青鳞鱼。

    沈天无奈摇头看着宗梦秋离去的背影。

    这丫头！

    还知道用小金库来帮我了！

    倒是有份孝心了！

    沈天满意的低头继续处理手中的青鳞鱼。

    足足清理出来十条后，他才喊道：“剑痴！你去弄点柴火来，准备生火了。”

    “师父！我现在就去！”

    剑痴兴冲冲的起身去不远处的林中砍伐树木。

    他手中的凉血剑锋利，随手便是胳膊粗的柴火斩下来。

    同时还担心刚刚砍下的木头湿润不好点燃，顺手的用真元给烘干。

    足足准备了三人合抱数量的柴火。

    剑痴分着三次送回来，问道：“师父！你看看这些柴火够了吗？”

    “够了！”

    沈天看着数量众多的柴火，伸手摸了摸，意外的道：“嗯？林中有这么多的干燥的柴火嘛！运气还挺不错的嘛！”

    “嘿嘿嘿...”

    剑痴憨厚的笑笑，并未开口解释。

    显然是从宗梦秋那里学来了一手，只要师父不怪罪，那就可以不说实情的嘛！

    反正以师父的能耐，该是知道我用真元烘干的柴火。

    “行！你去跟着他们玩去吧！”

    沈天说着起身来到火炉边，扔进去几根柴火，搭配上提前在万巧阁准备的易燃的稻草和纸张，拿出火筒点燃了稻草和纸张。

    他亲眼看着火焰将干燥的柴火给吞噬，这才收起了火筒。

    紧跟着，他转身回到房车上。

    里面有着沈天早准备好的调料，搭配这次的烤鱼。

    “掌柜的！有需要我们帮忙的地方嘛？”

    下了车，牧老三走上前来，笑呵呵的询问着。

    而在他的后面，器魂老祖几人仰首期盼的等待着沈天安排新的事情。

    “不用！你们坐着喝茶就行了！”

    沈天摇头道：“我那敢让你们来帮忙啊！”

    说着，他向着火炉走去，手里提着的瓶瓶罐罐摆在火炉的边缘。

    而在他的身后，器魂老祖几个同属于得罪了沈天的老祖们呆愣的看着他的背影。

    而他们几个老祖的耳朵中，回响着沈天走前说的话：我那敢让你们来帮忙啊！

    别啊！

    前辈有什么事情就让我们去做呀！

    我们心甘情愿，万般渴望的想要帮助前辈做事啊！

    不要管多么的危险，多么的艰难。

    之前宗梦秋来讲将青鳞鱼王送回问元镇的事情。

    其实让器魂老祖这些得罪了沈天的老祖们心里松了口气。

    毕竟，只要前辈肯让他们帮忙，说明沈天还不至于重罚。

    但不让我们来帮忙！

    岂不是在前辈的眼里我们可有可无！

    这是不行的呀！

    这是不好的呀！

    请前辈尽情的蹂躏我们！

    千万不要讲什么敢不敢让我们来帮忙。

