    接下来的四天，也就是一直到圣诞节那天，勇士要进行一个短暂的三连客场作战。

    现在家里多了一个需要照顾的孕妇，周乓只能利用半天的时间精挑细选了两个保姆，一个专门做饭，另一个则是类似于月嫂的性质。

    又拜托张大炮没事的时候就过来看一看，周乓这才放心地跟着队伍坐飞机前往了纽约的布鲁克林区。

    他们第一战的对手是篮网，也就是以林书豪和大洛佩兹为核心球员的队伍。

    这个时期的林书豪还可以，但远不能跟库里和周乓这些顶级后卫相比，主要还是身体素质太差，有玻璃人属性，受伤风险太高。

    这场比赛没什么说的，勇士全程压着篮网，最终以118:102的比分拿下了比赛。

    跟篮网的比赛是在十二月二十二号，下一场比赛则是在十二月二十三号。

    为了能让勇士跟骑士碰头，联盟真是不择手段，愣是让勇士两天背靠背打两场客场比赛。

    好在之前有两天休息的时间，要不然今天晚上肖华的祖宗十八代必定要再次保不住了。

    二十三号凌晨勇士众人到了底特律的酒店，一直休息到晚上七点才不急不忙地前往奥本上宫殿球馆。

    说起奥本山，这里发生的故事可就多了，它不仅见证了活塞队三次夺冠的瞬间，还记录了阿泰是如何一步步从球场打到观众席的。

    不过很可惜，这么一座充满传奇色彩的球馆就要被活塞队给放弃了，明年他们就会搬入新的小凯撒球馆。

    看活塞这两年的状态，多半是不能让新球馆也见证三次冠军了。当然，它更不可能再见到像阿泰那样的球员。

    晚上七点半，比赛准时打响。

    双方首发球员登场，勇士这边库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚。

    活塞那边的阵容也是比较豪华，为波普、杰克逊、洛伊尔、莫里斯和德拉蒙德。

    活塞的替补席上还坐着一个托比亚斯·哈里斯，是个棘手的家伙，有突破有投射，是阉割版的杜兰特。

    跳球阶段，帕楚里亚不负众望，成功输掉了这次跳球。

    波普持球往前推进，落位弧顶与库里对峙。

    目前勇士采取的是人盯人战术，留给波普的有两个选择，一是自己单打库里，二是拉挡拆战术寻找延误的机会。

    瞄了眼勇士队的其他四人，波普默默点了点头。

    嗯，看样子还是小学生好欺负。

    伸手让队友拉开，波普弯腰降低重心，开始运球表演。

    在一番操作过后，波普并没能用运球找到库里的破绽，便心一横用身体挤着库里往内线打。

    这办法是笨了一点，但效果还不错。

    来到罚球线附近，眼看勇士的防线就要收缩，波普果断合球翻身跳投出手。

    运气还不错，空心入网。

    库里笑着摇了摇头，进个球需要这么费劲吗？

    瞄到库里的笑容，波普也明白他的意思，便朝库里投过去一个挑衅的眼神，嘴里还说道：“你要是不服气也可以单打我，来啊！”

    哇，这么过分的要求库里还真是第一次听说。

    经过周乓的调教，不是，教导，现在的库里也学会了助人为乐。

    既然对方想被单打，想在主场球迷面前丢脸，那咱义不容辞，必须得帮这个忙呀！

    过中场线，库里忽然感觉到自己的手腕传来一股炙热的感觉。

    对了，就是这种感觉。

    距离三分线还有两三步的距离，库里忽然合球。

    波普冷笑，他不信库里刚上来第一球就能投出神仙球。

    “唰！”

    波普摸了摸鼻子，装作没看到的样子，转身跑到底线准备接球……

    大家都是后卫，你还比我矮，我凭什么怂你？

    波普这样想着，过半场之后再一次发出单打的号令。

    这给德拉蒙德气的呀，要是波普这球不进，他肯定要把这小子锤死！

    还好波普命不该绝，借助洛伊尔的挡拆命中了第一记三分。

    打进一记answerball，波普有了挺直腰板的底气，在防守端又开始挑衅库里。

    “来啊，继续啊，看看谁先投不进三分！”

    在球场上要有血性，但绝不能固执，库里才不会跟波普在这边对飙三分呢，说现实点就是掉身价。

    就算库里对飙赢了波普，那也没有多大成就感。可万一输了，那波普的名声不一下子就起来了吗？

    还有最关键的一点，后天勇士就要去克利夫兰挑战骑士了，库里必须保持最好的状态，那个植发的秃子可不是那么好对付的。

    瞄了眼队友，库里果断将球传给利用无球掩护找到空位出手机会的克莱。

    接球就投，克莱没有丝毫的犹豫。

    “唰！”

    比分来到6:5，还算焦灼。

    球权转换，波普在外线很纠结。

    如果按照他自己的想法，这一球他还是想单打的。他想借助库里来扬名。

    但是内线德拉蒙德的眼珠子都快瞪出来了，开局到现在他还一次球都没摸过呢！

    鉴于德拉蒙德过去的表现，波普有理由相信德拉蒙德会真的锤死自己。

    还别说，德拉蒙德要球是真有那个信心，打一个中一个，愣是一球没丢，给帕楚里亚安排得明明白白。

    面对德拉蒙德这种顶级壮汉，帕楚里亚都不敢搞小动作，那可真是会出人命的！

    不过德拉蒙德就算是再厉害，那一次进攻也只能得两分，不像勇士那边，克莱冲上来两记三分，杜兰特上来又是两记三分，格林冲上来三投零中……

    首节打完，比分来到33:32，勇士只领先了一分，跟前几场比赛的节奏完全不同。

    波普单打这个选择真是做对了，单节七投四中，三分球四中二砍下了十分，要不然分差早就被甩开了。

    另外就是勇士这边确实没有全力去打，毕竟他们现在输个十几场都没问题，进季后赛那是板上钉钉的事情。

    第二节周乓带领二队上场，他要面对的是哈里斯和雷吉杰克逊，压力还是有那么一点点的，主要是哈里斯不太好处理。

    结果也是这样，哈里斯第二节虽然六投只进了两球，但是他突破造成了三次犯规，愣是靠罚球得到了五分。

    上半场打得难分难舍，下半场活塞可就没有这么幸运了。

    眼看活塞那边因为分差不是太大而兴奋起来，杜兰特不开心了，下半场打出了八投七中的表现。

    库里也不乐意了，又进三记三分球，还抢断了一次。

    克莱一看大家都不高兴了，那自己必须得让大家伙开心一下，然后就表演了一波三分球五投一中。

    终场比赛结束，最后的分差也没有太大，只是119:113，跟之前的篮网、开拓者和尼克斯比起来，活塞应该偷着乐了。

    今天杜兰特全场最佳，十八投十三中，砍下了三十二分、八篮板和五个犯规的危险数据，差一丢丢就又被驱逐出场了。

    库里十六投七中，三分球十中五，砍下了二十五分、三篮板和八次助攻，此外他还有五次失误，是铁了心想要进奥尼尔五大囧。

    克莱今天手感一般，只砍下了十七分，也不知道是不是在迷惑骑士。

    周乓今天弥补了上一场的业绩，七投六中，砍下了十五分、七个篮板和十一次助攻，另外他还在防守端盖帽了哈里斯。

    活塞那边表现也都很不错，要不然也不会根本勇士拼到最后一秒。奈何实力差距实在太明显，只能以失败告终。

    清理掉小鱼小虾，真正的硬仗就要来了！

    【作者有话说】

    看了今天的评论，备受鼓舞，不多说了，认真写文！

