    第551章 窝里算计

    叶濯不以为然说着，眼里深处，不经意闪过狠色。

    他把杯着手里端着的茶杯，一幅无所谓的模样，“如今乐静这边和薄止擎闹分手，既然乐静玩腻了，那薄家也就没有必要理会了。”

    乐静，叶乐静，叶濯的女儿，是个惯会玩的性子。

    与薄止擎在一声，不过是瞧着薄止擎长得不错，如今又有了新目标，对薄止擎便没有什么兴趣。

    叶濯知道女儿爱玩，从来不阻止。

    他家，又不是玩不起。

    正好，薄家这边也利用完了，随女儿怎么闹了。

    叶濯也是瞧不上薄家的。

    侄女叶幼音，老太太一心想让她嫁进穆家，那乐静也是老太太的孙女，凭什么要低嫁呢？

    要嫁，也要嫁最好！

    景家就不错！

    大哥叶严盯上穆家，那他家盯上景家，谁也不吃亏。

    叶老太太还不知道自个儿子心里的盘算，闻言，阴沉道：“薄家想把我们叶家当棋子，没门！”

    “妈，哪能是‘弃’呢，那是识趣。”叶濯心里还挺高兴的，他还愁薄家万一要赖上他们四房呢。

    结果，薄家那边一听乐静与薄止擎闹分手，薄家那老头特意大热天过来找他聊了一会儿。

    “叶总，既然两家儿女缘分已尽，咱们当长辈也不强求。乐静是个好姑娘，是我那孙子配不上，唉，我们两家嘴里说的那些，就当从未说过吧。”

    听听这话，简直说到他心坎里了。

    叶濯又道：“薄家自知高攀，如今识趣退下，妈，您啊，别生气了。我前段时间在西洋得了件好宝贝，据说是那个神秘的帝域之主曾经配戴过的蓝钻，回头我给您送过来，孝敬您。”

    叶老太太喜欢名钻，又尤爱蓝钻。

    见四子哄着自己，心里的怒火散了一点，笑道：“行了，你也是当爷爷的人了，可不能再像以前那样好玩。”

    “是是是，儿子知道，您歇息吧，我就不打扰您了。”叶濯说着，有些疲倦的揉揉太阳穴，便听到叶老太太道：“瞧你也累了，以后回都城，不必着急过来看我。”

    “在家休息好再过来也一样，你也不小的，得要注重保养身子。”

    叶濯道：“那可不成，回家不立马过来看您，我可不放心。”

    老太太就喜欢一家子把她放到首位，嘴里说着没关系，心里头可都记着呢，老五就有那么一回从外地回都城，没有第一时是过来看老太太，至今被她记着。

    还把老五一家都丢到国外，不闻不问三年了！

    前车之鉴，又是要紧关头，叶濯再累也要把功夫做足。

    叶老太太听着很是受用，没有再留叶濯。

    叶濯走出大门，脸上的笑瞬间收起。

    什么‘叶家可不是别人能弃的棋子’，都是面儿上骗人的话！

    这会儿用上薄家，还不是因为薄老头有个儿子在战队，老太太想借薄家的势，为侄女叶幼音除掉一个潜在情敌！

    老太太一门心思为叶幼音打算，何曾替另一个孙女，他的女儿乐静打算过？

    =

    晚安，六更完毕

    (本章完)

