    两人很快就完成了调换位置，宁凡来到了副驾驶上面。

    “墨馨姐，直接开进市区，不要停。”

    一说完，宁凡直接打开车门跳了出去。

    “小凡！”

    沈墨馨看了一下，通过后视镜见到宁凡没有事这才放心。

    那两个身影停下了脚步，看着宁凡。

    “本以为你会跑，结果你的选择真的很愚蠢。”一位至强者说。

    “我还以为是上次那两个老东西呢，原来换了新人。”

    宁凡淡淡的看着两人，这里四周无人，也没有必要留手什么。

    “哼，杀你足矣。”

    两人一起杀了过来，至强者的气息铺天盖地而来，雨滴被瞬间蒸发殆尽。

    宁凡双手凝聚力量，果断的迎战。

    砰！！！

    随着力量的扩散，形成一个真空的空间。

    “滚！”

    宁凡脚底发力，双拳一震，迅速起身跟上，狂暴的拳风宛如雨滴。

    砰砰砰！！！

    “什么？”一位至强者慌神。

    轰！！！

    还没震惊完，自己的同伴被宁凡一拳打在地上，整个面部都变形了。

    “啊——”

    宁凡乘胜追击，势必要将这两个至强者留在这里。

    “啊！”

    至强者满嘴巴的血沫子，被宁凡打得毫无还手之力，胸膛都凹陷了好几处。

    两人像是垃圾一般被扔出去，要不是至强者的肉身强大，他们早就死了。

    “咳咳......”

    面对宁凡的全面压制，他们是真的有点恐惧。

    这个年轻人强大到超出了他们的想象。

    至强者这个层次也是分三六九等的，他们虽然不算最强的，但不至于两个打一个还打不过。

    “小友，抱歉，我们不该冒犯你。”

    “是呀，请放过我们，今日以后都不会出现在你的面前。”

    宁凡道：“现在求饶，已经忘了，你们只是龙家的狗腿子，死不足惜。”

    “天罡第九拳！”

    随着天罡第九拳的演化，拳压铺天盖地而来，在拳头中两人被打成了烂肉。

    落在地上，宁凡都有点惊讶，这第九拳的威力好强大。

    不是第九拳强大，而是天罡拳本来就很变态，一拳比一拳多出一倍的力量。

    如果完全打出三十六拳，那就是三十六倍的战力。

    但很可惜，宁凡想要打出太难，那消耗的不仅仅是体力，强大的战力也不是宁凡的身体能够承受得住的。

    解决掉两人，宁凡朝着沈墨馨离开的方向追去。

    与此同时，沈墨馨正在开车，时不时盯着后面会不会有人追上来。

    结果刚看回前方，一个人站在车前。

    出于下意识，沈墨馨踩住了刹车，吱——

    车辆差点就碰到了壮汉，沈墨馨看着眼前这个人，察觉到浓郁的危机感。

    这个人是来对她不利的。

    沈墨馨赶紧挂倒挡，可是发现踩油门也没用，车辆开始倾斜。

