    

    此时此刻。

    叶家客厅里。

    不管是叶家的成员，或者今天晚上前来的宾客，在叶老的话音落下后，都满脸震惊的看着叶老。

    他们谁都没有想到，叶老竟然会为了一个乡下小子出头，更甚至扬言，宋家老爷子要是不就今天晚上的事情，给他和那个乡下小子都满意的交代，那就要中断彼此之间的合作，从此以后不休不休。

    “这叶老，你们说是不是老糊涂了？竟然为了这么一个毫无背景的乡下小子，将宋家给得罪了。”

    “确实是有些老糊涂了，如果是我的话，那么在宋宪铧提出让那乡下小子退婚的时候，我是肯定答应的，和这样一个毫无背景的乡下小子联姻，对叶家完全没有任何的帮助，但如果这个对象是宋家的话，那就完全的不一样了。”

    “嗯，如果叶家和宋家联姻的话，那么对两家来说，其实是双赢的结果的，这一点，我不相信叶老爷子会看不出来，然而在明知道这样的结果下，他却还是选择了为那乡下小子出头，将宋家给彻底的得罪了。

    叶老子的这波操作，我实在是看不懂啊。”

    “······”

    这样的对话，在客厅里各张桌子上发生，他们对老爷子站在陈浩这边，实在是没办法理解，也觉得大感意外。

    “叶老，你刚才这话是认真的，还是在开玩笑？”

    对于叶老的话，宋宪铧的母亲，满脸震惊的看着叶老，开口问道。

    同时，她的眼神忍不住的看了叶老身边的陈浩一眼，她实在是有些想不通，这么一个乡下小子，为何会让叶老为他出头。

    要知道，他们母子，刚才之所以敢当着叶家的面，那么对陈浩，主要的原因就是因为，他们两人根本就没有将陈浩给放在眼中，也认为，就算他们对陈浩再怎么的过分，叶家也不会因此而多说什么。

    毕竟，陈浩不过是乡下小子，而他们母子的身后站着的则是宋家，然而叶老的态度，却和他们所想的完全相反，这实在是让他们想不通。

    “我可没有那么多时间，和你这么个小辈开玩笑。”

    叶老看着她，冷冷的说道：“你接下来马上给你家老头子打电话，你不打的话，那就我这个老头子打。”

    “叶老，没必要为了这么一个乡下小子如此吧？”

    宋宪铧的母亲看着叶老说道：“我知道，宋宪铧先动手是不对的·······”

    “既然你不想打的话，那么这个电话就由我来打。”

    叶老根本就不给对方将话给说完的机会，直接打断。

    然而，接下来他就二话不说，掏出手机，给宋家的老爷子拨打了一个电话出去。

    将这一幕给看在眼中的宋承宪母子两，此时此刻，满脸的震惊，他们是真的没有想到，叶老竟然真的打电话。

    “叶老······”

    宋宪铧的母亲，看着将电话拨出去的叶老，想要让他不要打这个电话，但她的话，刚开口，就看到叶老抬手阻止了她，让她不要说话。

    “许姐，你帮我劝说一下老爷子，我······”

    她在无奈之下，只能将目光转向了和她关系非常不错的许曦身上，希望对方能够在这个时候，为她开口说一些什么。

    然而。

    不等她的话说完，就直接被许曦给打断了。

    “今天这件事情，你儿子确实太过分了，哪怕陈浩在你们的眼中，是乡下小子，但他身上和倾城的婚约，一日在，那么他就是我许曦未来的女婿。”

    “也是我们叶家未来的一份子。”

    “你儿子对他出手，除了没有将陈浩给放在眼中，也同样的没有将我们叶家给放在眼中。”

    “另外，他们之间的婚约，是我们叶家的事情，轮不到你儿子或者你来做主。”

    “所以，今天这件事情我没有办法帮你，也不会帮你。”

    许曦在说这些话的时候，态度十分的坚决，虽然她的心里，对老爷子强扭瓜的行为，有些不满，但这和刚才发生的事情，完全就是两码事。

    她的心里也确实是对宋宪铧的行为非常的不满，自然不可能为他们开口说话。

    宋宪铧的母亲，在听到自己闺蜜的话后，当下脸色非常的难看，没想到平时和自己关系很好的闺蜜，在这关键时刻，却不肯帮自己，哪怕是说一句话。

    虽然，自己儿子刚才的行为，确实是有些过分，但这是针对陈浩，又不是针对他们陈家。

    也许，因为陈浩和叶倾城的婚约，是老爷子亲手定下的，所以儿子的行为让他非常的不满。

    但，这事在她看来，其实是帮助许曦的。

    因为她的心里，肯定是对自己女儿和陈浩的婚约非常的不满，恨不得将这婚约给取消了，而刚才她儿子做的事情，就是帮她将这婚约给退了。

    这种情况下，怎么也应该为他们母子两说一句话，然而，却没有，这让她的心里自然十分的不满。

    不过，她却也没有再多说什么，只是将今天这件事情给记住了。

    而就在这个时候，她看到叶老和自家老爷子的通话结束了。

    当下，她的心里也有些忐忑，她家的老爷子会因为对这件事情，如何的处理他们。

    目前，宋家的掌舵人还是老爷子，虽然她的丈夫是接下来宋家最热的继承人，但，宋家这一代的能人之辈，可不止她丈夫一人。

    还有其他的竞争者。

    所以，在她的心里，也是很担心，会因为今天这件事情，影响到她丈夫在老爷子心中的地位。

    想到这一点，她的心里也是对刚才的事情非常的后悔。

    就在她为刚才的事情感到后悔的时候，她手提包里的手机，响起了来电铃声。

    她的心里猜测，这个电话是老爷子给她打的，所以，当下也是不敢有任何的迟疑，直接，立马将电话给拿了出来。

    一看来电显示果然是老爷子的电话，当下她连忙将电话给接听了起来。

    “爸·····”

    她刚开口，就被打断了：

    “我现在不想听你任何的解释，现在你立马让你的儿子，向叶老未来的孙女婿道歉，态度给我诚恳点，叶老要是不满意的话，那么就继续道歉，直到他老人家满意为止。”

    “至于其他的惩罚，等你们回到宋家后，再说。”

    话音落下，电话那边的宋老爷子，直接将电话给挂断了。

    从头到尾，没有给她开口说一句话的机会。

    这让她的心里明白了，今天晚上的这件事情，让老爷子非常的不满。

    “妈，爷爷怎么说？”

    这一刻，一旁的宋宪铧开口问道，他的心里对陈浩是非常痛恨的，所以，他希望自己的爷爷会为自己出头。

    哪怕，叶老刚才大发雷霆，他也依然是这样的想法。

    因为，从小到大他爷爷对他非常的疼爱，所以他完全有理由相信，当他爷爷知道他被人给打了之后，一定会替他出头的。

    这也是为什么，刚才在面对叶老爷子对他们的发怒，他除了为此感到震惊之外，并没有感到任何的害怕。

    也正因为如此，这一刻的他，满脸期待的看着自己母亲，等待她的好消息。

    “你爷爷，让你跟他道歉，态度诚恳点，要是对方不满意的话，那么你就要道歉到对方满意为止。”他母亲看着他，无奈说道。

    “妈，这不可能，爷爷那么疼爱我，怎么可能会在我被人给打了情况下，还反过来让我跟对方道歉呢？”宋宪铧无法接受道。

    “这是真的。”

    “除了道歉之外，等我们回到宋家之后，老爷子那边还会给我们惩罚。”

    宋宪铧的母亲，能够理解自己儿子的无法接受，她又何尝不是如此呢？

    只是，刚才在电话里，老爷子那冰冷的语气，则让她明白了，老爷子这一次是真的生气了。

    “妈，我是什么身份，这乡下小子又是什么身份，我是绝对不会跟他道歉的。”宋宪铧说道，要让他跟这么一个毫无背景的乡下小子道歉，他做不到。

    “这是老爷子吩咐的，道歉吧，要不然的话，惹得老爷子更生气的话，老爷子虽然未必会对你做什么，但你父亲他在老爷子心中的印象分，恐怕就直线下降了，这意味着什么，我想不用我说，你也明白。”

    他母亲看着他，认真道。

    宋宪铧在听到这话之后，脸色一变，他怎么可能会听不明白母亲的意思呢？

    他之所以能够拥有现在的地位，除了爷爷确实是比较疼爱他之外，更有最重要的一点，那就是他父亲现在是在几个继承人里，处于领先的位置。

    如果，他的父亲在老爷子心中的印象分下降的话，那么对他来说，跟灭顶之灾差不多，以后他在宋家，就没有现在这般地位了。

    明白这一点的他，心中哪怕对跟陈浩道歉，再怎么的不愿意，当下也只能照做。

    所以。

    他来到了陈浩的面前，弯下了腰。

    “对不起！”

