    众人顿时也明白了过来，却也并未太放在心上。

    “姐夫和云珏的实力都已经今非昔比了，如果真的在妖物战场碰上他才有趣，我都可以想象到他的表情。”

    百里言澈面带笑容，前阵子见倪浩楠实力那么强，的确颇有压力，却没想到这么快这压力就已经不存在了。

    考核结果一如百里红妆所预料的那般，非常的顺利，帝少枫被评为二品天才，百里云烟则是三品天才，住处也已经很快就安排妥当了。

    在这一切都安顿下来之后，百里红妆这才闭关好好修炼。

    北宸的实力已经提升到了五品，而她仍然是二品，的确需要好好提升。

    帝北宸已经从上官盈盈的口中了解到了红妆当时在帝家的表现，又见到她闭关便没有打扰，他明白红妆现在对提升实力的迫切。

    好在他们最近获得的修炼资源也不少，在这些资源的帮助下，她突破的速度也会很快。

    “帝北宸，又见面了。”

    司徒罡见到帝北宸，眼中也流露出了期待与敬畏，不知道主子现在想起了多少？

    回想起之前主子完全没有记忆的情况，他再用之前的态度实在是有些心虚，因此这说话的时候也不自觉地多了一丝恭敬。

    帝北宸闻声转过头来，淡淡的目光一扫。

    司徒罡顿时心神一凛，主子的目光实在是太有压力了，他感觉自己仿佛一切都已经被看穿了。

    按理来说，就算主子已经恢复了记忆，应该也不会记得他才是，毕竟当年的他连出现在主子面前的资格都没有。

    “嗯。”帝北宸应了一声，“准备去归宸楼？”

    司徒罡不由得一慌，主子这是已经知道一切了？

    他点了点头，“嗯，正准备去。”

    “一起去吧，我也准备去一趟。”帝北宸道。

    司徒罡恭敬地道：“好。”

    然而，二人不过刚走到学院外便瞧见了正来回踌躇的宫俊，宫俊显然也没想到会见到帝北宸和司徒罡一同出来，表情顿时也变得有些古怪。

    “老大，你们这是准备去哪？”

    帝北宸挑眉，“你在这是打算找人？”

    “啊……嘿嘿。”宫俊摸了摸后脑勺，笑容透着几分尴尬，“我其实也没什么事，就是想着没怎么进过学院，所以想去看一看。”

    “原来如此。”帝北宸故作恍然，“那不如我带你进去看看？”

    “嘿嘿，不用不用。”宫俊摆了摆手，“我这也就是没事干，不如老大你告诉我你想去哪，我陪你一起去吧。”

    “司徒罡想去归宸楼喝一杯，我也有这个打算。”

    听言，宫俊不由得向司徒罡使了一个眼色，带着无声地询问。

    司徒罡摇了摇头，他也不明白这是什么情况啊……

    见状，宫俊也有些无奈，脸上却是堆满了笑容，“那再好不过了，正好我们一起去吧。”

    一路上，宫俊和司徒罡你看我，我看你，就是看不出个所以然来。

    司徒罡：“宫少，现在到底是什么情况？”

    宫俊：“你和主子一起来的，你还问我？”

