    《黑科技商店第一个任务：发布任意新商品推向市场。》

    《任务时效：99天！》

    早上睁开眼，陈凡第一眼看到的就是这系统提示信息。

    拿过枕头边的手机，看了下时间，是早上5点50分，另外还提示一条未读短信。

    {儿子！今天是你实习第一天上班吧，妈妈祝你一切顺利，加油哦！}

    看着短信，陈凡嘴角不自觉的勾起，睁开眼就得到一条祝福短信，今天是一个美好的开始。

    陈凡的老家在北方省，一家四口人，父母身体健康，都有自己的工作，大三岁的姐姐，在首都京州市已经参加工作两年了，在一家韩企过着蓝领的生活。

    父母每月都会固定给陈凡打钱，再加上姐姐偶尔也会给些零花，因此陈凡的日子过得还算殷实。

    {谢谢老妈！今天开始我也参加工作了，所以不用再给我打钱了，以后每个月换我给你们打钱，身体要健康，美好的一天！}

    回个短信，随后起床洗漱换身衣服，今天开始，每天晨跑！

    不管是现在，还是重生前，陈凡的自律一直是非常不错的，只要认准了一件事情，他可以一直做下去，没有什么坚持不坚持的，因为他喜欢。

    清晨的海港区工业园，还算清静，零零散散的人骑着自行车往返着，偶尔也会驶过一两辆轿车，看着那久违的夏利牌轿车，怎么说呢，这是一种时代的交替感，

    回想重生前的一切，能够更清晰以及全面的认识到科技的发展。

    想着自己拥有的黑科技商店，有可能推动社会科技发展的进程，内心中也有着一丝激动，晨跑的步伐也不免更为有力起来。

    陈凡在晨跑时，倒也遇到了一个熟人，就是萧灵姗。但二人也没有互相打招呼，各自跑着自己的路。

    但陈凡的目光，多多少少还是关注了过去，穿着一身白色运动套装，短裤包裹住的浑圆挺翘，看着那完美的弧度，不免惹人遐想连连，比例恰好的纤腰，仿佛可以透过单薄的衣物看到那诱人的马甲线。

    咖啡色齐肩长发系了个高马尾，跑动间一晃一晃的，耳朵上别着无限蓝牙耳机，应该是在听音乐，这青春气息，散发着夺目的光辉。

    确实有本钱啊，怪不得有那么多追求者，甚至像林子凯这种，都能放弃重要的实习工选择，跑到这里在车间搬铁块儿，当然，这在陈凡看来，是一个傻缺的选择。

    晨跑结束，陈凡回到宿舍，看到除了李成刚以外的其余同事，都已经陆续起床了，洗漱的洗漱，穿衣服的穿衣服，还有吃煎饼果子的。

    “早上好！”陈凡笑呵呵的打着招呼，从李成刚床铺上拿过一盒烟，每人一颗散了出去。

    “我们是昨天刚来的实习工，以后就在同一个屋檐下工作和生活了，还请多多关照啊！”

    “你叫陈凡吧，听说过你，说你第一天到岗，就怼了陈专家！”

    “给力啊哥们！什么狗屁专家，我早看他不顺眼了，一天天人五人六的，就TM喜欢往组装线的小姑娘身上凑，老不正经了。”

    “哦？昨天那个老头，还是什么专家啊？感觉也不怎么样啊…”陈凡笑呵呵的迎合道。

    “呸！还专家，狗P不懂，什么问题都解决不了，一天到晚就知道瞎晃，瞎指点，真发生问题了，一套乌龙拳下来，折腾的就是我们这些干活儿的，干完了也不讨好，没解决问题，都是我们没干好！狗日的！”

    看来这陈专家的人缘，混得不怎么样，这些人你一嘴，我一嘴的，损的不亦乐乎。

    陈凡也是笑呵呵迎合，不要搞独立特性，迎合众人的话题，永远是打成一片的捷径。

    话题投机，众人聊的很开心，他们也算接纳了陈凡，一个个拍胸脯保证，若是公司里遇到什么困难，可以随时找他们，这话也就听听就行了，不能当真。

    在此期间，陈凡也把躺尸的李成刚给拽下床，随后看到接近了上班时间，就随同众人一起走向公司，开始了重生后的第一天上班。

    ……

    盛林科技，作为一家千人规模的工业生产企业，各个部门划分的相对比较完整。

    从最初接受订单的商务部，负责公司部门协调，应对客户的项目部，以及负责采买，供应商定点的采购部，后期产品上线运营的市场部，技术核心的设计部，像陈专家这种所谓专业人士，都是挂靠在设计部，另外就是生产部，线体流水线制造部，负责公司员工，以及后勤保障的人事总务部，最后就是董事长直辖的财务部。

    陈凡所在的部门是设计部，他这一天也没干别的，就坐在电脑前帮前辈们打印设计图纸了。

    然而同样为实习生的吴倩，却已经开始接触三维设计，并且有一位老技术员带着，看着二人肩并肩的教学模式，陈凡都无力吐槽了。

    设计技术部的部长，是一位年过五十的老技术员，鼻梁上架着厚厚的眼镜，看陈凡的第一眼，陈凡就知道那不是友好的目光，所以他就猜到了现在这结果。

    一连三天，陈凡一直重复着相同的工作，公司公盘里调图档，然后打印图纸，或是打印出来后，有些看不清的数值，就要手工标识一下，刚开始他还想重新打印，后来被设计部龚秋生部长发现，然后就是一顿思想教育。

    之后陈凡在一次偶然的机会下，看到龚部长和陈专家有说有笑的聊着天，这才知道，自己是被穿小鞋了。

    当然，这三天，陈凡也趁着中午休息时间，用自己的电脑把系统赠送的光盘看了一下。

    光盘塞入后，提示需装载UG NX1.0 软件，并且自带软件包，陈凡只要按照指示要求安装软件即可。

    盛林科技是使用Pro/Engineer三维设计软件，陈凡尽管会用，但是却没有UG用的熟练，并且PROE软件对于产品设计方面，功能上没有UG软件全面。

    下载完软件后打开光盘中STEP数据，只见是已经设计好的泰坦尼克号拼装玩具的三维模型图。

    另外还有一个视频讲解，主要讲述的就是如何使用快捷键，快速设计拼装玩具的说明。

    三天时间内，陈凡使用UG三维设计软件，成功画完了一款（酷似梅赛德斯02年新款，奔驰小精灵跑车）二维草图，最后只剩下草图转三维模型，之后在进行三维组装即可。

    此款奔驰小精灵跑车，陈凡是用888砖块组成的，各个部件的细节处理，装配公差，色彩的区分等等，甚至每一份二维草图中，产品技术难点，成型条件，使用的树脂原材料，开发模具时的产品分布，一套模具出几件产品等等，都详细罗列出来。

    其实按照正常，这些工作量不可能由一个人来完成的，因为这每一个环节都涉及到不同领域的技术难点，需要很多各自专业的人才共同研究，而得出最理想的数据。

    这也就陈凡拥有系统，所有测试环节，技术难点，需要注意之处，以及材料适用领域，都是现成的，再加上陈凡重生前的技术经验，这才可以用短短的三天时间内独自完成拼装玩具的设计。

    距离黑科技商店的任务时效，过了今天就是95天了，陈凡还是有些紧迫感的，因为时间很紧张。

    产品设计完了，后续还有好多环节，好多难题要攻克，只剩下三个月时间，真的不多。

    明天！

    明天就把这产品发给总经理，看看她的眼光吧！

