    

    
叶凡收到何思凝的信息，手中的暗器尽数出击，全部攻向那数只小的人面蜘蛛，并且他的目标是它们的眼睛。

    
每一次的出击都是准确无误的，人面蜘蛛的眼睛受到伤害，抽搐几下直接到底不起。

    
楚离和司如龙见叶凡的攻击起了作用，也用同样的方法来进行攻击。

    
不多时，遍地都是尸体，连落脚之处都没有，可那小型人面蜘蛛的数量，依然不见得减少。

    
几人的消耗已经足够多，楚离的额头上面都出现了汗滴，叶凡的速度也没有最初的时候快了。

    
“思凝，试试用毒。”

    
何思凝一直都在众人的保护之中，面对这些小蜘蛛，多多少少有些无语，实在是太让人不舒服了。

    
但是有了叶凡的提醒，何思凝这才忽然清醒：“毒师系统启动！”

    
何思凝小声道，随后其手中的毒，便直接挥洒在了众多的小蜘蛛身上。

    
这毒力，可不同于一般，就算是一头牛都抵抗不住，更别说这些蜘蛛了。

    
果不其然，毒药所到之处，都是尸体，那大的人面蜘蛛，受到这种毒药的攻击，不一定能够侵蚀在身体之中。

    
但是，这种小东西，就没什么问题了，直接死在了这里。

    
逐渐的，何思凝的毒，在用量上和范围上面都增加了些，小型人面蜘蛛的数量这才见少，叶凡，楚离和司如龙他们三个人，也终于松了一口气。

    
到最后，也是花费了一些时间，这才将它们尽数铲除。

    
看到满地的尸体，四人无奈的摇了摇头，这圣教还真的是难找，这才经过这森林之中而已，竟然就被这人面蜘蛛给堵去了道路。

    
经过这事以后，已经到了正午的时间，几个人休息了一会，又吃了些食物，这才继续赶路，可不知道为什么。

    
除了这人面蜘蛛以外其余的野兽根本就不足一提，能够让他们觉得有些麻烦的，好像就只有它了，至于其他的，都是些力量并不强的东西。

    
再加上几人并不想过多的耽误时间，每前进一步，都选择了距离野兽较远的方向。

    
虽说野兽的能力并不强，但是，如果血腥味道太重的话，会将其它附近的都吸引过来，这样的话，就得不偿失了。

    
“夫人，人面蜘蛛死了！”

    
圣教内，一白衣女子，手中捧着一颗水晶琉璃球，但是和其他的水晶琉璃球不同的地方是，这颗已经出现了裂痕。

    
并且，从中没有任何的映像出现，这是因为被这颗水晶琉璃球印记的人或者其他活着的东西，已经死亡。

    
而这颗水晶琉璃球，便是所谓的夫人，标记人面蜘蛛的东西，正是十二培养的那个蜘蛛。

    
“死了？这可是十二花费好长时间培养出来的，还能够差出是谁做的吗？”和平常一样，这女子一直都是身穿薄荷绿的裙子，唯一不同的是，上面的花纹。

    
虽然不一样，但是无论哪一个都是十分的精致，世间少有之物，并且，不知道为什么，这女子真的很适合薄荷绿的颜色。

    
每一件衣服穿起来，都是极其的有魅力，让人移不开眼睛。

    
“回夫人，自从人面蜘蛛将印记擦除以后，便再也没有见过了，最后出现的位置是万落森林。”

    
夫人目光看着远方，微微一凝，万落森林？可是距离这里并不远，能够将人面蜘蛛杀死的，必然不是寻常人。

    
“看来，咱们这里要来客人了，告诉十二这段时间就别出去了，留在这里守着，顺便把人面蜘蛛死了的消息告诉他。”

    
“是，夫人。”女子回答后，就直接离开了这里。

    
此时的十二和两个双胞胎男子，正在处理自己得到的新玩物，那女子的生命力还真是顽强，至今还未死，心跳仍然在，不过，已经不能动了。

    
十二看向一侧的那个大缸中的女人，漏出了诡异的笑容，将手中的瓷瓶打开，里面的粉末尽数倒出。

    
只见那女子虽然没有了手脚，可竟然奇迹般的挣扎起来，双眼本来就充满了血色，现在直接瞪大，旁人看了，恐怖致极。

    
“将毒蝎在放入一些，看看最终胜利的是谁。”

    
十二说道，并且再次放入了一些不知是什么的粉末，本来瓷缸之中就有一些毒蝎，只见那些毒蝎子，好像感受到了些什么，原先安然在里面的，现在却都是疯狂了起来。

    
不断的躁动着，并且互相的撕咬着，里面就像是战场一般，挣扎不断，声音也不断。

    
有些胆小的，直接咬上了那女人的身体，从中钻出了一个口，不多时，就进去了。

    
这毒蝎的进入并没有让那女子有多少感觉，只不过是挣扎了一些，便随它们而去。

    
这时，那双胞胎男子，手中拿着两个框，并且盖了盖子，里面全部都是毒蝎。

    
那些蝎子，进入到瓷缸之中以后，和原先那些一样，直接撕咬了起来。

    
三人站在一旁，看着这一幕，慢慢的等着，看看这些小东西，有谁能够赢得胜利，得到这个女子。

    
也就在这时，忽然进来一名女子，身穿白衣，她正是夫人派来的，说道：“十二主子，是夫人让我来的。”

    
“嗯？夫人有什么事？”

    
十二这才回过头来，心中很是不愿意，打扰到他，看自己的小宠物了，这是他最不喜欢的事情。

    
”人面蜘蛛已死，夫人还说，让十二主子最近不要出去，有人要来了。”

    
那女子说道，整个过程她都没有抬头，这里的山洞，并不是第一次来，不过却是已经听说过，这十二主子，并不好伺候。

    
曾经的一名弟子，因为惹怒了他，直接让那人痛不欲生，每日每夜都能够感受到疼痛，却是连死都死不了。

    
这十二主子，对于自己人，还这样更何况别人了，怕是只有自家的夫人，能够控制得住他吧，可夫人实在是太过于温柔了。

    
十二听到了这个消息，整个人的面孔险些扭曲，很是伤心，那人面蜘蛛，可是费了自己的一番力气培养出来的，竟然被其他人给杀了，真是不可思议。

    
它可是浪费了自己许多的上好资源，可现在，竟然死了，夫人说，有客人来，那就说明，是那些外来人，将自己的宝贝给杀死了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->