    东北滨城，做为《计划先生》北方宣传的最后一个城市。

    大概是因为从小在港城长大的缘故，范小胖的口音和滨城很相似，所以在此很受欢迎。

    “唱首歌、唱首歌！”

    而北方观众展现热情的方式也很独特，他们希望范小胖能唱首电影里的插曲。

    对于这个要求，范小胖苦笑着看向董熹，毕竟自家事自家知。

    她歌声很魔性，绕梁三日不绝于耳！

    “哗～”但是观众不晓得，还不停的起哄，看到范小胖求助的目光，董熹也无太好的办法。

    他本人也有些五音不全，只能朝着担当主持人的黄博使了个眼色。

    “大家安静下，范小姐今天嗓子不太舒服，由我当黑骑士，为大家演唱一首《计划先生》的主题曲！”

    不愧是在酒吧驻唱的歌手，黄博很容易帮范小胖解围。

    拯救了对方还未开始的歌唱生涯，同时也拯救了观众的耳朵。

    “一首《感官先生》送给各位！”

    “如果天都黑了夜都深了

    心的门没锁

    每盏灯火都有睡不着的

    故事可以说

    反正一个人能凑合

    两个人也不嫌多～”

    黄博现在在公司的定位很模糊，主要因为他是野路子出身，演技全靠灵性，拍完《奶茶特攻队》后，他也去读了中戏的大专班。

    现在演技以肉眼可见的速度增长，在《计划先生》里扮演的油腻男歌手。

    其实跟他的形象很不搭，毕竟歌手在大众眼里需要颜值在线。

    就算客串出演的泉·羽组合，也必须有一个人负责帅。

    要是组合两个人是黄博+陈羽帆，那简直没眼看了。

    可就靠着这幅接地气的模样，黄博很好的驾驭了男歌手的角色。

    连葛尤都对他的表演啧啧称奇，更不用说普通观众。

    当观众无视掉你的外在条件，而沉浸于你创造的角色中时，这对演员是巨大的褒奖。

    而他的第一张个人专辑也在筹备中，除了会加入几首热门影视剧主题曲外，其他的我歌曲都是在对外邀歌。

    不过公司和黄博本人对这张专辑都不抱有什么期待，现在的娱乐圈盗版最严重的不是影视剧，而是歌曲！

    如果歌手一张专辑能卖几十万，那么盗版绝对会有几百万的数量，而当歌手正版专辑过百万后，盗版会超过千万。

    这是个相当可怕的数据，而且盗版商极其的嚣张，今年娱乐圈发生的众多暴力事件，背后都有盗版商的影子。

    庞大的利益让很多人都盯着这个圈子，资本从来都是闻到血腥味的鲨鱼。

    包括熹子影视签约的艺人，很多都收到了别家公司的报价。

    但目前为止还没有谁跳槽，不过公司也未雨绸缪。

    一方面修改合同，另一方面也为艺人量身定制影视剧。

     2001年，熹子影视已经列出的计划，就超过了前几年之和。

    拿几个花旦来说。

    程好：已经确定今年东山卫视上映的《刁蛮公主》，还有《刁蛮公主2》。

    范小胖：有一部小成本爱情片，导演是首次执导电影的张芳，而男主则待定为黄博，妥妥的大女主戏。

    曾丽：做为公司的长公主，她会搭档董熹出演一部小成本动作片，配角则是王宝強和邓潮。

    小桃红：和段奕红组成夫妻档，出演一部古装悬疑推理剧———《大宋提刑官》。

    做为公司少包之后大制作，这部戏的预算将会达到2千万，集数也会超过五十集。

    影帝+影后的制作班底，而且是近几年最火爆的古装探案剧，从立项开始就受到了多方的关注。

    包括央妈在内众多卫视，都已经开始询问情况，看看有没有合作的可能。

    熹子影视在圈内名声还是不错的，主要原因就是不吃独食。

    基本上所有的影视剧，都会有多方参与投资，虽然分薄了利润，但也增加了盟友。

    像是光头刘老板，一直跟在熹子影视背后吃些残羹剩饭，也混的有模有样。

    而当初的小红毛现在也是【光头强】影业的总经理，那叫一个人模狗样。

    圈内名气也不小，绰号：大金牙。

    而董熹的戏则是投资商的最爱，回报率高是一方面，主要是不翻车。

    这要是投资几千万，“啪～”的一声被封杀了，这找谁说理去？

    其实今年董熹还有一部年代剧，女主是自己的女人许情，其他配角还没有定下来。

    甚至整部戏都未向外透露风声，所有人都以为明年董熹只有一部小成本的动作戏。

    但是计划永远都没变化快，谁能料到几个月后奥斯卡，将会彻底改变整个华语影坛的风向。

    真正的大片时代即将到来。

    不过现在贺岁档的争夺还是比较平缓的，想象中激烈程度并未发生。

    随着《计划先生》上映进入第三周，票房的走向已经十分明确。

    而《特务迷城》因为盗版和删减的关系，票房明显后继无力。

    对《计划先生》造不成太大的威胁，现在两部影片最终的票房预测，《计划先生》会在6000万以后着陆。

    而《特务迷城》则可能只有3000万左右，远低于预期。

    再加上即将上映《决战紫禁之巅》，三部电影会在整个贺岁档席卷过亿票房。

    与之形成鲜明对比的则是，剩下的十多部电影勉强过千万的票房。

    这其中还包括《幸福时光》的500万，贺岁档完全呈现出一种极端的感觉。

    而听说最近老谋子也来到了滨城，不过不是为了宣传电影，而是重新补拍结尾。

    在国内影史上，影片公映后观众不满意而重新剪辑的例子不少，但回炉重新拍摄的却只有老谋子一人。

    新画面影业的张伟平向记者透露，其实张一谋最喜欢老版的结局，但观众和市场不满意这个结尾，所以老谋子果断忍痛割爱，向市场低头。

    虽然说的很伟大，什么“艺术本属于大众，让观众选择电影。”

    但所有人都明白，老谋子经历此次失败，将会彻底倒向商业。

    选择拥抱观众！

    电影届新闻不断，看似风生水起，实际上能够影响和辐射的观众有限。

    这年头，电视剧还是大头。

    拿董熹票房最高的电影《奶茶特攻队》举例，内地票房超过8000万。

    但按照平均每张电影票20块钱，也不过400万左右的观众，再加上盗版的数据，这个数字撑死翻一番。

    可董熹参演的两部国民电视剧，《还珠格格》和《少年包青天》，谁看的观众保守估计也是过亿的。

    谁的影响力更大，不言而喻。

    而2001年开年以来，影视圈最大的热点其实只有一个。

    媒体评出的【内地四大小生！】

