    第8章各怀心事

    他主动替她扎头发，低哑的嗓音落在程微月的耳畔，带着叮嘱的味道：“京惟有洁癖，你披着头发，他可能会介意。今天的晚饭，不能出岔子。”

    程微月诧异的睁大了眼睛，之后便有愧疚感涌上来。她抿了抿唇，语气带着歉意：“我不知道。”

    “没关系，”赵寒沉笑容多了丝真切，煞有其事道：“他从小就难说话，和你没关系。”

    周京惟走到门口时，就听见了这句“诽谤”。

    他笑意寡淡，在两人的对面落座。隔着放着大托盘的梨木圆桌，他的目光略有深意的看着赵寒沉：“我难说话？”

    赵寒沉放下手，顺势摸了摸程微月的马尾辫，笑得无害：“京惟，不要介意啊，我就是开个玩笑。”

    说话间，他衣袋里的手机响了。

    程微月就坐在他的旁边，看见上面写着一个“雪”字。

    那是程微月第一次在赵寒沉的脸上看见诧异慌乱的神情，不用于平日的玩世不恭，戾气风流，是真真切切的慌乱。

    他一言不发，腾的一下起身，快步往外走去。

    程微月看着他渐行渐远的背影，心中有疑惑涌起。

    而周京惟平静自若地看着赵寒沉走远了，才抬眸看向程微月，道：“喊程小姐太生疏了，我可以喊你微月吗？”

    程微月没想到周京惟会突然说这个，收回思绪，愣了愣，才道：“当然可以。”

    周京惟眼底的笑意渐浓，隔着镜片，不怎么真切。

    “微月。”

    两个字仿佛是在唇齿间酝酿了很久，带着叹息。

    他这么煞有介事，程微月一时不知该作何反应。

    周京惟看着眼前女孩拘谨的脸，知道她不安，再度开口，声音放得更轻，他说：“礼尚往来，你是不是该叫我一声京惟？”

    他的声音真的很动听，慵懒又优雅的嗓音，不带什么攻击性，像是绮丽的旧梦。

    “京....惟？”

    带着试探和分寸感。

    周京惟指尖微蜷，说不出心头什么滋味。

    她仅仅是喊了他的名字，他就触动得不得了。

    有服务生端着大闸蟹走进来，程微月的目光被吸引，笑着道：“就差这道菜了，周先生....京惟你爱吃的螃蟹。”

    周京惟不爱吃。

    但是这不妨碍他承了小姑娘的盛情。

    他笑得很撩人：“嗯，我爱吃。”

    螃蟹的旁边放着一整套金色的蟹八件，在这里吃饭的人都考究，想来是吃螃蟹要用的。

    周京惟给程微月盛了一碗汤，转动托盘，移到了她的面前，他轻声解释道：“看赵寒沉刚才的样子，应该是有急事，晚饭应该不会回来了，我们直接吃。”

    程微月看着转到自己的面前一小碗汤，里面飘着一只饱满的海参，盛放在蓝底的汤碗里，好看倒是好看。

    眼前的男人一看就不是那种会伺候人的，是看在赵寒沉的面子上，才对自己这么客气。

    因此，程微月接过眼前的小碗，语气很乖：“谢谢。”

    周京惟眸色暗了暗。

    他没有说话，只是将西装外套脱下来，衬衣袖子往上拢了拢，之后便把大闸蟹徒手开了壳，拿过一旁的钎子开始剃蟹肉。

    他做得随性散漫，配上那张不沾人间烟火的脸，怎么看怎么纡尊降贵。

    小碟子里很快就有了一小碟雪白的蟹肉，周京惟将蟹肉转到程微月的面前，声音淡如雾：“我不喜欢道谢。”

    程微月想到赵寒沉之前说的，这顿晚饭很重要，她连忙道：“对不起，我....”

    “微月，”周京惟陡然打断了她的话，他的眸色是深沉的墨，浓到化不开的夜，可是程微月看见了里面的温和。

    她听见他说：“你不用这么拘束，至少在我面前，不需要这么拘束。我比赵寒沉年长两岁，比你虚长七岁，看见你其实就像看到我的小妹一样，你和我小妹年纪相仿，她平日里在我面前，也是随性自由的。”

    28岁的男人，拥有最优越的面容和财富，确实会让年轻女孩觉得沉稳可信。

    程微月不能免俗。

    而周京惟观察着她的神色，挑起唇角笑笑，眼尾勾勒出淡淡的弧度，他缓缓道：“你们这个年纪的女孩子，该活得开心些，对吗？”

    赵寒沉身边有很多人，程微月也见过这些人，他们都是泾城金字塔尖上的人，哪怕表面对自己再怎么友好热络，可是从始至终，她其实都是被他们排除在外的。

    周京惟是唯一一个真诚对自己的人。

    他将自己放在很平等的地位上去对话。

    后来的时间里，两个人都没有说话，周京惟从始至终都在替她剥蟹，而她安安静静的吃着。

    只是在盛满蟹肉的小碟子第三次转到她面前，她闷声闷气的说:“京惟，这个...这个很好吃。”

    她的筷子指着一道看起来金灿灿的小酥肉。

    周京惟眼底染上了笑意，声音温柔的不像话：“好，我尝尝。”

    其实人们喜欢在饭桌上联络感情，真的是一件很正常的事，因为吃饭确实对于拉近人与人之间的距离很有作用。

    当程微月摸着撑撑的肚子，看着眼前都还满满当当的菜肴时，不由得心疼的叹了口气：“吃不完好浪费。”

    周京惟闻言，看向门口的应侍生，示意他过来。

    “请问这位先生，有什么需要帮助的吗？”

    周京惟嗓音温淡：“拿几个打包盒子过来，把这些菜都打包起来。”

    程微月惊讶的看着他，而应侍生也愣了愣，才道：“好的，我这就去帮您拿。”

    等到应侍生走了，程微月才差异开口：“我没想到...你会...”

    “打包吗？”周京惟拿过放在椅背上的西装，“不浪费不是很好吗？”

    程微月对眼前人的好感，又加深了很多。

    她真诚的点头：“特别好。”

    周京惟这辈子第一次打包剩菜，由应侍生拎着打包盒子跟在两人的后面。

    “这个点不好打车，我送你回去。”周京惟看向一旁的程微月，小姑娘低着头，正在给赵寒沉打电话。

    她从走出包厢以后，就一直在打电话，也一直没有打通。

    (本章完)

