    寒瑾垂眸看了下手机上的时间，神色讳莫如深。

    方醉觉察出他似乎在等待什么，思索片刻后，问：“老大，你是在怀疑殷二吗？”

    顿了几秒，寒瑾薄唇轻启：“再过一小时，你联系他，如果联系不到人........就吩咐下去，抓人。”

    “是。”方醉颔首，他猜的果然没错。

    雷鸣动了动唇，刚想说什么，却忽然发现名单有问题。

    “老大，这名单不对！殷二拿过来的名单里少一个人。”

    “谁？”

    “也是他手下的人，跟他很多年了。”

    思索片刻，寒瑾吩咐道：“把他叫过来。”

    “好。”

    雷鸣出去找人，没过多久就回来了。

    他走到寒瑾面前，道：“老大，那人不在总部，认识他的人说........他这两天有事去了国都。”

    寒瑾双眼微眯：“方醉，不用等了，去把殷二带回来。”

    雷鸣道：“老大，我跟方醉一起去。”

    寒瑾看他一眼：“去吧。”

    “那我呢？”楚惜喃喃开口。

    寒瑾道：“你继续查资料吧。”

    楚惜：“........哦。”

    方醉和雷鸣出发。

    车上，两人轮流给殷二打电话却打不通，随后便让人调查殷二的去向。

    很快手下回了消息：“雷哥，殷二去了机场，他订了去往国都的航班，还有20分钟就起飞了。”

    “去了机场！”雷鸣皱眉：“靠！这家伙要跑，他真的有问题！”

    方醉道：“还有二十分钟就起飞了，我们到机场最快也得半小时，时间已经来不及了。”

    “那怎么办？联系国都那边的人抓他吧？”

    “只能这样了。”方醉随即拨打电话联系国都那边的负责人。

    交代完一切，两人回到总部。

    看着二人失落的模样，寒瑾便猜到了结果。

    “他跑去国都了？”

    “嗯。”方醉道：“我已经跟那边的人联系了，让他们在机场围堵，抓住他。”

    寒瑾道：“别真的抓住他，放他离开，看他去找什么人？”

    方醉了然他的用意：“明白，我这就跟他们说。”

    雷鸣小声道：“我估计他们不用故意放人，他们应该抓不住殷二。”

    方醉瞥他一眼：“你这意思是我的人不行？”

    负责国都那边的是他的手下，虽然事实确实那么回事，他们不一定能抓住殷二，但雷鸣这么说他就不爱听。

    雷鸣挑眉：“还用我说么，殷二的能力你又不是不清楚！”说着，他忽然轻叹了声：“我真没想到........他也会背叛我们。”

    方醉面上染上一丝阴霾，没再说什么，随即给手下打电话，叫他们放走殷二，但不能显的太刻意。

    将这边的事情处理妥当后，第二天下午，几人出发前往国都。

    到达基地后，时浅的身影出现在众人面前。

    “盟主！您什么时候来的？”雷鸣问。

    时浅看着众人：“刚到不久。”

    昨天晚上寒瑾向她汇报了所有情况，今天上午她便出发来到国都。

    “总部那边走处理好了吗？”时浅看向寒瑾，问。

    寒瑾回道：“都处理好了，只是造成的那些损失无法挽回了，这件事责任在我，当初是我把殷二放在那个位置的。”

    “这怎么能怪你，是他叛变，与你无关。”

    “我了解他的为人，知道他会有所不服，但还是把他放在了那个位置。”

    “你若把他放在其他位置，他会更不甘愿吧。”顿了下，时浅又道：“好了，现在不是追究责任的时候，还是先弄清楚他到底跟什么人谋划的吧。”

    寒瑾点头：“是。”

    此时，方醉一名手下走过来：“盟主，寒堂主，老大。”

    “怎么样了？”方醉问。

    男人回道：“抓住殷二的手下了，在我们的逼问下，他全都交代了，爆炸的事是殷二自己一手策划的，没有其他外部人参与。他来国都并不是跟什么人汇合，而是想要投靠E国王室。”

    方醉皱眉：“投靠王室！谁？”

    “大王子，不知道他怎么接触上了大王子身边的人，来国都是寻求庇护的。”

    “E国大王子。”时浅轻哼了声：“那他估计是靠不上了。”

