    第3275章处理想法

    回到家中，周满便又把自己关进了药房里。

    人的血液里有很多东西，细致起来，连其祖上的生命图谱都能研究出来。

    周满教学室里有很多器材，很多东西她都是学习的时候才用得上，平日基本用不到的。

    但现在她都用了起来，操作还有些生疏，为了保证结果正确，周满每一种数据都要试验两次，因此她试验了两天才出结果。

    周满很大方的支付积分，将试验出来的结果全部打印出来，然后拿出空间看。

    在教学室里看文档，眼晕。

    周满翻看手中的数据，啧啧两声，烂熟于心后记下了关键的便起身去找明达。

    顺手把白景行小朋友给带上了。

    到了公主府，周满让白景行去找白若瑜玩儿，她则去找明达，却见白二也在，不由问道：“你怎么在这儿？”

    白二：“……这是我家。”

    “这会儿不是上衙的时间吗？”

    白二一言难尽的道：“今天休沐啊。”

    “哦，”周满道：“我日子过糊涂了，见谅。”

    她将一个药盒交给明达，道：“这是调养身体的药丸，吃了对你的身体好，一天一丸即可，你交给俞道长他们吧。”

    明达接过，“他们现在就在府中。”

    抽血过后，玄都观立即搬了药炉进公主府，又大张旗鼓的收集了一些药材，然后就在公主府里炼起丹药来。

    周满嗅了嗅，“没闻到药味儿。”

    “离这儿远着呢，在西北角。”明达问，“他的血研究的有结果了吗？”

    “有了，”周满道：“不能摸骨和摸脉，年龄推断的范围有点儿大，他今年应该在八十二岁到八十七岁之间，要想知道更确切的数据，只能配以摸骨。”

    周满叹息，“可惜了，他就是不愿意让我把脉和摸骨。”

    白二郎很感兴趣，“血还真能判断人的年龄？”

    “以现在的技术来说不行，”见白二郎和明达一脸无奈的看着她，她便强调道：“我认真的。”

    “知道，知道，只有你可以嘛，你医术更好，技术更精绝。”白二郎道：“但这会儿不是自夸的时候，若是这项本事只有你有，那我们就是告诉陛下，陛下也不会相信我们吧？”

    明达道：“父皇会信的。”

    周满也点头，“就是，陛下会信的。”她和那罗迩之间，她还是很有信心的，皇帝必定更信她。

    “但别人不一定相信啊，你没有证据，总不能指着他的血就空口白牙的说他只有八十来岁吧？”

    周满看向他，“我为什么要别人相信？”

    白二郎一滞，“你不公开此事吗？”

    “我不公开呀，”她理直气壮的道：“我只要告诉陛下和萧院正他们就好，为什么要自找麻烦的公开？陛下又没打算问罪那罗迩。”

    白二郎一瞪，扭头去问明达，“陛下都被这么欺骗了，他还打算放过那罗迩？”

    明达道：“虽然我也恼恨他害父皇，但此时的确不宜问罪那罗迩。”

    白二郎追问，“那之后呢？”

    明达犹豫，“父皇不是记仇的人，过个一二年，他可能就忘记那罗迩是谁了吧？”

    其实皇帝现在就不是很记恨那罗迩了，得知自己中了丹毒，且那丹药有可能是刻意炼成毒物之后，皇帝的确气得想要杀了那罗迩娑婆。

    只是因为此时不宜泄露他的身体状况，所以隐忍了下来。

    但现在他丹毒已解，身体好了点儿，明达又带着儿子女儿们各种折腾那罗迩，他心里的气恨就消散了不少。

    等周满进宫告诉他，那罗迩只有八十来岁时，皇帝更是真心实意的感叹道：“也的确是长寿。”

    只是没有宣称的那么长寿而已。

    皇帝想了想，问道：“你还要抽他的血吗？”

    周满摇头，“之前抽的够用了。”

    皇帝便点头，“那朕便处理了他，因为此事，近来闹得人心浮动，京城里涌进了不少道士僧人，很是喧杂。”

    周满一愣，“陛下要怎么处理他？”

    “从哪里来的便回哪里去吧。”

    周满小声问，“陛下不追究他炼制毒丹的事吗？”

    “他要是我大晋的人，朕自然要问罪的，但他是中天竺的人，中天竺又已被灭国，现在的朝廷并不是之前的，”皇帝摇了摇头，“朕大约明白他为何要这么做，此事也不完全怪他，是朕急于求成，失了平常心，这才让他有空可钻。”

    他道：“此事他若有五分错处，另外五分便是朕的。若是问罪，朝堂又是一阵动荡，为他一人不值得，所以朕不打算再追究此事。”

    这是利益最大化，因为那罗迩娑婆，这大半年闹的事情不少，他和大晋损失不小，实在是不想再因他有所损失。

    周满却道，“陛下英明！”

    皇帝瞥了她一眼，挥手道：“行了，此事不与你相干，既然你要查的事查出来了，那便去太医署点卯吧，寒冬已至，边关有些不稳，各地将领近来都上折催促太医署向军中派遣军医，此事萧院正和罗大人迟迟拿不下主意，你尽快帮着太医署做好决定。”

    人给还是不给，给多少人，尽早定下来，免得隔三差五吵得他头疼。

    周满应下，躬身退了下去。

    出去时正好碰见恭王过来给皇帝请安，她退到一旁，垂首等着恭王过去。

    恭王却偏不过去，就站在她跟前问她，“周满，你拿天竺和尚的血去做什么？”

    明达只说了她要那罗迩出血，却没告诉王爷公主们她要那血有什么用，所以恭王很好奇。

    周满道：“殿下误会了，那血是明达公主拿去炼丹的。”

    “嗤，这事儿你们瞒得过别人，还能瞒得过我？明达……”他想说明达活蹦乱跳的，哪儿病了？

    不过想到宫里人多眼杂，这话到底咽了下去，见她一副温和却不合作的模样，最后一甩袖子走了。

    既然她不说，那他问父皇好了，父皇肯定知道。

    皇帝果然都告诉恭王了，除了事关他身体和丹毒的部分外，皇帝把能告诉他的都告诉他了。

    恭王一听，气得一拍桌子，“父皇，此秃驴欺人太甚，八十岁的人竟敢冒充两百岁的人，给您炼制的丹药只怕也是骗您的。”

    皇帝点头，“所以朕打算把他遣送回去了。”

    “遣送回去？何不派兵夷了天竺，以儆效尤！”

    皇帝：“……三郎啊，你知道天竺在哪儿吗？”

    ?  ?今天太晚写不上了，明天我会尽量早点儿更新的，补更明天补

    ?  

    ????  

    (本章完)

