    

    钟小术已经说完了，但是她哭过头了，停不下来，就小声的一抽一抽的哭着，还带咳嗽几下。

    宫殿里面只有小女孩断断续续哭泣的声音，没有任何声音了。

    钟小术没抬头，她突然怀疑，弗兰契斯科到底有没有坐在窗子上了？

    不会刚刚她解释的时候，他掉下去了吧？

    公子：“......反派还好好的坐在窗子上。”

    弗兰契斯科此刻有反应了，回头看了一眼趴在地上哭的女孩，不耐烦的开口：“你怎么就这么多眼泪，是觉得自己委屈了想要用眼泪淹死我吗？”

    说了这么长的一句话，语气虽然不耐烦，但是钟小术听出来了，他不生气了！

    钟小术抬头，红彤彤像兔子一样的眼睛，她捂着脸擦着眼泪，道：“没，我最喜欢王后了，怎么可能用眼泪淹死你呢。”

    “别凭嘴，站起来，整理好衣服擦擦干净你的脸，丑死了。”弗兰契斯科鄙夷嫌弃的说道。

    “噗呲......”钟小术突然笑了。

    但是刚刚哭的太惨，现在这笑的贼难看，但是她真的忍不住笑，太好了，小妖精没有生气。

    看来这事情算是过去了，还以为要被赶走，或者被杀了呢。

    弗兰契斯科嫌弃的眼神，这死丫头笑什么？不会是傻了吧。

    “笑的真丑。”

    “是是是，我最丑了，王后你最美了。”

    弗兰契斯科坐在窗子上，翻了一个白眼：“我美用你说啊。”

    此刻的王后是格外傲娇的。

    但是钟小术挺奇怪的，他真的就这样不生气了吗？自己可是欺骗了他两年啊，这么好哄？

    “叮咚，好感度+7，目前好感度69。”

    突然的好感度提示音，钟小术明白了，好吧，是真的不生气了。

    钟小术发现了一个事儿，只要在弗兰契斯科面前不说谎话，说真心话，他就不会生气了。

    她这个世界真心都没有撒谎过了。

    刚刚钟小术说的可是真心话啊，真的第一次在花园里面看见弗兰契斯科的时候，那个绝色的脸蛋，颜控的钟小术就喜欢上他了。

    这个喜欢当然不是单纯的喜欢。

    可是无奈自己现在是一个八岁的小孩子，弗兰契斯科现在听着她说喜欢，肯定会认为只是单纯的喜欢。

    哎，王后小妖精什么时候才可以明白她的喜欢啊。

    她真的不想看着国王抱着他。

    长大点，她要想办法把王后拐走！

    离着那个恶心的国王远一点！

    钟小术已经擦干净自己的脸蛋了，衣服也整理好了，弗兰契斯科突然从窗子上下来了，然后走到了钟小术的面前。

    弯下腰，死死的盯着钟小术的这张脸蛋，然后道：“你以后在城堡里面一个人的时候不要到处乱走，听到了吗？”

    他的脸离得钟小术很近很近，说话的气息都喷在了她脸上，一股淡淡的香味，好像花园里面月季的味道。

    “听到了。”

    她下意识的点头，突然小脑袋磕在了弗兰契斯科的头上。

    嘭的一声，特别的清脆。

    但是也超级的疼！

    “嘶。”

    “嘶”

    两个人都是同时抽气，然后同时捂着各自的额头。

    弗兰契斯科居然毫无架子的蹲下来了，捂着自己的额头道：“你干什么，居然撞我的脸，说你是不是故意的，嘶.......”

    钟小术绝对挺疼的额头，但是没有那么夸张，可是看着蹲着身子的王后，她傻了。

    王后小妖精不会是一个超级怕疼的人吧？

    事实的确如此。

    漆黑的宫殿里面，窗子的月光洒进来，王后蹲在地上一直捂着额头，眼睛闭着，眼角都挤出泪花来了。

    钟小术鬼使神差的伸出手摸了一下弗兰契斯科的脑袋：“不疼不疼，我不是故意的。”

    弗兰契斯科也没有意识到不对劲，他道：“肯定红了，明天如果青了的话，你就死定了。”

    钟小术尴尬的笑着：“不会啦不会啦，要不我给你揉一揉，明天就不会青了。”

    “不要，很疼。”

    揉，他才不要，会疼的。

    噗嗤，钟小术死命憋笑，没想到啊没想到，王后真的是一个怕疼鬼，哈哈哈哈哈。

    最后不疼了，弗兰契斯科抬头才发现自己居然毫无形象的蹲着，他这么一个大美人居然蹲着，太不雅了！

    “你回去吧，明天记得早点来我这里，没把我夸舒服了，我罚你洗衣服去。”弗兰契斯科站起身，整理了一下自己的裙子。

    钟小术点头，然后开心的转身要走了。

    “等一下。”身后王后突然喊到。

    钟小术顿住，还没回头就听见弗兰契斯科说：“以后国王来我这里，你就站远一点。”

    “好。”

    她乖乖点头，然后就回去了。

    .

    国王虽然恶心，但是躲着点就好，她现在才八岁，就不相信国王会这么禽兽。

    所以钟小术这小日子过的还是可以的，就是偶尔国王来王后这里，她虽然站的远远的，老是会被国王的眼神扫视到。

    渐渐的钟小术九岁了，十岁了，十一岁了，十二岁，十三岁......

    好感度缓慢的到了80.

    危机又来了。

    钟小术照着镜子：“公子，你绝对我漂亮吗？”

    公子黑脸：“你不是王后，我也不是魔镜。”

    钟小术皱眉：“不是，跟你说正经话，你有没有绝对我现在很漂亮很漂亮，连骑士路过都会看我入迷，而且最近王后小妖精似乎盯着我脸发呆，然后突然就黑脸不说话了。”

    童话里面的恶毒王后最爱美，也最不能容忍比自己美的人。

    弗兰契斯科就是这样，他爱美，也会嫉妒。

    好感度也不能弥补他的这个性格。

    钟小术不会看错的，最近弗兰契斯科看她的眼神真的有点不对劲了。

    她这个脸就像定时炸弹一样，现在这是要炸了啊。

    钟小术去衣柜里面，挑选了好几件颜色不是很显眼很好看的衣服，然后头发也不细心打扮了，脸上还抹了一点点灰尘，让自己看起来脸色不那么明艳。

    扮丑！从今天开始扮丑！

    然后使劲的夸王后，把他夸上天去。

    天亮了，王后起床了，弗兰契斯科懒洋洋的走到魔镜面前：“魔镜，魔镜，你告诉我，谁是世界上最美的人？”

