
　　华东**的最终目地还是以战促和，迫使俄国回到谈判桌上来，并接受华东**的条件。而要达到这个目地，只是歼灭锦州的匪军是远远不够的，毕竞缴匪只是防御性质，而达到让俄国感受到疼痛，就必须进攻，因此就在锦州缴匪战争的同时，秦铮在沈阳坐镇，调兵遣将，再次向俄国发动了进攻。

　　这次人民军的进攻是分东西两线进行，东线兵力为2个师1个团，由伯力沿阿穆尔河前进，进攻庙街（尼古拉耶夫斯克），而西路则是从爱珲城出击，越过黑龙江，进攻海兰泡（布拉戈维申斯克），兵力为3个师。

　　这两路人民军的进攻都没遇到太大的困难，这一方面是因为俄军在庙街、海兰泡的驻军并不多，在海兰泡只有2个营，而在庙街只有1个营2个连，这和人民军的进攻兵力相比，实在是差得太远了；另一方面则是这时己是3月底4月初的时候，天气开始转暖，冰雪己经融化，行军的条件要比上次的收关行动要好得多，由其是进攻庙街，可以利用解冻之后的阿穆尔河运输物资，不再需要用到雪撬狗了。

　　首先是东路军到达庙街之后，一枪都没有开，守军就全部向人民军投降了。因为伯力和阿穆尔城失守，给庙街的守军造成了巨大的压力，知道根本就没有援军到来，只凭现在庙街的这点兵力是绝对守不住的，还不如投降算了。

　　而海兰泡的俄军却迭择了坚持抵抗，因为海兰泡距离赤塔更近，似乎还有可能等到援军，但在人民军的攻势下，俄军的抵抗并没有坚持太久，就被人民军攻破防线。

　　占领了海兰泡之后，人民军又派遣一列装甲列车，从海参崴出发，经由伯力，一直到海兰泡，将铁路沿线的所有车站全部占领，至此，从海参崴到海兰泡长达1300公里的铁路线，己全部在华东**的控制之下。

　　人民军的这一次进攻，再次让俄国**震动。尽管庙街在一年里差不多有4、5个月的冰冻期，但毕竟是一个海港，虽然像征意义大于实际意义，但在失去了海参崴之后，这是俄国在远东唯一的出海冂，而庙街的失守，意味着俄国的远东地区彻底成为内陆地区，历代沙皇数百年的开拓进取，也彻底白废了。

　　而海兰泡位于黑龙江上游，与精奇里江的交汇地，距离赤塔约1200公里，也是西伯利亚大铁路的阿穆尔线段上的一个重要节点城市，人民军占领了海兰泡，就意味着将阿穆尔线砍去了一大半，而且人民军可以从阿穆尔线，中东铁路的滨洲线两线进攻赤塔。

　　在上一次谈判破裂之后，维特就留在赤塔，并没有立刻返回圣彼得堡，在收到这个消息之后，也不由得扼腕叹息，因为这些地方本来是不应该失去的，只要上次谈判能够谈成的话。现在失去的地方已不可能再要回来，而且如果再进行谈判，华东**肯定会提出更多的要求，另外还不知道圣彼得堡方面还会闹出什么妖娥子来，如果还是犹豫不决，华东**说不定会再度发动新的攻势，恐怕是真的会打到赤塔。因此维特也是忧心丛丛。

　　不过这次维特的担心时间并不长，就在收到战报的第二天，维特就收到了圣彼得堡发来的电报，要求他立刻和华东**联络，重启谈判。

　　其实在上一次谈判破裂之后，俄国朝野上下都知道，华东**肯定会再度向俄国的远东地区发动进攻。只是当时谁都不敢担负丧权辱国的责任，而且还有不少人都还抱着一线侥幸心理，认为华东**的国力支撑不住再发动军事进攻，或者是匪军的突击。干扰了华东**；再或者是国际局势发生变化，使华东**没有余力在对俄国的远东地区发动进攻。

　　但现实却将俄国人的幻想击得粉碎，华东**显然还没有到极限，还能够发动强大的攻势；而匪军也不堪大用，上次的成功只是侥幸取得的；至于国际局势的变化，至少现在还看不出来。而现实的威胁就在眼前，俄国不可能就样眼睁睁的看着远东地区被华东**一点一点的侵占。因此尼古拉二世也终于决定放下傲慢的身段，重新启动和华东**的谈判。

　　虽然维特对这一次国内的反应敏捷感到了少有的满意，但要重启谈判可也并不是那么简单的事情，通过上一次的谈判，维特也基本弄清了华东**的态度，他们并不反对谈判，甚致对谈判持支持态度，但必须要在谈判中占到一些便易，当然这也是胜利者应有的权力，维特并不认为这个想法有什么不对，事实上如果俄国**在上一次谈判中，接受华东**的条件，损失要远比现在少得多。那么谈判的关建还是国内的态度，一是能不能彻底放下种族优越或文明优越的面子，正式承认失败；二是不再有反复变化，如果做不到这两点，既使是重新启动了谈判，也没有任何意义。因为还是谈不成的，而维特也不想去自讨这个没趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是维特经过了一番长考之后，给圣彼得堡发回了一份长电，首先明确指出，如果重新启动谈判，华东**肯定会提出比上一次谈判更为苛刻的条件，被占据的地区是不可能再要回来，而且华东**肯定会在目前实控区域的基础上，要求俄国再割让一部份土地，另外上一次华东**要求的赔偿金额是10亿卢布，而重新启动谈判，这个金额肯定会再增加，维特估计应在12-15亿卢布之间，甚致有可能是20亿卢布。这也差不多是重新启动谈判之后，华东**会开出的条件，国内是否能够接受。

　　而且在最后，维特又着重的强调，如果俄国不能接受这样的条件，那么既使是重新启动了谈判，谈成的机率也是微乎其微的，而这次谈判如果再失败了，华东**肯定会再次发动更为猛烈的攻势，因此希望国内做出明确的决策来。

　　电报发出之后，仅仅只过了两天，维特就收到了圣彼得堡的回复，其效率之高，让维特几乎都不敢相信，如果俄国早有这样的效率，那么这场战争也不会败得这么惨了。而电报的内容也让维特感觉到满意，圣彼得堡回复，同意以目前双方的实控区域为基础，进行谈判，对于己失去的地方，俄国也不坚持必须要回，至于割让给华东**的土地，由维特自行决策判断，尽力而为，然后将最终的结果交给圣彼得堡审批，而赔偿的金额，俄国也没有明确的要求，当然尽可能的控制在15亿卢布以内。

　　总之就是这次俄国彻底是认栽了，只要是能够谈成，差不多是什么条件都能够答应。以至于令维特都不敢相信，而将电报反复看了两遍，才算是彻底放下心来。不过心里也生出了“早知如此，又何必当初”的感概来。

　　原来人民军的这一次进攻，终于让尼古拉二世感觉到有些害怕了，因为局势照这样发展下去，整个远东地区很有可能会都被华东**占领了，毕竟这两次军事进攻，华东**似乎都没有费多大的劲，而现在俄国显然是无法保护赤塔以东的地方。

　　虽然割地赔款、丧权辱国确实是有损尼古拉二世一直以为自命为的雄主形像，但放眼世界，这种事也不少见，英法美德，包括俄国在内，过去都干过类似的事情；但如果失去了整个远东地区，那么尼古拉二世就将被彻底钉在俄国历史的耻辱柱上，因为这将历代俄国沙皇数百年的心血开拓，无数俄国英雄付出生命的代价，都将成为无用之功。而尼古拉二世将成为俄国历史上最无能的沙皇。尼古拉二世尽管是庸材，但毕竞不是蠢材，在放下了高傲和面子，恢复了理智和务实的头脑，就能够看清现在俄国面临的局势了，在这个时候，俄国确实没有强硬到底的资本。

　　不过不管维特如何感概，但也能够感觉到这次谈判，国内显然是认真而务实的了，而自己也有义务帮助俄国停止损失，无论如何也要保住一部份远东地区，尽管现在俄国己经在远东地区丧失了主动，但只要是还没有完全失去，那么在将来俄国就还有卷土重来的机会。

　　于是维特立刻以俄国**的名议，给沈阳的秦铮发去一份电报，要求重新启动俄国和华东**之间的谈判，并且还特意说明，重新启动的谈判是以目前双方的实控区域为基础，并且俄国也同意向华东**支付赔款，及割让一部土地，以赔偿华东**的损失。

　　收到了维特的电报之后，秦铮也十分高兴，看来这次俄国是彻底服软了，因此秦铮立刻给维特回复，同意重启谈判，而谈判的地点仍然设在哈尔滨，又约定好谈判的时间。随后，秦铮又发了一份电报给青岛，向青岛汇报了这个好消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四十九章 重启谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 