    王力急忙屏蔽世界频道的刷屏往船下一看，那鱼人在翻筋斗，试图扯断背上的几根缆绳逃走。

    怎么可能让你逃！王力立刻下令：“大爷，把它吊起来！”

    而升级为B级的鱼人早已今非昔比，面对拉扯的绳索，它一个翻转双手拉扯住，然后顺着绳索开始往船上爬！

    王力真惊了，它要反攻，它的背上甚至隐隐电光闪闪！卧槽，进化成电鳗了么？

    不用怀疑，虽然自己也变强了，但这血防绝对扛不住B级一下，更不要说Boss自带碾压！

    好在这鱼人被S级的大招震过几次血量不健康。王力咬咬牙当机立断：“大爷，等它爬高了，你就立刻斩断绳索摔残它！”

    古大爷沉声道：“别急，先看我的。”

    此时大爷提出一个长嘴油壶，将一股黄黄的粘稠油液顺着绳子倒了下去。

    王力惊异道：“这是要火攻？”

    古大爷笑道：“机油而已！也确实可以火攻。”

    随着机油顺绳而下，鱼人气势汹汹的攀爬立刻开始打滑翻滚难以寸进了。

    我勒个去，机智！

    古大爷沉声道：“这油一晾干就管不了多久了，小伙子啊，这鱼人留不得了，行不行最后一次机会了。”

    行，最后给它一次机会，如果不投降就一桶油淋下然后点燃高空摔下去。

    王力再次捧起那把金币和宝石，站在船舷上招呼：“喂，升B级了，能聪明一点听懂我的话么？”

    那鱼人果然停止了挣扎折腾，用它猩红的眼睛和王力四目相对。

    王力心下一跳，相比于前晚看到这双眼睛时的狂暴，现在它的眼神是那么的……反正和那时不一样！

    王力有了一点点信心，便将金币和宝石扔了下去，那鱼人有如青蛙捕虫一般，大嘴一张，舌头一圈，几十颗的金币宝石居然一个没漏尽收囊中！

    收钱了，这是有智慧的象征还是生物的本能？

    王力进行最后的劝导：“你能活着，并成为B级，不是因为你强，而是因为有我。现在你要么成为我的魔宠，要么——”

    要么就弄死你爆装备把金币宝石吐出来！

    但是这么恶狠狠的话王力说不出口啊，于是想了想就委婉一点：“要么我就只能失去你。”

    等待回应。

    王力想当然认为的所有收编手段都用上了，现在就只期待它有智慧能交流了。

    眼前金光一闪，鱼人的体型瞬间缩小！

    ——系统提示：恭喜您！您成功的收编了B级世界Boss“鱼人唤潮者”，获得1只初始6技能魔宠，您获得技能“魔宠培训”。

    魔宠培训：玩家可以将自己熟练的生产技能培训给魔宠。可以给魔宠取名练级以及装备合适的魔宠装备。魔宠需专门的魔宠饲料喂养才能保持最佳战斗状态和技能释放效果，魔宠死亡后需要玩家消耗经验值或金币资源复活。玩家每10级只能传授1个生产技能。

    ——系统提示：您成功的收编了一个世界Boss成为魔宠，是否在世界频道公布？

    古大爷惊喜交集：“小伙子，居然，强！强啊！”

    望着这只缩小成普通小鱼人体型的小家伙从松绑的绳子中灵活的上爬，王力更是激动的浑身发颤，还真收编成功了！？

    或许收编Boss有很多王力无法获知的技巧条件，但在王力看来最大的技巧可能是开发出它的智慧？好吧，反正收编了！

    王力亟不可待的将它拉上船，近看真是奇丑无比有如癞蛤蟆！

    丑拒！嫌弃无比的丢在甲板上查看属性：

    ——魔宠鱼人唤潮者：0级（每升1级生命+4，属性点+3，每升10级攻速+1，移速+1，当前等级复活一次需经验值1万，金币1枚，海鲜10只。）

    当前状态：完美（可通过喂食海鲜，赠送珍珠金币维持其状态，培养成长潜能。）

    攻击：6

    防御：3

    生命：30

    魔力：4

    魔力防御：2

    攻速：3

    移速：3

    特技：低级智慧水陆生物，拾荒者，唤潮者，召唤鱼人，召唤精英鱼人，电能冲击。

    装备：（无，普通玩家装备无法装备魔宠，需要特制的魔宠装备）

    低级智慧水陆生物：种族技能，具备普通同类不具备的智慧，能一定程度的和玩家交流，并更有效的学习玩家传授的技能，能陆战和水战。

    拾荒者：种族技能，能从战场上发现并收集隐藏的战利品资源，无需消耗法力。

    唤潮者：种族技能，当前等级每隔游戏时一个月（180小时）就能召唤一次持续游戏时半天（3小时左右）的海潮洋流，极大幅度提升魔宠在海水中的机动速度，无需消耗法力。

    召唤鱼人：消耗40点法力，召唤10只小鱼人，召唤生物存在游戏时1天。每10级多召唤10只小鱼人战士，技能冷却游戏时1天。

    召唤精英鱼人：消耗100点法力，召唤1只精英鱼人，召唤生物存在游戏时1天。当前法力无法使用。每10级多召唤一只精英鱼人。技能冷却游戏时1天。

    电能冲击：魔宠的近战攻击附带闪电伤害麻痹减速敌人，基础威力5魔力。每一击消耗1点法力。

    ……

    一切辛苦都是值了，王力看的笑出了声！

    虽然由Boss变成0级生物，但和玩家的初生属性和升级成长比起来真心不是同一种生物！这也是必须滴，魔宠的装备来之不易，自身的成长属性必须高啊。

    但如此牛逼的后果就是根本死不起啊！0级复活都要1金币那还得了，普通玩家现在在大城里打工做任务都只能赚铜币好不好？而且它还要珍珠的？

    重点是技能！

    低级智慧水陆生物没什么可说的，是人类的种族技能的低级版，估计这也是它聪明的原因，但是它会水战，这就比人类高级了。

    这召唤鱼人和精英这都是王力见识过的，就是说如果把它升几点魔力凑齐100点法力，它就可以召唤一个比它属性强十几倍的鱼人精英？可能么？还有个问题就是魔宠等级不能超过玩家，我卡在9级满，它也卡着不能升10级，这影响召唤技能啊？

    正疑惑间，鱼人欢快的叫唤起来：

    ——系统提示：注意！您的魔宠“拾荒者”技能发现周边有大量的粮食，武器，油料。

    小地图上一片黄光点点。

    哦呀？这明摆着是找宝技能啊？

    古大爷笑道：“小伙子啊，战斗结束了，先赶紧把海上漂的油捞回来啊。”

    啊对！油才是最重要的。

    王力便欣慰的问鱼人：“你会游泳，能把油捞回来吧？”

    鱼人连连点头叫唤！

    ——系统提示：您的魔宠将启动“召唤小鱼人”完成拾荒任务，请问是否同意？

    卧槽！原来召唤小鱼人还能打杂啊？

    王力乐了：“赶紧把桶都捞上岸啊！”

    随着魔宠一声尖叫，海水中波浪滚滚出现了……10个！没错，就是10个普通小鱼人，它们灵动无比的追逐着海上漂的那些油桶，吃力而又稳当的堆积上岸。

    王力简直爽到爆啊！

    鱼人一族简直就是天生的拾荒者，这技能等于是召唤10个不要钱不吃饭的打杂海员！正需要他们帮忙搬弩炮，以后它们还可以配合自己的潜水神器下深海打捞宝贝！先前压在废墟下的那台机器也终于有人手搬出来了！

    自己不枉此战，要培养，一定要珍珠金币的大力培养魔宠！

    那么就先取个名，就叫“阿B”了！B既是B级的B也是牛B的B!

    然后嘛，就剩下这个是否广播了。

    王力想了想，刚刚公布了一个S级就已经很吓人了，现在收编一个B级就有点后劲不足的感觉？而且一旦让林天豪知道鱼人，那他就能猜出我在海边混了，但我猜不到他干什么，这就没意思了。还是为了发展保密一下，不公布了。