    “老爷子，这肯定是我自己想说的。”

    李院长讪讪笑道：“而且我这不是为了国家考虑嘛...您说对不？”

    “不对！”

    欧阳老爷子一拍桌子喊道：“十分不对！你一个搞管理的，懂什么叫技术吗？竟然也敢插手这边的事情，是认为你说出来的这套东西，我们会同意？告诉你，我们都不是利益熏心的人，跟你不同！”

    “您说的这话未免就太过分了！”

    李院长严肃说道：“我就是这么想的，所以提出来了，难道我说的不对吗？万一宋云以后出国呢？万一他受到别人的指使修改了配方呢？我们不需要防着点吗？”

    “不需要！就算是你跑了，宋云都不会跑！”

    欧阳老爷子冷淡说道：“你不知道宋云做了什么！就闭上你的嘴！他做的事情，都是机密，是绝对忠心的人！”

    “但是...”

    “没有什么但是，李副院长，这件事情就此打住，我不希望你给我留下什么不好的印象。”

    倪主任叫停说道：“宋云，你研究出来的一切，都可以保存配方不予公开，但是我能替上面问一句吗？由国家牵头主导这类工程，入股你的研究所，也不多，掺和进去一点就好，你们也算师出有名，如何？”

    “如果早这么聊不就好了。”

    宋云笑着说道：“您不说我也会提出来，毕竟这东西我自己拿着，也的确有点烫手，这样吧，灰鹿研究所的百分之二十的股份交割给国家，怎么样？”

    “已经很多了。”

    倪主任笑着说道：“既然如此我们改天会派人去给你签合同，今天咱们不聊公事，一起享受这成功的喜悦吧！”

    “对的对的，我希望也是国家来作为主导的一方，无论是谁，哪怕是中科研究所，都不配。”

    龚老和蔼的笑道。

    大家都这么讲，弄的李院长就很尴尬，自己就像是个傻子一样站在这！

    他看了在场人一眼，冷哼一声离开了。

    药剂的失效过了，实验用的兔子依旧完好的活蹦乱跳，这就代表此次实验成功！

    大家心上悬着的那根线终于也能送下来了。

    “宋云，那我们来日再见，希望你可以研究出更多的基因药剂。”

    倪主任伸出手和宋云握了一下说道：“上面还等着我回去汇报喜讯呢，先走一步。”

    “您慢走。”

    宋云他们将倪主任送上车后，又回到了包厢。

    “老爷子，我媳妇他们呢？”

    宋云摸着后脑勺憨笑问道。

    “哦？我还以为你把她们忘了呢。”

    欧阳老爷子开怀大笑说道：“你找我要人可是要错了，他们现在去了白家。”

    “啊？”

    宋卜苦着脸说道：“去哪不好，怎么就回娘家了...”

    “我说小宋，你还怕你家老丈人呢？不是都事情过去了吗？”

    欧阳老爷子调侃道。

    “也不是怕，就是心里面不舒服...”

    宋卜咂舌说道：“我的儿，要不你去把你妈接出来，咱们即刻回去？”

    “不至于吧...咱们就这么走了，会不会不太好？别人还以为咱们闹什么矛盾了呢。”

    宋云纠结说道：“而且我妈那么聪明，您真当她不知道您的那点小心思？这要是生气了，揍我可怎么办！”

    “不会的不会的！”

    宋卜义正言辞的说道：“在她娘家，怎么也会给你留点面子。”

    “不行！您要是不想去，就去欧阳家睡吧，我怎么说也得过去瞅一眼，至于我妈到时候问你怎么没来，我可就实话实说了！”

    “好啊你！坑爹玩意！我跟你一起去！”

    宋卜叹了口气说道：“都说养儿防老，我这儿子啊！唉！”

    一行人乘坐着专车来到了白家。

    白敬兵提前收到消息早早就在大门等候。

    要知道现在的宋云再也不是那个毛头小子了，四九城有名的豪门谁不知道宋云如今进了那位的眼睛，未来飞黄腾达指日可待！

    “你小子，最近折腾出来不少事情啊。”

    白敬兵笑着锤了宋云胸口一拳说道：“上次回来四九城，也不说来家里看看，你姥姥可一直在念叨这件事呢。”

    “是我的错，是我的错。”

    宋云双手合十连忙道歉说道：“上次回家心切，就谁也没拜访，这次来了四九城，办完事情不第一个就回的家吗？”

    “还算你小子有点良心。”

    白敬兵说完后，看到依旧坐在车里的宋卜，没好气说道：“怎么，还得让我这个小舅子亲自请您下来吗？”

    “呵呵，有点晕车。”

    宋卜心中五味杂陈，按理说现在的他不应该怕白家了啊！

    但是...再次回来还是有点发怵...

    当初拐走自己媳妇的事，依旧在脑子里不停循环，这就让他有点畏首畏尾！

    “行了，我姐都在家里面等着了！”

    白敬兵白了宋卜一眼，拉着宋云进了门。

    白家的人听到宋云来了，都挤在道路上围观，想要再次看到这名狠人！

    当然，这次他们的眼神中都带着恭敬。

    “宋云，你大舅舅有点事情需要出差，所以没来欢迎你，别介意啊。”

    白敬兵提了这么一嘴。

    宋云根本没有放在心上，毕竟这再怎么说也是自己母亲的娘家，自己多少要给这些长辈面子。

    “没事，都是一家人，不必那么客气。”

    几人来到了会客厅，白秋正和叶青青几人聊着天。

    “事情都办完了？”

    白秋笑着问道。

    “弄完了弄完了，魔都能安静一段时间了。”

    “嗯，魏老说有事找你，你过去一趟吧。”

    白秋说完后继续和自己的儿媳妇聊天。

    对于魏老，宋云是打心眼里感到尊敬，这样一位老人，当初教会了自己很多东西，就连家法也给自己带来了数不清的好处！

    “我这就去。”

    宋云给了自己老爹一个自求多福的眼神，凭借着记忆来到了魏老的屋子前。

    “咚咚咚！”

    屋门缓缓打开，魏老还是那副看起来弱不禁风的样子。

    “进来吧。”

    魏老清咳两声说道：“我听说你研究出来了什么药剂？”

    “呵呵，您老虽然不出门，但消息还是很灵通的啊。”

    宋云笑着说道：“您对这个也有兴趣？”

