    传承千年、万年的家族，枝叶繁茂，后辈出去试炼，有可能遇害，有可能困在某地，有可能得到机遇……从而一去不复返，最终的记述中，不了了之，而实际上，还是有后代存活于世的。

    就好像云螭天，通告整个神界，一旦发现龙族血脉，不允许驯服和交易，目的就是将散落在外的旁支，带回族内。

    张悬现在的情况，完全可以冒充一个和这样的分支，前往对方家族参加考核。

    只要血脉检查不出问题，就不会发生危险。

    至于是谁……

    很多分支，都断了传承几千年，上万年了，去哪里查？

    根本无从查起！

    “就这么办……”

    心中推敲了一下，确认没有问题，这才对着三大家族之中距离最近的那个，飞掠而去。

    这是火羽封号神王掌控的范围，街道的房屋，都呈现火红之色，炙热的阳光笼罩下来，半个城市，宛如蒸炉。

    要不是在这里生活的人，都达到了神灵境界，肉身强大，恐怕多一分钟都坚持不住。

    张悬的肉身，经历过月清池的淬炼，早已堪比上品天神器，这点热量根本不算什么。

    一路前进，找人打听了火凤一脉所在的驻地，来到跟前。

    是座巨大的府邸，和之前的齐家一样，周围密布着巨大的阵法，让人不敢轻易进入进入其中。

    张悬并未着急过去，而在对面找个巨大的酒楼。

    护卫对三大家族知道的饿不多，这里鱼龙混杂，或许能够打听出一些，有用的消息，不至于到时候两眼一抹黑，什么都不知道。

    找了个靠窗的位置坐了下来，要了些酒肉，刚吃了几口，就见不远处的大门“吱呀！”打开，一个人影打了个趔趄，摔倒在地。

    “滚吧！”

    紧接着两个青年，走了出来，身上满是趾高气昂的味道。

    “凤朝、凤祥，你们不要欺人太甚！”

    摔倒的青年，挣扎着站了起来，拳头捏紧。

    他二十来岁的模样，眉心一道火焰色的印记，脸上拥有着不健康的惨白，应该是受了不轻的伤。

    “欺人太甚？”叫做凤朝的青年，嗤笑一声：“凤九歌，难道你还以为这是两年前？现在的你，早已不是天才，血脉也燃烧殆尽，被彻底逐出核心了！滚，免得我们动手，否则，别怪我们不客气……”

    “两年前，你天赋高、实力强，可以对我们耀武扬威，现在……算得了什么！一个没用的废物罢了！不快点离开，再多废话的话，就算将你扔进兽笼，也没人敢说什么！”

    凤祥哼道。

    咯吱！咯吱！

    叫做凤九歌的青年，捏紧拳头，想要说什么，最终还是没说出来，露出一丝黯然，转身向外走去。

    “可惜了！”

    “谁说不是，这位凤九歌，前几年，在火凤一族，是最耀眼的天才，可惜一次变故，血脉尽毁，修为停滞不前不说，甚至还倒退了不少，后来被逐出核心，到现在，成了人人欺负的对象！”

    “家族子弟就这样，有实力，有血脉，就是人人尊崇的核心，没有这两样，地位立刻跌入谷底，什么都不是！”

    “灵气溃散，就算是火凤一族，资源也有限制，不是核心弟子，没有资源供给，成就有限，这也是没办法事……”

    ……

    酒楼里不少人看到这一幕，响起压低声音的议论。

    听了一会，张悬明白过来。

    这位凤九歌，两年前，算是整个火凤一族，最耀眼的天才之一，年纪轻轻就达到了中品天神境界，对武技的理解，年轻一辈，更是无人能出其右，一时间风光无二。

    可惜，好运不常在，这位族内耀眼的明星，一次出城试炼，不知经历了什么，身受重伤不说，血脉也像是被剥离了一般，消失的无影无踪。

    伤势恢复以后，资源供给直线减少，在族内的地位，也受到了质疑，前几天，再次检测血脉，蕴含程度，已经低到连普通弟子都不如的地步，于是被取消核心弟子身份，赶出了家族。

    不甘受辱，努力想要恢复之前的地位，却被凤朝、凤祥二人打伤，也就出现了，刚才看到的一幕。

    “当初他是族内的明星，人人敬仰，拥有神王之姿，无数人恭维，神王潜力榜强者遇到，都要称兄道弟，而凤朝、凤祥正是其中最卖命的一对，现在失去了这个身份，自然反击的最厉害！”

    “人就是这样，当初哈巴狗一样，当初有多谦卑，现在就有多狠辣和高傲！”

    众人摇头。

    神界，修为第一，没有实力，什么都算不上。

    怪不了别人。

    议论中，身上满是伤痕的凤九歌，走进了酒楼，坐在距离不远的地方，大口大口的喝着酒。

    张悬看了过去。

    这位曾经的天才，修为果然不算很强，只有下品天神境，而且真气力量孱弱，看样子非但不能突破，极有可能，再次下跌。

    “修为下跌？这是经历了什么？”

    张悬满是奇怪。

    正常情况下，除非身受重伤，经脉内息全部摧毁，否则，到达一定境界的修为，很难退步的。

    这位身体的情况和之前众人说的样子，最巅峰时，极有可能和自己一样，达到了上品天神巅峰，现在不仅没这种实力，还随时都会跌破天神……

    这到底遇到了什么事，遭到这样的反噬？

    “看看……”

    明理之眼蠕动，仔细向眼前的青年看了过去，眉头忍不住皱起。

    “杀戮气息？”

    眼前这个青年，体内竟然蕴含着一股浓郁的杀戮之气，虽然被隐藏的很好，但还是逃脱不掉明理之眼的探视。

    “杀戮之气，只要经历过战斗，很多人都有，尤其是进过沙场的兵士、将军。当初的卓峰体内也是如此，只是……”

    张悬满是不解：“他的这股杀戮之气，居然和异灵族人有些相似。”

    不远处这个叫凤九歌的青年，体内竟然蕴含了异灵族人才有的杀戮之气，让他瞬间产生了浓浓的兴趣。

