    无头尨见李长青的模样，本能的感到不对，在万恶道痕之下，内心私欲被疯狂放大，以至于从内破除对方道心，让人自我趋于毁灭，因此防不胜防，连功德都无法抵御。

    而现在李长青就给他这种危险感, 那种不顾一切，想要拉着所有人一起毁灭的疯狂。

    但是眼前四德之人的功果又让他无法放弃，龙爪继续向前，以己身道痕和千影谷融合之后，无头尨对这片微尘世界的空间变化信手拈来。

    五根漆黑的利爪合拢, 周围的空间四面八方的挤压，包裹住李长青的位置，想要先将他的本体碾碎, 再慢慢解决他古怪的灵台。

    面对这如若天地之威的一击，李长青神色不变，手中的莲灯越发灿烂，三才火光中飞出一只抱日金乌，一座龙虎仙山，一方幽冥净土，演绎天地人三才，支撑起无头尨落下的龙爪。

    面对李长青的挣扎，无头尨微微有些吃惊，对方这盏莲灯已经得了三才之妙，本身紫府世界完整, 接下来只要等灵性自我孕育，那么自然成就器灵, 诞生道痕。

    若是那个时候，自己想要对付他就困难了。

    他左手衣袖一挥，天一真水符将敖烈和敖垚两个人包裹住, 化作一道真水向外飞去, “你们两个别碍事。”

    敖烈和敖垚还没有反应过来，就已经出现在两仪微尘大阵之外，看着远处的荒古战场，黑白法理交织下，他们根本无法看见其中的情况，自然也无法继续观察李长青和无头尨的战斗。

    敖垚看向敖烈，语气叹息地说道，“刚刚那是长青道人吧，没想到居然会在这里遇到他。”

    敖烈也有些匪夷所思，“难道这就是父王的算计？因果之道的某种应用？”

    三灾真君已经半脱离天地，各种神通匪夷所思，对天机演算的能力也远超他人。

    敖垚点了点头，“应该是，不过那长青道人好生厉害，即使第二重楼，靠着几件秘宝，居然能够让专门克制他的无头尨都需要用尽全力。”

    随后他微微一笑，“不过他终究是技差一筹，今日之后，我龙宫当除一大患。”

    千影谷中，没有了敖烈和敖垚两兄弟碍事，无头尨黑色的人身突然爆炸开来，化作一道道法理，和周围的天地完全交融，仿佛自身就是千影谷的一部分。

    “九灾十厄成就法。”

    不同于黄云莲这个‘初生儿’，无头尨修行更久，又在荒古战场这种特殊的地方，身为九灾十厄之一，早已经通过勾连感应下层的世界，开始研究其它九灾十厄的道路。

    周围的阴影之力得到无头尨的支持，化作滔天浪潮，一道墨色巨浪打了过来，瞬间渲染了一半李长青九宝莲灯照耀的灯光。

    莲灯之火不再通透明亮，一半光明，一半黑暗，这件法器也被无头尨借助阴影之力侵蚀。

    李长青灵台上的四朵莲花更加摇摇欲坠，功德金莲甚至已经出现枯败坏死的症状。

    看到此情此景，无头尨忍不住哈哈大笑起来，“好宝贝，你死之后，我会好生用这件秘宝，演化出诸天魔界，沉沦众生。”

    已经侵占了一半九宝莲灯的所有权，无头尨感受到九宝莲灯的潜力，内心的喜悦之情几乎控制不住，眼前这道人真是自己的福星······

    不过下一秒，他的笑容就僵持在了脸上。

    “在荒古战场中，可不只是你可以借用战场的力量。”

    李长青面对如此危局，神色不悲不喜，一道至高至贵，至道至德的祖炁从九宝莲灯的核心处冲天而起，一时间竟然压制住了万恶道痕。

    “这是什么？！”

    无头尨内心大震，他不复之前的从容，因为这道祖炁出现之后，原本静止不动的两仪微尘大阵重新开始启动，就像是原本沉睡的太古猛兽从梦中重新苏醒了一般。

    荒古战场外，黑白二色天地相互渲染，原本无穷高的天地竟然有向内坍缩，万物融为一体，复归两仪的趋势。

    “快逃！”

    敖烈两兄弟对视了一眼，都从对方眼中看到了惊恐，他们没有想到李长青和无头尨的战斗居然会引起两仪微尘大阵的变化

    天一真水符包裹住他们向外飞遁，以免被重新拖进两仪微尘大阵的范围。

    千影谷内，李长青眸子清明，看向两仪微尘大阵的核心，一黑一白两道玄妙的两仪之气相互纠缠，在太清至妙祖炁的推动下缓缓运行。

    世界开始重新生灭，演化出生死幻灭，洪荒微尘之景。

    “你真是疯了！”

    无头尨肯定地说道，虽然李长青不知道用什么办法勾连起了两仪微尘阵的变化，但是现在的两仪微尘阵可不是什么仙家阵法，而是和九灾十厄完全融合的荒古战场。

    对方即使有秘法能够勾连其中变化，但是这变化会演变到什么程度他根本控制不了。

    而最有可能的结果就是世界化微尘，这第一层的一处处秘境重新破碎，化作微尘，复返两仪之态，再重新开辟出一个个微尘世界，而他们这些处在微尘世界之中的人自然而然会被粉碎。

    无数黑雾重新从阴影中凝聚，化作一条无首恶龙，毫不犹豫地从两仪大阵中向外冲，现在两仪大阵刚刚启动，法理不全，阵法残缺，他还有逃跑的机会。

    见到无头尨想要逃跑，李长青一边观看两仪微尘大阵的变化，一边说道，“晚了。”

    无头尨用万恶道痕入侵他的灵台和九宝莲灯，如今又怎么可能轻易脱身，自己仅仅只是稍微拉扯一下，对方就失去了最佳时机。

    九宝莲灯三才灯火摇曳，反过来拉住想要脱离变化的无头尨，明亮的光辉拉住如墨的阴影，让无头尨暂时无法脱离两仪微尘大阵的范围。

    荒古战场之内，黑白二气终于完全交融，相互旋转，如同大磨一般，一处处宛若世界的秘境在至刚至柔的两仪之气消磨下重新化为微尘。

    微尘等两界，洪荒化两仪。

    谷钣

    “你也逃不出去的。”

    无头尨在两仪大阵完全启动之后，其实就已经有所预感，这种旷世大阵，一旦启动，根本不是他们能够抗衡的。

    “这就不劳你操心了。”李长青手握太清至妙祖炁，护住自身灵台。

    两仪微尘大阵本来就是为了镇压九灾十厄而存在，如今重新被太清至妙祖炁推动，自然第一时间就镇压作为九灾十厄之一的无头尨。

    无首的黑色巨龙在两仪之气的搅动之下，就像是最弱小无助的泥鳅，无论他多么擅长变化隐藏，无论是借用阴影还是自己的灵台，都无法躲过两仪之气的拉扯，最终被卷入两仪之气中，化为无形。

    李长青有着太清至妙祖炁护体，轻柔地推开了两仪的第一波变化。

    不过接下来，一道道恐怖的气息从下方传出，原本已经模糊了天地概念的两仪微尘大阵下方仿佛出现了一座十九层的幽冥世界。

    这些世界分别代表着不同的天地灾厄，有生死无常，有冰封万里，有毒泽化海，有赤土乾坤······各种法理交织，不得不让两仪微尘阵出现第二层的变化。

    荒古战场中的时光长河出现明显波动，一波波‘潮水’涌起，光阴不存，时空错乱。

    即使有太清至妙祖炁护体，李长青也不敢继续待在荒古战场之中，斩出过虚幻的开辟之剑，他对时光的理解远超仙佛以下的所有修行者。

    若仅仅只是两仪微尘阵的变化，凭借着太清至妙祖炁他可以搏一搏。

    但是眼前这时光变化的后续明显出出现九灾十厄成就法和两仪微尘阵对抗的情况，而九灾十厄成就法对时光的干预他可没有手段抵挡。

    于是不再犹豫，心念沟通位于诸天之上的南天门，一股极强的拉扯力再次出现。

    一座巍峨的宫殿立于九天之上，无数祥云雾霭托举，有长生青华之气，有福德万寿之气，有紫微至尊之气······

    有过上次的教训，这次李长青没有直视至高的凌霄宝殿，他的目光向下望去，看到那奔涌的虚幻时光长河，看到时光长河之中一座座世界如同微尘幻灭，仿佛河底搅起的泥沙，翻滚沉沦，看到泥沙之下十九层幽深的大地演化出不同景象······

    有口吐白色浓雾的生死蜃，有扇动阴影翅膀的千影蝶，有无首有尾的无头尨······

    这些九灾十厄具现化的力量拼命向外挣脱，想要脱离两仪微尘大阵的束缚。

    不过这次两仪微尘阵的变化并不是恶化，相反，有了太清至妙祖炁的推动，两仪微尘大阵甚至开始向着好的一面完善。

    一道道法理重新编织，围绕着一枚黑白相交的玉符，玉符绽放出濛濛清光，化作阴阳相交的两只‘大鱼’，鱼尾摆动，两仪之气轮转，一粒粒微尘重新开辟出一座座世界。

    这些世界重若千钧，定住了不断翻滚的时光长河，一层层下压，重新镇压了十九层幽深的大地。

    这就是两仪幻灭。

    李长青将眼前的变化尽收眼底，仅仅只是这次观摩两仪微尘大阵，就对他的开辟之法有长足的帮助。

    他以手做剑，凌空挥出一道道剑影，这些剑影无端，就像是小儿初学剑道，但是却莫名的激起周围时空的变化，在时空中留下一道道剑痕，仿佛同时存在于现在和过去。

    李长青一共挥出了四十八剑，在四十九剑的时候再次停下，他有些意犹未尽地叹息道，“果然还是差那么一点。”

    说罢，他也不再纠结，目光重新落在沉寂下来的两仪微尘大阵之上，勾连刚刚的时空坐标，一跃而下，重新落入两仪微尘大阵之中。

    不过他此时出现的位置，可不是千影谷，刚刚大阵变化，阵眼转动，就是由他的太清至妙祖炁引起的，所以他刚刚存在的时空坐标已经成为了现在的阵眼。

    黑白两仪之气如同石磨轮转，将任何进入这里的事物都磨灭为微尘大小，李长青全身包裹住太清至妙祖炁，轻柔地推开周围的两仪之气。

    两仪之气核心处，一枚手掌大小的石符绽放出璀璨光辉，看到执掌太清至妙祖炁的李长青，发出喜悦的声音，“原来是小老爷，我就说是谁将我从睡梦中唤醒。”

    眼前作为两仪微尘阵阵眼的太极石符有灵智，李长青丝毫不觉得奇怪，让他奇怪地是着太极石符的称呼。

    “小老爷？”

    太极石符回应道，“我出自兜率宫，是老君配玉，您执掌太清至妙祖炁，是老君嫡传，我当然称呼您为小老爷了。”

    老君佩玉······

    李长青眼前一亮，原本他以为这里的两仪微尘阵镇压之物只不过是仿照的太清神符，但没想到居然会是老君身上的东西。

    而作为天地间最富有的人，老君的随身之物能简单吗？

    “你是先天灵宝？”

    他声音略微有些凝重，原本的太清神符自然是先天灵宝，内蕴先天一炁，而这座镇压此方世界的两仪微尘阵虽然不是用的太清神符，但也使用的是先天灵宝，足以说明这里的重要。

    太极石符自豪地回答道，“我当然是先天灵宝，而且已经自成先天太极道果。”

    李长青确定了太极石符先天灵宝的身份之后，没有之前的喜悦，反而越发神色凝重起来，“当初这方世界发生了什么，需要你亲自下来镇压？九灾十厄很特殊吗？”

    听到李长青提及九灾十厄，太极石符感叹地说道，“小老爷修行日短，不知道九灾十厄代表着那位的传承，这样说也无可厚非，不过以后遇到九灾十厄您需要小心谨慎一些。”

    “九灾十厄代表着谁？”

    李长青追问道。

    太极石符看向李长青，看向李长青身上连接的一道道因果线，看到了他的应身黄云莲所代表的生死蜃，瞬间明悟了过来，“原来小老爷已经接触到了九灾十厄了啊，怪不得太清至妙祖炁会带着您找到我，若是再晚一点就危险了。”

    他有些后怕地看向李长青，“九灾十厄成就法乃是罗睺道果所化。”

