    ?李建恒做了噩梦。

    他梦回南林猎场的雨夜，枝条凌厉地抽打在他的脸上,他慌张地抱头躲闪。

    座下的马狂奔向前,李建恒害怕地想要抓紧缰绳,却被突然回身的萧驰野拎着衣领扔下了马。

    “策安救我！”李建恒摔在地上，跪着身哀求道,“策安,策安！我们兄弟一场,不要将我丢在这里！”

    萧驰野在电闪雷鸣间面色沉重,对着他冷酷地说：“敲昏了扛着走！”

    李建恒涕泗横流,看着晨阳走近自己，不禁怕得向后挪，挥手厉喝道：“我……我是皇帝！你怎可这般对我？”

    李建恒后挪的身体碰着人，他转头向后看，见咸德帝身形佝偻，握住了他的手腕，他当即唤道：“皇兄,皇兄救我！”

    咸德帝的手指收紧,抠在李建恒的皮肉上,咳着血,寒声说：“今日救你的，明日也能杀你！你明不明白？”

    李建恒吃痛地挣扎,却无论如何也挣不脱手臂。天上的雨忽然变作一滴一滴的黏稠之物,李建恒摸了一把,是满手的血。他仰头看,漆黑中“扑通”地滚下一颗头颅。

    李建恒不知哪里来的力气，连推带踹地从咸德帝手中挣脱出来。他喘着息，在泥泞里爬起身，哆嗦着踢开人头，对着周围的黑影哭喊道：“我是皇帝，朕——朕是天子！你们谁要杀我，啊？！”

    “皇上，”有人轻唤着，“皇上。”

    李建恒陡然睁眼，失神地盯着金顶，喃喃道：“谁要杀我……谁要杀我……”

    太后用帕子替李建恒擦拭着汗，俯身说：“建恒，母后在此！”

    建恒！

    李建恒悲从中来，他母亲早亡，光诚帝从来没有正眼瞧过他，这些年声色犬马，却从来没有人唤他一声建恒。

    “母后……”李建恒哽咽着，喊道，“母亲！”

    太后稍侧过头，如同拭泪，说：“你昏睡一夜，哀家真怕。你此时哪里还痛？都要与哀家说。”

    李建恒望着太后，见她还穿着昨夜的礼服，定是守在这里守了一夜。李建恒当即撑起身，又看见太后鬓边掺杂着白丝，双目微红，整个人憔悴了不少。

    李建恒备感柔软，他抹了眼睛，拉住太后的手臂，说：“让母亲担心了，我没事。”

    海良宜跪在外边，他也在这里守了一宿，听着里面有说话声，便知李建恒已经醒了，不禁放下心来。

    片刻后，宫女们轻手轻脚地入内，伺候李建恒洗漱。太后亲自端了药碗，先自己尝了，才喂给李建恒。

    李建恒喝完药，面色仍旧不佳，但比起昨夜已经好了许多。他穿上靴子走出来，见海良宜还跪着，大为感动，上前扶了海良宜，说：“阁老，朕无事！”

    海良宜险些站不起身，李建恒便不要他再守着，连带着外边跪的大臣们一起劝退了，只留了审查了一夜的孔湫、岑愈和傅林叶。

    “可查出了什么？”李建恒迫不及待地问，“孔尚书快与朕说说。”

    孔湫磕了头，说：“昨夜刑部连夜审查，现已查明行刺太监名叫贵生，受尚食局女官茯苓差使担任百官宴上的试菜。”

    “女官？”李建恒错愕地说，“这女官为何要害朕？”

    孔湫说：“缘由不明。”

    李建恒急道：“你们查了一宿，就没查出来吗！”

    孔湫与另外两人对视一眼，他沉默片刻，说：“皇上不知，茯苓自知难逃法网，已经药哑了自己，任凭刑罚。”

    李建恒突然明白些什么，他说：“她一个宫中女官，做这样的事情干什么？她必是怕自己在重刑之下说出什么，所以先药哑了自己！这背后必然有人指使！”

    孔湫又说：“皇上圣明，微臣与都察院二位同僚也是这样想的，故而昨夜深查此女，发现她家中尚有老母，居住在东龙大街的偏角巷。她家宅子虽小，却也不是区区一个大内女官能买得起的，微臣继而又查，查到这宅子还真不是她自己买的，而是东龙大街牙行特意赊给她住的。”

    李建恒对东龙大街最熟悉不过，当下听出疑点，道：“她家既然是孤儿寡母，想必也没有值钱的东西能抵押出一座宅子。”

    孔湫说：“正是如此，微臣也觉得疑点重重，于是传唤了牙行的人来问，问出牙行之所以会把宅子赊给她，全是冲着禁军的面子。”

    李建恒心里“咯嘣”一声，他如坐针毡，顿了须臾，才问：“这跟禁军有什么干系？”

    孔湫说：“这是禁军断事司六品断事袁柳特意去牙行打的招呼，袁柳与茯苓虽无婚约，却早有私通的蜚语。”

    李建恒猛然起身，说：“萧总督知道吗？”

    孔湫知道他与萧驰野关系好，一时间也摸不准他是要保萧驰野还是要如何，只能如实答道：“总督的意思，是不知道。”

    李建恒立在原地，面色几变，最终说：“……禁军人多，他不知道也是情理之中。此事先不要声张，你们下去吧，传韩丞与沈泽川进来，朕要赏！”

    ***

    萧驰野踩着硬雪，踢开了邢狱的门。里头的狱卒早就得了消息，这会儿赶忙引着萧驰野往里去。

    茯苓关押在内，她才二十三岁，因为受了刑，这会儿髻发凌乱，坐在杂草上动也不动。

    萧驰野进了牢房门，晨阳为他摘掉了大氅。他个头太高，气势太足，一跨进来，就让茯苓怕得直颤抖。

    萧驰野其实十分英俊，他是混杂着轻佻与凌厉的复杂感觉，所以他既能做个浪荡的公子哥，也能做个冷厉的修罗王。他自如地换着面具，一旦换上了，连带着举止都会变得恰如其分。

    此刻他就是路过这里的贵公子。

    萧驰野先打量着牢房，稍稍俯身，看那窄窗，见窗外也是邢狱的高墙，不禁兴致缺缺地收回目光，重新直起了身。他侧头垂眸，看着地上的茯苓。

    茯苓贴着墙壁，觉得那眼神带着天生的鄙夷。

    “尚食局女官。”萧驰野说道。

    茯苓不抬头，只盯着他的靴子。

    晨阳搬来了椅子，萧驰野坐了。他撑着一边的膝头，看着茯苓的发心，说：“袁柳他有妻有妾，还要冒着被撤掉腰牌的风险替你安排宅子。你是个怎么样的大美人，能哄得他连命也不要？抬头，我看看。”

    茯苓缩着身体，并不理会。

    萧驰野上身后靠，说：“他都能当你爹了，你也甘愿？做个女官跟做个宫女不一样，到时候放出来，怎么说也能配个正经子弟。袁柳是个六品小官，还是个军痞子，没钱没势，你跟着他，是瞎了眼，还是痴情种？”

    牢房里寂静。

    “袁柳暂且不提，你能用什么劝贵生行刺？你也没钱，必定是别人教唆的他。你嗓子哑了，是一早就决定拿来做替死鬼的人，你主子高招，把你们这样的人用完就踹。你死不死，与我没关系，但如今你们要搞到我萧策安的头上，你想就这么死？”萧驰野笑了笑，说，“不能吧姑娘。”

    晨阳回身，对后边的狱卒点了头，只听锁链声“哗啦”，浑身污垢的袁柳就被拖了出来。

    袁柳连滚带爬地靠近茯苓，厉声说：“贱人！你竟这般害我！”

    茯苓一抖，贴着墙壁向另一头爬。袁柳扯住了她的脚踝，凄声说：“我与你什么干系？我那样待你，你便这般回报我！”

    茯苓被扯得眼泪直掉，她踹着袁柳，喉间沙哑地喊起来。

    袁柳拽着她，说：“你老母病重，是我背去看的大夫！你要什么我给什么，你哄骗我，你还要拉着我全家一起死！你这毒妇！”

    锁链声一响，失控的袁柳被晨阳拽住。他犹自探着手臂，面目狰狞地说：“我必不会放过你！我做鬼也不会放过你！”

    萧驰野从椅子这里再看小窗，还真能看见方寸天空。今日无雪，天间堆砌着苍白的积云，他对跟前的恩怨置若罔闻。

    袁柳跪坐在地，失声痛哭，他又爬向萧驰野，磕头求道：“总督、总督！饶我这一回！求求你，我是鬼迷心窍，我愿做牛做马来偿还这一报！”

    萧驰野看向他，说：“拿着你性命的人不是我，去求一求人家，为着你那一家老小磕几个响头，算是补上过去背着娘子儿子快活的债了。”

    袁柳便又移向茯苓，边磕边求：“你放过我！你放过我好不好？这事与我没干系！我求求你！我求求你！我全家上下八口人，我不想他们都死在这里！”

    茯苓垂泪不看他。

    袁柳泪雨滂沱，他是真的怕了，磕得头破血流，说：“茯苓……一夜夫妻百日恩……我们虽然未做成夫妻，可这些年的情谊还在！我求求你，别栽到我身上！来世我给你做儿子，做孙子！你放过我！那宅子我是想孝敬你老母，你怎么能……”他几乎呜咽难鸣，强撑着断续说，“你怎么能拿着它……来要我一家的性命呢！你还有没有心肝！”

    茯苓痛苦地哑声说着什么，她也给袁柳磕头，嘴巴翕动，分明是对不起。

    袁柳膝行上前，掺住茯苓的身体，额前的血水下淌，他悲恸道：“我不要你磕头！我要你把事情交代明白！我不想死……茯苓！别害我……”

    萧驰野见状，说：“谋划行刺，绝对不会斩首。你想死便罢了，可怜了你的母亲，老人家这般年纪，还要受酷刑折磨。诏狱是什么地方，你不知道吗？她要是落在了锦衣卫手里，剥皮抽筋都是行的。”

    茯苓仰面而泣。

    萧驰野说：“你主子没与你说吗？这案子我就要让它快速结不了，拖一天，受一罚。你要受，他要受，你母亲也要受，受到什么时候我痛快了，大家再话别。”

    茯苓冲他恨声哽咽。

    萧驰野一动不动，只看着她，说：“不是说打狗还要看主人么？咬了我萧策安，大伙就一起受苦，我要打得你皮开肉绽生不如死，看一看是谁先招架不住。晨阳，拖她老母上来。”

    晨阳应声，退向牢门。

    茯苓骤然喊起来，她嗓子已经坏了，像濒临绝望的兽啼，冲向萧驰野，扑在地上，用手指潦草地画着字。

    萧驰野俯首，看了片刻，说：“给她纸笔，我要白字黑字。”

    ***

    茯苓被晨阳带去画押，牢房里只剩萧驰野与袁柳。袁柳见萧驰野要走，立刻拽着住了萧驰野的袍角。

    “总、总督！”袁柳说，“无事了……我是不是能……”

    萧驰野披上大氅，回头说：“你几时担任的断事一职？”

    袁柳赶忙比划着手指，答道：“总督任职后的第三年。”

    萧驰野说：“这么说是跟着我的。”

    袁柳慌不迭地点头，说：“我是总督的人！”

    萧驰野连夜没睡，这会儿有点烦，他扶着刀，用刀鞘抵开袁柳的手，说：“我的人没有那么大的脸面，能叫东龙牙行赊账。禁军添入的房产皆要上报，你没报，除了这宅子，你还有城外田。六品断事混得不赖，到底是谁在养着你，你不知道吗？”

    袁柳眼泪鼻涕一起出来了，他大放悲声，说：“我受人蒙蔽，不该贪那点东西，总督，总督！可我没有背叛禁军……”

    萧驰野微微仰了仰酸痛的脖子，没再看他，说：“你儿子多大？”

    “四……四岁。”

    “我替你养了。”萧驰野没表情地说，“这案子结束后，你自行了断。”

    牢房门一关，袁柳瘫软在地。

    萧驰野走在阴暗潮湿的狱道里，听着背后的哭声，从晨阳手里接过供词。他才跨出邢狱的大门，就见骨津疾步迎来。

    “公子，”骨津说，“茯苓的母亲死了。”

    晨阳皱眉，说：“幸好今早主子没有进宫，否则茯苓就再无顾及，这供词也拿不到手。”

    “一沓纸，”萧驰野借着光亮翻了翻供词，“茯苓连对方的面也没见过，光凭这个，谁也套不进来。”

    晨阳说：“好歹把禁军撇干净了，主子，要进宫呈给皇上吗？”

    萧驰野看他一眼，反问：“禁军为什么要撇干净？”

    晨阳与骨津皆是一愣。

    萧驰野冷笑起来，他说：“既然是困兽，就得有被人围攻的样子。他们这么着急把脏水泼上来，不够，我不仅要挨着这脏水，我还要在泥里滚一圈，越黑越好。脏我一个，成全他们铁墙一面，让他们做只手遮天的大能耐者，他们连禁军总督也能这么轻易地踩下去，等皇上回过神，就该起疑，就该怕了。花才完，谁要做新，谁就是找死。”

