    十二道玄火柱反复交织，冰冠鳄妖身前的冰球中电闪雷鸣。无数冰电乍现。陆小天这边气势非凡，冰冠鳄妖出手也同样是压轴的手段。丝毫不甘示弱。

    只是无相玄火之厉害，已经超越了绝大多数灵火，便是冰冠鳄妖手中那暴戾无比的闪电冰球，也隐隐要被压制下来。

    与此同时，些许游离的冰电，甚至无法对陆小天本尊造成任何不利的影响。陆小天此时挽弓搭箭。噬灭弓陡然间被拉了个满月。一弓三箭，在虚空中排成一条直线，径直朝摩炎院主眉心激射而去。

    汹涌的火域中，无数岩石直接被融化成翻滚的岩浆，各种灵植，妖植被付之一炬。

    此时在火域之外的岛上低阶修士还有一些灵禽，妖禽亦是惊惧地看着那扑天盖地的火域。丝毫不敢上前，虽然不清楚具体发生了什么事，可谁都清楚这次摩炎院怕是要遭逢一场前所未有的劫难。

    摩炎院主嘴巴一张，一块赤晶阵盘与冒着流火的赤色火焰三柄阵旗吐出。

    摩炎院主手持阵盘，那三柄阵旗悬浮在身周四侧，不过想要发动大阵需要时间，冰冠鳄妖眼下明显只能替他扛住一部分压力，同样不是陆小天敌手，对此摩炎院主也早有认知。

    面对陆小天呼啸而来的一弓三箭，摩炎院主一咬牙，眼中尽是痛色，只见其身上的大红袈裟飘飞出来，上面冒起大量的黑金火焰，虽说比起无相玄火要逊色一筹，亦算是极其厉害的灵火。

    蓬蓬蓬....

    三支噬灭箭直接射入袈裟，上面汹涌的黑金火焰一阵凌乱地涌动。

    陆小天抬手一招，将三只力量消磨得差不多的噬灭箭收回，至于对方的大红袈裟，此时上面已经出现了三个印记，要是力道上再狠一些，直接就能洞穿了摩炎院主的法宝袈裟。

    不过也不急，摩炎院主比起以前实力大损，用法宝作为代价拖延他的脚步，显然是将希望都放在了这地火灼月阵之上。

    “看来你的记性不太好，破了你两套阵法，这次将护宗地火灼月阵都压上之后，不知你还有什么手段。”陆小天看着因为大红袈裟损伤强行将一口淤血压回去的摩炎院主，淡声一笑。

    “是又如何，上次你破掉了我的阵法，是阵旗隔得太远，我虽不知道你对我的阵旗做了什么手脚，却也知道根源出在哪里，这次你又如何能在我眼前动这三面灼月旗。”

    此时这三面阵旗就在眼前，摩炎院主自信不会再重蹈以前的复辙，否则面对实力更甚从前一截的陆小天，他哪里有那个底气。

    不得不说摩炎院主能修炼到眼下的地步，确实不是浪得虚名。对方这种布置，陆小天如果还想动用破界虫，确实会暴露在对方眼皮子底下，破界虫的本领强在隐匿行迹和破除阵法禁制上。一旦暴露，别说是摩炎院主，便是受伤的胖喇嘛也足够收拾破界虫了。

    不过陆小天真要是想当面用破界虫，摩炎院主还真就未必能挡得了他，他能识得这地火灼月阵，自然也是有所凭恃。

    摩炎院主是火系修士，地火灼月阵调用的灵火乃是经过祭炼之后的地肺之后，通过灼月阵的威能成倍增加，虽未必能增长到像他无相玄火这种层次，可整个岛上如此多的火海，引动的地肺之火难以计数。

    几乎是一方天地威势，哪怕是以陆小天眼下的境界和实力，单纯的去与此阵相斗，也没有一丝获胜的可能。

    三面赤晶耿旗上冒出一只只面目凶悍的炎灵，如同人形，却浑身冒着黑金火焰。这些炎灵看上去极其独特，连无相玄火都无法对其靠成太大的影响。

    转眼之间，便有十数只炎灵已经穿过了无相玄火的封锁，然后投入到远处冒着浓烟的火山口。

    炎灵速度极快，接连不断地从里面冒出，便是陆小天，虽是击溃了其中几只，地没办法阻止大多数接连没入岛上的火山。

    嗡-----

    三面阵旗在虚空中颤动，投入炎灵之后的火山陡然间喷发出数百上千丈的滚滚烈焰。

    一座，两座....越来越多的火山喷吐出烈焰。大量的地肺之火在炎灵的作用下，变成了黑金色的火焰，扑天盖地的从天上压下。顿时整片天域都变成一片黑金色。

    无相玄火的气息虽是更加凝练，可跟虚空中越来越多的黑金火焰相比，终究在数量上差了太多，蚁多尚且能咬死象。

    哪怕陆小天祭出的无相玄火已经覆盖方圆两千余里，已经远远超出了寻常合体后期修士一截。可比之这阵法引动的天地之威，依旧差了许多。

    “这摩炎院主倒是狠辣!”陆小天眼神一凛，启动此阵手法有几种，而摩炎院主却选择了最为极端的方式。那些炼制出来的炎灵大多都是人形，还有少部分妖物之体，必然是用其他火系修士或者妖物元神提炼，再加上阵旗的蕴养，最终成为炎灵。

    此时从那阵旗里面钻出的炎灵已经不下数百，摩炎院主单是为了准备这套阵法，虐杀的生灵便不下数万。

    此时别说是陆小天，便是冰冠鳄妖，看到那遮天蔽日的黑金火焰也不由变了脸色，黑金火焰直接烧化了云层，整个岛屿都陷入一场空前的浩劫，没有哪种合体境生灵能在如此恶劣的火海下生存。

    此时的冰冠鳄妖都有些担心摩炎院主顺手将他给灭了。

    “单论威力，便是八歧星源撼山阵和蚀神吞妖连弩阵都比不上摩炎院主的地火浊月阵。”陆小天虽早在阵法典藉上了了解过此阵的梗概，可切身体会的震撼是无法从典藉的三言两语能感受得到的。

    不过也算是各有优缺点，陆小天从叶千寻莲花分身那里得来的两套阵法只要条件足够，在哪里施展都可以。而对方这套阵法威力虽大，却是只能在此岛动用。

    “我倒要看看，你能有什么手段在此阵下幸存下来。”摩炎院主面色狰狞地看着陆小天道，他还没有被谁逼到过这种窘境。眼前这家伙，绝不能让他死得太痛快了。

