    第1024章靳爷爷故地重游

    “靳爷爷，这是给您的。”安伊伊给老人家买了两双棉鞋，这种鞋子底软，再加上老人家念旧，就喜欢这种老款的鞋子，要是给他买皮鞋球鞋什么，老人家反倒不喜欢了，只是现在这种纳底的棉鞋不好买，还好在王府井里有一家冒头出来的布鞋店，便有这种的，安伊伊已经是人家常客了。

    她很早的时候就想过了，如果有一天没人卖了，那她就让设计部增加做棉鞋的，到时候也就能满足那些曾经为国家做贡献的老前辈们了。

    靳老爷子自然高兴，反正儿子儿媳是指望不上的，但好在孙媳却是个贴心的。

    除了棉鞋，还给老爷子弄了两双皮手套，一条灰格子羊毛围巾，马聚源的帽子，两身过年的新衣等，总之方方面面照顾周全。

    林叔感慨：“还是小安你贴心呐！”暖得他都不知如何说了，他跟老爷子的交情几十年了，一路走来，跟家人没两样，到了这个年纪，能有人时常挂着，那就是安慰了。

    虽然长风他们两口子也不是不挂着靳老，但到底是忙工作顾不上。

    说实在的，他宁可出去人家夸老爷子的儿子儿媳有孝心，时常陪着他，也不愿人家夸长风两口子真是厉害，职位一步步往上升，说他狭隘也好说什么都好，到了这个年纪，真的就只求有个陪着说话嘘寒问暖的亲人。

    这一点，小安就做的很好。

    “林叔，这包是给你的。”

    “我也有？”林叔愣了下，却也不意外，毕竟这些年来，伊伊从来没有亏待过他，把他当家人一样看待，基本上老爷子有的他都有，每次都是双份的买。

    林叔鼻子有些酸。

    他已经没有直系亲属了，原本前些年还闹着要回农村老家跟侄子住，却被老爷子几句剖心的话说得脑袋瞬间就清醒了，都不亲的亲人，你知道人家咋想的。

    说句不好听的，要是遇到只盯着他钱的人，把钱哄骗完了便一脚踢开，到时候他一把老骨头找谁哭去？

    事实上，林叔也舍不得离开，只是人老了，怕待下去被嫌弃。

    不想小逸夫妻却说他就是他们的亲人，跟靳爷爷一样，请他不要走，这里就是他的家，他们会给他养老送终的。

    林叔每次一想到这句话，浑身都觉得舒坦。

    其实他手里是有一大笔钱的，亏不了自己，但他缺的是亲人缺的是家人，如今什么都有了，自然每天开开心心的。

    “这个是师父你的。”安伊伊照样给周广德拿了一大包下来，刚还在眼巴巴有些委屈的周广德，瞬间头上就万里无云了。

    “还是我们伊伊念着我，真好。”

    沈雅啧了一声，说的好像她没有似的，等着，她家伊伊肯定也给她带礼物了。

    “我缺了谁的也不能缺了师娘的，对吧？”安伊伊给沈雅送了一条围巾，一根毛衣链，一件呢子大衣。

    “哎哟！这颜色这款式，伊伊啊，你简直就是妈妈的小棉袄。”

    正在兴奋不知何处炫的靳老爷子，听到这话瞬间就黑了脸。

    “什么妈妈？可别瞎认。”一个个的都想抢他孙媳妇，都不是好人。

    沈雅也不跟老爷子硬刚，当没听见就是了。

    给周灿的则是几本书，周珠笑眯了眼。

    小姑姑给人送礼物总能送到人心坎上。

    哥哥去年考上理工大学，这些书一看就是理工科类的，且看哥哥眼睛里跟塞了星星一样的就知道了。

    “谢谢小姑姑。”

    安伊伊摆摆手，一家人不用谢哒！

    “来来来，手冷吧，过来烤火，咱娘俩烤红薯吃。”

    沈雅不由分的拉着安伊伊坐火堆旁，就要往里扔红薯土豆。

    周广德吹胡子瞪眼睛：“那个占胃，你让她吃了那些，哪里还有肚子涮羊肉？”

    沈雅理都不想理他，又不是现在吃，她是烤做夜宵的。

    烤了一会儿火，安伊伊就听到大门被谁往外推开了，接着就是一连串的脚步声。

    安伊伊觉得有些耳熟，甚至有什么力量勾着她抬起头，这一抬头，安伊伊愣住了。

    而大步前来为首的男人不是别人，正是靳逸，他看着小女人呆愣的眼，笑得眉眼弯弯，“怎么？不然认识我了？”

    安伊伊回过神来，都老夫老妻的了，也不会矫情到当着人的面做点什么，强忍住自己汹涌而来的情绪，眨巴了眼睛，笑得跟个小太阳似的。

    “逸哥回来了啊！你倒是有口福，踩着点的回来。”

    闻着旁边锅子的香味，靳逸也觉得自己有口福了。

    把帽子丢给跟在身后的靳水，去洗了手过来大家一块儿坐着吃。

    靳爷爷眼睛皮翻了翻：“还知道回来。”

    这话说的……

    靳逸只笑，在桌子底下勾住媳妇的手。

    捏了捏。

    嗯，媳妇的手软软嫩嫩的，倒是他的手很是糙，他都害怕伤到她，等回头就去买润富膏来保养。

    这一晚上，一家三口都宿在了静水月色，晏子遇是半夜回来的，听说还去锅里捞剩余的羊肉吃，好在沈雅一直在火堆上给他温着。

    而靳逸和安伊伊，早早的洗了后就抱着睡觉了，安伊伊也没让他做什么，且看他眼底的清灰，就知道这人怕是好久没休息了。

    不过，半夜的时候，这个男人睡醒一觉后却是闹腾起人来，安伊伊怕他动静太大被听到惹人笑话，她脸皮薄，好几次提醒他悠着点，可这个人却反过来说，没人听得到的，隔很远的。

    安伊伊想想也是，他们夫妻在后院，其他人都在前院，倒真是听不到，便也由着他折腾了。

    第二天，靳爷爷说既然小逸回来了，那就提前回清水村，让孙子赶紧准备准备。

    安伊伊没让靳逸操心，列了个单子，让靳水去跑。

    大佬身旁的人办事，她放一百个心就是。

    何女士这边也自然准备了东西，安伊伊把自己这边准备的都跟何女士吱了声，何女士便知道哪些不用再买，哪些得补充了，她那边又列了个补充单子让吴叔开着车去跑。

    苗薇知道何女士一家要回清水村过年，也心动了，结果晚上大儿子回来就跟他提了这个事，不想大儿子很是赞同，这么一来，苗家也是要回老家过年。

    回去的那天，离过年也就只有三天了。

    合计了一下，安青竹索性包机了，能用钱解决的事，他绝不会让大儿子和女婿动用权利，但他们带的东西太多了，照样要托运。

    但有飞机的话，倒是当天下午就到明城了。

    舅舅何香承早早的就等在出口。

    安伊伊他们一出来就看见。

    “舅舅，其实你不用来接我们的。”

    何香承敲了下外甥女的头，“怎么，跟舅舅还生分起来了？放心，既然你们打定主意要去清水村过年，我也不拦你们。车子我帮你们找好了，让他们送你们就是，”

    只是何香承这话才落，就听到一帮人叽叽哇哇的吵得很大声的，但又不是吵架，好奇的看过去，安伊伊傻眼了。

    “不是，大堂哥，你怎么也来了？”

    方琛总算扒开了人群，朝这边挤来。

    “伊伊，这边，之前给你们打电话，打的是座机，吴婶说你们坐飞机回来了，说是刚去坐飞机的，我算着时间，便喊人过来接你们了。”

    咳咳……安伊伊瞅瞅舅舅，好在舅舅也不在意，的确白忙活一场，还以为可以为外甥女做点事呢，瞪了方琛一眼，这家伙只会截胡。

    方琛很是会做人。

    “舅舅啊，我给你带了一罐茶，是先前我爸跟某位大领导交好，他送的，我和我爸听说这一年也才产几两，的稀罕物，便舍不得喝，如今带来给舅舅尝尝。”

    何香承爱茶，打过交道的人都知道，一听说这门道，瞬间就知道那并非凡品，当即笑着摆摆手。

    “唉！我哪好意思托大呢？何况这么珍贵的东西，我拿了也不好。”

    方琛：“……”那你手倒是别接得跟猴子摘桃一样闪电抱住啊！

    而还在京市的研初，原本是要找小姑姑说一说，她也想跟来清水村过年的，她从小到大都是在城里生活，想去山野看看不一样的风景，可还没回头说，就听自家老妈凉凉的说，小姑姑一家子都走了。

    乔妍初瞬间就不好了，赶紧打电话给安伊伊确认，这一来，小姑娘真是后悔的不行，但这个时候后悔于事无补。

    正好柴景清这边放假，从瓶子那里知道小丫头想去清水村，便直接去找凌锦佑。

    凌锦佑脸色难看，他这是劝他的了？还有，一边是亲亲表姐，一边是小叔叔这条大尾巴狼，虽然起初很好选，但在罗列了数条的厉害关系后，比如他妈，比如外婆他们，比如舅舅他们，凌锦佑果断选择表姐。

    可柴景清既然来找凌锦佑，自然就有他的办法。

    “你去帮我把人叫下来。”

    我不！

    “叫下来这个就是你的。”

    一件某球星的签名T恤赫然出现。

    凌锦佑激动了，一把夺过来，想看看这是真还是假。

    柴景清随他看个够。

    “真的，竟然是真的，我知道这一件，我亲眼看着他签的，可惜我当时离的太远，根本挤不过去。小叔叔，你是怎么弄到手的？”

    “回头再跟你讲。”

    凌锦佑立马换了态度。

    “我懂我懂，你等着，我这就去把我姐喊下来。”

    乔妍初也没想到下来后所谓的“同学”是他，突然就笑了。

    “小叔叔，你干嘛冒充我同学？”

    这……让他如今讲，想来是凌锦佑的杰作了，倒是个机灵鬼。

    绕开这个问题。

    “研初，家长会开了吗？”

    “嗯，开了，今天开的，小叔叔，我成绩很好的，考了年三。”

    “非常优秀！”

    “我也觉得是。”

    “这个送你。”

    也不知道从哪里变出一个小盒子，上边还捆着丝带，乔妍初好奇极了。

    柴景清让她回去看，现在先说说话。

    便说到回清水村的事。

    “你想去就去，我来安排。”

    乔妍初一点也不怀疑柴景清的认真。

    果然，当天晚上乔妍初就站在了机场门前。

    只是……

    “小叔叔，你也要去清水村吗？”

    “嗯，我带你过去，那个地方我熟。”他本就要回去，一大家子人团圆，更何况他也不可能让一个小姑娘单独出门。

    乔妍初走的时候，家里留了字条的，乔沐回来的时候撕下来开了，一看他也心动了。

    “媳妇，我也要去看看。”他想去看看大伯曾经生活的地方，这些年不是没有机会，但每次都临时有事走不开身。

    这次他一定要去看看。

    古初畔看了眼丈夫：我走不了你好意思走？

    古初畔的确走不了，她有养父母要照看，老人家只有她一个亲人，要是她走了谁来陪他们？

    也因此，历来过年，古初畔都呆在家里陪老人。

    不过，历来也都是眼前的男人陪她，当然，今天她希望也如此。

    “你去吧，我支持你。”

    “谢谢媳妇。”乔沐越发觉得媳妇最善良了。

    “那我就去买票了。”乔沐准备现在就收拾东西出发，总有一个航班飞明城，没有也不怕，转机就是。

    可下一秒，乔沐的手机就响了，乔沐一看，是研究院的，研究院这个时候还打电话，那肯定是发生什么事了。

    接起，是让他赶紧回研究院去，有事情发生。

    乔沐哪里敢耽搁，拎起外套就跑。

    听着门外的发动机声音，古初畔笑了：小样，还不是被我拿捏得死死的。

    乔沐并不知道，自己的清水村游再次夭折，也不知道这辈子是不是一直只能是念想了。

    而安伊伊这边，好几辆车子眼看要驶进清水村了，就见那棵老槐树下，早已经站了不少的人，头上还挂着横幅：“欢迎安青竹一家荣归故里。”

    何女士看着感慨万千，“是老村长来接咱们了。”

    “是啊，老村长似乎老了不少。”

    能不老吗？近二十年的光阴了。

    最前边的小轿车停下，其他的也就跟着停下，安青竹下来跟老村长握手。

    “谢谢您们还记挂着我。”

    “您可是我们全村的功臣，没有您哪有我们如今的好日子？记着你是应该的。”

    一阵寒暄，便回家了，只是安家院子如今早已无人，林阿婆不在了，明校长也不在了。

    “我听说你们要回来，已经带着人打扫过了。”

    (本章完)

