    

    第95章魔奴

    台阶之上的几人走了下来。

    秦铭在看过去，脸色也是有了一丝惊讶。

    “林落岩！”

    这人竟然是在那之前，围攻过大秦皇城的焚天府的林落岩。

    也算是一个强者了。

    在其他几大势力的人被斩杀的时候。

    这林落岩先逃出去了。

    这一次死亡之雾的开启，也是这个林落岩传出来的消息。

    死亡之雾开启。

    有可能是在仙将级别的仙人洞府，在这瀚海荒漠之中出现。

    所以，引起了整个南州之上，众多武者的震动。

    这才造成了现如今的局面。

    没有想到，竟然是在这个时候，又看见了这林落岩。

    在林落岩的身后，是其他的一些强者。

    那之前逃亡出了大秦皇朝的人。

    现如今，这些人的眸子之中，都是有着冰冷的神色。

    在看向秦铭等人的时候，这些人的眸子之中，都是有着笑意。

    “大秦王朝的皇帝，终于来了啊。”

    “没有想到，魔将大人要抓的，就是这个人啊。”

    “哈哈哈，这一次看样子能够很快的完成任务了。”

    “对啊，抓了这个秦铭，我们就能够完成任务了，按照魔将大人的说法，甚至是能够让我们转化成为真正的魔躯啊。”

    在南州之上，焚天府的驻地之中。

    杨海才是首领。

    这林落岩是属于杨海手下的武者。

    但是，现如今。

    这些人在朝着秦铭围过来的时候，杨海的眼中却是有着恭敬，站在了林落岩的身后。

    秦铭看见了这些。

    曹正淳等人，站在秦铭的身旁，看向这些人。

    脸色平静。

    秦铭的眼中倒是有了一丝笑意，笑道：“魔气侵袭？好好的人不当，竟然要去当魔族的狗，还要转化魔躯？”

    秦铭的心中也是有着一丝冷笑的神色。

    在这些人的身上，都是有着魔气缠绕。

    和其他的一些人有些不一样。

    这些人，并不算是被魔气夺舍。

    而是似乎是心甘情愿一般，成为魔族的奴隶，这已经算是魔奴了。

    林落岩的眼中有着冷笑：“秦铭，魔将大人可是真正的顶尖的存在，你现在投降的话，还能有可能有存活的机会。”

    “否则的话，今日就是你的死期。”

    “而且，魔将大人，很快就会重归神武大陆，现在投降，还有可能在魔将大人回归之后，获取一部分的力量，否则的话，不仅仅是你，还有你大秦王朝的人，都是只有死路一条。”

    林落岩的眼中有着冷笑和杀意。

    现如今，林落岩看着在自己身后站着的杨海，还有其他的那些武者。

    眼中满是张狂。

    心中满是舒畅。

    想当初，他在这些人之中，地位可不算是最强的。

    而且，这杨海还是焚天府在南州的首领。

    这之前对他来说，也是高高在上的人物。

    但是，现如今，这杨海也是只能成为自己的奴仆。

    看向秦铭的时候，林落岩的眸子之中，满是冰冷的神色，眼中更是有着疯狂，要是将这秦铭转化成为自己的奴仆。

    那自己的修为，恐怕还能够再次提升一次啊。

    就在他准备动手的时候。

    这个瞬间，秦铭笑了，冷笑道：“动手。”

    “杀！”

    轰！

    在他身旁，除了曹正淳之外。

    其他的吕布，赵云，白起，项羽四人，赫然是直接冲了出来。

    “杀！”

    “你敢！”

    林落岩的眸子之中，满是冰冷的神色，这瞬间也是怒喝道：“杀！”

    轰！

    两方人瞬间撞击在了一起。

    杨海则是站在林落岩的身旁，眼中有着嘲讽，“这些人看样子还没有弄清楚现状，现如今这是在魔将秘境之中，这些人以为能够是魔将大人的对手吗？”

    “哼，魔将大人也是你能妄自非议的？”

    林落岩则是看了一眼杨海，冷哼道。

    杨海脸上满是敬畏，连声道：“是。”

    林落岩看见这一幕，眼中更是有着冷傲。

    现如今，在这秘境之中。

    除了魔将大人和魔族之外，他就是地位最高的。

    等着拿下了这秦铭等人之后。

    完成了魔将大人的任务，他也就能够真正的转化魔躯，成为一个真正的魔族。

    不过，就在他想着这些的时候。

    轰。

    轰鸣声响起。

    空中，大秦王朝的人，和他们这些魔奴狠狠的撞击在了一起。

    轰轰轰。

    轰鸣声响起。

    林落岩本来是在看着战斗。

    以为是一场碾压的战斗。

    但是，在这个瞬间，他的脸色变了。

    “什么？”

    战场之上。

    他的这些魔奴瞬间被压制了下去。

    “还以为真的是修为提升了，原来也不过就是废物。”赵云冷笑声中，一杆长枪贯穿虚空，直接轰碎了一个魔奴的头颅。

    白起手中的血色长刀，也是在划破虚空的时候，同时直接将魔奴斩杀。

    还有项羽，吕布等人都是如此。

    众多的魔奴，还有着恐慌。

    “怎么可能？”

    在这短短的时间之内，这些依靠魔气侵袭转化出来的人族。

    在大秦王朝的手中，根本就没有任何的反抗之力。

    后方，秦铭看着战场。

    眼中倒是有着一丝了然。

    “原来如此。”

    大秦的神魔大将，都是系统召唤出来。

    然后存活在这个世界之中。

    同时，不管是在什么地方，都能够被秦铭直接召唤出来。

    这些神魔大将，在召唤出来之后，则是还可以通过吸收大秦王朝的气运之力来进行修炼，提升自己的气运之力。

    和秦铭几乎是一体的存在。

    大秦王朝的气运越强，秦铭越强，这些大秦王朝的神魔都大将也是越强。

    这些神魔大将在进攻的时候。

    这些气运之力，则是能够对这些魔族的魔气产生一丝压制。

    后方，那林落岩的眼中，瞬间有了森寒的杀气，“该死。”

    “出手。”

    怒喝声中。

    林落岩直接朝着秦铭出手。

    “天魔手！”

    轰隆！

    随着林落岩的大喝声中。

    直接是挥手落下。

    一道漆黑的手掌，瞬间成型。

    轰！

    将赵云的身形，瞬间砸飞了出去。

    杨海也是出手，重重的轰击在了吕布的身上。

    林落岩的脸色难看，满是杀意，“该死，没有想到，你们竟然是有着这种实力，不过不管如何，今日都是你们的死期。”

    怒喝声中。

    林落岩直接将赵云等人轰飞了出去，然后杀向秦铭。

    要将秦铭斩杀才行。

    他的眼中还有着寒光，“显圣境七重，没有想到，你手下这些人，竟然都可以在这么快的时间之内，突破到显圣境七重的境界，肯定有机缘，交出来。”

    在林落岩眼中还有着贪婪。

    但是，就在此刻。

    秦铭站在原地，哪怕是看着战场之上，赵云等人被压制，也没有丝毫的变色，轻声道：“天蓬元帅，出手。”        

