    满宝低声问，“有《水经注》吗？”

    　　“三楼都是一些很珍贵的典籍，我没资格上去，连看目录的自个都没有，所以……”白善摊了摊手看向满宝。

    　　满宝就明白了，顺着白善的力道到了一排书架前，他低声道：“你看，这里面或许有你想要抄阅的书。”

    　　满宝便挣开白善的手，走进了书架之间，伸手抚摸上面排列整齐的书。

    　　这些书，有许多她都在书铺里看到过，只有零星几本翻过，其他的都没看过。

    　　但她都想买，只是不太敢那么花钱而已。

    　　这一本书的价格可不便宜。

    　　满宝顺着书架走下去，将所有的书名都过了一遍，最后没去走第二排书架，而是伸手取了一本书，眼睛亮晶晶的看向白善。

    　　白善便冲她展颜一笑，伸手牵住她的手，带她到他们钻进来的那个窗户不远处的桌椅上坐下。

    　　那里光线不是特别好，又偏，除非人很多的时候，不然很少会有人过来这里占位置。

    　　白善将自己的书篮放在桌子上，压低了声音道：“我的笔墨纸砚给你用”

    　　满宝便打开书篮，藏书楼内是不能带书籍进来的，但可以带笔墨纸砚，其余的东西则可以寄存在门口那里。

    　　她将白善的笔墨纸砚拿出来，压低了声音道：“明天我再来的时候，我带我自己的来。”

    　　白善点头。

    　　白二郎也在卫晨的帮助下摸到了一排自己感兴趣的书架下，俩人凑在一起嘀嘀咕咕的说话，然后各自取了一本书出来。

    　　俩人相视一眼，都忍不住嘿嘿的笑。

    　　卫晨也走了过来，对白善挤眉弄眼道：“我的冰品。”

    　　“我去给你买就是了。”

    　　白善留下他们，出门去给他买冰品。

    　　满宝已经捧着书津津有味的看起来了，卫晨看了一眼封面后撇撇嘴，这种书有什么好看的？

    　　满宝先看了几页，这才提笔照着抄写，这样速度会快一些，不至于晦涩停滞。

    　　最后卫晨是坐在藏书楼外的草地上把两份冰品吃完，然后才进去继续看他选出来的杂书的。

    　　满宝则抄了一沓的文稿，藏书楼的先生敲了第一遍闭楼钟，她这才恋恋不舍的收了文稿，把书还回原处。

    　　满宝将文稿及各种东西都放进白善的书篮里，然后和白二郎在第二遍闭楼钟响起的时候从后窗户那里爬了出去。

    　　白善则和卫晨一起光明正大的从大门出去。

    　　负责管理藏书楼的邬先生查看了他们的书篮后便放行了。

    　　四人来到了西墙底下，卫晨憋红了一张脸让俩人踩着爬上围墙，他总觉得自己被坑了，道：“我再不做这样的事了，就两份冰品而已，我不仅让你们踩着下来，还让你们踩着上去，多来几次，我这肩膀还要不要了？”

    　　“而且，”卫晨有些不高兴的道：“这是下人才做的事。”

    　　“什么呀，”白善道：“我们三个也常踩来踩去的，要不是我们自己不够高……”

    　　“那是因为你们太差了，学里也有人跟你们差不多一样高的，人家就能够踩了墙飞跃上去，也能安然无恙的跳下来，一点问题也没有。”

    　　三人一听，一起将目光对准默默站在后头的大吉。

    　　大吉默然无语，只是飞跃而起，都不踩墙，直接从墙上飞过，稳稳的落在了墙外。

    　　这面墙可比闫家的那面墙矮太多了，不然学生们也不可能从这里爬出去。

    　　满宝和白二郎坐在墙头上，看着他飞跃而起，再看着他越过墙头落在地上，嘴巴长得大大的。

    　　虽然不是第一次看大吉这么帅的飞来飞去了，但这个视角却是第一次，俩人心里惊叹不已。

    　　惊叹过后，满宝就老老实实的把另一条腿也移到外面，然后蹦下墙头，摔在了稻草剁上，从上面爬了下去。

    　　白二郎也是如此，俩人拍掉身上的稻草，整理干净后就爬上马车，大吉便赶着马车径直向前，拐弯，绕了半个书院才回到大门，白善已经拎着书篮在门口等着了。

    　　白善一上车，满宝和白二郎就疯狂的给他使眼色。

    　　白善明白他们的意思，冲俩人点了点头后便看向外面，现在外面呢，回去再说。

    　　一回到小院儿，满宝都来不及整理自己今天抄的文稿，直接跑进厨房里倒了一杯热茶给大吉送去，殷勤的道：“大吉，你今天辛苦了。”

    　　白善则是给大吉端了一盘点心，“这是你也最爱吃的桂花糕，给你吃。”

    　　白二郎则道：“大吉，我上学后多有赖你接送，待到了中秋我给你包一个大红包。”

    　　也才从外面回到家里不久的周四郎见了他们这一通操作，也不急着去喂马了，就靠在墙壁上看着他们冲大吉献殷勤。

    　　连正忙活的厨娘都忍不住侧目。

    　　周立君直接问道：“小姑，你们是要求大吉什么事吗？”

    　　满宝对着大吉嘿嘿嘿的笑，白二郎也冲着大吉嘿嘿嘿的乐，然后俩人一起扭头看向白善。

    　　白善也咧开了嘴对大吉笑，“大吉，你教我们爬墙好不好？”

    　　周立君张大了嘴巴，周四郎忍不住站直了身体，问道：“这是个什么典故？好好的路不走，去爬墙？”

    　　大吉从盘子里捏起一块点心咬了一口，又喝了半盏茶，见大家都静静地看着他，他这才垂下眼眸道：“我听庄先生的。”

    　　满宝他们下意识的看向书房，这才发现庄先生不知何时站在了书房门口，正静静地看着他们呢。

    　　三人心一虚，立即乖乖的站起来行礼。

    　　庄先生则是将目光落在了白善的书篮上，招手道：“拿来与我看看。”

    　　白善拿着书篮上前，庄先生打开，越过那些书籍，径直去取了压在最底下的一沓文稿。

    　　上面的字迹一看就是满宝的，他翻开看了看，微微颔首，看向白二郎问，“你今天看了什么书？”

    　　白二郎皮都绷紧了，硬着头皮道：“看，看了一本游记。”

    　　“叫什么名字？”

    　　白二郎偷偷的看了身侧的满宝一眼，实在是编不下去了，这才小声道：“看了一本《春江游记》。”

    　　满宝和白善不觉得有什么，庄先生却是皱起了眉头，“这种杜撰出来的游记不可看，你要想看游记，我介绍你几本。”

