    秦若水没有接话。

    苏放有没有后悔，秦若水并不知道。

    但不知为何，秦若水却发现自己似乎有些低估苏放了。

    说他吃软饭？

    嘴上痛快痛快或许没问题。

    但秦若水看得出来，苏放根本不是吃软饭的主儿。

    所以，秦若水为了证明自己当初的选择是对的，必须要将丽人集团搞垮，让苏放看看他休了自己，羞辱了自己，是多么愚蠢。

    这时，一阵臭气突然间飘散来。

    秦若水跟小翠扭头朝着身后望去。

    却见一男一女从里面走了出来。

    整个售楼处的人全部躲得远远的。

    “楼少爷呢？”中年经理说话都不利索了，他四下张望：“我们已经吃过翔了，现在可以洗嘴了吧？”

    而陈丽丽披头散发，浑身散发着臭气，别提有多狼狈了。

    看那样子，没少被经理打。

    她甚至连哭都哭不出来了。

    现在只有一个念想，快点把嘴巴冲洗一下。

    “呕……”小翠捂着嘴，差点儿吐了。

    秦若水锁着眉头，转身带着小翠离开。

    “楼少爷已经走了呢。”有人捂着鼻子，终于开口告诉了中年经理。

    经理茫然了，“那，那现在怎么办？我是继续吃啊，还是可以漱口了？”

    没有楼宝宝发话，他根本不敢漱口啊。

    “都怪你，都怪你！如果不是你，老子也不会这么狼狈！”心头无名火起，经理对着陈丽丽又是一阵拳打脚踢。

    陆瑶看不下去了，试探着给苏放打了个电话，询问了一下。

    得知苏放说暂时饶过俩人之后，俩人直接冲进了卫生间，疯狂冲洗了起来。

    好不容易洗好后，陈丽丽感觉自己浑身依旧还是臭气熏天。

    她心里追悔莫及。

    根本没有半点儿报复的想法。

    但想起楼宝宝对苏放敬重有加的样子，一个念头再次浮现了出来。

    离开售楼处后，陈丽丽迫不及待找到了赵小蕊的电话：“小蕊，我是丽丽啊。”

    上大学的时候，陈丽丽不但跟苏放认识，跟赵小蕊也是同学。

    毕业后，陈丽丽虽然没怎么跟赵小蕊联系，但听说她似乎混得不错，好像跟了一个叫齐云的阔少。

    但至于后面怎么样，陈丽丽就不知道了。

    赵小蕊对陈丽丽的电话很意外：“丽丽啊，好久没联系了呢。”

    “是啊，小蕊，我想求你个事呢。”陈丽丽迟疑了一会儿开口道。

    “什么事，你说。”

    “你跟苏放还联系吗？”

    “苏放？”赵小蕊的呼吸明显急促了起来。

    现在听到苏放的名字，赵小蕊心里都有阴影了。

    她完全没想到让自己瞧不起的落魄大少竟然崛起得如此之快。

    恨不起来，却又不甘心。

    就算是怀了孙虎的孩子，但孙虎毕竟人到中年，无论从体力还是长相都跟苏放没办法比。

    这段时间赵小蕊在孙虎的照料下倒活得还凑合，但总是会想起苏放。

    现在听陈丽丽提起苏放，赵小蕊眼神中闪过一抹异色：“丽丽，你突然提起他干嘛？”

    “小蕊，你不知道，现在苏放混得可好了，连楼家的大少爷都叫他大哥。”陈丽丽心有余悸道：“你以前毕竟跟他有过一段，虽然现在分了，可我们都是同学，你能不能帮我把他约出来，我们一起吃个饭啊？”

    “这样啊……”赵小蕊目光闪烁，略一沉吟道：“好，我试试吧，如果有消息，我给你电话。”

    “好好好，小蕊，太感谢你了。”陈丽丽感激地挂了电话。

    她知道苏放可能看不上自己，但当面道歉，再装装可怜，让苏放心软应该还是没问题的吧？

    这般想着，陈丽丽快速回到出租屋，将自己关进卫生间，里里外外使劲冲洗了起来。

    苏放载着来到涂家的时候，对涂家的房屋倒是极为意外。

    涂家的房子并不算大，面前一个湖泊，房子看起来有些年岁了，仿佛十几年前那种老别墅。

    来到大门口，也没有看到什么保镖门卫之类的。

    似乎听到了车子的声音，大门很快被打开，涂丫丫蹦蹦跳跳从里面跑了出来：“宝宝，你终于来了，快进来。”

    还没等车子停好，涂丫丫已经迫不及待将车门拉开，把楼宝宝从副驾驶室拖了下来。

    待看到苏放后，涂丫丫眼神中明显闪过一抹敌意。

    尴尬！

    苏放摸了摸鼻子，冲着涂丫丫打了声招呼：“你好，又见面了。”

    “哼！”涂丫丫哼了一声，将脑袋一偏，幽怨地盯着楼宝宝：“宝宝，你怎么把他带来了？”

    “咳咳，钢铁呢？”楼宝宝探着脑袋往里张望。

    “大姐在练功啊，还能干嘛？”涂丫丫翻了翻白眼，拉着楼宝宝进了别墅，把苏放晾在了外面。

    苏放只得微微叹了口气，跟着走了进去。

    为了五百万，容易嘛。

    一进入别墅，苏放远远就听到不远处传来了打斗声。

    只见一身劲装的涂钢铁正被四个壮汉环绕着。

    那四个壮汉身材魁梧，一看就是练家子，可现在个个鼻青脸肿，很是狼狈。

    “大小姐，能不能不打了，我们实在打不动了。”一个壮汉苦着脸道。

    涂钢铁眉头一挑：“今天的练习任务还没结束呢，继续！”

    话落，她一脚飞了出去将说话的壮汉一脚踹飞。

    那名壮汉本来挣扎着想爬起来，但似乎想到就算是爬起来也得被打倒，脑袋一歪，索性装晕了过去。

    其余三名壮汉相互对视了两眼，忽然间暴喝一声，朝着涂钢铁合围了过去。

    说时迟那时快，涂钢铁一个连环腿，再次将三人踢飞出去。

    那三人如法炮制，也当场晕厥了过去。

    “没意思，真没意思！”涂钢铁索然乏味，见四人都装晕，只得摆了摆手：“行了，别装了，赶紧下去疗伤去吧。”

    “谢谢大小姐！”四人一骨碌爬了起来，逃也似地跑了。

    苏放见此，嘴角不由抽搐了起来。

    这个女人，还真是个武痴呢。

    涂钢铁显然也看到了苏放跟楼宝宝，眉头一拧，似乎想到了什么，正准备离开，目光却望向楼宝宝的身后，不由双眼一亮。

    “王朝马汉，你们过来。”涂钢铁冲着刚刚跟来的王朝马汉喊了一嗓子。

    俩人吓得转身就要跑。

    涂钢铁一把抄起插在一旁的银枪，猛地朝外一掷。

    银枪在半空中划过一道优美的弧度，直接插在了王朝马汉即将要逃走的方向。

    “你们如果敢再跑一步，信不信我打得你们满地找牙？”涂钢铁说话间已掠到了王朝马汉面前，一把将银枪抽了出来。

    王朝马汉都快哭了。

    王朝：“大小姐，我们打不过您的，求求您饶了我们吧？”

    马汉连连点头，惊恐道：“王朝说得对。”

    “对个屁！”涂钢铁将眼一瞪：“在我认识的人中，你们俩也算高手了，好不容易碰上，怎么能错过这个机会？赶紧的！”

    说完，涂钢铁转身又走向练武场。

    王朝马汉不敢违逆，求助地望向楼宝宝。

    楼宝宝巴不得讨好涂钢铁呢：“看我干什么，赶紧去陪铁铁……咳咳，钢铁练练。”

    俩人只得耷拉着脑袋走向练武场。

    苏放则饶有兴趣抱起手臂看了起来。

    结果可想而知，根本没过几招，王朝马汉已被打得哀嚎连连。

    虽然这其中有表演的成份，但涂钢铁的确本事不弱。

    通过他们的打斗，苏放却看出涂钢铁似乎有问题。

    因为作为一个武道高手，在打斗过程中最重要的是气息的调和。

    可涂钢铁的气息明显非常不稳。

    “咦，这个女人体内有隐疾啊。”苏放托着下巴，若有所思。

    “厉害，钢铁，你好厉害啊！”楼宝宝突然拍手叫好，吓了苏放一大跳。

    这个家伙能不能别演得这么夸张？

    “没意思。”看着倒地的王朝马汉，涂钢铁摇了摇头，目前在楼宝宝跟苏放身上扫了两眼，眼神中有种跃跃欲试的感觉。

    尤其是看向苏放时，涂钢铁想向苏放挑战，但似乎又感觉不太合适。

    “钢铁，其实最近我也新学了一招很厉害的拳法，要不要我给你表演一下看看啊？”楼宝宝装作若无其事将涂丫丫的手甩开，然后冲着苏放使了一个眼色，热切地望着涂钢铁。

    涂钢铁知道楼宝宝是什么货色，肥胖的身体下面或许是一个有趣的灵魂。

    但至于打架，还是算了吧。

    “哦？”涂钢铁虽然不相信楼宝宝有什么本事，但还是摆出一副感兴趣的样子：“你也习武了？”

    这让楼宝宝顿时来了精神：“当然当然，要不我跟我大锅表演一下你看看？”

    说着，不等苏放同意不同意，拉着苏放上了练武场。

    使劲冲着苏放挤了挤眼睛，楼宝宝嘚瑟道：“钢铁，我最近拜了一位高手学了一招一拳无敌的功夫，一拳可以制敌，现在，我就给你演示一下看看啊。”

    话落，一拳砸向苏放。

    苏放没动。

    或者说，根本就没反应。

    因为，楼宝宝的拳头打在自己的身上，软绵绵的，跟娘们一样，根本没啥力气。

    这等伤害力，对苏放来说可以忽略。

    “大锅，大锅，反应啊！”见苏放没动弹，楼宝宝急了。

    苏放一怔，这才回过神来。

    要配合这家伙表演啊。

    “啊……”

    下一秒，苏放大叫一声，身体凌空倒退，竟然直接飞出了练武场。

    现场，一片死寂。

    涂丫丫惊奇地瞪大了眼睛，望向楼宝宝的眼神充满了小星星：“哇，宝宝，你好厉害啊！”

    涂钢铁嘴角狠狠抽搐。

    你们特么能再假一点儿吗？

