    此时恶鬼、血屠两名左右大将，同时抱拳向李信行长官礼。

    但是在破败军团之中，并没有严格的上下级说法，军队更像是一种朋友的关系，与建制森严的秦军相比在这里的李信反倒觉得非常轻松。

    “李信将军。现在大悦氏趁机逃窜，所以现在我觉得你应该给我父皇发一封书信并告诉他你以后的计划。”

    嬴宇一脸严肃的说道。

    这句话可把李信给呛住了，毕竟李信哪知道什么计划。

    他只能大眼瞪小眼的看着嬴宇心想：“什么计划？我怎么不知道？”

    嬴宇清清嗓子，然后低下头仿佛在密谋什么说道：“你想想李将军，现在大悦氏两名天道皇册上强人已经被我干掉，这下一步咱们是不是就要灭掉大悦氏啊！”

    “你我一起上带着破败军团先把这帮蛮夷从地图上抹去，让他们知道什么才是强者，什么才是强秦才行!”

    嬴宇在说这句话的时候透露出的杀气，让李信顿时感到相当钦佩。

    听完这慷慨激昂的陈词，李信突然反应过来问道：“打大悦氏是不是还要等援军，莫非就我们两个，带上这2000破败军团就准备灭大悦氏？公子，我觉得你这玩笑开大了吧。”

    “这大悦氏少说也是强国，可光军队就将近30万人口，也将近60万我知道兵士，你的能力强，但是能强到凭咱们2000人，灭掉人家六十几万人吧，我觉得不太可能。”

    “更何况这大悦氏也不是傻子，更不是咱们案板上的鱼肉任咱们宰割，你也知道他们是游牧民族打不过就跑，我们怎么能追得上他们这么多人？”

    “而且大悦氏王城市说是城，但其实就是一些鼓包临时搭建的城池，只是这里水草丰满一些，等到咱们打进王城，人家把牛羊放在这里，骑上马就能向北走进大漠之路，而我们呢根本就不知道东南西北。”

    “这就跟以前咱们打匈奴一样，虽然前几年匈奴雷卓大单于死亡，后盾继位，匈奴分裂内乱。”

    “所以我皇认为正是打匈奴的好时机，所以让蒙恬带领的黑甲骑兵，向匈奴王城发起了进攻，但是匈奴虽然战败，最后也跑进莫为大草原，土地是让给咱们了，但是这匈奴到现在不是还存在吗？”

    “而且像他们这种游牧民族，在哪儿都能生活，只要有草，他们便能休养生息，过了几年之后修整完还会骚扰机我们。”

    “所以公子我认为打败大悦氏并不难，但要灭他的国家我觉得不太可能吧。”

    “更别说咱们的兵团只有2000人。”

    “所以我认为咱们这个计划似乎不太可行的。”

    李信的头此时已变作波浪鼓左右摇晃，因为在李信的印象中，他们这帮人即便来到大悦氏，其数量也太过悬殊。

    另外给皇帝上书说要灭国，就如同在军中立下了军令状。

    如果真的完不成任务，那么即便是杀了不少大约十人，脑袋也要搬家，说不准连累家族。

    嬴宇看他有些颓废，于是便采取了激将法说道：“李将军你这些年在甘西是不是已经被压的不像男人了，当年的你可是意气风发将燕王赶到辽东境内，那个千里追敌的场景，真的不能再重现了吗？”

    嬴宇一边感叹一边假装失望的叹气。

    回想当年，李信也是大秦帝国意气风发的代表勇往无前的象征，而现在却想的是病魔一般。

    “公子，这次去没想到也是你是否有十足的把握？”

    没想到李信竟然转过头寻问题嬴宇。

    嬴宇摇摇头捶一下脑袋说道：“其实没有十足的把握，但是总得拼一拼，如果真就灭了他们呢？”

    “既然公子说有把握，那么李信愿为公子效犬马之劳，咱们就试试看能不能灭掉大悦氏。”

    此时那个踌躇满志的李信又回来了，他开心的笑容与满头白发形成了鲜明对比。

    听到李信这么说，嬴宇也八成猜测到了李信现在对于自己的忠诚。

    除了说服这位大将，还有一个棘手的问题解决了以前见不得光的破败军团，现在却能够在光天化日之下活动。

    “来把地图拿过来。”

    嬴宇冲着血屠招手。

    6年前嬴宇获得了一次6年签到的机会，其获得的奖励便是获得一支2000人的破败军团，破败军团之中有两名左右大将名曰恶鬼、血屠。

    当时的这支部队是绝对不能让秦始皇和大秦知道的。

    所以那一次为了历练一下破败军团看看这军团的实力到底如何？嬴宇才找了个要去学习的理由到了甘西郡。

    他虽然跟随着大军出征，还是找了一个理由走失在沙漠之中，目的就是叫破败军团从系统中召唤出来。

    然后测试一下破败军团的实力到底如何？

    结果破败军团的强大是嬴宇所没有预料到的。

    虽然他因为走丢这事得惹得朝中的文武大臣一片嘲讽，甚至亲兄弟姐妹都不放讥笑他。

    他还都一个外号“迷之公子”。

    但对于这种不断地嘲笑自然是置之不理，也不用解释。

    因为他只是想在秦末动乱之中活下来。

    而现在天道皇册的出现让自己根本无法解释这只后备兵团是什么来头？到底藏在哪？

    李信接盘之后，就可以完整的把故事推给李信。

    他的背景和动机也完全符合破败军团出现的理由。

    因此，李信这人简直是天选之人，不仅合适而且合情合理，所以嬴宇才不会错过天衣无缝的衔接计划。

    所以直到刚才他碰到李信整个计划才进行到最后一关。

    不一会儿血屠就将一张地图送到了李信手里。

    李信打开地图清晰的看到了大悦氏国和西北部小小湖泊，还有背部茫茫无际的草原。

    这次李信相信嬴宇确实有灭掉大悦氏的计划。

    这张地图就说明了一切。

    此事李信一脸震惊的问道：“这样西域各国的底图准确吗？”

    嬴宇竖起大拇指说道：“将军果然是董军事之人，对于地图你可是内行。”

    “我就告诉你破败军团这5年在西域各国来回游走，每到一个地方就绘制一张地图，你看到的这张地图已经是几千张小地图绘制而成的。”

    因此我的目的其实并不只灭掉大悦氏，同时还有拿下西域城邦，打通咱们大秦与西域各国联系的走廊！

