    “我的妈呀！”

    “兰陵王好猛！”

    “这场火力全开！”

    “元夕粉丝赶紧出来挨打！这就是你们说的不行？这就是你们说的又菜又爱喷？”

    “牛逼！”

    “跪了！”

    “和他的第一期的水平相当，甚至比第一期还要多了几分刺激，炸了炸了炸了！”

    “这歌无敌！”

    “开头鼓声就知道不简单，琵琶接的绝了，开嗓的瞬间心头血直冲天灵盖，这歌绝对是三期以来最炸的一首！”

    “……”

    弹幕纷纷！

    都在议论！

    元夕的粉丝全懵逼了，赵盈铬的粉丝也懵逼了，兰陵王最不被看好的一期竟然直接炸翻全场！

    休息室。

    所有歌手的反应全部给到了镜头，然后是四位评委以及观众和评审席，这种情绪的张力是极为直观的——

    质疑？

    不屑？

    至少在这样一首歌面前，唱衰是没有太大意义的，同时观众也真正感受到了兰陵王的第三种声音！

    烟嗓！

    第二场的《男孩》就出现过烟嗓，但讨论的人并不多，一来那首歌反响一般，二来那首歌的烟嗓就唱了几句，而这首歌则是全程烟嗓！

    很嗨！

    很豪迈！

    赵盈铬的粉丝当场失踪了，甚至觉得没必要再跟兰陵王纠缠下去了，反正后援会那边也正在呼吁，盈铬都说了，和气为贵嘛。

    同时。

    元夕的粉丝当然也会退缩，这一场的兰陵王根本打不动，不过这边是战略性撤退以避其锋芒，以待后面的比赛卷土重来，元夕的粉丝可不会轻易罢休。

    其他观众继续看。

    后面的歌手表现也不错，保持了《蒙面歌王》的一贯水准，但兰陵王的这首歌给大家留下的印象是最深刻的，以至于节目最后导演直接宣布兰陵王为本期第一的时候，很多弹幕都在刷四个字：

    “实至名归！”

    而在这个过程中，冷泉出现的小插曲，终于也是成功逗乐了大家，给观众带来了场外的最大乐趣，尤其是冷泉狼狈的隐藏自己时，屏幕前更是响起了无数的笑声，大家终于知道冷泉为什么不吱声了……

    为节目保密？

    这货是怕丢人！

    但这不是怕丢人就可以躲得过去的，几乎是节目前脚结束，冷泉的部落评论区就在后脚沦陷了，兰陵王的粉丝更是如同打了鸡血一般冲了过去……

    “别躲了。”

    “看到你了。”

    “你有胆子预言，别躲在里面不说话，我知道你在看，这场的结果你满意了吗？”

    “小丑竟是我自己！”

    “谁负谁胜出天知晓！”

    “冷泉老师把《沧海一声笑》听了几遍，兰陵王老师让你回去多听听这首歌呢。”

    “……”

    冷泉还是没回应。

    也不可能给回应。

    如果有人仔细观察就会发现，兰陵王的粉丝人群，似乎比之前要壮大了些许？

    节目结束！

    舆论逆转！

    没有人再刷什么兰陵王不行的话题，大家的讨论已经从兰陵王行不行，转移到了兰陵王的烟嗓，以及兰陵王的唱功，乃至兰陵王的情商。

    “情商挺高的！”

    有人评价道：“回去多听听这首歌，这句话说的不够直白，但大家显然已经从中得到了无数个答案，有人觉得这句话是在嘲讽，有人觉得这句话很豁达，也有人觉得这句话有智慧，或许这就是兰陵王情商高的体现……”

    “情商高？”

    很多网友好笑道：“兰陵王的情商但凡有你说的那么高，最后就不会对本场被淘汰的补位歌手雄狮，也就是一线歌手木石那么评价，人家都被淘汰了他还多捅一刀，说人家换气有问题，这不是在伤口上撒盐么？”

    “还好吧。”

    “我也觉得木石的换气有点问题啊，太频繁了没有节奏感，不知道木石是紧张还是别的原因，反正兰陵王说的是事实，这几场兰陵王的点评都没毛病。”

    “……”

    新的争议点出现！

    兰陵王这一期的表现的确征服了很多人，但他那张嘴又顺便得罪了很多人，尤其是一线歌手木石的粉丝们！

    “太过分了！”

    “兰陵王太恶毒！”

    “得了第一就嘚瑟！”

    “木木轻敌了而已，没想到兰陵王在第一场发挥这么好，如果木木准备的更充分一些肯定不会被淘汰，兰陵王应该向木木道歉！”

    “这人有问题！”

    “你换气就没问题？”

    “有种你永远也别揭面，你但凡揭面，我们木木粉绝壁喷死你，让你知道东西可以乱吃但话绝对不可以乱讲！”

    “……”

    木石粉丝大怒！

    很多中立的网友都看乐了，节目播出以来这个兰陵王真的是永远话题不断啊，而且这人点评其他歌手的欲望永远停不下来，硬是搞一期就得罪一个歌手！

    第一期怼元夕！

    第二期怼赵盈铬！

    第三期还怼了木石！

    比赛才播了三期，歌后加两个一线愣是被他得罪的干干净净，敢情您就是蒙面歌王节目中隐藏的第五位评委老师吧？

    争议！

    争议！

    就连很多路人都隐隐分成了两派，有人觉得兰陵王应该有所收敛；有人则觉得兰陵王就应该这么真实下去，没有兰陵王这个节目的乐趣要少三分之一。

    好在……

    虽然关于兰陵王这个人有争议，但兰陵王的实力已经初步获得了大家的认可，这次倒没人说兰陵王下期会淘汰之类的言论，目前看来兰陵王不是个会被轻易淘汰的主儿。

    “哈哈！”

    林渊的家中，姐姐捂着肚子笑道：“这个兰陵王拿了第一，本该是网络舆论彻底反转的时候，结果他这张嘴竟然又把木石的粉丝得罪了，要知道这个木石本就等于是被兰陵王淘汰的，现在木石的粉丝还不恨死这个兰陵王？”

    “第一呢。”

    妹妹看向林渊：“这一场只有哥哥预言成功，不过《沧海一声笑》这首歌确实值得第一名，我觉得这是哥哥最近写的最好的一首歌。”

    林渊没说话。

    他正在沉思。

    其实他的说话方式一直如此直接，为什么以前大家可以接受，现在戴上面具之后就这么多人不爱听？

    ——————

    ps：第三更了，继续写。

