    “老姐，你终于认我了吗”

    这句话从一条蛇的口中说出来，但落入涂小月的耳畔却让她心碎，看着不远处的银白蛇，她几乎是爬着过去，然后眼中泪花，痴痴地看着：“我的弟弟，姐姐怎么会不认你，姐只是心疼你，好心疼你”

    话音刚落，她瘫坐在了地上，伤心欲绝，小月相信这是他的弟弟，只是现实太过残酷。

    脑海中浮现的清秀少年跟眼前的银白蛇形象重合，荒谬之极。

    “姐，没什么，你应该替我高兴，我最少还活在这个人世”

    涂小安张了张蛇口，安慰自己的老姐。

    “姐高兴，姐高兴”小月慌忙着点头，泪流不止，然后生气的看了一眼天：“姐只是恨这老天爷，他为什么要那么狠心，夺走你的命，还要残忍的将你投胎到畜生道，变成一条毒蛇”

    老姐的话，让涂小安顿时宛如石化，激动的心情突然被她一句投胎到畜生道弄的烟消云散，一下子哭笑不得。

    老姐的想象力还真是惊人。

    “姐，是我心甘情愿的化为家蛇，因为只有这样，我才能守护我们这个家，保护你跟老妈”

    涂小安不后悔，一点都不后悔，这已然是最好的结局。

    小月闻言，怔怔的看着浑身闪烁光泽的蛇，仿佛内心中最软弱的部分被击碎，一把将银白蛇搂了过来，死死的抱着，激动不已道：“弟弟，我的弟弟...”

    “姐，我们回家吧”

    怀中银白的蛇认真的说出这句话。

    涂小月闻言，精神一震，压在心头的阴影，豁然开朗，不停的点着螓首：“对，回家，我们回家”

    家是一种归宿，是心停泊的港湾.它可以给任何一个人温暖的感觉。

    即使涂小安变成了一条毒蛇，还是对自己那个家充满了依赖跟向往。

    因为只有这样，他才觉得自己是个人，而不是一条毒蛇。

    就这样，涂小月重新的站了起来，擦了擦面容上的泪，看了眼怀中的银白蛇，露出了灿烂的笑容，她沿着路灯的前方走去，心中的那个位置，早就根深蒂固。

    一路上，她的嘴巴一张一合，可奇怪的是她的身边却一个人都没有，说话的对象仅仅是怀中的蛇。

    小月怀中抱着蛇步行回家，足足走了半个来小时，到家的时候已经快接近九点。

    还未到家门前，小月猛然截止脚步，因为她看到自己的老妈在门口探头探脑的等待。

    “弟弟，我们到家了。”

    “嗯，姐，我们到家了。”

    一人一蛇的对话很简单，可却让他们的心底流淌一缕温暖。

    “月儿，你总算回来了，看看现在都几点了。”

    温秋看到涂小月，迎了上来，一脸的担忧。

    这丫头吃饭吃到一半就跑出去了，一句话都没说，如何让她不担忧，这个家，已经没了一个儿子，这个女儿就是她的全部。

    “妈，妈对不起，我临时有点事出去办一下，现在我们不是回来了吗”涂小月淡然的一笑。

    温秋闻言点头，她并没有意识到小月说的是我们，而不是我。

    此时，温秋注意到小月怀中的东西，顿时吓了一大跳，自己的女儿怀中居然抱着一条蛇。

    当然在白镇，没有人会怕蛇，只是她突然看到女儿抱着蛇，还是让她诧异不已。

    “妈，你别怕，这条可是我们家的家蛇”

    在回来的路上，两姐弟已经敞开心扉的聊过，为了不让老妈伤心，涂小安还是用家蛇的身份在这个家出现，在老妈的面前出现。

    “家蛇？”

    温秋又是大吃一惊，家蛇可不得了，依据在家中，盘福聚财，向来神龙见首不见尾，那是大吉大利的征兆。

    传闻中的家蛇现在被自己的女儿抱着，让温秋一时难以接受。

    她看着女儿怀中的家蛇，那么模样真是煞是好看，跟普通的蛇的确相差甚远，让温秋一下子就深信不疑。

    这是传闻中的家蛇，与众不同。

    家蛇去，则家败，家蛇留，则家兴。

    “好，好，好，女儿，我们一定要善待这条家蛇，将它好好的供着，它会让我们家慢慢好起来的”

    温秋说的话很迷信，但的确如此，白镇的人民，不信佛，不信神，信蛇王传说，家蛇便是蛇王的分身，守护白镇千千万的人家。

    此时，待在老姐怀中的涂小安内心中无比的忐忑，他看着自己的母亲就这样看着自己，很快接受了。

    这对他来说，绝对是一个天大的好消息，说明他可以在这个家自由行动，不用藏头露尾了。

    “来快进屋，你之前吃饭吃到一半，肯定还没吃饱，晚饭妈刚给你热了一遍，现在就可以吃”

    涂小月抱着怀中的蛇进了家口，只见老妈好像有点拘谨，不时怔怔的看着银白蛇，充满好奇，想看又不太敢多看，怕吓到这条家蛇。

    小月坐在饭桌上，干脆将银白蛇拖着放在桌子上，让老妈看个够。

    银白蛇卷着身躯，就这样安静的盘着，一动都没有乱动。

    “月儿，这条家蛇就是不同凡响啊，妈从来没有看到一条蛇长成这么..这么..好看”

    温秋看了半天，也只有用好看来形容这条家蛇。

    “妈，不然你也抱抱它”

    涂小月笑嘻嘻的说。

    “不用，不用！”温秋连连的摆手，神情很激动。

    家蛇的意义非常，温秋能看到自己家的家蛇就很满足了。

    “咳咳...”

    温秋忽然咳嗽了起来，立刻压制，但却压制不住，怕自己的咳嗽吓到家蛇，对女儿说：“月儿，妈回房睡觉了，你好好的饭，小心不要吓到我们家的家蛇，可千万不要让它从我们家跑了”

    家蛇跑走，可是有血光之灾的。

    “妈，你就放心吧，我就算赶他走，他都不会走的”涂小月调皮的对着盘踞的银白蛇开口。

    温秋顿时不轻不重的训了声：“你这孩子不准乱说话，对家蛇要敬重点”

    “哦”涂小月吐了吐舌头：“妈，你快去休息吧，不用担心，晚安”

    “我的老妈，晚安”盘踞的银白蛇，心中也默念一句。

    温秋点了点头，慢慢的转身回内屋睡觉，但走的时候，却一步三回头，生怕这条蛇会没了。

    她走了之后，只见银白蛇重重的吐了一口浊气，涂小安道：“姐，吓死我了，我还怕老妈接受不了我这条蛇呢”

    涂小月心情大好，笑呵呵的说：“小弟，你现在可是家蛇，是有身份的蛇，咱妈怎么会不接受，高兴还来不及，只会把你供着”

    他点了点蛇头，这绝对是一个好的开始。

    涂小月现在津津有味的吃着饭菜，纵然只有两盘简单的素菜，她也吃的风生水起，原因很简单，因为他的弟弟还活着。

    “小弟，你也饿了吧，来吃个菜”小月故意眨巴眨巴眼，夹了一根青菜，递到了银白蛇的面前。

    涂小安苦笑一声：“姐，你不带这样的，我可是一条蛇，食肉动物，你给我夹根青菜是几个意思”

    “你先将就的吃，今天桌上没肉，况且是老妈烧的菜，很好吃的”小月调皮道：“来乖，张嘴”

    涂小安听到是老妈的菜，乖乖的张开了蛇口，一口吞下了青菜，就算不是肉，心中也无比的满足。

    对于一个已死之人来说，还能吃上老妈的饭菜，已然是最大的幸福。

    “来再张”涂小月眼睛发着光，也顾不上自己吃饭，连连的喂这条蛇吃，喂的不亦乐乎。

    人的承受能力跟接受外物的能力是很强大的，以前的飞机载着人在天上飞是多么的天方夜谭，可当飞机真的出现了，实现了，那么人们也没觉得奇怪了，仿佛变成了顺理成章的事情。

    涂小安这条蛇，现在让自己的姐姐完全接受了，相处融洽，没有一丝尴尬。

    