
　　房遗直回家了，留下了李佑一个人无语的在家中挠头，因为李佑是真的不懂医术，要是对方是一个奇难杂症，李佑也只能爱莫能助。

　　可是如果对方认为是李佑不愿意出手帮助，那又是一个麻烦的事情，微微的摇了摇头，忽然...此时李佑的脑中响起了一个声音：

　　“叮...触发系统任务...半年之内，进行一次人工降雨，成功获得回回**纸，失败获得李世民的仇恨值....！”

　　“噗...！”

　　李佑一口鲜血都要喷出来了，这个系统什么时候又弄出任务失败的惩罚了，而且这个惩罚还这么狠，获得李世民的仇恨值，这李世民可是皇帝，获得他的仇恨值，那自己不就完了。

　　更加离谱的是，要在半年之内进行一次人工降雨？

　　大哥...这里是贞观年间，不是现代高科技的时代，这人工降雨是什么鬼任务呀，能完成么...？

　　这叫什么事情呀...只不过这个奖励却真的是太诱人了...回回炮...听这个名字，你或许会觉得这是个什么玩意，名字是真的有些中二，回回炮？

　　但是你不知道的是，这个回回炮却是号称三大冷兵器之首。

　　它应该算是古代冷兵器制造工艺的顶峰...不过，回回炮不是火炮，根据宋史记载其“始用火”，所以网上有很多人称“回回炮”是一种名副其实的“大炮”，且威力巨大，打的是“开花弹”等等...。

　　这些观点是靠不住脚的，首先火器是在明中叶以后才全面投入战场，其次即使是声名远扬的明清红夷大炮（红衣大炮）也打的是实心弹！

　　红夷大炮顾名思义，当中有一个“夷”字，就说明了此炮是传自西方，有资料记载是葡萄牙，“回回炮”历史上记载来源波斯，而且是早于红夷大炮传入近两百年的波斯！

　　那时候中东的科技自然是落后于同时期的欧洲的。至于明清两代到底有没有”开花弹“，答案是还真的有！

　　不过这些”开花弹“”毒气弹“大多由炮身短小的”臼炮“完成的。由此可见身形巨大的回回炮打的是”开花弹“的几率几乎为零。

　　真正的回回炮，故名思意其中的”回回“二字表示的是回民（***教）。

　　在西北汉民古时称回民为”回回“（无贬义色彩，只是古称），”回回炮”其实说白了就是一种巨大的抛石机，打的是超大的巨石。有多大呢？

　　史书上记载是150斤，试想想一个150斤的巨石被抛到十几二十几米高，然后落下，其所获得的势能也够敌人喝一壶的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　元史上有记载说这种石头落地可陷七尺，可见其威力之巨。其原理非常简单，就是利用杠杆原理用重物将巨石送上天，这是一种非常古老的原理，但是现在已经失传了。

　　回回炮，陌刀，还有神臂弓...这三样都是失传的冷兵器，也是号称冷兵器的巅峰。

　　特别是这个回回炮，《元史》上的记载，大概是蒙古灭西夏和金之后，转而进攻南宋。

　　双方在襄樊之地相持近六年，蒙古军队死伤惨重。这时候世祖忽必烈才明白南宋虽然看起来羸弱，却比金，西夏都要难缠，故派出使节去往波斯求取攻城利器。波斯国王派能工巧匠星夜驰至大都关门造炮。

　　“回回炮”就此引进。

　　第一战便是襄樊之战，元军使用新式武器“回回炮”轻松攻破樊城，然后疯狂屠城。守将张汉英、范天顺、牛富等人全部战死或自杀。屠城，是对此前五年樊城顽强抵抗的报复，也是对襄阳城守将....京西安抚副使兼襄阳知府吕文焕的警告：若不投降，襄阳城将遭遇同样的命运！

　　后来元军移炮襄阳。他们根据对地势的细心观察，在襄阳城东南角安置巨炮。

　　1273年2月的一天，襄阳城中忽然“声震天地”，只见襄阳谯楼瞬间化成粉霁，其“所击无不摧陷，入地七尺”。

　　强大的攻势下，“城中汹汹”，一些将领翻墙出城投降了。

　　摆在吕文焕面前有两条路：誓死抵抗，那么结局就只有死，而且还要搭上全城数万条生命；归顺，可保城中将士及百姓生命无虞，而本人也将得到重用。

　　吕文焕犹豫不决，平章政事阿里海牙折箭盟誓：元朝皇帝承诺的一切，必不食言。

　　在既无力固守，又无外援，且兵尽粮绝，人心崩溃之下，怎么样才是最好的选择呢？

　　“殒身徒有客，误国始由谁。百战江山破，三军恸哭辞。”曾经的英雄潸然泪下，相持五年之久的襄樊战役，就这样在回回炮的一声怒吼中宣告结束。

　　这里要为什么要提襄阳之战，其实大唐的襄州就是南宋时候的襄阳...这是一座很伟大的城池，里面住着很多伟大的百姓...他们生生抵抗了元军的铁蹄五年之久，真的是挺到了最后。

　　都是英雄，也是李佑真心钦佩的英雄。

　　铜墙铁壁的襄阳都被回回炮给攻陷，这也足以说明它的威力，所以李佑对回回炮也是势在必得，但是重要的问题是，这个人工降雨到底要怎么弄。

　　李佑有些无语的看了看外面，微微叹息了一下。

　　“五哥...走呀...走呀...！”李明达跑了出来，看到李佑之后一把将李佑的手给拉住，跟着就让李佑跟她走。

　　“做什么呀...？”李佑不知道小家伙又要做什么。

　　“足球比赛开始了...薛姐夫的一营对罗二哥的二营...踢赢的直接和苏叔的三营踢...肖燕姐说你最喜欢看了，让我来喊你...！”

　　“哦...！”听完了李明达的话之后，李佑也来了兴趣：“这次比赛的地点是哪里？”

　　“就在寒门学子竹屋的旁边，那里有草坪...踢着舒服...还能让学子们放松放松，所以姐夫就在那里弄了一个踢球的场地，都是和五哥你要求的做的...！”

　　“啊...那还不错，走...我们去瞧瞧...！”李佑挽起了李明达的手，来到外面直接问道：“你坐前面还是坐后面...？”

　　“前面...！”

　　李佑将李明达抱在了大杠上，带着李明达就前往曲江边了，后面则是跟着曜宇的护卫队们。

　　..................................

　　“大哥...这次我们二营可不会再让你们了？”

　　一座很现代足球场差不多的足球场，在足球场的两边被安置了一些座位，此时的座位上已经坐满了前来观赏的百姓。

　　其中有寒门的学子，还有很多敦化坊的百姓，也有些其他地方的百姓。

　　薛仁贵，罗劲，苏定方，周立凯，火生...等人已经早早的坐在了前面的位置上。

　　在后面的位置上，权芷溪，肖燕，月影，邵依依则是陪在了阴妃的身边，春娘，薛王氏也是伺候在一边，有人一定会诧异，这位邵依依怎么也在。

　　你可别小看邵依依，虽然曾经邵依依曾经是仙廊的席纠，但是现在她的身份是不良帅张敬的妹妹，别说普通人要高看一眼，就是长孙无忌，太子李承乾，魏王李泰...也必须要高看一眼。

　　知道邵依依的哥哥是张敬的阴妃当然会对邵依依疼爱有加，不但第一次见邵依依就拉住了邵依依的手，甚至还提出了要认邵依依做自己干女儿的要求。

　　难道阴妃贞的对邵依依一见如故...可别扯了，那还不是因为邵依依的哥哥是张敬。

　　但是如果说一开始阴妃是带有很多的私心，但是随后阴妃却发觉，邵依依这个小丫头为人很机灵，很会说话，还会照顾人，最厉害的是，阴妃从邵依依的小嘴中得知这个小家伙对李佑有一种很深的迷恋。

　　也因为这个原因，阴妃对邵依依也是越来越好，走哪里都会带着，邵依依也尽心尽力的陪着，一点怨言都没有。

　　“佑儿怎么还没有来呀...再不来的话...本宫看很多人已经不耐烦了...这样不好...！”阴妃看了看现场吵杂的气氛，有些担心自己的儿子会受到质疑。

　　“母妃你就放心好了，我已经让兕子去叫夫君了，夫君会骑自行车，应该很快的...！”权芷溪笑着安抚。

　　阴妃对于自己的这位儿媳，也是十分的喜欢，为人美丽，很有大局观，而且事事都能做到替利佑着想，这是很难能可贵的。

　　“好...哎呦...你们说...佑儿，稚奴，兕子...他们怎么就那么喜欢自行车...对了，陛下也很喜欢，本宫经常可以看到他们在太极殿广场骑着来回跑。

　　稚奴还给本宫骑了一次，这两个轮子，到底是怎么骑起来的，本宫差点摔倒了...！”

　　“母妃...！”肖燕嘻嘻的笑道：“这很简单的，保持平衡就可以了，我也会骑的...下次母妃要是想学的话，我可以教母妃，保证母妃一个下午就能学会。”

　　“真的...？”阴妃微笑的看向了肖燕。

　　一边的春娘则是连连的用眼睛瞪向肖燕，只不过，肖燕完全没有看到自己娘亲的眼神，而是露出十分得意的眼神，因为事实是肖燕的车技是在场之中最好的。

　　“哦...夫君来了...！”月影一个欣喜。

　　随后大家就看到李佑骑着自行车带着李明达过来，看到李佑之后，在场的所有人齐呼：“拜见殿下...！”

　　李佑则是听好自行车，拉着李明达走到了一边的位置上喊道：“都等得不耐烦了吧...比赛开始吧...!”

　　“咻...！”一声木哨之声，大唐的一场足球比赛正式开始了。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百六一章 新的任务 人工降雨免费阅读。https://xs.23sk.com 