    旁边一个黄狮精摇头晃脑说道：“我在豹头山称王做主千百年，却是不知还有天门山这么妙处，如今承蒙六耳护法搭救，生活在这天门山之中逍遥快活，如今凶人来袭却怎么也不能袖手旁观，我这就前去将其打发了。”起身就要朝外走去。

    清瘦老者惊讶的看了黄狮精一眼，说道：“你竟然是被六耳护法救回来的？那你定然有不凡之处，不知兄台如何称呼？”

    酒楼内其他妖魔鬼怪也都看向黄狮精。

    黄狮抱拳笑呵呵说道：“我只不过是普通狮子得道而已，没什子稀奇，只是平时不抢不夺，与人为善而已。”

    一个妖怪不信，大声问道：“不抢不夺，你洞府内缺了东西怎么办？”

    黄狮精说道：“简单！吾在山上圈养了一些家禽家畜，经常与三下百姓交易换取所需。”

    一个大汉哈哈大笑说道：“你这样的妖怪倒是少见，也难怪能被神君看中派护法出手救下。”

    “是啊！”

    “是啊！”

    “妖怪里面的怪胎！”

    “哈哈~生平所闻还有这样的妖怪，我们也都是来到天门山之后才开始学着做生意的。”

    “这样有原则的妖怪不多了，了不起！了不起！”

    ……

    黄狮抱拳正色说道：“诸位再会，我这就去御敌于山门之外，定不让恶徒踏入天门山半步，扰了神君清净。”大步朝门外走去，付账之后冲天而起。

    其余妖魔鬼怪也都纷纷叫道：“走走~一起一起！”

    其余地方也都有类似的事情发生，一群群妖怪鬼怪架着黑云白云遮天蔽日朝着沉香迎去。

    天门山山脉之外，沉香看着远处遮天蔽日的妖气魔气以及一个个凶神恶煞的妖魔，心中突然一慌，妖魔好多，好像打不过啊！

    一个蛇妖阴恻恻说道：“我当是谁敢来天门山放肆，原始是个没长大的孩子，以及一个不知死活的小和尚。”

    “哈哈哈~”妖魔们发出一声声乖戾的大笑声。

    阿逸多扭头问道：“沉香施主，现在妖魔人多势众该如何是好？”

    沉香怒火滔天大喝叫道：“卑鄙小人张明轩，有本事出来与小爷大战三百回合，躲在他人背后算什么本事？”

    众妖魔纷纷大怒。

    “大胆！”

    “无知小儿敢辱骂神君，你是在找死！”

    “放肆~”

    “小子，你想怎么死？”

    ……

    一声声或暴怒或阴翳的声音在妖魔之中响起，夹杂成一片。

    “天门山不得聚众闹事！”一声沉闷的大喝在天空响起。

    随后一股黑色旋风出现在天空，旋风散去出现熊大魁梧的身形。

    喧哗的妖怪立即全都闭嘴。

    一个留着山羊胡子的老者，抱拳说道：“黑熊大队长，此人来者不善，而且还口出狂言辱骂神君，其罪难恕！我等义愤难平才大骂出声。”

    熊大扭头看向沉香说道：“就是你在惹事？”

    沉香看着众妖魔如此尊敬熊大，喝道：“你是魔王张明轩的手下？”

    熊大嘴角抽搐两下，魔王张明轩？这是什么鬼称呼？怒喝道：“大胆！”

    妖魔群里面，晋阳小声说道：“清璇姑姑，他们要打起来了。”

    李清璇嘴里嚼着羊肉串，随意说道：“放心吧！那个小子肯定不是熊大的对手。”

    女娃在旁边嘀咕说道：“那个小孩不足为虑，但是那个小和尚就不简单了，我看不出底细。”

    “哦~”李清璇疑惑的看向阿逸多，放出元神之力仔细打量着。

    阿逸多突然扭头看向李清璇，咧嘴露出一和善的笑容。

    天门山内部悬空岛门户前，李清雅正在站在岛屿边缘，遥遥看着外面发生的事情，突然神色一动抬头看向天空。

    一道隐晦的神光从天而降落在李清雅旁边，变成杨戬的样子。

    杨戬抱拳说道：“见过清雅小姐！”

    李清雅福身为礼笑着说道：“司法天神，所来何事？”

    杨戬无奈的看着外面的骚乱说道：“为了那个臭小子而来，还请清雅小姐手下留情，杨戬感激不尽。”

    ‘哦~’李清雅好奇问道：“他是何人？”

    杨戬犹豫一下说道：“他叫沉香乃至吾妹孩儿。”

    李清雅点头笑着说道：“明白了！”开口说道：“熊大，莫要伤了他。”

    众妖魔之前，熊大耳朵一动，轻轻点了点头。

    对面沉香怒道：“卑鄙小人张明轩不敢见我，今日我就先斩了你。”手一握，一柄短斧出现在手中，猛地朝熊大冲去，一斧头当头劈下。

    熊大微微一侧声，斧头从面前划过，肩膀猛地一靠正中沉香胸口，嘭的一声闷响沉香瞬间倒飞回去，在空中划出数千米才停下来。

    熊大摇头说道：“你的武艺太差了！”

    “死！”沉香继续猛地朝熊大冲来，一斧头横扫。

    熊大后退一步，抬脚一踢，砰的一声正中沉香手腕，“啊~”的惨叫一声，斧头打着旋腾空飞起，熊大一把接住斧头一脚踢出正中沉香胸口，嘭的一声沉香犹如破布袋一般抛飞出去。

    “好~”

    “黑熊队长，干的漂亮！”

    “打死他丫的！”

    “哈哈哈~不知天高地厚。”

    后面的妖魔们纷纷大叫起来。

    阿逸多惊叫一声：“沉香施主！”飞身而起，接住沉香。

    沉重捂住胸口，面色潮红，连连咳嗽，瞪着眼睛看着熊大，一脸的绝望，连个守门的妖将都打不过，我真的能够打倒张明轩吗？

    熊大开口训斥说道：“武器都拿不稳，还怎么与人拼杀？出手不留半分力，中门洞开，毫无后手，你的武艺简直糟糕的一无是处。”

    阿逸多说道：“我们走！”揽着沉香迅速朝远处飞去。

    和尚？熊大严重凶光一闪，手中短斧猛地甩出，化为一团银光呼啸着朝阿逸多冲去，和尚来找事怎么可能让你这么轻易离开？

    阿逸多头也不回，伸手朝后一抓，嘭的一声短斧稳稳落入阿逸多手中，犹如熊大递上去的一般。

    熊大面皮抽动两下，目光凝重，这个和尚不简单！