    灯光晦涩的房间，随着凌乱衣衫一起丢在地毯上的手机不停闪烁着屏幕，在暧昧入骨的气氛中却显得毫无存在感。

    “唔……”

    随着滚烫的浪潮涌进狭窄的幽谷，博弈结束，房间里的温度才缓缓降了下来。

    骨节分明的手捡起了手机。

    餍足未消的双眼在看到无数个未接来电时，男人眉心狠狠一皱，骤然反手狠戾地扼住了床中女人的脖子：“代小纯！你又把我手机改成了静音！”

    她还没来得及睁开眼，大脑又迎来了一阵阵窒息的眩晕。

    却扯唇，笑了笑。

    伸出手眷恋地想去拥抱他，笑着说：“我只是…不想有人打扰我们，莫少，今晚你留下来陪我好不好……”

    嘭！

    回应她的是狠狠一甩，额头磕到坚硬的雕花床头，鲜红的血液瞬间流下来，漫进了她那双格外漂亮的雾眸里。

    不含感情的嗓音从后传来：

    “陪你？你以为你是谁？代小纯，认清楚你那卑贱的身份，别以为我答应让你留下就代表你在我这里有了地位！若不是我喝醉了酒，你连一丝接近我的机会都不会有！记住，你永远都只是一个趁机爬床的婊子！”

    他骂的好难听啊。

    她捂着受伤的额头，小脸苍白，一声不吭，任凭鲜血从指缝中溢出。

    “自己去医院，别死在我的房子里！”男人冷冷地扔下一句话，穿戴整齐，拎起外套头也不回地朝外走去。

    他似乎很着急。

    甚至。

    还来不及走出房间，就已经拨通另一个人的电话，嗓音也是那么的温柔：“喂？阿雅？别怕……我这就过去看你！”

    嘭，房门被摔上。

    只剩下了一室残败。

    趴在床边苟延残喘的女人爬起身，不顾额处汩汩流血的伤口，苍白的小脸呆呆地望着那扇被摔上的房门。

    良久，她苦笑了声。

    晦涩的灯光照着她的小脸，映出了她眼中的水花，在绚丽的灯光下反射出了流光溢彩的光芒。

    她终究还是没有留下那人。

    她知道，今晚傅宅必定会有大事发生，所以她提前做好准备，卯足力气把人拖住，不让这人有机会去做帮手。

    可她还是失败了。

    她能做的不多，她的能力也就只能到这个份上了。

    颤抖的手翻出手机，沾着血渍的手指敲开信息箱，找到那个熟悉的号码，编辑信息。

    可她早已筋疲力尽。

    只编辑了几个字，眼前便是一黑，在最后的意识下，颤抖的指尖努力地按下了发送键。

    噗通…虚弱的娇躯跌下了床。

    鲜血一滴一滴地坠落，薄纱之下，肩膀，胳膊，背部，皆是被虐待出的青紫痕迹，是那人恨她趁机爬床，恨她毁了他对白月光的忠诚，报复性留下的……

    死一般的寂静。

    无人发现在这间卧室里，有一条鲜活的生命正在悄然流逝。

    唯一跳动的是手机屏幕。

    [小心莫]

    几个字仍在缓缓发送……

    ……

    “小心莫？”

    回到房间看到手机上突然收到的陌生消息，苏倾城疑惑地皱起了眉心，这是什么意思？

    号码是未知号码。

    不知为何，苏倾城心里面突然慌慌的，这种感觉七上八下，叫她有点坐不住……

