    认真的听着李凛说完，这个中年男人的神色越来越严肃，最终朝他鞠了一躬。

    “承蒙相助，我的女儿太过善良，若非有你，她恐怕会被图谋不轨之人所算计。”

    李凛也不推辞，受下了这一礼。

    接着，这位男人转过了头，走到了伊蕾娜的面前。

    “……我还不能离开。”城主犹豫了一下，还是坚决的说道。

    “葛瑞克大人让我固守此城，如今仆人们全部造反了。但即使城已经失守，身为掌权者还是有事得做。”

    ……你的葛瑞克大人不久之前已经被我杀了。

    不过这件事大概还是不要告诉他比较好。

    他转过了头，对李凛说道：“褪色者啊，我不知道该怎样表达对你的感谢。我愿意把我收藏的一套盔甲赠送给你。另外，我希望你能帮我护送伊蕾娜前往宁姆格福。”

    “父亲！”伊蕾娜喊道。

    城主转过了头，神色柔软下来，放轻语调说道：“等到该尽的责任结束，父亲一定会来接你。”

    “什么时候才能尽完你的责任呢？”伊蕾娜咄咄逼人的追问道。

    城主沉默下来。

    “该尽的责任是什么？”李凛插嘴道，“这座城已经失守了，纵使你能杀光剩下的混种，也没有多少活着的人了。”

    更何况，你大概是做不到这件事的。

    与其在这里死去，还是好好陪伴和保护你的女儿吧。

    纵使被人称作弃城懦夫，也比失去女儿和自己的性命好上太多。

    李凛垂下眼帘，属于卡洛斯的回忆在脑海中突然闪现。

    城主转头看向李凛，认真的说道。

    “摩恩的无价之宝，那把剑，绝不能落入玷污者混种的手里。”

    “剑骸大剑？”李凛立刻问道。

    城主有些愕然的摇了摇头。

    可惜了。

    “那请问那把无价之宝的剑在哪呢。”

    城主顿了两秒，有些无可奈何的说道：“它在叛乱中丢失了，我一直在寻找这把宝物大剑的下落。”

    真麻烦……

    思考了一下，看着伊蕾娜倔强的脸上露出了有些痛苦的神情，李凛皱了皱眉，作出了决定。

    “葛瑞克已经被我杀了。”

    他直接的说道。

    城主立刻露出了难以相信的神情。

    李凛从四次元菊花中取出了【接肢飞龙】。

    “这是葛瑞克临死前接肢的龙种遗骸制成的武器。他沉迷于接肢，杀死了太多无辜的人。为了大卢恩和为了被接肢死去的人复仇，我和同伴一起杀死了他。”

    “黄金君王的王朝已经覆灭，你的责任也已经没有了，请带着你的女儿离开吧。”

    “……”许是这信息太过庞大，这个中年男人沉默下来。

    “此外，城里的混种我可以帮你清理，城口的混种已经被我斩杀殆尽，你可以亲自去看。作为赠礼，能否告诉我你是否知道有关‘剑骸大剑’的信息呢？”

    城主没有回应他，死一般的沉默中，高台上的气氛渐渐变得凝重。

    不至于吧。

    李凛握了握手中的猎犬长牙。

    我可不想当着一个女儿的面杀死她的父亲。

    伊蕾娜也感受到了气氛的沉重，下意识的往她父亲的背后挪动了一步。

    说实话，这一步有一丁点伤人。

    一丁点。

    毕竟我也是为了她才说出这番话的。

    李凛想道。

    “‘剑骸大剑’……我不知道这把武器的信息。”他的声音有些沙哑。

    一秒后，他再度说道。

    “存有我收藏的盔甲的房间在正下方往右走的第三个房间里。”

    一边说着，他一边朝李凛抛来了一个钥匙。

    真遗憾。

    接住钥匙后，城主没有将话题继续下去的意思。

    叹了口气，李凛本准备再劝劝他好好珍惜自己的女儿，但以他此时的状态，不论自己说什么，他恐怕也听不进去，甚至会起到反效果吧。

    “多保重。”看在伊蕾娜的面子上，李凛最终也只是留下这么三个字，便头也不回的转身走下了高台。

    “卡洛斯……”盲人的听力总是比常人敏锐，听见了李凛转身而去的脚步声，伊蕾娜下意识的呼喊着骑士曾告知自己的名字。

    伊蕾娜是个善良又敏感的女孩，大概意识到了自己刚刚那一步的含义，此时的喊声带着哭腔。

    李凛停下了脚步，没有回头。

    盲人女孩张着嘴，双目流泪，欲语无言。

    骑士洒脱的笑了笑，走下了高台。

    摩恩城底……

    离开了高台，他先去城主所说的房间取得了一套失乡骑士的重甲。

    这是一套银白色的铠甲，厚重的同时，又不失帅气和优雅，附有暗色的披风和外袍。

    正好此前穿戴的失乡骑士轻甲已经略有残破，他当场便将盔甲换为了这套不论颜值还是防御力都要更高的重甲。

    离开房间，他继续朝城内深处的下方走去。

    摩恩城倚海岸而建，没过多久，他已经可以看见浓雾中的海峡。

    此时的城中已经几乎完全被混种们所占据，一路走来，路上尽是凌虐人类尸体，甚至啃噬着尸体的混种。

    李凛自然是毫不留情的将其全部斩杀。

    时至今日，这些只比普通士兵强上一线的混种，哪怕数量再多，也难以对他形成威胁。

    在这条朝海而去的城内道路的尽头，是一位手持介于斧和戟之间的武器，身材要比其他混种大上一圈，尾巴也要更长些的家伙。

    他身上的鳞片和外貌都与其他混种有着明显的区别，实力比周围其他的混种要来的更强。

    杀死了这些混种，这条路也走到了尽头。

    站在这块城墙的边上，李凛朝下看去。

    跳出城墙，其下就是海岸。

    这里离海岸最低处的地面大概还有三四十米的距离，但下方有不少可以作为落脚点的地方，以他如今的身体素质，一路跳下去应该不成问题。

    摩恩城底……

    李凛沉吟一下，观察了一下四周，最终还是在城墙边纵身一跃。

