    “两位客人，烤串来了！”杨柳端着一个盘子出来。

    她将盘子放在桌上，两个客人一人拿起一串，在眼前打量。

    “这上面红红的是什么？”

    “是我们店里的秘制香料，名叫辣椒！”杨柳道。

    一个客人尝了一口，开始没有什么表情，嚼着嚼着眼睛就渐渐瞪大了。

    “嘶！这是什么辣味，我感觉有东西在咬我的舌头。”客人边说辣边又吃了一口。

    另一个一听，觉得神奇，也尝了一口。“味道不错，香辣开胃，越嚼越香！”

    “小三！”杨柳叫了一声，小三立马会意。端上来两杯解辣的果汁。

    “这两杯果汁是送给你们的，你们喜欢这个味道嘛？”杨柳问。

    “不错，味道很好！”两位客人都竖起大拇指。

    “那剩下的串你们是要什么味道的？”杨柳问。

    “当然是来香辣味的！”这两位客人一看就是特别喜欢这个味道。

    杨柳高兴的让宋飞把剩下的串烤出来。这可是古人的辣椒初体验，感觉应该挺成功的。

    之后又来了两桌客人，小三在向他们介绍时，着重提了香辣味。

    小三还没开始介绍，头一桌的客人就转头说：“这个真的好吃！我们刚刚尝了！”

    “真的嘛？”另一桌问道。

    “真的！如果不满意我们不收钱。”杨柳上前说道。

    “行吧，来一份尝尝！”杨柳都这样说了，他们还有什么不放心的。

    说着说着，第一桌客人的烧烤便上来了。

    他们边吃边聊着：“我看那个什么斐记就是没有至味好！嘶！”

    “是呀，虽说前段时间至味不知道出了什么事，让斐记抢了风头，嘶！但现在看来，还是至味厉害，能做出这种独特的味道，嘶！”

    一天的生意结束，杨柳让宋飞烤了一些辣味的烤串给店里面的人尝尝。

    这种味觉的刺激，让杨柳无比感动，她已经很久没有吃过辣椒了！

    她急切的问别人好吃嘛，得到的回答都是好吃。她才满足的继续吃串。

    今天来店里的客人，大多都能接受这个味道，甚至还有的让杨柳给他们加辣一点。

    面对这么勇敢的客人，杨柳当然要满足，最后辣的他们连喝了几杯水，但走的时候，还说下次要来吃。

    后面几天，越来越多的客人尝过后，都觉得很特别。

    店里的人，肉眼可见的多了起来。仿佛又回到了至味生意最好的时候。

    斐愉欢最近几天很迷惑，有些客人吃着吃着，就突然说没味道，然后就走了。

    可是她问过厨子，确实放过盐了，怎么可能没味道。

    她也不知道他们说的味道到底是什么？是没有至味的味道嘛？可她确实是按照秘方一比一仿制的。

    其实客人们心里也是门清，斐记那是抄袭，但谁让至味前段时间关门了，他们没地方吃烧烤，也只有来斐记。

    “林修业，你说至味到底有什么魔力？我怎么就比不过哪！”斐愉欢不解的问道，她好像从来没赢过杨柳。

    林修业心中冷笑一声。“可能这就是命吧！”

    一个冒牌的又怎么能和正宗的相提并论，斐愉欢说出这句话，也是不知道害臊。

    “你有没有什么办法？”斐愉欢伸头问。

    林修业被吓的退了一步，本来已经准备生气。但听到斐愉欢这样说，他还是缓和了脸色。

    “有！”

    “真的？你给我讲讲！”斐愉欢激动的说。

    林修业一本正经的让她过来坐下。“咳咳，我觉得这既然是斐记分店，那我们的东西也要做的和斐记一样。虽然店面小，但菜的价格不能少。”

    “可来我们店里的都不是有钱人呀？”斐愉欢开口说。

    “正是因为菜品价格低，所以才什么人都能进来吃饭。如果把菜品提到跟斐记一样的价格，那自然就会有很多有钱的客人光临。”林修业表情严肃，说的话便多了几分说服力。

    斐愉欢没有说话，她安静的听着林修业接下来想说什么。

    “你想，既然有斐记这块大招牌，何不利用起来，如果我们的定价都和斐记不一样，那我们除了有这块招牌，还有什么能吸引别人的地方。”林修业道。

    “而且，店里的菜单和食材价格都和斐记是一样的，但是卖出的价格却不一样，这样不是很亏嘛？”

    “嗯，你的意思是我们也要打造一个高档酒楼？”斐愉欢问。

    “是，我们不该和至味竞争，我们应该向更好的方面发展。你想，我们毕竟是分店，以后发展起来后，就是另一个斐记。这些消费能力不强客人，不是我们目标。”

    林修业觉得自己说的毫无破绽，一听就是真实的在为斐愉欢出谋划策。

    斐愉欢没有接着林修业的话说，她换了一个话题。“你觉得斐记好还是至味好？”

    林修业愣了，他不是不知道，他只是不敢这样说。

    “你别紧张，我就随便问问。”斐愉欢笑着说。“我这不是好奇嘛，看是杨柳对你好一点，还是我对你好一点。”

    林修业讪笑了一声，放松下来。“当然是你对我好一些，杨柳都已经把我赶出来了。”

    “你还算有点良心。”斐愉欢就像一个小姑娘听了好听的话，笑得更开心了。

    只不过只有她自己知道，这个笑多少有点勉强，林修业再怎么装，也掩饰不了他眼底的厌恶。

    在她印象中，林修业从来没有为谁撒过谎，这是第二次，为了杨柳说了违心的话。

    第一次是她让他离开至味，他才不得已骗杨柳。

    “扯远了，我们继续说斐记的问题，你觉得提高菜价可行不可行？”林修业继续道。

    “你都说了这么多，不就希望我同意嘛？”斐愉欢依旧笑着，只不过说出的话，让林修业慌了神。

    “我不是这个意思，我只是建议，其他的你自己考虑。”林修业慌张的解释。

    “别慌，我又没说不同意。”斐愉欢拍了拍他的肩膀道。

    “我觉得你说的挺好，那就提高吧，小二，你过来！”斐愉欢招了招手，小二便过来了。

    斐愉欢翻开桌上的菜单，指着一页说：“把这一页的菜品价格提到跟斐记酒楼一个价！”

    “好的，老板！”小二说完，便将菜单拿走，慢慢改。

    

