    叶辰回去之后，先去浴室洗了一个澡。

    换上一身干净的衣服，然后来到唐若萱的房间外。

    “叶千岁。”

    伺候唐若萱的老妈子走上来，对着叶辰施礼：“唐小姐午饭吃了莲子粥，还有做噩梦的现象。”

    “我们喂她喝了您开的安神汤后，她情绪稳定很多，已经睡下了。”

    叶辰走到门口，朝着里面望了一下，发现唐若萱睡得很安稳。

    他在门外站了几分钟，才转身离开。

    刚走进庄园的办公室，叶辰就看到万茜在这里等他，叶辰有些意外：“你怎么来了？”

    万茜淡淡一笑：“我联系了几个朋友，欧洲白药集团的一些样本，我们已经弄到手了。”

    “解毒剂可以研制，但是有些复杂。”

    “需要一段时间，半个月之内，我可以帮你研制出来。”

    “不过距离医门大会只剩下几天了，到时候新霉素一旦出来，我怕会来不急。”

    叶辰却摇头：“半个月够了，医门大会要一个星期，加上举办时间，半个月刚好。”

    “对了，唐若萱的病情如何了？”

    万茜询问。

    叶辰目光闪烁一下：“马氏狂犬病毒早就被我解了。”

    “只是宫本山五还不知道，以为我被威胁，殊不知我最擅长的就是解毒，区区马氏狂犬病毒根本无法让我棘手。”

    “他以为我在研究狂犬病毒的解毒剂，实际上我是在研制新霉素的解毒剂。”

    万茜捂嘴一笑：“好了，我知道您厉害。”

    她走过来，把叶辰按到沙发的椅子上，走到叶辰的身后，为她揉捏着肩膀。

    “这段时间让你受苦了，又是港岛又是东南亚的。”

    “人都饿瘦了，回头我让厨房给你多做一点补品，好好补补身子。”

    叶辰拉住万茜的手，把她拉进怀里，搂着她的腰肢：“其实有时候我根本不知道自己到底想要什么，做了这么多事，最后自己却越来越不快乐。”

    他下巴顶在万茜的肩膀上：“刚才回来的路上，我在燕须眉的车里睡了三个小时。”

    “做了一个噩梦，若萱说我害死了我们的孩子，要让我偿命。”

    “刀子一刀一刀的插入我的胸口……”

    万茜回头，额头贴在叶辰的脑袋上，两人面对面的安慰道：“梦境都是相反的，不会发生这种事。”

    “孩子不会有问题的，唐若萱给你生孩子我很羡慕，迟早我也给你生一个。”

    万茜安慰着，一口咬住了叶辰的嘴唇，卖力的索取。

    次日一早，叶辰在办公室里醒来，万茜已经做好了饭菜放在办公桌上，还留下一张字条。

    叶辰吃完早饭后，他又探望了唐若萱，知道她吃好喝好后，继续回到办公室办公。

    中午的时候，李思思来了庄园，陪着唐若萱一起吃饭。

    唐若萱的情绪好了许多，她看着叶辰：“唐家的工厂怎么样了？”

    叶辰安抚道：“放心好了，我已经让青龙去负责处理了，没有让万茜负责，你尽管安心。”

    唐若萱吐出一口浊气：“我不是不放心万茜，是因为实在不想欠她的。”

    “我都懂，先吃饭，其他事情你不用担心，我都给你处理好。”叶辰带着笑容。

    唐若萱没有吵闹，安安静静的吃完饭，让李思思带着她去散步。

    叶辰安排人在附近守护，下午离开庄园，去了十三堂一趟。

    秦茹茹看到叶辰过来，笑着迎上去：“叶大哥。”

    她还泡了一杯花茶递过去。

    叶辰笑着问：“这几天怎么样？”

    “这几天都没有人来闹事，圣手老师教了我好多医术，我现在也能问诊了。”

    秦茹茹满面笑容：“只是俊武哥这几天都没有来，也不知道他最近在忙什么。”

    “俊武好几天没来？”

    叶辰眉头一皱。

    韩俊武几乎天天往十三堂跑，哪怕再忙也会过来看看。

    事出反常必有妖。

    “是啊，俊武哥也不知道在干什么。”秦茹茹摇头。

    叶辰掏出手机，拨打韩俊武的电话，打了好几次都没人接。

    叶辰觉得更加奇怪，按照韩俊武的性格，哪怕再有事不会不接他电话。

    一连十几个电话过去，依旧无人接听，叶辰放弃继续拨打，而是转打青龙的电话：“青龙，查一下俊武最近的一切活动！”

    “是。”

    青龙挂断电话后，叶辰开始在十三堂帮衬。

    现在叶辰只是偶尔问诊，并没有成天呆在十三堂，所以帮着秦茹茹打副手。

    “大婶，您这是心肺衰弱，在老年人身上很常见的疾病，不过现在还不严重。”

    “我给您开几副药，您回家之后喝个十天半个月就行了。”

    “中复子三钱、马良草一钱、苦杏仁半两、智金草……”

    秦茹茹一口气说完后，看向叶辰：“叶大哥，我开的药有什么问题吗？”

    叶辰淡淡一笑：“没问题，挺好的。”

    中年妇女笑道：“叶医生，谢谢你们了，您徒弟都出师了。”

    “街坊邻居要不是因为有你们，恐怕又要去大医院花冤枉钱了。”

    中年妇女拿了配方，去柜台抓药。

    秦茹茹俏脸上全是满足的笑容：“叶大哥，原来治病救人这么有成就感。”

    “助人为乐，帮人脱离病痛，本来就是让人很有成就感的一件事。”叶辰伸手拍了一下秦茹茹的脑袋。

    “嘟嘟——”就在这时，叶辰的手机响起，青龙打进来电话：“叶千岁，韩俊武找到了。”

    “在哪里？”

    叶辰眉头一挑，听青龙的语气，似乎情况有些不对劲。

    青龙直接说道：“京西地下赌场，是王老三的场子。”

    “已经进去两天了，输了不少钱，现在已经输红眼，人家不让他走。”

    “叶千岁，王老三的赌场不是善茬，背后是武协右盟在撑腰，所以这些年才没有人管。”

    “韩俊武陷在里面，恐怕有些麻烦。”

    叶辰脸色一沉：“马上带人过来，去京西赌场。”

    叶辰知道，事情绝对没有这么简单。

    偏偏是特殊时期，韩俊武怎么就去赌场了？

    他以前从不沾赌，绝对不是嗜赌的人，估计是有人下套。

