
　　有一个走在后面的男人，因为距离远些幸免于难，他惊恐的转身便跑下去报信。

　　顾铮也由得他。

　　对方有准备和没准备，对他来说，都差不多。

　　不用投机取巧，用实力也可辗压他们。

　　龙套伸手向岳灵芝要药粉。

　　“把你的药粉给我一些，等会儿我也让他们尝尝厉害。”

　　岳灵芝指了一下顾铮：“在他身上。”

　　她刚才一次就从空间取了五六包给顾铮。

　　顾铮爽快的取出一包药粉递给龙套。

　　龙套打量着包得很严实的药粉包，又问岳灵芝：“你们带了多少包药粉？”

　　岳灵芝笑了一下：“五六包而已，你小心一点，可别浪费了。”

　　“暗器呢？”

　　“暗器你问顾铮。”

　　顾铮道：“大约一百枚左右。”

　　刚才凤莲她们说了，楚先生留在山洞口的人，大约是一百左右。

　　龙套疑惑地看向顾铮的胸膛，那里扁扁平平的，能放得下那么多东西？

　　他转头去看岳灵芝，岳灵芝一脸淡定的神色。

　　龙套这才不再去想，暗骂自己笨。

　　他们两个，是可以用功德值，和上帝兑换物品的人，就算他们有一千枚暗器，只怕顾铮的胸膛依然是扁平的。

　　以后，发生在他们两个身上不能理解的事，他都不用大惊小怪的。

　　一句话慨括之，他们两个都不是普通人，自然能做出不普通的事。

　　四个人继续往山下走。M.23sk.com

　　凤娇他们跟在后面。

　　凤莲看着顾铮和岳灵芝的背影，一脸的崇拜。

　　“堂主，南越王和南越王妃的武功，果然是出神入化，几十个男人一转眼就被他们解决了。”

　　甚至都不用龙套师徒帮一下忙。

　　如果不是亲眼所见，可能她打死都不会相信。

　　凤娇嘴角露出一丝微笑。

　　“这就叫做百闻不如一见。”

　　“人外有人，山外有山。”

　　“越有本事的人，做事就越低调。”

　　“咱们凤堂的武功和实力，比起龙堂要差一大截，龙堂的武功和实力，比起南越王他们，也要差一大截。”

　　“也怪不得龙堂的人，会自愿跟随南越王，听说南越王已经将龙牌还给龙堂，但龙堂的人依旧愿意跟随他。”

　　“这就是南越王的魅力所在。”

　　凤莲和凤娇说的话，凤荷全部都听到了。

　　亲眼目睹南越王和南越王妃的厉害，她不由得出了一身冷汗。

　　要是南越王和南夜王妃，知道她刚才想和他们作对，她肯定死定了。

　　希望凤莲不要将这件事说出来。

　　凤荷不知道，顾铮和岳灵芝早就知道她做过什么。

　　凤莲小声道：“龙堂的人并不蠢，跟着南越王，他们得了很多好处。”

　　凤娇点点头：“互惠互利，是最好的合作状态，根本就不需要什么令牌来制约。”

　　她被令牌制约了大半辈子，也将一生的幸福都赔了进去。

　　不单止是她自己的幸福，连他们女儿的一生幸福，也间接的被她毁了。

　　如果她没有回去接任堂主，这些的悲剧，都不会在他们身上发生。

　　如果他们一家三口生活在一起，女儿有爹爹护着，楚先生这个王八蛋，怎么都不会被他钻了空子，欺负菲菲的。

　　凤姑也不会丢了性命……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百六十八章 人外有人，山外有山免费阅读。https://www.23sk.com 