    第一千六百九十九章 神域   

    楚天脸上的表情很是诡异，明明是在微笑，却是感觉不到半分的笑意。

    

    天神似乎察觉到了一丝不对劲，他看着楚天说道：“你不会是被一个来自其他世界的怪物给吓到了吧？

    在我们的世界之中，其他世界的怪物力量将会受到限制，更何况，能够被抓来，还无法对付他了吗？”

    

    楚天被天神给质疑，然而此刻的天神也没有想到，楚天其实就是他口中的那个怪物。

    

    他的力量确实会受到压制，但是现在他用的可是天使们的力量，难不成这股力量还会压制他们自身吗？

    

    看楚天和另外一个天使长还是不愿意动弹，天神的眉头也皱了起来，带着几分试探，几分不爽说道：“你们难道真的已经被一个怪物给吓破胆了？”

    

    一旁的天使长感觉有点不对，楚天似乎察觉到他有种想要冲击楚天控魂印的想法，楚天不由得加大了控制力度。

    

    虽然可以立刻让六翼天使长死在楚天的身边，但是这样一来，楚天就危险了。

    

    在强行的控制之下，六翼天使长开口说道：“接引神光就要来了。”

    

    天神朝着旁边看去，天空之中的一道光芒快速的落下，明显是过来接六翼天使长的，然而根据楚天对这玩意的了解，这是可以改变接引对象的东西。

    

    如果只能固定的话，楚天也就不会和那只小章鱼一起被接引到这个地方来了。

    

    片刻之间，楚天一把拽住了旁边的六翼天使长，和他一起进入了神光接引的范围，一旁的天神明显没有反映过来，而当他察觉到不对的时候，楚天已经被神光笼罩在了其中。

    

    “什么？

    不对，你......”   

    天神迟疑的看着楚天，瞬间反应过来，也想清楚了一些事情。

    

    楚天微笑着说道：“天神马当大人，你就继续留在平凡之境寻找那个怪物吧，我要前往神域看看了，很期待神域之中和你的相遇。”

    

    “是你！”

    

    天神马当瞬间气愤不已，他的身躯被光影包裹，一尊巨大的八翼天神虚影浮现而出，天使的身后，有着一个巨大的光环，一把长剑浮现在他的手中。

    

    “审判！”

    

    来自天神的攻击，看上去是如此的恐怖，他挥出一剑，长剑直接劈砍在了光柱上，然而这种神光是不会受到武器攻击而破灭的，天神气急败坏的攻击并没有收到什么效果。

    

    楚天一只手掐住了身边六翼天使长的脖子，开始吸取对方的力量，这一幕更是让天神马当气愤不已。

    

    原来，他们口中的那个怪物就是楚天，那个杀掉了他半神子嗣的怪物就在他的面前，不仅如此，天神马当好心的治疗了一旁的天使长，结果反而是给楚天增加了好处！   

    感觉错失良机，甚至被耍了一道的天神马当愤怒嘶吼，周围瞬间炸裂，无数尘土飞扬，山崩地裂，火焰更是形成天灾一般的燃烧而下。

    

    楚天大笑着，身体却是逐渐的消失在了平凡之境中。

    

    下一刻，另外一道接引神光降临而下，天神马当气急败坏的进入其中，等着被接引回到神域，到了神域之后，他一定要找到楚天，然后将他生吞活剥了！   

    神域，楚天来到过这里，如果是说平凡之境是凡人的世界，那么神域就是天神和天使们的世界，这里的风景更加的美丽，天神天使们只要兴趣来了，完全会自己改造地形。

    

    最为美丽的还是那些白玉构成的建筑，那些建筑有的依山而建，有的悬浮在空中，无比的美丽华贵，身穿长袍的天神天使漫步其中，充满仙气。

    

    楚天出现的地方是六翼天使长居住的地方，这里从外表看如同一个小房子，但是内部却是有着空间的折叠，内部空间比外面看起来大得多。

    

    这里不能久留，要是天神马当回来了神域，肯定会快速的寻找楚天，甚至他们可能发动整个神域的天使天神来寻找楚天，要是被发现，在这天神遍地走的地方，不死都难。

    

    楚天随即出去，将自己身上的气息给压制到了极限，一边观察这个地方，一边思索可行的计划。

    

    就在这时，一个四翼天使出现在楚天的身边，对方仿佛是偷袭一般，快速的摸到了楚天的身后，然后朝着楚天的屁股拍去。

    

    楚天瞬间反应过来，一把扼住了他的手臂。

    

    这个四翼天使顿时尴尬的笑道：“又被你发现了，成为了六翼天使之后，我就再也占不到你的便宜了。”

    

    楚天有些疑惑的看着这个四翼天使，随即寻找着那个六翼天使的记忆，结果不看不知道，一看吓一跳。

    

    在神域之中，由于女性天使的数量比男性更少，不少男性天使之间保持着性的关系，而且在神域之中，除去一部分是具有固定伴侣的天使天神，大部分都是随心所欲。

    

    而在神域之中，男性天使之间的情爱甚至更加被推崇！   

    楚天感觉自己有些过于保守了，起码在神域之中看来就是这样，这群家伙不老不死，也没有别的玩法，就只有这点能力了。

    

    “你这次去平凡之境完成任务了吧？

    没办法，谁让我们男性天使必须要有半神子嗣呢？

    女性天使到没有这样的要求，男女之间的爱情是污秽的，只有我们，才是最为......”   

    看着那摸向自己胸口的手，楚天眼神之中闪过一道寒芒，却是想到了什么。

    

    “是啊，确实。”

    

    楚天抓住了对方的手，几乎是瞬间就将自己强大精神力量给压迫了过去，这个四翼天使还没有反应过来，他的意识就已经被楚天给冲散。

    

    在神域之中，谁会意料到还有攻击的发生？

    更何况楚天是六翼天使的力量，而对方只有四翼。

    

    忽然的袭击让四翼天使瞬间死亡，楚天快速的吸收了对方的力量，并且变化成了对方的模样，顺着他的记忆，去到了这个四翼天使所在的地方。

    

    “希望没有人发现，在这么短的时间里面，应该也不会被发现。”

    楚天冷笑着关上了门。

    

    

