    陈六合说道：“你爸现在在关键时候，没办法顾及这些事情是人之常情，以免被人抓住抨击的把柄，不然就得不偿失了，这很正常。”

    曾新华被停职查办的事情，他还真不知道，这是第一次听说，微微皱着眉头，陈六合心中有了个普，估摸着十有八-九是因为上次在龙湾酒店的事情引起的祸端。

    曾新华曾经说过，那个银行行长李炳发和区委统长有瓜葛，陈六合当初也没在意，后来秦若涵也没有受到什么警告和伤害，陈六合就把这件事情抛到了脑后。

    却不曾想，李炳发把气撒在了曾新华的头上！

    真说起来，这件事情还是因他而起的，把曾新华害到这个地步。

    不过说实话，他还是真小看了李炳发这个人，或者说是小看了他背后的关系网，没想到竟然能把曾新华整到这个地步，不得不说有两把刷子！

    “陈大爷，凭你的能力，应该管的了这件事情吧？哥们也不是不懂事的人，我只是觉得，能帮就帮一把，如果实在不行，那就算了吧。”赵如龙说道。

    陈六合淡淡说道：“这件事情我心中有数，要滚赶紧滚吧。”院外，接赵如龙的车已经来了。

    赵如龙贼笑一声，趁陈六合不注意，从烟盒内抽了一根烟就撒丫子逃跑，不带丝毫停顿的。

    陈六合失笑的摇了摇头，站起身来到了沈清舞身旁，沉凝了一下，说道：“秦墨浓说她大学同学是国外顶尖的骨科医生，对治疗你这样的病很有权威，这次他刚好回国开个医学峰会，抽个时间我们去看看？”

    “哥，你知道的，即便是去了也医不好。”沈清舞古井无波的说道。

    “总有一线希望嘛。”陈六合挤出了一个勉强的笑容。

    “不去了，抱了希望才会失望，我觉得这样挺好。”沈清舞抓着陈六合的手掌：“哥，真的没关系。”她不是怕自己失望，而是怕陈六合失望。

    其实她的腿到底是什么情况，他们两都一清二楚，绝不是一般的医疗能够医治得好，因为这是严重的内伤而导致的经络堵塞甚至坏死。

    “哥会让你好起来的。”陈六合笑了笑，一句简单的话语，概括了他的决心。

    ……

    次日，本该在办公室无所事事的陈六合被秦若涵硬生生的拽到正在装修的新会所厮混了一天。

    还别说，这里的规模挺大，一共七层楼，四千万砸进来还是非常有效果的，装修没多久，就已经初步成型了，到处都能看得到富丽堂皇的奢华影子，根据预期，最多还有半个来月就能竣工。

    晚饭是跟秦若涵、李云天以及几个云天集团高层一起吃的，听着他们在那里夸夸其谈畅想美好未来，陈六合只感觉有些昏昏欲睡。

    好不容易挨到晚饭结束，陈六合让秦若涵先回去，秦若涵很懂事的没有询问陈六合有什么事情要做，自己就率先返回会所。

    看了看时间，已经是七点三十，陈六合给王金彪打了个电话。

    十几分左右的时间，依然是昨天晚上那辆红色的保时捷卡宴，开车的依然是王金戈，王金彪坐在后座。

    “呵，你怎么来了？貌似帮我开车开上瘾了？”一上车，陈六合就每个正经的调侃王金戈。

    “你以为我想？是乔晨峰让我来接你的！”王金戈冷冰冰的说道。

    陈六合笑了一下，看到王金戈眼角那明显散去了许多的淤青，他点点头道：“虽然蠢了一点，但好歹还知道听话。”

    开始还不明白陈六合的话，但反应过来后，王金戈面不住脸颊一红，她的确按照陈六合给出的方法敷了眼角，也揉了，果真很有效果。

    “乔晨峰让你来接我？”陈六合嘴角挂着玩味：“乔家今天晚上来者不善啊，这还没上席，就开始要用美色勾引我了？是想请我喝花酒，还是想要先来一波糖衣炮弹？”

    “狗嘴吐不出象牙。”王金戈都失去了跟陈六合说话的兴趣，这个男人太让她内心复杂了，情绪一点都不能稳定，她应该对这个救命恩人、同样是连续帮过自己和王家的男人感激，可她就是一点都感激不起来，恨大过一切。

    看了看后座的王金彪，他的伤势其实不是很重，头上有几道伤疤，脸上被磨烂了，都是皮外伤，处理了一下就没有大碍，虽然依然面目全非。

    “王金龙怎么样了？”陈六合随口问了句。

    “脱离了生命危险，只不过现在还处在昏迷当中，应该用不了多久就能醒来。”王金彪回答道，他的神情还是很冷。

    “六……哥，我们需不需要提前准备什么？”王金彪沉声问道，心中似乎有些不安。

    “去吃饭而已，还需要准备什么？”陈六合轻描淡写的说道。

    “小心这是一场鸿门宴，小心乔家那些人毒死你。”王金戈道。

    陈六合没好气：“你就算想谋杀亲夫，也不用这么诅咒我吧？如果乔家今晚真敢对我动手，我还真要对他们高看一眼，但我就怕他们没那狗胆。”

    “陈六合，有没有人跟你说过，你真的很狂妄自大，自负到令人讨厌！”王金戈冷笑着说道。

    “这是自信……”陈六合懒洋洋的靠在座椅上，欣赏着王金戈那满含幽怨的侧脸，一脸的侵略性。

    乔家公馆并没有坐落在繁华热闹的市中心，反而在比较偏远的郊区，四周绿化，环境很好，也足够安静。

    公馆门口很气派，坐立着两尊及其威武的石狮，墙院内，面积很大，有一条宽广的水泥路，两边是绿油油的草坪。

    几栋别墅连体而座，看上起十分气派。

    “呵，你们有钱人真会玩，这地方很不错。”陈六合打量了一下周围环境，当然，很多的明桩暗哨也跟透明点一样落入了他的眼中。

    车子稳当停下，陈六合刚下车，就看到了站在不远处的一众人，其中一个，就是他的老熟人，乔云起！

    ----------

    今天实在是写不下去了，各种没状态，更新先到这里，晚上再看情况能不能再写一点出来，抱歉。

