    夏稷说道：“钱老头身上也有替身邪，但是我不能一开始就让他出手，他得留到最后。”

    夏稷的意思十分明显：他信不着钱老头。

    叶玄站起身道：“你们啊，想的就是特么多，身边的人都防着，你们累不累？赶紧走吧！坐时间长了，那和尚又追上来了。”

    夏稷起身之间竟然莫名其妙的来了一句：“叶玄，你拼了命的救桃小妖，是不是对她有意思？”

    “我还救了你呢？我对你也有意思？”叶玄没好气儿的道：“你想以身相许么？想的话，等我哪天脑子抽了，我找你！”

    夏稷嬉皮笑脸的跟在叶玄后面：“我就是问问？你们异调局里美女如云，你和陈野就没个中意的？”

    叶玄目瞪口呆的看向了夏稷：“你让云姐附体了吧？我跟你说，你这是老太太的表现，我劝你赶紧找个大夫看看，要不登了基也得变成武则天。”

    “你看你，你这想法才不对路子。”夏稷也不生气：“男欢女爱，人之常情。你说，我保证不笑话你。”

    “我呸！”叶玄一口吐了过去：“我看你是宗门里面待久了，一说这事儿就兴奋。”

    叶玄道：“你没在公司里待过吧？一个公司，一个单位，肯定男女都有，再一起共事就得有男欢女爱啊？那成什么玩意了？要我说，你小子就是心邪。见着女人多的地方就往后宫上想。”

    夏稷一点没有觉悟：“那你说，你为什么拼命救桃小妖？”

    “战友！你懂战友是什么意思么？”叶玄道：“我跟你说，战友之间一开始还能记得谁救过谁，时间长了，谁也记不住了。互相救的次数太多了，谁没事儿给你算那个细账？看见战友要完，搭上自己的命也得去救。”

    “这事儿，是不是听起来跟亡命徒差不多？不拿自己的命当回事儿？其实不是。这就是种习惯，你别问我为什么，我也不知道为什么。”

    夏稷愣了好半天：“人与人还真不一样。”

    叶玄转头道：“你过的日子，我没过过，我的世界，你也永远不懂。因为，咱们要的东西不一样。这么说吧！在竞争的环境里人缘最好的是什么？是无欲无求的人，他什么都不争，谁得道儿都不挡，所以谁跟他都好。你们那边能一样么？”

    夏稷若有所思的道：“难道争也不对么？世上的利益不都是争来的？男人争权争利，女人争爱争宠。”

    叶玄说着说着还上瘾了：“对，这你说对了。属下争斗的时候，得有个压得住场子的皇上。要不然王朝就争碎了。你们宗门有这样的人在么？”

    叶玄道：“你看过宫斗剧吧？你没发现，往往不争宠的女人才更让男人心疼么？不争宠就是给皇上最大的安静，皇上才会更宠着她。你想，你要是皇上，处理一天国家大事，回到后宫，妃子上来就给你一阵嘚吧嘚，你脑袋炸不炸？”

    “都说男人喜欢听话的女人，其实不是喜欢听话的女人，而是喜欢不给他找麻烦的女人。妈的扯远了……”

    叶玄又把话给拽了回来：“俗话说三个女人一台戏，异调局那么多妹子，他们之间关系就好么？肯定不是，她们之间也有远近亲疏。但是，她们都有一个特点，就是谁都没拿异调局里的职位当回事儿。谁的心思都没放在升职加薪上。所以异调局最大的特点就是人和。”

    叶玄转头看向夏稷：“你们那边能做到么？”

    叶玄是在跟夏稷炫耀，桃小妖却恨不得赶紧找块石头把叶玄嘴打肿，好让他别什么都往外说。

    夏稷这样的人，生的是七窍玲珑心，眼睫毛拔下来吹口气儿都是空的，你跟他说的太多，夏稷说不定就能想出什么办法来对付你。

    夏稷似乎没去听叶玄说什么：“那陈野呢？陈野有没有心仪的女孩？或者说，他有情侣吗？”

    叶玄停下来不走了：“我说夏稷，你不会替身邪玩多了，把自己换成老娘们儿了吧？怎么对保媒拉线儿这么感兴趣？”

    夏稷摇头道：“你误会了我的意思。我是忽然想起了一件事儿。月下龙潭，那边有一男一女，两个人才能破解。那两个人，最好还是情侣的关系，单独去一个人的话，必死无疑。谁也逃不出来。不信，你可以问问陈野那边，我派去的人，是不是男女参半？”

    “你说什么？”叶玄顿时懵了：“你再说一遍？”

    夏稷道：“我没说假话。阳龙山，阴龙潭，说的就是阴阳互补。我们现在还是合作关系，我是不想还没解决了白骨庙之前，咱们就成了仇人，才特意提醒你一句。”

    “你特么怎么不早说！”叶玄差点没跳起来：“你姥姥个锤子的，你是故意给我们下套儿吧？”

    夏稷摊手道：“之前，我们是敌对关系，下套不也正常么？我要不是觉得自己欠了你一次救命之恩，我现在都不能说。”

    “你特么的……你……”叶玄急得团团乱转。

    桃小妖安慰道：“叶玄，你先别着急。陈野，不是和小糖豆在一起么？”

    “他俩在一起有个屁用啊？”叶玄想都没想张口就说道：“小糖豆才多大？他俩还能阴阳互补啊？”

    “可以！”桃小妖道：“小糖豆是大巫，并没有看上去那么小。我一直怀疑，小糖豆能在某个特定的情况下长大一些。不用长太多，长到十七八岁就可以了。”

    “我怕老班那脑袋不开窍！”叶玄反倒更着急了：“老班那脑袋有时候比砖头还瓷实，他要是一时半会儿转不开个儿，咱们过去收尸都来不及。”

    叶玄看向夏稷的时候眼珠子都红了：“你特么的，你……”

    夏稷往后退了一步：“为今之计，只能是我们想办法尽快干掉灰衣僧，然后赶过去增援陈野，你放心，这次我可以站在你们一边。”

    “你站我这边有个屁用？你有女人么？”叶玄根本不买账。

    “女人，我还是有的。”夏稷道：“四大公子，谁也不缺女人。我是怕你缺女人，去不了阳龙山。”

    “桃小妖不是女人啊？少废话……唉呀妈呀……你真踢啊？”叶玄话没说完就被挨了桃小妖一脚，桃小妖憋得脸色通红，咬牙切齿好半天，却没说出一句话来。

    桃小妖现在的确什么都没法说，说什么都是错。

    叶玄可一点没感觉到桃小妖的尴尬：“老夏，你给我说，现在该怎么办？”

    夏稷道：“我觉得前面还有个地方可以再跟灰衣僧斗一次，斗得过自然最好，斗不过，我们就全力赶往阳龙山。”

    叶玄一瞪眼睛：“去阳龙山干嘛？那边一个月下龙潭还不够，你这是打算再带进去一个白骨拼图不成？”

    “我就是这个意思。”夏稷竟然真的点了头：“灰衣僧属于孤阳，他不入阳龙山则以，去了就得碰上阳龙山的邪祟。两虎相争，我们才有机会渔翁得利。”

    桃小妖怀疑道：“你确定能让两种邪物二虎相争？”

    世间邪祟，并非是只有武力没有脑子的野兽，相反还极为狡诈，想要引他们上钩，中间需要多少算计，又该如何操作，绝不是三言两语能够说清的事情。

    如果夏稷不是早有准备，仅凭临场应变，就能挑动灰衣僧火并阳龙山？起码，桃小妖不太相信。

    夏稷道：“就算你不信我，也该相信陈野的能力。陈野每次绝地反击，难道事先都有计划？”

    “说的也是！”叶玄想都没想：“你说吧！你准备在什么地方再跟那和尚斗一场？”

    夏稷道：“从这里再往下走一段距离，有一座养鱼场，那里水塘刚好可以灰衣僧斗一斗？”

    “那还不快走？”叶玄催着夏稷往养鱼场去，桃小妖却越想越觉得不对。

    夏稷上次跟我对敌，就是在一步步把我困住，让我按照他的想法走下去，最后自己把夏稷想要的东西双手奉上。这一次，夏稷对叶玄是不是也用了同样的办法？

    从时间上看，夏稷的安排似乎早有准备？

    夏稷在山里被叶玄打了个措手不及，又追着叶玄冲了出来。那时候，夏稷是把叶玄作为主导，任由叶玄安排下一步行动。可是从碑林出来之后，夏稷和叶玄之间位置却在不知不觉之间调转了过来。

    夏稷凭借什么逆转了他和叶玄之间的关系？其实就是凭一句话：阳龙山，阴龙潭必须男女两人配合。

    对！夏稷凭的就是一句话。恰到好处一句话。

    而且，一开始夏稷从没说过，自己要伏击灰衣僧。这么短短片刻之间，他就选好了伏击地点？

    夏稷会不会是故意输给了叶玄？

    会不会故意引来了灰衣僧？

    会不会故意在前面设下了陷阱，等着叶玄？

    一连串的疑问从桃小妖脑袋里冒出来之后，就变得一发不可收拾。她越想越觉得叶玄是落进了夏稷的算计。也越来越肯定夏稷又在设下了一个夺取叶玄命格或者气运的陷阱。

