    直到把金属柜里的东西都搬空后，小云这才合上行李箱，急匆匆的拖着行李箱走出了房间。

    “砰！”

    伴随着一声剧烈的关门声，原本还很热闹的房间立刻安静了下来。

    只留下浩少一个人躺在卧室的地毯上，去梦中追寻漂亮的女人。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    走廊中，响起了小云急促的脚步声。

    “叮！”

    进入电梯，小云快速按下1楼。

    “呼！”等到电梯门慢慢合上后，小云这才长长地出了口气。

    看着电梯镜子中自己凌乱的头发和衣服，小云连忙认真整理起来。

    不过，当小云的手碰触到脖子上戴着的一串项链时，她本来已经缓和下来的心情再次变的哀伤起来。

    因为，这串项链是蒋佐治买给她的生日礼物。

    想到那个无情的男人，想到对方为了自己的事业就这样把自己卖了，想到对方往日表现出来的尊重和深情款款，小云脸颊两侧缓缓流下了豆大的泪珠。

    “蒋佐治，你这个王八蛋，老娘看错你了，老娘跟你没完。呜、呜、呜……”骂着骂着，小云的眼泪流的更快。

    最后，小云一把扯掉脖子上的项链，完全不理会因为用力过度导致脖子有些生疼，然后狠狠地扔进电梯内的垃圾桶中：“去你的爱你一辈子，去你的要对你好，去你的我的世界只有你……”

    “哐！”项链先是砸中垃圾桶边缘，然后才反弹了进去。

    这一个动作，似乎也把小云心中积压的惊恐、哀伤、愤怒等等情绪都释放了出去。

    “吸……”小云深深地吸了吸鼻子，然后对着镜子擦干净脸上的泪水，看着镜子中那个重新变得美美哒的自己，脸上用力挤出一丝笑容：“小云别哭，哭哭啼啼给谁看呢？你要记住，你若不勇敢，无人替你坚强。靠山山会倒，靠人人会跑。女人，一定要靠自己。”

    一边说着，小云双手一边横放在胸前，缓缓向下压去。如此重复了十数次后，小云再一次长长的吐出一口气：“呼！”

    直到这时，小云整个人才彻底冷静下来。

    然后，小云的目光看向了手中提着的行李箱。想到箱子中那一大把一大把的钞票以及金块，小云突然后悔了。

    她把浩少踹晕后逃跑也就罢了，现在却把对方金属柜里的钱都拿走了，这个行为根本就是抢劫。

    再想到浩少当时在房间里说可以诬陷她是出来卖的，如果这样的话，再加上伤人，抢劫，这铁铁的就是重罪啊。

    如果浩少报警的话，以浩少的能量，小云不说在监狱里呆一辈子，至少十年还是没有问题的。

    甚至，小云毫不怀疑浩少的恶毒，对方很可能会说她是杀人抢钱，只不过她是杀人未遂罢了。这样的话，罪刑又要加重了。

    至于正义与公平什么的，常年关注娱乐圈的小云可从来就不相信世界上还有这个玩意。

    至少，人单势孤的小云可没资格要求这个弱肉强食的世界给予她正义与公平。

    想到这里，小云整个人都害怕的颤抖了起来，脸上原本自信满满的表情也跟着消失不见了。

    看着快速向下滑落的电梯数字，小云突然想重新返回浩少的房间，把行李箱的东西都放回去。

    可是现在房门已经被她带上了，如果她要进入房间，肯定要惊动晕过去的浩少，那样的话，等待她的将是一场真正的恶梦了。

    就在小云双手手指紧紧糅杂在一起，咬牙思考着这些复杂事情的时候，电梯“叮”的一声，把她从思考中唤醒了过来。

    看着缓缓打开的电梯门，以及站在外面等电梯的几个人，小云决定先离开这里再说。

    “咕噜噜、咕噜噜……”听着行李箱轮子在酒店大理石地板滚动的声音，小云左右张望了几眼，没有发现那个让她痛恨和厌恶的蒋佐治后，连忙加快了步伐，走出了酒店大门。

    看着头顶上明晃晃的太阳，感受着街道上炙热的空气，小云连忙上了自己的红色丰田。

    这一刻，小云很庆幸自己是开车过来的，而不是搭乘蒋佐治的汽车。她现在这种情况，也不敢坐陌生的出租车。

    “咔，哐！”

    重重合上车门，闻着车内的淡淡薄荷清香，看着汽车内熟悉的装饰，小云一直忐忑不安和焦躁的心情再一次缓和了下来。

    深深地看了眼外面的酒店大门，小云启动汽车，转动方向盘，踩下油门，快速离开这个对她来说仿如恶梦一般的地方。

    只是，看着窗外川流不息的街道，小云一时间也不知道往哪里去。

    家是肯定不能回了，一旦浩少醒来，肯定会从蒋佐治那里知道她的住址。她现在回家，就等于让对方上门来抓自己。

    只不过，如果不回家的话，她又能去哪里呢。

    接下来，小云就好像梦游一般，开着车随意在街道上打转。最后，小云把车停在太康街。

    看着车窗外波涛起伏的海平面，小云推开车门，走下车，双手抱胸，感受着迎面吹来的淡淡海风，开始思考着接下来到底该怎么办。

    想着想着，小云的脑海中，突然想到了被她从金属柜中拿出来的一份份文件。

    小云连忙返回汽车中，关好车门，打开行李箱，开始寻找起来。

    很快的，小云手中就是一份份被塑料包裹的文件。

    当小云把文件取出，看清里面的内容后，整个人都惊住了：“这，这是浩少的公司行贿的记录，还有和江湖上的交易记录……”

    看着一份份文件中，浩少行贿政府人员，以及出钱让江湖势力替他摆平竞争对手，和洗黑钱的种种内容，小云整个人都呆住了。

    小云怎么都没有想到，那个浩少竟然在暗中做了这么多违法乱纪的事情。更让她没有想到的是，对方的这些犯罪证据竟然落到了她的手下。

    想到这里，小云的眼睛逐渐亮了起来，有了这些东西，她不见得最后会进监狱。

    只不过，如何使用这些证据，却是一个很大的麻烦。

    小云很清楚，如果她现在拿着这些证据去威胁浩少，或者和他做交易的话，她肯定会被对方弄死。

    “报警，必须报警。”小云喃喃自语着，连忙掏出了手机。她怕自己再耽搁下去，浩少就要联系道上的人来追杀自己了。

    不过，就在小云按下999三个数字时，却又停止了拨通的动作。

    想到那个浩少强大的实力，想到那一份份的行贿文件，小云突然觉得，现在就报警的话，还是不太保险，谁能保证对方在警队中没有人呢。

    想着这些，小云的手开始无意识的划动电话本中的一个个号码，然后，小云的目光落在了一个名字上面，天民。

    “天民。”小云喃喃念着这个名字，想到对方的品性和过去，她的眼睛逐渐亮了起来。

    天民是一家酒吧的老板，小云有一次和几个朋友去天民的酒吧喝酒。

    因为长的漂亮，她被几个男人搭讪和调笑，最后是天民出手，喝退了那几个家伙，大家就此认识。

    从那之后，小云偶尔几次和朋友一起出来喝酒，也都是去天民的酒吧。

    认识时间长了，小云发现这个天民人品很不错。

    一次喝多了的情况下，天民告诉她，他以前是湾仔警署重案组的警员，只是在一次抓捕犯人的过程中被撞到后受了重伤，之后就就辞职出来开酒吧。

    想到这里，小云终于做出了决定：“天民，是我，你现在有时间嘛，我遇到了麻烦。”

    小云之所以决定联系天民，除了因为对方的品性和过去是警察外，还因为小云知道对方有点喜欢自己。

    可惜小云有男朋友，所以两人一直没有过多情感上的往来。更重要的是，小云对天民不来电。

    听出了小云声音中的焦急，手机另一端的天民并没有详细问是什么麻烦：“你现在在哪，我来见你？”

    “我在太康街，附近有一家日本料理。”

    “我知道了，我现在就过来。”

    就在小云拨通了天民的电话，然后天民急匆匆的赶来找小云时，晕倒在卧室地毯上的浩少终于醒了过来。

    “嗯，嘶！”浩少低喃了一声，缓缓睁开了眼睛。不过还没等他彻底清醒过来，他的后脑传来的疼痛便让他倒吸一口凉气。

    也正是这个疼痛，才让浩少彻底清醒过来，终于回想起先前发生的事情：“我操，那个贱人，竟然敢踢我，我他妈饶不了你！”

    浩少一边大骂着，一边撑着茶几缓缓爬起身。

    浩少先是看了看卧室，没有看见小云，然后跌跌撞撞的冲出了卧室，当然还是没有看见小云：“臭表子，跑的还挺快。不过你跑的了和尚跑不了庙，老子迟早找到你，然后狠狠干死你。”

    浩少一边发出各种恶毒的咒骂，一边看向电视机下的柜子，准备找个创口贴。

    不过下一刻，浩少的脚步突然停住了，整个人都愣在了当场。

    他的目光，死死落在空空如也的金属柜中。

    “我操！！！”浩少原本还很缓慢的步伐立刻加快，走到金属柜旁蹲下身子，不停的拍打着金属柜内外，“啪、啪、啪……”

    “钱内，金属块呢，还有那些文件呢？他妈的，都去哪了？！！！”当浩少的目光看向原本放在金属柜旁的行礼李箱，发现已经消失不见后。

    他立刻想到那个同样消失在房间里的小云，哪里还能不明白发生了什么事情：“贱人，贱人，小云你这个贱人，老子一定要弄死你，狠狠地弄死你！”

    对浩少来说，那些丢失的钱和金块倒是小事，只是他平时的零用钱而已。关键是里面的一份份交易文件，那可是会要人命的。

    想到这里，浩少顾不得什么创口贴和后脑勺的疼痛，连忙跑向卧室。

    捡起掉在地上的手机，浩少想了想，迅速通了阿勇的电话：“阿勇，是我，立刻发动你下面的潮州帮，给我找一个女人。”

    手机中响起了阿勇爽朗得意的大笑声：“哈哈哈哈，浩少，又是哪个女人被你看中了啊？”

    “别废话了，”浩少不耐烦的吼道：“出事了，他妈的，我和你私下里交易的合同文件，还有我的行贿文件，都被一个女人拿走了。

    必须找到她，否则她把这些文件爆料给媒体，或者交给警察和ICAC，我们就都要完蛋了。”

    “你开什么玩笑！”朱老大的别墅，哦不对，现在是阿勇的别墅了。

    阿勇站在朱老大以往最喜欢站的位置，看着窗户外上下起伏的海面，眼睛都瞪圆了，眉角开始不停的跳动起来。

    “我现在没时间跟你开玩笑，他妈的，谁能想到，终日打雁，这次却被一只母雁给啄瞎了眼。

    你听好了，必须马上抓到那个女人，尤其是拿到那个女人手里的东西。还有，不管是谁看了女人手里的文件，为了以防万一都必须干掉。”

    “我知道了，你把那个女人的照片和资料给我，我现在就安排下面的人去做事。”阿勇也知道事情紧张。

    如果不是因为浩少是自己的大金主，再加上还要在澳门的赌场酒店上合作，阿勇真想对浩少破口大骂。

    玩女人就专心玩好了，干嘛把局面搞的这么难看。

    阿勇怎么都没有想到，他才当上潮州帮老大没几天，现在就遇到了这么一件破烂事。

    而且，这件事情还非常的危险。一个不好，他阿勇虽然不至于步李阿剂和朱老大的后尘，但是监狱他是去定了。

    就在浩少联系蒋佐治，从对方那里要来小云的一切详细资料交给阿勇时，天民也终于出现在了小云的面前。

    “小云，出什么事了，你的样子很不对劲？”曾经身为重案组的一员，天民的观察力很好，只是一眼，就看出了小云的着急和慌乱。

    “天民，我、我，”小云本来打算见到天民后就说出一切，不过听了这话后，想到那个出卖了自己并且让自己陷入现在危险处境中的蒋佐治，一时间又有些不知道从什么地方开始说起。

    小云摇了摇头，压下心中复杂的情绪，把整件事情的前因后果详细的说了一遍：“我和佐治去见他的老板，结果没有想，他……”

    听完了小云叙述的整个事情经过，想到当时发生在房间里的危险情况，天民本来很沉稳的表情变的很是愤怒：“这两个人渣，畜牲，真该死！”

    对于天民的愤怒，小云很欣慰，然后赶紧把一份份文件递了过去：“天民，这些事情先不说了，我现在该怎么办？我想报警，又怕浩少那个混蛋在警方中有人，想来想去，我就想到了你。”

    然而，听了小云的话后，天民却也为难起来：“小云，我离开警队已经好多年了。这些年，我跟原来的那些伙计都没怎么联系，我也不知道他们是个什么情况。”

    跟小云一样，天民也不敢完全相信原先那些同僚。

    “那怎么办？”小云有些头痛的揉了揉额头：“总不能我把这些资料拿到媒体上去曝光吧。”

    本来也正皱眉想着这些事情的天民听了这话，眼睛突然亮了起来：“小云，你是永乐传媒的员工吧？”

    小云有些诧异地点了点头：“是啊，我是永乐传媒旗下永乐娱报的记者，你不是知道这件事情的吗？”

    “不是，”天民连连摇头：“我的意思是说，你曾经告诉我，说你们的老板好像和那个陈永仁认识，而且关系很不错，是不是？”

    听了天民的话，小云有些明白他的意思，连忙点了点头：“是的，我有几次偶然看到那个陈Sir来公司把乐小姐接走。”

    “啪，”天民重重一合巴掌：“那就行了，你联系陈永仁，把这些文件交给他，他肯定有办法对付这些垃圾。”

    想到曾经看过的关于陈永仁的各种报道，小云也反应了过来。可是很快，她又有些为难：“可是我没和陈Sir打过交道啊，也不知道对方愿不愿意帮我这个忙。”

    “你应该有乐小姐的联系方式吧，你联系她，把事情跟她说一遍，然后请她联系陈永仁。”

    “你确定乐小姐她会替我联系陈永仁？”

    “一定会的，”天民非常肯定的点了点头：“这件案子一旦解决，那就是一件很大的功劳，对于陈Sir的升迁会有很大的帮助。我相信乐小姐是个聪明人，肯定会把这件事情告诉陈永仁。”

    “我知道了，我这就联系乐小姐。”

    “嗯，我们先换个地方，这里不太安全。”

    小云听了，很是为难：“我现在也没地方可去啊？”

    “没事，交给我好了，保证一时半会潮州帮的人别想找到你。”

    说话间，二人上了天民的车，快速消失在了太康街。

    在天民的示意下，坐在副驾驶座上的小云拨通了永乐传媒董事长办公室的电话：“你好，我是永乐娱报的一名编辑，我有一件对陈永仁很重要的事情要告诉乐小姐……”

