

    苏回倾自然也看到了慕容冰，不过没有可以去注意他，而是慢吞吞地朝门外走。

    果不其然，在大门的左侧看到了喻时锦。

    喻时锦一眼就瞄到了熟悉的人影，将手上的烟碾灭，冷笑一声，“我还以为你不知道出来了。”

    一边说着，一边朝这边走。

    苏回倾一听，有些乐了，“不是，我真以为你走了。”

    喻时锦瞥了她一眼，看起来不太想理会她的样子，不过还是拉开了副驾驶的车门，一句其他的话都没有说。

    “我在食堂吃过了，不想吃饭，”苏回倾靠在椅背上，支着下巴去看喻时锦，叹息一声，“不过我这个青市来的人还没有见过海外的繁华，听说海外有好几条热闹的街道，不知道跟青市的有什么不同。”

    喻时锦继续冷笑，“惯得你。”

    但在下一个路口的时候，车子的方向还是转向那几条街的方向。

    海外的街道其实跟国际中心真都有很大的区别，主要是因为这地方太过科技化的东西过分的少，太神话的东西过分的多。

    喻时锦将车停在了不远处的停车场上，苏回倾这才发现这种地方车很少，基本上这边的人都是用徒走，而且普通人少，还不用担心一个高手飞檐走壁被当做怪物第二天就给报道上新闻头条。

    不过人真的是多啊，应该算得上是市中心的东西。

    喻时锦跟在苏回倾身边，有点小心的将她与人隔开。

    “美容药剂啊，十灵币一瓶，喝了青春永驻的美容美容药剂，小姐，需要来一管吗？”

    “七阶高手做的符！能够抵挡七阶强者的最强一击，价钱好商量！”

    “第一学校的观光票，二十灵币一人，有需要的组团明天早上六点来这里集合……”

    与此同时，花家。

    花广轩对着面前这个一脸郁色的老者，不由奇怪，“圣者，你怎么这个时候来找我？”

    “国际中心喻家那边说少主现在应该到海外了，但是我们在码头等了一个多小时都找不到他，也联系不上，花少，您跟少爷熟，知道他现在应该在哪吗？”说话的老者鹤发童颜，但是脸上的焦急是不骗人的，“现在岛上有重要的事情等着他回去，现在这种时候，老夫人本来就不偏向他，他要是再有个差错……”

    “等等，”花广轩大概知道什么事儿了，如果不是什么重要的事，这人也不会求到他这里，“我试着帮你联系一下。”

    他打了一下喻时锦的手机，很意料之中的没有打通。

    不过花广轩没有再继续打给他，而是转而打给了苏回倾。

    苏回倾手上的手机响了一声，是花广轩的电话，她一边买了一根据说是吃了能抵十天饭的糖，一边划开接听，“嫂子嫂子，老喻在你那儿吗？”

    苏回倾手顿了一下，“嗯，有事儿？”

    花广轩深深吸了一口气，“刚刚听说老喻回来了我没找到他，猜他就是去找你了，你们现在在哪？”

    苏回倾淡定的开口：“在热闹的几条街上。”

    “那儿有什么好玩的？”花广轩本来是很担心的，一听苏回倾的话，又开始想她怎么能看上这条街。

    “唔……我小地方来的人，没有见识过海外的街道，求他带我见识一下场面。”苏回倾轻笑一声。

    