    天空中，感受着男人真实的怀抱，鼻尖轻嗅着熟悉的气息，塞西莉亚轻咬住下唇，眼神一阵恍惚，也不知在想些什么。

    “是狐……浩仁，他居然赶过来了！”

    面对忽然出现的异状, 以及天空中出现的熟悉身影，薇妮瞪大了双眼，满脸地难以置信。

    尽管在遇到绝境时，她脑海中最先浮现出的是浩仁而非父亲的身影。

    但对于浩仁是否能赶过来救援，薇妮还是不抱什么希望的，因为他根本不知道宫廷内发生的一切。

    即便是知道了, 面对这等宫廷政变，二王子带来了不列颠的两大神官, 别说浩仁只是个玉藻前的传人, 就算是玉藻前亲来，都不一定有办法解决。

    况且，以狐妖的自私，以及把她们当成玩物的心理，他怎么可能为了区区两个玩物，冒着生命危险前来救援呢？

    这是薇妮之前的想法。

    尽管，因为一些事，导致薇妮近期对浩仁稍稍有所改观，但还是没有完全改变对浩仁的固有印象。

    毕竟，她之前对浩仁的印象，还停留在胁迫公主殿下，以及用“女仆呦，你也不想自家主人被我玩弄吧？”这种卑鄙手段来威胁自己的该死的腿控狐妖的想法。

    可如今, 浩仁不顾两名神官在场的危险, 居然舍身来拯救她与公主殿下，这完全出乎了她的预料。

    难道说，她们在浩仁心中不仅仅玩物, 还说是，对于九尾狐妖来说，即便是玩物，也要是好好保护的？

    这让她在惊讶之余，不免这么猜想着。

    同时，又为浩仁的出现，感到担忧起来。

    毕竟，对面可是有着两位神官啊，即便是该死的腿控狐妖，也不能打得过两位神官吧？

    那么该怎么办，怎么办？

    “哼，光系灵术，也敢班门弄斧！”

    也是在薇妮担心之际，天空中，猛然传来一声冷哼。

    “大预言术：伊甸园之境，驱散！”

    随着冷哼声响起的瞬间，道道金色的圣光自天际垂落，将寝宫外的人群尽数笼罩。

    金光刺目无比，眨眼间盖过了天际的白光，金光之下, 一座座虚幻的宫殿拔地而起，一颗颗结出金色禁果的果树凭空出现，仿佛圣经传说的伊甸园现世一般。

    而人群在伊甸园出现后，由原本的静止状态，逐渐恢复了行动力。

    在经过最初的沉默后，下一刻，整个寝宫外，瞬间如炸开了锅一般。

    “刚才是怎么回事？为什么我们忽然动不了了？”

    “不清楚，似乎是搂住塞西莉亚公主的那个男人懂的手脚，仅仅凭借一道灵术，就定住了在场所有人，简直是匪夷所思的手段，那人到底是谁？”

    “好像是公主殿下邀请来的那个东方人，我曾在陛下的酒宴上见过他……”

    “天呐，他怎么会这么强，这种手段，恐怕此人也是一位神官级高手！”

    “幸好阿方索教监救了咱们。”

    “没错，是教监大人的伊甸园之境，这门灵术是圣公宗的ss级言灵术——大预言术之一，具有强大的驱散效果，能够驱散任何负面状态！”

    “别担心，有教监大人与时钟塔的机关长大人在，即便是个神官，以一敌二，也绝对讨不了好的。”

    “没错，这小子看上去十分年轻，想来刚成为神官没多久，而教监大人与机关长大人都是成名已久的老神官了，此人肯定不是他们的对手！”

    众人的窃窃私语声，也是传入了恢复行动力的威廉耳中，让他很快认出来这个前来搅局的男人的身份。

    “是你！”

    他的面色很快变得阴沉了下来。

    事实上，打从一开始，他就知道，这个藤原浩仁十分不简单！

    毕竟，在帕尔夏婚礼事件上，就是这个男人，揭穿了帕尔夏的叛徒身份，击败了魅魔女王莉莉丝。

    莉莉丝放在岛国所有妖皇中，虽然实力垫底，但至少也算勉强达到了妖皇境界，而能够击败一个妖皇的人，又能简单到哪里去？

    就算对方过于年轻，实力多半不如圣公宗的教监与时钟塔的机关长，至少也是劳伦斯一个水平的存在。

    所以，之前他才会授意时钟塔与教廷各种邀请对方，甚至使出美人计，让薇薇安与希尔薇二女主动接触对方，意图拉拢这个男人。

    虽然他其实并不差这么一个强力幕僚属下就是，但考虑到这个男人是自己妹妹邀请过来的，很可能与妹妹有些关系。

    为了防止之后的计划出现差错，他还是极力拉拢了浩仁。

    可谁知无论他怎么示好，浩仁却始终不为所动。

    如此不给面子的行为，自然在威廉心中埋下来一层阴霾，让他十分不爽。

    当时他甚至考虑过，要不要主动出手，排除掉这个意外，以免在之后他进行夺取王位计划时，受到干扰。

    但考虑到对方拥有近似神官的实力，以及处理掉不当后很可能会引发外交矛盾。

    再加上最后浩仁打算在据点陪着中川蛍度过考核，而卡米拉会在今夜攻击据点。

    届时二人一定会遭遇上，那时便可以借由卡米拉之手除掉他，也可以用他来给卡米拉添添堵。

    如此，威廉才最终打算“放过”对方。

    可令他没想到是，他“大发慈悲”放过了对方。

    这个藤原却不知为何，毫发无损的从据点离开了，还跳出来坏他的好事。

    刚才那道禁锢天地的白光，更是吓了他一大跳，让他差点以为完蛋了。

    身体被禁锢住后，他的思维却还在转动，若不是被阿方索救下，恐怕当时他就吓得浑身颤抖了。

    虽然最后是虚惊一场，但回过神来，他的冷汗瞬间侵湿了后背，浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。

    如此失态，让一向自诩宠辱不惊的威廉的脸变成了猪肝色，有些恼羞成怒。

    不过考虑到，刚才对方那诡异异常的手段，一向小心谨慎的他还是强忍住怒火道：

    “藤原你这是打算干什么，这可是我不列颠王室内部的事，还是说，你打算不惜得罪我不列颠的两大神官，也要插手此事？”

    他的话语暗含威胁之意，显然是在告诫浩仁不要多管闲事。

    然而，天空之中，浩仁却根本鸟都没有鸟他，甚至于对于圣公宗的教监驱散他的贪狼之禁锢也没有丝毫在意。

    贪狼之禁锢强虽强，毕竟是个群体而非单体的术法，对于正常神官级高手自然是不太管用，而擅长各种驱散灵术的教监能够驱散也在他的预料之中。

    对于这些他都不在意，因为无论他们说些什么，怎么折腾，下面这群人在他看来不过是将死之人罢了。

    又有谁会去在意一群快要死的人所说的话呢？

    此刻他最为在意的还是……

    “塞西莉亚，你的伤势如何？我来给你检查一下……”

    怀抱着温香软玉，面对下方一众虎视眈眈的敌人，浩仁旁若无人地开始给塞西莉亚检查起了伤势。

    主要是她此刻卖相确实有些不太好，身上的军装碎裂了不少，虎口留着鲜血，面色也是苍白不已。

    浩仁看在眼里，自然是心疼老婆，打算先给老婆疗伤。

    同时他也暗自责怪自己稍稍来晚了一些，其实要不是被雪妖皇那边耽搁了一点时间，他早就赶过来了。

    “浩……浩仁，别，还有人，有人在看呢！”

    因为检查伤势时，不可避免的要进行一些亲密的身体接触，特别是浩仁这家伙，丝毫不顾及死人……哦，不，是外人。

    这直接导致塞西莉亚在被浩仁检查了一会身体后，直接变的面红耳赤，微微喘息，连说话都有些断断续续了起来。

    “手腕被震出血了，一二……两处伤口，皮肤锐物被划破了，三四五六……六处伤口，脸蛋上……七八……”

    “浩仁，你在数什么？”

    浩仁检查了塞西莉亚的伤势，一边在默默数着些什么，以至于塞西莉亚心中有些疑惑。

    “在数什么？自然是在数应该让你那二哥死多少次咯！”浩仁头也不抬淡淡地说道。

    同时他开始释放起灵术，帮助塞西莉亚疗伤。

    “诶？”

    不过，他的话语却是让塞西莉亚微微一愣。

    “你身上每有一处伤口，我就会用一种办法让你那二哥死一次。

    当然，不是彻底是死亡，而是在被折磨的快要死的时候，我再把他弄活，之后在杀他一次，依次循环。

    恩，总共有十一处伤口，就勉为其难，让你二哥死十一次好了！”

    浩仁淡然说着仿佛理所当然一般的话语，那轻松的样子甚至不像是在述说杀一个人，而是杀一只鸡罢了。

    这一幕，让塞西莉亚直接呆住了。

    下方的威廉面色顿时变得更加难看了起来。

    “藤原，你居然敢无视我，你……”

    然而，任凭他如何怒气冲天，浩仁依旧是没有搭理他，只是在快速治疗好塞西莉亚的伤势后，简单地对她叮嘱了一句：

    “你先和薇妮退回寝宫，给我十分钟，不，五分钟的时间就行了，我帮你解决掉这些麻烦！

    同时，我也会给你送上一份礼物，你从小到大最期盼，最想要的东西！”

    浩仁如此轻描淡写地说完，轻松用手一推，带动塞西莉亚的身体很快落到了薇妮身旁。

    而他则是转过身来，背负双手，居高临下地俯瞰着下方几千号的敌人。

    ……

    宫殿的阴影下，塞西莉亚有些怅然若失地望向天空之中，大脑一片空白。

    这一切发生的太快了！

    他来的太快，毫无征兆的，令人猝不及防！

    从浩仁忽然出现揽住她的细腰，告诉她如果无论她身在何方，无论她遇上了什么困难，他都能找得到她。

    随后就帮她抵挡了所有的攻击，仿佛神迹一般禁锢住了在场所有的敌人，又迅速替她治疗好伤势，随后推开她。

    此刻，浩仁的声音还由在耳边，似乎没有被夜风刮跑。

    甚至她腰间还残留着他手掌的温度。

    这让塞西莉亚心中一阵恍惚，有些恍如做梦一般的感觉。

    特别是最后浩仁说要帮她解决麻烦，送她的一个最想要的礼物。

    最想要的礼物？

    是什么？

    从小到大，她最想要的，最梦寐以求的，无非是——继承不列颠王位，成为一名合格的骑士王！

    难道说……

    “浩仁，你这是要完成身为梅林的职责，助我登上王位吗？”

    塞西莉亚扶着寝宫的墙面，望着天空中那居高临下的身影，望着那一人与几千人对峙的心上人，轻声道。

    尽管浩仁说的这番话，看起来有些梦幻，有些不切实际。

    但仔细想想，如今威廉杀死了鲍勃，而他今晚又打算对母后图谋不轨，如果浩仁能够击败他，让他身败名裂，或许王位对于她来说，也不再是不遥不可及的事了。

    只是，与拥有两位神官支持的威廉敌对，这是一件很危险的事情。

    但不知为何，此刻塞西莉亚她却丝毫不担心。

    因为，藤原浩仁，他永远都会赢。

    无论是从一开始对中川蛍，还是对川岛文美，甚至是最后对付实力强大，心狠手辣的雪妖皇。

    他一直都在赢，从来都没有输过。

    甚至这些女性敌人最后无一不成为了他的俘虏，最终被他俘获芳心。

    他这个人，总是能带给人一种莫名的安心感与安全感。

    这就是藤原浩仁，这就是妖之巅，傲世间的九尾狐妖！

    也是在塞西莉亚心中对浩仁如此信心满满之际，天空之中，再次传来一声冷哼。

    “小子，二王子殿下给你面子，几次三番和你说话，你居然敢如此无礼，莫不是以为自己是个神官，就拥有了傲世一切的本钱？

    哼，年轻人就是目空一切，须知一山还有一山高……”

    说话的自然是圣公宗的教监阿方索，在威廉的示意下，他站了出来，悬浮在浩仁对面，冷漠道。

    在威廉几次三番告诫、威胁无果后，他实在忍不住了。

    尽管不想在这个紧要关头，与一名神官不死不休。

    但对方实在是太过分，太目中无人了，既如此，就别怪他不客气了。

    今日王位他是势在必得，即便是神官，敢挡他路的，下场也只有死路一条！

    “小子，你可知，我圣公宗有一门言灵秘术——大预言术，能够改变万物的属性，乃是主赐予吾等虔诚信徒的创世神通，今日就让你好好见识一下，创世神创世纪的力量！”

    阿方索话音落下，周身灵力凝聚，伴随着一道奇异的音波，大预言术瞬间发动。

    “金属，钝化！

    木植，凋零！

    水流，凝固！

    火焰，不燃！

    大地，沙化！

    黑暗，永不出现！

    光明，为我所控！”

    所谓大预言术，即通过言灵术，以声音的力量，改变事物的固有属性，使得它们失去原本的性质，或是封禁它们的威能。

    而阿方索释放的大预言术，针对了东方的金木水火土五行，加上西方的光明黑暗，总共七系力量，它们或是被其封禁，或是被其掌控。

    对于任何攻魔师来说，大部分灵术都是属于这七系之一，一但被封禁，哪怕是对于神官级高手来说，都是致命的。

    当然他并未丝毫小看浩仁，毕竟对方好歹也是个神官，所以他一上来就使用了杀手锏。

    在他看来，只要用这杀手锏封禁了这七系的力量，以浩仁这个初入神官的年轻人，还不是随他拿捏。

    “恩，我听说你们教廷《圣经》的开头似乎是叫《创世纪篇》，讲得是上帝如何七日创造世界，而你说的这个创世纪的力量，应该来源于此吧！

    只不过，你这门灵术，只是单纯的改变物质的属性罢了，看来你们教廷也不过是学到了皮毛而已……”

    然而，面对七系力量被封禁，浩仁的面色依旧没有丝毫变化，只是淡淡开口道：

    “就这，也敢自称是创世神通？”

    稍稍嘲讽了一句后，浩仁微微一笑，于心中默念了一句。

    “第五星，廉贞星，解放！”

    “不过有一句话，我倒是很赞同你所说的，一山还有一山高，今天就让我来教教你，什么是创世纪的力量。

    创世纪第一章：神说，要有光！”

