
　　李云本以为自己会见一面混沌城主的。

　　不过最后却发现是自己多想了。

　　混沌城主活了多长的岁月了？

　　宇宙最开始就已经诞生的那一批生灵，见过的所谓S层次天才没有过亿，也有几千万了。

　　可是纵观历史长河，能够以S级层次天才走到混沌城主这个层次的。

　　一共也就那么几位。

　　而且这还是整个宇宙加起来的所有S级层次天才。

　　因为，S层次天才对于真衍这种星河境的处在而言，是有成为不朽强者的可能的，所以值得提前交好。

　　但是面对九莲不朽这种本身只差一步就能够不如宇宙最巅峰境界的存在而言，李云这种S层次天才，最多也就多看一眼。

　　至于为什么九莲不朽会赐予自己一件至宝，李云也不明白，但是不明白的事情就多了去了，只要确定九莲不朽对自己没有恶意，就可以了。

　　李云看着眼前的一切，心情激荡：“我就要在这个原始宇宙当中修行了吗？”

　　在这里修炼，不用担心任何的外人伤害。

　　因为李云是处于混沌城主的原始宇宙当中，如果有人想要伤害李云，就必须要打破混沌城主的原始宇宙！能够做到这种事情的人，整个宇宙当中的强者也屈指可数，而且别人能够伤到混沌城主，也要承受被混沌城主杀死的心理准备。

　　走到这个境界的巅峰强者，一旦开战，宇宙都要重启，万物都要从重归混沌，不到万不得已的地步，是不会有人愿意走出这一步的。

　　“走吧，李云，你第一次来到原始宇宙，具备挑选功法的机会。”

　　“你可要加油啊，如果你的运气足够好，甚至可以直接得到这个宇宙当中最强大的那些功法。”

　　最强大的那些功法？

　　李云心中暗暗震惊，能够称之为最强大的那些功法，恐怕只有宇宙霸主修炼的功法吧。

　　自己修炼的九转金身诀倒是宇宙当中最强大的功法之一。

　　而且是公认的强大！只是，九转金身诀的后半部分早已经遗失，宇宙当中据说九转金身诀的最高层次也就第五层！也就是说，李云最多可以修炼到不朽！只是……李云在猜测，这样强大的功法，不知道虚拟宇宙公司会不会有啊。

　　就在李云这样想着的时候，他便跟着真衍来到了一处高耸入云，不见顶峰的巨大的石柱面前。

　　“这就是你能够挑选功法的地方……”真衍说道：“在这里，资质越高的人，就能够越是靠近悟道柱。”

　　“并且，悟道柱还能够检测出一个人的道心是否足够坚定。”

　　“你也知道的，这个世界上很多的天才其实就是资质很高，但是道心不坚定。

　　最后的成就呢，也就那个样子，算不得高，也算不得低。”

　　“相反，一切资质看上去平平无奇的人，最后所能够走到的高度，确实无数人难以仰望的。”

　　说着，真衍给李云传音道：“就好像之前赐予你至宝的九莲不朽，谁又能够想到一枚莲花种子，最后能够走到这个境界！！！”

　　“距离宇宙最巅峰的境界，也只有半步距离了啊。”

　　真衍感慨道。

　　“我想，九莲不朽就是看你也只是一个普通的人来，资质平平，但是却能够走到S级层次天才这个份上，所以才会赐予你至宝的吧。”

　　真衍确实心中到现都还有着震惊。

　　李云点头，表示赞同真衍的话。

　　但是他的心中却有不一样的看法，到了九莲不朽这个境界，真的还会在意资质好坏吗？

　　或者说会因为一个普通人取得了极高的资质而专门赠送一份至宝。

　　这种待遇……李云在虚拟宇宙上面查询了一些，就算是无敌星河境的存在，也享受不到啊。

　　别的不说，就从李云自己的感觉来看，自己在没有得到九莲不朽的花瓣之前，真衍虽然对自己也很客气，但态度也只能算是同辈之交，把李云看成了未来的一个可能抱的上的粗腿。

　　但自从九莲不朽的花瓣赐予李云之后，真衍对待自己的态度就发生了根本性的转变，那种感觉，就是直接把李云看成了一个未来的不朽来对待了。

　　不仅仅是他，就连云峰星河之主，对待李云的态度也发生了巨大的变化。

　　从最开始的感兴趣，变成了深深的敬畏。

　　虽然他的境界要比李云高，依旧维持着自己星河境强者高高在上。

　　但是对于李云的那一份小心谨慎，却做不得假。

　　四个人当中，只有三眼一个人，看向李云的眼神之中带着不服气，深深地不服气。

　　他认为，九莲不朽的那一瓣莲花，应该是赏赐给自己的。

　　毕竟在第一次见到九莲不朽的时候，九莲不朽唯一夸奖的人就是他，而不是李云。

　　但结果呢，李云却得到了最后的好处。

　　一个不朽强者的至宝啊。

　　三眼想一想就觉得自己的心都在滴血，不过他又无可奈何，这样的事情，不是他所能够决定的。

　　“李云肯定是事先询问了真衍，要怎么样讨好九莲不朽，在得到了九莲不朽喜欢暗中苦修的愚笨型天才之后，这才故意一直呆在自己的别墅里面苦修，装给九莲不朽看。”

　　这般想到之后，他突然对于引荐自己的云峰星河之主生出了强烈的不满。23sk.Com

　　认为要不是云峰不把这件事藏着，自己有怎么会失去这样一件至宝。

　　不过他也只是敢这样想一想罢了。

　　毕竟自己只是AAA层次的天才，面对云峰星河之主，没有真正的优势。

　　在这个层次的天才，只能说修炼到星河境问题不大。

　　只是想要成为无敌星河境，也不是一件简单地事情。

　　“哼！到了原始宇宙，我一定要让你好看！”

　　三眼在心中愤愤不平的说道。

　　不过李云根本就没有在意这样三眼的小心思，他把自己的全部注意力都放在了眼前的通天悟道柱！“资质和道心吗？”

　　李云的心中默默道。

　　然后他踏出了步伐，向着悟道柱靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第556章 悟道柱免费阅读。https://xs.23sk.com 