    硕大的手拖在地上与沙粒摩擦发出沙沙的声音，前面那人由于身体不平衡，跑动的姿势一瘸一拐的，速度还不慢。

    他回头和气地说道：

    “我叫程雷，之前还是一个货车司机，没有想到转眼间就到了这个鬼地方来了，这外面很危险，我们在里面开辟了一个相对安全的据点。”

    墙上爬上一圈深绿的青苔，墙角边有细细的水流，这里显得格外阴凉。

    沈瑾萱看了看四周，说道：“你们的人多吗？这是死了很多人吗？”

    程雷面无表情道：“我们这里的人不算多，也就一百多个人，不过其他地方应该也有和我们类似的据点。”

    拐过角，可以看到远处是一个类似仓库的地方，铁大门前站着两个身材魁梧，外形与程雷相似的人。

    沈瑾萱停下脚步，犹豫了下说道：“我想我还是先走了，就不进去了。”

    程雷闻言皱了皱眉头，随即笑了笑道：“你别担心，我们是抱团取暖的一群人罢了，只是变异成这个样子······这也不是我们的错。”

    沈瑾萱又看了眼远处的仓库，有不太好的预感，冷声道：“不了，我只有更加重要的事情，需要立刻离开这里。”

    程雷上前一步，追问道：“什么重要的事情？”

    晃眼间，沈瑾萱已经看到数人从仓库大门中跑了出来，随即一言不发，转身就身后跑去。

    她嗅到了浓重的死亡，这个地方死过很多人，多到她可以感受到。

    这些人绝对有问题，不像程雷表面说的那么简单。

    看到沈瑾萱逃走，程雷憨厚的脸上露出一丝残忍的笑意，随即大跨步地追了上去，大喊道：

    “进了这里，你就不可能跑得掉，等你变成和我们一个样子的时候，就可以完全融入我们了，哈哈哈。”

    沈瑾萱被吓出一身冷汗，觉得这个人已经疯了，比当初苏长幸大晚上从窗子后转出来还要吓人。

    很快，前方的巷道中传来密集的脚步声。

    有不少人！

    沈瑾萱又看了看身后的程雷，心脏在疯狂地跳动，血液快速流动，脸色微红，她提起短剑，一个回头向程雷刺去。

    程雷脸上露出一丝诧异，没有想到这个女孩居然如此地勇猛······不过普通人始终是弱小的，相对于他们来说。

    硕大的手臂与短剑相撞，迸射出鲜红的血液，洒落在墙壁上，短剑切入炭黑且坚硬的皮肤之中。

    程勇眼睛睁大，完全没有想到这个看上去瘦弱的女孩力量是如此之大，居然可以轻易地切开他的手臂。

    他的手臂在变异之后堪比坚硬的岩石，可以作为一种防御或者是攻击的手段，只是会让他的行动显得臃肿。

    沈瑾萱拔出短剑，向后退去，注意到已经有四五人截住了她的后路，将她堵在这阴暗的巷道。

    “哈，老雷这妮子你是从那里找来的，看上去还真是美味。”

    一个手臂上满是骨刺的男人怪笑道，说话间舔了舔嘴唇，肌肉极具力量感。

    程雷皱了皱眉头，说道：“你别打其她的心思，这是从外面来的人，有更重要的作用。”

    沈瑾萱一只眼睛成了耀眼的暗红色，平静地说道：“你们想知道什么，我都可以告诉你们，但我们都是同一个世界的人似乎没有必要互相残杀。”

    “哈哈哈。”

    程雷仿佛听到什么好笑的事情，哈哈大笑，脸上露出狰狞之色，说道：“你真的觉得现在的我们还是一类人？我们已经是新人类，跟你们不同。”

    在一瞬间的时间，沈瑾萱的发丝已经变成一种微黄的淡红，双眼如同璀璨的红宝石，闪耀迷人。

    她的脸上露出盈盈笑意，道：

    “新人类？这就是你们这群怪物的自称吗？寓意不错，但是你们着实不配。”

    程雷瞳孔紧缩，不明白眼前之人为什么在一瞬间发什么了这么大的变化，而且可以感受到一种隐隐的压迫感。

    “墨迹什么，先把她抓住再说。”

    后面的几个“新人类”已经向沈瑾萱围了上去。

    沈瑾萱用粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，淡淡道：

    “还真是不知死活。”

    一道红影在巷道中划过，像是干了的水彩笔涂上一笔。

    几个“新人类”的额头上都出现了一个手指大小的血洞，身体僵直在原地，脸上露出茫然的表现。

    程雷身体僵直，呆呆地望向这个恐怖的女人，生不起任何反抗的心里。

    双方的实力差距太大了。

    此刻的沈瑾萱便是沈萱，晨曦的天启者。

    她一步步缓缓走向眼前这个“新人类”，笑盈盈道：“你们不能使用手机吗？”

    程雷眼睛睁大，茫然道：“手机？什么手机？”

    沈萱心中闪过惊讶，这些人似乎不知道手机的存在······这很奇怪。

    她一手轻轻搭在程雷的肩膀上，问道：“你们在之前是什么情况，所有被投放到这里的人都变成了怪物？”

    程雷的身体颤抖了一下，感受到极大的危险，犹豫了下，支吾道：“一开始只有一小部分人变成我们这个样子，后面人越来越多。”

    沈萱大量着她，淡淡道：“但是你们的人很少，至少比理论上少很多。”

    程雷再次犹豫了下，说道：

    “那是因为死了很多的人······一开始，我们“新人类”受到排挤，被驱逐围杀，但是随着越来越多的人成为‘新人类’，我们也反过去围杀他们。”

    “而且本来就有很多人在异变中直接死去······”

    说着，再次有凌乱的脚步声传来，有更多的‘新人类’赶来。

    “嗯，谢谢了。”

    沈萱有礼貌道，反手一掌打在程雷的侧脸上，一颗头颅高高飞起，撞在灰白色的墙壁上。

    “咳咳咳~”

    沈萱不由地捂着嘴咳嗽两声，脸上依旧带着盈盈笑意，不知道在想些什么，转头看向远处天空的铁塔，自言自语道：

    “果然还是不行，这般恢宏的力量，神灵么······我知道你的意思，但是现在只能这么办。”

