    眼看着地魔血污在受到威胁下不断深处妖物元神深处，陆小天眉头暗皱，再这样下去，恐怕用不了多久，地魔血污便要侵蚀其大半元神，到时候别说是他，便是大罗神仙再世，也再无回天之力。

    以陆小天的能力，此时除了静观其变也没有其他的办法。

    随着时间的推移，陆小天眉纹皱得愈深，忽然围在妖物元神外面的禅净气息与丹药之力似乎找到了一道突破口，陆小天面色一喜，纯净之极的药力喧泄而入，丹药之力所过之处，被地魔血污侵蚀的妖物元神得到滋补。

    虚神明元丹是极少数不依靠肉身直接能以元神吸收的丹药。

    整个元神修复的过程极其缓慢。地魔血污此时如同碰到了天敌一般，疯狂的想要扩散，鹿角鱼首元神在这种强烈的侵袭下剧烈的颤抖。

    此时这妖物元神已经无力抵挡，陆小天控制的法力平缓渗入，在其元神中构筑了一道防线，这地魔血污虽是厉害，倒也不放在陆小天眼里，之所以难以收拾不过是顾及鹿角鱼首元神无法承受。便是通天魔君一缕元神控制的地魔血污也被他镇压，更何况只是眼前一点。

    鹿角鱼首元神接纳丹药之力与陆小天的法力之后，形势便开始趋于明朗。

    不过在其元神之内，直接同地魔血污开战以此时妖物元神的状态也无法轻易承受，陆小天只是任凭地魔血污的冲击，先将妖物元神未受地魔血污浸染的区域隔离开来，再用丹药之力帮助妖物元神恢复，待到隔离区内的妖物元神稳定下来之后，陆小天才开始向外推进，一步步残缠掉地魔血污浸染的元神。

    随着时间的推移，鹿角鱼首元神愈趋于稳定，地魔血污在其元神内的区域也逐渐被压制，最后仅仅局限在相当狭窄的区域。

    这部分区域的地魔血污不少，陆小天再次逼迫之下，这部分脆弱的元神直接溃散，鹿角鱼首元神惨叫一声，受此重创之下，几乎就此元神崩溃。

    此时的鹿角鱼首元神情况比起当初的昱雪尚且还要恶劣许多。地魔血污发难之下，其元神直接缺损了一块。不过也正因为如此，完全分离出去的地魔血尘才更好收拾。

    地魔血污这种魔物凶悍异常，乃是一等一的魔道宝物。陆小天直接伸手一抓，将其禁锢在虚空中。然后陆小天取出了在朱霞山禁地中降伏的地魔血污，两种地魔血污以惊人的速度聚合到一起。

    陆小天眼睛一眯，哪怕是同一种魔道之物，若是在不同的人手里炼化，也会有一定的排斥性，而眼前的地魔血污毫无阻滞的聚合在一起，没有丝毫停留，只能说明出自同一人之物。

    “通天魔君！”陆小天低叱一声，看来通天魔君哪怕还没有恢复到全盛时期，实力也依然不容小视。连鹿角鱼首这样的妖物也在其手里受到致命的创伤，若不是遇到自己，多半十死无生，哪怕换个大乘境强者，也未必能在修复元神的手段上比得上他。

    便是如此，陆小天也并无十足把握，元神乃是天地间最为玄妙的存在。以陆小天之能，远不足以领悟其万分之一，如果鹿角鱼首妖物死志已存，亦或是无法唤起其求生的本能，陆小天亦无力回天。

    好在这鹿角鱼首元神并非泛泛之辈，哪怕是受此重创之下，那道求生的意志仍然在冥冥中顽强的支撑。

    在这股求生的意志之下，陆小天所能做的便是不断调动丹药之力助其元神恢复滋长。

    而这种元神滋长的过程，每一种妖物都不一样，亲眼目睹其过程，对于陆小天而言，都是弥足珍贵的经历。每多经历一次，似乎对于天地间生命的奥秘便会多一分了解。

    “你是谁？”不知何时，鹿角鱼首元神恢复了自主意识，虽然其依旧还重伤未愈，可强大的求生欲战胜了死神的威胁之后，又受到足够的药力滋补，已经可以正常交流了。

    “我是怎么落到你手里的。”

    “我从其他人手里得到你的元神，看样子通天魔君的手段还真是非比寻常，竟然能你让你这样的妖物都险些魂飞魄散。”陆小天嘿声道。

    “你也知道通天魔君？”鹿角鱼首元神吃惊地道。

    陆小天伸手一招，一团地魔血污在手心间跳动，奋力挣扎，明显想要离开陆小天的掌控。

    “地魔血污！”鹿角鱼首妖物元神不受控制的一缩，明显对于此物忌惮到了极点。

    以鹿角鱼首妖物的眼力，自然能看出陆小天手里的地魔血污数量远不是他元神能承受的。

    这妖物再次问道，“你到底是谁？”

    “陆小天！”

    “原来是你，大名鼎鼎的陆丹王，没想到你竟然敢在太岁头上动土，收了这地魔血污可是跟对方结了死仇。”鹿角鱼首妖物嘿声道。

    “有些事不是我能控制的，你是如何跟通天魔君对上的。”

    陆小天问道，他对通天魔君的底细是了解一些，不过仅限于在冥魔尸地那边，看样子通天魔君计划卷土重来，在混乱妖域这边另有布置，对于这混乱妖域，陆小天却是不甚了解，只能从这鹿角鱼首妖物嘴里套话了。

    “你又是如何跟对方对上的？”妖物元神反问道。

    “我跟朱霞山的交情不错，朱霞山险遭通天魔君灭族，我赶到了，便跟其控制的地魔血污斗了一场，截获了其中一部分，还有一些被其跑了。”陆小天三言两语便将当日的情形交待了个大概。

    “原来如此，我跟朱霞山的情况一般无二，匹夫无罪，怀璧其罪罢了。”鹿角鲤首妖物闻言后叹了口气，不再怀疑陆小天所说的真假与否。

    “什么东西？”陆小天问道。

    “莫非你想从通天魔君手里去抢?”妖物元神笑道。

    “连道友都陨落了，真碰到了通天魔君，我多半不是其对手，知己知彼，百战不殆。对其多几分了解，后面自然能对其多几分防备。”陆小天如实说道。

