    就在我要停止呼吸的那一刻，脑袋里忽然“嗡”的一声，接着呼吸竟然一下又平和了下来。

    虽然我的身体还是疼的厉害。

    虽然我每一次呼吸都感觉肺要裂开了似的。

    可我仍旧活着，没有死。

    “扑通！”

    我双腿一软，直接跪到了地上，接着眼前一黑，身体就往前栽，脸重重地磕在面前的地面上，吃了一嘴的土。

    我受了重伤，身上一点力气都没有了。

    我爬在地上，一动不动，呼吸和心跳还在，我还没有死。

    “我还没有死！”我笑声喃喃了一句，嘴里也是喷了几口尘土出来。

    我的样子很是狼狈，可我心中却是有些兴奋，逃过了这一劫，我就是这个世界上真正的仙帝了。

    天空中的雷云慢慢地散去，阳光撒在我的脸上，感觉舒服了很多。

    同时我还发现，我的身体跟之前相比又有了一些不同，虽然尸气依旧很重，可在防御能力上，好像又提升了一个档次，这应该就是仙帝的身体了。

    不对，我是仙帝的尸体，因为我本身还是一具尸。

    过了大概五分钟，我就可以从地面上坐起来了，见我这边的天劫结束了，阿一和九婴也是飞回了我的身边。

    阿一问我伤的重不重。

    我说：“我好像又一次塑体了，虽然塑的尸体，不过我的身体的防御能力却是强到了一个我自己都无法估计的程度，再过一会儿我们就可以赶路了。”

    在我和阿一说话的时候，昆仑周围的那些修士，慢慢地向我这边靠近。

    他们每个人都露出一脸惊恐的表情。

    同时，我也是感觉到了他们深深的敌意。

    看来这昆仑的人，也是把我李初一当成仇人来看待了。

    阿一直接化为人形挡在我的跟前，九婴也说，让我给它塑造一具临时的身体，然后帮我顶一下。

    我道：“不用了，我自己来了，这些人在我面前，根本不值一提。”

    说着，我就拍了拍身上的尘土，然后飞快地悬在空中，虽然我身上的力量还没有恢复，可对付昆仑这些低级的修士，还是不费吹灰之力的。

    在我升空后，昆仑禁地之外又飞来一个人影，这次来的人并不是昆仑的人，而是人王刘葑祎。

    他直接在我面前百十米的位置停下，然后看着我道：“初一，你从仙极洞出来了，你，你尸化了？你的实力是，仙帝！”

    我道：“没错！”

    刘葑祎忽然冷笑了一声道：“这大道果真是在糊弄人吗，一个仙极洞出了两具仙帝级别的尸，这大道难道真的要毁了吗。”

    我说：“我不会去毁灭这大道，你无需多虑，至于你说的另一个仙帝级别的尸，应该是药之仙帝吧，我相信，他也不会做出对大道不利的事儿。”

    刘葑祎手一挥，先对那些逐渐靠近的昆仑弟子道：“你们都退下，现在帝君、神君他们不在，你们这些人去找李初一的麻烦，那就等于是去送死！”

    刘葑祎是人王，在这灵异界中是除了帝君之外的第二人，他的话，自然要让昆仑弟子忌惮几分。

    昆仑的那些弟子也是终于止步不前了。

    刘葑祎转头看了看我说：“李初一，当日你爷爷变成了尸，我们容不得他的存在，同样，我们今日也容不得已经变成尸的你。”

    “今日，我就在这里亲手了结了你，我就当鸿钧给我开了一个玩笑，至于这天道将来会怎样，那就顺其自然吧。”

    了结我？刘葑祎怎么忽然要对我动手了，难道我变成尸，真的就让那大道一分一秒都容不下我了吗？

    我问刘葑祎：“当日药之仙帝从仙极洞中出来的时候，也没有见你这么义愤填膺啊，他也是尸，也是仙帝级别的，为什么你偏偏为难我？”

    刘葑祎道：“因为你和他不同，他只是一具尸，而你不一样，你除了是尸体之外，还是天道最大的漏洞，你的身体里拥有生死门、盘古灵祭、混沌火！最主要的是，药之仙帝他的器量就是一个仙帝，而你明显不是，你现在才神相八段，就已经是仙帝了，你还有继续升段的可能，倘若你通天了，你就是这个世界上第二个神皇，第二个足以撼动天道的存在。”

    “神皇是神，而你是尸，你们都是非人类。”

    我看着刘葑祎皱了皱眉道：“你要杀我，应该还有别的理由吧？和仙极洞有关？”

    刘葑祎愣了一下，然后笑了笑道：“看来你也知道一些仙极洞的秘密了，那尸魔海的情况你也知道了？”

    我说，知道了。

    刘葑祎继续说：“尸魔海是一个废弃的大道，那里拥有独立的大道秩序，而你身上的尸气，有很大一部分是来自尸魔海。”

    “尸魔海的尸气如果和这个世界有太多交集的话，那这些尸气就会在这个世界上慢慢的汇聚，然后打开一条连接尸魔海大道和这个世界大道的通道。”

    “如果两种规则交织在一起，人类生存的环境将会受到极大的破坏，甚至说，这个世界上再无人类，到处都将是尸体。”

    我道：“这么说来，尸魔海不光是被遗弃的垃圾，还是一颗可以灭世的炸弹了？”

    刘葑祎道：“可以这么理解。这是当初我们为什么非要杀你爷爷的原因，只要带着那尸气的人死了，尸气就会涣散，然后被这个世界的大道同化，那样才对这个世界没有影响，否则时间长了的话，情况就不妙了。”

    “至于那个药之仙帝，他一出来，你知道跑到什么地方去了吗？”

    我摇头，说不知道。

    刘葑祎道：“他一出来，就带着田士千去了臧海一派的通天塔，他现在身在通天塔中，通天塔可以隔绝一切，包括天劫，所以他住在通天塔中，尸气也不会影响这个世界，再所以我们才没有急着去找他，杀了他。”

    “初一，除非你也心甘情愿去通天塔中，否则我今日就真的要杀了你了。”

    刘葑祎说了半天，看来是想逼我去通天塔啊。

    我道：“现在我去不了，秽宸不是赶往通天塔那边了吗，你不去看看吗，我现在这个状态过去了，那不是自投罗网吗？”

    我嘴上和刘葑祎打太极，可心里已经打定主意，那通天塔我是不会去的，至于身上的尸气，我会想办法压制下去。

    我已经变成了尸体，我可不想让徐若卉和丫头也跟着我变成尸体。

    想到这里，我又看了一下周边的昆仑众弟子道：“我爷爷的尸身，以及我徒弟李归道，在昆仑已经多日了，现在可否归还于我了？”

    刘葑祎“哼”了一声道：“李初一，你当真以为你是仙帝，就可以胡作非为了吗，帝君他们现在是不在昆仑，可我在这边也是一样的，你休想将你爷爷的尸身和李归道带走！”

    我道：“当日，你可是反对帝君那么做的，今日怎么站到帝君一边了？”

    刘葑祎道：“因为当日你还是人，而今日，你已经成了尸体，而且是来自仙极洞的尸，所以无论如何，我都不可能再站在你这边。”

    刘葑祎如果不站在我这边，那刘葑玺呢？

    他还在龙城呢，如果他也不站我这边，再拿我的亲人和龙城来威胁我的话，我当如何是好？

    见我犹豫不说话，刘葑祎继续说：“初一，你若是当真为了这大道好，那就听我的，现在随我一起去臧海派，帮我们一起对付秽宸，等打败了秽宸，你就进通天塔，虽然你没有了自由，但我可以向你保证，你的亲人，龙城，乃至整个西南无忧！”

    我看着刘葑祎道：“你从龙城赶往臧海派的吧，只是半路上遇到了我出仙极洞，被这边的动静给引过来了？”

    刘葑祎道：“没错，我相信，如果不是帝君等人已经和秽宸交上手了，他们肯定会第一时间折返回来，如果是他们看到你，肯定不会向我这样跟你说上半天。”

    “所以，你应该感觉到庆幸，若是你还执迷不悟的话，那就别怪我不客气了！”

    刘葑祎虽然把气势提了起来，可他身上仍旧没有什么杀气，看样子他还是下不了杀我的决心。

    见状，我就道：“我爷爷的尸身，以及李归道，我可以先不接走，可我必须先回龙城一趟，等我回了龙城，看到了我的妻女平安，我会和你一起去臧海，可如果你不让我回龙城，那我们就在这里打一架吧！”

    说罢，我也是把身上的气势提了起来。

    刘葑祎并没有真的打算和我动手的意思，听到我说肯去臧海，也就语气缓和了一些道：“好，我先去臧海，你去龙城之后，速速赶到臧海这边来，以你现在的实力，是帮我们对付秽宸的一大助力。”

    说罢，刘葑祎直接向着臧海一派的方向飞去了。

    他的主要目标还是秽宸，刚才他在我这里只是虚张声势罢了。

    至于臧海，我是要去的，这一点上我没有骗刘葑祎，至于通天塔，我肯定是不会进的。

    仙极洞我都不要待，更别说那小小的通天塔了。

