    “呼呼呼…”

    有点喘，从地铁站里出来，陈昆已经跑了两公里了，上身的西装都已被他脱掉，拿在手上不停的甩。

    不过，好在北苑路86号院已经远远在望了。

    《像雾像雨又像风》是班主任崔欣琴老师帮忙联系的，也通过了赵保钢导演的试镜，且已经草签了合同。

    就是不知道为什么电视剧开机前的第一次剧情讨论会，他们竟没有通知自己，要知道自己可是该剧的绝对主演。

    或许是忘了吧？

    赵导演那么忙，听说现在还在筹备另一部电视剧《别了，温哥华》。

    也可能是他和汪骏导演没有协调好，毕竟是联合执导，你以为他通知了，他以为你通知了，结果两个人就搞岔劈了。

    进了86号院，又转过一个弯，311号楼远远在望，陈昆感觉自己应该可以松口气了，毕竟讯哥私下通知的时间还不算太晚。

    不过刚跑到楼下，陈昆就感觉到了异样，在业内颇受尊敬的赵保钢导演竟然独自站在楼梯口抽烟。

    咦，什么情况？

    一时间，陈昆放慢了脚步。

    而与此同时，赵保钢也看到了陈昆，微微一愣，便朝他招了招手。

    “昆，来了啊？”

    “来了，导演！”

    见赵保钢面色不悦，陈昆小心翼翼的屏住了呼吸。

    “是我让他们不通知你的，可我没想到你竟然知道了？”

    呃…

    什么意思？陈昆不敢问，静静的等待着下文。

    “昆，和我的新宝源影视公司签约之前，我是不是有告诉过你，要低调，别得罪人？”

    “是啊！

    连我们班同学都不知道我和您草签协议的事情。”陈昆感觉自己挺冤，因为最近一段时间以来一直是夹着尾巴做人，就害怕事情出现变故。

    “我没说低调，我说的是你有没有得罪过人？”

    “嗯…，没有！”

    仔细想了想，陈昆便使劲摇了摇头。

    “呵呵…”赵保钢笑了。

    “那我问你，你是不是参加过电影《死神来了》试镜？”

    “呃…，是！”

    直到这时，陈昆才终于有了一丝担忧。有点后悔了，当时自己不应该说那么狂的话的，【我来试镜，不是看你孙浩的资源有多好，而是我想证明我们电影学院的学生演技并不差！】

    “嗯…”

    赵保钢微微思索，便道：“昆，实话告诉你吧，前几天，博納影业的余冬给我打了个电话，他说你现在牛了，投资额高达一亿人民币的电影《死神来了》都不看在眼里，说弃演就弃演，这投资1500万的电视剧《像雾像雨又像风》在你眼中，那就更不是什么了。

    所以他建议我，抓紧时间更换男主角，嗯，还有，他说你们班的黄小铭就不错。”

    “不是…”陈昆急了，伸手就抓住了赵保钢的胳膊，“导演不是你想的那样，我就是看孙浩不顺眼，所以才在阶梯教室里和他发生了几句口角。”

    “诶～”

    赵保钢叹气。

    “昆，不是我不想帮你，而是你这次做的实在有点过了，你也不想想，孙浩单单一部《昆池岩》就为中影集团带来四亿人民币的收入。

    他们怎么可能为了捧你而放弃和孙浩的合作。

    嗯，这话你可能听着有点不太明白，这么聊吧，《像雾像雨又像风》的主要投资商就是中影集团，出资额是1200万人民币。”

    而两人正聊着，又有一个帅哥走了过来，手里还抱着一个挺大的泡沫箱。

    “导演好，我是黄小铭。”

    “哦…，小铭来了，快进去吧！”

    “先不忙，导演，这是我从我们老家带来的海鲜，让您和嫂子尝尝，如果喜欢吃，我下次再帮您整。”

    “哦，谢谢，谢谢。”

    这时，赵保钢也不管陈昆了，拍了拍黄小铭的肩膀，两人就一起进了楼。

    “小铭，听说你和孙浩是老乡？”

    “对对对，我们虽然不在一个区，但离得相近，以前暑假的时候就经常在一起玩，到海边游泳，挖蛤蜊。”

    “哈哈…，是吗？”

    ……

    望着有说有笑进去的两人，陈昆手脚冰凉。

    怎么办？

    怎么办？

    仿佛是老天听到了他的呼声，这时候从楼里跑出来一个女孩，个子小小的，像是一只精灵一般。

    “喂，昆。”

    “讯哥，没办法了，我被导演开了。”

    “去求求孙浩吧，我虽然没有见过他，但是我和他们班的胡菁一起拍过戏，听胡菁经常聊起他，说这人还挺好讲话的…”

    “我不去！”

    心中有气，不等周讯把话说完，陈昆就愤怒的把西装甩在了地上。

    “那你可想好了，如果你不去，这辈子可就完了，在国内，中影想封杀你，简直不要太简单。”

    ～～～～～～

    就在京城的陈昆感觉到无尽的屈辱和愤怒时，在港岛，有一位年轻帅哥也和他有着一样的感觉。

    按照计划，陳冠郗今天下午3点要到英煌骏景酒店去参加电影开拍前的剧本讨论会，就是和内地来的演员聊聊剧情，对对剧本，然后再根据自己的表演习惯，提出一些合理化的建议。

    这本来是好事，可临出发前却出现了意外，陳冠郗叫司机叫不到，找助理找不到…

    于是，他站在英煌娱乐公司的前台，开始发飙了。

    “你什么意思？”

    “没什么意思？”公司新招来的前台小姐不卑不亢。

    “是霍小姐吩咐的，从今天开始，到电影《死神来了》拍摄结束，公司将不再为你提供助理、司机和保镖。”

    “不是，咱们是有合同的！”

    或许是太过于愤怒，陳冠郗将粤语直接切换成了英文，可是这位前台小姐的英文水平也不错，直接从桌子上拿出来一份合约，笑道：

    “必要时，公司会为你提供助理保镖司机等等，这一项在合同中的确有说明。

    不过呢？

    陳先生，请你看一下合同最后写的是什么，该合同文本的最终解释权归英煌娱乐公司所有。”

    “你，你们…”

    陳冠郗再也压抑不住自己的小宇宙了，想爆发，想砸东西，而就在这时，身后就有人拍了拍他的肩膀。

    “Edison，咱们老板是杨生，以他的性格，怎么会不让你用人？”

