    夜深不答反问，警钟大响：“你怎么知道这是龙鳞？”

    司明镜眼神闪烁：“小白告诉我的，他说他和她母亲都是龙。”

    “这孩子真是……”

    一点防备心都没有！

    “你不许说出去，否则我要了你的命！”

    “明白，不过我觉得这个可能不适合拿去给你哥，这是小白送给我的定情信物，你还是还给我吧。”司明镜想夺回龙鳞挂件。

    在此之前，她不知道原来在地球上，龙鳞只能送给心上人。

    她一条在监狱星长大的孤龙，对自己龙的身份还一知半解，没有人告诉她龙的禁忌。

    这挂件若是送出去，惹得漠银河误会了，她就是一百张嘴也说不清。

    夜深高举着手，不给她机会抢走。

    “龙鳞只能送给心上人，我嫂子的心上人是我哥，这挂件你不能收回去，我走了，司小姐，万分感谢。”

    夜深拿着五芒星龙鳞挂件，闪得比兔子还快，他等着这玩意儿救命呢！

    司明镜追上去：“你回来，我还有别的，这个未必是最好的。”

    “怎么可能，司小姐你别逗我！”

    在夜深看来，再也没有比龙鳞更好的尚方宝剑了！

    有一句话怎么说来着：你是我的逆鳞！

    还有一句话是这么说的：收了我的龙鳞，你就是我的人了！

    他哥肯定喜欢！

    司明镜从小楼追出去，一路追到漠银河的别墅，可惜还是晚了一步。

    夜深十万火急的冲进屋子，看到漠银河坐在客厅沙发上，像往常惹了他哥生气那样，夸张的双腿一曲，没骨气的匍匐过去。

    然后高举着尚方宝剑，鬼哭狼嚎：“哥，看在嫂子的面子上，你就再饶我一次吧。嫂子真的说过，要你护我一辈子?嫂子那么疼我，她肯定不忍心我去姆大陆做质子的啊~”

    漠银河冷哼一声?冰冻三尺。

    他高冷的视线落到夜深高举着的龙鳞挂件上，凝视着那波光粼粼的龙鳞。

    本是不在意的掠过，却不想刹那间，漠银河清冷的眸子，变得缠绵而深邃起来。

    “哪来的？”

    夜深据实以告：“司小姐给我的。”

    司明镜恰好走进来?听到夜深直白的大实话?眼角直抽。

    司明镜慌不迭的走过去，想要拿回夜深高举的龙鳞?但一双修长的手，比她的动作更快?勾起挂件拿在手里。

    漠银河将五芒星龙鳞捏在掌心把玩，眼泪毫无征兆，直接从眼角滚落出来。

    “你的？”漠银河喉咙发紧?抬眸询问司明镜?满眼都是心疼。

    龙鳞是什么？

    龙身上坚硬的盔甲?轻而易举不会掉落。

    可是这枚五芒星龙鳞挂件上?粘着五片龙鳞，每一片龙鳞?都是她身上掉下来的肉。

    谁伤了她？

    那一瞬间?漠银河周身杀气腾腾?恨不得将伤了她的人?挫骨扬灰。

    司明镜内心只有不好意思?怕他误会，伸手去抢：“还给我。”

    漠银河却将五指合拢?薄茧的手掌稍微用力，声音里染着滔天的怒火：“谁伤了你？”

    司明镜：“……”

    这男人，发什么火？

    司明镜擅长洞察人心?她在漠银河的眼底，看到自己的倒影?还有缱绻缠绕的心疼。

    司明镜的心，一下子就被击中了。

    心里莫名涌入了什么情愫。

    他是在心疼她？

