    他这么一说，白汐汐想起来，上次遭遇司机欺负她的时候，回来又遇到保安为难，当时很难受很落魄来着。

    “哦，我想起来了，是你呀。”

    “嗯嗯，白小姐，上次的事情是我不对，我没想到你是那样善良勇敢的人，我跟你道歉，对不起，对不起。还有我女儿，现在也很崇拜你，说你和盛总很般配，不介意你和他在一起，祝福你们。”

    保安一脸友好，态度发生百八十度的大转弯。

    周围围观的人一听是白汐汐，连忙走的更近：

    “是白汐汐，真的是白汐汐！竟然和我们住在一个小区里。”

    “白小姐，你去潜伏真有勇气，方法也很棒！当时骗过我们全国所有的人呢。”

    “你和盛总感情真好，好让人羡慕，能跟我拍张合照吗？”

    “我也要我也要。”

    大家热情又激动，有大妈，有少女。

    白汐汐看着她们，尴尬的额头上飞过无数只乌鸦，怎么在小区里坐着，也能碰到人？

    不过不好意思拒绝，她点了点头，站过去和她们站到一起。

    “笑一个，拍了哦！”拿着自拍杆的女人提醒。

    白汐汐连忙挤出笑容，手抬起来，对镜头比心。

    很快，几张美美哒的照片就拍好。

    “谢谢白小姐，你人真好。”

    “长得漂亮又善良，还一心一意对盛总，盛总要好好珍惜你才是。”

    “你们一定要很幸福很幸福。期待撒狗粮。”

    一句又一句，无不是祝福。

    白汐汐尴尬又客气的对他们笑了笑，走过去刚要对保安说去保安室交罚款，身子却猛然一怔！

    只见距离这边不远的喷泉旁，男人一身西装革履的站在那里，华贵深沉，气场强盛。

    他那双深邃又犀利的眸子，正直直的望着她，透着无尽的深意和冷然。

    盛时年！

    他怎么会在这里！

    在白汐汐诧异间，盛时年看着她，薄凉的勾起一抹弧度，似讽刺，还很冷。

    白汐汐不寒而栗。

    奇怪，她哪儿又惹他了？

    在场的人看到盛时年，又是一阵躁动：

    “哇！盛时年，好高！好帅！”

    “他是来找白汐汐的吗？还特意站在那里等着，好羡慕！”

    “白小姐，你快过去吧！”

    虽然很想和他拍照，但他周身的气场太强了，还是不要靠近吧。

    白汐汐收回思绪，对保镖说道：

    “大叔，罚款我下次出门，路过保安亭的时候再来交，我先过去。”

    保安连忙笑着说：

    “没事的白小姐，罚款不用交，你快跟盛先生回家去吧。”

    “那哪儿行，该怎样就怎样，我到时候过来交。”白汐汐说着，不给保安拒绝的机会，生怕惹怒盛时年，快速朝他跑去。

    靠的越近，他身上的气息越寒，带着浓浓的压迫，她的心不禁提起来。

    这大中午的，他怎么回来了？还特意在这里等她，一副深沉危险的样子，会是什么事？

    盛时年等她跑近，细碎的眸光从她身上扫过，低笑一声，道：

    “恨不得时时刻刻向全世界宣扬你救过我，得到他们的赞美，让所有人都觉得我该好好对你。

    女人，你的手段还真是无所不用其极。”

    又是这样讽刺的话！

    白汐汐饶是知道没好事，可一靠近就听到他的话语，心底还是忍不住一酸，一疼：

    “我是在花园玩，不小心偶遇他们的。”

    “在花园玩？现在全国上下谁不认识你，不就是想惹人瞩目？”盛时年冷冷道。

    白汐汐小脸儿一僵，抿唇，咬牙，恨不得将手里的手机砸到他脸上。

    这个混蛋！这么可以这么混！这么无耻！简直比曾经的盛子潇还让人厌恶！

    “你找我有事吗？”白汐汐压下生气，不跟一个病人计较。

    盛时年淡淡的目光扫她一眼，道：“我能找你什么事？只是想告诉你，别去医院，也别关心我的病情，我不需要。”

    丢下这冷冷的一句话，他迈步上楼。

    白汐汐诧异的睁大眼睛，医院？病情？他知道她去捐样本做实验的事情了？

    她慌乱的拿出手机，准备拨打教授的电话，这才看到上面有几条教授的短信：

    把样本和研究毁了！

    白汐汐看到这个，气的抿紧唇瓣，快速冲进去。

    电梯门正要关上。

    她猛地跑过去，用手挡住即将合上的电梯门。

    这样危险的动作，盛时年拧起了眉，不待他开口，白汐汐站进去，面对面，目光直直的看着他，说道：

    “盛时年，样本都已经捐出去，研究也进行到一半，你怎么可以毁了？你这个疯子！”

    她声音很清脆，语气完全是骂人。

    那微抬的下巴，更是彰显着她此刻的生气。

    盛时年看着宛若炸毛的白汐汐，冷俊的脸没有任何多余的表情，抬起手，掐住她的下巴，警告道：

    “我刚刚已经告诉你，我不需要你任何虚伪的关心！另外，我之前怎么告诉你的？别连名带姓的叫我名字。

    就这么记不住么？嗯？”

    尾音上扬，透着无尽危险。

    冰凉的指尖，似要将她掐碎。

    白汐汐面对他飘下来的寒气，害怕，忐忑，却又倔强的抿唇：

    “那是我的血液我的身体，我只是捐给医学，不是捐给你。至于你的名字，取来不就是让人叫的吗？有本事你不要名字了。”

    她顶撞的好不畏惧。

    盛时年竟是微怔，没想到她会如此的伶牙俐齿，片刻，薄唇冷然一掀：

    “可以，你尽管去捐给医学，研究出来的药，我就是死，也不会用一粒。”

    丢下这冰冷的话语，他甩开她的下巴。

    ‘叮！’恰好这时，电梯门打开，他迈开修长的腿，大步走出去。

    白汐汐下巴生疼，耳边不断的飘荡着他的话语‘我就是死，也不会用一粒’，难受的心间哽塞。

    她深呼吸一口气，咬牙，追到房间——

