
　　何妈被霍笙重重地推到在地，她爬起来，抬着头看着脸上挂着冷嘲笑意的苏若初，指责道，“大小姐，你在害我！”

　　她很气愤，觉得自己七年来照顾苏若初尽心尽力，苏若初反过来要害自己。

　　“对。”苏若初承认道。

　　“我没有想过救她。”她冷声说道，“何妈你对我这么地好，我怎么会饶过你们母女！”

　　苏若初勾着嘴角冷冷地看着何妈，不是何妈，她怎么会疯？

　　让她替何安琪求情，饶过她们母女，她是傻了还是糟蹋自己？ŴŴŴ.23sk.com

　　“大小姐，你好恶毒！”何妈恨恨地瞪着苏若初，骂道。

　　恶毒？苏若初想自己就是不太恶毒，没有看清照顾自己多年的何妈阴狠的一面，才着了她的道，把自己给整疯七年。

　　苏若初没有理何妈，她扭头看向身边冷沉着脸色的霍笙，“阿笙，你想怎么处置她们，随你。”

　　“要是对何安琪她们于心不忍，想放了她们，我也没有意见。”

　　何安琪知道，苏若初越是表现得无所谓，霍笙越对她们母女恨之入骨。

　　“苏若初，你是想我死，对不对？”何安琪厉声问苏若初。

　　苏若初想，她被她们母女俩弄成这样，有什么理由不让她们死那？

　　她没有回何安琪的话，对何安琪笑了笑。

　　走的时候，苏若初吻了霍笙的面颊，“我有些累了，先回去休息。”

　　说完，苏若初离开昏暗的屋子。

　　苏若初一走，跪在地上的何妈连着爬到霍笙面前，求道，“霍先生，是我的错，都是我的错，你饶了安琪吧。”

　　何妈还是看得出来，霍笙阴沉的脸色告诉她，他很愤怒。

　　她哀求着，因为害怕，眼泪根本没有办法控制，从眼眶里快速地掉出来。

　　对她的哭求，霍笙无动于衷，他的心里只想着苏若初。

　　苏若初会疯全是面前的何妈害的。

　　何妈是有多恶毒，竟然把若初弄成一个疯子。

　　疯子！想到这两个字，霍笙看何妈的眼神更冷，他恨不得将她千刀万剐。

　　怪不得若初说要把她们千刀万剐，别说是苏若初，他都很想很想。

　　“霍先生，我求你了。”何妈哭着再说道，她上前抱住霍笙的小腿，霍笙沉着脸色看着她，没有多想，直接一脚踹过去。

　　“让我放了你？”

　　“行，你把我和若初的七年还回来。”

　　霍笙恨声说道，要是苏若初没有疯，苏华不会把她关在苏家顶楼，他更不会走上黑道这条路。

　　何妈顾不得身上的痛楚，她爬起来说道，“霍先生，那你放过安琪，好吗？”

　　何妈唯一让人觉得可以的，是她记挂着何安琪。

　　她从霍笙冰冷的眼神里看到，他是绝对不会放过自己的。所以她为何安琪求着霍笙。

　　“霍先生，安琪她什么都不知道。”

　　“是我瞒着她，对苏若初下药的。她不知道我做的一切，她更不知道苏若初发疯是我做的。”

　　“你饶过她吧！她是无辜的。”何妈说着，伤心地大哭起来。

　　霍笙冷着脸看向何安琪，何安琪双眼里噙着泪珠望着霍笙。

　　“笙哥，对不起。”

　　“我不知道妈妈她对若初这么狠。”何安琪歉意地说道。

　　到这个时候，她必须把自己和何妈做的事情撇干净，得保住自己。

　　“我和若初是从小一块长大的，如果知道妈妈给她下药，绝对会拦着的。”何安琪嘴上这么说着，心里却是在想，如果她知道苏若初发疯是何妈害的，她一定让何妈盯着苏若初，继续在苏若初的饭菜里下药，要苏若初做一辈子的疯子。

　　她恨苏若初，恨到骨子里头。

　　这些恨苏若初的话，何安琪是不会说出口的。

　　霍笙没有马上说话，他听着何安琪说的。

　　何安琪和苏若初一块长大，何妈更是从小看着苏若初大的。可是她们为了自己，根本不顾念情意，要把苏若初给弄疯。

　　霍笙想着，心里就发痛。都是他，没有好好地保护苏若初。

　　如果在得到龙帮后，他不听信苏家对外的传言，而是去宁城查，一定知道苏若初发疯的事情。

　　那么他会去苏家的顶楼把她给接出来，哪里会再让若初多吃几年的苦。

　　“霍先生，你看在安琪为你吃了那么多苦的份上，把她给放了吧。”何妈还在为何安琪求着霍笙。

　　霍笙越是没有说话，她们两个越是害怕。

　　“安琪为了你，不去学校念书。”

　　“她还为了你，跟着一个老男人，给人家生了孩子。”何妈痛心地说道，她好好的一个女儿因为霍笙毁掉了。

　　这些事情，是何安琪和她说的。

　　何安琪为霍笙每做一件事情，就会打电话告诉霍妈妈和何妈。

　　“霍先生，你本来说好的，会对安琪负责。”何妈继续说道。

　　当初何安琪怀上孩子，要去医院打掉孩子，这件事情被霍妈妈知道。

　　何安琪买通医生，让医生转告霍妈妈，这个孩子，她不能打掉。

　　霍妈妈想到何安琪这些年为霍笙吃的苦，劝说着何安琪把孩子生下来。霍笙感念老帮主的恩情，也希望这个孩子生下来。

　　何安琪不愿意，她对霍妈妈他们说，她带着孩子，以后找不到人家。

　　霍妈妈说，会让阿笙对她负责的。

　　那时候，苏若初没有回来，霍笙没有答应，也没有反对。

　　霍妈妈和何安琪当霍笙同意这件事情。

　　后面，苏若初出现，对何安琪和何妈来说，霍笙出尔反尔，说好娶安琪的，他没有做到。

　　“可是，你为了苏若初，伤害安琪一次又一次。”

　　“霍先生，安琪是太爱你了，才做一些糊涂的事情。你们霍家有了钱，有了权势，不能忘恩负义。”何妈越说越气，“要不是我家安琪，你霍家哪里有钱？”

　　霍笙的一切，对何妈来说，都是何安琪给的。

　　“安琪为了你，生下小铃铛，是你害了她一生。她以后肯定是找不到好人家。”何妈看着霍笙，说道，“我们也不要你负责娶安琪，你饶过她就好。

　　何妈装作很大方的样子，她对霍笙说道。

　　这些话，听着很有道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第451章：求你饶过我免费阅读。https://xs.23sk.com 