    地陆只知道“吃肉念佛”的心，受到了冲击。

    问出了一个天真的人都会问的问题：“五大国不管吗？”

    这种问题稍微有点脑子的人都能想清楚，可惜地陆是个光头，没有脑子。

    “你以为我们的主要客户是谁啊？”

    “如果你以后要是身上有了巨额悬赏，看到我们组织的人找上门来，一定要抓紧时间逃跑，那时候的你在我们眼里已经不是人了，只是行走的“银票”。”

    这句话彻底让地陆死心了，果然忍界太乱了，还是回火之寺吧。

    “你有悬赏手册吗？可否借小僧一观？”

    只要不是借钱，清风还是很大气的，从忍具包拿出那本崭新的悬赏手册，扔给了地陆。

    小光头也没有废话，坐在篝火旁边，拿起了这本小册子。

    接触到这种事情，地陆的心有些小鹿乱撞，完全保持不了平静，就像是在偷偷做坏事一样，颤颤巍巍的开始翻阅。

    从未接触到的领域，但是让他更加惊讶，虽然这是他第一次出火之寺，但是忍界的几个著名角色他还是听说过的。

    从五大国的“影”到五大国的各位大名，基本全部在上面，而且赏金都是天文数字。

    最让他不能接受的是他的师父“中觉”竟然同样在悬赏榜上，而且赏金有了五百万两，只是一个慈祥的老和尚，真的想象不到竟然会有人悬赏他师父。

    他的几个师叔同样在上面，最高的是火之寺的叛徒“中明”，赏金足足翻了一倍，肯定有不少人加钱，其他几个师叔的赏金都一样。

    “你准备去火之寺出手吗？”

    地陆还是真的太看得起清风了，现在的清风估计连大门都进不去？或者用了“凡哥的牙签”强行进入之后直接被一群光头暴打。

    “暂时没那个想法，也没有那个实力去火之寺。”

    说到实力，地陆合上了悬赏手册，看向刚才清风的战斗痕迹，火遁直接毁尸灭迹……

    不对……

    “你不是武士吗？怎么会用火遁忍术？”

    说这个小光头憨憨吧，属实没说错，使用火遁的时候根本没有任何表情，但是过了这么久突然又想起来清风是个“武士”，才注意到如此不和常理的地方。

    “我是一个忍者哦，武士什么的只是有这个天赋，就简单的修炼了一下。”

    说的完全没错，系统抽出来的剑术，根本不可能通过练习增加“熟练度”，继续变强，全靠抽奖。

    简单修炼了一下就到了这种地步，如果认真修炼那铁之国的三船算什么东西？

    今晚莫名其妙偶遇到的这个人，真的给了地陆之前接触不到的、世界的另一面。

    把手中的手册还给了清风，今日的相遇就到此为止了，他还有师命在身，还要继续赶路。

    “哪里来的赏金猎人，为了钱不要命了是吗？不知道这里是我的地盘吗？刚收的几个手下就被你们杀了，今天我要让你们用性命来偿还。”

    人未至，声先到。

    清风瞬间就兴奋起来了，这难道是个大鱼？

    真的要好好感谢一下泰三啊，没准就要买一送二了，而且送的更值钱。

    定睛看去，一个同样是光头的大汉，落在清风的不远处，想起来悬赏榜上的记载：

    “中明。火之寺僧人，不满清规戒律，借着“送子观音”之名，行不轨之事，事情败露之后，叛逃出火之寺。”

    “在外变本加利，甚至明里暗里的控制了一座千人口的小镇。”

    没想到在这里遇见了，不过这个地陆是什么态度？清风的视线在两人之间来回跳动。

    中明抹黑上野良山，威逼利诱终于不战而屈人之兵新收了六个实力不弱的手下，正开怀畅饮之时，竟然看到山下出现了篝火，这当然是他们不能忍了，野良格带着先下来收拾一下这俩不知天高地厚的外来人，再回去继续畅谈。

    结果是一去不回，中明左等右等的不见回来，以为他们几个连夜跑路了，不料下山远远的看到了战斗痕迹，几个新手的手下，肯定是无一例外的死在了这里。

    这两人还在有说有笑，根本没有走的意思，这让中明如何能忍？怒气冲冲的赶了过来。

    漩涡面具男他根本没当回事，所有的注意力都在那个小和尚身上。

    “中明师叔”。

    地陆双手合十认真的行了一个晚辈礼。“这是我最后一次称呼您为师叔了。”

    “接下来请师叔赴死。”

    地陆也完全没想到突然出现的这个人就是他下山的任务，“除掉中明的任务，把尸首带回火之寺”，已经奔波了好几天没有一点信息，今晚直接猝不及防的遇到。

    那这一切都是上天的安排。

    “我早就知道火之寺会派人来抓我，没想到是竟然是你这个小师侄，竟然还如此的大言不惭。”

    “火之寺是没人了吗？我的那几个好师兄呢？“中正？中通？中觉”他们不会都死绝了吧？竟然派一个小鬼过来抓我，就这么看不起我吗？”

    中明的语气有些恼羞成怒，在在他看来这就是赤裸裸的羞辱。

    地陆已经准备好结印，今天就是完成师命之时。

    “几个师叔和师父都好好的，就是因为你败坏火之寺的声誉，导致他们有些抑郁成疾，只要把你的尸体带回去，一切都会好的。”

    中明的两只眼睛射出两道冷芒。

    “他们都死了才好，再把你宰了，我局可以光明正大的入主火之寺了，等杀了你之后，我会把你的小脑袋送到火之寺门前，非要气死他们不可。”

    “乖乖的在火之寺吃斋念佛不好吗？还敢过来找我的麻烦，即使你是火之寺最著名的天才，但是今天就要你知道师叔为什么是师叔。”

    清风看着两个光头和尚打嘴炮，完全插不上话，看着地陆呆呆的，口气还挺大，不适用忍术清风都没把握拿下这个肥头大耳的和尚。

    小和尚把目光转向清风的所在：“这是我们火之寺的恩怨，也请施主不要插手。”

    “绝对不插手”，心中还有前面的俩字“下次”没有说出来。

    “找死，和我对战竟然还敢分心！”

    中明肥胖的身体竟然丝毫不影响他的速度，真的是动若脱兔，手中的苦无狠狠的扎向地陆。

    看到如此灵活的胖子，清风真的怀疑他是不是和大蛇丸认识？确定这不是软体术吗？

