    几乎是这四目相对的一瞬间，女子眼中寒芒一闪，纤手一挥，从她那飘袂袖口，顿时激射出一道红菱，此刻这轻柔的红菱，宛如一道冲天而起的锋芒！
    “嗖……！”
    红菱竟是瞬间冲入水面，旋即激射而下，眨眼间穿过数丈深的潭水，携着一股犀利无比的劲气，直刺向潭底那一对眼眸！
    “嘶……！”
    潭水底部，因为那香艳的场面，忍不住气息外露，吐出了一个水泡的项云，当即便已经知道了不妙。
    眼看着红菱透过潭水灌射而来，当即龟息功一收，体表罡气弥散，瞬间震开了身周的砂砾。
    旋即项云大手一探，直接抓住了激射而来的红菱！
    “嘭……！”
    红菱与项云手掌接触的瞬间，水底如同闷雷炸响，潭水骤然四面翻涌，项云身下的砂砾，全都被冲击的翻腾起来，令澄清的潭水立时变得浑浊起来。
    潭水之上的沈凌玉见状，面无表情的一抖手，红菱顿时收缩，被重新拉回，而随着红菱飞起，一道身影也是破水而出，与沈凌玉相对而立！
    四目相对，气氛一时间变得有些尴尬。
    “咳咳……这位姑娘，你好呀……”项云略有些心虚的开口。
    “是你……！”
    沈凌玉一看到浑身湿透，面色略显尴尬的项云，不由面露惊诧之色。
    没想到藏匿在这湖底之中的偷窥之人，竟然就是这位风云国的世子殿下。
    “诶……姑娘认识在下？”
    此刻项云做出一副谦谦有礼的表情，好似混不知情的询问道。
    “呵呵……”沈凌玉淡淡一笑道。
    “世子殿下在风云宴上的风姿，妾身记忆犹新，怎么会认不得世子殿下，倒是殿下您身份尊崇，恐怕没有注意到妾身才是。”
    “哦……原来如此。”项云了然点头，旋即微笑道。
    “看来本世子与姑娘还真是有缘，只是可惜，在下今日恰巧，还有要紧的事情去办，不然定要和姑娘你多聊几句。”
    “姑娘这时候也不早了，本世子就先走了，你继续洗……咳咳……歇息吧。”
    说完项云一拱手，就准备转身开溜。
    “咯咯……”谁知这时，沈凌玉却是发出了咯咯的娇笑之声。
    “世子殿下还真是位大忙人呢，竟是连一点怜香惜玉的意思都没有吗，人家一个大活人站在这里，你连人家名字都没有问，竟然说走就走。”
    “呃……”
    一听到这娇媚动人的嗓音，项云忍不住身躯一僵，心中顿知不妙。
    有了那六人的前车之鉴，项云自然知道，这女人一旦骚mei起来，估计就是她要下黑手的时候了。
    想到这里，项云不由回头冲着沈凌玉干笑两声道：“哎呀……当真是在下失礼了，还未请教姑娘芳名呢。”
    “咯咯……人家姓‘沈’名‘凌玉’，世子殿下若是喜欢，也可以叫人家玉儿。”
    沈凌玉一边说着，还冲着项云暗送秋波，那水蛇一般柔软的腰肢，随之不安分扭动着，当真是风情万种，骚mei入骨。
    “呃……玉……玉儿，哦不，沈姑娘，那啥，你若没事，我便先走了。”
    项云感觉自己有点受不了这女人的诱惑，还是赶紧跑路来的明智。
    闻言，沈凌玉笑容越发魅惑，她用柔媚的声音说道。
    “既然殿下急着要走，玉儿也不拦你，不过临走之前，玉儿还是送殿下你，一件礼物作为纪念吧。”
    “礼物，什么礼物？”
    项云下意识的问了一句，可是这话一出口，他就后悔了！
    因为那沈凌玉原本魅惑的面容，下一刻，已经是冷如寒冰。
    只见她双手一抖，虚空中两道虚幻的，几乎不可见的细长虚影，瞬间划破长空，来到项云身前，直刺他的双眼！
    “嗯……！”
    项云心头一惊，双手也是电闪而出，在距离自己双眼不过寸许之遥，两手屈指，猛的一弹！
    “蓬蓬……！”
    两声沉闷的炸裂声响起，项云身前的虚空中，爆发出两团银白色的冰寒气雾，项云也是忍不住，向后退出一步。
    那飞射而来的两道虚影，竟然是两根冰霜凝聚的，尖利冰针！
    “沈姑娘，你这下手，未免也太重了一些吧。”
    项云挡住了两根冰针，不由面色微微一沉的说道。
    这女人出手阴狠无比，竟然要刺瞎自己双眼，若非项云的实力非同一般，恐怕还真要着了他的道。
    而沈凌玉看到自己的冰针，竟然被项云轻易化解，也不禁是面上闪过一抹惊容，再次上上下下，打量了项云一番。
    旋即，沈凌玉道：“世子殿下藏匿在潭水下方，窥伺了妾身这么久，妾身不过是投桃报李，送你一件小小的礼物，这也算不得重吧？”
    果然，这女人是因为项云在潭水下，窥伺到她的绝妙风光，才因此动怒出手。
    项云闻言，心中暗叫无奈倒霉的同时，脸上却是露出一抹不屑之色道。
    “沈姑娘这话，说的好生没有道理！”
    “哦……殿下难道觉得，这有什么问题吗？”沈凌玉露出讶然之色。
    “当然有问题，先前那白虎国六人，一路上赶着，要对姑娘你欲行不轨，这本是自寻死路，即便姑娘出手杀了他们，也是无可厚非的。”
    项云说到这里，不由面色古怪的看了沈凌玉一眼后，说道。
    “可是我就不同了，我老早就在潭水里待着，没招谁没惹谁，是沈姑娘你，上赶着跑到潭水上，一会掀裙子，一会儿又要脱衣服的，你说这……我也阻止不了呀，实在不想看也不行呀……”
    “这事儿，你能全怪我吗？”项云是一脸无可奈何的委屈表情。
    然而他这一席话出口，沈凌玉的表情却是顿时变了。
    他先是面颊泛起一阵绯红之色，旋即便变成了羞恼之色，她双目一寒，死死的盯着项云道！
    “你……你都看到了些什么！”
    项云这厮倒也知道，这时候不能再刺激这个女人了，连忙将脑海中无限回放的，美妙画面打住，一本正经的开口道。
    “我……我什么也没看到，只看到了这潭水吧，它很长，很白……啊呸……不对是很大，很圆，哎呀……这也不对……”
    项云这时候都恨不得，自己抽自己一个大耳刮子，谁叫自己语文功底不过关，关键时刻，连几个合适的形容词都找不到。
    正当他挖空心思，在想怎么描述的更贴切时，一股寒意已经向他笼罩而来！
    “不管你看到了什么，你今日都休想活命……！”
    一道冰冷的声音，骤然在项云耳边响起，旋即一道香风扑面，只见眼前一阵粉红雾瘴，迅速向他包裹而来。
    项云眼中异光闪过，顿时看透粉红雾瘴。
    自己两根纤纤玉指，合并成剑，朝着自己眉心处，直刺而来，速度之快，瞬间已经到了眼前！
    项云当即脚下生风，神行百变步伐踏出，身形倾斜着移出，瞬间躲过了对方的正面一击。
    岂料，沈凌玉同样拥有玄妙身法，竟是宛如一道青烟，如影随形，再度飘飞而来，一指同样点向项云的眉心。
    别看她这一指看似轻柔，实则却是能够，洞穿精铁磐石不在话下，之前那被她一指点透了心脏白虎国大汉，就是最好的例子！
    项云并不想与此女交手，只想着立刻脱身，不再与其纠缠，便再度辗转腾挪，在潭面游走，想要寻找空隙脱身。
    却是不想，这女人竟是难缠得很，速度丝毫不逊色项云，项云一连变化了二十七个方位，而她竟是没有落后一步。
    反而是攻势凌厉，锁定了项云全身死穴，伺机攻来！
    感受到无法甩掉这女人，项云索性也就不再躲闪，身形翻转，正面面对沈凌玉。
    眼见她一指，转而点向自己的咽喉，项云竟也是一记剑指点出，与之对碰在了在了一起！
    “嘭……！”
    两人的直接碰触在一起， 竟是发出了石破天惊般的巨响，二人之间的潭水也是顿时炸开，渐起数丈高的水花。
    两人一触之下，同时身形倒退！
    项云仅仅是退出了一步，而沈凌玉却是整个身躯，飘出数丈之外，一脸惊疑的望向项云！
    沈凌玉显然没有料到，这位世子殿下竟然有如此强横的实力，而项云心中也是颇为惊骇。
    他已经感受到了沈凌玉的修为，此女应该是玄云境初期的修为，但是比起自己以前遇到的那些玄云境强者，此女的云力凝实程度，可谓远超他们。
    这一指点出的威力，也是大大出乎了项云的预料。
    要知道，凭借着天龙真气的淬炼，以及修炼了龙象般若功后，项云的力量可谓是恐怖无比。
    对方与自己正面硬撼一击，竟然只是退出了丈许，这已经是十分可怕的实力。
    看来这大朝会上的年轻高手，都不能仅仅以修为境界判断实力。
    “沈姑娘，到此为止吧，这大路朝天，咱们各走一边如何？”项云劝说道。
    “哼……想走，你以为今日能够活着离开吗！”
    沈凌玉显然恨极了项云，同时对自己的实力也是自信无比，即便此刻，也是抱着必杀项云之心！
    项云见状，也不由是心中微微生出了一丝恼意，这个女人还真是纠缠不清！
    当下，项云眼中精芒涌动，寒声道：
    “既然沈姑娘如此有自信，要取走本世子的小命，那本世子倒要看看，你有没有留得住我的实力！”
