    　　第五百一十五章寻找天命真石

    　　“的确，不出十年，虎子必能踏入圣尊境界。”另一个长辈也为之欣慰地说道。

    　　四道天蕴以上的天命真石会自择认主，而天命真石认主没什么特别硬性的条件，也没有什么特别标准的规则，一般来说，天赋越好的修士就能得到越多天命真石的认同，不过，这只是一般情况下，也不完全是绝对。

    　　天命真石有灵性，特别是四道天蕴以上的天命真石，更知道怎么择主，知道怎么样的主人能让自己大放异彩。

    　　见门下弟子在三颗天命真石之间犹豫不知道选择哪一颗好的时候，身为师父的修士就说道：“虎子呀，选那颗有飞泉天蕴的天命真石，虽然这颗天命真石是五道天蕴，不如那颗六道天蕴，但是，这颗天命真石的天蕴特别适合你的命功，特别是其中那道飞泉天蕴与你的命功结合，绝对是天衣无缝。”

    　　只要是有见识的修士，特别是身为师父的人，并不会一味让自己徒弟选择天蕴更多的天命真石，而是选择最适合的天命真石。

    　　对于修士来说，只有最适合自己的天命真石才会发挥自己实力的最大威力。

    　　听到自己师父的指点，这个年轻修士选择那颗拥有飞泉天蕴的天命真石，见这位修士选到了自己的天命真石之后，其他两颗天命真石虽然对他已经认同，但是它们都不再跳动，回到原位。

    　　对于修士来说，本命真器是唯一的，所以，修士在选择天命真石的时候，天命真石也是唯一的。当选择天命真石的时候，就算能得到好几颗天命真石的同时认主，但是只能从其中选择一个。

    　　当选择其中一个之后，其他的真命天石就不会再认这人为主，这人也不可能再带走其他的天命真石。

    　　同时，当已经拥有本命真器之后，若是新选择一颗天命真石，那么，在一段时间之内，若是没有选择放弃自己的本命真器，那么，被选上的天命真石会飞天遁走，不会再继续留在身边。

    　　当然，这样的情况只限于大形级与诸神级的天命真石，像四道天蕴之下生灵级的天命真石不会有这样情况，这样等级的天命真石想带多少都行。

    　　所以，诸多大教疆国宝库中所存留的天命真石都是生灵级的天命真石，修士想得到更好的天命真石，必须自己到外面去找！

    　　神龙山上可以说是十分热闹，很多人都来撞运气，那怕已拥有本命真器的修士都想来撞撞运气，如果得到更好更适合的天命真石，谁都想换掉自己的天命真器。

    　　李七夜与蓝韵竹逗留在山脚下，特别显得有些格格不入。大家赶来之后，都是直奔半山腰之上，然而，蓝韵竹与李七夜却逗留在山脚下，在众多的天命真石中挑选，这让不少修士为之侧目。

    　　大家都知道，山脚下的天命真石不值得花时间，这全部都是四道天蕴以下的天命真石，大家都不愿意在山脚下多停留，更何况这里的天命真石都有噬金虫看守，更不值得为了这样的天命真石丢失性命。

    　　“嘿，姓李的不会是怕丢人现眼吧，不敢上半山腰，怕自己的天赋不行，没有得到一颗的天命真石的认同，怕被人嘲笑，所以索性停留在山脚下。”有鬼族的年轻修士一直仇视李七夜，所以此时见李七夜待在山脚下，不免出言讽刺地说道。

    　　“哟，这么说来你是个天才了？”在场立即有人族强者反击，说道：“你这个天才有什么了不起的战绩呀，说给大家听听。虽然说身为我们人族骄傲的李公子天赋不怎么样逆天，但是，屠鬼族天才那跟屠猪狗一样，百万鬼族也被他只手屠光。”

    　　“你——”这个鬼族的修士顿时大怒，怒视人族强者。

    　　而这个人族强者出身于大教，也不怕他，冷目相对，冷笑地说道：“怎么，不服气呀，不服气就跟李公子比一比。正如你所说，我们人族李公子的天赋不怎么样，也可以想像一下，你这位鬼族天才一定是能三五招能打败我们人族李公子了。请这位天才仁兄挑战挑战我们人族公子。”

    　　这个鬼族修士被气得脸色通红，但是最后他还是缩了回去。虽然他仇视李七夜，在他眼中人族就是蚁蝼，他怎么看李七夜都不顺眼，但是，说让他挑战李七夜，他还真没有这样的胆量，李七夜连圣尊都敢屠，更不要说是他。

    　　虽然其他人不像这个鬼族修士这样嘲笑李七夜，不过很多人都奇怪李七夜为什么要逗留在山脚下这么久呢？

    　　“他们要干什么？”有见识的修士，哪怕是鬼族修士，都不敢看轻李七夜，更何况与李七夜同行的还有蓝韵竹这样的天才，像李七夜、蓝韵竹绝对不是蠢才。

    　　“或者，正如世代所说那句话那样，只有最适合的天命真石，没有最强大的天命真石，对于有些人来说，天命真石有几道天蕴不重要，重要的是适合自己。遥想在古冥时代，步战仙帝的步战戈也是以一道天蕴的天命真石所炼化而成。但是，试想一下，当年步战仙帝一步一战，笑傲九天，他手中那把步战戈杀得万界失色，在他这支步战戈之前，多少仙帝真器、多少无敌之兵，都一样黯然失色。”

    　　“说的也有道理，或者这对于那些妖孽来说是这样。”对于这种理论，也不是所有修士是认同，有老修士摸了摸下巴说道：“我自己个人来说，当然是天蕴越多，那就越好，我是渴望得到一颗九道天蕴的天命真石，试想一下，诸神天蕴是何等的威力，简直就像诸神驾临一样。”

    　　“这不一定，就算得到九道天蕴的天命真石，就算这块天命真石中有一道是诸神天蕴了。但是，你觉得你有那个实力驾驭诸神天蕴吗？你没修练帝术，只怕无法催动诸神天蕴这样的神通，所以，换一句话说，在你手中，诸神天蕴也跟废物一样。”也有一位大人物不认同这样的观点。

    　　“那不一定，没有尝试又怎么知道我不能驾驭诸神天蕴呢？”这个老修士不服气地说道。

    　　一时之间，这两个老修士在这个理论上吵了起来。

    　　事实上，关于天命真石这个理论一直都争吵不停，有人赞同只有最适合的天命真石，没有最强大的天命真石，但是有人却反对这样的观点。

    　　而李七夜跟蓝韵竹在山脚下寻找很久，李七夜却没有找到适合蓝韵竹的天命真石，不过，李七夜倒挑到几块天命真石。

    　　“这块也不错。”这个时候，李七夜看中一块看起来像碧玉一样的天命真石，俯身拾了起来。

    　　“嗡”的一声，李七夜捡起天命真石的时候，顿时有一只噬金虫从地下钻出来，向李七夜飞去，噬金虫速度快，李七夜的速度更快，噬金虫还没有靠近李七夜，瞬间被李七夜两只手指夹住，听到“喀嚓”一声，一下子将这只噬金虫捏死。

    　　“你修练的是什么体？”见李七夜轻松捏死噬金虫，蓝韵竹瞅了李七夜一眼，说道。别人或者知道，但是蓝韵竹却知道李七夜绝对修练了仙体术！但是，李七夜的仙体给她一种很奇怪的感觉，她有些分辨不出李七夜修练的是什么仙体。

    　　当然，蓝韵竹做梦都没有想到李七夜修练了两门仙体术，这种绝对不可能的事情，蓝韵竹想不到。

    　　“这个嘛，以后妳就知道了。”李七夜笑吟吟地说道。说着，他将选择到的天命真石收了起来。

    　　“你觉得这几块天命真石真的能天蕴合道？”蓝韵竹见李七夜挑了几颗很特别的天命真石，她知道李七夜要干什么。

    　　“不一定是我。”李七夜摇了摇头，说道：“我不一定适合天蕴合道，但是，如果找对了人，那有很大的机会，说不定我能创造奇迹。”

    　　蓝韵竹没有再说什么。天蕴合道，这在世人眼中只不过是纸上谈兵的事情，甚至很多修士连天蕴合道都没有听说过。

    　　李七夜与蓝韵竹差不多看遍了山脚下的天命真石，都没有寻找到一块适合蓝韵竹的天命真石。

    　　“算了，上山看一看。”李七夜抬头看着神龙山，眯着眼睛，说道：“妳以『命河天回』筑道基，据我所知，山上有一块天命真石很适合妳这样的情况，单修天命秘术，我想，那块天命真石绝对适合，就不知道那块石头还在不在。”

    　　“什么，你知道山上有一块适合我的天命真石竟然不告诉我？害得我在这里傻傻地陪你寻找天命真石！”一听李七夜这样的话，蓝韵竹顿时凶巴巴的瞪着李七夜。

    　　“哟，丫头，注意风度，妳是千鲤河的仙子，大家都知道妳是超凡脱俗的大美人、大淑女，妳这像母夜丫的模样，不怕有损妳的名声吗？”李七夜看着她凶巴巴的模样，调侃地笑着说道。

    　　“你——”蓝韵竹被他气得吐血，牙痒痒地说道：“你这个死人头，总有一天我会好好收拾你。”

    　　对于蓝韵竹的威胁，李七夜一点都不放在心上，悠然说道：“丫头，我是为妳好，给妳留点面子。若是在这里能找到适合的天命真石，那最好不过。万一我先告诉妳，妳上去的话，没能得到那块石头认主，不是很丢面子的事？大家都知道妳是天才，是仙子，连一块石头都搞不定，不是有损妳的颜脸？”

    　　^_^昨天月票很给力，今天应该能六更，让我们一同来努力，争取六更，奔向七更！！！！！！！R1152

    　　S

