    

    “镇海王，好久不见！”

    幽老没有看擎天王和清风武圣的嘴仗，而是看着擎天王左边的紫袍人道，他的双眼中很是凝重。

    “也没有多久，一百来年吧！”

    一直低着头的紫袍中年人镇海王这才抬起头，看了眼幽老，声音很是平缓的道。

    陆子愚在后边听到后，内心吐槽，他两世加起来才活不到一百来年，竟然还不久。

    “我真的没有想到，你竟然会过来！”

    幽老的语气有些复杂，眼神中也很是无奈。

    镇海王看了看幽老，语气也没有刚才的平静了，悠悠道：“你快死了！”

    “是，快死了！”

    幽老点点头，接着道：“可是就要死了，你们也不能让人安生！”

    “抱歉！”

    镇海王只吐出两个字来。

    “就一定要这样吗，虽然东海和南海这些年来不合，但是大家都是人族，没有必要闹成这个样子，而且，圣盟不插手人族内部的事情，这是当初圣盟成立时立的规矩，难道你们都不遵守了吗？”

    幽老说着，声音是越来越大，最后就像是一头发怒的狮子，就差爆哮了。

    “我做不了主！”

    镇海王依旧是那个样子，声音很平稳的说道。

    陆子愚听到两人的对话，看了看老祖宗，幽老竟然快要死了，他怎么感觉不出来，没有看到他有受伤，更是没有向以前天涯武圣那样的暮气。

    “幽老活了快三千年了！”

    陆傲看懂了陆子愚的眼神，传音道。

    陆子愚一惊，也才想起。这个世界，武圣是有寿元限制的，就是圆满武圣，那也只能活个三千年，别的境界的武圣看修为和身体的情况，可能两千几百年就寿元到了，但是圆满武圣，只要不突破，那三千岁的时候，肯定会死的，和老死有点区别，他们的身体不会有什么，但是神会死去。

    “搞人族内斗，你们就不怕以后死去无颜面见先祖吗？”

    幽老在对面二十多位武圣的脸上一一扫过，厉声喝道。

    这话一出，对面的武圣，很多的避开了幽老的眼睛，有些更是低下了脑袋。

    “幽老头，你别在这里蛊惑人心，只要我们统一人族，反攻回大陆，我们以后就是人族的功臣！”

    那边的擎天王看到情况不对，一声爆喝对着幽老喊道。

    “那怎么不见你攻上大陆，而是攻向了自己人族？”

    清风武圣讥讽道。

    “哼，人族这么多年来，都是一盘散沙，只有真的统一起来，才有可能反攻妖族！”

    擎天王一声冷哼，大声道：“上古，有人皇威压一世，统一人族，那个时候人族才能和妖族抗衡，现在我家夏皇，更胜当年人皇，肯定能带我们人族反攻回大陆！”

    “你堂堂一尊武圣，竟然甘愿屈服于别人之下，可耻！”

    清风武圣刚喝下去的一口酒直接吐了出来，鄙视的看着擎天王道。

    “哼，人族就是有你这种人太多，根本就团结不起来，今天我斩了你，对人族更有利！”

    擎天王冷眼看着清风武圣，手中出现了一柄巨大的长刀，上面散发着炙热的光芒。

    “谁斩谁还不一定呢，有本事就来！”

    清风武圣也是不示弱，腰间的长剑直接出鞘，人一闪已经在几里之外了。

    “谁怕谁！”

    擎天王提着巨刀转身追了上去，不过他的速度明显慢清风武圣很多，两次闪身才出现在清风武圣的位置。

    两人刚一接近，开交战在一起。道道的劲气四处逸散，大海翻涌起滔天巨浪，爆鸣声不绝于耳，别人更本就看不清楚他们的情况。

    陆子愚双眼使劲的看着两人的情况，可是两人越打越远，刚开始还稍微能看懂几分，但是随着他们远去，攻击的速度也越来越快，他根本就看不清楚了。

    虽然两人交手造成的海浪到处翻涌，但是到了这边，海面一直是平静如常，没有丝毫的波动。

    “走吧！”

    看着清风武圣两人去了远处交手，镇海王看了眼幽老说了声，转身就向另一个方向而且。

    幽老也没有什么废话，起身跟了上去，过了不大的一会，在他们离去的方向，传来了惊天动地的声响，空中的元气更是剧烈的翻滚起来。

    那边一直没有什么动静的摘星武圣，这个时候看了对面的一个老者一眼，然后也是抱着剑向另一个方向而去，什么话都没有说。

    “怎么就给我剩下了这么冷酷的家伙，，命苦！”

    东海阵营中，刚才站在镇海王身边的白衣老头，摇摇头苦笑了下，说了句，最后还是向着摘星武圣离去的方向而去。

    武圣，每前进一步，都是巨大的提升，尤其是武圣圆满，动起手来的威能更加的强大，要是他们在这里动手，那剩下的人就别想动手了，像武圣初期的人，可能在那种余波中只能勉强保存自己，怎么可能还能战斗呢。而且，他们都是高傲的，不想被别人打扰到，更不会一多胜少的。

    “这是要自己找对手？”

    陆子愚还是第一次碰到这种情况，感觉有点懵，和他想的差距非常的大，不是应该见了面，一拥而上，见人就杀，碰着谁就打谁吗？

    陆傲也是眨了眨眼睛，他也是懵，这种情况他也是没有见过，但是上次和妖族交手的时候可不是这个样子的，那可是碰着妖就杀的，管他是谁呢。

    “你们祖孙两先看看吧，这可不是街道打架！”

    或许是看出了两人的疑惑，旁边的澧水武圣低声道。

    “前辈，感觉好像是在比武，怎么不设个擂台什么的，搞这么大的阵仗就这个样子？”

    陆子愚很是无语的道。

    “先别急，才刚开始，大家还是文明点，一会可是要小心了！”

    澧水武圣好像很是有经验，笑着说道。

    “好了，现在到我们了，本座耀阳侯，你们谁做主？”

    就在这个时候，对面人群中出来一个中年人开口道。

    “什么规矩？”

    就在陆子愚不知道是什么意思的时候，天穹武圣站了出来，很简单的说道。

    “你说呢，是一拥而上还是一对一？”

    耀阳侯有些挑衅的说道，虽然看起来南海这边的人多，但是对方武圣后期的人却是比南海的人多，两方还真的不一定谁比谁厉害呢。        

