    白冰冰发来的消息。

    内容简洁明了，言简意赅，帮忙！

    得！

    这人情欠的快，还的也快。

    洛枫苦笑着回问了一句，“在哪？”

    白冰冰，“云雾山3562.9832！”

    嗯？

    又是云雾山。

    怎么这段时间所有玩家都对云雾山很感兴趣的样子。

    周舒怡的任务是云雾山，白冰冰的任务也是云雾山，我的目的地也是云雾山，这云雾山莫非存在着什么蹊跷在里面？

    起身前往的云雾山。

    他现在可是大名人，为了防止围堵，他改变了一番容貌，顺利的来到了云雾山白冰冰所给的坐标位置。

    白冰冰给的坐标位于云雾山与五毒峰中间峡谷入口处。

    这里雾气不是很浓郁，附近也有不少玩家在练级，估计因为这次拍卖的白猴套装卖出如此价格，很多玩家都心动了，都想着爆一套白猴套装。

    变回秋蝉的模样，他见到了白冰冰。

    “走，进去再说。”

    他一把拉住白冰冰步入了峡谷浓雾之中。

    在真实之眼的帮助下，周边的浓雾犹如不存在一般，根本影响不了他的视线。

    “噗~”

    朝着身旁的白冰冰看了一眼，他鼻子一热，鼻血差点又喷涌而出。

    白冰冰能见度很低，不过身旁的洛枫他还是能看清楚的。

    见到洛枫捂鼻子那副举止怪异的模样，她疑惑的问，“你在干嘛？”

    洛枫哈哈一笑道，“没事，对了，你接的是什么任务？”

    白冰冰面无表情道，“去这处峡谷内摘取一株药草。”

    “就这么简单？”

    “简单？先不说浓雾中看不清楚，就算看清楚了，这片峡谷都是40级的怪物，对付起来难度也很大，更何况我要采摘的药草旁边还有领主BOSS守着，以我个人的力量根本对付不了。”

    “得嘞，告诉我药草所在位置，你在这等着，我去摘。”

    “不行，因为是我的任务，我具备采摘的条件，没采摘条件的话，必须要拥有高级采集术才行。”

    “这样啊，你在这等着，我去去就回。”

    “你这人怎么不明白呢，需要高级采集术！”

    “放心，位置发我，保证完成任务。”

    洛枫说完，一溜烟的消失在了浓雾中。

    难道他真的拥有高级采集术？

    不可能吧。

    他等级这么高，大部分时间练级才能达到，哪有时间提升副职业？

    而且为什么我会从这家伙身上感觉到一丝熟悉感，在秋蝉商行交易的时候，我竟然下意识的同意了与他配合？

    白冰冰望着洛枫消失的背影，她心中非常疑惑的想道。

    ……

    云雾山与五毒峰交汇的峡谷。

    这里的雾气比云雾山顶的还要浓，能见度降低到了几十公分的距离。

    除此之外，这里有三种怪物，均附带剧毒属性。

    40级的双尾蝎，40级的青竹蛇，40级的人面蜘蛛。

    都是令人看到头皮发麻的毒物。

    不过这些都威胁不到洛枫，他开启真实之眼，隐身进入，根本无需战斗。

    峡谷地面潮湿不堪。

    土壤都变得非常松软。

    走在上面那脚感令洛枫直起鸡皮疙瘩。

    不仅如此。

    走在这种地面上，移动速度被动降低了不少。

    峡谷内充满了怪物，它们有的趴在峡谷地面上，有的趴在两旁的岩壁上，也有的缠绕在树木上。

    洛枫行走的时候都很困难，生怕一不小心触碰到其中一只怪物退出隐身状态。

    这也导致他的移动速度变得更慢了。

    历经半个多小时的时间，他才来到了刚才白冰冰发来的药草所在的坐标位置。

    “在上面。”

    他抬头望去，在他头顶上方有一处平台，平台上面有处洞穴。

    “御剑术！”

    踏剑飞起，落在平台上，他朝着洞穴里面望去。

    洞穴里面黑漆漆一片，犹如一头巨兽的嘴巴想要将他吞噬一般。

    借助真实之眼，他朝着里面走去。

    令他感到震惊的是，他走了半个多小时还没有到底，沿途也没有遇到过怪物。

    又走了一刻钟的时间，他才来到了洞穴深处。

    “这是……”

    站在出口处，他望着眼前一幕惊呆了。

    面前是一个巨大的天然洞穴，洞穴上挂着很多钟乳石，里面飞着不少七彩的小飞虫，照射的这里七彩斑斓的，非常绚丽。

    “呼呼~”

    不远处，一只巨大的七色双尾蝎趴在一处潮湿的石头上休息着。

    这只双尾蝎足以跟小黑的体积媲美了，比外面的双尾蝎大了五倍不止。

    【七色双尾蝎】：50级灵兽

    血量：650000

    攻击力：11000-14000

    防御力：50000

    技能：毒刺、剧毒喷雾，毒液沼泽，飞尾毒击，分身之术……

    弱点：下颚，腹部，强光

    “不是说是领主怪么？而且这属性属实有点高，好在只是采药，不然打起来有些费劲了。”

    洛枫看到七色双尾蝎的属性吞咽了一下口水，无语道。

    目光在七色双尾蝎附近寻找。

    很快，他在七色双尾蝎的身后发现了几株散发着淡淡七色光晕叶片有些卷曲的药草。

    【幻彩毒草】：灵级药草，可用于入药，高级采集术概率采摘。

    “嗖~”

    洛枫催动御剑术，很快便来到了幻彩毒草上方。

    他没有直接使用采集术技能，因为使用任何技能，都需要显形施展，所以他必须要保证七色双尾蝎发现不了才行。

    瞅着七色双尾蝎看了一会，确定对方熟睡，他缓缓降落在幻彩毒草旁边，找了个视野盲区，开始进行采摘。

    【叮~系统提示】：采摘失败，熟练度+10

    【叮~系统提示】：采摘失败，熟练度+10

    【叮~系统提示】：采摘失败，熟练度+10

    ……

    “我￥#￥%……”

    洛枫心里开始骂街了。

    【叮~系统提示】：采摘成功，恭喜您采集到灵级‘幻彩毒草’，熟练度+1000

    【叮~系统提示】：采摘成功，恭喜您采集到灵级‘幻彩毒草’，熟练度+1000

    连续失败十几次，没想到突然连续成功两次，顺利得到两株。

    见到还有三株，洛枫也不放弃，继续采摘。

    灵级药草可是不常见，弄到手下次拿出来拍卖也能卖上不少钱。

    【叮~系统提示】：采摘成功，恭喜您采集到灵级‘幻彩毒草’，熟练度+1000

    【叮~系统提示】：您已经陷入中毒状态，每秒减少300血量，持续60秒。

    “什么！”

    他连忙朝着七彩双尾蝎看去。

    七彩双尾蝎还在熟睡，可是为什么会中毒？

    “飞虫！”

    下一秒，他察觉到了什么，目光朝着上方望去。

    “嘶~”

    只见，不知道什么时候那些各色的飞虫飞到了他的头顶，密密麻麻，绚丽的有些刺眼，并且这些飞虫都张牙舞爪的朝着他扑了过来，见此他倒抽了一口冷气，直接御剑朝着外面冲去。

