    附近逛街的都被这一幕给吓傻了，女生更是吓的尖叫起来，备受震撼。

    一时间，没人反应过来究竟发生了什么事情。

    几十秒后，这才有人拿出手机拍视频。

    “我的天呐、怎么回事啊！这车开的也太快了吧，我看着车把斑马线上的两个撞飞出去的！”

    “我看到他头着地的，怎么办啊、我好怕……”

    “快报警救人啊，先打120啊！”

    有胆子大的凑近了一点，见是两个黑黝黝的表情一松，沉重的心情不晓得为什么忽然就轻松了起来。

    是默啊，那没事了。

    躺在地上两个没谁敢去碰，生怕摊上点事，何况不是自己人周围都离远了点。

    “快把女的从车里救出来，我怎么感觉车要爆炸了！”

    “这谁敢救啊？”

    “这什么车啊？”

    “新能源！”

    有几个大胆的男人冲过去拉开车门，低声喊道：“门从里面锁死了，有没有东西把玻璃敲开啊！”

    “用我的杯子试试吧！”

    好心的女生将杯子递过去。

    嘭！

    玻璃碎了女人也被拽出来了，可惜已经晕过去了。

    特斯拉的浓烟也越来越浓郁，紧接着冒出火焰。

    仅仅数十秒后，特斯拉被火焰吞噬。

    此时，被撞飞出去二十多米的默一动不动。

    个头稍微矮点的倒在花坛前，腿部呈现明显的曲折。

    “please、please、help me……”

    它倒在地上，表情十分惊恐的盯着冒烟的特斯拉，向站在四周的路人伸出手求救。

    “你别说话了，我们已经喊救护车了，我听不懂你在说什么？”

    “它让我们救他。”

    “小姑娘，我跟你说最好不要去碰它，你又不是医生。”

    它已经感觉不到自己腿的存在，只剩下本能的求生欲望。

    另外一个倒在血泊中，一动不动。

    ——————————————

    与此同时，秦亦程开着车来到南艺。

    丁媛和乜笑笑都精心打扮了，都是挺漂亮的女生，看上去比刚开学那会青涩的模样成熟了许多。

    “哈喽，早上好。”

    “早上好，我跟你们说呀，我跟华华等秦亦程的时候遇到两个特别不要脸的家伙。”

    褚采薇见到乜笑笑和丁媛，顿时找到了发泄的机会。

    乜笑笑听完直皱眉：“你还别说，这群人在某些学校挺受欢迎的。”

    “我听着已经想打人了，不怕不怕。”

    丁媛调侃道：“秦亦程在你怕什么呀，你男朋友肌肉是摆设？”

    褚采薇厌恶道：“我不是怕，只是恶心。”

    “行了行了，别聊这个了，心烦。”

    晁琼华看向秦亦程：“项苟他们呢，他们怎么去？”

    “项苟开他爸的车去，宁子瑜和向开朗都住在他家里，魏胖子自己坐车去。”

    “哦，那没事了。”

    乜笑笑好奇道：“玛雅水公园那里是不是有个欢乐谷项目？”

    “是欢乐谷，预期20年对外开园。”

    秦亦程握着方向盘，笑问道：“我说你们几个，觉得咱宿舍几个男生怎么样啊？”

    “暂时不想谈。”晁琼华。

    乜笑笑说道：“我也不想谈。”

    “她们都不谈我也不谈啊，而且项苟他们长得又不帅，人还不错。”

    褚采薇娇嗔的看着秦亦程：“好好开你的车吧，媒婆也不是你这么当的。”

    “我就问问。”

    秦亦程笑了笑，静下心开车。

    静下心他就会想刚才的事情，不晓得‘厄运卡片’效果怎么样；不过根据‘幸运卡片’提供的那么点幸运看来，估摸着也不会多出大大点事。

    晁琼华好奇道：“你今天不会录视频吧？”

    “我录啊，不过你们放心肯定不让你们入境。”

    秦亦程笑而不语。

    晁琼华几个也就算了，褚采薇他才舍不得呢。

    “你带的什么类型的泳衣？”

    “我带的是裙摆式泳衣~”

    褚采薇笑靥如花。

    那么多男生她才不要穿比基尼什么的，多尴尬呀。

    秦亦程轻轻点头：“那就好。”

    秦亦程也不希望褚采薇穿什么比基尼，只有他在的时候穿就好了。裙摆式泳衣相当于穿了件裙子，跟平时没什么两样。

    玛雅海滩水公园在栖霞区，是真的远，开车过去要一个小时。

    等差不多要到的时候，周围全是正在建设的楼盘，周围环境是不错，就是太偏僻的点。

    “话说你们宿舍没一个玩抖音的啊。”

    “给我们个玩的理由？”

    虽然抖音用户越来越多，但并不是谁都玩，不玩的多着呢。

    等到了水公园附近，没什么人。

    秦亦程将车停在最靠近出口的车库前，有一位工作人员正在引导。

    “先生您好，有入园证吗？”

    “有。”

    秦亦程点开vx，将官方发给他的入园证明拿出来。

    工作人员微笑道：“好的，祝您玩的愉快。”

    “他们进去了，就这车。”

    车位上的雷克萨斯，秦亦程一眼就认出来了。

    乜笑笑说道：“项苟家里条件挺好的啊。”

    “是不错。”

    能开四十多万的雷克萨斯，比众多家庭条件都好了。

    入园门口就是厕所，此时项苟几个坐在厕所门口的台阶上，看到秦亦程后挥了挥手。

    宁子瑜好奇道：“秦哥，中午我们去哪里吃啊？”

    “在里面吃，免费提供午餐，先去换衣服吧。”

    “走吧。”

    “魏胖子还没到？”

    “在路上。”

    项苟说道：“我说去接他，他又说不用，不然早到了。”

    褚采薇看着水公园里的身影说道：“好像不止我们几个唉。”

    “肯定啊，我没那么大面子。”

    秦亦程哭笑不得。

    官方评论区有抽奖有一些是运气好的，有一些完全是家里有钱，或者跟工作人员高层有关系的，能提前进来玩。

    不过也跟包场没区别了，反正不用排队，尽情的玩就是了。

    更衣室不较大，拿着区域牌打开柜子存放了下衣物，秦亦程问道：“你们带防晒霜了吗？”

    “老秦，男的涂什么防晒霜啊。”向开朗调侃道。

    “行行行，你别涂，有你后悔的。”

    秦亦程脱下衣服，露出扎实健美的肌肉。

    宁子瑜说道：“帮个忙，把我宰了给秦哥助助兴！”

    “好舔！”

    秦亦程拿着防晒霜给自己涂上，三十五摄氏度的天气你在水里一泡在晒一晒，明天肩膀后背准能脱皮，而且是一撮一小片的那种，能持续一个星期左右。

    很疼！

    要问为什么，因为他高中的时候就上过当，疼了一个星期。

    “啧啧，老秦你这点肌肉，卧槽！”

    向开朗对秦亦程的印象一直都是高高的，看上去也不是很健硕，有肌肉他们也是知道的，但脱下衣服才发现自己错了。

    宿舍里最壮，最能打的可能就是秦亦程了。

    “你这样，怎么会被几个精神小伙给打了啊？”

    项苟眉头一皱，无法理解。

    ——————————————

