    翠柳醒来后，伤心哭了一通，陈民也很难过，可他仍强撑着安慰她。

    众人也都上前，一人一句劝她要想开。

    医生听说她醒了，很快过来给她检查。

    “你已经算很幸运了，如果来迟十天半月，指不定情况会很严重，大人也有生命危险。幸好发现及时，卵巢和生殖系统也没被伤害，不影响你下次受孕。先养好身体，你还年轻，不愁没孩子。”

    翠柳红着眼睛点点头。

    陈兰和王青留下来照顾翠柳，其他男人都被赶了回去。

    薛凌和阿虎妈先回家休息，答应下午再过来帮忙。

    程天源载了薛凌回家，随后开车出去准备过年要吃的食材。

    薛爸爸和程木海牵着小然然散步去了，家里只有薛妈妈和刘英带着小扬扬。

    薛凌在补觉，她们不敢吵她，低低在客厅聊着话。

    “昨晚之澜和弟媳打了电话过来，说他们都已经在东方园安顿下来。之澜听说你们都要上帝都，很是欢喜，还说以后就能做邻居，要时常来蹭饭。”

    “那再好不过。”刘英笑眯了眼睛，低声：“三伯也是一个大好人，脾气那叫一个好。所以说，有文化的人总归还是好的，年岁大了，脾性仍是那么温和。等我们上帝都，也要请他时常过来吃饭。”

    薛妈妈眸光微闪，抱着小扬扬凑近些。

    “英姐，这会儿没其他人在，我想仔细问你一句，你可要跟我说实话啊！”

    “啥？”刘英见她一副认真的样子，忍不住紧张问：“怎么了？什么话”

    薛妈妈低声：“这次凌凌要上帝都去开发那个什么商场，还说要带着你们一大家子都过去——我们老两口自然是再高兴不过。只是……你们究竟同不同意的？凌凌那孩子看着是女人，骨子里却是男人性格。我看她压根没咨询问过你们的意见，真是不懂事。”

    “阿源跟我们说过的。”刘英温声：“她说和阿源说，也是一样的。海棠啊，其实帝都太大，太繁华，如果不是夏天那会儿在那边住了几个月，我是不敢去的。那可是全国最大的地方，我们……又没怎么出过门，乡下老太婆和老太爷竟也敢学人家去帝都，真是笑话死人！可我们去过，觉得那地方真的是太好。”

    说到这里，她高兴笑了笑。

    “儿子和儿媳妇想去大地方发展，我们自然心里是再高兴不过，何况还能跟你们在一块作伴。我们还偷偷怕你和阿梧嫌弃我们呢！毕竟去几个月和长期住——那肯定是不一样的。”

    “说啥呢！”薛妈妈笑骂：“老姐姐你想哪儿去了啊！咱们是一家人。我巴不得你们都过去跟我们作伴，我们也能常常看到孙子们。这些小家伙啊，就是我们的命！”

    “就是就是。”刘英抚着小扬扬胖乎乎的脑袋，笑道：“我们就是一大家子舍不得分开，所以才必须去帝都。我和孩子他爸也都蛮喜欢帝都的。而且，年纪大了，愈发想要有人作伴。你们肯定也一样。”

    “都是一样的。”薛妈妈轻轻叹气，“生意太忙，偶尔有一点儿闲暇，巴不得能找老同学老闺蜜聊一聊。你们能来，我和阿梧高兴得不得了，真的。就是……怕你们舍不得这边，怕你们内心不乐意。”

    “咋会不乐意啊？”刘英笑道：“程家村那地方虽然是老家，可那地方落后。我们住这儿更好，所以就在这里落户生活。你们那边帝都是最好的，我们能去——那简直不能太高兴！”

    “那就好。”薛妈妈松了一口气，道：“就怕孩子们没跟你们老两口商量，让你们为难，不得不听从他们的。”

    刘英摇头：“没那回事！乐意，自然是乐意的。对了，就连阿芳那丫头，也是乐滋滋说太好。我跟她说了，寒暑假才能去帝都，暂时没她的份儿。”

    薛妈妈开心笑了，低声：“自然有她的份儿，等她毕业了啊。”

    刘英点点头，却不知想到了什么，脸色有些为难。

    “海棠，我……我有一些事还要拜托你。就是阿源的工作。”

    薛妈妈挑了挑眉，问：“怎么了？”

    刘英低声：“你应该知道，开发区那家店其实是阿源和阿虎、陈民三人合作的，咱家是占了大份六成，其他人都少。阿源之前在市区的那家店也关了，因为没法管理。今年去了帝都几个月，后面他又上省城，那家店今年几乎没什么赚。咱们要去帝都了，他去那边又得重新创业。虽然凌凌赚得多，我们都已经很欣慰，但他一个大男人，总不能一直比自家媳妇差太多。我们可以帮忙带孩子，他得趁着年轻赶紧去创业，不能荒废了好时光。”

    “这不难。”薛妈妈道：“我巴不得他能来服装厂帮我们。英姐，你也知道的，当年我生下凌凌后，就一直没怀上。当年吃了不少苦，可惜仍是怀不上。我们老两口就凌凌一个女儿，表面上对她貌似有些严格，但心里头那是疼得要命。就她一个，能不疼吗？我们有的，以后都通通归她和阿源。”

    “不……话可不能这么说。”刘英不好意思笑了笑，低声：“阿源他也得自己去奋斗，他还年轻，得去创业工作，不能依赖你们。孝顺你们是应该的，但不能贪图你们的财产。”

    “话怎么能这么说！”薛妈妈笑道：“俗话说得好，生不带来，死不带去。我和阿梧都已经年岁不小了，不可能一直这样拼命干下去。辛苦劳累大半辈子了，总得让我们歇一歇吧。我们这些产业什么的，以后都得靠阿源和凌凌来打理，不然靠谁啊？”

    “你们还行，不急在现在退休。”刘英道。

    “让阿源暂时来帮我们。”薛妈妈解释：“我之前也跟阿梧聊过了，说我们两人顶一个大厂很辛苦，不如让阿源过来学一学，以后他能继承服装厂。”

    “不还有凌凌吗？”刘英低声：“凌凌做生意才厉害，阿源他脑袋直，比不得凌凌。”

    “那丫头她不喜欢啊！”薛妈妈苦笑：“她一会儿投资这个，一会儿投资那个，跟她爸爸目前的经济都还是分开的。她爸给她留了钱，她都还没用过。平常来厂里拿货，都是给了本钱。买给她的地和房子她收着，但她自己要去投资的，都是一分不缺还给她爸。”

