
        萧辰此时浑身上下，有着十多条细线，连接着王海洋。

    就像牵线玩偶一般，王海洋动动手指上的线，萧辰就感觉自己的身体不受控制般被移动。

    一开始他还以为王海洋是依靠蛮力，做到这一步，可现在感觉并不是这样。

    看王海洋的样子，根本就没有用多少力气，之前也是，只是勾勾手指，他的身体就不受控制。

    萧辰仔细看像身上的细线，想要从源头找到原因。

    他在手上凝聚灵气，如刀一般锋利，他不在尝试切割细线，而是往他自己身体刺去。

    他所刺的地方，是细线连接的地方，萧辰想要知道，这些线，只是连接在他身体外面，还是已经进入到他的身体里。

    “够狠！老子喜欢。”血屠说道。

    “确实，现在想要搞明白王海洋的手段，就只能这么做了。”荣轩点点头，要是自己面对这个状况，他也会像萧辰这般。

    至于白凝霜与紫菱，心里也是明白这个道理，可他们更多的，是心疼。

    王海洋也是没有想到，萧辰竟然会这么果断，毫不犹豫的，就刺自己，这让他一时没有反应过来，让萧辰得逞。

    萧辰顺着细线，将凝聚的手刀，刺入到身体里，并且将这一块的血肉切割开，可以看到里面的任何情况。

    鲜血连成线，落到比赛台上，白凝霜与紫菱看到这一幕，心疼无比。

    “萧辰，放弃比赛吧，你已经做的很好了，不用在争这个第一了。”紫菱双眼通红，对着场上的萧辰喊道。

    萧辰抬头看向紫菱，缓缓摇头，为了她，这个第一，他是必须争的，就算帮不到她什么忙。

    这些灵气细线，果然不仅仅是连接他体外这么简单，在他切开的伤口，他可以清楚的看到，这些细线，已经连接到他体内的血肉当中。

    萧辰用力一挑，一块拇指大小的血肉，被他切除，掉落到比武场上，而那一条细线，也终于随着那快血肉，一起从萧辰体内脱离。

    这刚一切除，萧辰就感觉他的这条手臂，没有以前那么灵活，行动不便。

    “不得不说，你很果断，没错，我之所以可以这么轻松的控制你的身体，是因为我控制了你体内的肌肉，你讲肌肉切除，自然行动就会变成这样。”

    “真是可惜，我学艺不精，只能做到这种程度，只能控制你部分肌肉，让你还有行动的可能，要是我的师傅，他的手术针，可是能够控制人的神经，那才是手术盛宴的至高境界。”王海洋舔了舔嘴唇，对他师傅的境界相当向往。

    萧辰也是心中一惊，现在只是切除身体部分肌肉，只是会造成行动不便，但至少还可以行动，要是神经被破坏，在恢复之前，神经被破坏之处，是不可能动得了了。

    索性的是，王海洋还没有到达这个境界。

    萧辰继续挥刀，想要将身体上，所有被控制的肌肉，切除出去，来夺回自己身体的控制权。

    这要是一般人，肯定不会对自己这么狠，最起码至少会犹豫一下。

    可萧辰，连眼睛都没眨，在找到根源之后，继续挥刀，切开细线连接的地方，将那一块肌肉切除出去。

    “哼，你以为我会让你这么容易得逞？要不是想要看你自残的样子，我才不会放任你到现在。”王海洋冷哼一声。

    第一次，萧辰太过果断，而且行动没有丝毫犹豫，王海洋在那次确实是没有反应过来。

    再后来，他纯粹是想看萧辰自残的样子，才会放任不管。

    现在被萧辰挣脱了好几根细线，在这样下去，控制的效果就不会那么强了，而且现在萧辰也一定会对自己这个手段有所防范，想要在把手术针插入萧辰身体里，可能不像之前那样简单了。

    王海洋控制剩下的细线，使萧辰不在可以随心所欲的行动，就凝聚出灵气刀的手，也变得行动艰难。

    萧辰身上的伤口，已经有好几处，为了节省时间，萧辰并没有处理这些伤口，献血不断的往外流，他的脚下，全都是他自己的血水。

    比赛至今，也是头一次出现失血量这么大的比赛。

    萧辰满头大汗，脸色煞白，嘴唇也没有了血色，标准的失血过多，可这整个过程，萧辰没有吱过一声，连眉毛都没有皱一下。

    比武场周围，本都是王海洋的支持者，一直都在为王海洋欢呼，当看到萧辰这个举动的时候，他们也是变得安静了下来。

    虽然他们拥戴十字会，也不耻萧辰的所作所为，可萧辰现在的表现，值得他们尊敬。

    荣轩三人，也是非常佩服萧辰的果断与毅力，能对自己这么狠的人，可不多，而往往就是这种人，是别人最不想招惹的。

    白凝霜更是抿着双唇，心疼的看着萧辰，她有很多次，都想冲上场，去阻止萧辰，可她都忍了下来，这是属于他的战斗，她不能因为自己的任性，来剥夺属于他的荣耀与自尊。

    “啧啧，真是浪费，剩下的血，可不能这么浪费了。”王海洋舔了舔嘴唇，看着萧辰脚下的鲜血，眼中露出贪婪。

    王海洋手上的灵气聚集的更多，这些灵气，全部覆盖到细线上，使这些细线看起来更加的坚韧。

    萧辰的身体，也是越来越难自控。

    王海洋嘴角掀起诡异的弧度，手指飞快的舞动，细线也是跟着颤动。

    被细线连接的萧辰，也随着细线的颤动，动了起来，留了很多血的他，现在本就没有太多的力气，现在王海洋更是加强了控制，萧辰几乎可以说，成为了板上鱼肉，任由王海洋玩弄。

    萧辰一拳又一拳的打到自己身上，可以说，这对于武者，已经相当羞辱，而且这只是一个寻常的比赛，这么做着实有些过分了。

    就连观众，也不在欢呼，觉得王海洋有些过了。

    “咳咳！”

    从最高处的观战台上，传来两声咳嗽声，这声音王海洋太熟悉了，正是他师傅的声音。

    这他才反应过来，自己刚才有些太忘我了，让观众们产生了反感，这不是他们十字会所希望的。

    王海洋心中不情愿，可依旧停手了，不在羞辱萧辰。

    “自己认输吧，你也看到了，你是没有获胜可能的。”按照王海洋的计划，本来还要吸取萧辰身上的一部分血液，来补充自己，可为了挽回刚才给观众留下的差印象，他决定给萧辰一个认输的机会。

    萧辰喘着粗气，现在的他，已经非常虚弱，连眼前的王海洋，看着都有些重影，可如此状态的他，依旧是摇了摇头，拒绝了王海洋的提议。

    “哼哼可以。”王海洋舔了舔嘴唇，眼中闪过一道隐晦的血光。

    “希望你不要被我吸死！”王海洋心中暗道。

    他往细线中输送的灵气更多，这次他没有捉弄萧辰，在其他人开看来，萧辰只是像刚才那样，站着一动不动。

    只有萧辰自己知道，他现在正遭遇什么，那连接他身体的细线，竟然将他体内的血液，一点一点的抽走，顺着细线被王海洋吸走。

    而仔细看暴露在外面的细线，根本看不出来，王海洋在做什么，一点血液的痕迹都没有，估计王海洋通过特殊的手段，把痕迹掩盖了。

    王海洋边吸取萧辰身上的血液，边劝萧辰放弃比赛，看起来像是在为萧辰考虑，可别人根本就想不到王海洋现在正吸取萧辰体内本就不多的鲜血。

    萧辰也知道，现在就算他将王海洋做的事情说出来，也不会有人相信的，会像刚才那样，又被人喷一遍。

    可一直被王海洋这么吸下去，自己早晚会因为失血过多而昏迷，导致失去比赛资格。

    他的目标是帝国考核的第一，萧辰决不允许自己，在这里倒下！

    (本章完)
  