    2020年1月24日，大年三十，本是个合家团聚的好日子，与夏夕和景尧来说，更是他们自结婚以来度过的第一个新春佳节。可是，一个武城封城的消息震惊了整个神州大地，也冲散了喜庆的气氛。

    夏夕今天有点忙，一大早，她接到韩筝的电话：“武城那边问题挺严重，人传人非常惊人。我们单位已经组织人手前去支持。我已经报名了。”

    “听说会死人。”夏夕听着很忧心，“你是不是因为想逃开刁烽，才……”

    “想趁这个机会分开一下，好好冷静冷静。”

    刁烽和韩筝的关系最近闹得有点僵。

    “你和他说了吗？”

    “不想说。”

    “那你自己小心。”

    “知道，我打你这个电话主要是想请你帮忙。”

    “什么？你说。”

    “疫区肯定需要口罩，还有酒精，消毒夜什么的，我想麻烦你动用你的慈善基金，从国外购买医务用品送去疫区。越多越好。对了，不要在国内找。我估计国内其他地方很快会吃紧。”

    “好。我这就去办。”

    挂下电话，有人自她背后搂住了她的腰，紧跟着一阵热气呼了过来：“韩筝姐去疫区了？”

    夏夕在他怀里转了一个圈，看着面前这个俊男人，他的气色越来越好了，就是显瘦了点，此刻，满面春风的，帅到让人怦然心动。

    她以纤纤手指点点他的下巴，警告道：“不许和老刁说。那家伙是该好好反省反省了。”

    “遵命。”景尧在她唇上偷了一记香。

    “我不和你闹了，你好好休息，我去联系人购买医务用品。这是性命攸关的事。”夏夕不着痕迹地从他怀里抽出来，“我去找小叮当……”

    “不需要我帮忙？”景尧想黏上去，感觉自己完全被无视了，内心有点小挫败。

    “不用，你呢，现在主要任务就是吃了睡，睡了吃，实在无聊，就撸撸猫，对了，不准抱嘟嘟坐肩上，总之，只要是体力活，都不准碰……”

    夏夕把人推回他的房间，逼他躺好——自他醒来已经20来天，他的身体状况正在日渐恢复，但还很虚弱，需要好好休养，现在的他哪儿能做事情？必须当国宝一样供起来。

    谁料景尧却突然噘起了嘴巴，一脸可怜兮兮的：“老婆，我现在成摆饰了是不是？”

    夏夕捏捏他的鼻子，笑侃他：“对，现在，你就是家里最贵的摆饰了。”

    景尧却黏人地再次搂住她：“可我只想当你的智囊团，让你像从前一直迷恋我，一刻也离不开我。”

    夏夕看着他，这人现在越来越喜欢向她撒娇，比他儿子还要黏人，过了年都27岁了，感觉实际年际不过7岁。

    “好，那麻烦你乖乖躺好，要是你实在闲得发慌，就动动你大脑，帮我想想怎么搞到大批量口罩。”

    “要是帮上忙，有奖励吗？”

    “你想要什么奖励？”夏夕给他掖好被子。

    “还没想好。”

    “行。只要你搞好，一定奖励。”夏夕亲亲他额头，“我去忙。”

    一整天时间，夏夕都在打电话，不断地组织人力和物力，往国外购置医务用物，大到呼吸机，小到口罩，隔离防护服，防护眼镜，她把该买的、紧要的用品，分批次打包航空回国。

    景尧就在边上看着她，听着她有条不紊地调配着，沉睡了两年，每日里听她说话，分享她的喜怒哀乐，他都无比渴望醒来，直到那日，他突然挣脱了黑暗，回到了这个灿烂的世界，看到了招人怜爱的稚子，见到了思念成狂的妻子，人生之幸，莫过于此。

    这段日子，他在她精心呵护下恢复得很快，而她在不知不觉中展现了她的独特魅力——两年多时间，她更独立能干了，也更女人了，就像一颗璞玉，在被精心雕琢后变成了无价的美玉。

    现在的她比之前更吸引他，倒是他自己，虽然依旧帅气逼人，但是他对她的吸引力似乎减弱了——比如说，至今他们还分床睡。他已经暗示好几回了，但她佯作没看到。

    年三十晚深夜时分，夏夕和他合算了一下现下购买的物件后想回房睡，他拉住她手：“我的床也够大，要不留下？”

    夏夕瞪他：“别闹。医生说了，这段日子你需要好好养着。”

    “我不闹，就抱着睡。”他殷殷央求着。

    “不行。”

    她还是跑了。

    唉，他头疼，他的身体没那么虚弱，就是想抱抱而已，她防他真厉害，大概是因为上次他体力不支吓到她了。

    临睡前，他研究了一下当前武市的情况，想了又想，给朋友打了个电话。

    1月26日，北省封省，全国各省进入一级响应状态。紧跟着，政府号召国人不聚餐、不串门，每个人居家隔离14天，网上疯传：在家躺着，就是为国家作贡献。

    夏夕一直在关注北省的情况进展，对韩筝投身防疫战忧心忡忡。但治疗方面，她没办法给予疫区人民更好的帮助的，所幸，她提供的物资第一批已经送了过去，亲自送物资的人不是别人，正是刁烽。

    关于韩筝在武市这件事，自然是景尧仗义透露出去的。那家伙当即筹备了不少物资，联合她给准备的，装了好几辆卡车，浩浩荡荡赶了过去。

    “为什么出卖消息？”夏夕为这件事曾去审问自家那只小狐狸。

    小狐狸驳得理直气壮：“这世上最能考验感情的是生离死别。老刁错在太念旧情，但韩筝呢，她身上难道没一点毛病吗？她不是也有故意找了其他男人气老刁嘛……也许经过这次，他们可以破镜重圆呢？这不叫出卖，这叫给他们制造机会。”

    非常占理。

    夏夕直接败下阵来，心下悻悻的：找律师当丈夫，怎么可能讲得赢？

    这件事就翻过不提了。

    日子在不知不觉中往前走着。

    2月里，夏夕唯一的期盼就是疫情可以早日过去，然看每日新闻，收集到的情况是：整个北省都陷入了疫情，全国各地也跟着爆发了疫病，各省一而再再而三地抽调医务人员赶往北省。这个春节，整个国家都限陷入了兵荒马乱中。

    紧跟着，国际上不少国家取消了境内往返Z国的航班。

    夏夕看得很担忧，因为国际交通的取消，很多物资无法从国外运进来，又或者说经过长达半个多月的国外采买，强大的Z国人已经把国际上的医疗物资采买了大半，看到Z国局势日益严重，某些国家开始有了忧患意识，不允许本国医疗物资大量外销，所以，她能买到的物资越来越少。

    2月13日，截至晚上九点，确诊人物已达59000多人，死亡人物达1300多人，同时，微博上还有不少普通市民隔空求救，有些人甚至跑到了夏夕和景尧的微博下跪求。

    面对如此惊人的患病人数，夏夕纠心极了，可是即便她已经往武市赠送了六千多万的物资，在高爆发中心，这些物资依旧是杯水车薪，根本给不了多少助人。

    九点十分，夏夕接到了韩筝的电话，她已经在疫区工作了二十多天，有一次，她打电话过来说：“病人真的太多了，夕夕，我突然觉得灾难面前，曾经那些爱恨情仇有多可笑……活着，守着自己珍视的人，有多美好……”

    “喂，阿筝，你有时间休息了？”

    若不是有空休息，她的电话一直是处于关机状态的。

    “嗯。”韩筝的声音有点哑，像哭过。

    “怎么了？”她忙问，也引来了身边景尧的注意，这人一直在捣鼓某个编程，还时不时和夏誉在线聊一些她听不懂的东西。

    “老刁中招了。”韩筝的声音突然带上了哭音，“他中招好几天了，一直没和我说，今天情况变危才联系了我。他现在陷入昏迷……也不知能不能熬过去……”

    “怎么会这样？景尧之前还和老刁通过电话呢？”她看向景尧，脸上露出了担忧。

    “老刁怎么了？”景尧神情也跟着一凝。

    夏夕不回答，只顾着安慰韩筝，可是安慰在这个时候显得无比苍白，拿韩筝的话来说，进了重症室还能转危为安的有，但也有很多人死在里面了。

    这个电话，她打了有半个小时，打完，她看向景尧，心情郁结：“你说，这场疫情什么时候是个头啊，老刁要是出事……”韩筝肯定伤心死，“偏偏我现在还帮不上什么忙，连口罩都没地方购买了……不行，我得想办法收购一家口罩公司……”

    “已经有了。”景尧突然插上一句，“现日生产200万只医用口罩，每天300套的防护服也在加紧制作当中，这些物资全会以卓氏慈善基金的名义送去北省统一调度。另外，我已经和有关部门联系上，会给那边赠送一批AI智能机器人用于病区消毒，减少交叉感染……”

    夏夕看着躺在床上坐姿闲适的男人，又惊又喜：“真的吗？你什么时候做了这么多？”

    “你在国外买买买的时候。”

    那日，景尧和他曾经的主治医生雷奥聊了聊当前Z国的情况，从最坏的角度出发，他觉得光靠从国际上购买可能远远不够，必须自行生产，于是他找人高价收购口罩厂，以及喷熔布厂，成了几家厂子的大老板，只用了一周时间就开始生产口罩。

    不过因为人手不足，起初生产的口罩并不多，现在进行正轨了，又见夏夕这么着急，终于把这事给说出来了。

    “哎呀，你还真是一只有远见的千年狐狸啊……”夏夕欣喜地坐到他身边抱了他一下，表示嘉奖。

    “就这样？”他有点不满意。

    夏夕眨了眨眼。

    “奖励啊……”他将她的素手执在手上把玩，俊脸上尽是亮堂的笑，“你说过的，我要是帮上你忙，你得奖励我，光一个抱抱可不够哦……”

    啧，这家伙，又要撒娇了。

    “那你想要怎样的奖励？”夏夕看他的脸，越看越迷人，莫名有点口干舌燥，尤其现在，两个人同在一张床上，气氛一下变得很微妙。

    景尧伸过另一只手，抚上她已经留长的头发，长发的她，越来越有女人的柔美。

    “我想回主卧睡，和你睡。”他吟吟笑着提了一个要求。

    “……”

    她的脸颊一寸寸变红。

    “你冷落我这么久，什么时候宠宠我呀？”

    好肉麻。

    夏夕缩了缩脖子，眸底浮出羞涩：“你需要休养。”

    景尧又凑了过去：“我好了。”

    “还没好。医生说的，你得好好养上半年。”她以葱白的手指将他的脸推开了一点点，“下地走走，看看电视，下下棋的，可以，不能做剧烈运动。”

    景尧一脸无辜：“我没说要做剧烈运动啊，夏夏，你是不是想入非非了？”

    居然反咬一口。

    夏夕瞪了他一眼，哼哼道：“那就乖乖一个人睡。”

    “不行，我只要这个奖励。”说话间，景尧跳下了床，趿上了鞋子，拉上她就往三楼跑，就像一个任性的孩子。

    很快，他们回到了房间，他一脸开心地钻进了被窝，还拍了拍身边的位置：“很晚了，睡吧……”

    夏夕想逃。

    景尧一早就看穿了，直叫：“你在磨蹭什么，做人要言而有信……”

    夏夕想，的确应该守信。

    景尧继续诱惑：“我好久好久没和你睡在一起了，你难道不想吗？”

    夏夕脸上绯色越来来重，心却已跃跃欲试，到底是钻进了被窝，下一秒，男人的长臂就伸了过来，将她勾了过去。

    二人四目相对，他吻了下去，她想拒绝，只发现自己已软成一团……温热的气息令她眩晕，轻易就失去了抵抗力……

    这世上，不是所有人都会有情人终成眷属，也不是所有人都能白头到老。比如这一场惊心动魄的疫情，令多少家庭支离破烂，又令多少恩爱夫妻阴阳相隔。

    夏夕唯一的幸庆是，他还在，她也安康，他们还有未来。

    清晨，夏夕醒来，看到景尧正在注视着自己，漂亮的眼睛，尽是柔情蜜意，唇角还微微上扬，看上去很愉快：“早安，我的总裁大人。”

    最近，他喜欢叫她“总裁大人”，他说，她越来越有女总裁的范儿，还说，他越来越喜欢她“统帅三军”的气场，牛的很，和他搭极了。

    “我可不是什么总裁大人，你才是。过年时，你可答应父亲了，等身体恢复了就回景氏当CEO。所以，这句‘早安，我的总裁大人’，应该换我说’。”

    没错，以后，他就是不折不扣的集团领袖，而她只是代职。

    “哦，那我应该说，早安，我的总裁夫人。”他受教，马上改口。

    她笑笑，凑过去亲了一下。

    这个能让无数女人为之着迷的人中骄子，是她男人。

    “你怎么醒这么早？”

    “看你睡在我怀里，是一件特别开心的事。”

    明明很平常的事，但在某些时候却是最暖人的时光。

    夏夕微微一笑，由着他轻抚自己的脸颊，舒心地闭上了眼。被窝里暖暖的，她想再偷一会儿懒。

    门突然开了，小嘟嘟闯了进来，嘴里叫着：“爸比，妈咪……”

    因为太小，他爬不上床，只把手扬得高高的

    景尧想去抱，夏夕跟着坐起，阻止道：“你别抱，嘟嘟越来越重，体力活少做……”她越过他，把儿子带上床。

    景尧有点无奈，先亲了亲儿子，又亲了亲身边的女人，轻轻道：“昨晚上我已经向你证明，我体力还行吧……”

    夏夕脸红。这人，脸皮越是厚，也不怕教坏小孩子。

    哦，她都快忘了，他从头到尾就是个厚脸皮，要不然怎她怎么会被他攻陷？

    景尧一边逗嘟嘟，一边满口期待地建议道：“哎，要不我们给嘟嘟生个妹妹吧……这一次，我想看她长大，一分一秒也不想错过她的成长，保证将她宠得绝代无双。”

    夏夕忽想象起那样一个画面：一个俊爸比，一个靓妮子，爸比被妮子牵着鼻子走，宠得无法无天，那画面极好。

    “好，你要什么，我给什么！”靠上他，她微微一笑，心里甜如蜜，满口应下。

    走过风风和雨雨，幸庆我的生命里还有你。感谢命运，让我们活得康健，还有未来可以期许。

    景尧，未来的日子里有你，是我此生最大的福气。

    —全套完—

