    “我草，真有个国人吃辣条呀。”

    “这这这，不会是摆拍的吧。”

    “我不相信，我不相信。”

    众人擦了擦眼睛。

    他们实在是想不明白，像这样的辣条，怎么外国人也喜欢吃。

    外国人不是喜欢吃牛奶，吃汉堡的吗？

    别说辣条了，中餐他们也未必有多喜欢吃。

    可是，莫白的这一张照片却是颠覆了他们的三观。

    “呵呵，我哪有空去摆拍。”

    “既然不信，我就多发几张给你。”

    说着，莫白又是发了几十张各个外国人吃辣条的图片。

    有用手捏着吃的。

    有夹着吃的。

    也有用刀切开来吃的。

    还有用叉子叉着吃。

    “好吧，大白，我信了，我真的信了。”

    这么多的照片，大家哪能不相信。

    不过，虽然说是这么说，但一些网友还是在搜索引擎里面搜索一下。

    莫白坑人坑惯了，谁知道下面又会不会是一个巨坑。

    再说，大家都喜欢眼见为实，耳听为虚，自己没看到的，说什么也不可能完全相信。

    一翻搜索。

    他们惊讶的发现。

    原来这个辣条其实早在一段时间之前，他就出现在国外。

    最开始流行的是东南亚地区。

    因为东南亚地区文化与华国差不多相近，加之口味也差不多。

    辣条一经出口，与华国一样，也成为了当地的热销食品。

    慢慢的，当辣条越卖越火，辣条却是从东南亚流行到了整个亚洲。

    后面，更是流行到了全球。

    “啧啧，大白简直是为国争光呀。”

    “嗯，大白牛逼，一包小小的辣条竟然开始创外汇了。”

    “我只想知道，外国人吃辣条会是什么感觉？”

    看到网上一大堆的新闻图片暴光了外国人吃辣条的场景，一众看客乐不可吱。

    “这还要说，肯定爽得不行。”

    “应该是吃了一根又想吃一根，根本停不下来。”

    “必需的，辣条虽然是我们中国的，但也是世界的。”

    这种国产食品征服全球的新闻一直是大家津津乐道的事情。

    甚至，还有在美国留学的留学生现身说法，跟大家讲述着辣条在国外有多火。

    一位在哈佛大学留学的留学生说道：“自从他带了几包辣条去学校之后，他的舍友便完全的爱上了这种辣条。之前一段时间，这家伙每天都问我要一包辣条。没办法，刚开始的时候我只能通过淘宝邮寄。但现在好了，辣条在我们学校附近的商店也有卖了。”

    “哇，辣条连哈佛大学的高材生也喜欢吃呀。”

    “这也没什么，我们的教授也都尝试过，还说口味不错。而且，有一次化学实验课，我们的教授还带了一包辣条当着我们的面进行了一次辣条实验。”

    “啧啧，果然是名牌高校。对了，你们学校大家都喜欢吃什么味的？”

    “他们的口味还不是特别重，只喜欢吃轻辣辣的。不过，我感觉他们有向重口味发展的趋势。”

    “肯定的呀，只有超辣的才过瘾。对了，那个辣条在你们那里卖多少钱，还是5毛钱吗？”

    “怎么可能，这是出口呀。”

    “哦，对对对，辣条放到你们那算出口，应该不只5毛钱，估计在1美元吧。”

    “不，不是1美元。”

    “那是多少？”

    “10美元。”

    “我去……”

    众人目瞪口呆。

    1美元他们已经是很大胆的在猜测了。

    没想到，最终的销售价竟然是10美元。

    “好吧，我现在明白了，大白5毛线一包放在国内卖，简直是良心价呀。”

    “肯定的，与美国的10美元比较，我们的辣条算是白送。”

    关于辣条的讨论，永远也讨论不完。

    这种奇葩但又创造出奇迹的食品，他注定会成为一个传奇。

    历史往往也见证了这一点。

    在几十年之后，有电视台再次做了一期美食节目。

    在这一个节目当中，记者寻问大家最为难于忘记的食物是什么？

    这一些成年人不假思索的回答，辣条。

    是的。

    哪怕这一些人在当时已经很少吃，甚至是不吃辣条了。

    但是，辣条在他们心中仍占据着重要的地位。

    当然，在辣条火爆全国的同时，一些有才的网友受辣条在舌尖上的广告启发，也制作起了一段舌尖视频。

    这段视频的名字叫做《舌尖上的宿舍：泡面篇》。

    与舌尖上的中国一样。

    开头一阵熟悉的舌尖片头曲之后，镜头里面出现一栋教学楼。

    【北京海淀，太平洋吹来暖湿的季风，学霸正在疯长。又到了大学生们最忙碌的季节，考试季。由早餐带来的大量碳水化合物，可以维持繁重的复习后身体所必需的蔗糖。现在是凌晨五点，为了给学渣室友们准备一顿营养美味的早餐，尼玛坤爷准备外出，寻找一种最新鲜的食材……】

    【现代社会，由于物流和交通的更加便捷，人们不再需要亲自采集，便能在超市找到称心如意的食材，其中便包括泡面的各种原材料。泡面味型丰富，塑造复合的味道，各种配料是必不可少的搭配。卤肉干拌面，入口润滑幼嫩，滋味浓郁；老坛酸菜面，口感爽脆，滋味酸辣，是大学生寝室中必备的看家菜肴。

    【尼玛坤爷掌握着一门古老的技艺，提取各种香料的精粹，制作泡面头汤。合适的水温能使头汤的香味更加多元。九十四度，尼玛坤爷小心翼翼地遵循着先祖的规矩。宁夏枸杞一钱，新疆甘草二钱，云南玫瑰一钱，加入九十四度热水逼出芳香气息，释放出酸性物质，不仅能让面质更加细腻，还能为汤汁提鲜。反复搅打，制成美味头汤。加入调料，保留泡面的传统风味……】

    这段视频当然是模防舌尖上的中国。

    可是，因为这段视频模防的惟妙惟肖，该视频一经发出，却是彻底的逗笑了所有人。

    “舌尖上的泡面，尼玛，人才。”

    “可不是，看人家的名字，尼玛坤爷，简直666……”

    “哎呀，不行了，笑喷我了。大白这家伙带了一个坏头，他在舌尖上推销了辣条，今天就有人开始推销泡面了。”

    “说，统一方便面给了你们多少钱，我们康师傅给你10倍。”

    “我在想，是泡面牛逼呢，还是辣条。”

    “我选泡面。”

    “我选辣条。”

    “我选泡面。”

    “我还是选辣条。”