    束祁不由得愣了愣，疑惑地看着眼前的女子，这意思他倒也不是不明白，只是有些不敢相信罢了。

    “我若不是实力不济，又没有别的办法，也不会这么做。”

    先前面对裘磊的时候，他对那家伙根本就没有半点好感。

    只不过，那是唯一一个他遇到州丽主城之人，又愿意搭理她，无疑是最好的了。

    他除了想方设法地哄得他开心，好让自己在州丽主城有一个落脚之处，根本就没有别的选择。

    “现在有别的办法了。”百里红妆道。

    “焱盟的速度应该不会慢，蒙乌一死，这消息会立刻传回去。

    说不定他们现在就已经得到了消息，已经派人来了。”百里红妆道。

    束祁面色一变，“那怎么办？戚三娘会保我们吗？”

    “不会。”百里红妆肯定地道。

    “我们可是住在她的酒楼，她不保护我们？”

    “蒙乌不也是在她的酒楼吃饭？你看她保护了吗？”

    百里红妆轻笑一声，戚三娘之前的态度已经表现得很明显了。

    没有出手保住蒙乌，换言之在他们遇到危险的时候，戚三娘也不会出手，她已经完全将自己从这件事情中摘出去了。

    “那你怎么还能这么淡定？你不怕他们找麻烦吗？”

    束祁简直快要疯了，眼前这姑娘真的是不按套路出牌啊！

    这都已经火烧眉毛了，怎么在她看来好像还是一副没什么大不了的模样？

    “我们此处距离的天之塔有一定的距离，若是此刻前往，很可能还没有抵达天之塔就已经被他们的人追上了。

    在这酒楼之外，我们对一切都很陌生，他们则很清楚地形。

    一旦交手起来，我们的劣势会明显。”

    百里红妆顿了顿，又道：“而在这酒楼之中，他们就算是破窗而入，人数也有限。

    两者，你选哪一个？”

    束祁微微一愣，这才明白了她的深意，不由得道：“我选留在这里。”

    “不过，他们既然知道你杀了蒙乌，必定也清楚了你的实力，此次派来的人实力恐怕会更强，你有信心吗？”

    束祁仔细地打量了百里红妆一眼，这才忍不住问道：“蓝姑娘，在下能冒昧问一句你是什么实力吗？”

    “九品巅峰。”百里红妆道。

    听言，束祁不由得瞪大了眼睛，先前他就知道百里红妆的实力很强，直到此刻知晓了其真正实力之后，方才明白她为什么会这么淡定了。

    “九品？还是巅峰？”

    束祁咽了一口唾沫，在他们这些人的眼里，九品境便已经是顶尖的高手了。

    但是在州丽主城不一样，九品境在这里并不算是真正的高手，因为九品初段和高段之间有着巨大的差距。

    在这里，成为九品初段的高手并不难，但想要成为九品高段的强者，那可就是一道难以跨越的鸿沟了。

    至于巅峰……他更是想都不敢想。

    他完全没有想到眼前这位姑娘就是传说中的九品境巅峰？

    巅峰强者啊！

    那还怕什么？

    除非对方也派出巅峰强者来，否则那不是轻而易举地就解决了？

