    回转屋内，皇帝挥了挥手，朝恩将门关上。

    三皇子从屏风后出来，神情有些不安：“二哥和祝将军都是练武之人，耳聪目明，恐怕知道儿臣在这里。”

    “就他们那性子知道了也不会在意。”皇帝示意他坐下，“环境不同，造就的人就不同，他们肆意惯了，不耐烦去想那些与他们没什么干系的事，你生长于宫中，则会多思多想不留人把柄，求一个事事周全，让你放开了和他们一样，你做不到，让他们日日和你一般小心谨慎，他们也做不到。”

    “他们是不耐烦去做，以二哥的心智想怎样都可以做到。”

    皇帝看向皇三子：“你倒是看得明白。”

    “若是宫中那几个兄弟，儿子自认样样不比他们差，可和二哥比，儿子自认不如，有些差距只是抬抬脚的事，有些差距隔着一个鸿沟，再怎么努力也跨越不了。”

    “和祝长乐一起久了别的不说，坦承是沾上一些了。”皇帝端起茶盏喝了一口，三皇子无声的轻轻吐出一口气，父皇来了这两天，他非常怀念之前那几月，便是辛苦也觉得轻松。

    “接着之前的往下说。”

    “是。”三皇子顺着之前继续道：“吴真来了之后祝将军留下他，决定夺回岳圩打何庆博的脸……”

    出了大门，祝长乐附到秋离耳边低声道：“皇上屋里有人。”

    “老三。”秋离牵着她的手背到身后下了台阶，享受这段时日以来最放松的一刻，这时候他自然也不乐意说别人，转头问：“还有哪里不舒服吗？”

    “没了，身轻如燕。”祝长乐蹦蹦跳跳的走在他身边，同样将那点小事扔到耳后，“我们去哪里啊？好像快要用膳了，文竹姑姑她们都在大展身手。”

    “还要一会。”秋离正欲正说，看着前边出现的人他笑了，松开长乐的手掰着她肩膀让她往前看。

    祝长乐抬头看去顿时愣住了，从马车上下来的那是：“三姐！”

    随着这一声喊，祝长乐运起轻身功法飞了过去，抱着刚站定的祝长敏直跳：“啊啊啊啊啊啊，三姐三姐三姐！咱们家就差你了啊啊啊！”

    祝长敏拍着她的背笑着红了眼眶，她本以为这辈子都再难相见，没想到她能离京来这千里之外……等等？！

    “咱们家就差我了？”祝长敏捧着幺妹的头一脸不敢置信：“你是说，你是说？”

    “对呀，爹娘都来了！”祝长乐笑眯眯的肯定三姐心里的猜测，看三姐一脸狂喜她一把抱住了，笑得开怀极了：“祖母，爹娘，大哥二哥，连小安都在，就差你啦。”

    祝长敏没想到有这么大个惊喜在等着她，这一路她都在担心，何庆博连她都动，又怎会放过爹娘，是了，长乐会记着她，又怎会忘了爹娘！

    “娘亲。”小小的声音从身后传来，祝长敏忙擦了泪应了一声。

    祝长乐放开三姐朝马车中走出来的一大一小挥了挥手：“姐夫。”

    吴鹤心下感慨万千，打趣道：“我是不是得唤声祝将军？”

    “那都是外人喊的。”祝长乐看向两人身后那辆马车，果然，是吴真，她走过去拱手一礼：“吴伯伯，又见面了。”

    吴真瘦了些，精神还好，他指着这城道：“祝将军又立大功了。”

    “对，我把西蒙军抢走的全给抢回来了。”祝长乐一点也不藏着揶着，快乐的表了功，看已经有人往这里看了便道：“走走，让我爹爹高兴高兴。”

    几人也不上马车，慢慢看着走着，尤其是祝长敏，她这辈子都没离开过京城，又有幺妹粘在她身边叽叽喳喳的说，亲人就在身边的心安让她眼里都是光，甚至觉得这日子比在京城还让她觉得有滋味。

    “爹爹，爹爹，娘，你们快来看谁来啦！”进了院子祝长乐迫不及待的大喊。

    章氏正好出来，看到祝长敏手里的东西都掉了：“敏儿！”

    祝茂年父子几个从屋里奔出来，连刚换好衣裳的老太太都由人扶着走到了门口，每个人都在笑，哪怕流着泪也在笑，这不止是久别重逢，还是死里逃生。

    祝茂年和吴真用力握住对方的手，心情激荡之下一时都不知说什么好。

    不大的院子刚好装下这些人，女眷在一起哭笑，男人在一起感慨，满院子都飘浮着喜悦，祝长乐走到秋离身边悄悄抓住他的手朝他笑了笑，一直游离在外的秋离突然就觉得自己好像也成了这局中人。

    “没想到你把他们一大家子都弄出来了，我还以为就三姐。”

    “吴老夫人身体不好，经不起这一路的折腾，我让人把她安置在安全的地方了。”

    “对，老夫人身体一直就不好，秋离你考虑太周全了。”祝长乐摇了摇秋离的手臂撒娇。

    秋离自是受用，哪怕祝家兄弟俩的眼神齐齐看过来他也只当不见，继续道：“本想将谭老一并带出来，他不愿意，说没人疑他，他留在京城说不定以后能起到作用，我留了人在那里，若他有危险立刻会带他走。”

    “我听赵叔说谭老病过一场大的，如今腿不太好了，走不了几步路，应该是怕拖累别人。”

    “放心，如果确定何庆博疑他了，玲珑阁的人不会管他意愿。”

    祝长乐笑了，所以说她喜欢江湖上的人行事嘛，干脆！

    哭过，笑过，磕了头，去拜会过皇帝，团圆宴也就准备好了。

    这次是真正的团圆，老的小的一个不缺，还附带了女婿吴鹤一家，以及准女婿一家，连始终默默的跟在祝长望身后的蓝萍都在席。

    “‘万万没想到’这话用在这里最合适。”祝茂年以一家之主的身份举起杯看着分席而坐的两桌人，连皇上都穿着常服像个普通人一般坐在他身边，“皇上请满饮此杯，下一次家宴就该在京城了。”

    皇帝举杯和他碰了碰后一饮而尽，祝茂年跟着喝光，然后是其他人。

    这一顿以祝家为枢纽的特殊家宴必将记入历史，之所以特殊，是因为地方特殊，人特殊，氛围特殊，关系特殊，并且之后再也没有过。

