    “周师傅！让你和洋人的博世集团进行购买的100台柴油喷射泵，有没有到货了，另外他们有没有派遣维修师傅过来进行指点如何操作？”

    可是周文华对于这两个汽车工厂的高管的消极反应，却是没有理会，而是继续追问道。

    “已经到货了，他们在租界这里也是有货的，只不过他们只销售10台给我们，而且价格还是比平常的贵一些！我没有办法购买到100台！”

    “这10台都是我好不容易，才说服他们购买到的！”

    “不过他们派遣的维修师傅，也是已经到达了我们工厂，可以进行简单的指导！”

    被周文华如此转移了话题，反问之后，维修技术部的主管师傅周文龙也是微愣了一下，才回神过来，立即进行汇报道。

    “那最新款的柴油发动机呢？有没有洋人公司愿意销售给我们？”

    “你有没有购买到？”

    周文华继续追问道。

    “还在和洋人谈判，他们还没有回复！”

    “可能想要抬高价格！”

    “包括洋人著名的帕金斯发动机有限公司，也是一样，他们有可能想要抬高价格30%！”

    “甚至更加高！”

    “不过一些过时的，旧款的柴油发动机，我们汽车工厂这里还是有两台的，都是高价购买回来的！因为当你父亲想要看一下柴油发动机的性能怎么样，所以就花费大价钱，从洋人的二道贩子那里购买过来的！”

    维修技术部的主管师傅周文龙略显尴尬的回应道。

    “行！你继续和各个洋人国度的公司，进行谈判柴油发动机的销售事情！”

    “另外通知所有学徒工人，过两天之后，所有人都要集中培训维修柴油发动机，和学习关于柴油发动机，以及各种汽车配件的制造知识！”

    “我亲自培训，当然我到时候还会继续招聘更加多的汽车学徒工，甚至会在我父亲的各个工厂和公司那里挑选新的学徒工人来进行培训和培养！”

    “为我们汽车工厂日后发展壮大，而培养更加多的人才！”

    “甚至也是为了这个汽车工业落后的国内，作出一番人才培养的基础！”

    “凡是学习成绩好的，我都会给予金钱上的奖励，反之不努力学习的，我会淘汰他出局！”

    闻言之后，

    周文华的内心冷笑了一声，

    看来不管是哪一个时代，外国的洋人都是喜欢封锁国内的技术壁垒，

    不愿意看到国内能够崛起。

    前世今生，也是如此。

    所以周文华也是目光一凝，他绝对提前把在1934年，由戴姆勒-奔驰集团属下公司MTU公司，研制出的世界上首台涡轮增压的柴油发动机，给提前研制出来。

    他要使国内的柴油发动机，成为世界上最大、最先进的发动机制造商之一。

    “是！四少爷！”

    一听到周文华一来，就开始进行改革的措施之后，

    维修技术部的主管师傅周文龙也是张了张嘴，很想说什么，进行劝说，或者是提议的。

    但是看到周文华那坚定的表情，和决心，

    他一下子就不再多言了，

    因为这样的表情，和决心，他熟悉，和见过的。

    只要有人表现出这样的表情神态之后，基本上是很难说服对方放弃某些事情的了。

    所以他也是乖乖的，按照吩咐去行事。

    而周文华也是散了会议，让他们带着去了存放被洋人淘汰了的柴油机，和新购买回来的那10台柴油喷射泵的库房。

    当周文华到了这里之后，

    他也是立即让那个一直在等待的洋人维修师傅马尔科·罗伊基，进行了现场的指点维修和拆解柴油喷射泵的优点，和缺点，还有各种功能，和如何修理等等知识。

    「叮……恭喜你目睹了柴油喷射泵的现场讲解，和拆解，以及维修技术，领悟精髓10%，并且永久到记忆系统里面！级别菜鸟新手！」

    「学习时间30分钟，领悟精30%.......」

    「学习时间两个小时，领悟精髓80%.......」

    .......

    .......

    「叮！恭喜你已经完美学习完毕柴油喷射泵的现场讲解，和拆解，以及维修技术，领悟精髓100%，成为精通技师！」

    「如果还想要继续向顶尖级大师前进的话，请跟随行业最顶尖技术的师傅，目睹他现场的讲解，和拆解，以及维修技术.......」

    .......

    .......

    就在洋人维修师傅马尔科·罗伊基，对着柴油喷射泵，进行着现场的讲解，和拆解，以及维修技术之际，周文华的脑海里面，却是突然响起了久违的系统提示声音。

    闻言，周文华笑了，

    其实也没有系统的辅助，他都是懂得后世最新式的柴油机，和发动机的设计，和制造过程的，因为前世的他，可是高科技创业者，对于自己酷爱的汽车行业，那是情有独钟的。

    要不然他也不会有把握，即使是没有洋人公司配置柴油发动机，他都能够把应该在1934年才会诞生的首台涡轮增压的柴油发动机，给提前研制出来。

    不过在这个时候，周文华也是体验了一把，原来亲自在现场目睹别人的现场的讲解，和拆解，以及维修的技术，只要到达一定的时间，他就能够轻易的成为精通级别的技术师傅。

    对此，他感觉比起读书自学，还要来的快速拥有技术本领。

    这是一个不错的系统功能。

    .......

    .......

    当洋人维修师傅马尔科·罗伊基辛辛苦苦的，口干舌燥的亲自指点完毕了周文华等人，如何维修和维护柴油喷射泵等等技术之后，

    周文华也是给予了对方一笔不错的讲解费用，并且还让维修技术部的主管师傅周文龙，和汽车工厂的主管经理胡源，带对方去洋人租界的高级西餐厅那里，进行吃大餐联络感情。

    至于周文华则是以还有事情，需要处理就没有跟随而去。

    当自己手底下的两个汽车高管，带着洋人维修师傅马尔科·罗伊基乘坐汽车，离开去吃大餐之后，

    他则是率先，给海军部的杨司令官打去了电话，

    “嗯？是文华啊！找我什么事情？”

    正在海军司令部的办公室里面，翻看着日军海军兵工厂，所报的销售武器装备的价格的杨司令官，一接到电话之后，他也是微愣了一下，

    不过很快，还是语气温和的询问道。

    怎么说人家都是给他们海军部捐献了一艘水上母舰，和一艘扫雷艇的钱的，所以该有的客气态度还是要有的。

    而且他对于周文华的印象，还是很不错的。

    所以语气当然是不错了。

    “是这样的，杨司令官！”

    “我最近正在组建一支保安队伍，来保护我的家人，和各个工厂，还有各个公司，免遭鬼子和汉奸的破坏，和报复！”

    “但是我这边没有身手了得，和枪法好的人，所以我想出钱在你那里，找两个枪法好，和身手好的海军官兵，给我培训一下我的保安队伍一两个月的时间！”

    “不知道可以不？”

    当电话接通之后，

    周文华也是直截了当的，开门见山道。

    “行！小事情而已！”

    “我今天就给你调遣两个人过去，给你培训好你的保安队伍！”

    闻言，杨司令官沉思了一下利弊之后，

    也是豪爽的进行着回应道。

    反正周文华的要求不过分，

    “那谢谢司令官了！”

    “谢谢！”

    周文华赶紧感激道。

    “举手之劳而已！我现在还在忙碌！”

    “你还有没有其它事情？没有的话，我得要挂电话了！”

    对于周文华的感激，和他表现出的态度，杨司令官很是满意的，回应道。

    因为他现在还真的是需要决定，如何回应日军海军兵工厂那一边销售过来的舰炮的报价问题，所以没有时间多聊。

    “没有了，谢谢！”

    周文华也是很爽快的答应道，

    随即他们也是简短的说了两句，就互相挂线了。

    之后，周文华就在汽车工厂的库房那里，亲手拆解着那些新购买回来的柴油喷射泵，进行研究了，当然还有就是亲自组装回来。

