    “带我去空中转一转！”秦叶对噬魂蚁王命令道。噬魂蚁王听完秦叶的话直接把头低下，身体变大，让秦叶刚好做到翅膀中央，等秦叶坐稳后它才起飞。

    “现在的噬魂蚁王的忠诚度丝毫不下于银狼啸月，完全可以放心使用了。”秦叶见状后心中想到。

    “晋王我们是不是可以离开了？”秦叶对晋王说道。

    “宗主完事的话我们随时可以离开。”晋王对秦叶回了一句。

    “那我们下午就走吧，噬魂蚁王你也应该改一个名字，让我想一想那就叫蚁王吧。”秦叶想了想后也没有想出一个好名字，到头来还是叫噬魂蚁王原来的名字。

    秦叶说完后朝着下方的特殊犯人看了看，发现特殊犯人没有任何的反应，仍在不停的修炼。若是在当初特殊犯人听完秦叶的话后定然会这样说道：“这叫哪门子改名，真是没有文化。”

    然而自从秦叶与他打赌过后特殊犯人便是未说过一句话，全身心的投入到了修炼之中。他下定决心要赶在秦宗建宗之前突破玄王五重。

    “蚁王，你去巢穴里面打一声招呼，尤其是你的亲亲蚁后，那才是整个蚁群的支配者。反正我们那个世界的蚂蚁是如此。”秦叶对蚁王说道。做任何事情都要符合逻辑才行，秦叶心中说到。

    “宗主，噬魂蚁不是普通的那些蚂蚁种群，这个种群之内的蚁后只负责产卵，真正的王者就是你坐下的蚁王。”晋王在一旁解释道。

    “好吧，这也对于我来说也是无关紧要。蚁王现在让所有的噬魂蚁全部迁移，去搬到新家。”蚁王听完秦叶的话后没有任何的犹豫，直接朝着巢穴中飞去。

    “宗主现在迁移还有些早吧，秦宗也没有正式建成，还需要几个月才能完工。到时候再把它们迁徙过去岂不是更好？”晋王尝试着对秦叶说道。

    “晋王，你这句话说的就不对了，现在把噬魂蚁迁徙到我一字并肩王府去，让一些嫡系的弟子与修士们同噬魂蚁们磨合一下感情，等到秦宗建立后岂不是更加杨我宗威？”秦叶对晋王说道。

    “我都快糊涂了，还是宗主目光长远。”晋王听完秦叶的话轻轻地拍了拍头，嘴上不断说道。

    秦叶一声令下后整个噬魂蚁巢穴全部搬家，那些蚁兵们拖着蚁后浩浩荡荡地迁徙。秦叶与晋王粗略数了一下，大约是三十多万只噬魂蚁。单单是三阶的噬魂蚁都有上千只。秦宗瞬间多出了上千位玄灵。想想都是恐怖。

    “晋王，噬魂蚁的寿命通常有多少年？这里面到底有多大的讲究？我记得普通蚂蚁种群还分为工蚁等等，这里面是如何区分的？”秦叶一股脑把问题全部抛向了晋王。

    “宗主，你的脑筋有些固执了，噬魂蚁不是普通的蚂蚁，而是真真正正的灵兽，所有事情都不能按照常理来考虑。出现在你面前的噬魂蚁仅仅有三种，一种是蚁王，一种是蚁后，还有一种就是蚁兵。”晋王对秦叶说道。

    “那吃的东西怎样运送？”秦叶再度问道。

    “噬魂蚁们的实物主要是那些腐烂的尸体以及树根等等，还有就是吸收天地之间的元素。昔日血魔宗酷刑严重，加上血魔宗的宗主有意饲养这一群噬魂蚁，所以噬魂蚁的食物为那些犯错的修士以及大量的牲畜。血魔宗覆灭后估计它们是靠着空气元素生存下来的。通常噬魂蚁的寿命也是很长，至少有几十年。”晋王再次说道。

    几十年对于秦叶来说已经足够了，现在噬魂蚁的数量完全让秦叶心满意足了。若是蚁后在源源不断地生产，秦宗也是养活不起，即便三十万只对于秦宗来说已经是不堪重负了。

    带着三十万的大军秦叶朝着一字并肩王而行，这一路上秦叶还飞信天行皇帝，让他派人来掩护这一群大军，因为这是秦宗杀伤性武器，秦叶暂时还不想暴露在众人的眼前。

    天行皇帝听完秦叶的话后派出沈如友前来护航，沈如友现在已经从大铭位府返回，大铭位府已经被他安排妥当，没有了任何的动荡。包括赵正等玄灵也是一同随着沈如友返回。

    一行人偷偷摸摸地返回到了秦叶的一字并肩王府，这一路上莫说是修士，即便是百姓也并没有发现什么异常。漫天的罗布把噬魂蚁完全的遮盖住，看不出任何的破绽。

    噬魂蚁到了一字并肩王府后也是经过了好一番的安置才算彻底地安顿了下来。四大势力的修士们基本上也都到齐，秦宗现在的核心力量基本上都在大旭王朝的帝都。

    秦叶简短的开了一个会议，会议上决定四个月后秦宗举办开宗大典。在这一段时间内所有家族要细心的筹备。另外每一个家主都发送两片碧海云叶茶，秦叶在这个时间也是说明了一下，让一些人趁此机会赶忙闭关。

    例如接近玄王的赵正，候家家主候通山。还有曹家家主等等，希望他们在秦宗举办开宗大典的那一天均是突破到玄王。秦叶一番鼓励后那些无干之人便是撤了下去，最终留下三位家主还有晋王等人商讨着具体的事情。

    至于为何是三位家主而不是四位家主，主要还是因为岸老鬼还在岸家庄闭关，并没有出关。而他的徒弟岸影也是早早喝了碧海云叶茶，现在正争分夺秒的突破。

    “宗主，三个月后秦宗完工，四个月举办开宗大典，只是在开宗大典之上我们邀请哪一方的宾客？”晋王对秦叶问道，他直接提到了关键性的话题。

    “这个不用挨家挨处下请帖，甚至一份请帖也不下。在东域东部，西部，南部，北部四大地域的主要干道与城池之上均是贴上通告。凡是想要与秦宗交朋友或是把秦宗当成朋友的家族与人员都可以参加秦宗的开宗大典。”秦叶想也不想地说道。

    这年头请任何人都是大爷，不但需要用请帖去请，还要一请，二让。而且一人情不好便会招来各种埋怨，各个势力的不满。那些喜欢找事的势力便会趁机对秦宗发出攻击。

    秦叶这么做虽然有些生硬，例如落霞宗以及三皇子等人会有一些小小的芥蒂，但相信他们更多的是理解。不过如此的话会令秦宗省去很多不必要的麻烦，更会让他看出哪些人是秦宗的朋友，哪些人是秦宗的敌人。

    “宗主，那些噬魂蚁是不是应该？”晋王提起了噬魂蚁，秦叶如此遮遮掩掩把噬魂蚁运往一字并肩王府，就是为了让一些特殊的弟子与长老能够与噬魂蚁产生一些的磨合。

    “对了忘了这茬了，三位家主，我在血魔宗的老巢内寻到一些噬魂蚁，那里面一阶二阶三阶噬魂蚁均是存在。现在已经被我驯服。”秦叶开口对三位家主说道。

    “什么，噬魂蚁被宗主驯服了？那是血魔宗玄皇都难以驯服的东西。”侯家家主候通山失声说道。

    “晋王前些时日让我炼制一些专门克制噬魂蚁的药粉，没想到居然真的成功了。”曹家主也在惊叹。

    “宗主手段寻常人难以揣摩，早知道我也过去耍耍了。”赵正最后说道。由于陈日月已被秦叶除去，而赵正的关系与秦叶最好，所以大铭位府现在的代表就是赵正。陈日康则是在那里继续治理大铭位府。

    “你们家主与玄灵长老享有三阶噬魂蚁的待遇，公子级的后辈同样享有。其余的玄师长老配有二阶噬魂蚁，玄士弟子配有一阶噬魂蚁。超过三十岁还没有突破玄师的修士一律没有资格享受到噬魂蚁的待遇。”秦叶对三位家主说道。

    秦叶的目的是让他们传达下去，这也是对他们家族内修士的一种鼓励，让他们不断上进，以求得到更高阶的噬魂蚁。

    “多谢宗主赏赐。”三位家主一脸欣喜地说道，有了噬魂蚁直接就相当于多了一个同阶的帮手，到时候打起仗来更是事半功倍。刚来秦宗就得到两片碧海云叶茶的赏赐，现在又有灵兽噬魂蚁，这简直让他们满意到了极点。

    “还有就是秦宗的青狼，青狼的等级照噬魂蚁略微的逊色，不过速度与凶狠程度却是丝毫不差，所有家主配有二阶的青狼，其余公子享有二阶青狼。玄师以上的长老与修士配有一阶青狼，特殊贡献的修士直接可以奖赏二阶青狼作为坐骑，大家没有意见吧？”秦叶对三位家主说道。

    这一次秦叶除去了玄灵长老，由于二阶青狼的数量确实有限，加上那些长老们寸功为立，秦叶也是留有了一些的余地。

    一字并肩王府内的青狼各位家主均是能够看到，平日里对这些青狼均是垂涎三尺，幻想着他们有朝一日能够得到一只青狼，想不到秦叶直接赏赐给了他们。

    “我等多谢宗主宗主赏赐，宗主大恩我们永生难忘，此生定然追随宗主，报效秦宗。”赵正率先开口，其余家族的族长们随声附和道。

    秦叶这一波漂亮的收买人心告一段落。其余的事情与秦叶没有任何的关系，噬魂蚁王秦叶直接甩给了晋王，让它听从晋王的命令。

