    随着黎明的光亮出现，浓烈的黑雾开始逐渐消退。

    海地精凶猛的气势骤然消失，如同遇到天敌般焦躁不安。

    士兵们回过神来，随即对这些怪物发起了反攻。

    血腥杀戮再次上演，可海地精们却心不在焉，只是匆忙的抵挡。

    很快，随着天空越来越亮，一声号角响起，海地精们开始了后退。

    这些怪物来时如潮水般汹涌，后退时也如退潮一般随着黑雾退去，即使是正在与士兵交战的家伙也不例外。

    它们甚至扔下长矛，直接从城墙上跳下去也要逃离光亮，仿佛黎明到来后会有灾难发生一般。

    “终于结束了……”

    艾伦看着后退的怪物们，终于松了一口气。

    最重要的是，黑雾中的那个八米高的巨人。

    危险暂时解除，有了闲心的艾伦开始好奇。

    他很想知道这些海地精害怕什么，于是斜着依靠在城墙上望着退去的海地精，陷入了思考中。

    然而他身子刚靠在石头上立刻就跳了起来，飞快的朝着身边的海地精尸体奔跑，速度丝毫不比杀戮时慢！

    列萨和多隆看到艾伦的举动顿时紧张起来，可看了半天却没有找到危险的源头。

    “快，快把那些怪物尸体收到暗处！”

    艾伦一边奔跑一边命令着！

    刚才他亲眼看见，被阳光照射下的海地精尸体如同被火焰灼烧般，正在冒烟！

    “该死，我的生命精华！”

    ……

    ……

    事实证明，阴影的地方只能稍微减弱阳光对海地精尸体的灼烧，却无法彻底阻止。

    这也让艾伦明白了那些怪物们为什么会疯狂地逃窜，或许只有黑雾才能帮它们阻挡阳光的灼烧。

    但也因为这样，城墙下有一部分尸体最终还是泯灭在了阳光之中，彻底化作了灰烬。

    不过，尽管如此，艾伦获得的生命精华依然达到了五十多万。

    ……

    这场夜战耗费了士兵们大量的精力，在黎明到来时许多人都瘫坐在地上。

    亡灵士兵们也不例外——他们说到底还是一种特殊生物，不是永动机。

    艾伦让列萨留下几队人巡逻，剩下的都去休息，养精蓄锐。

    可艾伦还不能睡。

    此时他正在黑礁堡的主楼大厅，坐在椅子上思考接下来的计划。

    这才刚刚过去一个晚上就这么艰难，以后还有无数个夜晚。

    现在黑礁堡还没统计具体的伤亡数字，但艾伦清楚如果不想办法把这个问题彻底解决掉的话，他们撑不了几天。

    尤其是那个被黎明赶走的巨人，那恐怖的压迫感深深烙在艾伦的脑海中。

    艾伦已经在那本怪物笔记上查过，那个庞大的身影叫海洋巨人。

    它们不但拥有恐怖的近战实力，还拥有天赋法术能力，十分凶残。

    笔记里没有写海洋巨人的具体等级，只记载着拥有传奇强者的船队依然没有逃过被其毁灭的命运。

    这样的海洋巨人，艾伦不知道黑礁堡能不能对付。

    而在这个海洋巨人的背后，还不知道有什么怪物等着他们。

    “还是得搞一块那个所谓的蓝色灯源！”

    艾伦靠在椅子上思考着，“就算是一小块也行，至少将黑礁堡保护起来。”

    而获得蓝色灯源的途径无非两种，从过往的船队手中抢，或者从附近的海岛抢。

    这让艾伦想起藏宝室里拿到的那张海域图，随即将其拿出来摊在桌子找到黑礁岛的位置，然后便发现在黑礁岛附近有两小一大三个海岛。

    其中两个小的距离黑礁岛最近，差不多都在五六十海里左右，而跟黑礁岛差不多大的海岛则远一些，直线距离在三百海里外。

    除了这些，这张海域图上并没有关于这三座岛的详细信息，这让艾伦一时间无法选择。

    他站起身将海域图收起，对身边的法斯琪吩咐道：“你去叫克里特，多隆，还有那个列萨来开会。”

    “是，吾主。”

    法斯琪应了一声，随后便走出大厅传达命令。

    而艾伦则拿着海域图转身上楼。

    ……

    ……

    “这场战斗真是，太艰难了……”

    城堡主楼的卧室里，凯莉伸了个懒腰，直接放开身体重重地砸在床上。

    一夜的战斗让她身心俱彼，脑袋里一片空白。

    “也幸好我们赢了。”

    凯莉心里五味杂陈，对昨夜的庆幸，对今夜的担忧，对死去的人的愤恨以及这一切的感慨。

    在今天之前，她从来想象到事情会发展成这样。

    蒂娜倒是没有凯莉那么想法，双手交叉在胸前的看着她说道：“就算再困也要把铠甲脱了再睡，我的勋爵大人。”

    凯莉一听闻了闻铠甲的味道，虽然已经擦干净了，但上面依然有股臭味。

    她赶紧站起身，抬起双手在蒂娜面前摆成十字，

    “累了，你帮我脱。”

    “唉，没想到我这个侍卫连侍女都要干。”

    蒂娜感叹着摇了摇头。

    话虽如此，但蒂娜还是走到凯莉的身后，熟练地帮凯莉卸下铠甲。

    “勋爵大人的尺寸见长啊。”

    帮凯莉解下胸甲的蒂娜，顺手对着她胸前捧了起来。

    就在这时门“嘭”的一声被推开，艾伦的身影出现在门口，

    “凯莉，开会……”

    艾伦的话还没说完，正好看见蒂娜捧着凯莉身前的双峰。

    一时间六目相对。

    “抱歉，一时着急忘了敲门……不过你们俩做这个事，不锁门吗？”

    艾伦一心想着周围那两座岛的情况，心里根本没想那么多就直接推开了门。

    他也没想到能看到这一幕。

    “好了先别搞了，快点换衣服，换完大厅开会。我帮你们关门。”

    他随即握住门把手，临关门前竖起大拇指，“顺便说一句，身材不错。”

    “嘭。”

    门被关上后，两人愣愣的对视着。

    沉默片刻之后，凯莉问道：“蒂娜，你刚才没锁门吗？”

    “好像，忘了。”

    蒂娜记住自己以前也没有关门的习惯。

    凯莉有些无语，“艾伦好像误会了。”

    “嗯，应该是。”

