
　　七日之后。

　　正是序列神战开始之时。

　　在此期间，江浩并无太多的动作，只是不断地以天心神识淬砺地莲宗主！

　　若是外传，区区域主境武者，竟能指导半皇之尊，不知会惊落多少下巴。

　　但是在这里，如此不可思议的事情却是真真切切地发生了！

　　而且，地莲宗主清晰地感知到，在江浩的指导下，自己无论战力还是修为，都有了长足的进步——

　　原本因为短时间内炼化皇域碎片，导致的根基不稳，现在竟然神奇地被夯实。

　　甚至，比起按部就班晋升的半皇强者，还要更为坚固无数倍！

　　如此古怪的现象，令得地莲宗主产生了一种错觉——

　　仿佛，江浩早已踏足过半皇，乃至更高的皇者之境！

　　因此，他才能高屋建瓴，轻轻松松点破自己的迷障。

　　另外一边，右皇需要借重地莲宗主的半皇力量，所以也给予了他们充分的自由，从未干扰半分。

　　只是当神战来临，他才现身，挥手间于虚空中召唤出来一座传送阵：“锁龙门之行已在近前，你二人可曾备好？”

　　在他身后，除却匡岳、雷杉、司空角三尊半皇之外，还有他们各自选定的三名序列尊位参与者，另外还有十余名六重强者随行。

　　虽然江浩拒绝了右皇的条件，但，右皇依旧默许将剩下的那个序列尊位给了江浩！

　　并非他大度，而是从江浩与司空角的对峙中，右皇依稀看出了他潜藏的强大战力——

　　此次序列神战输赢，不仅需要考校彼此阵营巅峰强者的战力，次一级的六重武者强弱也至关重要。

　　因此，尽管江浩拂了他的面子，右皇依旧决定将他列入序列尊位之中！

　　“已然齐备。”

　　江浩意态从容，不徐不疾，与地莲宗主长身而起，迈入了阵中。

　　见状，右皇面无表情，袖袍一挥：“启！”

　　“轰！”

　　刹那间，一道道气雾状的元力阵纹冲天而起和，呼啸间冲向了天穹。

　　轻微的震颤过后，一行人消失不见。

　　……

　　数息过后，众人出现于一方奇妙的空间之中。

　　这里有江河倒灌犹如大瀑，也有地脉涌动直如开天辟地，更有火焰蒸腾几欲焚烧沧海！

　　地、水、火、风四系法则力量，以一种无比直白粗暴的方式呈现于此。

　　几乎随意挥手，都能触及那些法则力量。

　　这，正是商皇世界的核心区域，锁龙门！

　　世间多数皇者，所修的法则力量均为一系。但，这并不意味着他们仅仅擅长一种力量。

　　譬如商皇，他主修的乃是“地系”，但是“水、火、风”三系力量，他同样有所涉猎。

　　他陨落之后，一身法则力量尽数散溢，充盈了这片世界，因此才形成了如此异象。

　　“那是——”

　　凝眸四顾，江浩蓦地一震，面上压抑不住地浮现出了惊讶之色！

　　入目所及，前方有着一条条由能量形成的锁链，每条锁链的一端都连接着一扇光门。

　　一枚、又一枚阵符，时时刻刻地从光门之中流泻而出，刺入锁链的另一端！

　　而那端，则由八条锁链死死囚禁着一道生有五爪，极其威严的魂魄——

　　龙魂！

　　那龙魂长有数千丈，通体缭绕着刺目的金芒。

　　即便一动不动，依旧散发出浑然沉凝，碾得万古长河都要坍塌的气势！

　　而这龙魂头顶部位，正插着一柄剑！通体银白，令得人心神都要冻结的剑！

　　再凝神望去，龙魂体内有着一束束能量被抽取而出，于半空形成了一张座椅。

　　无匹的皇道气息，正由座椅散发！

　　“那是商皇昔日成道的根基。”

　　匡岳半皇靠近，解释道，“商皇最初并非八道序列皇者，而是五道！后来，商皇世界遭遇一条真龙入侵，商皇与之激战，以剑斩之！”

　　“真龙肉身虽崩，然魂灵不死，神魂蛊惑气息肆虐四方！商皇耗费巨大代价，从超级大域购来了‘八方锁龙阵’，调动麾下八名强者——也即白佛与我等，重塑序列神阵，镇压龙魂！”

　　“而商皇，也由此成就了八道序列之主。”

　　江浩微微耸眉：商皇原本仅有五道序列神阵？如今的神阵，乃是后天重塑？

　　这等秘辛除了白佛、匡岳等老牌序列尊主之外，一些新生代天骄都不可能知晓。

　　匡岳其实完全没有必要主动解释，这般举动平白得罪了右皇。但，他依旧一五一十地道来，示好的意味非常明显。

　　果然，前方右皇回首，眸中神色颇为严厉！

　　但，匡岳仅是笑笑，并未低头。

　　“多谢匡半皇告知。”

　　江浩凝视着那道龙魂：商皇与之激战，以剑斩之，碎其肉身？

　　一抹古怪的笑容，从嘴角浅浅溢出。

　　“轰隆隆！”

　　当是时，强烈的轰鸣声再起，虚空中再度打开了一道传送阵。继而，风度翩然，一派高士风采的左皇，率众现身。ŴŴŴ.23sk.com

　　“姓聂的，我还当你自知没有胜算，索性放弃不敢前来了。”

　　右皇重重一哼，神色沉怒。

　　“林兄还是如此急躁。”

　　左皇笑笑，依旧一副从容不迫之态，“你我当年共同效力于商皇麾下，也曾并肩而战！如今，见了这锁龙门，林兄便没有丝毫感慨么？”

　　“少说废话！”

　　右皇断喝，“按照我们之前约定好的，你我双方各出八人，进行序列神战！再由获胜者捉对厮杀，最终能够站立者，便拥有这八门锁龙阵。”

　　他与左皇的修为差距不大，双方若是死战，最大的可能性便是两败俱伤。

　　因此，他们双方当初苏醒时，便商量好了这一赌斗方式！

　　获胜者，可以拥有商皇的传承，乃至整个商皇世界！

　　失败者，便要被流放出去，再也不得回归。

　　“此法确实公正。”

　　左皇诡秘一笑，忽地话锋一转，“不过，林兄不觉得还是太过繁琐了一些么？”

　　右皇蓦地大惊！

　　不待他反应过来，左皇便是暴然厉喝：“只要将你等统统斩杀，这商皇宝座，舍我其谁？”

　　“嗤啦！”

　　倏然间，一枚紫黑色、散发出强烈恶臭的钉子，狠狠贯穿了右皇的胸口！

　　“啊！”

　　右皇咆哮，难以置信地暴吼，“你——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第578章 龙魂有剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 