    爱情的路上，没有一帆风顺，可也不会无路可走。

    如果，你以为你的爱情已到了无路可走的地步，那么，请不要将错误归咎于“爱情”的脆弱，是你们没有尽全力去寻找一条出路。

    Action1

    每一对父母都全心全意爱着自己的孩子，他们把你当成人间至宝，他们反对你和你爱的人在一起，只是因为在他们眼里，你值得更好的人去珍惜，去呵护，去一生不变地爱着！

    基于这种伟大的爱，当我的老爸老妈听说了我跟一个二十岁的小男生谈恋爱，还到了同居的地步，可想而知，后果有多惨重。

    假期回家，我被老妈骂得体无完肤：“从小你就没心眼儿，到了现在……更缺了。他是男人，玩玩无所谓，你是女孩子，你玩得起吗？”

    我说：“他对我是认真的。”

    “认真？现在认真，以后也能认真吗？”

    “……”

    后来，我终于被老妈批判到忍无可忍了，丢下一句话，摔门就走：“反正我就是喜欢他，我就是要跟他在一起。”

    Action2

    第二天，我的表姐听说了我跟二十岁的小男生谈恋爱，也来苦口婆心地劝我：“心心哪，你可长点儿心吧。现在的男人，哪个不是爱你的时候，海誓山盟，抛弃你的时候，头也不回？你不是二十岁，你已经二十三了，你有没有想过，万一他几年之后不要你了，你想再找个合适的男人就难如登天了！”

    我点头，我想过，天天想，做梦都在想，所以我特别害怕他几年之后厌倦了我，不想要我。

    我说：“表姐，不管将来怎么样，我现在都不会离开他。”

    表姐：“……”

    与我很有共同语言的五姨、小姨、婶子、姑姑，还有小叔，他们听说了我和二十岁的小男生谈恋爱，像约好了似的，轮番来劝我。

    我知道，他们爱我、疼我，所以不想我走错路，不想我有一天被男人伤得遍体鳞伤，才明白自己当初有多傻。

    可我偏偏就是这么傻，明知这是一场危险的赌局，输了就将赔上我后半生的幸福，可我还是愿意赌一次……小程同学给我打电话，听出我心情不好，问我为什么不开心。

    我告诉他：“因为除了我，所有人都认为我和你不可能有结果。”

    他笑着说：“不是所有人，还有我！”

    “……”

    挂了电话，他给我传来一首歌曲，是梁静茹的《勇气》。

    我知道，那就是他一直想对我说的话：“爱真的需要勇气，来面对流言蜚语，只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义，我们都需要勇气，去相信会在一起……”

    那段难熬的日子，我每次不够坚定，就把这首歌找出来听几遍，瞬间勇气倍增！

    Action3

    没过多久，我未来的公公婆婆也听说了我和他们宝贝儿子的“不正当”关系。

    他们和小程同学通了一个多小时的电话。

    我没听见他们说什么，只见他拿着电话眉头深锁，沉默。

    终于结束了通话，我问他：“你爸妈怎么说的？是不是反对我们在一起？”

    他说：“没有，他们只是随便问问。”

    随便问问，他会如此愁眉不展？

    我不信：“他们没说点儿别的？”

    “我爸说，交了女朋友花钱的地方多，明天给我银行卡汇点儿钱。”

    言情小说果真都是艺术！现实中，会斩断儿子经济来源的爹都不是亲爹！

    Action4

    自从上大学，我就有个特别自虐的习惯，每次我不想学习，只想堕落于偶像剧的时候，我就去逛街。

    专门逛那种环境优雅，商品价格超出我承受能力的商场。

    因为每次看见那些我喜欢的裙子、首饰、化妆品，我都会有一种强烈的学习动力，回去之后至少能用功读书半个月。

    我这个自我激励的好习惯在遇上小程同学后……唉！悲剧了！

    某日，我发现小程同学太过沉迷于温柔乡，不思学业，我决定带着他一起去感受激励。我看见模特身上有一件特别漂亮的衣服，我特别喜欢，忍不住试了一下。

    他看出我喜欢：“衣服挺适合你的，喜欢就买吧。”

    我看了一眼吊牌，拉着他就走。

    “很贵吗？”

    “我要回去好好学习，等我将来赚了钱，再来买它。”

    几天后，寂静的冬夜，我一个人待在冰窖一样的房子里，电脑上循环播放着《勇气》：“终于做了这个决定，别人怎么说我不理，只要你也一样的肯定，我愿意天涯海角都随你去……”

    冷风从窗缝吹入，阵阵刺骨。我看看电暖气，想想上个月的电费，忍了！

    我把旧床单剪得七零八落，堵住窗缝，可还是堵不住外面逼人的寒气。

    我打开衣柜，想多找几件衣服穿，意外地看见了我喜欢的那件衣服……Action5

    小程同学下班回来，看见我穿着新衣服坐在床上搓手指，立刻把电暖气打开，把我冻僵的手放在唯一温暖的胸口。

    他问我：“还冷吗？”

    “不冷了。”我指指身上的衣服，“你什么时候买的？”

    他随口答：“中午去买的，回来时你没在家，就先挂在衣柜里了。”

    “可是……很贵的。”

    他笑着说：“我说过，钱有很多机会可以赚，取悦你的机会却不会经常有。”

    他说过吗？

    他这人什么都不好，就是记性总是这么好！

    Action6

    我穿着最喜欢的衣服，靠着最喜欢的男朋友。

    那是我经历的最寒冷的冬天，也是我记忆中最温暖的寒冬！

    他拥着我，提议：“我们一起考研吧！”

    “考研？”高考的经历让我至今心有余悸，简直让我产生了心理阴影，什么都不想再考了。

    “嗯，如果我们一起考上研究生，我们的父母或许会改变些想法。”

    我老爸的确暗示过我：“工作不比读书，社会上很复杂，接触的人多了，总会改变一些初心。你们如果能留在学校，关系可能会更稳定。”

    我有些犹豫：“可是就凭我这笨脑子，累死也考不上研究生啊！”

    “放心，还有我呢，我可以辅导你。”

    “可是……”

    他笑着吻吻我的脸：“你不想再跟我做同学了吗？”

    “想！”

    “过阵子我把工作辞了，专心陪你考研！”

    “好！”

    两个月后，他辞了工作陪我专心复习，从此之后，我也踏上了考研这条不归路。

    Action7

    为考研奋斗的时光，是我记忆中最悲惨，也是最温暖的时光。

    每天，我们风雨无阻地去自习室学习，在堆积如山的习题集中奋斗，直到深夜才带着累晕的脑子回来。我靠在两个蜡笔小新的大脑袋上，累得一动也不想动，他会烧一盆热水，端来让我泡泡脚……

    看着他温柔的眉目，我总会说：“为你累死都值得！”

    尽管这么说，很多次面对天书一样的考研资料，我真的坚持不下去，泄气地说：“我不想考了！我根本就不可能考上……我为什么要为不可能的事情浪费时间？”

    每当那个时候，小程同学总会对我说同一句话：“有些事，你坚持了，不一定能成功，但你不坚持，你一定会失败……就算注定要失败，你希望你失败时，说一句‘我努力过，我不后悔！’还是说一句‘如果我当时再多努力一点儿，或许不是这个结果……’”

    我咬咬牙，拿起书来继续看。

    我不是为了一定要考上研究生，我只想有一天可以坦然地对自己说一句——我尽了全力，我没有遗憾！

    Action8

    对于英语四级N次没过的我，被英语阅读折磨得有多惨，可想而知。

    而他，被我的笨脑子折磨得有多惨，不想也知道。可他总是捺着性子，教我怎么去领悟出题老师的精妙思路，教我怎么去记住一个个枯燥的英语单词。

    午夜睡前，他会翻出政治书，给我讲讲邓小平的先进理论，和我讨论讨论唯物主义与唯心主义。

    清晨醒来，他总要先考我几个英文单词，为了不被他鄙视，我不得不拼了小命把单词牢牢记住。

    每当我承受不住压力，想要放弃的时候，他会陪我漫步校园，为我描绘着美好的同学时光：“我们一起考上研究生，又会成为同学，我们一起上课，一起去食堂吃饭，你还能去操场看我踢球，给我当啦啦队……”

    憧憬中，我又会精神百倍地继续学习。

    每当我累得精疲力竭，他总会带我去吃我最爱的烤肉，弥漫的肉香中，他承诺我：“以后我们考上研究生，我天天带你来吃这家店的烤肉……”

    我笑着握住他的手：“别忘了你答应过我的话。”

    “你该对我的记忆力有信心。”

    “嗯，我就算对所有事都没信心，也对你的记忆力有信心。”

    那时候，他是我最大的动力，是我最希冀的未来……Action9

    研究生考试结束，我焦急地等来了成绩。

    我们都考上了。

    我考了多少分我不记得了，我只记得他考了个非人类的分数，全系第一，可以直接硕博连读。

    对高学历有着膜拜之情的老爸老妈听闻这个消息，彻底淡定了。

    老爸还跟我恳谈了一番，主题思想是建议我：“你们一起读博吧，在学校感情比较稳定。”

    考虑到老爸吃过的盐比我吃过的饭还多，我当晚给小程同学打电话：“你读博吧，我也考博士。”

    他十分犹豫：“读博至少要四年。”

    “四年也不算久，反正你年轻，有时间。”

    “可你确定你能博士毕业吗？”

    “为了我们的将来，我拼了这条小命也要读！”我拍着胸脯说。

    “好，那我们就一错到底吧。”

    就这样，我们一错到底了！

    ……

    我相信，幸福的路从来无所谓对与错。

    即使你选错了路，只要你坚持走下去，坚持不回头，也一样会到达幸福的终点。

    怕只怕你总是在不同的路上来回兜圈，不知道什么才是你想要的幸福。

    ——《爱情秘籍》第十一课——

    如果你确信自己喜欢上他，千万别立刻让他知道，不是为了保持女子的骄矜，而是太容易得到的东西，会显得不那么珍贵。

    试着去靠近他，让他更深刻地了解你，等到你确认他已把你了解得非常透彻，如果他还是没有任何表示。那么，你就直接表白吧！

    因为他很有可能和某人一样，是个感知反射弧超级长的人！

