    冥灵界！李墨与辰星一行六人，也朝着前方走去，六人皆是心中颇为欣喜，这次出来历练，没想到竟然运气这么好，能够获得一处看起来极为不错的造化。

    可惜到现在，他们都不知道，哪里有什么造化，这都是李墨胡言乱语的！李墨看着六人开始慢慢的信任了他，也是觉得心中颇为过意不去的。

    但没办法，只能这样了。

    众人又一次行走了一天，一路之上，李墨似乎颇为的健谈，不断的聊天着。

    而辰星等人，也是觉得李墨对于道法，对于一些其他事情看法独特，的确是有一个非常出色的天骄。

    在彼此的交流之中，李墨又了解了不少。

    “你们有没有听说，之前冥灵之女出去的时候被人攻击的事情？”

    李墨忽然神秘的问道。

    “这件事情，不用这么小心，冥灵界众人皆知！”

    辰星点头道。

    “这人还真是胆大，简直不要命了。”

    “就是，他真的不知道我们冥灵界是一种什么样的存在吗？”

    “或许是在下面呆久了，觉得自己非常的厉害，唉，真是坐井观天，夜郎自大啊！”

    “可不是么？

    这片寰宇，至强的地方只有三个，冥灵界，厄难树，生命山！”

    一行其他人也都是纷纷的议论了起来，眼眸之中，皆是对于九州的不屑，并且称呼九州为下方。

    这李墨也能够理解，冥灵界是何等地方，这里面的修士自然是看不上九州的修士的。

    毕竟冥灵界可是存在了好几个纪元的，冥灵之主更是活了许多古老的岁月，这一代的冥灵之主，据说已经活了八千万年了。

    “你们知道什么？”

    辰星看着其他几人，微微摇头道。

    “这件事，另有隐情，你们当真因为是外界有修士攻击了冥灵之女吗？”

    “难道不是？”

    “外界有这样白痴的修士吗？”

    辰星不屑的摇摇头，“攻击冥灵之女是一位混沌生灵。”

    “什么？”

    “混沌生灵？”

    李墨的脸上也露出了惊讶之色，“辰星道友此言可真？

    竟然是混沌生灵？

    那么为什么要攻击冥灵之女，是想找死吗？”

    “冥灵之女身上的衣裳你们都知道吧？”

    辰星看着众人点头，这才继续道：“这就是那位混沌生灵的羽毛，你们想想堂堂天地初开的混沌生灵，被人扒了羽毛做成衣裳，它怎么可能忍得住？

    一定是会为了自己的尊严而攻击的！”

    “所以，它便攻击了冥灵之女，但最后自然不可能是我们冥灵之主的对手，被抓了起来！”

    “这混沌生灵如此嚣张，冥灵之主一定将其直接斩杀了吧？”

    李墨问道。

    “没有！”

    辰星摇头。

    “将其关了起来，因为当初冥灵之主已经将其杀了一次，但却发现竟然没有杀死，所以，为了以防万一，反而是镇压了起来，让那些蛮奴看管，那些蛮奴可是非常的强大。”

    “原来如此，关在了哪里？”

    李墨问道。

    “自然是关在了监狱之中！”

    辰星说道。

    “哪里？”

    李墨立刻问道。

    “苏夜道友对这个很感兴趣吗？”

    辰星等人看向李墨，目光之中皆是带着一丝打量。

    李墨知道自己方才有些着急了，但他很快便是一笑，“因为，我有一件比较擅长的事情，就是审问，没有人能够逃过我的审问！”

    “哦？

    没想到苏夜道友这方面也擅长？”

    辰星等人这才笑了起来。

    “只是单纯的喜欢而已！”

    李墨也笑了起来。

    “既然是在蛮奴那里，那么应该是在冥谷之中，蛮奴就被关押在那里，还有诸多冥灵界之中犯了大错之人，皆是被关在了那里！”

    辰星说道。

    “原来如此，有机会还真想看看这混沌生灵是什么样的，毕竟可是比冥灵之主都活的久了太多，甚至比冥灵界都存在的久很多！”

    李墨笑着道。

    言罢，他看向了四周，准备找一个借口直接离去。

    已经打探到了消息，那么自然是没有必要继续留着了。

    可就在这时，前方忽然有一道道波动袭来，转眼之间，众人的面前，便出现了一行十几位修士。

    而辰星等人，在看见这行修士的时候，脸色皆是一变。

    “怎么了？”

    李墨看着辰星道。

    “这是我宗的死敌对头，似乎他们喊了帮手过来，这一行年轻修士都是对方的天骄，而最前方的一位年轻人和老者，我们不认识，但身上的气息却非常的恐怖，这老者一定是混沌神帝了，他们是来对付我们的！”

    辰星的脸色剧变。

    身为混沌圣主的他们，自然是非常强大的，但是混沌神帝更加强大，他们完全不是对手。

    必死无疑的！“辰星，没想到吧，你们的一举一动我都在眼中！”

    对面的一位青年狞笑了起来。

    “你怎么知道我们在这里？”

    辰星问道。

    “那自然要问问你的好友了！”

    这青年笑着说道。

    辰星的目光猛的一变。

    “对不住了！”

    辰星身旁的一人飞了出去，来到了对面的人群之中。

    李墨也看向了这人，由于接触的时间极短，他自然也是看不出他是内奸。

    “你们废话真多，不是让本公子前来杀人的吗？

    直接杀就是，说那么多做什么？”

    站在所有人面前的一位青年，不耐的开口道，一幅纨绔的样子。

    “是是，孟少，还请您们出手！”

    其他人立刻恭敬的道。

    “秦老，出手吧！”

    孟少随意的道。

    “我不是与他们一伙的，我不认识他们，不要杀我！”

    李墨立刻摇头走了出来，神色慌张，“我们只是昨天才遇见的，你们也都不认识我吧？”

    对面一行人，皱眉看了李墨一眼。

    “虽然不认识，但算你倒霉！”

    那人说道。

    “嗖！”

    就在这时，李墨身子一动，赫然是速度极快，瞬间抓住了孟少，朝着远处飞去。

    秦老顿时一震，怒吼一声，立刻便追了上去。

    “你敢抓我？

    混账，我要让你死无葬身之地，让你全家都死！”

    孟少虽然被李墨抓住，但却没有丝毫害怕，直接怒吼了起来。

    李墨的眼眸，瞬间一眯，任何事都可以，但这种事，谁说都不行。

    咔擦！他直接捏断了孟少的脖子。

    

