

    第三千七百二十三章声东击西

    周聪本吓了一跳，忙是转身，结果见到刚从窗户掠出的那个手下，倒在了自己的背后，已经晕死过去，没有动静。

    “这——”周聪惊骇欲死。

    一个声音在他背后响起。

    “我的家乡，有句老话，叫做‘把别人当成是傻子的人，往往才是真正的傻子’。你觉得，我有可能会相信，一个心狠手辣到会一巴掌拍死自己女人的家伙，会多么怜悯一个和他毫无关系的老人吗？

    在街道上动手，实在是有些不方便，倒是要谢谢你，自己找了个没人的地方！”

    听到这个声音，周聪只觉得如坠冰窟，立马要叫出声来，然而还没等他叫出声，便是脑袋一疼，意识陷入到黑暗之中。

    ………

    “见过周聪少爷！”

    昊天城皇族宫殿大门口的守卫，见周聪到来，忙是恭敬的打了声招呼，周聪面无表情，点了点头，自顾自走入宫殿之中。

    门口的守卫，早已经习惯这些周家子弟高高在上的态度，并不觉得有什么。

    半晌后，周聪来到一处有些类似后花园的地方。

    一道流光，从他身上飞出，落在地上，正是林辰。

    又有一道流光，从周聪身上，飞入林辰的眉心之中。

    “去吧。按我说的办！”林辰对周聪道。

    “是。”

    周聪面无表情的应了一声，犹如被操纵的提线木偶，朝宫殿西边的方向走去。

    林辰取出一张地图，目光落在地图东边位置，一座标注出来的建筑之上，旁边有着三个小字——藏宝阁！

    下一刻，一道流光从林辰眉心飞出，落在地上，是周雪菱。

    “记住，按我说的去办，带我前往藏宝阁，然后带我进入藏宝阁。只要途中，出了半点意外，无论是不小心触碰了这宫殿内的任何机关，还是被任何人发现，只要我认为是你在搞鬼，那么第一时间，我都会杀了你。你如果不信的话，可以试一试！”

    林辰对周雪菱冷冷道。

    虽然有了地图，但这地图上并没有将宫殿内所有机关都标注出来，要进入藏宝阁，可能也需要什么特殊手段，由周雪菱来带路，无疑是最稳妥的办法。

    当然，前提是必须让这女的不敢暗中搞鬼！

    周雪菱看到周边的景色，心中暗惊：‘这家伙简直是胆大包天，竟然真的还敢闯入自家的宫殿！’

    之前，对方说，他要潜入周家宫殿，要自己老实给他带路，自己还有些不信，没想到，竟是真的！

    见林辰森冷的目光盯着自己，她忙是道：“我的命在你手上，自然会按你说的去办。但藏宝阁那边，是由二长老亲自坐镇，前往那里，一定会被发现的！”

    倒不是她担心林辰的死活，而是怕到时候被二长老发现，林辰以为是她在搞鬼，会直接把她杀了。

    “你放心吧。不出意料的话，你们那个二长老很快便会从藏宝阁离开的！”林辰说道。

    周雪菱心中狐疑，除非出了什么大事，否则的话，二长老是不可能从藏宝阁离开的，这家伙为什么这么笃定，他到底在打什么主意？

    她虽然疑惑，但也不敢多问。

    周雪菱便要转身给林辰带路，林辰却是道：“等等！”

    说着，还将她带到旁边一处隐蔽的地方，让她先老实在这边带着。

    周雪菱更加不解了，但林辰压根没给她解释的意思，她只能老实闭嘴，乖乖站在林辰身旁。

    过了一会儿，远处突然传来阵阵惊叫声！

    “着火了！西院的住宅区着火了！”

    “快！都过去那边帮忙灭火！”

    “到底怎么回事？据说是非常奇怪的火焰，用水根本就没办法浇灭！快！快点去禀报各位长老！”

    ……

    没一会儿，到处都是闹哄哄的声音，简直乱成了一锅粥。

    周雪菱申请错愕，看向林辰，发现对方脸上露出笑容，立马明白是对方在搞鬼。

    “走吧！带路，过去藏宝阁那边！”林辰这时方才对周雪菱道。

    ………

    “什么！西院住宅区突然起火，好端端的怎么会起火，到底是怎么回事？”

    周家三长老听到手下的禀报，满脸惊疑。

    前来禀报的中年人，也不知道具体怎么回事，道：“据说是周聪少爷回到他的住处之后，他的住处突然爆炸，恐怖的火浪弥漫开来，眨眼间就将周边的房屋，也都给点燃了！”

    周家三长老听完，更是觉得莫名其妙，周聪回到自己的住处，房屋突然爆炸？

    难不成是那家伙想要创出什么武技，结果没有成功，反倒是产生爆炸？

    可是不对啊！

    那小子所领悟的，分明不是火之法则！

    中年人一脸悲痛，道：“还请三长老快点赶过去那边看一看。那火焰非常可怕诡异，不出意料，周聪少爷已经没命，还有不少被那火焰沾染上的人，也片刻间被烧成飞灰！

    在爆炸发生的第一时间，我们便要去灭火，却发现水根本不仅无法将那黑色火焰浇灭，而那黑色火焰，甚至连石头都能焚烧。若非如此，也不至于那住宅区片刻间就成为火海，而且火势还在不断——”

    “等等！”

    周家三长老脸色剧变，抓住中年人的衣领，将他拉到面前，表情阴晴不定，道：“你说那是黑色的火焰，连石头都能燃烧，水无法浇灭？”

    “是的！”

    中年人不知道三长老怎么突然脸色大变，不过还是忙道，“的确是黑色的火焰，是纯粹的黑色，就像是没有半点光亮的黑夜，眨眼间就将一栋栋房屋给吞噬了！”

    “地球城城主！”

    周家三长老咬着牙说出几个字，而后有恨恨道：“该死！一定是他！我们被他给耍了，他根本就没在祈源山那边，等老祖过去！”

    说着，他便朝西边的方向冲去。

    只剩下一个声音在房间内回响。

    “快！快去禀报二长老他们，说地球城城主已经打到我们的大本营来了，都立马前往西院住宅区，我一人对付不了他。那该死的家伙，即便老祖不在，他难道以为，能够敌得过我们这么多人吗？找死！”

hf();
