    简陋的记分牌上，时间终于还是跳进了八十五分钟。

    比分依旧还是一比三。

    下半场开局后，阿贾克斯发动了一轮抢攻，杨阳助攻亚亚·图雷攻入一球。

    奠定了三比一的领先优势之后，阿贾克斯就开始有意识地帮助杨阳进球，但瓦尔维克却似乎跟阿贾克斯较上劲，死活就是不肯让杨阳进球。

    比赛时间一点一滴地流逝，所有人都能够感受到球场上杨阳的勤奋和努力。

    他奉献了两次助攻和一个进球，阿贾克斯的三个进球都出自他的脚下。

    除此之外，他还给队友送出了很好精彩的妙传，自己也打出了十几脚射门，其中也不乏精彩的射门，但距离进球却始终还差一点。

    瓦尔维克从第六十一分钟开始，三次换人都是在加强防守。

    很明显，这支荷甲球队是跟阿贾克斯较上劲了。

    不管是出于自身的职业精神也好，或者是单纯只是为了出一口气也罢，阿德雷·斯科特的球队明显不希望阿贾克斯，尤其是杨阳再进球。

    阿贾克斯也进行了换人，费利佩·路易斯上去了，换下了体能不济的皮纳尔。

    这是一次明显的加强进攻的信号。

    进入八十分钟后，杨阳开始无所顾忌地扩大自己的活动范围。

    比赛踢到了这份上，阿贾克斯基本已经算是稳操胜券了。

    唯一的悬念就是，杨阳距离打破荷甲历史纪录还差一个球。

    不管是现场的球迷还是媒体记者，又或者是电视机前的观众，都在期待着这个进球的诞生。

    但杨阳却始终好像跟进球差那么一点点。

    有的是机会不好，有的是自己没有把握住，有的是被对手给破坏了……

    …………

    …………

    这一夜，全中国的球迷都在为杨阳加油。

    到了这一刻，所有的球迷都在为他祈祷。

    所有人都看出了他在球场上的勤奋与努力，他几乎整场比赛都在不停地跑，不停地来回冲刺，就好像他不会累似的。

    每一次奔跑过后，每一次冲刺之后，他都会累得停下脚步，气喘吁吁地弯着腰。

    任谁都能看得出他此时此刻的痛苦，那是体能已经拼到了几近枯竭，却咬紧牙关苦苦支撑的模样，哪怕仅仅只是通过电视直播镜头，所有人都能清清楚楚地感受得到。

    每一次看到电视直播镜头给出杨阳的特写，看到他那痛苦不已的表情，苏叶都有一种眼泪要夺眶而出的冲动，但每一次她都强忍着。

    他很坚强，她也不能认输！

    但远在泉州的家里，杨阳的父母亲却早已泪目。

    无数的球迷恐怕也都受到了感动。

    就连直播解说的国家电视台解说员，都不无感慨地呼吁，“让我们一起为杨阳加油吧！”

    “比赛的时间已经不多了，但他依旧还是没有放弃。”

    “从他的身上，我们可以感受得到最原始的足球的魅力，以及竞技体育的精神。”

    “如果老天爷真的是公平的话，那我觉得，他应该给杨阳一份奖励，因为杨阳正在用实际行动来告诉我们，告诉所有人，足球就应该这样踢！”

    ……

    在荷兰，无数球迷也都是坐在电视机前观看比赛，也都在为杨阳加油助威。

    他们或许并不是阿贾克斯的球迷，他们所支持的球队或许曾经被杨阳进球过，击败过，但此时此刻，他们都站在杨阳这一边。

    “上帝啊，如果你是公平的，那就请让杨阳进球吧！”

    “他应该得到这样的奖赏，因为他是如此的勤奋，如此的努力，他已经做到了一名职业球员所能够做到的全部。”

    但电视直播镜头里，瓦尔维克的主教练阿德雷·科斯特却明显不这么想，他依旧在场边大声呼喝球员，不停地指挥着球队的防守，加强球队的中后场阵势。

    他只有一个目的，那就是阻止杨阳进球！

    “阿德雷·科斯特的球队也表现得极为顽强，他们并没有给杨阳留下任何的机会。”

    “他们也都倾尽全力去努力完成自己的比赛，他们表现出了自己的职业精神，哪怕他们已经一比三落后，但他们的表现依旧还是无可挑剔。”

    “所以，这可真是一个叫人左右为难的局面。”

    …………

    …………

    八十五分钟……八十六分钟……

    球场上，杨阳只要有机会，他就不停地在跑。

    他忘记了时间，忘记了一切。

    他从右路跑到了中路，再从中路跑到了左路，再回到中路，又跑回了左路……

    他在球场上不停地穿插跑动，不停地寻觅着对方的防守漏洞。

    很明显，瓦尔维克的很多球员都已经开始跑不动了。

    他们整场比赛都被阿贾克斯压着打，体能消耗非常大，哪怕换了三次人，可其他球员的体能消耗还是非常大，防守也不断地出现漏洞。

    只要有漏洞，就一定还有机会。

    杨阳窥准了一次机会，快速跑到了左边路来接球。

    费利佩·路易斯将球传到了他的脚下，可两名瓦尔维克的球员缠住他，根本不给他任何带球内切的机会。

    杨阳试图强行带球内切，但在两名球员的包夹下，他的球被捅掉了。

    球还是落在了费利佩·路易斯的脚下。

    巴西球员刚拿球，就看到杨阳左手指向了内侧，他立即心领神会，一扣，往肋部带球冲了进去，而杨阳自己则是快速沿着左边线往底线冲。

    瓦尔维克的球员根本不怕杨阳走边路，只要他不入禁区，反倒是费利佩·路易斯更有威胁。

    这名巴西球员走肋部，很有可能直接打门，或者是跟其他位置的球员配合。

    防守球员的注意力被带球冲击肋部的费利佩·路易斯吸引住了，看到他带球斜插禁区后，直传给了禁区内的尼克拉斯·本特纳，却没有人注意左边路的杨阳。

    杨阳在禁区左角处突然改变了自己的冲刺方向，整个人仿佛沿着一个直角的线路，从原本的下底突然变成了横向内切，冲入了禁区。

    这突如其来的变化让跟防他的瓦尔维克球员有些措手不及，立即跟了上去。

    尼克拉斯·本特纳一停到球后，默默盘算着杨阳冲刺过来的速度和距离，轻轻往前一推，自己侧过身去，既挡住了身后的中卫，同时又挡了一下跟防杨阳的防守球员。

    几乎是同一时间，杨阳往前趟了一步，跟尼克拉斯·本特纳擦肩而过。

    整个配合套路简直就像是篮球场上的挡拆。

    杨阳刚趟出一小步，又快速追上去，左脚站定，右脚抡起。

    在这一刻，他非常感谢温斯顿·博加德过去一段时间对他的特训，尤其是那几个沙袋。

    习惯了沙袋，让他能够在体能消耗严重的情况，都依旧能够保持身体的发力，以及技术动作不走形。

    就好像他此时此刻，明明体能已经消耗得差不多了，刚才最后一下冲刺，更是把他的体力消耗殆尽，可当他抡起右脚的时候，他依旧能够感受到自己对身体的精准控制。

    整个身体仿佛变成了一张弓，右脚迅速飞出，脚内侧碰到皮球。

    现场只听到砰的一声，球迅速从杨阳的右脚飞射而出，划过了一道优美的弧线，迅速地落向了球门的右上角。

    虽然，杨阳的体能消耗得十分厉害，导致他对脚法，对球的控制还是出现了些许的偏差，虽然皮球最终也没能如杨阳所料那般，直接撞进了右上死角……

    但最终，球还是擦到了球门的右侧立柱内侧。

    又是砰的一声，球迅速反弹，撞进了瓦尔维克的球门。

    这时候，瓦尔维克的门将才飞身扑过来，却已经是鞭长莫及了。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！！”

    “球进啦！球进啦！！！！”

    杨阳整个人都跪倒了在禁区里，他已经没什么力气了，只能是拼尽全力，仰天长啸一声，宣泄着内心的振奋与激动。

    第四十四个进球！

    这是他本赛季的第四十四个联赛进球！

    “太不可思议了！”

    “这简直叫人难以置信！”

    “尼克拉斯·本特纳用一个类似于篮球场上的挡拆动作，为杨阳制造了一丝进球的空间，而杨阳也终于没有辜负自己和队友们的努力，用一脚精彩的弧线球射门，再度攻破了瓦尔维克的球门！”

    “四比一！杨阳上演了梅开二度！”

    “同时，这也是杨阳个人本赛季的第四十四个进球！”

    “新的荷甲历史纪录诞生！”

    “第八十八分钟，我们见证了一份全新的荷甲历史纪录的诞生！”

    全场所有的球迷和媒体记者都纷纷起身鼓掌！

    所有的阿贾克斯球员都纷纷一拥而上，团团抱住了跪倒在球场内的杨阳。

    瓦尔维克的球员虽然都呆在原地，但看起来也都满心佩服，却又叫人觉得他们问心无愧。

    本场比赛他们也已经尽力了，但依旧还是阻止不了杨阳进球。

    杨阳则是在队友们的搀扶下，缓缓地站了起来。

    他抽筋了！

    真的是拼到抽筋了！

    “他真的是拼了！”

    “这绝对是令人印象深刻的进球。”

    “他不仅创造了荷甲联赛的历史纪录，同时也创造了杨阳个人职业生涯的新纪录。”

    “太叫人难以置信了！”

    “我简直无法想象，明天整个荷兰，整座阿姆斯特丹，将会是何等热闹的庆祝场面。”

    “阿贾克斯夺冠，杨阳破历史纪录，这一切的一切，都太叫人难以置信了！”

    “但无论如何，我们都应该牢牢记住这张脸，记住这个名字。”

    “新的荷甲历史纪录的缔造者，杨阳！”