        丁勉满是怨毒地看着王轩，若是眼神能杀人，现在王轩已经被碎尸万段了！

    “我嵩山与大人无冤无仇，为何一定要赶尽杀绝，难道就不怕我嵩山派的报复吗！我嵩山弟子几百……”

    “让左冷禅报复一个我看看，再多说废话我便上奏朝廷你们嵩山派私藏兵器铠甲意图谋反，到时候数万大军围攻，灭你嵩山满门！”

    “你……”丁勉深吸一口气，与师兄弟二人对视一眼，三人朝夕相处，立刻明白对方的意思。

    “好，我三人投降！”

    说着，在所有江湖人的惊讶的目光下，缓缓躬身下拜，好似要跪地磕头一般，就在膝盖都要着地的时候，三人脚下猛然发力，闪电般朝着王轩蹿了过来。

    只要抓住这个狗官，那些弓弩手投鼠忌器之下便不敢射箭，到时候，他三人便有机会逃出升天！

    三人打的主意不可谓不好，若是一般官员还真就让三人得逞了，奈何，他们面对的是王轩。

    王轩嘴角泛起一丝冷笑，倒背的双手根本没有出手的意思，脚下轻轻一点，倒踩三叠云，身体轻飘飘朝后退去，身边田伯光却脚下一踩，手中不知道什么时候抽出了腰刀，一式‘遮天蔽日’漫天刀光一下笼罩住了三人。

    这三人无论如何也是二流好手，若是不受伤，即便不如田伯光，但也不是一是半刻能拿下的，但是现在，三人各个负伤，又急着找王轩麻烦，一时间反倒被田伯光给缠住脱身不得。

    田伯光一直依仗的便是轻身功法和一手快刀，这关口发挥的淋漓尽致，狂风刀法展开卷起漫天刀影，三人左突右冲之下一时也摆脱不开。

    田伯光好似会分身法一般，化作几道身影牢牢缠住三人，一番搏杀，卷起周围尘土碎石，好似形成一个小型的龙卷风一般。

    好高明的身手！！

    能参加这场盛会的都是有名有姓的人物，各个眼力都不差，田伯光全力施展之下，身手可达到二流顶尖的水平，在场千人，有实力说胜过其一筹的也就‘君子剑’岳不群一人了。

    谁也没想到王轩身边还有如此人物，一时间互相打听起来。

    没片刻，万里独行侠田伯光的大名便被传开，有知道的还不忘记加上一个‘淫贼’的称号。

    定逸师太眨了眨铜铃般的眼睛，目光灼灼地看着身形飘舞，潇洒飘逸的田伯光，一时间，血盆大口咧开，满脸都是笑意。

    这可是个‘淫贼’，绝对不能让他跑了，一定要抓住好好亲近一番，呸，不对不对，是抓回去好好‘审讯’几十‘番’！

    且不提定逸师太对抓淫贼‘刑讯’充满多少渴望，场上，田伯光已经与丁勉三人打了三四十个回合了。

    王轩眉头微微一皱，我王某人可不会武功！

    底牌这东西，能藏多久是多久。

    缓缓抬起右手朝着打斗着四人一指，四面墙头的弓手立刻弯弓搭箭瞄准了过去。

    在场江湖人心中一惊，这是何意？难道要把自己人也射杀当场？

    在众人迷惑的目光中，王轩忽然大喝一声，“射！”

    一众江湖人士立刻神情大变，这个狗官如此狠辣，为了射杀敌人竟然连自己人都不放过，朝廷鹰犬果然没有好人！

    周围的弓箭手可不理会那么多，他们从接到训练的时候就记得，军令如山倒，一切行动听指挥，即便那里有自己人，但是，军令一下，该射一样要射！

    铺天盖地的箭雨瞬间跨国几十米的空间射来，就在这千钧一发之际，只见田伯光，脚下瞬间踩了三次，手中雁翎刀连续与三人磕碰了一下。

    就是这么简简单单一借力，人影‘嗖’一下蹿到半空，生生在那生死一瞬间躲开了漫天箭雨，再场的一些好手都能看见，速度最快的几发箭簇几乎是擦着田伯光鞋底射了过去，可田伯光飞身之时脸上还是一片从容，丝毫没有一丁点惊慌之色，好似完全没有看到这漫天箭雨一般。

    好一个田伯光，好一个‘万里独行侠’。

    一众人不禁在心里为田伯光叫好，如此轻功，果然不愧是‘万里独行’真真是江湖一绝。

    若是单论轻功，这个江湖上能出其右者，不出一掌之数！

    田伯光躲得开，可丁勉三人却无论如何也躲不开了，一阵利箭入肉声响起，在场所有人听的都是牙齿一酸，浑身泛起一层鸡皮疙瘩。

    转瞬之后再看，丁勉三人浑身插满羽箭，鲜血像喷泉一样激射的到处都是，三人一阵颤抖便没了声息，尸体就被箭羽支撑着立在原地！

    王轩闲庭信步一般从三人尸体前走过，目光扫过全场，所有人默默低头，谁也不敢与其对视。

    刘正风见王轩目光望了过来，立刻深吸一口气紧走几步来到王轩面前，一个大礼拜了下去，“下官刘正风拜见大人，多谢大人救下官全家老小性命。”

    王轩上前一步扶起刘正风，爽朗一笑道：“刘参将不必多礼，区区江湖匪类罢了，胆敢袭杀朝廷命官，这是没把我大明放在眼里，遇到这种狂徒，我自然不会袖手旁观。”

    今天经历了如此多大起大落，刘正风心神震动之下也没听出王轩称呼上的问题，至于旁边的那些江湖人士，更是不懂了，而知到王轩身份的岳不群和余沧海更不敢多说，一时间，还真让王轩给忽悠住了。

    这时，门外再次走进一人，顶盔挂甲罩袍束带，只是那个大肚子显得有些不伦不类。

    王轩招呼刘正风一声，指着来人说道：“这位是衡山府卫指挥使，孙大人，要感谢还是感谢孙大人吧，毕竟是调派的孙大人的兵马。”

    “下关参见孙大人！”刘正风赶紧再次见礼，孙闵真他也是知道的，是本府的卫指挥使。

    孙闵真点点头没有多说，而是扭头对着王轩问道：“五洲先生，这些人怎么处置。”

    孙指挥使话音一落，在场江湖人士不免心中一紧，目光都朝着王轩望了过来。

    王轩目光扫过，半响不说话，一众人心越发的紧张了。

    就在众人以为王轩要下令捉拿众人的时候，王轩忽然开口，“都不赶紧走还愣在这里干嘛，敬告各位一句，这天下是我大明的天下，希望各位遵纪守法，莫要视天威于不顾！”

    “不敢，不敢，我等一定遵纪守法。”说完，一众江湖豪客一溜烟地朝着门口涌去，争先恐后的往外挤了过去。

    “青城派余沧海留下！”

    王轩忽然的一嗓子吓了众人一跳，余沧海的心猛然提到嗓子眼，脸上的肌肉不停地抖动，再看青城派身边的人，像是避瘟神一样，刷一下全部躲开好几米远。

    有田伯光在，余沧海就没想过跑的事，更何况周围还有一群弓箭手瞄准了他，只能哭丧着脸站在原地，一颗心七上八下。

    没片刻工夫，这千来人就走了差不多，除了青城派之外，只有衡山定逸师太还带着几个小尼姑站在门口。

    王轩上下打量了定逸师太一眼，他对这个是非分明，非黑即白，性情火爆直接的女汉子感官还不错，看其好像有事情的样子便开口问道：“定逸师太还有什么事情？”

    “啊！”定逸师太搓了搓手，黑脸之上稍有些紧张，几次张嘴，最后一狠心一跺脚，指着田伯光说道：“这是个淫贼。”

    田伯光脸色一黑，“这是污蔑！”

    “哼！”定逸师太转向王轩说道：“那个，那个，我是不会放过这个淫贼的，一定要……对，一定要感化他，从此再不做这种恶事！”

    王轩目瞪狗呆，这特么都什么跟什么？

    你一个尼姑要感化一个淫贼？

    这，这，怎么听怎么别扭啊！

    王轩搓了搓鼻子，目光在定逸师太和田伯光脸上来回扫过，一时半会他也没搞明白是什么情况，便只能问道：“定逸师太准备怎么感化他？”

    “当然是跟着他了！”定逸说的理直气壮！

    噗！王轩差点笑出声来。

    田伯光脸色涨红，有心跟定逸师太打上一场，但对方刚刚已经受了内伤，再说无论美丑，对方是个女的，又没对自己喊打喊杀的，他田伯光也拉不下这个脸来啊。

    看看田伯光，又看看脸有得意之色的定逸，王轩默默点了点头，随便吧，这事他真管不了。

    再次把目光放在余沧海身上，王轩脸色一冷，“福威镖局已经归到我的名下了，你挑了福威镖局，杀了几十人，就想这么走了？”

    “这……这，那时候福威镖局是林家的啊！”

    “杀人偿命，欠债还钱，国有国法，家有家规，就因为窥视福威镖局的辟邪剑法和财产，你便杀伤几十条无辜性命，难道就想这么算了？”

    余沧海怎么说也是一派之主，此刻却被逼到了这部田地，心中一股股火不断腾起，“不过是杀了几个寂寂无名之辈罢了，又有什么什么打紧，你不要欺人太甚！”

    “呵呵，寂寂无名之辈……你可知道，在我眼里，你们青城派同样是寂寂无名之辈啊！”王轩冷笑一声，“拿下，若敢反抗，格杀勿论！”

    一声令下，田伯光直接走了过去，余沧海又怎么可能任其拿捏，即便是这种近乎绝境的场面，他也要搏一搏！

    “众弟子，与我杀！”一声长啸，猛地拔出宝剑，作势就要往田伯光这边冲，身边徒弟一声喊便冲了出来。

    再看余沧海脚下一点，瞬间朝着院墙飞掠而去，却是打着让徒弟吸引注意力自己逃跑的主意。

    “嗖嗖嗖……”

    一片箭雨朝着半空中的余沧海射来，一下前后左右四面八方覆盖的全部都是，毫无一丝死角。

    “啊！”余沧海一声厉喝，手中宝剑风车一般舞动，只听乒乒乓乓的声音想起，接着就是一声凄厉的惨叫，余沧海尸身跌落在地，抽搐几下便没了声息。

    至于那几个朝着田伯光冲过来的废物，被田伯光三下五除二便给拿下。

    这一切发生的太快，定逸师太还没反应过来，战斗就已经结束了。

    当日余沧海不少徒弟分散到附近三省之地去挑福威镖局的场子去了，几处场子如此多的金银珠宝，还有很多客人要求押运的宝物，若是都丢了，福威镖局也就不用开了。

    为了追回这些东西，王轩这才特意放了余沧海一把，等到他们师徒都集合到这里的时候再一网打尽，顺便还可以追回那些财物，不然，就余沧海这种性情的家伙，王轩怎么可能放他一马。

    王轩再没多看一眼，而是抬头朝着四周看去，朗声说道：“曲洋长老还不现身一见！”

    话音一落，房顶之上站起一个人影，一个纵跃跳了下来，先是对着王轩一礼，“多谢大人救我挚友全家性命，以后但有吩咐，在下一定赴汤蹈火在所不辞！”

    “哈哈哈，好，我记下了。”王轩一点客气的意思都没有，直接点头应下。

    “五洲先生，看来这里没我什么事情，下官就告退了。”孙指挥使对着王轩拱手说道。

    “今日麻烦了孙指挥使了，后面会有厚礼送上。”

    “哈哈哈，那下官就多谢五洲先生了。”说完，孙指挥使抱拳离开，府外那些军队也跟着开走了。

    王轩挥了挥手，城墙是那两百人一下跳了下来，开始在整个刘府布防起来。

    刘正风看了看院子里面试血腥，实在不适合说话，便请王轩进屋说话，外边自然有一种弟子收拾。

    定逸师太见到大家进去也连忙迈步跟了上来，走到田伯光身边悄声问道：“淫贼，那个将军怎么叫你家这位大人五洲先生？”

    田伯光深吸一口气，尽量不让自己发火，这才小声说道：“我说了，我不是淫贼，我是被诬陷的，还有，我家老爷号五洲先生。”

    定逸师太撇撇嘴，我可不管那么多，反正你必须是淫贼，不然我怎么度化你！

    “那你家老爷是个什么官？”

    “老爷是举人，只是懒得取官身罢了，但是在福建省，却是说一不二的人物！”