    神雷隆隆。

    勾陈古星，所有圣人以上的修士皆有感应。

    而大洋深处，灵宝天尊开辟的九幽渊海中，一扫之前笼罩在恶灵魔气中的阴郁。

    亿万缕霞光璀璨，仙气氤氲蒸腾，无穷无尽的源气自六口古井中喷薄而出。

    若有极道天眼，就能望穿神光，那六口古井中似乎各自有一个瑰丽奇异的世界沉浮，宛如真正的仙域。

    混沌气弥漫，于六口古井之间流淌，将其连结为一个整体。

    周洛满意地看向自己完成的杰作。

    六口古井，演化虚幻世界，生生灭灭，自成轮回。

    而无穷无尽的天地源气则从其中化生而出。

    如果说原本的九极之阵法主要是为了镇压大圆满圣灵，灵气不过是偶然外泄，造就勾陈妖族圣地。

    那么，如今六道流转，可以预见，千万年后此地将会化为一处仙土。

    “咔嚓”

    伴随着细微的声响，一股玄奥的道蕴瓦解。

    周洛若有明悟，侧身看向一旁的紫薇帝神花花灵。

    清丽绝俗，仙姿艳艳，正紧闭双眼，眉头微蹙地感受着自身发生的变化。

    周洛至尊神念加持，极道天眼绽放仙光，顿时望穿幽冥，看破了后者的虚实。

    只见紫薇帝神花那晶莹剔透，宛如仙晶构成的躯壳内，正有着根根大道神链崩裂。

    并未对她造成伤害，反倒令其感觉仙台通透，有洗尽铅华之感。

    缓缓睁开双眼，一对宛如秋水般的眸子，明净通透，灵光荟萃。

    看到周洛正带着笑意地打量她，紫薇帝神花立刻拜下。

    这一拜，当真是心悦诚服，意至神达。

    “多谢天尊垂怜，才能有我今日得以复归自由之身。”

    灵宝天尊布下的大阵已然改换，那作为阵灵的紫薇帝神花自然也就重获自由，不再受大阵束缚，今后，宇宙之广袤，大可去得。

    “世间万灵皆有缘法，汝之命数不该绝。”

    飘渺仙音传来，紫薇帝神花更觉天尊境界高远。

    尽管天尊和善，但她却毕恭毕敬，绝不敢忘记之前答应过的报酬。

    “天尊妙论，受益匪浅。但我只知知恩图报乃是天理，还望天尊笑纳。”

    不错不错，很懂事呀。

    笑眯眯地看着紫薇帝神花从虚空中取出一方玉盒来，周洛连连点头。

    紫薇帝神花手捧玉盒，一脸郑重地将其递交给周洛，口中恭敬道：

    “天尊曾统御八荒六合，自然不缺神珍异宝，我恐怕唯有这一物才能入天尊法眼。”

    听她这样说，周洛心中好奇愈发旺盛，想要一窥究竟，谁知神玉奇特，一时间连他也无法看穿。

    缓缓揭开盒盖，一股沁人心脾的馨香瞬间淹没了二人，就连下方的妖族大陆上也能嗅到若有若无的芬芳。

    不死神药？

    周洛眉头一跳。

    神药自然珍贵，但道伐天尊毕竟早已服食，已经产生了所谓抗药性，哪怕炼化另一株也无法再活一世。

    更不用提天尊古洞看门的太岁药，逍遥答应自己的真龙药。

    因此，周洛对于紫薇帝神花的报酬兴致缺缺。

    看出周洛一副似乎并不感兴趣的样子，紫薇帝神花也没有气馁，反倒微微一笑，满脸神秘道：

    “小女子呈上的并非不死神药，而是紫薇帝神花本体结出的元神仙果。”

    “两世开花，一世结果。虽不如不死神药，能令人脱胎换骨，起死回生，但其却也有独到之处。想必定能对天尊有所裨益。”

    咦？

    听到紫薇帝神花的这番说辞，周洛顿时来了兴趣。

    按她所说，此仙果要三世才能长成，而紫薇帝神花与普通生灵不同，一世至少也有几万岁，这么说来这是十万年才能摘取一次的仙药！

    比五千年就成熟一次的不死药还要珍贵。

    周洛好奇地接过玉盒，仔细地看向那所谓的“元神仙果”。

    盒中仅有五枚馨香扑鼻、仿佛令人举霞飞升的白玉果实，仅从卖相上看不及不死药，而且其中也没有仙道长生法则孕育。

    但待他仔细以神念审视之后却大为震撼！

    正如其名，元神仙果中蕴含的神能对元神有奇效，能够弥补、修复一切元神之伤，甚至弥补仙台裂痕也不在话下！

    没错，此果竟然能弥补人体最为神秘的仙台裂痕，对于至尊来说如果应用得当的话，再辅以仙源、命石等，足以保障自封百万年无恙。

    当真是神物啊！

    可惜，此果难得，就算紫薇帝神花还有结余恐怕也不多了。

    若是被禁区中的至尊们得悉……

    周洛目光复杂地看向一旁的紫薇帝神花。

