    听到夏子辰的话。

    林天虎直接说的毫不犹豫。

    虽然说眼前这群家伙人多势众。

    但是，他们之中，最强的人也不过是万道之境四段而已。

    对于他来说。

    对付这群家伙，简直不要太轻松。

    而此刻！

    听到林天虎的话。

    夏子辰抬手一挥，一把太师椅出现在他的身后。

    紧接着，夏子辰直接躺了上去。

    道：“既然如此，那就交给你了。”

    “全部杀掉。”

    “记住，速度要快，杀完人，我们还要赶路呢！”

    “别耽误时间。”

    听到夏子辰的话。

    林天虎点了点头，道：“夏皇放心吧，保证速战速决。 ”

    说着话。

    林天虎直接一步踏出。

    走到了夹板最前面。

    看着那依旧不把他们放在眼里，还在交谈的魔狂以及傅修等人。

    林天虎干咳一声。

    顿时吸引了所有人的注意力。

    一瞬间！

    两艘星空舰之上的人，都齐齐把目光投向这边。

    见到是林天虎，他们顿时愣了一下。

    不过，没有说话。

    因为，在他们的眼中，全是轻蔑。

    毕竟，一个连悬赏令都没有上的人。

    有什么资格，和他们对峙？

    因此，他们根本不想和林天虎说话。

    而此刻！

    林天虎也是看出了对方的轻蔑之意。

    当即也不在意。

    淡淡说道：“我家主子说了，我们急着赶路。”

    “要么，你们就滚开，要么就死。”

    “你们自己选！”

    林天虎说得轻描淡写。

    但是，话语之中的杀意，那是毫不掩饰的。

    而这时。

    林天虎这话一出。

    那魔狂以及傅修的脸色终于变了。

    魔狂冷笑一声，道：“狂妄！”

    “你主子都没说话，就凭你，也敢来我等面前狂妄？”

    傅修闻言，也是冷笑了一声。

    他直接略过了林天虎的身影。

    目光落到了那后面。

    躺在太师椅之上的夏子辰。

    冷笑开口，道：“你确定你不出手，要让你这个手下来送死？”

    声音滚滚传出。

    夏子辰躺在太师椅之上。

    假装没有听见。

    几个土鸡瓦狗而已。

    哪里配他出手？

    当即，夏子辰也不废话，直接说道：

    “全部杀了！”

    此话一出。

    林天虎也是点了点头。

    开口，‘颇为无奈’道：“看来，你们是选择死了，那就怪不得谁了。”

    而这时。

    那傅修见到自己居然被无视了。

    当即眼中闪过一丝怒火。

    直接对着一边的魔狂说道：

    “按照我们所说的办吧！”

    “先解决他们，再来说归属问题。”

    “好！”魔狂只说了一个字。

    下一刻！

    他身上便是爆发而出一道道可怕的灵力。

    紧接着，他浑身的肌肉也是鼓动了起来。

    给人一种极其强大的感觉。

    随后，他直接朝着林天虎一拳砸去。

    瞬间，拳破虚空。

    在他的身后，罗刹组织的人，也是瞬间冲杀了出去。

    一边！

    傅修见状。

    也是浑身鼓动着话强大的灵力，冲杀而去。

    至于他身后的地煞组织之人，也是跟着冲杀了出去。

    他们自始至终，都没有能够看出夏子辰以及林天虎的实力深浅来。

    只不过，由于悬赏令之上的报酬太丰富，他们已经不管那么多了。

    而这时。

    见到众人杀来。

    林天虎面色淡然。

    始终不变，跟着也是一步踏出。

    朝着那群人扑杀而去。

    下一刻！

    林天虎便是与那为首的傅修以及魔狂对在了一起。

    两人气势汹汹而来。

    直接被林天虎一掌给拍飞了回去。

    狠狠撞击在星空舰之上。

    这一瞬间。

    两人的脸色都变了。

    因为，他们这才明白，好像他们都错了。

    眼前这人，貌似不是他们想象的那样啊！

    瞬间！

    他们不敢有丝毫大意。

    直接抬手唤出他们的武器。

    准备认真一战。

    ……

    随后！

    接下来的大战，的确是根本没有翻起什么大浪来。

    因为，在林天虎的绝对压制之下。

    万道四段之境和万道之境八段相比。

    实在是弱的太多了。

    因此，他们直接就被秒杀了。

    其余的人，那就更不堪了。

    不到一会儿，现场堵住夏子辰等人的那些家伙。

    全部被林天虎斩杀了。

    就连求饶的机会都没有。

    直接被抹杀了。

    再之后，林天虎也不要夏子辰吩咐。

    直接开始打扫战场。

    当收起那两艘星空舰之后。

    林天虎来到夏子辰的面前。

    递上了两枚储物戒指。

    这些都是战利品。

    然而，夏子辰只是随意扫了一眼。

    便说道：

    “你留下吧！”

    林天虎闻言，也没多说，直接收下了。

    紧接着，他便是又那处两道卷轴，递给夏子辰。

    夏子辰顺手接过。

    打开一看。

    一下子便是笑了。

    “原本朕以为，那林战天已经够富有了，却是没想到，这家伙真武界和魔武界更为富有啊！”

    “这悬赏的报酬，当真丰厚到了极点。”

    听到这话，林天虎也是好奇的紧，忍不住抬眼望去。

    随即。

    也是被震惊了一下。

    “百亿悬赏！”

    因为，此刻，在那悬赏之上，所显示的报酬。

    居然高达百亿。

    这报酬，简直比林家所发出的悬赏报酬，高出十倍啊！

    这魔武界和独孤家，那是真的有钱啊！

    难怪之前魔狂那群家伙，如此要钱不要命。

    就是他看了也是有些心动啊！

    如此想着，林天虎深吸一口气，道：“看来，夏皇您真的是成为了他们的眼中钉肉中刺了啊！”

    闻言！

    夏子辰淡然一笑。

    并没有接话。

    因为，只有他知道，之所以那群家伙悬赏如此丰厚。

    可不仅仅是因为要杀他那么简单。

    更多的，则是想得到那拥有神性的罗盘。

    那东西，才是至关重要的。

    “走吧！”

    “继续赶路。”

    夏子辰如此想着，也并不想多说。

    直接开口说道。

    现在，赶路才是要紧的。

    尽快找到那上古真神遗迹才是重中之重。

    “好！”

    见此，林天虎也没有多说什么。

    紧接着，二人就准备继续赶路了。

    然而！

    就在这个时候 。

    一道冰冷如霜的声音，却是在这个时候，忽然响彻。

    “走！”

    “你们怕是走不掉了。”

    这话一出。

    伴随着降临而下的，乃是一股无上威压！

    瞬间，恐怖的威压，直接降临而下，将夏子辰等人的星空舰包裹。

    让其根本无法动弹。

