    到了晚饭时间，按照苏大力的意思，苏馨月也给叶来打了个电话，让他一起过去。

    她也想在饭局上，看看能不能调和一下他和苏大力的关系。

    晚饭时在一家著名的本地餐厅吃的，环境优雅，饭菜可口，都是江城著名的一些特色菜。

    “来来，力哥，尝尝这个菜，这可是江城的名菜，保证你吃了还想吃，馨月，凌儿，你们也别愣着，一起吃啊！”

    饭桌上，叶来出人意料的热情。

    不但主动给苏大力介绍起当地的一些特色美食，还不时给苏馨月夹了两筷子菜，气氛融洽的一塌糊涂。

    苏大力表现很平淡，说话很少，偶尔点头回应。

    没心没肺的苏凌儿吃的很过瘾，一桌子菜有大半都进了她的肚子。

    唯独苏馨月这顿饭吃的最别扭。

    饭桌上气氛越融洽，她心里越不安。

    苏大力可不是来这里观光游玩的，肯定是带着任务过来的。

    她的首要任务，肯定就是要拆散自己和叶来！

    她会采用什么方式？

    这是苏馨月最担心的。

    吃了大概一个小时，苏凌儿捂着小肚子消化食，其他人收拾东西准备离开。

    “大力哥，我还是给你找一家酒店吧，这样方便一些。”

    最后关头，苏馨月还是劝说道。

    “不用，我住在叶来那里就可以，不用担心我！”

    苏大力摇摇头道。

    叶来也是笑道，

    “是呀，住在我那里就可以！放心吧，我一定把咱哥照顾的妥妥当当！”

    他拍着胸脯道。

    “不是，我是想……”

    苏馨月瞪他一眼。

    没等她说完，叶来插嘴道，

    “你别想了，就这么定了，实在不行，你也去我那里住，反正你早晚也都得搬过去的！”

    苏大力眼神瞬间一冷。

    苏馨月则气的咬牙切齿，这个不识好歹的家伙。

    去吧，晚上被折腾出花来，你就老实了！

    众人出了酒店，叶来开车先把苏馨月和苏凌儿送回家，然后带着苏大力向别墅方向走去。

    叶来不时扭头看一眼，坐在副驾驶位置上的苏大力。

    苏大力则仿佛完全没有察觉，闭目养神，心里不知道在想些什么。

    在一个路口，等红绿灯的时候，叶来转头笑道，

    “哥，睡着了吗？”

    苏大力微微皱眉，道，

    “不要叫我哥！”

    “哦，姐，睡着了吗？”

    叶来想了下，很认真的纠正道。

    仍然闭目养神的苏大力，身子微微一颤。

    “叫着太别扭了，你能不能跟我说句实话，你现在到底是男人还是女人？”

    “怎么不说话呀，我真的挺好奇！”

    “你倒是说话呀，你这胸看着不错，价格不便宜吧？手感怎么样？我摸一下你会不会介意？”

    打开话匣子的叶来一发不可收拾。

    从这里到别墅，总共十分钟车程，他像个好奇宝宝，一连问了二十几个问题。

    副驾驶上的苏大力一开始还多少有点反应，到了最后，干脆就跟没听见一样。

    始终稳坐副驾驶，没有任何回应。

    车子最终缓缓驶进别墅，停在了大厅台阶前。

    “到了，进去看看我给你准备的房间吧，对了，如果还不困，待会儿咱们可以再聊一会，刚才我的那些问题，你还没回答呢。”

    叶来笑着打开车门走下去。

    苏大力终于睁开眼，跟着下车，视线在空旷的别墅内扫了一眼，扭头看向叶来。

    “你想怎么个死法？”

    “我想怎么个死法？”

    叶来笑呵呵看着苏大力，道，

    “开什么玩笑，世界这么美好，我可不想死，就算死，也得等把你妹娶进门再说！”

    “我没跟你开玩笑！”

    苏大力冷冷看着他，道，

    “给你两个选择，马上离开馨月，或者，被我打死！”

    “你来真的啊？”

    叶来惊讶道，

    “这可是在我的地盘上，也敢这么嚣张？”

    “你的地盘？”

    苏大力冷笑，道，

    “小小江城，就算全是你的又如何？更何况，你现在只不过才是这城南郊区的老大而已！”

    “看来你把我调查的很清楚啊！”

    叶来笑了。

    这苏大力明显是有备而来。

    对于自己现在的身份，他应该也调查的差不多。

    “行吧，那咱们敞开天窗说亮话，你究竟想怎么样？”

    叶来耸耸肩，开门见山道。

    苏大力也不再拐弯抹角，道，

    “你配不上馨月，离开她，想要什么条件，随便开！”

    “离开馨月？免谈！”

    叶来早就知道这家伙来者不善，道，

    “应该是馨月那个大伯让你过来的吧，你可以告诉他，我也给他两个选择，同意我和馨月在一起，不同意，我们还是会在一起！”

    “我劝你应该再考虑一下！”

    苏大力冷冷道。

    叶来耸耸肩，道，

    “不用考虑，我是个真男人，比你这个假男人强多了！”

    “你找死！”

    苏大力大怒，双拳一握，明明是一具女儿身，却散发出一股凌厉气势。

    “想打架？”

    叶来上下看了他一眼，

    “别以为你女扮男装我就怕你，兄弟们，来招呼客人！”

    一声吆喝，旁边顿时涌出二十几人，围过来饶有兴趣的打量着苏大力。

    “哎呀，这个帅哥的身材怎么这么好啊，前凸后翘的，该不会是从泰国回来的吧？”

    “是啊，看起来有点像！”

    听着他们热烈的讨论，叶来笑骂道，

    “谁想要都可以，不过别怪我没提醒你，挨揍可别说我没拦着！”

    “啊？”

    周围一下都没了声音。

    一个个都瞪大眼睛傻傻看着苏大力。

    身材美妙，脸蛋精致，但却是一副男人打扮。

    “就这小身板，还想揍我们？”

    高爽一句话说出了所有人的心声。

    苏大力已经愤怒到了极点。

    被人围在中间，像是大熊猫一样评头论足，让心高气傲的他怎么可能接受的了。

    “这就是苏氏集团的保安队吧？叶来，你想仗着人多跟我斗？”

    苏大力冷冷看着叶来道。

    “不不！”

    叶来摇摇头，道，

    “你不是要打死我吗？我这些兄弟肯定不同意呀！再说，在我的地盘上，我也不太合适动手，这样你随便从他们里面挑一个，挑中谁，谁就代表我跟你打！”

    “随便挑一个？”

    苏大力冷笑，道，

    “你怕了就找别人垫背？休想！我挑你！”

    “挑我？你可想好了，我出手很重的！”

    叶来调侃道。

    “你要是怕了，让他们上也可以！”

    苏大力骄傲道。

    旁边众人都跟看傻逼一样看他。

    “行！你是客人，我满足你，那就咱们俩个打，你们都让开吧！”

    叶来道。

    周围人迅速后退，在中间给他们留下另一个圈子。

    “就这么打的话，没劲，这样吧，咱们压点儿东西怎么样？”

    叶来笑道。

    苏大力冷冷一笑，道，

    “好！要是你输了，就从馨月身边滚出去！”

    “行！要是你输了呢？”

    叶来问道。

    苏大力冷笑，道，

    “你想怎么样？”

    “要是你输了，陪我睡一晚，如何？”

    叶来笑道。

    “你这个混蛋，我要宰了你！”

    苏大力再也压不住心里的火气，怒道。

    “你就说你答应不答应吧！”

    叶来笑呵呵道。

    苏大力眼睛里似乎都要喷火，咬着牙冷冷道，

    “好！”

    “好个屁！”

    叶来差点儿跳起来，很生气道，

    “你想得倒美，我可不喜欢跟不男不女的睡觉！”

