    青玖猝不及防地摔在地上，凶猛的疼痛排山倒海的来袭，仿佛能撕裂灵魂一般，令人崩溃。

    “怎么可能……”青玖看着这一幕，瞳孔剧烈地紧缩了缩，她近乎失魂落魄的看着这一幕，满目的质疑和不敢相信，像是受到了严重的打击，使其一蹶不振，她不断地喃喃自语：“不可能……明明已经算好了，万无一失了的……”

    可殊不知，

    所谓的万无一失，放在绝对的实力面前，就是一场笑话。

    陈家主双腿已经控制不住的颤抖了，他背后冷汗涔涔，就连额头都滴落着冷汗，大惊失色的神情，全然没有往日的高高在上，胜券在握。

    “完了，真的完了！”陈家主一颗心已经沉入了无底深渊，他甚至不敢想象接下来是什么结局。

    这个神秘莫测的女孩，怎么能拥有如此惊世骇俗的能力？！

    青玖挣扎着站起来，胸腔疼痛剧烈，让她的脸色都是惨白的，不断退后了两步，她垂在身侧的手紧紧攥住，几乎是咬着牙的，一字一顿：“你还是输了……那个人到现在都没有来……已经不可能来了，你赢了我输了他，终归到底是一样的。”

    “你告诉了他？”染白眯了眯那双狭长血瞳，原本平静无波的神情，隐没在夜色暴雨中，忽地沁出来点危险来，像是风雨欲来的深色天空。

    她落在地上，微微勾起泣血唇角，挑起惊艳灼烈的弧，像是欲盛开的玫瑰，又像是花事荼蘼那最后一刻。

    无边无际的危险，几乎让人吞噬。

    “嗯？”她漫不经心的，每走一步，都像是走在人的心尖上，就那么缓缓逼近青玖。

    那双血红色的眼瞳，看似盛着笑意，可是眸底深处却是半分笑意也没有。

    封落：！！！

    艹！宿主黑化预警！

    每逼近一步，

    青玖都感觉自己身上笼罩着的天地间威亚又重了一分，就那么沉甸甸的压在背脊上，压迫了整个人，让她唇角控制不住的溢出血迹。

    而这时——

    忽地有一道清冽淡漠的声音，像是空中那一抹月色，料峭山谷上那一捧白雪，空冷无波的落下。

    “谁说她输了？”

    话音落下，

    原本无声酝酿着毁灭和压抑的气氛，像是被直接打破，然后，暂停。

    青玖心底咯噔了一下，不可能……不可能来的。

    她抱着最后一丝希望，缓缓抬起头，向远处传来的声源望去。

    这一看，

    视线就彻底僵硬了下来。

    好像脑子中绷紧的最后那一根弦，断掉了，陷入了短暂的空白和震惊。

    没有办法去形容那一幕缓缓映入眼底而带来的震撼感，万千言语都无法绘极那一刻从心底升腾而出的不可置信。

    雨一直没有停。

    大有一种可以下个三天三夜的决绝姿态，以狂风暴雨般洗刷了整个世界。

    无数树木被刺骨的冷风吹的枝叶左右剧烈摇晃，在安静的夜中发出了“唰唰唰——”的剧烈响声，只让人心惊肉跳下一秒会不会直接不堪重负的折断。

    而一道修长挺拔的身影，如冬日松柏般的走近，那身形年轻颀长，像是空灵的神邸。

    恰逢天际划过一道极亮的白光，映着那一瞬间亮如白昼。

    清晰的映照出少年的容颜。

    他一身黑色长款风衣，冷酷俊美，一步步踏着雨，似凤凰涅槃渺渺走来，像是深渊最后一个野兽踏入人间。

    混血般惊艳立体的五官，墨色碎发凌乱微湿的打下来，长睫下那双深邃的眸深沉如海，晶莹的雨水顺着侧颜干净漂亮的弧线滑落，无声而极致的颓靡性感，肤色半透明的苍白，更显得危险而凉薄。

    那垂落在精致锁骨处的纯银十字架，在夜色下透着淡淡的芒。

    林下漏月光，疏疏如残雪。

    这一句话大抵可以很好的形容现在的场景。

    衬着他是世间绝色，像是青山顶上那常年不化的一抹雪色。

    电闪雷鸣。

    雨势汹汹。

    丝毫没有影响到他，就那么一步步走来。

    “司靳……”青玖瞳孔猛缩，好像有什么东西无形之间就已经脱离了掌控。

    染白的身形也顿住，她偏了下眸，眸光幽深的盯着一步步走近的修长人影。

    下一秒，

    手腕就已经被人扣住。

    骨节分明而漂亮的手指覆盖而下，携裹着几分凉意，像是能从心底窜过电流。

    “抱歉，我来晚了。”

    耳边落下这么一句话，低沉而好听，又带着少年独有的干净清冽，似乎是若有若无的叹息。

    染白眸色微晃了一瞬间，所以……

    是想起来了吗？

    司靳将人攥到身旁，微微抬起疏冷的眉眼，声线像是结着冰，冷的刺骨：“谁说我不会来？”

    青玖眸底惊骇，她好像……连唯一手握着的把柄都没有了。

    司靳面无表情，偏生谁都能感觉到他身上那种如置冰窟般的冷意和狠劲。

    他抬起左手，冰凉的指尖勾起骨链，将其扯了下来，眸底幽深诡谲，声音很轻，又冷：“想催眠我？”

    “成全你。”年轻的造梦师微微勾了下淡到近乎苍白的唇，雨幕隔绝了他的眉眼，顺着天际震耳欲聋的雷声同时落下的就是他清淡的声音。

    染白就站在司靳左后边的位置，像是被少年整个护住，她低着眸，长长的睫毛垂落，看着那牵在一起的手，微微勾起唇角，原本充斥着狠戾、无情、烦躁等几乎毁天灭地的情绪，好像都能因为这个人就在眼前，而缓缓平静下来，那熟悉的、疏冷而干净的淡香，仿佛是带着催眠般的作用，无声地让人安心。

    少年那一双长睫下半遮的幽邃眼瞳，像是世间最深沉的颜色，宛若斜斜的月光落在了覆上冰雪的湖泊，然后一点一点，泼上了最浓的墨色。

    直视着他那一双眼睛，就像是在恍惚之间看到另外一个世界，酝酿着深邃神秘的漩涡，蛊惑而引人沉沦。

    是深渊吗？

    这大概是最贴切的比喻。

    司靳修长白皙的手中，就拿着那冰凉而精致的骨链，带着几分不自知的妖凉。

    “哒——”

    “哒——”

    “哒——”

    是纯银十字架被冷风刮得左右摇晃，然后冰凉指尖敲击在上面，发出的幽灵声响。

    很遥远的感觉。

    如顺着风，透过雨而过万年传来。

    那一瞬间，

    周围的一切都像是被时间按上了暂停键，所有人一动不动，呆滞的神情，浑浊的眼神就都那么直勾勾的盯着少年漆黑如墨的眸，或是那月色邪异的十字架。

    不好——

    这是青玖心底唯一的一个预感！

    一个真正优秀的造梦师的能力到底能强到什么地步，随时随地，每时每刻，都可以在无形间给人催眠入梦。

    即使你满身防备，即使你警觉再高，即使你心志坚定。

    在造梦师面前，

    一无是处。

    最妖孽的人，最逆天的能力。

    青玖已经极力克制自己不会被入梦，不会被催眠，她甚至连看司靳一眼都不敢看，但是——

    这一切无比坚定的念头，在少年薄唇轻启，开口说话的那一刻，一瞬间，土崩瓦解、溃不成军。

