    第二百八十章诺贝尔物理学奖

    10月6日晚上

    7点29分，新闻联播即将结束，主持人要跟观众说再会。

    而就在这时候，主持人从旁边接过一张纸，在迅速看完了纸上的内容之后，惊讶的表情从主持人的脸上一闪而逝。

    不过很快，作为拥有扎实基本功和超高职业素养，他眨眼功夫就从惊讶中调整了过来。

    “下面临时插播一条新闻！”

    “就在10月6日的今天，5分钟前，瑞典皇家科学院公布了2014年诺贝尔物理学奖的名单。。。。。。。”

    当说到这里的时候，哪怕是拥有扎实基本功和超高职业素养，主持人也不由停顿了一秒钟，仿佛是为了克制心中的激动，不过他还是用平稳的声音，继续宣读着手中的这份临时新闻稿。

    主持新闻联播这么多年，各种大事件经历得太多太多了。

    “我国院士秦元清、杨老二人，因为在理论物理的突出贡献，获得诺贝尔物理学奖，他们将共同分享800万瑞典克朗折合约145万美元的奖金！”

    新闻联播继续进行报道，而这一则新闻以最快的速度传入了千家万户之中。

    。。。。。。

    秦元清老家，他老爸正和一帮老爷看新闻联播，看到这一则消息的时候，茶杯一下子掉落在地上。

    虽然没有什么文化，也没有什么见识，但诺贝尔奖这个几乎被神化的奖项，就算是普通老百姓，那也是知道的。

    整个客厅沉默大概持续了一分钟那么久，客厅爆发出一阵欢呼声和掌声，一群老男人疯狂的庆祝着，然后就是准备烟花，整个秦家村陷入了烟花盛宴之中。

    诺贝尔奖！

    这么多年来一次一次被提及，这个奖项已经被神化了！

    神化到连最最普通的人都知道！

    。。。。。。

    内蒙古，《鬼吹灯之寻龙诀》剧组

    “什么！？真的假的！？”

    正在拍戏的景田，被自己助理给打扰了，正要训斥一下的时候，当助理告诉她，秦元清获得诺贝尔奖的时候，整个人都难以置信。

    诺贝尔奖！

    哪怕是她对科学不怎么上心，但是也知道诺贝尔奖这个奖项，可以号称世界第一大奖了！

    “老板，千真万确，都上了新闻联播了，还能有假？你快看微信微博！”助理说道。

    景田连忙拿来自己手机，其他人也都愣住了，没有想到发生这么大的事，导演也没有说什么，而是宣布今天戏份到此为止，然后用扩音器向大家播报秦元清获得诺贝尔奖的消息。

    景田一上微信微博，然后就看到仅仅10分钟都不到，秦元清、杨老荣获诺贝尔物理学奖的消息已经高居热搜榜榜首了。

    “恭喜恭喜！”黄博等人纷纷向着景田发出祝贺。

    哪怕不是同一个圈子，但是他们也知道诺贝尔奖意味着什么，这简直是牛逼上天了！

    杨天使说着恭喜声，眼中都是羡慕之色，她就搞明白，明明是超级富豪怎么还跑出来辛苦演戏，当个豪门阔太太难道不好么。要是她，她才不愿意再拍影视剧，而是享受着豪门阔太太的幸福生活。

    而且别看都是女演员，两个人地位是天差地别，景田去到哪里，不管是谁都客客气气的，她就得笑脸相迎，饭桌上还得不断敬酒。

    而互联网上，在新闻联播播报新闻后，当一条消息在网上冒出来，接二连三的消息就如同雨后春笋一般，在微信、微信微博、新浪微博、论坛上遍地开花。

    在确认了这条消息的准确性之后，几乎半个华夏都是因为这条消息而沸腾了，这可比秦元清获得菲尔兹奖还要更有热度，毕竟菲尔兹奖在华夏的知名度，是远不如诺贝尔奖。

    虽然说秦元清两夺菲尔兹奖，让菲尔兹奖在华夏的知名度比以往高得多，但是相比诺贝尔奖这种全民皆知的奖项，还是差了许多。

    “什么！？我没看错吧，难道诺贝尔奖也有数学奖？”

    “流弊了！刚刚拿了菲尔兹奖，就立马拿了诺贝尔物理学奖，这应该是第一次有人在同一年同时获得菲尔兹奖和诺贝尔奖吧！”

    “自信点，确切地说是唯一一个既获得菲尔兹奖又获得诺贝尔奖！秦院士是第一位获得诺贝尔奖的数学家！”

    “妖兽！数学家拿诺贝尔奖！！！？”

    “同时获得菲尔兹奖和诺贝尔奖！恐怖如斯。。。。。。”

    “为啥你们都关注秦院士呢？杨老也获得诺贝尔物理学奖了！庆祝庆祝！”

    “快查查，秦院士24岁获得诺贝尔奖，是不是诺贝尔获得者中最年轻的？有没有刷新诺贝尔奖颁奖使的记录？”

    “诺贝尔奖啊！！！等你等了多久，你终于来了！！！”

    “是谁！？是谁说的，华夏教育培养不出诺贝尔奖得主！是谁，主动出来挨打！！！”

    “钱老，您看见了吗！？我们华夏也有人获得诺贝尔奖了！”

    “水木大学发来贺电！”

    “燕大发来贺电！”

    “。。。。。。”

    先是各种大学发来贺电，然后是各种高中发来贺电，紧接着是某某省人民发来贺电。

    热搜榜前十，很快都变成了秦元清、杨老有关的新闻，秦元清就占据了八条，杨老占据了两条。

    诺贝尔奖意味着什么？

    于国家而言，它意味着国民自信心，意味着科研水平正在与国际接轨，意味着在某一方面达到了世界水平。

    对于个人而言，则是意味着巨大的名利，它可以让一个学者从普通人听都没有听过直接变成世界都知晓的著名科学家。

    。。。。。。

    互联网上炸裂一般，流量爆表，某位摇滚歌手本想借着接受媒体采访时对自己的新女友公开示爱来上头条，结果连渣渣都不剩，看着自己的公开示爱新闻连前十都没进，这位摇滚歌手哭晕在厕所里。

    有没有天理了！

    歌坛一线歌手+电影影后，这么大的新闻竟然上不了头条！这找谁哭诉呢！

    而在水木校园里，一栋别墅里，充满着温馨。

    “老杨！你真的做到了！你真的再次获得诺贝尔奖了！快许个愿！”翁女士此时也激动万分。

    为了庆祝这个喜讯，她特意准备了一份蛋糕，还将房间打扮地喜庆！

    杨老微闭上眼睛，默默地许愿，然后吹灭了蜡烛，亲自切蛋糕。

    他觉得老天对自己是眷顾的，在年纪轻轻的时候就成了著名的理论物理学家，才过30岁就获得诺贝尔物理学奖。在年轻的时候，作出一个个伟大的物理成果，让自己留名理论物理史，成了20世纪下半叶最闪亮的那颗星。自己年老时，上天送给他最后一件礼物，让他不至于年老孤苦无依。

    本来他就想就这么安安静静过完自己的一生，他从未想过自己还能获得诺贝尔奖。因为太难了，他再也做不出伟大物理成果了。

    可是没有想到老天这么眷顾他，在他这个年龄的时候，竟然杨-米尔斯方程被解决了，再送给他一个诺贝尔奖。

    他是幸运的，与他一起提出这个理论的米尔斯，已经早已离开这个世界了。

    。。。。。。

    秦元清看着新闻联播，脸上浮现了一抹微笑，他倒是没有意外，因为就在新闻出来前的半小时，他接到了瑞典皇家科学院的电话，对方提前告诉他获得了诺贝尔物理学奖。

    激动？

    那是肯定的。

    作为学术界的最高荣誉，若是哪个人说自己对诺奖不感兴趣，那要么是在装逼，要么便是吃不到葡萄说葡萄酸。

    至于有多激动，那也倒不至于！

    毕竟在他解决杨-米尔斯方程，提出强电统一理论，就已经注定他将获得诺贝尔物理学奖，无非是今年获得还是明年获得的问题。

    而显然，瑞典皇家科学院打破了常规，打破了传统，选择今年颁发给他和杨老诺贝尔物理学奖。

    秦元清的高中群，死群了一段时间了，因为秦元清获得了诺贝尔奖而变得非常热闹，整个微信群唰唰的一下子超过999+信息。

    随着越来越多的人拥有智能手机，微信越来越普遍，所以以往的qq群逐渐的变成了微信群。

    “谢谢大家的祝福！”秦元清发了一个大红包，这个大红包10万元，平均每人可以获得一千多，当然能抢到多少，就看个人运气。

    正常而言，一个红包最大是200元，也就一些特殊日子才会稍微提高一些。但是秦元清却是例外，他可以发的最大红包是10万。

    “卧槽，大神出没！”

    “6666！好大包的红包！谢谢大神！”

    “大神！求包养！”

    “滚！你这个死胖子，也不照照镜子！”

    。。。。。。

    秦元清的出现，就更加让群里热闹起来，毕竟秦元清一年到头也就出现那么二三次，而这一次秦元清获得诺贝尔奖，意义更加特殊。

    然后又在几个群发了一下红包，秦元清就退出了微信群了，现在是揭晓诺贝尔奖获得者，颁奖则是要到12月10日，这一天是固定的。因为这一天同样也是诺贝尔逝世周年纪念日！

    也就是说，距离领取诺贝尔奖还有差不多2个月的时间！

