    当那位天罡强者赶到萧沐阳刚才的位置之时，那道空间裂缝已经愈合，仿佛之前什么都没发生。

    “可恶！”

    只见那强者脸色阴沉无比，心中充满了愤怒与悔恨之意，他们这么多天罡人物，今日尽皆被一位中天位人物给耍了，可谓是奇耻大辱。

    而且，这件事的后果非常严重。

    应旌的父亲乃是应天神宗的一位顶尖强者，对应旌极为宠爱，无论应旌提出什么要求，他都会答应，如今应旌死在这里，可想而知他得到消息后会是何等的愤怒。

    恐怕会杀了他们发泄怒意。

    “神宗，不能再回去了。”只听一位强者低声说道，他们没有保护好应旌，回去之后受到责罚是必然的，甚至会有性命之危。

    “大家各自保重吧，后会有期。”又一人开口道。

    不过片刻时间，那些应天神宗的强者便都离开了酒楼。

    那些人离去之后，酒楼中的人群面面相觑，内心依旧震撼不已，还没有从刚才发生之事中走出来。

    应旌就这样被杀了，而且杀人凶手在众目睽睽之下离开了，若非亲眼所见，他们根本无法相信这是真的。

    “萧沐阳手中那支银笔，应该是一件空间类宝物，能够做到短距离的空间挪移，正因如此，他才有恃无恐地等着应旌带人来杀他。”有人开口分析道。

    “说到底还是萧沐阳藏得太深了，在此之前，谁也没料到他会来这一手，若是知道的话，应旌绝不会给他机会。”

    “的确如此。”

    虽说许多人之前便听说过萧沐阳，知道他天赋卓绝，但直到此刻，他们才真正意识到此人有多可怕，凭借一击之力诛杀应天神宗的核心弟子，简直是做到了常人难以想象的事情。

    不过他杀了应旌，以后的日子怕是不好过了。

    应天神宗绝不会轻易放过他，若是他去参加东华宴的话，必然会碰上应颍，一旦知道萧沐阳是杀了他师弟的凶手，他岂会手下留情？

    想到这诸人心中感慨不已，每个人都会为自己的行为付出代价，应旌已经付出了生命的代价，萧沐阳，也会一样。

    …………

    一座恢宏壮观的府邸内，忽然有一道极可怕的气息弥漫而出，使得许多人神色大变，以为发生了什么大事，纷纷从房间中射出。

    他们目光同时朝一处方向望去，只见一道身披灰色长衫的老者缓缓走来，苍老的面容上布满了寒冷之意，周身的气压非常低，让人心神不由为之颤抖。

    “长老这是怎么了？”诸人心中暗道，目光无不透着惊惧之色，究竟发生了事，竟然让长老变成这样。

    “应旌，死了。”一道沙哑的声音从灰衫老者口中传出，使得诸人心头猛地一颤，目光直接凝固在那。

    这消息太过突然，一时间让他们无法接受。

    应旌怎么会死？他是被何人所杀的？

    一道道疑惑出现在诸人心中，那位灰衫老者目光扫向人群，神色严肃无比，沉声问道：“应旌刚才去干什么了？”

    空间安静了下来，只见有一人忽然想起了什么，回道：“他带了一些人出去，似乎是去杀一个人。”

    “杀谁？”灰衫老者立即看向那人。

    “北湖郡昊天殿殿主，萧沐阳。”那人如实回道。

    灰衫老者深邃的目光中闪过一抹可怕的杀念，开口道：“立即派人全城搜捕，不要放过任何一处角落，务必要找到萧沐阳的下落。”

    说罢，灰衫老者直接消失在原地。

    …………

    城主府上方空间，忽然有一道灰衫身影出现在那，虽然他身上没有散发出任何气息，但城主府内强者如云，依旧有许多人感知到了异常。

    “何人擅闯城主府！”

    一道道冷喝声传出，只见许多身影从不同方位暴射而出，呼吸间便来到虚空之上，将灰衫老者围在中间，神色冷酷无比。

    “老夫乃是应天神宗四长老应峰，来此求魏城主一件事。”灰衫老者开口道，声音虽然不大，却传遍城主府每一角落。

    “求我何事？”一道平静的声音从城主府深处传出，正是魏塬隔空回应。

    “我宗门弟子应旌被人刺杀，烦请城主派兵将那人找出来。”应峰开口道。

    “应旌被杀了？”周围诸人神色皆都愣了下，前几天应旌还派人追杀昊天殿之人，如今竟被人杀了？

    “可知道是何人所为？”又一道声音传来。

    “虽然没有确定凶手，但此事一定与昊天殿殿主萧沐阳有关。”应峰回道：“还请城主立即下令封城，免得让那人有机会逃离乾元城。”

    “竟然是萧沐阳。”

    诸人内心不由一颤，目光中有着几分难以置信的神色，他们之前调查过萧沐阳，此人不过中天位修为，他是如何刺杀应旌的？

    这似乎太不合情理了。

    “前几日应天神宗在多宝阁追杀昊天殿之人，如今应旌被萧沐阳所杀，在乾元城的规则之中，我不能答应你的请求。”魏塬回应一声：“你想要为应旌报仇，便自己去杀萧沐阳。”

    应峰脸色变得难看了几分，这是，不肯出手吗？

    “应长老回去吧，城主已经表态了，这件事没有回旋的余地。”一位城主府强者看向应峰开口道。

    “既如此，那在下便告辞了！”应峰冷哼一声，旋即拂袖离去，显然心中极为不满。

    在应峰离去之后，只见一道中年身影从城主府深处漫步走出，正是魏塬，诸人纷纷对着他拜道：“见过城主。”

    只见魏塬脸上透着一抹深意，看向前方一人开口道：“立即派人暗中监视上官云的动向。”

    那人目光顿时一滞，调查上官云？

    “城主，恕属下愚钝，这件事与上官云毫无关系，为何去调查他？”那人脸色茫然的问道。

    魏塬看了那人一眼，淡淡开口：“如若上官云真的只是为那一战作见证，得知应旌被杀的消息后，他不会有什么动静。”

    听到此话许多人目光露出思考之色，随后心中隐隐明白了什么。

    看来，城主对上官云起疑心了。

    若是上官云什么都没做，可见他上次所说的话并无虚假，他只是一位见证者，反之，便意味着他撒谎了，上次的事情他参与其中，因而应旌的死会让他有些心慌。

    “另外，派一些人暗中搜寻萧沐阳的下落，若是找到了，立即将他带过来见我。”魏塬又开口道，威严的脸庞上忽然露出饶有兴致的神色。

    他倒要看看，这位天位修为的殿主究竟是一个怎样的人！

