    问题是，现在罗步藏面前的不是以勇武著称的陈怀！

    “罗步藏，放下武器吧，这种无谓的冲锋，除了徒增伤亡，没有一点好处，我们大帅，燕国公楚宁说了，只要你放下武器，会留你一条性命的！”陈辅看着举刀准备冲锋的罗步藏说道。

    “我是青海乌斯藏蒙元人的首领罗步藏，是尊贵的蒙元皇室后裔，我的家族荣耀”

    “行了，你知道，这一仗你输了，你现在唯一的希望就是你的军队能尽量回到青海，保住你的地盘，可是你觉得，你能想到的，我们大帅想不到吗！”

    陈辅的话一说完，罗步藏差点没从马上掉下来！

    是啊，这一仗打到现在，明军似乎处处都算到了，他甚至已经看到原本最安全的瓦剌人那边，浓烟滚滚，瓦剌人现在如同受惊的羊群，四处乱窜。

    看来，明军早就留有后手，自己在大明西北的那些探子，竟然没有一点消息！

    其实罗步藏想多了，他的那些所谓的探子，在锦衣卫面前，就跟一个光屁股的孩子没有任何区别。

    之所以没有动他们，是因为楚宁需要他们给罗步藏传达一些消息，可在楚宁给朱祁镇写信的时候，西北各地就掀起了一股清肃之风。

    锦衣卫在当地官府的配合下，把那些罗步藏的探子一网打尽，顺道还清理了不少城狐社鼠，西北之地为之一净！

    只是罗步藏自己没注意到，他已经很久没有接到关中的消息了！

    “冲！”不过，罗步藏不想这么束手就擒，他不想成为楚宁炫耀军功的‘战利品’，他要勇敢地战死沙场，保住自己勇士之名！

    可就在他喊出这一声‘冲’的时候，明军这边动手了。

    一张张大王被弩箭射出，将冲锋的罗步藏和他的卫士们包裹在里边，陈辅都有些惊讶，楚宁这个脑子是怎么长的。

    竟然想出这么一个办法！

    大网是由钢丝编织而成的，上面还有许多带着倒刺的小钩子，虽然不会对罗步藏等人造成致命的伤害，尤其是他们身上都穿着厚重的铠甲。

    可是手啊、脸啊，这些地方没有铠甲啊，尤其是双手，被勾上之后，立马就让他们动弹不得了。

    明军士兵走过来，也不管他们怎么挣扎，拉住大网的四角，一个网兜一个网兜地抬起来就走。

    可怜英雄了几十年的罗步藏，竟然以这种方式被明军俘虏了！

    而他此时也终于有时间看看自己的本阵大军了。

    此时乌斯藏大军，虽然损失惨重，但是毕竟数量摆在那，不是说消灭就能消灭的。

    虽然后来乌斯藏本阵，还是下了决心射杀那些冲回来的惊马，但为时已晚，上万匹惊马冲入乌斯藏本阵，整个乌斯藏大阵彻底乱套了。

    如果仅仅是这样，他们起码还有重新整顿的机会，毕竟明军的驼城速度确实很慢。

    可就在这个时候，从他们的身后，以及东侧，冲出了数万骑兵。

    随着这些骑兵的出现，本来已经乱成一团的乌斯藏大军，彻底乱套了。

    如果不是这些骑兵，他们就算不能重整旗鼓，也能向着后方的青海撤退，到时候十几万大军漫山遍野的跑，明军的那座驼城除了看着，没有一点办法。

    可这支突如其来的骑兵，彻底打乱了他们的预计，原本就混乱的乌斯藏大军，看到四面八方冲过来的明军骑兵，最后一丝抵抗的勇气也没了。

    一开始还有人抵抗，但是已经被惊马冲乱阵型的大军，许多兵找不到将，将找不着兵，能保持建制的军队太少太少了。

    就算有几支这样的军队，不是被明军击溃，就是被自己人给出冲散，根本形不成任何有效的抵抗。

    紧接着就是明军的传统项目，喊话招降。

    随着一声声大汗，乌斯藏士兵纷纷丢下手中的武器，下马等待明军的处置。

    罗步藏看着眼前的一切，痛苦地闭上眼睛。

    他现在知道了，明军一直没有把五万新军带来，不是因为他们战力不足，而是为了现在这一战！

    也就是说，从一开始，楚宁就已经预料到了现在这一幕，可笑他们不仅没有抓紧时间攻打楚宁，还硬生生对峙了一个月的时间！

    这给了楚宁充足的准备时间！

    那些新兵战力肯定不高，就算是现在驼城的士兵，战力也未必有多强，但是他们装备精良，配合数量，加上这座恐怖的驼城，足以将他们挡在西北之地。

    但是楚宁从来没有想过，或者说楚宁不会满足于仅仅是挡住他们，楚宁要的是一举歼灭他们！

    那些新兵如果直接和他们对战，就算能取胜，也肯定会伤亡惨重，毕竟他们都是训练不到半年的新兵，可现在不一样了，现在他们几乎就不用作战。

    失去指挥彻底混乱的大军，甚至比不上一群普通牧民，现在只要稍加训练的明军，就能一个人俘虏一长串的乌斯藏士兵。

    这就是传说中的兵败如山倒啊！

    想到这，罗步藏痛苦地闭上眼睛。

    另外一边的阿失帖木儿也好不到哪去，曹珍带人把阿失帖木儿和三百护卫包围之后，曹珍连劝降的都省了，直接开枪！

    几轮枪声过后，大部分瓦剌士兵都已经倒地不起了，现在战场上，能站着的就剩下阿失帖木儿和两三个浑身是血的护卫了！

    如果不是明军开枪的时候，有意压低枪口，现在阿失帖木儿估计也难以幸免了。

    就算这样，阿失帖木儿腿上也中了好几枪，如果不是护卫搀扶这，他早就和其他护卫一样，躺在地上等着明军过来了。

    “当啷！”阿失帖木儿丢下手中的马刀，跌坐在地上，也不知道是因为彻底失去了抵抗的意思，还是因为双腿中枪，反正是坐在地上，双眼看着曹珍。

    “我是瓦剌大汗也先的次子阿失帖木儿，请求见你们的统帅燕国公楚宁！”阿失帖木儿大声喊道。

    “呸！就你？还想见大帅？！来人，捆了！”曹珍一脸不屑地说道。

    就在曹珍生擒阿失帖木儿的同时，井源这边也差不多到了收尾的阶段，不管瓦剌的军队多么彪悍，失去指挥的他们，只能各自为战。

    当他们面对准备多时的明军进攻的时候，高下立判，他们根本没有坚持多长时间，就被明军击溃了，不过这次井源没打算放走一个瓦剌人，他的大军就是从四面包围过来的！

    加上凉州城冲出来的大军，四万明军很快就将七万瓦剌军队，包围在一个极其狭小的区域内。

