    如果说水祖心中万分纠结，毕竟一仆侍二主，到底谁为主，谁为次，亦或者说自己该倾向谁，这两位真武内部的真实情况如何，简直是万千头绪摸不着头脑。

    造化毕竟是造化，好歹有纠结的情绪，真武派一干人等就是无比惊悚。

    世界上还有什么比自家供奉的祖师神灵猛然蹦出来，还要惊悚的事情。

    真武派掌教心中mmp，想要告诉你，还真有。

    那就是蹦达出来的祖师一下子变成了两尊，简直是双倍的快乐。

    要知道，在这个一滩死水的江湖里，阶级分明，等级森严，上下有序。

    世家大族，名门正派把持上升途径，死死看住自家的灵药园，功法秘籍。确保千年，万年，格局不变。

    即便出现一两个异类，一两个意外天才，也是无足轻重。

    他们会被世家拉拢，皇室魂婚，名门正派收入门下，将这小小的波澜，纳入正常的秩序中。

    当意外与天才晋升外景，稍有松弛，留下血脉子嗣，一个豪强寒门就形成了。

    豪强地主，寒门子弟，郡望名门，海内世家，以及高高在上的皇族，以血脉为纽带，宗法为约束，执掌江湖与天下。

    大宗门的存在，经常替代世家的位置，也偶尔发挥皇族的作用，亦是江湖秩序的一员。

    曾经有位侥幸爬到宗师的散修，意图挑战这种秩序，结果不言而喻，没有对抗，没有联手，单独一个世家出手。散修宗师就败了。

    司马家主一言话被世家子奉为金科玉律。

    “我辈几十，几百代人的努力，凭什么输给你苦练武道十年。”

    这便是江湖，这便是一个人仙为顶峰，地仙就可威压天地，轻易做到彼岸都做不到事情的世界。

    然而，就是这样的江湖了，突然跳出一尊真武大帝，一尊跳完之后，还嫌弃不够刺激，又跳出一尊。

    这已经不是向鱼缸里面投放大白鲨那么简单了，完全是从武侠言情片场，直接跳到玄幻神话片场，画风直接就变了，有木有啊！

    “第一次看到了有生之年再进一步的希望，又膜拜了了传说中的祖师爷，两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间，双倍的快乐……但是，为什么……会变成这样呢。”

    真武派的掌教以及其一干长老，心中狂风怒号，无比咆哮，在心灵海洋掀起滔天巨浪。

    现实中，如鹌鹑般龟缩在角落，瑟瑟发抖，惶恐不安。

    真假美猴王中出现的各路大佬，上至导演佛祖天帝，下至演员菩萨天君，就算是领路的跑龙套都是法身仙道，他们这群连法身都没有废材，自然是连一句啊，我死了，都没有的路人背景板。

    真武派的延续，乃至世界的延续，就在这间小小的真武殿中，最可气，最可悲的是，这不是他们这群蝼蚁，可以接触，干预的。

    生死寄托于人，这是世界最万般无奈的事情。

    或许是同样的处境，感动了这个世界的造物主，创世神，元始天尊。

    “哈哈哈！”

    “呵呵，呵呵……”

    一道春风和煦的笑声，融化了冰雪，一声开朗轻快，洞开了混沌。

    真武派的掌教以及其一干长老差地没把眼珠子看掉了下来，上首两尊真武把手言欢。这场面跟见了鬼似的，不对，鬼也没见这场合。

    天地良心，他先前还准备赌一把，谁才是真的祖师爷，荡魔天尊，真武大帝。

    毕竟，真武大帝扫荡邪魔，所以败的那个绝对是妖魔。

    您二位，上演是哪一出，孙悟空都能跟六耳猕猴把手言欢了，下一秒是不是该佛祖拜师魔头，元始洞房花烛，天帝死而复生了。

    心中纵使有万千吐槽，也不敢表现一二，真武派的掌教以及其一干长老把头低得更低了。

    “尔等无需紧张。”

    林真武位列左侧，春风和煦。

    “诸天万界中实际上有两尊真武，这一点鲜有人知。”

    洛真武宝相庄严的宣告，立于右侧。

    一步踏出，林真武庆云之上阴阳蜿蜒的图卷化做一条阴阳腾蛇，一半光一半暗，就像阴阳，首尾相连，自性圆满，不增不减。

    “吾是真武之真，练假成真，以成大道。”

    随即，洛真武身后亦是升起法相，披发、黑衣、仗剑，系真武帝法身，气象极庄严，盘坐于玄武之上，仿佛时空凝固，长寿万古，不变不易，然而帝君含易，易为不易。

    “吾是真武之武，易为不易，司命之神。”

    我是林真，我是洛武，我们两个合起来就是真武，不服你来打我啊！

    “弟子，拜见两位祖师！”

    真武派掌教当机立断，跪拜在地，磕了一个响头，将白精玉石的地板，磕出了一个大洞，磕出惊天地泣鬼神的气势。

    同行的一干长老怒目而视，平日里看你浓眉大眼的，没想到，没想到，你居然是这种人，身为掌教，毫无威严，简直不配为我真武门人。

    参拜祖师这种事情，放着，让我来！

    相当于林真武这位阴阳人，谜语怪，高高在上，不可揣测的天尊上帝。洛真武显得更加春风和煦，平易近人，含笑：“你是真武派的掌教，也是班长。”

    “真武派衰败自此，你有不可推卸的责任。”

    真武派掌教一听，眼瞳迸溅精光，虎躯一震，又是一拜道：“弟子有罪，请祖师责罚。”

    什么叫做班长，什么叫做责任，这是责罚吗？这是给他定调子。

    能担负起责任的人，才是领导。

    果不其然，洛真武下一句让真武派掌教心开了花，让一干长老羡慕嫉妒恨。

    “但是……”

    凡是就怕但是，真武派掌教低头聆听法旨。

    “但是，真武派的繁荣亦有你一份功劳，接着做。不可怠慢，我要给你加一点担子。”

    真武派掌教容光焕发，朗声道：“请祖师吩咐，弟子在所不辞！”

    洛真武轻笑一声：“倒也没那么麻烦，且去立三尊真武像。”

    “三尊，三位？！”

    真武派掌教直觉眼前一黑，差点晕过去了，怎么还有真武啊！

    亏我还觉得您好伺候。

