    留下一个连的战士留守。

    其他战士们在连长、排长的带领下，以排为单位，分散朝着四公里外的日军鬼子阵地快步走去。

    离日军鬼子阵地将近一公里时，战士们都找个隐蔽的地方躲着，或者是趴在地上。

    王义拿出步话机，说道：“我们已经到达指定位置，请求火力支援！”

    梁国平放下步话机，朝着手下炮兵喊道。

    “预备。放！”

    一发试射弹过后，调整后的火炮当即五连发速射。

    炮兵光着胳膊将炮弹抱过来，二炮手拆除安全装置就奋力将炮弹塞进炮膛，然后将闸门关上。

    等到炮兵都后退了，主炮手猛拉导火线。

    砰！

    炮口猛然喷射出烟火。

    炮弹冲天而起，直奔日军阵地。

    一落地，猛然爆炸！

    轰轰轰……

    日军阵地上一片火焰燃起！

    躲在防空洞里的加藤钲雄少佐透过观察台，看着外面的炮火。

    “敌人很快就要发起进攻了。这次敌人绝对不会轻易退缩的。叫诸君都做好苦战的准备！”

    嘴上藐视敌人，但是和358兵团激战过几次的加藤钲雄心里十分清楚。

    敌人绝对不是一支弱兵，相反他们可是一群可怕的敌人。

    上一次只是占着敌人轻敌没有防备的缘故。

    这一次只怕敌人不会再犯错了。

    绝对会是一场苦战、血战的。

    在炮火下，日军一些防空洞塌方，不少鬼子被活埋。

    以往，都是中国军队才会在开战前就要遭受损失，而且这种打不能还手的打击，很是影响士气。

    加藤钲雄气的只咬牙。

    但是哪怕是再愤怒再生气都没有用。

    现在日本的物资已经十分匮乏。尤其是像制造战舰，制造火炮的特种钢材已经没有多少了。

    仅剩的都要囤积在本岛，防备美军。以及东北，防备苏联了。

    至于像是山西这种地方，只能靠着对天皇的忠义支撑下去了。

    炮击了15分钟，炮火向后延伸，

    战士们也在火力的支援下，已经推进到日军阵地前300米的地方。

    迫击炮、机枪已经架起。

    炮火一停，迫击炮和机枪立即给予火力支援。

    战士们以战术小组为单位，分散交替往前冲。

    第一次能打敌人一个措手不及。加藤钲雄可不认为第二次依然有用。

    这一次，日军没有在隐藏，躲在堡垒，战壕朝着敌人开枪射击。

    加藤钲雄拿着武士刀喊道：

    “射击！”

    “不能让敌人冲上来！”

    日军的机枪来回扫射，极力阻拦敌人的靠近。

    砰砰……

    鬼子的机枪手躲在堡垒里，射击口就四十五厘米宽。

    一纵队的机枪很难打中敌人。

    一连连长张云峰喊道：“火箭手，给我干掉那机枪堡！”

    火箭手拿着巴祖卡火箭筒，蹲着，瞄准了机枪堡。

    他扣下扳机，火箭弹立即直冲堡垒。

    轰！

    堡垒被炸毁。

    里面的日军全部被炸死。

    张云峰连长大声喊道：“上。快上！”

    他当头从炮坑钻出，冲向了日军防线。

    看到敌人已经冲近，只剩下20米了。

    加藤钲雄喊道：“しんげき【进撃】！”

    除了机枪手，掷弹手这些，其他日军鬼子从战壕里一跃而起，嚎叫一声，冲向了敌人。

    不想在气势上输给鬼子，战士们用更大的吼声回应。

    居高临下，日军鬼子占据了一定的优势。

    但是这次一纵队的战士死战不退的决心可不是说说而已。

    他们面对着冲下来的日军鬼子，没有任何畏惧。

    勇敢地迎上去，展开了最惨烈的白刃战。

    一方是被洗脑，宛如野兽的鬼子。

    一方是身怀血仇，保家卫国的战士。

    没有诗情画意，有的只是心狠手辣的心肠，用最简洁的方法将敌人杀死。

    捅死他，砍死他。

    吼声、枪声、爆炸声响彻天地。

    鲜血洒满战场，空气中都弥漫着一股血腥气息。

    看到眼前的敌人，加藤钲雄嚎叫一声，拿紧武士刀，当头劈了下来。

    张云峰躲开，他刚想用枪托给鬼子一个狠的。

    没有想到加藤钲雄情急下，竟然伸出一只手抓住了张云峰。

    张云峰一个没有站稳，就要摔下去了。

    他也赶紧伸手抓住鬼子。

    拉扯下，两个人都从山坡上滚了下去。

    被碎石割出不少伤痕。

    一路翻滚，摔倒山脚下，两个人都头晕脑胀。

    但是两个人第一时间都是挣扎着爬起来，连站都还没有站稳，就抡起拳头打向敌人。

    头晕目眩下，哪里能打中人。两个人都打歪了，相互撞在一起。

    然后又厮打在一起。

    这边你捶我脸颊一拳，那边我用拳头打你眼眶。

    你一拳我一拳，嘴角、额头都已经破了，鲜血滴滴往下掉。

    用拳头，用牙齿，只要能用上的招式都用上了，就是要先将对方打死。

    加藤钲雄一拳落空，被张云峰脚一扣，整个人都往前扑。

    看到敌人倒下了，张云峰赶紧扑上去，双手死死掐着对方的脖子。

    脖子被掐住，加藤钲雄喘不过气来。他死命想要掰开敌人的手。

    但是张云峰的手如同铁闸一样，根本掰不开。

    加藤钲雄想要用手推开张云峰，但是也推不开。情急之下，他一只手四处乱摸。

    他摸到一块石头，奋力朝着张云峰的头砸去。

    碰！

    鬼子到底人矮，手也短。

    石头砸在了张云峰的脸颊上。

    虽然是脸颊上，但是在这重重一击下。

    张云峰也不好受，直接被砸出一道深深的伤痕。

    他整个人都倒下一旁，双手都不由得松开。

    脖子松开了，加藤钲雄大口大口喘了几口气后，起身拿起石头朝着张云峰的脑袋狠狠砸去。

    就在石头眼看着要砸过来，张云峰情急下伸手抵挡的时候。

    呲呲……

    一阵剧痛直冲加藤钲雄的脑门，他艰难地低头看向胸口。

    一把刺刀穿过了胸膛，刀尖上鲜血正滴滴往下掉。

    看到连长滚下山，正负责护送受伤的战士回去的医务兵赶紧跑了过来。

    跑近了，看到连长占据上风，最关键的是两个人靠的太近了，而且两个人来回厮打。怕伤到连长，医务兵不敢冒然插手。

    只是迟疑了一会儿，就看到鬼子拿石头砸了连长。

    这下医务兵可就没有任何犹豫，直接拿着刺刀就狠狠刺中了鬼子的胸口。

    看到胸口的刺刀，加藤钲雄知道自己是活不过今天的。

    他伸手从腰间摸出2颗手榴弹，奋力一磕，露出了残忍的笑容。

    看到这一幕，才刚地上爬起来的张云峰急忙扑向了鬼子。

    轰……

