    

    郑广军是铁了心了，不管朱立诚说什么，他都照办。从刚才堂哥的口气当中，他听得非常清楚，那就是今天这事要不把这位市长摆平了，他要想脱身的话，那几乎是不可能的。面子固然，但和屁股底下的位置相比，那又算得了什么呢？

    “既然郑所长有这个要求，那我就勉为其难的满足你一下。”朱立诚的口气仍是淡淡的，略做停顿以后，继续说道：“我们就来个谁惹事，谁承担吧，这事的始作俑者是你的嘴巴，没必要让其他地方遭灾。”

    朱立诚说到这的时候，冲着郑广军那肥嘟嘟的嘴巴努了努嘴。

    郑广军见后，先是一怔，随即便明白了对方的意思，人家这是让他自打耳光。在这一瞬间，不得不说郑广军的心里充满了矛盾，虽然他已经做好了拉下脸面的准备，但对方的这个要求，显然有点超出他的底线了。

    他想开口直接拒绝掉，但想到由此可能带来的严重后果，他又动摇了。现在他总算明白刚才堂哥对他如此生气的原因了，这件事情可大可小，要是处理不当的话，不光他要交代进去，就连堂哥这个局长是不是能顺利做下去，那可都是要加问号的问题。

    换句话说，在这种情况下，对方自顾尚且不暇，当然不会来管他的死活了。现在呀要想从这件事情里面顺利脱身，就必须赢得眼前这位的谅解，对方提出的要求尽管有点让他难以接受，不过这总比撸了他的乌纱帽要强太多了。

    他如果把这个所长混丢了的话，不光一家人的生活要陷入困境，而且之前被他收拾过的阿猫阿狗都会跳出来找麻烦，想到这的时候，郑广军有种头大如斗的感觉。

    朱立诚在一边冷眼旁观对方的表现，对方的犹豫落在他的眼里，对于这样小角色心里的想法，他再清楚不过了，这会对方是在权衡利弊呢，等他想明白了，就不会再有任何的迟疑。朱立诚对他最终的选择一点也不担心，虽然没有亲耳听到对方刚才那个电话，但对于其中的意思，他基本还是清楚的。在这种情况下，他是没得选择的。

    眼前这个胖所长最大的依仗就是他那做局长的表哥，而靖海区公安局长也不过只是正处级而已，他是绝对没有胆量来为难他这个市长的，何况里面还有张华的作用。现在他的表哥想到的是怎么把自己身上给摘干净了，至于他这个堂弟那自然是无暇顾及了。他能想得出来的事情，这个胖所长不可能想不出来，这样一来，他只能乖乖就范了。

    朱立诚头脑子里的念头刚刚闪过，就听见张广军说道：“朱市长，今天的事情确实是我不对，都怪我没有管住自己的这张臭嘴，我现在就让她长点记性，免得以后再得罪其他人。”

    说完这话以后，郑广军抬起右手来，啪的一下，用力抽了自己一个耳光。他这个动作出乎所有人的意料之外，宦彬、老华和瘦高杆都被他的这个动作搞得懵住了。由于之前朱立诚和郑广军之间的对话，声音并不是很大，他们离得相对较远，所以并没有听清楚，他们究竟说的是什么。现在猛地看见郑广军抽自己耳光，三人一下子都愣住了。

    瘦高杆见此情况，连忙出声道：“所……所长，您这是干什么呀，有什么事的话，我们……”

    “闭嘴，这没你们的事情，今天这事，谁要是说出去的话，老……，我一定剥了他的皮。”郑广军怒声喝道。在说话的同时，郑广军手上的动作并没有挺，左右开弓，往自己两边嘴巴上面招呼。

    朱立诚见此情况，眯着眼睛，一言不发，好像正在欣赏着一副赏心悦目的闹剧似的。

    连着十来个耳光以后，郑广军的嘴角上出现了几丝血迹，朱立诚见此情况，轻咳了一声，开口说道：“郑所长，停一停，我有个问题。”

    郑广军听到这话以后，连忙收住了伸出一半的左手。他也是一个狠角色，既然决定豁出去了，那就没有什么好在意的。一个耳光是打，十个耳光还是打，疼不疼倒在其次，面子反正是没有了，索性丢得干净一点，这样更能博取对方的同情。现在听朱立诚让他助手了，他当然不会傻到继续坚持下去的，除非真把自己给扇傻了。

    朱立诚见对方助手以后，脸上露出了一丝笑意，问道：“郑所长，我之前让你留心一共说了几句脏话，不知你记得没有，要是嘴巴扇多了，那我可不认账呀！”

    郑广军听到这话以后，本就通红一片的脸上变得更红了，怔在当场，一句话也说不出来。

    朱立诚等了好一会儿，见对方都没什么反应，他这才淡淡地说道：“看来你刚才没有把我的话听进去呀，一定没有数说了几句脏话吧，这样，我看再打有三个差不多了吧，郑局长，你觉得呢？”

    郑广军听到这话以后，羞愧难当，但这时候，他哪儿还敢再说半个不字，只得轻轻地点了点头。

    宦彬、老华和瘦高杆把两人的对话听在耳里，只觉得有种难以置信的感觉。本来郑广军猛抽自己耳光就足够让人震撼的了，想不到这位更牛叉，让对方停下以后，居然让再加三个，这更不是一般人能提出来的要求。其他两人倒还罢了，这事毕竟和他们没什么太大关系，宦彬的心里可不淡定了。这事本来就是他惹出来的，现在郑广军都受这惩罚了，轮到他时，不知会是怎样的一番情况呢！

    郑广军要是继续刚才的动作再抽三个耳光倒也无所谓，现在这情况还真有点让他拉不下脸来。朱立诚见此情况，两眼冲着对方猛地一瞪，口中则请嗯了一声，不满之意溢于言表。

    要说郑广军之前还有点犹豫，但听到对方的这一声以后，再也不敢有丝毫迟疑了，抬起手来，左右开弓，只听啪、啪、啪三声，在众人的耳边清晰可辨。宦彬、老华和瘦高杆三人此刻已经不敢往郑广军那儿看了，说实话，见过被人打脸的，但这样打的，他们真还是第一次见到。

    审讯室里沉寂了一会，郑广军弯着腰，一脸笑意地看着朱立诚，低声说道：“朱市长，你看我已经照着你的要求去做，那这事是不是……”郑广军之所以如此舍得自己的这张脸，就是想尽快把这事摆平。要是嘴巴打了，对方仍不松口的话，那他真比窦娥还冤呢！

    朱立诚也知道见好就收的道理，他相信有了今天的经历，这个郑所长一定会记着他一辈子的，下次要是再到应天路上来的话，对方见到他一定会躲避三舍的。他看了郑广军一眼，说道：“郑所长，你我之间的事情结束了，虽说之前我受了点气，但你刚才的这一番动作也不容易，我们之间的事情到这就算两清了。”

    郑广军只是一个小角色，朱立诚之所以要狠狠地收拾他一番，主要是因为之前他的做派实在是太可恨了，说什么也得让他长点记性。既然目的已经达到了，那他当然没有再抓住对方不放的道理。

    听到这话以后，郑广军的心里长出了一口气，刚才的那十多个耳光总算没有白挨，他上前一步，冲着朱立诚说道：“朱市长，那既然如此的话，我来帮您将手上的这玩意给去掉，这要是让领导们过来看到的话，那我……”        

