    三天后，廖禾侵占下属设计方案的事情便传遍了整个霍氏集团，听说，这件事情直接惊动了霍氏集团的总裁。

    霍总裁得知自己旗下的分公司竟然会发生这样的事情，十分生气，专门派出他的特助彻查廖禾，不查不知道，一查吓一跳。没想到，廖禾除了常常侵占下属的创意与方案以外，竟然还以权谋私，多次将霍氏的设计方案卖给竞争对手。

    霍总裁大为恼火，直接根据劳动合同把廖禾送到了监狱。

    另外，廖禾的表妹阮慧也因试图阻止秘书组的人调查此事而受到了牵联。虽然没有像廖禾一样被刑事拘留，但也被霍氏集团辞退了，且终生不再聘用。

    廖禾被刑拘以后，整个‘君御华府’设计部都沸腾了。各种欢呼声充斥着设计部。

    “啊啊啊，真是苍天有眼啊！”

    “是啊，姓廖的终于被收了。”

    “我等这一天真是等得太久了，还以为姓廖的能一直嚣张下去呢，啧啧，没想到我们的静澜这么勇敢啊，敢跟姓廖的直接叫板，更没想到静澜这么厉害，直接把姓廖的送进监狱了。”

    “姓廖的不是有表妹在秘书组嘛，哈哈哈，得瑟啊，怎么不继续得瑟？”

    “是啊，静澜真是太棒了！”

    “静澜来了，哇，我们的静澜勇士来了，快，欢呼的掌声响起来！”

    啪啪啪啪——

    热烈的掌声响起来，安静澜受到了整个设计部夹道欢迎的待遇。

    “静澜，静澜！静澜！”热情高涨的声音，呼喊着静澜的名字。

    “请客，请客，请客！”怂恿的声音响起。

    安静澜唇角扬着笑容，笑道：“谢谢大家一直以来对我照顾和帮助，我订了千百度烤肉，希望大家赏脸！”

    “啊啊啊，静澜，我真是太爱你了！”设计组的阿彩惊叫起来，直接扑过来一把抱住安静澜。

    “千百度烤肉啊，我的最爱啊！”

    “静澜你真是太有眼光了！”

    “静澜，啤酒管够的吧？”男同事贾铭笑着打趣。

    “静澜，肉也管够的吧？”男同事余敬腾冲着安静澜挤眼睛。

    这样的气氛，真是前所未有的好，所有的人，心情都十分好，安静澜也不例外。她笑着开玩笑：“啤酒限量，肉也限量，要不然把我吃穷了，你们养我？”

    “啊，我没有听错对吧，对吧？静澜让我养她啊，突然有种被幸福砸中的感觉啊，我要晕了，被幸福砸晕了，真的晕了！”贾铭夸张地倒进余敬腾的怀里。

    余敬腾一把将他推开：“静澜也让我养了，咱们可是竞争对手！”

    所有的人，都在欢庆着今日的喜悦，唯有江小沁，一直很安静，她神色微微有些紧张，她的脑子里，一直闪过那段话：你只要把她每天的行踪告诉我就行了，别的，你都不必参与！你放心，我只是教训教训她而已，不是什么深仇大恨，只是让她出个丑，不会对她造成实质性的伤害的！这两万，算是你的酬劳。

    她犹豫过的，可是，两万块，是她四个月的薪水。

    她抬起头来，扫过一张张欢快的笑脸，她干巴地笑了笑，飞快地去了卫生间，快速换了一张手机SIM卡，编辑了一条短信发出去：她晚上要请整个项目设计部的人去千百度吃烤肉！

