    第1264章我若是死了

    慕容妤感受到了他的愧疚，抱着他，“不怪你，你在梦里活得那么不容易，从来也没感受过温柔，你又怎么会懂用温柔去待人。但是你后来就做得很好了。”

    “做得好吗？”姬承玄问。

    “嗯。”慕容妤颔首，“我喜欢什么，你就给我送来什么，那一年我也不知道为何，突然就想吃新鲜的荔枝，可距离南方那边那么远，便是快马加鞭送来，荔枝也新鲜不了，可你就不惜花费重金，命人用船只运来整颗的荔枝树，足足运来了四颗，整个权贵圈都惊动了。”

    “你可知道别人是怎么说你的？”

    “怎么说的？”姬承玄一笑。

    “她们说我红颜祸水，还说你被我这妖女迷得劳民伤财。”慕容妤轻笑，“但是我听后却不生气，因为我知道，她们那是在嫉妒我，嫉妒得眼睛发红，纵观那么多叫人艳羡的神仙爱情，没有一个是跟你这样的。”

    “那你高兴吗？”姬承玄笑问道。

    他在梦里也见到了，用了很大的力气弄来了荔枝树，就是想要让她吃着从树上摘下来的新鲜荔枝。

    “如何会不高兴？”慕容妤柔声道：“我心里当时就一个想法。”

    “什么想法？”

    “我就想着，你是不是对每个女人都这样？”慕容妤轻笑道：“当时从其他女人的反应看来，似乎并不是，好像我是独一份的。”

    “除了你，旁人哪里值得我用半分心思。”姬承玄道。

    慕容妤也笑，姬承玄摸摸她的脸，“在梦里，我一直都想要个孩子，还让你喝了那么多汤药，定是喝怕了吧？”

    “是喝怕了呢，看到汤药就不想喝。”慕容妤声音都带上了哽咽。

    姬承玄爱怜不已，大手抚摸过她绝美的脸蛋，“我知道你辛苦，可是我怕你孤单，我活不久的，若是有个孩子留着陪你，再有谭武周黎黑银他们辅佐之，镇北王府照样会一如既往，你的荣光也会一直都在。”

    “是因为怕我孤单吗。”慕容妤眼泪掉落下来。

    姬承玄笑了笑，“是一部分，但也是我自私，我就想要一个，你跟我生的孩子，那样便是死了，也不会有什么遗憾，我还会感谢老天爷，让我得以圆满，不过似乎老天爷不愿意成全我，是我作恶太多了，在认识你之前，我可是个杀人如麻的。”

    “不是，你做了很多好事。”慕容妤哽咽着摇头。

    “那是为了攒阴德，我都是有目的才去做好事的。”姬承玄揉揉她的手，“妤儿，你也梦到了这些事是不是？”

    “嗯。”

    “可是梦醒之后，你还愿意嫁，哪怕我对你都不好，你也是很爱我的是不是？”姬承玄眼皮已经拉耸了，声音也越来越小。

    慕容妤眼眶发红，“自然。我很爱你，我当然也愿意嫁，哪怕再有一次选择，我还是愿意嫁，无怨无悔。”

    姬承玄笑了笑，他很喜欢这句话。

    但是说了这么多话的他却没什么力气了，昏昏沉沉，“妤儿，我若是死了，你再找个疼你的男人好好过完余生，如此才不会一个人，那样很孤单。”

    (本章完)

