    城主府中的宫殿大同小异,从外观上看去的话,不会有太大的差别.

    标准的血红色大门,令人望而生退.

    “不会吧，普通宫殿的大门，想要打开都得献祭精血？”冥夜魔君皱了皱眉头，他上前打算推动大门，不曾想到大门一动不动。

    空气中弥漫着血腥味。

    冥夜魔君叹了一口气，城主府中的宫殿太多了，若是全都要精血才能打开大门，凭借自己三人的力量，怕是不可能查探太多的宫殿。

    不远处。

    陈旭嘴角掀起一丝好看的弧度，其实普通宫殿的大门，第一次打开都不用献祭精血，之所以冥夜魔君打不开宫殿大门，仅仅是他刚刚动用意念，让宫殿大门无法打开。

    如果冥夜魔君轻易打开宫殿大门，想要消耗冥夜魔君的力量，也就成为一种奢望。

    “可惜我没有突破到化神期，否则的话，我对冥夜魔君就不用如此忌惮了。”陈旭心想道。

    城池中的魔族修者中，大部分对自己都构不成威胁，仅有冥夜魔君一人，他暂时打不过。

    正是因为如此，他打算尽可能消耗冥夜魔君的力量。

    等到冥夜魔君离开城池之后，他就能实行自己的计划，将冥夜魔君给灭掉。

    陈旭淡淡说道：“冥夜魔君，不如我们献祭一些精血，打开一些宫殿的大门，看一下情况？”

    闻言。

    冥夜魔君神色一怔，来都来了，直接离开是不太好，至少得查探一部分的宫殿，看看有没有至宝的存在，试一试运气。

    没过一会，他献祭自己的精血，一滴滴精血落在大门上。

    血红色大门闪烁着光芒。

    陈旭没有一直关着宫殿大门，在冥夜魔君面色不太对劲的时候，他动用意念，利用城主的权限，将宫殿大门打开。

    吱呀一声。

    一根根石柱上的长明灯，灯芯在燃烧，本昏暗的宫殿，一下子变得明亮起来。

    “杀！”

    在主位上，竟然坐着一个诅咒者。

    似乎是察觉到有生人靠近，诅咒者站了起来，它穿着黑色的甲胄，眼眶中冒着诡异的魂火，在头盔上隐约可以看到一个‘周’字。

    陈旭瞳孔微缩，这是他都没有预料到的事情。

    宫殿中，怎么会存在诅咒者！

    不过他注意到头盔上的一个‘周’字，脑海中涌现出一个想法，难不成这个诅咒者是周皇先祖的属下？

    “应该没错了，周皇先祖作为镇守之城的城主，他不可能仅仅一人打理城池。”

    “毕竟周皇先祖，以前同样是周氏王朝的领袖，必然会带着一些将领，帮忙统治镇守之城。”

    陈旭一下子就明白了，周皇先祖陨落之后，这一些将领没有离开密藏空间，而是选择在城池之中，走到生命尽头，化为强大的诅咒者。

    周皇先祖，至少是一位合体期存在，他带来的将领，实力同样不容小觑。

    “炼虚层次的诅咒者！”

    冥夜魔君拔出魔刀，他与陈旭不一样，虽然通过石碑知道一些事情，但是镇守之城的一些真正隐秘，他并不是太清楚。

    “不是黑夜会有诅咒者出现吗，现在明明是大白天，为什么会有诅咒者！”查哈里惊呼道。

    可怕的气息扑面而来，令人不寒而栗。

    冥夜魔君摇了摇头，他猜测道：“也许诅咒者在白天的时候都躲在宫殿中，当然有可能城主府中的诅咒者比较特殊。”

    无论如何，他们现在都必须正面对上一个强大的诅咒者。

    白天的时间本来就极短。

    冥夜魔君神色凝重，自己要尽快解决掉眼前的诅咒者，再短时间内远离城主府。

    毕竟城主府附近的街道上，每一个木屋想要打开，都得献祭大量的精血。

    那不是他们三人能够承受得住的代价。

    “冥夜魔君，你挡得住它吗？”陈旭问道。

    从气息上来看，宫殿中的诅咒者，明显比起冥夜魔君要强上一点点。

    “放心吧，这一些诅咒者看似气息强大，实际上它们没有生前的记忆，一些压箱底法术都用不出来。”

    “别看它有炼虚五层的气息，真实战力达到炼虚一二层就不错了。”

    冥夜魔君自信满满，来到城池中的日子里，自己与诅咒者对战许多次，早已经摸清楚诅咒者们的实力。

    诅咒者们犹如行尸走肉，即便是炼虚层次的诅咒者，懂得利用一些手段进行攻击，可也无法发挥出曾经的战力。

    “行吧，那它就交给你了。”

    陈旭主动往后退去，他本就打算消耗冥夜魔君的力量，让冥夜魔君与诅咒者进行一场对战，倒是一件好事。

    “等等我！”

    看到魔皇后裔大人都退出一大段距离，查哈里吓了一跳，他的实力可不算多么强大，没有办法与冥夜魔君大人并肩作战。

    诅咒者走出宫殿，阳光照射在它的身上，一缕缕白烟升腾。

    一声惨叫响起。

    似乎白天的阳光，对于诅咒者有着一种极大的伤害，只是这一位诅咒者丝毫不在意，惨叫片刻之后，它迈着大步继续向着冥夜魔君走前去。

    “咦，诅咒者的实力受到二次压制。”冥夜魔君眼睛一亮，自己面前的诅咒者，气息大幅度降低，原本炼虚五层的气息，直接降到炼虚三层。

    这一刻诅咒者的真正战力，或许连一个化神巅峰的魔族修者都不如。

    “原来白天不会出现诅咒者，是因为诅咒者害怕阳光，阳光会削弱它们的力量。”

    “看来冥夜魔君大人取得胜利不会太难，这个诅咒者完全失去理智，但凡它有一点理智的话，都不会冲出宫殿。”

    跑到远处的查哈里回头一望，看到冥夜魔君开始攻击诅咒者，他不由得松了一口气。

    诅咒者受到压制，对于他们来说是一件好事，这样一来的话，他们后面探索其他宫殿，危险性就会大大降低。

    “可惜了。”

    陈旭暗叹一声，诅咒者在白天受到压制，是镇守之城的一种规则，即便自己作为城主，也无法做些什么事情，让诅咒者不受到压制。

