    李宁押解海盗至辽阳。

    海盗一路嚷嚷不听，叽里呱啦也不知道他们在说什么。

    李宁不感兴趣。

    管他们说什么？李宁的任务只是将他们这帮人抓住，然后押解至辽阳，这是皇上的旨意。

    但这帮海盗中有一个懂得汉族的翻译，一再嘟囔着，为什么要抓他们？抓他们去哪儿？

    即便听得懂，李宁也不搭理，这时候根本不想听他们说什么。

    顺利抵达辽阳。

    ……

    朱翊镠这两天感觉轻松多了，因为基本搞定努尔哈赤。

    尽管不敢保证努尔哈赤还会不会跳起来，但至少短期内应该不敢了。

    这样一来，建州这边就可以确保暂时稳定了，朱翊镠可以慢慢再做女真其他各部落的思想工作。

    因为有努尔哈赤在前头，相信其他部落的思想工作应该好做多了。

    朱翊镠信心也是倍增。

    宗旨还是希望能够和平推进。

    但如果有部落敢跳出来闹事儿，朱翊镠也不介意让李成梁出兵，反正李成梁都快要憋坏了。

    “启禀陛下，李宁将军回来了。”

    朱翊镠正与巡抚衙门与王象乾、李成梁商议如何改造建州女真那边，忽然见有一名士兵进来禀道。

    “是不是抓到日本海盗了？”

    朱翊镠豁然站起眼睛顿时一亮，他始终将这事儿摆在第一位。

    “是，陛下，这次共抓捕了将近二十名日本海盗。”士兵朗声回道。

    “李将军现在到哪儿了？”朱翊镠喜形于色地问道。

    “启禀陛下，已经进了辽阳城。”

    “让李将军直接来巡抚衙门。”

    “遵旨。”士兵立马转身去了。

    朱翊镠兴奋，王象乾也一样，李成梁还是要平静一些。

    约莫有小半个时辰。

    李宁押解海盗进了巡抚衙门，来到朱翊镠的眼前，首先将这次海上的狙击行动做了详细汇报。

    “途中审过吗？”听完后朱翊镠问。

    “陛下，臣还没审问他们，不过这里面有一个懂汉族的翻译。”

    “带他进来。”

    “遵旨。”李宁忙去将那名翻译押到朱翊镠面前跪下。

    一通严词审问后，那名翻译人员承认这次是想来劫掠的，可根本不知道上次劫持王姽婳他们一行人的事。

    可不管如何逼问，软硬兼施，反正就是不知道。

    朱翊镠也不想多问了，直接拉下去先关起来再说。

    “陛下，依微臣之见，这帮人看似还真不知情。”李宁道，“当时在海上以及进辽阳的途中，他们就嚷嚷，好像不应该抓他们来似的。”

    朱翊镠夷然不屑地一笑，道：“尽管或许与上次劫掠案件无关，但他们也承认了这次来就是想在海上劫掠的，怎么好像不应该抓他们？”

    心想，见小日本就抓，还不抓？即便没有劫掠，又能怎样？还不是一样要抓？开船开到本朝海域想干嘛？

    未经许可，随便进入本朝海域，必须来一个抓一个，哪怕什么都没干，也以偷渡罪论处，可不能惯着。

    抓来后便与小日本政府直接对话。

    故而朱翊镠马上派人去朝鲜，让朝鲜方通知小日本来大明赎人，如果小日本政府不管，那将人送去死亡之岛。

    这就是朱翊镠的态度。

    小日本这时候不是还处于内乱状态而没有统一吗？就得这时候找他们。

    “陛下，对小日本为何如此防范？”李成梁忍不住问道。

    但问这句话的潜台词是：有这个必要吗？小日本不就是一个岛国吗？曾经还是中国的附属呢。

    朱翊镠解释：“小日本狼子野心，将来会侵略朝鲜，甚至想以朝鲜为跳板进攻我们大明，必须防范。”

    “他们一个小小的岛国，有这个实力吗？”李成梁不以为然地道。

    “实力当然没有，可不是腻味人吗？”

    李成梁不言声。

    朱翊镠语重心长地道：“第一，我们不要小看其他任何一个民族；第二，也不要以为大明就是天下无敌。其实这个时候西方国家，已经朝着一个飞速发展方向前进了；而我们大明，却处于一个裹足不前的境地。”

    “我们必须要有忧患意识才行啊！”朱翊镠又感慨地补充一句。

    也不知道这时候的李成梁、李宁这些人能不能明白，一时间想要改变他们夜郎自大、总以为大明就是天下第一的心态估计还有很长的路要走。

    毕竟还没有吃过外国列强的苦头。

    就像一位武术顶级高手，从未尝到一败，当然认为自己就是天下第一了。

    别人在偷偷努力，他也不想看，也许只有真正尝过一败才能让他警觉。

    这时候说得再多，恐怕也不能让他们有很好的理解。

    但不说又不行。

    毕竟，如果按照原本历史的轨迹发展，与小日本开战已经是迫在眉睫的事了，等不了几年的。

    李宁接着又问道：“陛下，臣看这帮海盗叽里呱啦的，好像意见很大，就这样一直将他们关着吗？”

    “必须的，先关着，等日本政府的回信，然后再看如何处置。”对于朱翊镠而言，这是毋庸置疑的事儿。

    “那还需要继续审问他们吗？”

    “没事儿，就审审，吓唬吓唬他们也行啊，就当玩玩儿呗，逗乐子。”朱翊镠漫不经心地回道。

    玩玩儿，逗乐子……

    李宁不知道该怎么回复，陛下果然就是不一样啊！感觉像皇帝的感觉，又感觉不像，更像是一个孩子。

    但既然皇上这样吩咐，李宁想着也只能去照做了，玩玩儿。

    “但暂时也不要太折磨他们。”朱翊镠又刻意嘱咐一句。

    “臣遵旨。”

    “渤海海峡那边海上巡逻队没有放松警惕吧？”朱翊镠接着问道。

    “回陛下，没有。”

    “好，李将军先下去休息吧。”

    “臣先行告退。”李宁躬身而退。

    王象乾忙问道：“陛下，莫非这帮海盗与上次真的不是同一伙人？或者说两波人果真彼此都不认识？”

    “瞧刚才那名翻译的言行举止，好像确实不似撒谎。”朱翊镠推断道。

    王象乾明显有些失落，还以为能从这次抓来的海盗有所收获呢。

    ……

    。

