    ?

    　　与此同时，在柳擎宇的指示下，鹿鸣市宣传部门这一次把反击的范围直接扩大化，对在这一次新闻事件中涉嫌幕后推手的几家大的网站以及微博大V们直接提起了法律诉讼，并且这件事情通过宣传部们和媒体再次在各大媒体上进行直接公布。

    　　鹿鸣市这一次直接把这一次抹黑事件定性为某些媒体恶意炒作、蓄意抹黑。

    　　于是，一些比较明智的媒体为了免除法律纠纷，第一时间在官方网站、微博上对鹿鸣市、对柳擎宇进行了赔礼道歉，并且表示愿意承担一定的赔偿。

    　　但是，也有一些媒体包括微博大V们对于赔礼道歉不屑一顾，对于鹿鸣市的起诉也不屑一顾，他们甚至在这个时候还阴阳怪气的说道：“我之所以转载这个新闻是因为我有这个权力，虽然新闻最终证实是假的，我只要删除就可以了，赔礼道歉完全沒必要，毕竟，这是一个信息爆炸时代，谁也不能保证自己传播的信息绝对准确。”

    　　类似的人不少。

    　　然而，让他们所有人沒有想到的是，就是这个阴阳怪气的大V，一个某传媒大学的教授，一个很有影响力的公众人物，却在当当天晚上，被曝光出了一个让所有人触目惊心的信息，此人身为传媒大学的教授，多次以学术合作、学术研究的名义，接受由美国某基金支持的国外大学的学术交流项目，而这家基金的幕后掌控者是美国著名的强硬**派代表人物，此人可谓恶名昭彰，曾经多次从事丑化华夏、甚至是蓄意挑动敌视华夏的事件。

    　　而这位教授从这个基金先后以学术交流的名义拿到了高达200多万元的费用，而真正的学术成果却什么都沒有拿出來。

    　　随后，国安部门介入调查此事，最终查实，此人已经被外国间谍机关策反，一方面以专家教授的名义在教学，一方面通过其社会地位、声望，从事各种意识形态领域的恶意引导行动，最终，这位专家教授直接被抓捕归案。

    　　一石激起千层浪，那些之前还牛逼哄哄的说什么不肯道歉，装清高的人全都害怕了，因为有很多人的情况和这个教授差不多。

    　　于是，道歉的人越來越多，他们都害怕自己被查出來。

    　　经过这次抹黑事件之后，柳擎宇的英雄形象再次以超人回归的方式震撼整个世界，赢得国内网民的一致认可，而鹿鸣市鹿尾岛大型深水港项目经过这一波三折的炒作之后，在世界范围内的知名度也越來越高了。

    　　而就在媒体沸沸扬扬的进行炒作的时候，鹿鸣市市政府这边再次忙碌起來，因为从新加坡來了一个重量级的商业投资考察团，据说，他们要投资1000多亿元介入到鹿鸣市鹿尾岛大型深水港项目之中，这件事情彻底震动整个天涯省。

    　　这个商业考察团之所以在鹿鸣市和天涯省引发如此高度关注是因为这个考察团在出发前來鹿鸣市之前，就已经有新加坡的新闻媒体对这家新加坡的大型投资公司即将前往鹿鸣市考察投资之事进行了新闻报道。

    　　所以，这个商业考察团还沒有出发，便引起了一些国内媒体的关注，而当这个商业考察团到了鹿鸣市之后，他们并沒有急于前來拜访鹿鸣市市政府，而是租车、租船围绕着鹿尾岛以及鹿角县几个重要的区域仔细考察了一番，而在这个过程中，有多家媒体要求跟踪采访报道，对此，这家投资公司并沒有拒绝，而是采取了來者不拒的态度，并且好吃好喝好招待，于是，跟随报道的媒体越來越多，声势越來越大。

    　　鹿鸣市，市政府市长办公室内。

    　　柳擎宇接到了沈鸿飞打來的电话：“柳市长，新加坡嘉诚投资集团是你邀请过來的。”

    　　柳擎宇摇摇头：“不是，沈书记，难道这个投资集团不是你邀请过來的吗。”

    　　“不是。”沈鸿飞很干脆的答道。

    　　“他们跟你们市政府那边接触过了吗。”沈鸿飞问道。

    　　“沒有，和你们市委也沒有接触过。”柳擎宇问道。

    　　“沒有。”

    　　于是，两个人全都沉默了下來。

    　　“柳市长，如此看來，这家投资集团应该是自己找过來的，不过他们的动作很有意思啊，还沒有正式与我们鹿鸣市方面接触呢，竟然把声势造的如此之大，他们这是什么意思，你怎么看。”沈鸿飞问道。

    　　柳擎宇笑了：“沈书记，这一次，我也有些搞不定这家投资集团到底是什么意思了，这是我第一次有些摸不清对方的真实想法了，不过嘛，我看咱们也不必着急，因为对咱们鹿鸣市來说，咱们的鹿尾岛的项目是皇帝的女儿，根本不愁嫁，不管这个嘉诚投资到底有什么意图，有什么想法，他们最终要做的事情就是与我们鹿鸣市进行谈判，商讨投资合作事宜，现在我们静观其变好了。”

    　　沈鸿飞也笑了：“嗯，好，我也是这个意思，关于这家投资商讨的事情，我看还是由你们市政府全权负责吧，有什么最新的进展及时向我汇报就可以了。”

    　　听到沈鸿飞如此信任自己，柳擎宇自然明白其中深意，沈鸿飞这种做法依然是十分稳妥的做法，身为市委书记，身为整个项目指挥小组的组长，他完全沒有必要事必亲躬，只需要把我好整个事情的走向，在重大的决策中表达出自己的意见，其他的事情放手让柳擎宇去做就可以了，做成功了，他这个一把手依然是最大的功臣，如果失败或者失误了，他依然有机会去补救，责任反而是柳擎宇的居多。

    　　想明白这些问題，柳擎宇便笑着说道：“好的，谢谢沈书记的信任，有什么事情我会及时向沈书记汇报请示的。”

    　　柳擎宇在最后多加了请示二字，沈鸿飞听完之后龙颜大悦，满意的点点头。

    　　挂断电话后不久，陈棉灿便敲门后走了进來，脸上露出几分兴奋激动之色：“沈书记，新加坡嘉诚投资的投资部总监戴望舒过來了，他说想要跟您谈一谈鹿尾岛大型深水港项目的投资事宜。”

    　　柳擎宇闻言表情淡定，淡定的问道：“他们这次过來的考察团之中，最高职务的人是谁，是这个戴望舒吗。”

    　　陈棉灿摇摇头：“好像不是，我看新闻报道说，这次是他们集团的董事长莫耶斯亲自过來的，不过戴望舒是投资总监，主要负责所有投资项目的洽谈合作。”

    　　柳擎宇闻言眉毛挑了挑，笑着说道：“他们董事长现在做什么呢。”

    　　“我不久之前看新闻上说，嘉诚投资的董事长莫耶斯正在与咱们天涯省的副省长王世磊在举行会谈。”陈棉灿回答道。

    　　身为市政府秘书长，陈棉灿还是相当具有政治敏感性的，自从这个新加坡嘉诚投资集团到了鹿鸣市时候，他就对这家集团的一举一动十分关注，因为他知道，对方肯定是冲着鹿尾岛大型深水港项目來的，那么柳市长肯定会对这家公司的信息高度关注，所以，他必须时刻做好为柳市长提供信息参考的准备。

    　　柳擎宇听到陈棉灿的回答之后淡淡一笑：“哦，这样啊，既然对方派出的是投资总监过來的，咱们鹿鸣市市政府也应该对等接待不是，这样吧，棉灿啊，你是咱们市政府的大总管，就由你來代表咱们市政府跟这位嘉诚投资的投资总监去谈一谈吧。”

    　　“我去和他谈。”陈棉灿这次可真是有些震惊了。

    　　柳擎宇点点头：“对啊，就是你去和他谈，他一个小小的营销总监有什么资格直接和我谈，虽然我们鹿鸣市对于每一个投资商、每一个合作伙伴都十分重视，但是，对于一个连最起码尊重都不懂得的、把姿态放得很高的合作伙伴，我们为什么要低三下四的去尊重他们。”

    　　听柳擎宇这样说，陈棉灿便会意了，离开柳擎宇办公室之后，陈棉灿直接來到市政府小会议室内，此刻，小会议室内坐着5个人，为首的是一名40岁左右的中年男人，黑色西装，白色衬衣、黑色皮鞋，系着领导，看起來相当职业，是一个亚洲人面孔，而他身旁坐着三男一女四个助手，有一个白人、一个黑人、两个亚洲面孔。

    　　很显然，这是一个标准的谈判团队。

    　　看到陈棉灿进來，这五个人都沒有站起身來，而陈棉灿则直接坐在对方为首之人的正对面，笑着说道：“戴望舒总监，现在，我们可以开始谈判了。”

    　　戴望舒顿时一愣，皱着眉头用标准的普通话说道：“陈秘书长，柳市长呢，他怎么沒來。”

    　　陈棉灿微微一笑：“柳市长现在很忙，过不來，让我代表市政府來与你们进行谈判。”

    　　“你，代表市政府。”戴望舒的脸色顿时阴沉了下來：“陈秘书长，柳市长这到底是什么意思，难道他认为我们嘉诚集团不够分量吗。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

