 成为剑王朝的帝尊毫无悬念，有着剑楼的支持，加上叶宇原本就冠绝天下的实力，加上遗民对剑王朝的骄傲，很快就天下归心。剑

    王朝的事务叶宇并没有过多的参与，他让剑楼、长虹剑宗、唐家三方共同打理剑王朝事务，又选取了一些大世家大势力的强者等补充到朝堂。

    剑墟之中万万剑，其中携带着剑王朝各教各族的传承。叶宇成为剑王朝的新一代帝尊，他也自然要承担起该有的责任。他执掌剑墟，为遗民得先祖传承，这也是他的任务。

    此刻剑王朝所拥有的不过是基础剑诀，而其他的都在剑墟的剑中。

    在剑王朝安定下来，叶宇开始在剑王朝选极境强者，准备带极境强者先行离开这个世界。

    剑楼的三位老祖宗，在唐梦儿纳诛仙剑入体后，终于结出道种，成就道种境。

    唐梦儿执掌诛仙剑，古帝一身精华和传承都和她交融。她剑心通明，几乎没有什么不适应的，任何剑道对她来说，都不可能有抗拒。

    尽管只是初步的得到这一切，还未这种的掌握炼化，唐梦儿就瞬息成就极境。凌

    安安见到，艳羡不已，虽然唐梦儿没有展现出她多强。可是也明白他绝对不是对手的。就单单她剑心通明成就的第一，在任何时代都是当之无愧的天下第一。这一个时代有叶宇，但怕也只会比起叶宇差。但

    凌安安知道，事实上叶宇也比不上唐梦儿了。得到古帝传承，她绝对有少年至尊之能，再配合诛仙剑，同阶之中，谁能比得上唐梦儿？

    除非，也有人执掌至宝！

    当然，叶宇执掌诛仙剑阵。诛仙剑也在他的执掌中，叶宇一念之间就能禁锢所有，从这点上看，唐梦儿自然不是叶宇对手。“

    这世间，鲜少有古帝能以一身精华留存世间，再加上古帝传承，配合诛仙剑，你就算成就古帝都不奇怪。”叶宇对着唐梦儿说道，“你之后的修行，将会一路坦途，剑王朝中，你的实力会最强，也会很快超越我！”

    唐梦儿俏脸微红，美眸温柔的看着叶宇：“梦儿是少爷的侍女！”叶

    宇听到这句话倍爽，也不顾凌安安等人在旁，伸手揽住唐梦儿的腰肢，在她脸上直接吧唧一口。唐梦儿俏脸顿时霞红一片，耳根发烫无比。在

    场的一些人，都眼观鼻扭头到一边，都当做没有看到，唯有凌安安嘀咕：“女色有什么好的！”叶

    宇自然听到这声嘀咕，他不想和这个有特殊爱好的家伙计较：“人都到了吗？”“

    都到了！剑王朝内的所有极境，有着十三位，此刻到来的加你我有十位。”凌安安说道。叶

    宇看了一眼这八人，其中过半是剑楼的，叶宇也熟悉，其他的几位都是极榜的存在，其中有一位是之前的十大剑宗之首，星月剑宗的星战川，从剑王朝的记载中，他是一位圣王的后裔一脉。这

    些人此刻都臣服叶宇，特别是得知道叶宇要带他们去接受先祖传承时，都按耐不住激动。“

    此番出去这个世界，希望大家都能选到合适的传承，剑王朝的壮大需要靠大家。大家都是极境，天赋自当不用说。得到传承，以后修行将会一路坦途，超越我也是等闲。还望大家多多扶持！”

    “我等自当追随在帝尊左右。”包括凌安安众人都躬身行礼道。

    叶宇说道：“如果我能承担起帝尊的期望，自然要你们的追随，要是承担不起。也没有资格让你们追随！”“

    只不过，得到了剑王朝这么多好处。我也不敢尸位素餐，帝尊既然希望再现剑王朝。那我只能努力，我不一定能成长到他的高度。可属于剑王朝遗民的东西，都是你们的。自当带你们取来！”说

    到这，叶宇也不待他们回答，对着唐梦儿点点头。唐

    梦儿站在前方，手持诛仙剑对着天穹一划，顿时天穹破开，出现一个巨大的漩涡，随即漩涡化作通道。叶

    宇等人见状，踏步向着通道飞去。一行人感觉到一股巨大的吸引力。而

    后，一行人瞬间到了一个剑意凛然的世界，入目而出，到处都是利剑，密密麻麻，不知道多少。

    一行人望着苍穹，感觉到这片苍穹和以往见到的完全不同。最重要的是，灵气比起剑王朝浓郁的多，呼吸间，他们都感觉自己境界隐隐要突破，甚至不需要传承。

    叶宇看着这些人的状态，心想不愧都是非凡人物，在剑王朝那个压抑的世界都能走到这一步，那么走出那个压制的世界，那自然是逆天的，这些人的天赋，都不下于外界的顶尖天才。事

    实上也能理解，都是一些先贤的后裔，又岂能差到那里去？

    叶宇执掌诛仙剑阵图，之前剑墟之中的剑阵、剑势、剑意等危险对他来说自然不算什么，心念一动就能轻易的穿梭其中，一切都在他的掌控之中。

    一行人跟着叶宇，穿梭在剑墟之中。同时吩咐这些人，觉得有合适他们的剑，可以自取。

    只不过，这些人都是非凡的人物，他们以剑意共振，一般的宝剑他们看不上。叶宇猜测，或许只有他们先祖的剑，才能满足其要求。剑

    墟的异变，在叶宇走出剑王朝后，终于消失。剑墟也终于恢复了原状！

    剑千帆在其中颤颤巍巍许久，见剑墟终于不暴动，他松了一口气，抱着手中的橙色圣剑，疾步想要离开这里。

    他所求的东西都得到的了，不敢再呆在这里。

    不过……他没有走多远，却见到了迎面走来的一群人，其中为首的居然是叶宇！这

    让剑千帆一怔，随即脸上露出大喜之色。他当初承诺为莫无殇擒住叶宇，却未曾想到落败叶宇手中。可

    是此刻，他达到极境，收拾叶宇轻而易举。此番正好拿下叶宇，送给莫无殇，也算完成了使命。

    想到这，剑千帆剑意凛然，直接威逼叶宇而去。…

    … 