 “金眼血冥蛛后，是血冥蛛中帝王一般的存在。

一旦有金眼血冥蛛后诞生，那么周边的所有血冥蛛，都会听从它的号令，如同它的奴仆。

一般来说，金眼血冥蛛后，灵魂境界为道境七品，到道境九品。”

吕洋给几人解释道：“数天前，我幻魔窟的弟子，在这边发现了一灵魂道境七品的金眼血冥蛛后．他的实力，无法将金眼血冥蛛后斩杀，于是便将这消息，带回幻魔窟，告诉了我。

我前往他说的那地方，没发现金眼血冥蛛后，倒是发现了一只金眼血冥蛛，猜测这金眼血冥蛛，应该是金眼血冥蛛后的手下。

于是，我释放出灵魂威压，将那金眼血冥蛛吓跑，然后远远跟在它的身后。

原本以为，它会返回巢穴，去找那金眼血冥蛛后，却没想到，他先是遇到了你们。”

申立轩几人，听到金眼血冥蛛后的灵魂境界，为道境七品，到道境九品，都是吓了一跳。

与此同时，心中对眼前的这位吕长老，也是更加敬畏。

原本他们还以为，这人只是幻魔窟的一个普通长老，现在看来，显然并非如此。

既然他敢来对付灵魂境界为道境七品的金眼血冥蛛后，那么他自身的灵魂境界，至少也达到了道境七品！灵魂道境七品，无疑已经站在幻魔大陆顶端，在幻魔窟的一众长老里面，实力也绝对很靠前。

吕洋有些疑惑的看向一旁的林辰，申立轩、聂昂、秋采薇和文玉香听到他的话后，都是一脸震惊，唯独林辰，竟是露出一副不惊反喜的神情。

文玉香见到林辰竟然还笑得出来，眉头一拧，眼中尽是厌恶，对吕洋道：“吕长老，您别见怪。

这家伙刚从一个与世隔绝的小村子出来不久，他根本不知道，灵魂道境七品意味着什么。”

吕洋露出恍然的神色，正所谓无知者无畏，这人不知道灵魂道境七品意味着什么，自然便不会感到敬畏了。

“吼——！”

就在这时，远处传来了尖锐的吼叫声，声浪带着狂风，朝这边席卷而来，于此同时，大地震动，一阵阵轰响由远及近，似乎有着一群野兽，正朝这边狂奔而来。

声音传入众人的耳中，文玉香“啊”的一声尖叫，尖叫声中满是痛苦，下一刻，她立马伸手捂住耳朵，眼中充斥着惊恐。

秋采薇、聂昂和申立轩的反应，也是和她不差多少。

“好可怕的灵魂能量！”

申立轩看向声音传来的方向，脸色很痛苦，他知道一定是有着强大的魂兽，正在朝着这边飞速靠近。

此时还离着那么远的距离，那魂兽仅凭着一声怒吼，就让他们有种灵魂要崩溃的感觉，这实在也太可怕了一些！在场脸色正常，没有捂住耳朵的，只有吕洋和林辰。

此时所有人都是看向声音传来的方向，并没有人注意到，林辰的脸色毫无变化，或者说，反倒露出一分喜色。

很快的，那吼声消失，狂风停下，四只金眼血冥蛛，出现在林辰等人的视线中，就犹如四辆高速行驶的跑车，正朝着这边冲来。

其中三只金眼血冥蛛，和先前那金眼血冥蛛，没什么太大差别，身体都要比先前的那金眼血冥蛛小上一些。

为首的那金眼血冥蛛，却是要比先前那金眼血冥蛛，大上一倍不止！最奇特的是，它竟是有着一个人类女性一般的脑袋，若不是脑袋上，长着八只金色的眼睛，那么单看五官的话，竟还很是漂亮。

她不仅八只眼睛是金色的，八条腿上的绒毛，也是金色的。

“该死的修灵者！你们竟然敢杀了我的手下，我要一口口吞噬你们的灵魂，让你们在痛苦的煎熬中，慢慢死去！”

为首那金眼血冥蛛，发出尖锐的叫声，这叫声，使得聂昂四人，再次捂上耳朵，脸色痛苦。

这金眼血冥蛛，没有使用灵魂冲击，单单一声尖叫，就让他们有种灵魂要被撕裂的感觉。

若是施展灵魂冲击，那么他们四人，绝对连一秒钟的时间，都坚持不了。

“这……这就是那……”文玉香看着那长着一张美人脸的金眼血冥蛛，声音都在颤抖。

“金眼血冥蛛后！”

吕洋盯着那为首的金眼血冥蛛，先是一怔，继而脸上露出笑意，“让我来猜一猜，之前死去的那金眼血冥蛛身上，有你留下的灵魂印记。

它一死去，便被你感应到了，我说的没错吧？”

他一拍脑袋，有些自嘲的道：“我还真是做了件蠢事，早知如此，直接将它杀了，把你引出来就是，何必还要多此一举，暗中跟在它的身后？”

吕洋转念一想，自己若是不那么做，便无法遇到申立轩这等人才，如此说来，倒也是误打误撞之下，有着意外的收获。

四只金眼血冥蛛，已经冲到林辰等人面前，不等金眼血冥蛛后吩咐，另外三只金眼血冥蛛，自动分散开来，将林辰几人包围起来。

“你是来找我的？”

金眼血冥蛛后，听到吕洋的话语，脸上露出惊疑的神色，目光落在吕洋身上，见到他胸口处的标志后，八只眼睛的瞳孔同时收缩，尖叫道：“该死！你是幻魔窟的人？”

金眼血冥蛛后，虽是魂兽，但它的智慧，却是不在人类之下。

幻魔窟的人，千里迢迢跑来这里找自己，无非是想要得到自己的魂珠，而且，他知道自己是金眼血冥蛛后，对自己的实力，必然也已经有所了解，这种情况下，还一副吃定了自己的样子！无疑是，有着绝对的把握，对付自己！接下来，戏剧性的一幕出现了。

金眼血冥蛛后竟是不去管另外三只金眼血冥蛛，直接转身朝着远方窜去，八只脚同时迈动，速度快得像是狂风。

吕洋愕然，旋即有些嘲讽的道：“畜牲就是畜牲，一点自尊都没有，逃跑得这么干脆。

只可惜，你是绝对不可能逃得了的。”

他看向身旁的申立轩，笑道：“这三只金眼血冥蛛，实力都还不如原先那一只，就留给你练练手吧。

我去杀了那金眼血冥蛛后，取了它的魂珠之后，便立马回来。”

说完，他化作一道残影，朝着金眼血冥蛛后追去。

“啊？

别！吕长老你别走，我，我对付不了——”申立轩一开始有些没反应过来，等反应过来后，脸色狂变，立马出声要喊吕洋回来，然而吕洋已经消失得无影无踪。

 