    “跟踪你的是地痞流氓，我倒是一点也不担心，怕就怕……”勒斯欲言又止。

    秦念夏好奇地看着勒斯，等待着他的下文。

    勒斯忽而笑了笑：“没事，或许是我想多了。”

    此时，酒保拿着数张钞票过来，递给勒斯：“刚刚有位先生，替这位女士买了单。”

    “有人替我买了单？”秦念夏诧异。

    勒斯收了钱，打趣：“原来是你朋友。”

    “会是谁啊？”秦念夏四下看了看。

    酒保回答道：“是一个东方人。”

    “东方人？”秦念夏脑海里第一个想到的人是冷晏琛。

    但是应该不可能吧！

    他都劳累了一天了，一定疲惫不已，哪有空出来喝酒？

    “我先去忙了。”酒保颔首退下。

    勒斯将调制好的“粉红佳人”推到了秦念夏的面前，微微一笑：“还是你喜欢的酸甜味。”

    “谢谢。”秦念夏没再多想，端起鸡尾酒品尝起来。

    “这次要在这里待多久？”勒斯问。

    秦念夏一脸无奈地回答道：“还不知道，我是被大金主临时抓来工作的。”

    其实，她只是来取酒的啊！

    “大金主？你爹地？”

    “不是！是另外一个人。”

    “怎么？你又惹你爹地不开心，导致你爹地给你撤资了？”

    “别提了，反正全都是一些糟心的事情。”秦念夏摆着手，托着腮，一脸苦恼。

    “喝完，我送你回家。”勒斯接着说。

    秦念夏微笑着点了点头：“好啊！”

    喝完这杯鸡尾酒，秦念夏没有贪杯，和勒斯一起离开了酒吧。

    酒吧外，冷晏琛怀抱双臂，倚着路灯，双目盯着酒吧门口，直到秦念夏和勒斯走出来。

    此时，酒吧的门童，将勒斯的车开了过来，下车后把钥匙交给了勒斯。

    勒斯亲自替秦念夏拉开了副驾驶座的车门，邀请秦念夏入座。

    冷晏琛也伸手拦了一辆出租车，拉开车门坐了进去。

    勒斯以为秦念夏要回卡尔庄园，没想到她竟然要去酒店。

    送秦念夏下了车，进入了酒店大门，勒斯转身走向了后头那辆一路尾随他的出租车。

    冷晏琛见勒斯走过来，淡定地付了车费下车。

    本想装作只是恰好顺路，却还是被这个金发碧眼的男人给识破了。

    “从酒吧到酒店，你就一路尾随Candy，你到底是何居心？”勒斯直接开门见山地问。

    冷晏琛淡定自若地回答：“我是她父亲秦烈先生，聘请的暗中保护她的保镖。”

    勒斯神情清冷，深邃的碧眼，将冷晏琛上上下下打量了一番，意味不明地笑了笑：“看样子，您是一个佣金很贵的保镖。”

    “可以这么说。”冷晏琛从容不迫道。

    勒斯没再怀疑，潇洒地转身回到了自己的车上。

    冷晏琛看着他开车扬长而去，不禁皱起了眉头。

    随后，他进了酒店，走出电梯，拐过长廊转角，就看到秦念夏正站在门口一脸很纳闷的样子。

    她又是叩门，又是按门铃，无人应答，似乎是忘记带房卡了。

    此时，她这才想起掏出手机要给谁打电话。

