 谭岳皱眉：这女人莫非真喜欢上自己了？

如果真是这样的话，合约需要趁早结束。

无风对谭岳问好：“谭董你要去哪儿？”

“就在附近打个电话，你们继续。”

苏聘儿脸色绯红的继续和无风沟通。

“聘儿，别一直躲避我推开我。”

无风说：“相信我，我们一个公司，你了解我的为人，不会伤害你，趁机占你便宜。”

苏聘儿添了下嘴唇：“无风，我不想接吻，我们能不能都借位？”

“……我们是艺人聘儿。”

苏聘儿咬着舌尖依旧有些犹豫，“能不能只吻脸颊？

我心里障碍太大了，我做不到。”

这是她第一次接女二号的戏，之前的都是领盒饭的，打杂的，当丫鬟的，或者串场的，根本就没有cp。

所以，演戏在她的眼中是很轻松快乐的一件事情，她演了别人的一生。

第一次接到这种劲爆戏，后边还有许多的吻戏，苏聘儿就知道自己跨不过那道难关。

无风：“你可以把我幻想成是你喜欢的人，对了，你有喜欢的人么？”

苏聘儿余光看到石榴树前方的男人，石榴叶仿佛虚化了，此刻谭岳很清晰，她点点头：“有。”

“啊，看来我没机会了。”

无风开玩笑遗憾的说。

苏聘儿：“别开玩笑了，我衣服解开后，能不能赶紧盖上被子？”

“我尽量手速快一点。”

谭岳挂断电话，看了眼走廊上的两人。

苏聘儿听的很认真。

谭岳心道：“还说自己是学渣，学习的不是很用功么。”

他先进屋，又过了五分钟，两人才一起进门。

无风对苏聘儿鼓励的点头，“相信我。”

导演也关切的问苏聘儿：“这次准备好了么？”

苏聘儿点头：“准备好了。”

导演立刻安排人上去，“准备，开始。”

或许无风亲身经历的话对她有了帮助，中间卡了一次，才把一个镜头给拍摄完毕。

导演对谭岳和韩柏分析：“如果两人接吻的话就更好了，只吻眉毛和额头，观众的看点都不够，还有无风拽被子，速度太快，这中间其实还可以夹杂一些别的镜头。”

无风也跟过去看，“导演，聘儿头一次演这个就不错了。

这条就过了吧？”

苏聘儿没脸去看，此刻她裹着衣服恨不得钻到床底下。

“就这样吧，如果按照我的想法来，审核也不会过。”

苏聘儿如释重负，她穿起不合适的风衣仓皇逃出屋里，去到更衣室快换衣服。

导演哈哈大笑：“聘儿就是太嫩了，害羞了。”

谭岳看了眼时间，约定的探班时间已经结束。

助理小王明白他的意思，“谭董，我们该走了，下午还有一场会议。”

谭岳：“你先去车里等我。”

他根据指示牌找到女更衣室，寻找苏聘儿。

有些话得说清楚了。

苏聘儿解衣服的时候，脸色和身上都是红红的一片，这都是害羞来的。

她脸颊红扑扑的，因为刚才的亲密戏份也因为谭岳来了。

谭岳没有留意到门口的标签：女更衣室，男士误入。

又因为苏聘儿的助理临时去了洗手间没人看门。

这导致一副美背不加掩饰的直接映在谭岳的眼中，。

“咳咳”谭岳转身背对着窗户咳嗽两声。

“啊！”

她被门口的人吓了一跳。

“谭董，你，你……”苏聘儿看了眼女更衣室的字样，“谭董，这里不允许男士过来。”

“嗯？

抱歉，我没留意到，我现在出去。”

苏聘儿下意识的想叫住他，张了下口，突然哽住，“我干嘛要叫下他，这里是女更衣室啊。”

谭岳走了几步突然停下，他的头微微侧开对苏聘儿说：“换衣服，我在门口等你，有些话需要说清楚。”

“哦，好，我现在换衣服。”

谭岳走出去就看到助理站在一扇玻璃门前感慨：有钱就是好，说进就进，还没人阻拦。

见到谭岳，他笑问：“董事长说过了？”

“没有。”

谭岳又问：“这里哪儿写的男生不能进入的指示牌？”

助理小王疑惑脸，怎么？

谭董没看到？

他指着玻璃门上贴的蓝色的胶带，上边清楚的写着一行大字：女更衣室，男士误入！“董事长，这么大的字，该不会是你找借口故意忽略的吧？”

谭岳冷扫他一眼。

助理立马识趣儿的闭上嘴巴。

小心思吐槽：董事长没有教训他，看来是真的故意忽略的，嘿。

谭岳是找不到证据证明自己真的没看到，他只得默声。

“回去后和片场的人交代清楚，在墙上再加一个牌子，警示这是女更衣室，实在不行给我弄个指示灯。”

助理小王：“董事长这动静太夸张了吧？”

“夸张么？”

谭岳仔细想想确实有些夸张，即使有了指示灯，或许有些人还能进入，于是说：“重新修建一个门，持卡的人才能进入。”

“……是董事长。”

助理内心的小九九：董事长挺会折腾啊，嗯，不错不错，该不会是为了聘儿小姐吧，哈哈，看来这个上级看来有戏。

他这个做下属的，一定得给董事长谋取福利！比如更衣室的门卡留一张给董事长。

苏聘儿又换了一身紫色的连衣裙出来，和昨晚的白色一模一样只是颜色有些不同。

“谭董，我来了。”

苏聘儿的鬓角微微发汗。

助理小王：“聘儿小姐，董事长你们慢慢聊，我去发动车子。”

谭岳问她：“昨天衣服不是白色的么，今天怎么变成紫色了？”

苏聘儿解释：“啊，这个款式的衣服我有五件，每件颜色都不同，款式却相同。”

“为什么一件衣服要买五件？”

谭岳又问。

苏聘儿手挠头，她该怎么解释。

“就，喜欢就买了，没别的原因。”

“只是是因为喜欢？

这是什么怪毛病。”

谭岳内心反问。

苏聘儿又给了他解释，“我遇到特别喜欢的东西，一件怕少，不舍得穿戴，于是总会买许多，然后一件留作收藏，另外四件用来日常使用。”

 