    “师正，这次让我来主攻，得狠狠出一口恶气！”李辅国快步走到胡定贵面前，违反规定单膝跪地请求出战。

    虽然大同军的军制，官方文书都写师长、副师长、队长、副队长，但读过书的将士还是习惯性称呼为：师正、师副、队正、队副。

    包括文官里的厅长、副厅长，也是呼为：厅正、厅副。

    这次守城者阵亡的数百将士，八成以上都属于李辅国那个团。

    胡定贵思忖道：“你的团伤亡太多，跟老江一起主攻吧。还有，站起来说话，不跪也会答应你。”

    “是！”李辅国立即站起。

    李辅国是李邦华的族侄孙，家族关系都出五服了。但谁让李邦华身居高位呢，八竿子打不着的亲戚，也纷纷跑来跟他拉关系。

    李家在军政系统的势力，已经跟费家不分高下，也就没有皇后吹枕边风而已。

    城中守军，点起兵马，朝着李养性的断后部队杀去。

    至于海边的援军，则再次坐船，运兵去堵截八旗主力的后路。不过，还是分出李定国、王廷臣，率领骑兵撵着八旗主力追赶。

    但得绕一下，北上通道比较狭窄，李养性堵住了去路。

    李定国、王廷臣二人带着骑兵，从城西穿过土墙、壕沟，沿着北城墙朝东北方疾驰，接着又穿过土墙、壕沟，来到北边的山岭地带。绕过李养性驻防的满清大营，牵马爬上山坡再下去，然后一路狂奔追赶满清主力。

    满清大营这边，李辅国、江霖从正面进攻，其余各部和农兵从两侧包抄。

    这里的营寨太大了，满清主力撤走之后，许多地方都成为空营，但各种防御工事还是很恶心，许多地方需要搭木板才能过去。

    李养性属于困兽之斗，领着三千乌真超哈和大量民夫，缩在多尔衮留下的核心营寨中。

    战斗还没开始，这些汉军旗底层士卒，已经打定心思趁机投降。

    李养性的妻儿有多尔衮照料，他们的妻儿却无人照料啊，说不定孤儿寡母还会被人霸占。既然如此，为何要舍命给满清断后？

    李养性对麾下将士说：“对于大明而言，我等皆为投敌叛国之人。南蛮皇帝麾下文武，都是大明朝廷投靠过去的。就算投降，南蛮子也会杀了咱们，一个个都打起精神来拼命！”

    汉军旗将士闻言沉默，感到绝望的同时，又怨恨多尔衮让他们送死。

    都是些没有信仰的士兵，他们不知道为啥打仗，顺风抢劫杀戮倒是在行，跟着大军一起厮杀也勇猛，留下来断后就瞬间士气归零。

    李养性这支部队，历史上是被李定国歼灭的！

    “轰轰轰！”

    大同军开始炮击。

    “快跑啊！”

    最先崩溃的是那些民夫，足足两万民夫部队，在遭受炮击的瞬间就自行崩溃。

    紧接着，乌真超哈营的汉军八旗也跟着溃逃。

    多尔衮早就猜到是这种情况，因此扔下两万民夫断后。不是让他们打阻击战，就是让他们四散奔逃，大同军得消耗时间与兵力去抓捕，如此就能给满清主力后撤创造机会。

    预想之中的攻坚战，一下子变成追击战。

    也就李养性带着百余士卒，还留在核心大营没逃，其余铺天盖地的溃散于战场。

    多尔衮的计策奏效了，至少胡定贵的步兵主力，一两天之内都不可能去追击。不但要抓捕俘虏，还要甄别、安置和看守俘虏，只有吴化普带着龙骑兵追向北边。

    当李辅国、江霖带兵攻至阵前，李养性身边的百余人，面对二十倍于己的大同军，纷纷放下兵器选择投降。

    甚至有李养性的几个亲兵，用刀架着李养性的脖子，捆起来押出营寨请降。

    走在半路上，李养性哀求亲兵：“你们快杀了我，拿着我人头去投降，莫要让我再遭活罪。看在旧日情分上，求求诸位给我一刀。”

    亲兵们充耳不闻，押解断后主将投降，说不定还能立功换回自己一命。

    李辅国见到李养性，盘问一番，得知其身份，顿时讥讽道：“一条好狗，你也配姓李？”

    李养性自知难逃一死，反口辩驳道：“不投大清还能怎样？大明文武欺压诬陷，若不是背国投敌，当年就被大明文武所诬杀。是是非非，哪里讲得清楚？莫要多说，是条好汉就给个痛快！”

    听闻此言，李辅国倒是不再讽刺。

    泥腿子出身的大同军将士，都把汉军旗和包衣当成汉奸。但李辅国是读书人，他听族中做官的长辈说起过，里面乱七八糟的党争确实难以道明。

    十年前的李养性，绝对属于受害者，不投满清肯定被大明文武坑死，而且死后还要被诬陷各种罪名！

    李辅国挥手道：“押回去受审。”

    被士卒拖着走的李养性，扭脖子大呼：“给我来个痛快，给我来个痛快！”

    吴化普独臂抓住缰绳，带着龙骑兵全速前进，至半下午时分，遇到李定国、王廷臣率领的大同骑兵。

    三人合兵，约骑兵七千。

    “怎的情形？”吴化普问道。

    李定国指着前方：“有伪清骑兵阻截，已经打过一场，各自死伤百十人。”

    王廷臣说道：“据被俘的敌骑供述，率领骑兵阻截咱们的，是鞑酋努尔哈赤的第九子巴布泰，麾下一部分是满洲骑兵，剩下的多为内外蒙古骑兵。”

    内外蒙古骑兵，特指蒙古八旗（内）和外藩蒙古旗（外）。

    蒙古八旗的骨干，是归附满清的大明边军，以及那些蒙古内战失败，逃来归附满清的蒙古部队。还有少数，是跟满清联姻的蒙古部族，以及作战立功的蒙古奴隶（草原抓来的战俘）。这些人，举族在辽东定居，跟满人一样编为牛录。

    至于外藩蒙古，则是主动归附，或者被满清打服的蒙古部落。他们拥有自治权，但必须按时纳贡，大战之时还得出兵帮满清打仗。

    吴化普作为辽东人，非常清楚里面的情况，说道：“外藩蒙古，跟伪清不是一条心的。就算他们跟鞑酋联姻，也不愿与咱们死拼，青壮死伤太多，他们的部落就有可能被吞并。”

    王廷臣也做过边将，点头说道：“不错，刚才打仗，一些蒙古骑兵确实油滑得很。”

    李定国建议道：“不如集中全力，主攻满洲骑兵。”

    “就该这么办！”王廷臣笑道。

    满洲和蒙古八旗骑兵，身上的装备都差不多，但蒙古外藩骑兵却明显穿得不一样。

    之前骑兵纠缠，已经试探过了，外藩蒙古确实在划水。

    当即，三人调整战术。

    王廷臣、吴化普的龙骑兵，从两翼突袭放铳，李定国率领骁骑兵直接冲阵，统统杀向满洲八旗和蒙古八旗。

    如此打法，外藩蒙古骑兵，果然选择继续划水。

    他们并不拼死救援友军，只是在附近象征性骑射，能射中多少大同骑兵无所谓，只要证明自己没有临战脱逃就行——这些外藩蒙古，不愿跟大同军血拼，但也不敢背叛满清，否则他们的部落必被报复。

    “吹号，旗令，命令外藩蒙古旗包抄！”被重点进攻的巴布泰连忙呼喊。

    外藩蒙古骑兵接到军令，立即进行包抄。

    但是，他们还是在外围射箭，根本就没有配合巴布泰厮杀的样子。

    巴布泰勃然大怒：“吹号，命令外藩蒙古旗接敌！”

    外藩蒙古骑兵立即往前，但只往前十余步，然后继续骑马射箭。

    巴布泰都快被气死了，这么远的距离，就算能射中大同骑兵，也无法造成有效杀伤。这打你娘个鬼仗呢？

    放在一年前，外藩蒙古兵，绝对不敢如此敷衍，接到命令必然拼死冲锋。

    但草原上的蒙古人也不是傻子，满清都被打回辽东了，说不定哪天还会被消灭，干嘛要给满清朝廷效命？保住自身实力才是根本，说不定还能跟大同军结个善缘。

    眼前这处战场，满洲八旗、蒙古八旗、外藩蒙古旗，加起来足足有一万二千多骑兵。

    结果全面接战之后，七千大同骑兵竟然拥有局部兵力优势，那些外藩蒙古骑兵全部处于梦游状态。

    努尔哈赤第九子巴布泰，终于享受到大明主将的待遇：明明友军在身边，结果就是不出力！

    而李定国也找到了节奏，在巴布泰使用满清骑兵老套路，分散成无数股进行作战时。他将骁骑兵混入龙骑兵，敌人散兵射箭，就用龙骑兵对射，敌人聚兵冲杀，就用骁骑兵冲杀。

    李自成当初遇到满清这种战术，选择舍弃防御，以速度优势近战厮杀。

    李定国有龙骑兵在手，打起来则更顺心，完全对满清骑兵形成战术压制。

    当然，大同骁骑兵太少，即便有龙骑兵策应，在冲杀时也死伤比较惨重，大概能打出1：1.3的伤亡交换比。

    只不过，满清骑兵阵亡的多，而大同骑兵受伤的多，这是火铳对弓箭的胜利。

    交战约一刻钟，李定国抓住敌军聚散的短暂战机，召集五百骁骑直冲巴布泰本阵。

    “射箭！”巴布泰惊慌大喊。

    五百骁骑兵，顶着满清骑兵的箭矢，舍生忘死的继续冲向巴布泰。

    李定国接连身中两箭，箭矢插在盔甲上，随着战马起伏不断抖动。他一马当先，持枪将当面之敌挑翻，接着抽枪回转横扫，将另一个敌骑扫落马下。

    主将如此神勇，麾下骁骑士气大振，一往无前的冲入敌阵。

    当李定国枪刺第三个敌骑时，对面竟是个精锐勇士，在落马瞬间将李定国的骑枪抓住。李定国连忙舍弃长枪，猛地拔出腰刀，继续朝着巴布泰冲去。

    努尔哈赤的儿子当中，也有一些怂货，比如眼前的巴布泰。

    巴布泰曾因丢城失地，被罢免一切军职。如今虽然早已复职，但爵位只是三等奉国将军，在努尔哈赤的儿子里面属于渣渣。

    眼见李定国越冲越近，几乎陷入满清骑兵的包围，巴布泰没有想着带兵围杀，第一反应竟是……调转马头逃跑！

    巴布泰的亲卫拼死阻截，李定国再次连杀两人，又格挡开第三人的兵器，纵马冲到巴布泰的身后。

    巴布泰一边逃跑，一边扭头回望，顿时吓得魂飞魄散。

    “驾！”

    巴布泰疯狂刺击马臀，胯下宝马吃痛疾奔，快速跟李定国拉出两个身位。

    李定国的坐骑，是一匹马瓦里阉割公马，这种马只在大同骁骑兵里部分服役。但骁骑兵的各级指挥官，全部骑乘马瓦里马！

    李定国的战靴配有马刺，双脚一夹，立即加速，已然追击巴布泰身侧。

    刷！

    一刀劈出，刀光划过。

    连忙矮身闪避，整个都趴伏在马背上。

    两人并驾齐驱，巴布泰挺身挥刀，李定国一刀将巴布泰的兵器击落。接着竟然侧身探出，选择弃刀伸手，抓住巴布泰的棉甲，直接将巴布泰给扯离马背。

    然后，狠狠惯到地上。

    后方巴布泰的亲兵疾驰救援，闪避不急之下，这货竟被自己的亲兵，用马蹄给活活踩死。

    “敌将已死！”

    失去全部兵器的李定国，空着双手策马大呼，非常惊险的避开敌骑刀锋，已然把巴布泰的本阵给杀穿了。

