    “宫主如此轻易地将节点信息透露给陆小天，会不会生出其他变故？”陆小天的幻灵分身离开之后，这团耀眼的星光之中，一个虚淡的影子隐现出来。

    “陆小天此人智计过人，而且为人极其谨慎。不见兔子不撒鹰，以我跟他以前的关系，若是不给些实质性的好处，陆小天怕是未必会愿意与我合作。”

    莫雨嫣摇头，然后轻轻一叹道，“可惜你跟彩月两个负伤在身，这些年也只能呆在星域之内，借助群星之力才能勉强维持原来的境界，不然带你或者是彩月更加可靠。”

    “我与彩月的实力都还未能达到那个层次，若非宫主掌控星宫，去用星宫传承替我和彩月压制住体内的空间之力，此时我们两个别说是勉强维持境界，恐怕尸骨早寒。”

    那淡淡的虚影说道，“虽然我对那陆小天观感不佳，不过论实力，在合体境中，怕是无人能出其右。此人若是真能与宫主合作，确实能最大程度地保障宫主在赤罡天乘境内的安全。”

    “是啊，叶千寻追杀陆小天这么多年，陆小天依然活蹦乱跳，而且眼下能大张旗鼓地出现在混乱妖域，想必叶千寻的麻烦已经解决。当初其在星域的那般险境之下依旧能化险为夷，已经是让人高看一眼，没想到还是低估了此人。”

    莫雨嫣点头然后又道，“就算能进入到赤罡天乘境内，我得到的好处，未必便有陆小天来得大。以陆小天眼下的根基，一旦突破至大乘境，这普天之下，还有谁人能制？”

    “大乘境之上不是还有渡劫期？”虚淡的影子道。

    “也不尽然，根据以往星宫宫主留下的典藉，虽然能修炼到那种层次的都是人中龙凤，可每个人的潜力都不尽相同，有的修炼到大乘境之后，便已经是潜力用尽，再修炼一些年，虽是到了渡劫的地步，实力也未必就增长了多少。一旦修炼自身所能触及的顶点，便是劫雷将至之时。渡劫，大乘并没有特别明显的界限。这一点便是寻常的大乘境强者也未必清楚。”

    “也就是说陆小天根基如此雄厚，一旦晋阶大乘，便更加无人能制？”虚影凝声道。

    “是这个道理。”

    莫雨嫣点头道。“摩炎院主为陆小天所灭，其门中三大主事的合体境强者，只剩下一个主事的阴煞尊，暗中与陆小天有所接触，那节点的位置又刚好在摩炎院附近，咱们如果不找陆小天合作，也很难越过此人。”

    “没想到此人已经成长到了这般气候，眼下除了他，确实没有更合适的选择了。”

    虚淡的隐身人此时也是点头，“陆小天若是答应下此事，以此人的行事作风，倒是比一般人可靠，可若涉及核心的利益，宫主也并无退让的余地。倚重此人，可越是倚重，却也越要提防。”

    “嗯，咱们对付不了陆小天，可总有人能对付。以陆小天的实力，叶千寻的莲花分身陨落在其手里不足为怪，不过叶千寻本尊，我不相信会那么容易陨落。”莫雨嫣声音沉凝。

    “驱虎吞狼，叶千寻作为星宫叛逆，宫主该不会是想借助此人之力吧。比起陆小天，叶千寻更不是省油的灯。叶千寻对于星宫太过了解，比起陆小天要来得更为可怕。”隐身人惊声道。

    “叶千寻更为可怕那是在陆小天晋阶大乘期之前。此两人智计都是我生平仅见。真要论究起来，陆小天能从叶千寻手里脱身，也许有几分运气的成份。可一次是运气，两次，三次都是运气？两个都修炼有剑胎秘术，可能还有其他原因，除了啻子幽莲，陆小天身上必然还有叶千寻垂涎的宝物。”

    莫雨嫣眼神闪烁，然后一笑道，“只是打听一下叶千寻的下落，就当下一步闲棋，能不能派上用场也还不好说。也许到时候要借陆小天的手除掉叶千寻这个叛逆也说不定。”

    “宫主高见。”隐身人此时才算是松了口气，回头一想莫雨所说的话也不无道理，真要是比起来，一旦陆小天也晋阶合体境，谁更可怕一些还真不好说，他对叶千寻畏之如虎，怕还是以前叶千寻盘踞星宫无人敢惹的积威太重。

    虚空中那团模糊的星光隐去，陆小天本尊盘坐在夜空之下，直接感悟虚空之深遂。

    莫雨嫣有着诸多算计，陆小天自有也自己的考量。

    “可惜现在火云怪不在，连个商量的人都没有。”陆小天暗自叹了口气，关于赤罡天乘境的信息，陆小天此时也只是从双尾魔狼还有莫雨嫣那里得到了些只言片语，这两人所说有一部分必然是真的，却也不可尽信。

    陆小天暗自权衡着莫雨嫣与双尾魔狼两个的话，暂时陆小天更偏向于莫雨嫣一些，不过只要双尾魔狼不对鱼小乔不利，或者是暗中折腾出其他的幺蛾子，陆小天一时间也不会对其出手。

    毕竟关于赤罡天乘境的事，除了莫雨嫣，便只有从双尾魔狼这里才能接触到只言片语。而且双尾魔狼作为通天魔君以前的影分身，此时已经踏上独立自主的路，却因为意外只能躲进真木之境内苟延残喘。能将他逼入此境的自然只有来自通天魔君的威胁。

    对于通天魔君的仇视和恐惧，没有人能超过双尾魔狼。

    陆小天眼下与通天魔君是敌非友，毕竟数次坏了人家好事。不过陆小天也清楚在通天魔君的敌人榜单里面，自己还排不上号。

    可对方真要顺手除掉他，陆小天自然不能坐以待毙，对通天魔君最为了解的，除了双尾魔狼，不再作他人选。从这个角度上来讲，双尾魔狼也还有可以利用的地方。

    通天魔君，能让双尾魔狼躲在真木之境内不敢轻出，多半还在混乱妖域之内。而且与渊堂牵扯极深。

    暂时还是将此事放一放，陆小天摇头，趁着眼下伤势恢复得七七八八，血罡之力又大有精进，陆小天打算再次到摩炎院附近去看看，亲自找到赤罡天乘境的节点所在。

