    第804章 我去见一见四王吧

    苏言初睁开眼睛，看着闭眼沉睡的男子，声音低沉：“真傻。”

    既然知道是她体内的魔神力量和朱雀本源之力对抗，导致体内功力无法镇住天火焚烧的痕迹，那就将她的朱雀本源之力取走不就好了吗？

    只要拿走朱雀本源之力，让魔神之力在她的精神域之中占领绝对上风，那魔神之力，自然也能镇住那个裂痕。

    现在，她已经不需要依靠朱雀契约活下去了。

    将朱雀本源之力还给他，也不会给她造成太大的影响。

    这个人真的是，这种对自己有利的方式不去选，偏偏选择对自己没有利的方式。

    当真是太傻了。

    莫幽幽没有听清楚苏言初的话，或者是不明白苏言初为何会这样说，问一句：“主人，你在说什么？”

    苏言初稍稍抿嘴，再次开口就是转移了话题。

    “我饿了，能不能找些吃的来？”

    莫幽幽关注了一下现在时刻，开口说：“萧无瑟说回山庄带些吃的过来，但是去了很长时间都没有回来。也不知道是不是遇上了什么问题了。主人，你等一等，我去找他一下。”

    莫幽幽说完，迅速离开了。

    看到莫幽幽好离开时候，苏言初俯身靠近言倾寒几分。

    她食指指背划过言倾寒的脸颊，细细摩挲。

    这人，跟云北寒长得一模一样。

    也跟云北寒一样傻。

    “其实，有没有人界的记忆，并不重要。你会记起来的。”苏言初低声说了一句。

    随后，她盘腿做好，开始凝聚灵力。

    一时间周围风云色变，气流涌动。

    苏言初没有停止，继续将修为凝聚成丹。

    莫幽幽和萧无瑟回来之后，看到这个画面，有些讶然。

    苏言初的修为和功力，似乎在额前凝聚成两个巨大的珠子。

    一青一赤，让人移不开眼睛。

    “主人要做什么？”莫幽幽惊愕地说。

    萧无瑟静静地看苏言初许久，才开口说：“若是我没有猜错的话，她是在剥离朱雀本源之力和青龙本源之力。”

    莫幽幽更觉奇怪：“主人体内确实有朱雀本源之力，可是，这青龙本源之力……”

    她忽然止住了话语，看向言倾寒：“你是说，君上把青龙本源之力好，给了主人？”

    萧无瑟稍稍点头：“显而易见。”

    若非失去本源之力，言倾寒不至于虚弱成这样子。

    “这会不会有危险，我们要阻止主人吗？”在莫幽幽看来，苏言初不能有事，其他人，包括言倾寒都不那么重要。

    若是这样做，会损害苏言初的，她一定会阻止的。

    萧无瑟稍稍摇头：“不用阻止。”

    说完，他顿了顿，补充了一句：“我知道你心里想什么。君上的解决方式，是对殿下最好的，可未必是殿下愿意看到的。她在做她想要做的事情，又不会给自己造成伤害，为何不让她去做呢？”

    莫幽幽听了，沉默了下来。

    之后两人再也没有说话，两人都是紧张地盯着苏言初，担心她会出事。

    过来大概一个时辰，苏言初额头冒着细微的冷汗，她已经完全将朱雀本源之力和青龙本源之力从自己经脉完全剥离，朱雀本源之力的魂契也被完全清除。

    随后，她直接将朱雀本源之力和青龙本源之力打入言倾寒体内。

    朱雀本源之力和青龙本源之力进入了言倾寒体内后，他似乎在经历冰火两重天的冷暖交织。

    从脸色上看，就是一阵通红好，似乎被火烧一般。

    一会儿又呈现一种青绿色，跟通红的感觉一对比，就有了冰冷的感觉。

    苏言初伸手按住他的手腕，也感觉他的脉象交织，情况复杂。

    但苏言初觉得是一个好消息，至少已经不是死气沉沉的样子了。

    莫幽幽在一旁低声问：“主人，君上他怎么样了？”

    苏言初眉眼带着放松的笑意：“至少还是朝着良好的方向发展的，我需要调息，你们帮我盯着点。”

    说完，她开始闭眼打坐。

    有时候打坐入定，跟沉睡其实也差不多。

    苏言初再次睁开眼睛，已经是一天之后了。

    她看到眼前，又只剩下莫幽幽一个人守着她好言倾寒了。

    她给言倾寒把脉，发现他脉象趋于缓和，但还是可以感受到两种本源之力在经历冲突。

    人还是没有醒来，不过，情况比昨天好太多了。

    莫幽幽发现苏言初睁开了眼睛，连忙说：“主人，你都入定一整天了，感觉如何？”

    苏言初眉眼带笑：“感觉还挺好的，就是有真的点饿了。昨天好像也没吃上饭，对不对？”

    莫幽幽哑然失笑：“是啊，昨天你也没吃上饭。你先起来洗漱一下，顺便也洗个澡，我去给你拿吃的。”

    苏言初点点头。

    -

    莫幽幽离开之后，苏言初果然开始洗漱洗澡。

    她洗完之后，再次给言倾寒把脉，发现他体内力量冲突似乎有所缓和。

    但是那种冲突，似乎没有停止的意思。

    苏言初忽然想起之前言倾寒说过，撕裂本源之力，不可能单单将朱雀本源之力分出来。

    也就是说，只有朱雀本源之力和青龙本源之力，二者是不可能融合的。

    这种对抗会长期存在言倾寒体内。

    只是不知道，在这种冲突之下，言倾寒能不能醒过来。

    -

    很快，莫幽幽就回来了。

    她给苏言初带来了饭菜，还带来了几句话。

    “花家几人想见你和君上，似乎是要跟你和君上告别，他们想去南边。曼陀王说，四王重新集结了，希望能见到君上。”

    “花家几人何时出发？”

    花行他们要去南边这件事，言倾寒跟她说过，所以她不觉得惊讶。

    “今日午时吧！两个时辰之后。”

    苏言初听了，没有任何表示，只是低头吃东西。

    她吃到一半的时候，萧无瑟也出现了。

    “四王的意思是，二月初二，是神界和魔界互通的日子，神界或许会派兵攻入魔界。希望君上能站出来主持大局。”

    苏言初目光扫过躺在地上的言倾寒，她也希望云北寒能醒过来，去见四王。

    可问题就是，现在这个人，根本醒不过来。

    “我一会去见他们吧。”苏言初回了一句。

    (本章完)

