    第二千零一十四章 心脏   

    卫宗没有将陈心的话放在眼中，这也是很正常的。

    

    因为此时卫宗根本就没有什么危险，陈心以为自己能够轻而易举地击杀卫宗，那是他想的太多了，事实上之前那一切都只是因为卫宗想要见识见识陈心的手段，所以故意才让他施展的。

    

    别看现在卫宗被陈心握在手中，仿佛瞬间都可以被捏死的样子，但是实际上如果陈心不相信的话，可以试一试看看能不能将卫宗捏死，到时候别说捏死卫宗了，恐怕他第一个就要受伤。

    

    “宗主阁下，你的手段如果只有这点程度的话，那么未免也让我太失望了。”

    

    卫宗此时有些失望的摇了摇头，然后轻声道：“所谓的六星巅峰就只有这种程度吗？

    比起我想象中还要弱的多啊。”

    

    卫宗的语气有些淡淡的霸气，听到这种话之后，陈心倒是皱了皱眉头。

    

    “哼，卫宗，你这家伙简直是不知死活，到了这个时候还在死鸭子嘴硬！   

    罢了，罢了……看来我想要说服你是不可能的了，既然这样的话……那你就去死吧，等你死了之后，天魔王那边我们自有办法应对。”

    

    说完这句话。

    陈心也不再犹豫，他知道已经劝不了卫宗了，于是那就没什么好说的，下一刻陈心直接握紧了手掌，他打算直接将卫宗一把捏死。

    

    只不过就在陈心一把捏住的时候，他突然感觉自己的手掌之中有什么东西一直在膨胀，自己的手掌好像都要握不住了。

    

    怎么回事？

    

    陈心有些惊讶的看向自己的手掌，下一刻，他终于看到了，那越来越大……越来越膨胀的东西是什么，正是被他捏住了的卫宗。

    

    此时，只见卫宗的身躯在疯狂增长，在疯狂变大！   

    很快陈心的手掌就已经再也握不住归宗的身躯了，他不得不放开了卫宗，然后就看到卫宗的身躯同样变得越来越大，大概在几个呼吸之后，卫宗的身躯居然已经变得跟自己一般巨大了。

    

    这这怎么可能？

    

    陈心看着卫宗此时的样子，如同见了鬼一般！   

    不对呀，这片领域之中的规则都被他所掌控，卫宗怎么可能还能施展出这样的手段，这明显不符合常理。

    

    此时卫宗似乎也知道陈心疑惑的地方，他却是毫不在乎的笑了笑，然后轻轻道。

    

    “你对于领域的掌控还是太粗糙了，这其中有着很多漏洞所在，我只要轻轻动手就可以找到这些漏洞。”

    

    漏洞？

    怎么可能？

    

    听到卫宗的话之后，陈心的第一个反应就是不相信，只不过看着卫宗此时的表现，他就算不相信也没有任何用处，因为卫宗已经用实际行动来表明了，对方可以无视自己的领域，做出一些自己根本无法理解的事情。

    

    算了。

    

    既然想不明白卫宗是怎么做到的，那就干脆不想了，现在就算是卫宗脱离了自己的掌控，但是自己在领域之中依然有着很多的力量加成。

    

    于是下一刻，陈心似乎是也不准备继续磨叽下去了，他再度出手，劈头一掌就朝着卫宗的脑袋打的过来，似乎这一掌就要将卫宗直接劈死一般。

    

    卫宗看着陈心劈过来的这一掌，虽然声势惊人，但是他却只是微微摇了摇头，脸上带着一些失望的神色。

    

    “就只有这点程度吗？

    弱啊，太弱了，真是让我失望！”

    

    下一刻卫宗的身影缓缓一颤，紧接着陈心的面前就失去了卫宗的踪迹，而等卫宗再度出现的时候，已经是在陈心的背后。

    

    他的手中此时还握着一颗跳跃的心脏，心脏在不断的鼓动，在整片领域之中发出雷鸣一般的声响。

    

    “这……这……”   

    此时在卫宗背后的陈心似乎发现了什么，然后他有些震惊的低下头看向自己的胸口，不知道什么时候那里已经破了一个巨大的洞，而且自己的胸腔之中，心脏不知道什么时候已经不见了。

    

    “这不可能……你是怎么做到的？”

    

    陈心有些不可思议的扭过头，看向卫宗手中那握着的心脏，毫无疑问这一颗就是自己的心脏，他根本不知道卫宗是怎么做到的，为何能够轻易的取走自己的心脏，而自己还不知道发生了什么。

    

    更恐怖的是就连自己的护体力量到现在为止都没有一丝一毫的反应，就如同彻底死寂了一般。

    

    陈心的目光之中全是骇然跟不可思议，虽然到了他们这种境界，心脏被取掉并不是什么大事，就算没有心脏他也根本死不了。

    

    取走心脏对他来说也不过是受了一些比较严重的伤势罢了，但是比起身上的伤势，更让他惊恐的是卫宗此时做到这一切的手段。

    

    既然能够轻而易举的取走他的心脏，那岂不是也代表着卫宗可以轻而易举地取走他的头颅，这很显然对他来说，未免太恐怖了。

    

    取走心脏的话那还没什么，而如果真的能够轻而易举的取走他的头颅的话，那就意味着陈心的性命岂不是随时掌握在卫宗的手中，卫宗要想让他死的话，那他真的就不得不死了。

    

    一想到这个可能，陈心浑身汗毛都竖了起来，他现在才深深的意识到……卫宗恐怕真的比他想象中还要强得多。

    

    而这个时候，卫宗看了一眼手中那跳跃的心脏，然后随手将其扔掉，如同扔一个垃圾一般。

    

    “弱啊，实在是太弱了。”

    

    卫宗有些可惜地摇了摇头，然后下一刻他似笑非笑地扭头看了一眼身后的陈心，紧接着在陈心震惊的目光之中……   

    卫宗伸出双手，然后猛的一撕……   

    如同撕开一面破布一般，这整个领域都被卫宗轻而易举的撕裂，很快外面的景象暴露了出来。

    

    在外面，无相门的几名长老见到自家宗主将卫宗拉入领域之中后，他们于是将自己的目光都盯上了那流云宗三长老，此时正准备围攻流云宗三长老呢。

    

    不过就在他们打算动手的时候，突然之间，空间被撕碎！   

    卫宗和陈心的身形暴露出来。

    

    而让他们更加震惊的是，自家宗主的胸口之上，不知道什么时候，已经破了一个大洞，而且胸口之中，那跳跃的心脏也是已经不见了。

    

    

    

