    第二天清晨，与第一部队集合。在那之后，运输班驾驶直升机将各部队送往了指定地点。

    　　将装置在地上放好，防御罩开启，金色的防御罩将装置保护在其中。

    　　紧接着，各部队队长的消息发送到指挥部，荒神吸引装置运作了起来，一道又一道的荒神身影向着装置汇聚了过来。

    　　几百还是上千？没有人去数，也没有人有这个时间去数，血腥味虽然是从远方传来的，但是所有人都感觉是近在眼前。

    　　实在是太壮观了，几十只伐折罗一同出现，那强壮的四肢每一次踩踏在地上都会激起满地的尘埃。

    　　这不是几只伐折罗，也不是十几只伐折罗，而是数十上百的大型荒神伐折罗！紧随其后的还有中型荒神金刚，以及不计其数的奥伽之尾。

    　　这绝对是难得一见的景象，面对这种压倒性的气势，有些噬神者甚至都觉得四肢发软。因为这实在是太惊人了。

    　　看着不断汇聚过来的荒神，坐镇芬里尔的指挥官雨宫椿果断下令：“陨石计划，开始！”

    　　随着雨宫三佐的一声令下，一道赤红的火焰冲天而起，在抵达一定高度的瞬间，不可计数了激光从火球中心射出，呈现天女散花的形式向着下方落去。

    　　这就是陨石计划的陨石！

    　　在这一刻，数以万计的陨石碎片从天而降，一道又一道的碎片按着弧形轨道极速下落。

    　　在碎片的正下方，是被吸引装置聚集起来的不可计数的荒神，陨石碎片的速度快似激光，带着长长的拖尾砸在了下方的荒神身上。

    　　“吼——吼——！”

    　　被击中的伐折罗愤怒的绷紧身体，发出震耳欲聋的咆哮声，身上蓦然缠绕起了亮眼的雷电，伐折罗想要以此来防御从天而降的攻击。

    　　但是，伐折罗的举动根本就是痴心妄想，极速下落的陨石碎片轻易的破开了伐折罗的防御手段，狠狠的轰击在了伐折罗身上。

    　　“嗤——”

    　　一道撕裂肉体的声音响起，紧接而至的一道血箭飚射而出。然而这种情况并不是仅仅这样这一次，因为下一刻，成百上千的荒神被陨石碎片给扎的千疮百孔。

    　　看着奄奄一息的荒神群，第一部队除了留守直升机负责远距离支援的远程神机使之外，所有的近战噬神者全部依照计划自直升机上一跃而下。

    　　“将它们捕食殆尽！”

    　　雨宫龙胆的声音穿透性极强，进入了所有人的耳朵。随后，所有人手中挥舞的神机化为了死神的镰刀，切开荒神外表的同时捕食了荒神的核心，收割着所有荒神的性命。

    　　挥舞着手中的地藏御魂，向前轻轻一刺，结果了已经奄奄一息的伐折罗。但是下一刻，流云双眼微眯看向前方，被装置吸引的第二批荒神已经赶了过来。

    　　“为什么有着一部分向另一个方向走了过去呢？”将面前的荒神捕食，亚莉莎不解的看着分为两群的荒神。

    　　“指挥部，到底怎么回事。”打开特训耳机，作为第一部队的队长，雨宫龙胆向着指挥部询问心中的疑惑。

    　　“是未知的习性吗？还是什么其他的东西呢？”耳边传来的回答并不是所有人想要的回答。

    　　“雨宫三佐，我可以跟着去进行侦查吗？这里有佐久夜，有两台新型神机，有流云索玛，我也可以偷偷懒了。”在家里，在私下里，雨宫龙胆对于雨宫椿的称呼都是姐姐。但是在外，雨宫龙胆对雨宫椿的称呼只有雨宫三佐。

    　　而雨宫龙胆是真的想要去进行侦查，因为分留出去的荒神前进的方向是西北方向。

    　　那里，是另一个聚集地，那里是当初亚莉莎和流云去过的聚集地！

    　　“没事，你也知道的，我这个人最会保命了。”带着玩笑的语气，雨宫龙胆回答了自己的姐姐，回首，眼角的余光扫到了直升机上的佐久夜。

    　　我会平安回来的。

    　　虽然没有听到雨宫龙胆的声音，但是佐久夜还是看着雨宫龙胆微动的唇角知道了他传递给自己的话。

    　　“我也去。”流云拍了拍雨宫龙胆的肩膀，雨宫龙胆点了点头，目光从身边的所有人身上扫过。

    　　“大家一定要相互配合，我相信大家一定可以轻易完成任务的。”

    　　“最后，这句话可能说了很多遍，但是还是要说一遍：命令有三条不要死、快死的话就逃、要躲好、要是运气好有机可乘的话就去打倒他们。”

    　　随着雨宫龙胆的话音落下，他的身影也在这一刻宛如出弦的利箭飞奔而出。就在流云也想要跟着离开的瞬间，一只小手从背后拉住了流云的衣袖。

    　　“嗯？”疑惑的看向亚莉莎，抓住流云衣袖小手的主人自然就是亚莉莎，但是流云没有开口，只是发出了一声疑惑的鼻音。

    　　“一定要小心，从刚刚开始我就不知道为什么我的心跳的好快。”亚莉莎的眼眸中充满了担忧，对于流云的实力亚莉莎绝对是信任的，但是内心深处浮现的不安就是让亚莉莎有一点焦躁。

    　　“嗯。”对上亚莉莎的眼睛，流云依旧没有说话，只是微笑的同时伸出了手，手掌慢慢的放在了亚莉莎头上。只是这一次的声音中的语气不是疑惑，而是肯定。

    　　放下手臂，流云的目光落回了前方的伐折罗身上，脚尖轻点，流云闪出的身影骤然加速。仅仅是一吸之间就已经追上了先行的雨宫龙胆。

    　　……

    　　“啧，这可真是刺激了。”和雨宫龙胆猜的没错，流云和雨宫龙胆一路跟着伐折罗来到的地方就是之前流云和亚莉莎来过的聚集地。

    　　站在山脚下的巨石上，流云看向山脚下的伐折罗发出了一声惊叹，伐折罗的数量和刚刚被陨石碎片击杀的荒神群数量可以说只多不少。

    　　但是，宛如众星拱月一样走在伐折罗的正中间的是一只浑身透露着不祥气息的黑色伐折罗。

    　　“天父，狄阿乌斯……”没错，走在所有荒神正中间的就是被流云吓走的天父。但是随着流云的声音落下，走在荒神群里的天父转过了脑袋，一双猩红的兽瞳死死的盯着流云。

    　　“吼吼吼吼——”

    　　看着那张噙着笑容的脸，想起之前刺骨的疼痛，天父对着流云的方向直接咆哮了起来。

