    冥府，中央大殿。

    众人立于殿内，仔细端谜那黑椅之上的怪兽图纹。

    “这东西怎地如此像猪？”

    太霖真人皱眉，嫌弃的道。

    “此乃波儿象，体型像猪，却浑身长满绿毛，乃是冥殿伺养，专门吃恶鬼的一种神兽。”

    清朗的声音伴随着脚步声，自殿外传来。

    众人心中一惊，忙转头看去，却瞬间目瞪口呆。

    只见那人剑眉星眸，鼻若悬胆，身形颀长，头戴黑色高帽，腰间还挂着铁链。

    随着他的走动，这铁链哗啦作响，听得人心惶惶。

    最叫众人惊异的是，这人竟与那正在天宫闭关的混元天帝，长得一模一样！

    不过，两人神情气质不同，倒也不至于叫人认错。

    “你是谁？与我爹爹是什么关系？”

    敖千妙冲到那人身前，瞪大了眼睛问道。

    哪知，那人闻言，瞬间就将目光定在她的身上，拔都拔不下来。

    “你，你到底是谁？”

    敖千妙被他看得有些心慌，不由自主的后退了一步。

    青袍一闪，太霖真人来到她的身边，目光灼灼的看着那人，微微拔高了声音问道：“你可是越回？”

    “正是，越回拜见太霖师父！”

    那人回过神来，郑重的朝太霖真人行了一礼。

    没错，这人正是闻讯赶来的越回。

    他原本一直坐镇九幽，正好这回界战完毕，他也得了不少的功劳，顺势晋升到鬼帅的境界。

    他心情正美着呢，哪知道一出关就听闻镇世冥府出世，阴阳两界正式相通。

    这对他来说，简直是个天大的好消息。

    阴阳两界相通，以后他可就能随意来去，不像以往，只能在九幽之地转悠。

    因此，他就屁颠屁颠的来了，准备看看是何人继承了冥府。

    却不想，一出了裂缝，就看到几个熟悉的面孔了。

    “你就是越回？”

    孔瑜好奇的走了上来，围着越回转了几圈后，眼神盯着他的帽子上。

    “听说你当上无常好些年了，怎么还不升官？”

    孔瑜斜睨了过去，有些嫌弃的道。

    俗话说的好，不想当将军的士兵不是好士兵。

    这不想当阎王的小鬼，他能有多大的能耐？

    他一直都是在越尘的口中听说越回的事迹，却从未见过他本人，如今一见面，他就忍不住开口打击。

    被孔瑜鄙视的眼神看着，越回一昂头，冷哼道：“你懂个屁！再往上升，就得坐在冥殿哪里都去不了，不得自由，哪有我现在想去哪里，就去哪里来得自在！”

    孔瑜语气一塞，随后又拍着他的肩膀哈哈大笑：“不错，这才是对本帝的胃口，那阎王，谁爱做谁做去，不耽误咱逍遥自在就行！”

    太霖真人也点头，同意了他的观点：“就是，咱也不缺那点子薪俸，自在就行了！”

    越回咧开一口白牙，极是开心。

    他们三个在这里相谈甚欢，可把敖千妙给急坏了。

    “师祖，你还没告诉我，他是谁呀？怎么与我爹爹长得一模一样？”

    敖千妙扯着太霖真人的衣袖，瞅着越回问道。

    “他呀，一般人还真猜不出来。”

    太霖真人感慨道。

    一般人的化身，气息与主人相同，一眼就能分辨的出。

    可他这徒儿的化身，却是生出了自我的意识，气息自然大变，就如那孪生兄弟般，再不复一人。

    “这是越回，你爹的神识化身，也不对，反正你将他当成单独的个体，叫叔叔就成。”

    太霖真人也不知该怎么介绍，只得敷衍的告诉她几句。

    敖千妙皱起眉头，仔细的回想了片刻，陡然间恍然大悟。

    “我在娘肚子里的时候，时常听到的声音，是不是你？”

    她抬起小脸，目光亮晶晶的看着越回，仔细辨认他的面容。

    越回大笑了起来，点头道：“不错，正是我，你还记得我哩？”

    “我都记得，娘身体不好的时候，是你陪在她的身边，也是你找人来救她的，谢谢你也救了我！”

    敖千妙顿时如同见了亲人，抓着越回的衣袖就不放了。

    一缕仙识附身在她身上的牛奎，心情复杂极了。

    龟灵师姐的神魂受创太重，直到如今还未冲破胎中之谜。

    也不知道以后她记起过往，会不会为她如今娇憨的神态，感到羞涩？

    越回揉了揉她柔软的发丝，温声道：“我与你爹同根同源，你与我的女儿又有何区别，救你们自然是我应该做的。”

    他看着敖千妙，心中装着满腔的慈爱。

    他也没料到，本是随意的行动，竟叫他见到了心心念念的小公主，实在是世事难料。

    越回心中不断的感慨，任由敖千妙拉着他叽叽喳喳个不停。

    倒是太霖真人的脸色越来越不对劲。

    这家伙一来就将小丫头的目光吸引走了，哪里还看得到他这位师祖的存在。

    因此，他大手一挥，指挥着太易等人上前，吩咐道：“尔等还不上前拜见师叔，就当他是你们师父的弟弟就行了。”

    太易在一边听了许久，已经明白了越回的身份。

    此时闻言，顿时嘴角一抽，带着颜休胡青衣等人上前拜见，不得不口称师叔。

