    “魅妖，我来救你！”

    狄通大叫一声，就要往魅妖那边冲。

    他很清楚，魅妖实力虽强，可对方那个青衣女子的隐匿术，已经到了登峰造极的地步。

    只要她一直采用这种方式攻击，魅妖就是一个活脱脱的肉靶子。

    人家想要怎么玩死她，就能怎么玩死她！

    他是在场四人之中实力最强的，也是唯一能够隐约感知到青羽大体方位的人。

    “你不能走，人家都成双成对的，你要走了，还让不让我我快乐的玩耍了！”

    叶来身形一晃，直接挡在了狄通的前面，笑呵呵道。

    “给我滚开！”

    狄通救人心切，前行速度不减，同时猛挥右拳，直接轰向叶来。

    叶来也不闪避。

    就在狄通的拳头距离他只有不到一米距离时，叶来突然深吸一口气。

    嘴角轻挑，抡起右拳，同时发动攻击。

    “砰！”

    两人拳头如彗星撞击地球，砰的一声炸开。

    狄通蹬蹬蹬倒退了好几步，对面的叶来却纹丝未动，仍旧一脸淡然的站在原地。

    “怎么可能！”

    狄通握紧生疼的拳头，一脸难以置信的看着叶来。

    他是洪门刑堂堂主，绝对的高手，更是以强悍的身体素质著称。

    可万万没想到，竟然在和叶来的对拼之下，完全处在下风。

    “他真傻，就算是大虎那家伙，都不敢跟老大硬拼，他算个什么东西？”

    距离不远的宣武笑呵呵道。

    跟他战在一起的那个汉子很生气！

    双方这正打的热闹，你丫竟然还有心情评论别人的战斗？

    简直就不把自己放在眼里啊！

    能不能不要这么欺负人？

    “看什么看，弄死你，分分钟的事！”

    宣武赤手空拳，笑嘻嘻道。

    “找死！”

    那家伙更是怒不可赦。

    拼劲所有力气，对宣武发动猛攻！

    要说他的实力，也确实不错，大概和鱼鹰在一个档次上。

    拼起命来，或许比鱼鹰略微强悍那么一点儿。

    可宣武是什么人。

    面对船坞和鹈鹕两人的攻击，他都能立于不败之地。

    更何况这一个家伙？

    再看大虎那边，则要轻松的多。

    黑塔一样的他，凭借异常强悍的身体素质，完全占据了上风。

    甚至都可以用肉身强撼对方的兵器。

    魅妖那边还在哇哇的惨叫。

    她是这四个人之中最悲催的一个。

    就只和青羽面对面站了几分钟，然后就被人在身上划出了十几道伤口。

    都快变成了血人。

    “混蛋！”

    眼看三个得力手下竟然都被对方压制，狄通已经完全疯狂。

    洪门刑堂，这些年纵横龙国，从来没有被这样憋屈过。

    向来都是掌控别人生死，现在却被人家逗着玩。

    这是他绝对不能忍受的。

    “叶来，老子要宰了你！”

    狄通发出一声震天怒喝，随即对叶来发动潮水一般的猛攻。

    他不再和叶来硬碰硬，改变策略，围着叶来游走。

    妄图寻找叶来的防守薄弱点，一击致命。

    可叶来却似乎根本没有把他放在心上。

    狄通他们的整体实力，要比之前海叔，李肥龙等人强了最起码一个档次。

    但依旧不堪一击。

    “叶爷，你们……”

    刚才因为脱力晕死过去的鱼鹰，终于缓缓睁开双眼，却被面前诡异的一幕直接震惊。

    狄通围着叶来发动猛攻，看上去很凶残。

    可他却根本近不了叶来身体半米之内。

    而且气喘吁吁，完全比不上叶来的气定神闲。

    还有大虎，一拳一拳打的对方狼狈逃窜，根本不敢跟他硬碰。

    最反常是那个魅妖，自己一个人在原地又蹦又跳，全身到处往外冒血。

    稍微正常一点的是宣武，双方看上去倒是势钧力敌。

    “老大，鱼鹰醒了！”

    宣武转身看一眼，对着叶来大喊了一声。

    叶来点点头。

    刚才还带着些许笑意的脸上，挂满了冷漠和残忍。

    他伸手拨开狄通袭来的拳头，淡淡道，

    “狄通，你知道吗？我让你活到现在，就是想让鱼鹰亲眼看到你们的下场！”

    “狂妄！我要宰了你！”

    见叶来根本没把自己放在眼里，狄通大叫道。

    “狂妄？那我就让你见识见识，什么才叫真正的狂妄！杀！”

    叶来双眼微眯，猛然大喝一声！

    杀字一出口，院子另一侧，魅妖突然传来一声凄厉惨叫。

    一把冷冰冰的长剑，直接刺穿她的喉咙。

    她双目圆睁，呆呆看着从前面冒出来的剑尖，缓缓歪倒在地。

    “再杀！”

    不等狄通等人反应过来，叶来突然再次怒喝一声。

    宣武突然眼神一凛，右手一抖，一道寒芒出现在他的掌心。

    他浑身气势一阵，像是完全换了一个人。

    站在他面前的汉子还没等反应过来，就觉得眼前一花。

    再然后，他就仿佛亲耳听到自己身体四分五裂的声音。

    “继续！”

    叶来再次发出一声怒喝。

    刚才还在漫不经心的大虎，脸上憨笑瞬间消失。

    随之而来的，是两道让人毛骨悚然的残忍。

    他庞大的身躯突然前冲，不等对方反应过来，他已经冲到近前。

    左手抓住对方的衣领，右手斗大的拳头已经同时抡起来，然后狠狠砸下。

    就听啪的一声响，对方的脑袋，竟然被大虎这一拳，砸的直接爆开。

    像是摔在地上的西瓜。

    一言杀一人！

    叶来说了三个杀字，狄通带来的三个手下，全都在瞬间被秒杀。

    全军覆没！

    “怎么可能！”

    狄通已经傻了。

    呆呆站在原地，看着远处悲惨无比的三个手下。

    站在他对面的叶来表情平淡。

    刚才血腥残暴的场面，对他来说，根本没有任何的影响。

    “没有什么不可能！接下来，该轮到你了！”

    “哈哈！”

    清醒过来的狄通，突然放声大笑。

    然后他死死盯着叶来，目光如毒蛇般恶毒，

    “叶来，我承认，你很强，我之前确实小瞧了你，可是，就凭你们也想杀死我，痴心妄想！”

    “杀死你，痴心妄想？”

    叶来微微眯眼看着面前的狄通。

    现在形势已经非常明了，场中的战斗也已经结束。

    除了他还活着，带来的三个手下现在都已经被干掉。

    狄通竟然还能说出这样的狂言？

    “哼！难道不是吗？我要走，你们又有谁能够拦得住？”

    狄通哈哈一笑，右手突然往前一挥。

    “不好！”

    叶来大惊，猛然向前一扑。

    站在他身后的的宣武等人，也是不约而同朝着狄通冲去。

    尤其是宣武和青羽，在迅猛前冲的同时，手中匕首和长剑，不顾一切朝着狄通掷去！

    可他们的动作还是慢了。

    “砰！”

    狄通伸手一挥，就听砰的一声响，一团白雾突然在他面前爆开。

    然后，等叶来等人冲上去的时候，狄通的身影，竟然诡异般的在原地消失。

    “我了个大槽，倭国忍术？”

    叶来扬眉。

