    她今晚的表演，每一样都震撼人心，还有谁敢不服？

    满场寂静。

    同时又不约而同地四下张望，都想看看有谁敢上去挑战。

    突然，人群里传来一道女声，“瑧王妃与大湘国长公主乃是孪生姐妹，两人容貌相同，眼下大湘国长公主不在，谁知道这位是大湘的长公主还是瑧王妃！”

    这声音其实并不大，像是喃喃自语，但由于殿中气氛太过安静，以至于大多数人都听得清清楚楚。

    包括柳轻絮和金阶上的三位。

    众人目光随即朝楚中菱的座位看去。

    这一看才惊奇的发现，公主当真不在场！

    于是乎，所有人神色变得怪异起来，再看柳轻絮时，除了极个别的人外，几乎都添了一份疑色。

    柳轻絮也是才发现，楚中菱居然不在场。

    不仅是楚中菱，连太子燕容熙也不在！

    还有萧玉航……

    也不知道跑哪去了！

    她沉了脸，随即给江小七使了使眼色。

    江小七会意后悄然退下。

    柳轻絮这才把目光投向那位说话的女子，提脚朝她走了过去。

    燕巳渊见状，立即跟了上去。

    那女子见他们走来，非但没紧张，反而一脸不服气地望着她，仿佛已经认定她是假冒的瑧王妃。

    “你觉得本王妃是假冒的？”柳轻絮在她面前站定，问得相当直接。

    “我……”看着她身后冷酷凛凛的男人，女子吞吐起来。

    “霜儿，你胡言乱语什么，还不快跪下向王妃认错！”女子旁边的中年男子恼怒地斥道。

    被叫霜儿的女子这才低下头，向他们夫妻跪下。

    中年男子也跪下，恳求道，“小女不懂事，胡言乱语，请瑧王和王妃恕罪！”

    柳轻絮冷笑，“恕罪？如此说来，你也知道她是犯了何罪？”

    中年男子忙解释道，“王妃，小女不是有心的，请王妃别往心里去。”

    “不是有心，那就是故意的？”

    “……”

    柳轻絮眸色一厉，睇向叫霜儿的女子，“皇上与太后皆在此，你居然质疑本王妃身份，是欲诬陷本王妃欺君？”

    “求王妃恕罪，小女只是无心之言，绝对没有他意。”霜儿开始磕头求饶。

    “求王妃恕罪！”中年男子也一同磕头求饶。

    “御前侍卫何在！”

    瞿太后的声音突然响起。

    众人温声看去，只见瞿太后满身威仪，怒指着跪在地上的父女俩，斥道，“哀家还没死呢，你等居然当着哀家的面羞辱哀家的儿媳，谁给你们的胆子？来啊，把他们拿下！”

    燕辰豪也是气得龙颜冷沉，当即下令，“污蔑亲王妃，该当死罪！谢云茂教女无方，从即刻起废其官衔，发配姚江，永世不得回京！”

    “皇上开恩啊！”跪在地上的中年男人抬头望着高位，满脸惊骇。

    跪在他身旁的女儿霜儿也唰白了脸，眼中同样充满了恐慌。

    旁边一名官员突然出列，向金阶上拱手道，“皇上，谢小姐年幼，想必也是无心之言，且谢侍郎及时呵斥女儿，并向王妃认了错，还请皇上从轻发落。”

    柳轻絮‘呵呵’冷笑，“无心之言？若是在场的人每人都来这么一句无心之言，那本王妃就算名誉不受损，恐怕也得被唾沫淹死。这位大人，你还真是看妇人产子，只会看不嫌疼，是不是仗着有张嘴就可以替本王妃宽容大度？”

    那官员眼中露出一丝难堪，随即朝金阶跪下，颇有些委屈的道，“皇上明鉴，臣绝非瑧王妃所说的那般！”

    燕巳渊冷冷一笑，“张大人，本王今日才知道，身为臣子，不但可以替亲王妃宽恕罪人，还可以代君王作决断！”

    官员瞬间扭头，目光含冤带怒地瞪着他。

    只是不等他再开口，燕辰豪就沉着脸扬声道，“将张文杰带下去，发回原籍为奴！”见御前侍卫还愣着，他勃然大怒，“还不给朕都拖下去，是想朕砍了你们脑袋吗？”

    御前侍卫猛得一哆嗦，再不敢迟疑，快速朝跪在地上的三人而去。

    姓张的官员一脸傻状，完全没想到自己会落得如此下场！

    他下意识地朝苏炳成望去。

    苏炳成黑着一张脸，虽接收到他求助的眼神，但他只抿着唇，并将视线移开。

    姓张的官员双眼一瞪，脸色直接失血。

    三人很快便被御前侍卫强势带走。

    原本热闹的宴殿突然陷入死一般沉静中……

    燕巳渊牵着柳轻絮走向殿中央，眸光如尘封的利刃，冷冽的扫视着满殿人。

    “既然无人敢上前与王妃一较高下，那愿赌服输，还请诸位明日将银票如数奉上！”

    除了极个别的人没参与赌注外，其他参与赌注的人全低下了头。

    瑧王的话可算是一记耳光狠狠打在他们脸上！

    萧玉航拿着本子登记的场景当时有多热闹，他们不但亲眼所见，而且还都是这场热闹的参与者，且全押的瑧王妃输……

    “皇兄，絮儿有孕在身，不宜太过劳累，容臣弟先带她下去休息。”燕巳渊压根没多看他们，带着柳轻絮转身向燕辰豪请示。

    “去吧。”燕辰豪抬了抬下巴。

    夫妻俩向金阶上行礼告退，然后离开了宴殿，离开了所有人的视线。

    一出宴殿，柳轻絮压抑的紧张就全露了出来，“阿巳，快派人去找楚中菱！”

    如果只是楚中菱不见了那还好说，可燕容熙也不在宴殿中，她心里着实担心！

    还有萧玉航那家伙，居然也没影……

    她当然希望这只是巧合。

    可不怕一万就怕万一，万一这其中有什么阴谋，后果不堪想象！

    想起魏氏寿诞那日，要不是自己与楚中菱互换身份，楚中菱已经被人糟蹋了！就算现在只是自己一厢情愿的假象，她也不敢大意！

    燕巳渊握紧了她的手，低沉道，“已经让余辉带人去了。”

    ……

    明月当头照，刚从净房出来的萧玉航着急地准备赶回宴殿。

    要不是人有三急，他根本不会出来。

    他那个小舅娘今晚太让人震撼了，想到快要到手的几十万两银子，他真的脸都快笑烂了。

    从来没有如此振奋和欣喜过！

    突然，远处传来惊呼声。

    虽然只有一声，但他还是停下了脚步，并皱了皱眉，嘀咕道，“怎么有些像公主的声音？她不在殿中欣赏小舅娘的才艺，跑出来作何？”

    他抬脚准备继续回宴殿，但突然又一想，这女人别不是迷路了吧？

    犹豫了片刻，他调转了身形，朝惊呼声传来的方向飞快而去。

    看在这女人最近与小舅娘关系要好的份上，他就勉为其难地去看看吧……

    没多久，他到了一荷花池边。

    但并没有见到他以为的大湘国迷路公主，只看到一名太监和两名宫女站在池边，好像在池中寻找什么。

    “你们在此做何？”他上前不解地问道。

    三人很明显的被吓了一跳，回头看到是他，太监快速掩盖住脸上的惊慌，挤着笑问道，“小侯爷，您怎么出来了？”

    “你们是哪个宫的？在此做何？”萧玉航眯着眼认真打量起他们来，同时也不忘往池里看了看。

    “小侯爷，我们只是路过。”太监解释完，立马向他行告退礼，“小侯爷是出来欣赏夜色的吧？那奴才们就不打扰您的雅兴了。”

    说完，他带着那两名宫女快速离去。

    萧玉航目送他们慌张的背影，又一次皱起了眉。

    这些人，又做了什么见不得光的事？

    他虽然不是在宫里长大的，可托他娘亲的福，深宫内院的腌臜事他听过不少。像这种鬼鬼祟祟的奴才，一看就是不干好事的！

    只是，这里除了一池水外，也不见其他。

    想起宴殿里的精采，他转身就准备离开。

    ‘咕咕’……

    突然，池中传来声响。

    他提起的脚又放下，回头望着池中。

    今晚的夜色很美，月光极亮，加上他视力也极好，这一看不打紧，只见池边突然冒出一连串气泡。

    紧接着，一颗脑袋猛地从池水中冒出来。

    “啊！”

    他猝不及防地惊呼，并连退了两三步。

    “救命啊……”

    湿漉漉的脑袋发出求救声。

    他定耳一听。

    这不就是大湘的那位公主吗？

    回过神后，他上前蹲在池边，看着像水鬼一样的楚中菱，戏谑问道，“公主殿下，你大晚上的钻池水是打算捉鱼吗？”

    楚中菱在水中着急地把手伸向他，“快……快拉我上去！”

    萧玉航玩笑归玩笑，还是抓住了她手腕把她从池水里提上了岸。

    提她上岸后，他立马甩开了她手腕，生怕她一身水沾上他。

    但楚中菱却突然惊呼着朝他扑去。

    虽没把萧玉航扑倒，却实实在在地扑了个满怀！

    萧玉航，“……”

    再一次被她吓到，月光下他白皙的俊脸直接泛起了黑。

    见过投怀送抱的，还没见过如此投怀送抱的！

    关键是，这投怀送抱的人全身都湿透了……

    他还要赶着回宴殿去呢！

    回过神，他恼火不已的要将人推开，但楚中菱却抓住他衣襟，吃痛的叫唤道，“我脚崴了！”

    他，“……”

    这次不止是脸黑，头顶都快冒黑烟了，直有一种把她扔回池水中的冲动！

    “你们在做何？”

    突然身后传来一道清冷的嗓音。

    萧玉航回头，看清楚来人，他干干一笑，“太子表哥怎么也出来了？”

    燕容熙走到他们身旁，微眯着眸子看着他怀里的女人，“公主这是怎么了？”也没等楚中菱回话，他随即朝身后的宫女吩咐道，“还不快带公主下去更衣！”

    两名宫女随即上前，欲将楚中菱从萧玉航身前接走。

    谁知楚中菱一点都不领情，还激动得挥手推开她们，“别碰本宫！本宫不跟你们去！”

    燕容熙吩咐宫女的时候萧玉航就沉了脸，此刻再见楚中菱的反应，他几乎是没有犹豫的开口，“太子表哥，公主失足落水，自有她的侍女服侍。”

    换言之，不需要他来操心！

    镇国将军府太夫人寿诞那一日的事他已经听说了，眼下就算燕容熙是好心帮忙，他也不敢把人交给燕容熙。

    虽说他很嫌弃这大湘公主，总觉得她脑子不太好，但她与他小舅娘是孪生姐妹，如果这位公主在他眼皮子下出事，他也不好向小舅娘交代！

    楚中菱气恨道，“本宫不是失足落水，本宫是被人追到水里的！”

    闻言，萧玉航不由得拧起了眉，垂眸看着她，“被人追？被何人追？”

    楚中菱瞪了一眼燕容熙和那两名宫女，美目中染着敌意，明显在警告他们不许他们再上前靠近她。

    然后才与萧玉航说道，“一个宫女不小心把茶水泼到了本宫身上，鞠嬷嬷怕本宫着凉，就带着本宫出来，打算找地方换身干净的衣物。谁知道我们一出来就遇上了一个太监，他说为我们引路，我们不疑有他就跟了去，可他不走正道一个劲儿的领我们穿小径。鞠嬷嬷见情况不对就怒斥他们，问他们想做何，结果他们二话不说就把鞠嬷嬷打晕了，还恶狠狠的威胁本宫要本宫乖乖随他们去。本宫打不过他们，就逃到了这里，然后迫不得已跳进了池水中！”

    她小时候被人陷害过，差点在水中淹死。后来为了避免这类情况再发生，她就专门找了人教她水性。

    也正因为自己通水性，先前那几个人才没有抓住她……

    萧玉航听她说完，看燕容熙的眼神不由得染了几分凌厉，“太子表哥，这么晚了，你怎会来此？”

    燕容熙一如既往的清冷高贵，仿佛没看到他们眼中的敌意，冷淡道，“宴上太吵，本宫出来寻份清净。”

    萧玉航也没拆穿他，拉着楚中菱就准备离开。

    “哎呦！”楚中菱又扯着他叫唤起来。

    他低头一看，只见她单脚立体，加之浑身湿透，一头墨发贴着身子，头顶上那支金簪显得特别突兀，整个人就像一直落水的公鸡，狼狈十足中又充满了几分滑稽。

    再看她那痛苦的样子，他顿时有些哭笑不得。

    明明她和小舅娘是一个肚子同时出来的，怎么差别就如此大呢？

    小舅娘机灵又能干，而这位公主却是蠢得让人啼笑皆非……

    介于燕容熙在场，他也没迟疑，弯下腰将她打横抱起。

    “太子表哥，小舅娘正四处寻找公主，我现在就带公主去见小舅娘，就不劳你费心了！”

    语毕，他脚尖一垫，直接飞出数丈远。

    望着他们离去的方向，燕容熙满目阴沉，广袖中的指骨捏得‘咔咔’作响……

    可恶！

