    一战之后，整个神玄宗显得特别的安静，不论是年纪大的长老护法，还是刚入门的弟子，都是那么的安静。

    这一战之后，在神玄宗之内，没见有哪个弟子在蹦达，也没有见哪个天才是不可一世，神玄宗上上下下都超发的安静，所有的弟子都踏踏实实去修练，没有谁再也去惹是生非。

    在这样的气氛之下，使得整个神玄宗一片的安宁，也使得神玄宗内的修练气氛比任何时候都要努力奋进，不知道有多少弟子都苦修不辍。

    当然，经过了这一战之后，李七夜已经成为了神玄宗内最不可超越的存在了，任何弟子都知道，神玄宗的第一高手已经易位了，不再是宗主平蓑翁了。

    在此之前，很多弟子都拿李七夜与同辈来类比，要么是拿与弓千月来比，要么是拿战虎和黄宁来类比。

    但是，现在，所有弟子都知道，李七夜已经超越了所有第三代弟子，包括弓千月，整个神玄宗都没有任何人可以与李七夜相比。

    经此一战，这也奠定了李七夜在神玄宗的无上地位，所以，平日里，只要李七夜出行，不论是走到哪里，神玄宗上下，所有弟子远远看到了李七夜，都立即让出一条道路来，都纷纷低下头颅，远远就向李七夜问安。

    那怕是长老护法，也都是如此，他们在李七夜面前，依然是矮了大半个身段。

    事实上，也是如此，在经此一战之后，李七夜在神玄宗内，在某些地方已经超越了平蓑翁，神玄宗的上下，都对李七夜充满了敬畏，他在神玄宗的地位已经是高于平蓑翁了。

    经此一战，神玄宗上下都知道李七夜的可怕与强大，而在这一刻，神玄宗许多弟子才意识到，自己与弓千月相比起来，那实在是相差十万八千里。

    这里面的相差，并不是指道行或天赋的相差，而是见识与眼力的相差。

    试想一下，在所有人都瞧不起李七夜的时候，所有人都没把李七夜当作一回事的时候，弓千月却能李七夜毕恭毕敬，对李七夜言听计从。

    现在对比起来，这才真正明白他们自己与弓千月相差得实在是太远了，完全是有眼无珠，有眼不识泰山。

    当然，对于这些种种的变化，李七夜也不以为然，对他没有任何影响，依然犹如平常一样。

    不过，李七夜经此一战之后，他的门槛也快被神玄宗的诸位长老护法踩烂了，因为经此一战之后，神玄宗的不少长老护法都纷纷上门来请教，请李七夜指点他们的修行。

    这一个开端是由首席长老带起的，首席长老也不知道从哪里得知刘雷龙得到李七夜指点之后，治愈了道患，如此一来，首席长老也厚着脸皮向李七夜请教，请李七夜指点他在修道上的缺陷。

    当李七夜稍稍点拔之后，这一下子让首席长老茅塞顿开，一下子困扰着他的修练问题就迎刃解决了。

    神玄宗的长老护法知道之后，都纷纷上门前教，连千手菩王、承山岳王他们这样的峰主都厚着脸皮上门请教。

    在平日里，在神玄宗内，他们都是高高在上的长辈，普通弟子想向他们请教一二都十分难得，但是，今天他们却在李七夜门外排着队伍向李七夜请教，犹如是好学的学生一样，这让很多弟子看到之后，都无法形容。

    尽管是如此，李七夜在偶尔的时候，也会稍稍点拔一下神玄宗长老护法的修行，得到了李七夜的指点，神玄宗不少长老护法，都是感恩戴德，收获丰厚。

    不过，神玄宗这样安静好学的气氛并没有继续多久，就在这一日，听到“轰”的一声巨响，一足踏来，轰破了神玄宗的山门。

    突然山门被轰破，整个神玄宗都大惊，一下子所有的弟子都向山门外望去。

    “铛、铛、铛……”在这个时候，整个神玄宗都响起了警钟之声，刹那之间，警钟之声在神玄宗回荡着。

    “集合，防御。”一听到这一阵的警钟之声的时候，神玄宗上下都不由为之一震，立即有长老大喝道。

    “有强敌攻山——”在这个时候，神玄宗上下都不由大吃一惊，所有弟子都立即奔向自己的岗位，甚至连神玄宗的很多长老都大吃一惊

    因为很长的时间以来，神玄宗都没有任何的强敌入侵了，今天突然发生这样的事情，这怎么不让所有人大吃一惊呢。

    “砰、砰、砰”的声音响起，在这一刻，入侵强敌十分强势，眨眼之间攻破了山门内的防御，神玄宗守护山门的弟子不敌。

    “道友过了——”就在入侵强敌十分强势而来之时，翠鸟峰一声沉喝，火光冲天而起，一只巨大的狼头浮现，狼头吐出烈焰大印，凌空轰了下去。

    入侵神玄宗的强敌瞬间吞吐星耀，横空而起，手结大法，逆天而上，硬撼向了这镇压而下的大印。

    “砰”的一声巨响，大印与手法硬撼，在天空上炸开，强大的力量冲击而出，不少弟子吓了一大跳。

    彼此凌空一击，这看得出来，双方实力不相上下，可谓是旗鼓相当。

    在这个时候，“蓬”的一声响起，烈焰如云，翠鸟峰上一人踏出，人身狼首，冷眸厉眼，有着凌人之威，当他一步踏到山门，兽气滚滚。

    “是张师叔，张师叔出手了。”看到这人一步踏于山门，守山门的弟子不由为之大喜，都纷纷后退，强敌交给了来人。

    出手的正是翠鸟峰的峰主张越，此时张越踏于山门，冷目凌视入侵强敌。

    闯进山门的乃是一个中年汉子，这个中年汉子一身道袍，道袍乃是三色，稍稍对北西皇有了解的修士都知道，穿三色道袍者，乃是三真教的弟子。

    “首席护法——”看到来敌，张越不由扬了一下眉头，徐徐地说道。

    “张越，烈焰狼王。”这个中年汉子只身入敌营，依然是昂首挺胸，盯着张越，徐徐地说道：“张道兄，久违了，我们已有几十年未见。”

    这个中年汉子正是三真教的首席护法，他的实力与张越可谓是旗鼓相当，在三真教也有着很高的地位。

    “久违了。”张越皱了一下眉头，徐徐地说道：“道友来访我们神玄宗的方式未免是太特别了吧。”

    此时，神玄宗不少弟子都屏住呼吸看着眼前这一幕，神玄宗与三真教世代为敌，但是，双方休战有几十年之久了，现在三真教的首席护法杀入了神玄宗，来势汹汹，这样的情况，让任何弟子都知道大事不妙了。

    “太特别？”三真教首席护法顿时双目一厉，森然地说道：“那我就问一问张道友，你们神玄宗杀我弟子，这是不是更特别呢？”

    说到这里，三真教的首席护法双目喷出了怒火，森然地说道：“你们神玄宗，杀我弟子，灭我堂主，此乃咄咄逼人，区区我毁你山门，相比之下，算得了什么。”

    首席护法的怒火也不是装出来的，任何一个弟子也能感受得到。

    这也不奇怪，他的弟子陈尘乃是他们三真教杰出的弟子，也是他重点培养的弟子，可以说他在自己弟子身上寄予厚望，花费了不少的心血。

    但是，陈尘却被李七夜斩杀，惨死在外，这对于作为师父的首席护法来，他能不愤怒吗？

    今日，三真教的首席护法杀上门来，一言不发，便直闯神玄宗，破山门，伤弟子，他就是要为他死去的弟子报仇。

    对于三真教首席护法的质问，这也是张越意料之中的事情，他仅是皱了一下眉头，随之，徐徐地说道：“道友，此间或许有误会，若是道友愿意，我们神玄宗愿意坐下来谈谈。”

    神玄宗也并非是害怕三真教，当然，如果三真教愿意维持双方的协议，神玄宗也不会愿意看到两派相互残杀，双双血流成河。

    “误会？”三真教的首席护法冷冷一笑，冷声地说道：“你们神玄宗斩我们三真教的两位堂主，又斩我弟子！你说，这是误会吗？”

    “这是你们神玄宗单方面撕毁协议！”说到这里，三真教的首席护法顿了一下，冷冷地说道：“这是你们神玄宗向我三真教宣战！”

    三真教首席护法这话一出，神玄宗上下不少人都神态凝重起来，毕竟，两派宣战，这是非同小可的事情，任何弟子都不得不重视。

    一直以来，三真教与神玄宗都是势均力敌，若是今日双方都撕毁当年的停战协议的话，那么从此之后，两派又将会重新陷入漫长的混战之中，两派都将会战火连绵。

    “道友，这只怕是你们的一面之词。”张越沉声地说道：“此事起于你们三真教，此乃是你们三真教的堂主入侵我们神玄宗的领土，欲夺我们神玄宗弟子的血参，更是欲杀我们神玄宗的弟子，我们神玄宗弟子所为，乃是防卫而已。”

    “防卫——”三真教的首席护法冷笑一声，说道：“连杀三人，此乃是防卫吗？”

