    寺内勇让几个小鬼子护送着逃之夭夭了，剩下的小鬼子就没这么好运了。

    被地雷一炸，再被密集的火力一扫，幸存的小鬼子已经所剩无几了，这个时候小鬼子的武士道精神已经不顶用了。

    “这啥地雷啊？威力咋这大呢？”地瓜被地雷的威力惊呆了。

    “没听见董排长说吗，这是德国造的地雷，正经的洋货，比咱们边区造的强多了。”李大本事解释道。

    “看看人家新二团，这他娘的才叫主力，谢狗子能比吗？咱以后就等着吃香的，喝辣的吧！”

    李大本事看见战场上小鬼子被消灭的差不多了，赶紧招呼身边的几个人：“一会冲下去的时候，赶紧捡洋落儿，听见没？”

    吸铁石还在瞄着小鬼子射击：“这啥破枪啊，明明瞄着鬼子打的，偏偏往土里钻。”

    “石头，看见没那挺歪把子没，一会冲下去先把它拿到手。比你手里这杆破枪强多了。”李大本事劝道。

    “对，还是机枪玩的顺手！”吸铁石啥笑道。

    周维汉一声令下，新二团所有战士冲出了战壕。

    “手脚麻利点，赶紧冲啊，去晚了毛都剩不下了。”李大本事对着一帮兄弟说道。

    战场上满是断指残骸，李大本事手底下那帮家伙哪见过这种场面，刚才在战壕里是看的挺过瘾，一见到这血腥的场面，顿时脚都软了。

    李大本事正带着地瓜和热闹正在搜集枪支弹药，一个双腿被炸断的小鬼子突然拽住地瓜，“达斯给dei”

    地瓜顿时被吓得坐在了地上，抄起地上一块石头冲小鬼子脑袋砸了过去。

    “行了，都让你砸死了，看你这点出息！”李大本事毫不掩饰对地瓜的鄙视。

    “刚才小鬼子嚷嚷啥来着？”

    “这你就不懂了吧，小鬼子说让你打死他，你没听见他说吗？打死得，意思就是说打死我，我就痛快了！”李大本事这人，不管他懂不懂都能给你拽两句，关键是他娘的挺有道理。

    “武勤，老规矩，让你手底下的人见见血。”周维汉嘱咐道。

    “团长，这次缴获了100多支三八大盖，子弹少了点，才3000多发，歪把子机枪两挺，子弹1000多发。还有几支王八盒子。”荆大刚汇报道。

    “行啊，蚊子腿再小也是肉啊！”，这次小鬼子是化装突袭并没有携带重武器，但架不住给周维汉送积分啊。

    “不过发现了一个好东西，小鬼子的电报员当时就被地雷炸死了，电台没被炸毁，让咱们缴获了。”荆大刚又补了一句。

    “你小子说话能不能别大喘气啊，赶紧通知武勤让他给上级发报，就说咱们准备向西北方向前进，避开小鬼子锋芒。”

    武勤也是燕大的毕业生，在29军的时候就是电报员。

    当年在22团的时候，副总参谋长爱惜人才，点名让这小子去总部发光发热。

    可这小子一根筋，非得留在22团打鬼子，宁可当个警卫连长，也不去总部，为此周维汉没少挨批。

    话分两头，寺内勇带着几个残存的小鬼子向着柳堡据点逃跑。

    一路上担惊受怕，生怕遇到八路军的武装，小命不保。

    山下师团长让他带着行军锅去柳堡据点集合，他却执意去追九纵的主力，结果赔了夫人又折兵。

    幸好把师团长点名要的行军锅带了回来，那也是大功一件啊。

    远远的，山下带着几人军官迎了过来，寺内勇不顾屁股上的疼痛，一个箭步赶忙上前，垂手道：

    “师团长”

    山下这回看在行军锅的面上，也难得给了寺内勇几分笑脸：“寺内君辛苦了，那么......行军锅呢？”

    寺内勇到现在还是搞不明白，山下这个家伙怎么对八路军的一口如此重视。

    山下眯起眼睛四处搜寻，众人也是一脸期待。

    毕竟这是皇军对八路军作战以来，绝无仅有的战绩，寺内勇这个家伙真是老天眷顾啊，众人不无嫉妒的想着。

    这时，两个小鬼子士兵恭恭敬敬的抬着一口行军锅走了过来。

    寺内勇摆摆手，士兵小心翼翼的放下行军锅，转身离开。

    山下脸上的笑容开始凝固，两眼法旨盯着这口行军锅，脸上的肌肉开始扭曲。

    他低着头死死的盯着行军锅，上面不知道被谁踢了一脚，留下一个浅浅的坑。

    寺内勇这时还不知道自己的处境：“师团长，这就是我们缴获的行军锅，身份确认无误，就是八路军九纵所有。”

    后面几个鬼子军官都强忍着，才没有笑出声来。

    山下一步步走向行军锅，强忍着杀人的冲动，声音阴森的能把人冻死：“寺内勇，这就是你们缴获的行军锅？”

    “嗨，这就是师团长您要的行军锅，我大日本皇军为它付出了巨大的牺牲。”寺内勇一挺胸脯，一本正经的补刀道。

    山下慢慢转过脸来，脸上的肌肉已经在抽搐了。

    他终于爆发了，一脚踹漏了行军锅，恶狠狠地怒骂道:“八嘎呀路，这就是你们缴获的行军锅？”

    “一口行军锅有什么好汇报的？”

    寺内勇大惑不解:“可是......是您一再让我确认的。”

    山下怒不可遏地冲过来，劈头盖脸给了他两个嘴巴，狂吼着:“我以为你抓到的是行军锅，难道你真的就给我一口锅吗!”

    寺内勇吓得不敢说话，一个劲儿垂首认罪。

    “八嘎，你真是个十足的混蛋!”山下愤怒地一拳将寺内勇打倒在地“因为你的愚蠢，我们将成为整个战区的笑柄!从现在起，你降为中尉滚。”

    山下一边骂着，一边用脚踢着寺内勇，寺内勇只能在地上无助的嚎叫。

    “你这个来自大阪的懦夫，你不配成为大日本皇军的一员。”

    山下平复了一下气息，对所有人说:“所有作战部队出动，对防区内进行扫荡!方圆四十公里内，我不想再看到任何活的生物!”

    通讯官走进山神庙，向山下汇报:“侦察小队发现防区内的国军驻地，大概有一个团的兵力。”

    广井赶紧展开作战地图，山下走近看了一会儿，冷笑道:“你们按计划组织扫荡。这支部队，我会亲自收拾掉他们。”

