
萧鹤京把山梨和蘑菇都留在了穆家，然后端了一盆肉丸回去。

看到美食，徐阳子自然很高兴，可朱昆并没给他什么好脸色。

白天的时候，朱昆正好出了一趟门，结果就听到村里一些女人的闲言碎语。

说什么两个人钻小树林，还拉手抱在一起咬嘴……怎么恶心就怎么说。

朱昆当时听的火冒三丈，但他向来不打女人，最后只得用眼神恐吓她们一番才回到了家里。

本想等着萧鹤京回来，训斥他一番。

谁知道等来等去，等到了这个时辰，人家还顺便在穆家连晚饭都吃了。

朱昆冷笑一声：“你如今倒是记得，这里才是你家了。”

萧鹤京尴尬的摸了摸鼻子，朱昆又喝道：“你跟那丫头到底怎么回事？”

萧鹤京被喝斥的有些懵，他抬起头，神色茫然的看着朱昆：“我和小师妹？”

朱昆正要接着训斥，一旁吃丸子的徐阳子叹了口气：“还是孩子，你要好好引导，这般斥他有何用？”

朱昆顿时面色尴尬起来，他说了声“是”，这才皱着眉头强压住了怒气。

他问萧鹤京：“我听村里一些妇人说，你和那丫头一起钻小树林？还拉手……”

后面这般污秽的话，朱昆没好意思说出来，可眼睛却是盯着萧鹤京。

萧鹤京顿时愣住，随后整个人像只煮熟了的虾子一般，脖子脸一起涨的通红。

“我……我是带小师妹练……练她那个怪力……山里叶子多，比练针划算……”

一句解释的话，说得细碎，好似用尽了全身的力气。

朱昆嫌弃的瞥他一眼，想了半晌才算是明白了他的意思。

可这样说来，他和穆青青一起单独上山，也是事实了。

就是后面拉手咬嘴那事儿……

以朱昆对自己徒弟的了解来看，应当也不可能。

小鹤比较腼腆害羞，哪怕是真的对穆家那丫头有意思，也该不会这么莽撞才对。

朱昆自己脑补了一会儿，心中终于舒坦不少。

他也不再多问，只对萧鹤京说道：“明日起，我陪你们一起上山。若我有事，你们便就在家里待着，不准单独出去。”

萧鹤京听到这话，窘迫的心思顿时全部散去，只剩下满腔的无奈和郁闷。

他低低的“哦”了一声，然后默默进了屋子。

朱昆拧着眉看了他的背影片刻，最后转过头去向徐阳子请教：“先生，您看这事儿？”

徐阳子叹了口气，随后又笑道：“天意如此，何必阻拦呢？顺其自然吧！”

朱昆一听，徐先生似乎并不打算拦着，好像还想着成全这两人呢？

可穆家丫头毕竟只是个小小的农女，小鹤身份又不一般。哪怕今日少年情深浓情蜜意，以后走到了那一步，又该怎么办呢？

朱昆并不是真的势力眼，也不是看不上穆青青的出身，说到底，他也在为穆青青打算。

小鹤这个徒弟，身份其实只是个噱头，说起来他唯一的徒弟，也就是那丫头了。

丫头虽然有点憨，但是个性情善良的，朱昆并不想她以后过得不顺遂。

嫁给贵人的女子，又有几个一生都是如意的？

到头来，还不如平民百姓来的简单安乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69150946"  chaptername="第177章  你和那丫头咋回事？">加入书签</a>
</div>
