
　　即便只是种菜，前期的准备工作也是必不可少的。

　　易春感知着手中的树叶，这枚树叶上承载着一个位面的坐标。

　　事实上，这对于世界树洞另外一头的自然精灵而言，是颇为危险的。

　　不过，就之前的交流来看。

　　易春大概有些明白这位笔友的性格：

　　冲动、倔强，有些浪漫主义的色彩。

　　当然，文字只能透露出一个人部分的特征。

　　而且，其具备很强的伪装性。

　　好在现在易春的八九玄功已经有了些许成就，不需要对此过于担忧。

　　之前在下位面被敌人围剿的经历，也让易春对此有了更多的经验。

　　这一次，他准备先投放一批绿皮过去。

　　对于空间传送，易春之前只进行关于微型空间传送的尝试。

　　而且，那是借助了达尔纳斯之木的特性。

　　仅凭借个人相关学识的话，易春觉得自己只怕是暂时搞不定。

　　因为他并未在德鲁伊的相关书籍中，找到具备可操作性的空间相关学识。

　　在这方面，德鲁伊更多的延伸在于梦境世界。

　　而梦境传送来说，大规模的、军团级别的传送。

　　至少也得易春达到传奇的生命层次之后，才能有相关尝试的可能。

　　在此之前，德鲁伊对于梦境世界的利用，更多在于个体和最多小队规模的传送上。

　　法师们在空间上的研究，才更适宜于这种大规模的传送。

　　人类在战争方面表现出来的狂热，促进了这一系列研究的成果。

　　易春看着手中的树叶，凭借这片树叶，他能把自己传送过去。

　　这并不复杂：

　　无论是借助综网的力量，亦或是通过达尔纳斯之木的相关操作都是可行的。

　　只是对于如何将更多的绿皮传送过去，易春暂时没有眉目。23sk.Com

　　即便，最后只能种菜。

　　掌握这一途径之后，在初期的种子携带和最后的收菜环节，都能获得很大的便利。

　　或许，可以尝试利用达尔纳斯之木建立一个传送门？

　　如果针对的世界通过的话，倒是能很好地解决当前的问题。

　　易春仔细思索着自己之前在自然图书馆所阅读的相关书籍，他突然有了一个想法。

　　让他凭空自己造一个传送门，显然是强人所难。

　　但他现在有关于安诺德的空间权限。

　　只要对面的世界同意同行，他就能直接以达尔纳斯之木建立一个传送门。

　　或者准确来说，是空间通道。

　　这种通过位面与位面之间沟通协调产生的通道，有些类似于凡物不同国家之间的港口。

　　它能够在一定程度上规避很多的麻烦。

　　当然，相比于未被发现“偷渡客”。

　　通过港口渠道进入的单位，总是会受到更多的关注。

　　只是现在那个世界处于被燃烧军团入侵的特殊时期。

　　易春觉得，对方开通这种渠道的可能性并不大。

　　并且，安诺德的世界意识也不一定完全会同意。

　　毕竟，这也存在一定的风险。

　　如果对面战况过于糜烂，可能导致燃烧军团借助该渠道入侵安诺德。

　　更何况，他的体内还流淌着属于某位位面毁灭者先祖的血脉。

　　这使得通过的可能性变得更低了……

　　但总还是要尝试一下。

　　易春催动体内的法力，他将那个世界的空间坐标从树叶之中萃取出来。

　　随后，他化为一只渡鸦飞到那株被他栽种在了安诺德的达尔纳斯之木旁边……

　　随着易春意识的不断呼唤，安诺德的世界意识开始逐渐苏醒……

　　…………

　　…………

　　辛达甘-怒地之城-十人议会厅

　　“现在情况就如我之前所说的那般，诸位。”

　　作为人类方临时代表的老骑士长从发言席上站了起来，他拍动着盔甲，示意正在下面窃窃私语的同盟们安静下来。

　　这自然是不怎么符合人类贵族相关礼仪的，不过人类方面的执政官都未对此表示什么异议。

　　看得出来，在此之前，他们已经达成了某些共识。

　　“形势已经异常清晰，我们无需再在这方面亦或其他的琐事上耗费精力。”

　　老骑士长用他浑浊，却依然充满威严的眼眸凝视着众人。

　　他已经对于冗长却毫无进展的会议感到厌恶了。

　　恶魔不会跟这些絮絮叨叨宛如农妇的家伙讲政治。

　　但是这些蠢货似乎并未意识到这一点。

　　这让老骑士长有些许的不安：

　　在他漫长的军事经历中，他当然也曾经经历过失败。

　　他仍然记得失败的味道，那是令人厌恶和作呕的……

　　一如此刻……

　　“我们只需要做的只有一件事：那就是将全部的力量投入到阻击燃烧军团的战争上！“

　　“这会是一场前所未有的战役，也将是我们验证我们联邦力量与团结的关键！”

　　老骑士环视着众族代表，铿锵有力地说道。

　　众族代表沉默了一会儿，它们了解这位老骑士长的威名。

　　在联邦尚未组建之前，这位曾是它们多次试图刺杀的对象。

　　但这一次的战争和以往都是不同的。

　　它是一个世界与另外一个强大邪恶势力的博弈，以往的诸多经验都无法被通用。

　　但就之前它们中的一些存在通过诸多渠道所收集的信息来看。

　　燃烧军团的强大似乎是有限的，通过其在对某个世界的入侵案例中可以看出。

　　它们更加倾向于阴谋诡计，而非以强大的力量直接正面进行碾压。

　　在传奇恶魔入界受限的情况下，辛达甘联邦诸族觉得或可一战。

　　经过某位传奇预言大师的预言之后，诸族从曾经的慌乱、彷徨，到现在的略微膨胀。

　　一切就像某种荒诞的画面，好像有什么东西被点燃了一般。

　　“正如您所说的，但是关于人类就泛辛达甘联邦就燃烧军团作战暂行法例的第三十七条第二款的部分内容，我方有一些疑问……”

　　一个侏儒在特制的、便于众族交流的高脚座椅上举手示意后，开始了它就小人种相关法令的看法和意见。

　　老骑士长摇了摇头，回到了他的座位上。

　　而在某个遥远的虚空飞行壁垒中，浑身燃烧的影魔领主不屑地笑了笑。

　　可悲的凡物，总是这般倔强地挣扎着。

　　一如温水中的青蛙，徒劳且滑稽。

　　“他们还是不曾明白，是火星带来了燃烧，而不是燃烧赋予了火星。”

　　“燃烧已经开始，且不可阻挡！”

　　影魔领主的低语，在虚空飞行壁垒中回响着。

　　而在它前方那似乎被红光所笼罩的星球，隐约间有一道明亮的火光闪现……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百一十章 燃烧，只是一个过程免费阅读。https://xs.23sk.com 