    风云汐皱眉，到底有什么办法，可以让宫冥澈不再纠缠？

    风云汐看着身边的宫轻扬，脑中闪过一个想法，若是她“输”给宫轻扬，那么宫冥澈就再也没有理由纠缠她了。

    可是……

    宫轻扬何其无辜？她不能自私的利用他。

    就在风云汐放弃的时候。

    宫轻扬低声道：“汐儿，你现在还想嫁给澈王叔吗？我想听你说真话。”

    风云汐愣了愣，摇头，肯定的说道：“不想，我只想独自带着睿儿，过完这一生。”

    独自吗？

    这场比武招亲，也是假象？她不打算嫁给任何人？

    宫轻扬心中有些难过，但是很快，他想通了，汐儿若是真的想嫁人，恐怕今日就不会亲自上台比试，这场比武招亲，可能不是汐儿本意。

    至于究竟是什么原因？

    宫轻扬现在还不得而知，但是这些都不重要了。

    重要的是……汐儿单身，不属于澈王叔，不属于任何一个男人，对他来说，就代表他以后还有机会。

    宫轻扬眼中闪过亮光，又低声说道：“若是汐儿信的过我，我可以让你暂时摆脱澈王叔。”

    风云汐岂会听不出他的弦外之音？

    她惊道：“轻扬，你是说……”

    宫轻扬看着风云汐，黑眸坚定的点了点头：“输给我。”

    风云汐看着他真诚的眼神：“这对你不公平。”

    宫轻扬笑了：“你现在被澈王叔夺走，才是对我最大的不公平。”

    “说够了没有？”宫冥澈怒道。

    他见风云汐和宫轻扬“眉来眼去”，心中就一阵妒火。

    宫轻扬又低声对风云汐道：“汐儿，相信我，我不会用此威胁你做任何不愿意的事情，倘若以后，你遇到心仪的男子，我也会成全你们。”

    风云汐看着他，说不感动，那是假的。

    可是，他为她做那么多，她如何还的清？

    宫冥澈再次被两人无视，彻底激起了他的怒火，抬起手掌，再次对宫轻扬发出攻击。

    风云汐见状，直接把宫轻扬拉到身后，她站在了前面，目光冷冷的看着宫冥澈。

    宫冥澈看到风云汐如此护着宫轻扬，谪仙的脸愈发的冰冷，顷长的身影来到风云汐面前的那一刻，他收回了掌。

    四目相对，风云汐的眼神火光四射。

    风云汐冷声道：“这里是风云府，就要按照风云府的规矩，澈王若是心有不甘，还想继续参加比武招亲，那就排在最后面。”

    宫冥澈看着风云汐极为普通的脸，他眼中的冰雪，逐渐融化，说道：“汐儿，你知道，你现在的容貌，在我的眼睛里，是一张极为普通的女子脸？千雪易容成你的模样，把你变成了别人，我才会上了她的当，你用别的方法惩罚我都可以，但是别用这种。”

    风云汐看着宫冥澈的黑眸，那双温柔又难受的眸中，倒影出来的，竟然真的不是自己的模样，而是一张极为普通的脸。

    风云汐脑中立刻闪过一种药“致幻散”，这是一种可以令人致幻的药，若是元力深厚着，可以让致幻的人，陷入她致幻的场景中。

    千雪对宫冥澈用了致幻散？

    宫冥澈对风云汐伸出手：“汐儿，跟我回去，好吗？”

    风云汐看着他的手掌，手指修长，骨节分明，是那么的好看，也就是这双好看的手，就在前一刻，还拥抱着千雪。

    她本能的朝后退去，脑中再次闪过琉璃墓，宫冥澈对她说过的话，这就像一个魔咒，直接牵引出，六年前，宫沐和风云芜背叛的背叛，她手脚被铁链锁着，浑身是血，剧痛无比……

    不要相信男人！

    不要再相信男人！

    脑中一道的声音，不断的在提醒她。

    风云汐大脑剧痛无比，她捏紧手指，对宫冥澈低吼：“不，我不会跟你回去的。”

    宫冥澈见风云汐表情不对劲，他再次上前：“汐儿，你……”

    风云汐眸底闪过红光，直接狠厉的一掌，毫无征兆的击中宫冥澈的胸膛，宫冥澈没有闪躲，若是一掌，能够平复风云汐的怒气，他甘愿受这一掌。

    只是……

    他没想到，风云汐这一掌，直接把他送到了台下数丈。

    宫冥澈口中喷出鲜血，顷长的身影摇摇晃晃，黑眸看向台上“绝情”的女子。

    “主子。”青衣见状，吓坏了，跑了过来，扶住宫冥澈。

    青衣看到宫冥澈的嘴里不断的在流血，急忙从怀中拿出丹药，喂给宫冥澈。

    宫冥澈却抬手挥开。

    “主子，您为何要跟自己的身体过不去？”

    青衣又是心疼，又是着急，主子什么样的身体？他自己不知道吗？为了风云汐这个女人，主子到底还要遭多少罪？

    若是知道揭穿千雪的代价这么大，他宁愿千雪继续冒充风云汐，也不想主子被真正的风云汐伤成这样。

    风云汐站在台上，看着被她击飞的宫冥澈，皱了皱眉，他为何不躲？刚才一刹那，她就像中了魔一样，风云汐看到宫冥澈喷血，她心中一痛，想要飞下去。

    但是，她忍住了。

    事已至此！

    她和他桥归桥，路归路，是对彼此最好的选择。

    众人鸦雀无声，看着被打飞的宫冥澈，很多人都开始退缩了，连澈王都被风云汐一掌击败，他们哪还是风云汐的对手？

    那一万两银票，血亏了！

    宫轻扬站在了风云汐的面前，挡住了她的目光，他不能让汐儿再次心软，澈王叔跟千雪牵扯不清，千雪又有圣域的力量。

    千雪不会善罢甘休的，她会对汐儿不利。

    宫轻扬对风云汐道：“汐儿，现在轮到我了。”

    风云汐回神，看着温润尔雅，对她含笑的男子，她的手指轻颤。

    未歇低眸，问面色紧绷的小男孩：“睿儿，你娘亲体内是不是有股不可控的力量？”

    睿儿抬起头，紧绷的小脸，稍微放松了一些，稚嫩的声音道：“娘亲那是心魔。”

    未歇双手环胸：“心魔？她的身上究竟发生了什么？导致心魔？”

    睿儿冷声说道：“渣男。”

    未歇凤目流转，移到宫冥澈的身上，睿儿说的渣男，就是那个男人？他是汐的心魔？

    不过，那个叫宫冥澈的男人，看上去并没有太渣。

    他看汐的眼神，是深情的，他对汐有很深的感情，甚至愿意接受汐一掌，这个世上的渣男，谁会用自己的身体，作为赌注？

    恐怕做错了，也不会承认吧？

    未歇又道：“若是如此，想要消除你娘亲的心魔，要么你娘亲能够强大到控制心魔，要么与他和好，要么杀了他。”

    睿儿顺着未歇的目光，看到了宫冥澈，蹙起小眉头，低声道：“睿儿不希望娘亲杀了他。”

    未歇挑眉：“睿儿喜欢他？”

    睿儿低着脑袋，小鸡啄食般点了点。

    未歇笑了：“若是如此，你可以劝你娘亲跟他和好。”

    睿儿抬起头，看向风云汐：榭姨说的，真的可以吗？

    睿儿在思考的时候，风云汐和宫轻扬打了起来，片刻以后，睿儿吃惊的瞪大眼睛，只见他的娘亲被宫轻扬打的飞出台下。

    “娘亲……”

    睿儿大声的喊道。

    宫轻扬一惊，身影飞了出去，抱住风云汐，搂着她的细腰，双双落在台下。

    宫冥澈见状，胸腔再次翻滚，嘴里喷出鲜血：“她故意输给宫轻扬。”

    青衣看到发怒又吐血的宫冥澈，真的快哭了，主子，您能不能不要管风云汐怎么做了？您能不能管管自己的身体？

    青衣劝道：“主子，我们回府吧？”

    宫冥澈甩开青衣：“不行，她故意给宫轻扬放水，本王要去质问她。”

    说着，宫冥澈又开始喷血。

    青衣扑通一声，跪在宫冥澈脚下，含泪道：“主子，您说的没错，风云汐故意给六皇子放水，她现在想要嫁给六皇子，您看不出来？您质问她有何结果？不过是再次怄气，吐血而已，您吐血身亡，风云汐也不会多看一眼的……”

    噗！

    青衣话没说完，宫冥澈气血再次攻心，猛喷鲜血。

    青衣吓坏了，惊慌的说道：“主子，您消消气，属下不是故意气您的……”

    宫冥澈怒瞪青衣，下一刻，气晕过去。

    青衣接住宫冥澈，飞快的抱上马车，架着马车回天擎王府。

    风云汐听到马车声，转头便看到天擎王府的马车，已经跑远。

    她慢慢收回视线，从宫轻扬的身上下来，淡淡的说道：“我输了。”

    众人：“……”

    风云汐选择了宫轻扬，众人皆看出来了，但是谁也不敢多说什么？宫冥澈被风云汐打伤，都没说什么？转身跑了，他们还敢说什么呢？

    就算是宫轻扬六皇子的身份，他们也得罪不起。

    宫轻扬心中一阵兴奋，看着眼前的绝色佳人，他心脏狂跳，他离她又近了一步。

    风云汐脸上却没有什么高兴的表情，转身回到风云府。

    天擎王府。

    白湘看到青衣抱着昏迷的宫冥澈回来，吓了一大跳：“青衣，发生了什么事？主子怎会……？”

    青衣急道：“主子被气昏了，白湘，你快去请罗神医过来。”

