    皮埃尔直接按下遥控器，两声爆炸将后面的车队全都拦截。

    可他们不知道到的是，外围的警察听到爆炸全都往他们这里赶。

    唐俊就在高层楼上用望远镜看着现场情况。

    是时候收尾了。

    陈家驹和杨建华是莽了一些但任凭他们两个人就拿下持枪匪徒唐俊是不相信的。

    在高楼上看的很清楚，皮埃尔豹强等人并不是挂壁所以他们可能用火力压制住陈家驹两个人但不可能在被几百名警察围过来的时候逃脱。

    没有直升飞机的接应他们要么选择血战到底要么选择投降。

    皮埃尔和豹强完成了他们的死志。

    他们就是冠猜霸的打手，被抓后他们并不会有人解救他们，对于冠猜霸来说失去利用价值的人是随意处理的。

    所以最终他们选择死斗到底。

    唐俊没有第一时间出现，他始终记得他们行动组的目的就是协助陈家驹。

    他们行动组是秘密行动要是出去后解释起来会很麻烦。

    唐俊不喜欢麻烦。

    陈家驹对行动组的事情并不之情，他是知道会有行动组协助他的可是从都到尾都没有发现有人帮他。

    两人很快被带到警局去核查身份，杨建华联系了国际刑警来处理接下来的事情。

    两人被放出来但他们需要在规定的时间离开。

    陈家驹出来后率先联系唐俊，他想要问问给他的行动组在哪里，他们的案子完全失败了。

    程颖思受伤送去了医院，最后还是没有逃脱法律的制裁。

    冠猜霸的两个得力手下死了，给他做事的人有一些选择投降。

    陈家驹此时没有了意气风发。

    为了这个案子他是挖煤对，玩锁降，还闯大三角，每时每刻都在玩命。

    最后破不了案就很失望。

    他不知道如果唐俊的人不出手他还会跳飞机。

    或许应该给他自己选择的。

    “阿头，我的任务失败了。”

    陈家驹还等着被问情况他好说说他执行任务以来的表现，主要就是体现他多么的英勇，多么的无畏。

    “把电话交给杨建华。”

    “额，我……”

    陈家驹酝酿的情绪和说辞一下子被堵住了。

    只能将电话交给杨建华。

    “署长的电话找你的。”

    杨建华稍微愣神后接了电话。

    “你好，我是杨建华。”

    “杨队长你要，我是中分区警署署长唐俊，你需要的人在……”

    杨建华听后将电话还给陈家驹。

    陈家驹心说就知道他还是有表现机会的，接了电话发现对面早就挂断了。

    摸着鼻子掩饰尴尬。

    “唐署长让我转告你，给你一周的假期让你联系阿美。”

    陈家驹听说给他放假心里好受多了。

    接着杨建华正式对着陈家驹表示了这次行动的感谢，两个人通过任务得到了彼此的信任。

    两个人分开，接下来的事情就剩下对接的事情。

    杨建华赶到唐俊给出的电话地址，原来冠猜霸就被藏在停放在警局对面的停车场上。

    当杨建华看到冠猜霸的时候就明白这次人情欠大了。

    张志恒一直都在周围进行伪装监视，等目标收货后立刻打电话通知。

    完成交接后唐俊才放心。

    于是马上通知行动组的人进行接下来为其一周的旅游。

    骠叔和骠婶此时正在另外一个度假酒店的泳池中享受跳水的刺激。

    唐俊现在要过去跟旅游团汇合，他接下来还要陪着两位美女游览一番大马风光。

    名胜古迹，特色美食，新奇体验一个都不能少。

    陈家驹找到阿美后心是真大，马上投入到游乐之中，根本不知道你为了帮忙骠叔等人是真的费了一番功夫。

    唐俊身边有两个美女陪同，他们做的最多的事情就是买买买，当地的特色物品，服装，只要是喜欢的直接打包到走。

    一周时间过的很快，等众人旅游回来后全都是被晒黑了，但精神状态都非常的好。

    他们都带了很多的礼物回来相互赠送，听到行动组跨区域任务的情况后把没有申请报名的人员羡慕坏了。

    跨境旅游，还能带家属，忽然感觉一心破案拿奖金就不香了。

    唐俊回来后有很多文件要处理。

    主要都是一些案子的结案报告。

    铃铃铃……

    “喂，有什么事？”

    “老公打你的手提电话怎么不接呢，你不要忘了答应我去富贵丸参加慈善活动的。”

    电话是雷芷兰打过来的，陪女朋友去参加活动的事情他能忘么，如果没有人提醒他忙起来未必能想得起来。

    手提电话才想起来他嫌拿着麻烦，毕竟现在最先进的手提电话比起大哥大的个头是缩小不少，但与对讲机的大小也差不多。

    所以他回来乘坐飞机的时候就将手提电话放进储物空间了，能够收到电话才怪。

    “没有忘记，咱们不是说好的吗。”

    其实如果有选择他是不想带着没那么多人去的，说是陪着雷芷兰去参加慈善活动实际上就是雷芷兰想要将积琪，胡慧中等女聚一聚。

    他都能够想到陷入修罗战场肯定会不好受，但有些事情迟早是要面对的。

    人非草木孰能无情，他又不是和尚有如此机缘要是不做点随心意的事情怎么能通达呢。

    “我打电话是通知你慈善活动有些变动，慈善活动更换赌侠为主办方到时候船上所得的钱财将全都拿出来做慈善。”

    赌侠承办慈善活动？

    原来的慈善活动就是在船上开一场慈善拍卖会，竞拍的钱财全都用于慈善事业。

    现在换了一种形式，富贵丸的航线直接改道去濠港。

    赌侠？

    “那个慈善活动能不能换个地方，想要聚会找个时间地点约出来不就好了。”

    “不行这次慈善活动参加的都是富豪，对雷家的事业扩展非常重要。”

    唐俊很想告诉雷芷兰，这条船真的会出事情的，但关乎到事业的事情就知道他不能劝。

    必须顾及对方的心情态度。

    两个人之间感情的事情是需要相互包容的。

    看来他要布置一些后手才行。

    “好，到时候我多带一些人过去帮你撑排面，船票多准备一些。”

    雷芷兰不知道唐俊要做什么，但她是无条件信任的。

