    洞窟内，林玄面对着一头巨型魔猿，神色疑惑。

    “刚才好像有人叫我？”

    “不管了，打历战王要紧。”

    林玄扔了个观察术过去，发现这头魔猿王虽然物理抗性很高，火焰抗性却很低。

    他立刻掏出了烈火法典开始乱搓火球。

    一般武者的火球术都是白色普通，很少有人会一直盯着火球术升级。

    但林玄的火球术可是金色绝世品质，而且一直跟武者等级齐头并进，现在也是五阶九级。

    再加上，他还有不少可以增强火焰法术、减少魔力消耗的装备与符文。

    几个火球砸过去，魔猿王就被烧得嗷嗷乱叫，战斗欲望都下降了好多。

    魔猿王好不容易靠近过来给了林玄一拳，却又被林玄突然掏出的超大盾牌挡了下来。

    魔猿王的神色非常惊愕。

    它的称号可是历战秘境王者，也就是说它久经战斗，对付过许许多多的武者。

    什么盾手、剑士、法师、弓手、医师，侧重各种职业的武者，它都深知其弱点。

    法师不应该是输出能力强大，生存能力孱弱？

    为什么它费了那么大功夫靠近，一拳下去却被无比夸张的盾牌挡了下来？

    林玄轻咳一声，“我是个法师，我掏出一把大盾来保护自己的安全也不过分吧。”

    魔猿王愤怒咆哮，双拳猛捶健硕的胸膛，声如战鼓。

    它感觉自己好像被这个人类讥讽了。

    ……

    洞窟外。

    罗日旭长吐一口气，他的生命值、魔力值、精力值都恢复到了巅峰状态。

    魔王小队的其他三人也都满状态。

    是时候开启新的历战了。

    “虽然被盾鬼抢占了一头，但也无妨，还有一头历战秘境王者等着我们，跟我……”

    话音未落，安全站的广播声又一次响起。

    “历战秘境王者魔猿王已被击杀！”

    然后罗日旭就看到一道被漆黑甲胄笼罩的身影走出了洞窟，毫发无伤、安然无恙地，朝着第四个历战洞窟走去！

    “你站住！”罗日旭忍无可忍，大吼一声。

    林玄疑惑道，“什么事？”

    罗日旭，“那头历战秘境王者是我们的！你别进去！”

    林玄，“我偏要进去。”

    说完，他一拐就进了第四个历战洞窟。

    罗日旭等人由于坐在较远的地方休息，只能眼睁睁看着他走进去。

    罗日旭，“淦！”

    他这一刻出离了愤怒。

    他已经亲口点明，那头历战秘境王者归他们魔王小队，但盾鬼却依然不给面子。

    而且还是在这大庭广众之下，这么多五阶武者看着！

    我罗日旭要是不给你点颜色看看，我就不姓日！

    文雄看到盾鬼如此刚强，敬佩的同时也心生忧虑。

    “魔王小队这几个人太强了，盾鬼虽然厉害，却也不能以一敌四啊。”

    “我该怎样才能帮到他？”

    文雄苦思冥想。

    罗日旭则厉喝一声，“都给我在洞窟前围起来！只要他一出来，上去就是一顿暴打！”

    “他连续挑战三头历战秘境王者，肯定不是满状态，我们有四个人，还都是满状态，打败他轻而易举！”

    罗日旭咬牙切齿，“一个整天套在铁皮里的懦夫，今天我就要揭穿你的真实身份！”

    半小时后。

    体长十米的魔蟒王倒地死亡，炸成漫天光芒。

    “你获得了10万通用币，50万经验点。”

    “你获得了紫色珍贵技能书【魔化身躯】。”

    “你获得了蓝色罕见图纸【火方石戒指】。”

    “你获得了3个金色绝世晋升材料【魔蟒王的历战之蛇牙】。”

    ————

    名称：魔化身躯

    等级：五阶九级

    品质：紫色珍贵

    学习条件：体质130，精神69

    效果1：+30%火焰抗性，+25%流血抗性。

    效果2：受伤时，获得“魔化”状态，全伤害+15%。

    ————

    林玄眼前一亮，居然刷出了一本紫色珍贵来。

    受伤可以增加全伤害，自然也可能增加他的反伤。

    这么一来，他的输出能力又变强了。

    “这个技能是紫色珍贵，我的意识空间里还有不少同名的白色普通技能书，应该能直接提升到金色绝世品质。”

    林玄在意识空间找了找，果不其然找到了九本同名白色普通技能书。

    八本白色普通技能书能合成为一本紫色珍贵技能书。

    如此，消耗了大量通用币之后，顺利将这个技能提升为金色绝世品质。

    “完美！历战晋升材料也够了，还搞到了巨魔硬皮和魔化身躯两个金色绝世技能，收工！”

    林玄满脸喜悦走出了洞窟。

    然后就看见四个大汉蹲在洞窟边。

    四人看到盾鬼，立刻凶神恶煞地包围过来。

    “盾鬼！你破坏了规矩！我给你个机会，交出你得到的历战晋升材料，否则今天你走不出劣魔山！”魔王小队队长罗日旭面色阴沉。

    不远处，章鹏嘴角轻扬，似乎准备看一场大戏。

    其余武者们则神色不一。

    文雄已经攥紧了拳头准备冲过来帮忙。

    林玄若无其事地一笑，然后……一脚跨进了洞窟。

    他又继续进去挑战秘境王者了。

    罗日旭，“……你！”

    他万万没想到，盾鬼能这么无耻，居然利用秘境的特殊规则来对付他。

    一支队伍在挑战秘境王者时，其余队伍无法挑战，只能在外面等。

    以前也有人试图用这种方式躲避追杀。

    但是，秘境王者不一定就比追杀的人弱。

    很难有人能在洞窟里一直呆下去。

    因为秘境王者每次刷新都是几分钟时间，而击杀秘境王者后武者肯定不是满状态，必须恢复。

    在洞窟里呆的时间越久，状态越差。

    秘境王者刷新的很快，根本不会给武者喘息的机会。

    最终，要么逃出洞窟，要么死在秘境王者爪下。

    还是死。

    罗日旭眉毛都拧在了一起，“等！我看他能在洞窟里呆多久！”

    “队长说得对，就算他侧重防御，也不可能一直在洞窟里呆下去！”

    “别忘了，他之前已经连续单刷了三头历战秘境王者，状态肯定不好。”

    “我们就等，我们在外面养精蓄锐，他在里面一刻不能休息！他等不起！”

    魔王小队三名队员纷纷点头。

    闻言，文雄顿时露出古怪之色。

    你怕是不知道当初盾鬼可是单刷了烈火原的九头历战秘境王者。

    而且，流传出来的消息里并没有提到至关重要的一点。

    盾鬼单刷那九头历战王时，全程没有休息！打完一头就打下一头！

    击杀历战秘境王者都那么轻松，对付这些普通秘境王者还不是手到擒来？

    这么一想，文雄顿时放下心来，看着罗日旭四人的眼神反而有些戏谑。

    等？

    我看你们能等多久。

