    尽管热火在最后时刻仍然发起猛攻。

    但其实已经没有太多意义。

    无论是勒布朗詹姆斯在倒数第三分钟都强势暴扣，还是德怀恩韦德硬扛着乔金诺阿将篮球放入篮筐，又或者克里斯波什终于骗开乔金诺阿的防守杀入油漆区在泰吉布森的协防下完成反手上篮。

    这些画面在公牛队今晚高达百分之六十二的命中率下，显得悲壮而又寂寥。

    当分差扩大到19分，比赛还剩下1分半钟的时候，斯波尔斯特拉尝试着换下主力球员，黯然接受这场无可避免的失败。但勒布朗、德怀恩都明确拒绝下场，他们坚定的要站完最后一班岗。

    而公牛队的斯努比也陪伴着他们一起打完最后的90秒钟。

    对杜格来说，无论如何，这两位都是值得尊敬的竞争者。德怀恩韦德今晚拿到27分，勒布朗詹姆斯更是收获31分9篮板8助攻的准三双。

    他们的个人表现无可指摘。

    但篮球终究是五个人的比赛。他们现在只能接受东部决赛只撑了五场就被淘汰的事实。

    迈阿密热火的2011-2012赛季结束了。

    而更加残酷的事情是：随着时间的推移，斯努比会越来越强大，公牛队也将越来越强大。

    这对迈阿密冲击总冠军绝对是个糟糕的消息。

    尤其是德怀恩韦德已经年满三十岁，满身伤病的他在接下来将不可避免的从巅峰期滑落，这是不可逆的规律。如果下赛季，热火队没法做出结构性的重磅引援，帕特莱利就必须接受他的三巨头计划全面失败。

    而詹姆斯如果不能在最好的年华夺冠，那么他的职业生涯真的很有可能黯淡收场。

    当他抛弃家乡走向迈阿密的时候，就已经意味着如果不能夺冠，就等同于走上不归路的命运。

    唉！

    勒布朗在转身下场的时候，重重地叹了口气。此时他的情感很复杂，用英文来表述相当的困难。但如果他懂中文，他就应该明白什么叫做：既生瑜何生亮！如果没有斯努比，该有多好？

    说不定我已经拿到两枚总冠军戒指，我已经洗刷了所有骂名，全世界的篮球迷都在称呼我为超级大英雄无敌大赢家。甚至拿我与迈克尔乔丹相提并论。

    而在此时，斯努比竟然主动走过来，他与德怀恩韦德进行拥抱，两人耳语一阵，互相祝福鼓励。随后，他竟然向自己也伸出右手。

    勒布朗想了想，他伸手与这个自己曾经瞧不起现在却又必须抬头仰望的家伙握在一起。

    斯努比显然是认为自己与詹姆斯的关系没有与韦德亲密，他在握手之后打算松开并且离开。

    但詹姆斯却忽然拉住他，并且顺势拥抱住他。

    在小狗感到尴尬而又郁闷的时候。勒布朗在他耳边轻声说道：“当初如果我没有暗示尼克斯交易你，你觉得我们有机会一起打球吗？”

    “没有的。”

    小公爵的回答很诚实。

    他不是那种愿意和超级巨星一起夺冠的人，而且在2010年，勒布朗詹姆斯一旦驾临麦迪逊花园，他必然是纽约市民万众仰望的天下共主，斯努比可受不了这个。毕竟，在他加盟之前，他已经率领纽约闯入总决赛了。

    得到斯努比这个答复的勒布朗忽然有些释然，但更多的是悲伤。

    他愣了一会儿，然后松开怀抱。

    在他转身离去的时候，联合中心球馆漫天彩带飞舞，主场的球迷兴奋的无以复加，他们庆祝他们连续第三年成为东部冠军。

    当斯努比出现在的头顶大屏幕上时，所有人都开始发自内心的高喊：MVP！MVP！MVP！

    每个伊利诺伊州的人都知道，是斯努比给球队带来了总冠军，也让球队进入到全新的纪元。最近，芝加哥媒体甚至都不再用王朝复兴这样的形容词，他们更愿意将这一切称之为公爵时代。

    他们已经开始认为，斯努比并不逊色于迈克尔乔丹。而且他们的目标也不仅仅是两个三连冠，为什么不将他们连起来，弄一个六连冠呢？

    芝加哥充满信心。

    斯努比在举起东部冠军的奖杯后第一时间交给身边的德里克罗斯，尽管他今晚身着西装。

    他总是时时刻刻表明态度，他想让全世界知道：我与罗斯是密不可分的拍档。

    他不希望外界那些流言蜚语影响到彼此之间的感情，因为他永远记得自己是被德里克罗斯的诚意打动，然后才选择加盟芝加哥公牛的。这是最重要的因果关系。

    在斯努比看来：德里克是这支球队的状元，他是伊利诺伊本地篮球的骄傲。我们可以共同领导球队，但是如果要我踢走德里克罗斯，成为球队的唯一领袖。我永远做不到，无论这个理由有多么正当。’

    这是斯努比内心深处的真正独白。

    尽管他的感情世界已经被美国人传染，开始愿意接受一些非常规的感情，但他内心一直坚守着一些很古朴的中国哲学。雀占鸠巢这种事情，他永远做不出来。

    实际上，以此推理。你就能明白为什么当年姚眀在洛杉矶开出更高价格更好待遇，而且有着明显更好前程的情况下，依然选择与休斯敦火箭签下五年7600万美金的续约合同。

    “这是一段艰难的旅程，我想感谢我们的球队，老板雷因斯多夫，总经理加里福尔曼，主教练汤姆锡伯杜，他们不满足于只取得一座总冠军奖杯，他们保留了我们上赛季绝大部分班底，还补充了理查德汉密尔顿、吉米巴特勒，所以，我们一直在努力进步，变得更好，感谢这些家伙。”

    当TNT的话筒递过来，斯努比很认真的说道。

    随后，TNT主持人Ernie Johnson继续发问：“我不知道你是怎样看待这轮系列赛的，但你们在常规赛的交手实际是迈阿密大获全胜的，但拥有三巨头的迈阿密却没有在今晚领先过一秒钟，这确实挺古怪的……”

    “因为我们的球队非常团结，从不放弃，常规赛期间，我们经历了一些困难，但我们知道，我们有自信变得杰出，季后赛开始之时，我们开始加强防守，进攻端也是如此，转移球，分享球，我们变成了一支强硬的球队，如果我们打出公牛式篮球，我们可以赢下所有比赛。”斯努比强调道。

    谈及如何看待第四场比赛开始前的那些流言蜚语时。

    小公爵终于露出一些轻松的笑容：“虽然我不知道那天晚上勒布朗是否真的在跑步，但我确实没有在打沙滩排球。你知道的，这个赛季开始前，我曾经在洛杉矶的沙滩闹出过一些新闻，我对沙滩排球已经深恶痛绝了。”

    “关于我在突破能力上的进步，我想当你每天晚上面对德怀恩韦德、勒布朗詹姆斯这样的竞争者，你没办法不逼迫自己变得更精准，更迅速，只要这样，你才能抓住稍纵即逝的进攻机会。”

    “好吧。特雷西的问题，坦白讲我并不知道这到底发生了什么，但至少这听上去还是很有趣的。很高兴没有看见查尔斯再次与‘肯尼’发生情感纠葛，但同时也希望麦格雷迪注意卫生，吻完记得漱口。”

    小公爵在回到完这个问题后，将话筒交给汤姆锡伯杜。

    他并不是那种一个人出尽风头不管其他人感受的人，尽管他知道记者还有很多问题想询问自己。

    两度拿下最佳主教练的汤姆锡伯杜先生在镜头前侃侃而谈，他很兴奋的说道：“…我们能拿下系列赛的原因在于我们拥有全世界最伟大的领袖，这是所有人都必须承认而且心悦诚服的事情……”

    而当记者谈及如何利用总决赛开始之前的休息时间，汤姆锡伯杜说道：“继续秣兵历马，加强我们好的地方，攻防两端都是，并且坚持斯努比的领导。坦白讲，无论是圣安东尼奥马刺，还是俄克拉荷马雷霆，都很难打，你必须做好准备，因为如果你掉以轻心，他们就会让你付出代价。”

    老实讲，汤姆锡伯杜实在是太官方了。

    相比起卡洛斯布泽尔，就显得十分单调无趣。

    因为布泽尔在随后的采访中给出了一个公式：“斯努比=东部冠军。斯努比+卡洛斯布泽尔等于总冠军。原因是，当斯努比加入NBA以来，他从未缺席过任何一场东部冠军颁奖礼。而当卡洛斯布泽尔成为他最忠诚可靠的帮手时，他从未缺席过总决赛MVP的颁奖典礼。”

    “这就是NBA的真相！”

    卡洛斯布泽尔言之凿凿。

    这让肯尼史密斯忍不住在直播席吐槽：“这是不是意味着，如果某支球队交易得到斯努比，还必须花一大笔钱吃进布泽尔这个垃圾合同才能得到总冠军？”

    而他这番讽刺很快就让厄尔约翰逊严正反驳：“如果对方不打算吃下布泽尔的垃圾合同，公牛为什么要交易斯努比？这就是这则公式真正伟大之处，它完全合乎逻辑。”

    额……！

    肯尼史密斯有点佛了。

    相比起来，查尔斯巴克利简直快疯了。公牛队队员戴上东部冠军的帽子意味着他终于完成10年前的逆袭，他终于从亲驴子屁股的输家，转变成让别人与驴子亲吻的胜利者。

    从中国人身上失败，从中国人身上获胜。

    他坚信这是一种循环。

    天亮了！！！

    -

    -

    【这两天有很多琐事在忙，所以只能一更。但是明天开始会好一些。明天上午九点有更新。谢谢大家的打赏，明天我会一一感谢。】