    “你真当自己的是蜗牛了？”

    慕晚瑜板着一副脸，面无表情地看着男人，“开这么慢！”

    盛家桐终于有了勇气和理由看向慕晚瑜，虽是被她责怪，但是心中却是极为欢愉，“安全！”

    男人的视线在慕晚瑜的肚子上停留了片刻，这才缓缓地离开。

    慕晚瑜当然能够注意到男人与之前的不一样，视线微微有些凝滞，似乎没有刚刚那么的僵硬了，难道是想通了？能够轻易地接受了？

    盛家桐并不知道女人心中所想，只是捏着方向盘的双手越发用力，视线紧紧地盯着前方，心脏不断地狂跳。

    他似乎通过刚刚和女人的对话，心中原本一直崩着的神经终于断裂，很多原本担忧的事情都开始想通了。

    之前还担心的慕晚瑜怀孕的事，就这样，没有任何预兆和划痕地消散了！

    他突然脑中窜出一个冲动，将慕晚瑜紧紧地抱住，告诉她不要害怕。

    这样想着，盛家桐便将车停在了路边，解开了安全带，转身静静地看着慕晚瑜。

    什么意思？

    慕晚瑜疑惑，这是忍受不了，想要将自己赶下去？

    看着男人一直未曾动弹出声的模样，心中猛地窜起一股怒火，有什么事情你倒是说啊！

    盯着我看是什么毛病？

    眼中闪过一抹不耐，伸出手搭在了锁扣上，就要拉开下车。

    “晚晚！”

    盛家桐瞧着女人的模样，原本还想要酝酿的话语瞬间消散，伸出手拉住已经侧身的女人，将其用力地一拉，拥入怀中，将自己的下巴靠在女人的后背上，眼眶泛红。

    “晚晚，你辛苦了！”

    “我以后，不，是从此时此刻开始，会更加对你好的！”

    “你要是有什么不舒服的一定要跟我说！”

    “刚刚真的是对不起，我没有调整好心态，让你担心了！”

    ......

    慕晚瑜一开始还想着反抗挣扎，但是感受到了男人温暖的怀抱，以及之后他瓮声瓮气地说出一大段话后，心底的焦躁就平复了下来，嘴角不知何时已经勾起，眼中含着笑，静静地听着他不断地絮叨。

    直至男人终于停下，双手才缓缓地抚上了男人的后背，“我知道！”

    一句安抚的话语瞬间让盛家桐心尖一颤，将女人的拥得更为用力。

    回到苏米外婆外公家，屋子里没有一点动静，想来都还未曾回来。

    盛家桐肉眼可见地松了口气，他想，还是需要一定的时间来消化这件事。

    慕晚瑜倒是还好，在客厅里走来走去，最终晃荡到了厨房，看了眼冰箱里的食物，最终决定，好好地做一顿饭，来迎接自己怀孕的好消息。

    视线落在并没有任何异样的肚子上，心中温暖，这里有一个小生命了！

    正当她准备关上厨房的门时，一股阻力传来，抬眸，是盛家桐。

    瞧着他一脸严肃的模样，心中一顿，“怎么了？”

    “我来！”盛家桐定定地看着女人，眼神执拗。

    慕晚瑜瞧着男人这般紧张的模样，心中蓦地就是一松，脸上的笑意展露，“你是在关心我？”

    盛家桐没有微皱，低头看着女人戏谑的表情，语气正经严肃，“我本来就应该关心你，怎么了？”

    男人这么一副理所应当的样子，倒是让慕晚瑜有些无措。

    心中不禁一笑，是啊，本来就应该是要男人关心自己，自己怎么还觉得奇怪了呢？

    难道是刚刚男人对怀孕这件事的排斥太过明显？

    “好吧！”

    慕晚瑜缓步从厨房离开，走到客厅的时候，就看到已经将厨房门紧闭，只能看到盛家桐模糊身影显露，眼中不禁放得柔和。

    自己其实曾经也想过怀孕后悔怎么样，想象着，自己会不会害怕，会不会因此变得有些矫情，亦或是因为疼痛而产生焦虑，但是当她真正得知自己怀孕的消息后，她感受到的是一个小生命在自己的肚中孕育，那种母性的光辉让自己将所有的担心都压下，没有了任何的顾虑，只剩下无尽的喜悦和期待。

    她期待着孩子的降生，她期待着成为一名真正的母亲。

    与此同时，她没有料到盛家桐会犯上自己预料之中的焦躁。

    想到刚刚男人故意板着个脸叫自己离开厨房的模样，心中就是一阵的熨帖，明明是在心疼自己，却偏偏要做出一副并不在意的模样，是在因为刚刚的那个事情感到害羞了吧！

    慕晚瑜嘴角勾起，眼中满是笑意，没想到自己和盛家桐在一起这么久，还能看到他不好意思的一面，真是稀奇！

    但是这样的他，显得更为可爱，让她的心更是软化。

    倒出一杯温水，将其执起，走到厨房门口，侧耳听着里面流水冲刷的声音，微微珉了抿唇，没有怀疑男人会不会做菜。

    身为“家”的老大，各种技能是必备的，就如同龙煜一般，这是毋庸置疑的。

    将门来开了一丝缝隙，黑亮的眸子瞬间就将站立在水池边，微微低垂着头的高大男人锁定。

    “要喝水吗？”

    慕晚瑜的声音穿透过去，只看到盛家桐的背影微僵，虽只是一瞬间的事，但是依旧被女人捕捉，眼中的笑意更浓。

    真是可爱！

    她极力地压制着想要大笑出声的心理，紧抿着唇，直视着男人。

    龙煜转身，看到的就是微微倾着身子，目光灼灼地看着自己的女人，心头一跳，克制住就要大步上前，将其搂在怀中的冲动，“你去好好坐着，不用过来！”

    虽然是这样说着，但是脚步依旧迈出，将女人手中的被子接过，仰头一饮而尽。

    慕晚瑜看着男人嘴角流出的一丝晶莹，眼中闪过一抹微光，再也忍不住，迈步向前，伸手抓住男人的衣领，将其带下，凑上前去，深深吻住。

    都老夫老妻了，还在自己面前装什么傲娇，不知道这样会让自己更加地想要蹂-躏？

    况且，就你这一副模样，任谁都能看出的心理活动，又是何必！

    慕晚瑜心中默默地吐槽着，微微睁开眼，看着男人因为自己的动作睁大的双眼，心中冷哼。

    瞧瞧，这还一副纯情男孩模样呢！

    真是不害臊！

    心中不免有些怨念，刚刚就应该看着他演戏，看看他能够忍到何时，不是已经将心态调整过来了？还过不去心中的那道坎？

    自己给你一个台阶，你还不知道顺势往下走，我现在这样主动了，你还一副震惊的模样，是嫌弃我了？觉得我怀孕了，变老了？

