    三人来到大殿落座，小狐狸为他们泡上茶，小月灵则去厨房给他们做些好吃的，想用美食来缓解一下他们的关系。

    吴楚看着这两个‘小辈’，问道：“我很好奇，当初我不是都跟你们说过，西方大地上的那个魔教，其意就是在挑起你们之间的战争么？为何你们明知如此，依然还是打起来了呢？”

    两人同时张嘴，但发现对方想说话时，又轻哼了一声，同时闭嘴，一副针锋相对的姿态。

    吴楚指了指风痕，“来，你先说！”

    “凭什么他先说？”小凤凰不服道。

    “那你先说！”吴楚朝小凤凰翻了个白眼，“这有什么好争的？你们在外面争，我管不着，但这里是紫玉山，给个面子成不？”

    风痕闻言，不由轻咳了下，不由自主伸手摸了下屁股，似乎又想起当初被无情抽打时，那些不堪回首的往事。

    小凤凰撇了撇嘴，接过小狐狸递来的香茶，抿了口，平复了下情绪，说道：“一开始，其实我们都很克制。此次我们凤族前去西方大地，主要也是想着把那些魔孽彻底铲除掉。”

    吴楚微微颔首，很明白他们的想法，毕竟魔教的魔头敢对凤族的嫡系动手，这已经触及了凤族的底线了。

    凤夕继续说道：“起初，我们双方甚至都抱着彼此合作的态度展开搜索。但随着双方在搜索魔迹时，寻到的灵宝越多，底下的矛盾便也渐渐多了起来。结果有一次，麒麟族一位强者暗中窥视一件极品灵宝，暗中对我凤族强者痛下杀手……”

    “污蔑，这绝对是污蔑……”风痕叫了起来。

    凤夕轻哼道：“你有去过西方大地吗？你知道那边的情形是什么样的吗？你什么都不知道，给我闭嘴好吗？”

    “……”

    风痕这嘴上的‘战斗力’，完全不敌这只小凤凰啊！

    吴楚暗笑，示意风痕稍安勿躁，继续听下去。

    “麒麟族那边，就像这只傻狍子一样，还死不承认，我父亲气不过，就跟他们打了起来。”

    吴楚估计，凤离出手应该就是他从修行中醒来那次。

    风痕轻哼：“你是凤族，你当然这么说！”

    吴楚瞟了两人一眼，又问：“那这次为何你们两族的老祖纷纷出手呢？那魔头还没寻到，你们两族倒先打起来了。”

    凤夕咬牙道：“这也是那些傻狍子无耻，居然偷袭，使我父亲与我九叔身受重伤，我祖父气不过，便出手了。”

    吴楚皱起眉头，“能够以偷袭的方式，致使两位大罗境强者身受重伤，出手的是麒麟族的哪位强者啊？”

    吴楚看向风痕，风痕有些无辜地眨起了眼，“那根本就不是我们麒麟族的强者，可是凤族不信啊！”

    吴楚看向凤夕，“以你祖父的修为，应该不会不清楚吧！”

    凤夕瞪着风痕说道：“正因我祖父知道那是麒麟族强者，所以才会跟麒麟始祖打起来的。阿楚道友根本不知道麒麟族那些傻狍子有多无耻，他们居然还说我父亲和我九叔诈伤……”

    “……”

    吴楚也挺有些无言以对的。

    以凤主与麒麟始祖的修为，他们难道还推算不出结果？

    除非那方天地的天机已经被搅浑了，可一旦天机被撑浑，难道还不足以说明有人想让他们两族打生打死吗？

    如果真是麒麟族那边暗下杀手，那麒麟族确实挺无耻，也挺无智的。那些青丘狐，会这么无智吗？

    吴楚看了眼小狐狸，觉得她的祖父青丘辰，并不是无智之狐。

    于是他示意了下凤痕，“来，说说你的看法！”

    风痕皱了皱眉头，说道：“基本上和她讲的差不多，但我们这边并未做那些无耻之事。虽然我未去西方大地，但我五叔去了！我五叔也重伤了，回来休养时跟我说，凤族那些小锦雉用诈伤这种无耻手段诱他们前去探望，结果却突然对他们下手……”

    听到这话，吴楚就更加无语了。

    难道这些都是那罗睺那老魔头安排的？

    如果是，那罗睺的手段未免太强大了吧！

    既然这魔头有这么强大，那怎么还会在他这里栽跟头？

    吴楚回想了下，想到自己两次与罗睺的分身交手，好像都发生了点意外。一次是后土小姐姐突然杀出，一次是老祖师父突然间出现，所以……所以说，运气好，才是真的好啊！

    毕竟来他这紫玉山的，只是罗睺的一道分身，而在西方大地那边的魔祖，那可是人家的真身。

    如果不是那魔头暗中搅和，那便是小战引发大战，大战引来更激烈的大战，双方谁也不服谁，才会变成现在这个样子。

    而如果是那魔头暗中使计，那就得重新评估一下这个老魔头的手段了！简直是匪夷所思，骇人听闻啊！

    “那你们两个怎么跑我这紫玉山来了？”吴楚看向他们，末了又对小凤凰说：“你父亲都受重伤了，你还有空来我这？”

    小凤凰噘了噘嘴，有些无奈道：“我父亲说，这次凤族和麒麟族有可能会全面开战，那些傻狍子有可能会来你这里问计，他让我过来看着他们，让你不要帮那些傻狍子。”

    吴楚看向风痕，风痕点头道：“我五叔和我父亲叫我过来，也是这个意思。这次凤族在西方大地那边提起过阿楚前辈，所以他们也担心阿楚前辈会给他们出谋划策。”

    吴林闻言，暗自愕然，自己都已经这么出名了吗？

    连这两族都要忌惮自己的才智？

    结果就在吴楚暗自得意的时候，艺宝在他识海里说道：“别傻得意了，我估计他们是担心你师父会介入。”

    “……”

    好吧！

    吴楚默默收起了那股得意的心思，看向小麒麟和小凤凰，想了想，说道：“你们其实应该担心的不是我会帮谁，而是你们两族全面开战之后，龙族会站在什么位置？甚至是，战后你们要是两败俱伤，会不会被龙族各个击破……”

    吴楚微微摇首，心里暗忖：三族间的大乱战，不会就此拉开序幕了吧？

