    对于许若雅那双即将压不住嫉妒的眼神，苏倾城一丝不落地收进了眼底，脑袋埋于傅修远怀中之际，抑制不住地勾起了唇角。

    “哥哥…倦了……”

    她小手紧紧抓着傅修远胸口的衣衫，嗓音细细软软的，几分小女孩撒娇的意味。

    一声哥哥把男人都叫愣了。

    要么是直呼他的名字，要么是狡猾的喊一声傅爷，最好的时候是一声修远哥哥，这般只喊两个字，当真是让人硬了骨头。

    修远哥哥。

    哥哥。

    少了一个名字，其中的意思可就大大的不同了。

    傅修远垂眸望着苏倾城的娇俏的容颜，漆黑如墨的幽眸中，跳跃起了一簇簇的小火苗，修长的指尖一点点摩擦过女孩娇嫩的唇瓣，眼底早已看到了另一个世界。

    这种眼神明眼人都看得出来。

    而苏倾城那话又……

    那话中含义显而易见。

    大班台前的许若雅先是被傅修远的眼神震到，又回味出了苏倾城那话中的意思，脸色沉了下，但也不过是转瞬即逝，很快便恢复了正常的状态。

    苏倾城跟在傅修远身边这么久，说不定早就好多回了。

    他自是知道以傅修远的身份，身边肯定少不了女人，但偏偏就是苏倾城，让她打心底里嫉妒。

    那傅氏主母的位置，大概就是她的心之所向……

    许若雅能压得住脸上的难看，顶住压力不出去，但是其他人可未必了。

    孔昂早就注意到这边情况。

    “许小姐，您大约可以该出去了，傅总恐怕有要事要处理。”他恭敬地的走过来提醒。

    即便再看不惯许若雅，但对方始终是许家的大小姐，他也不过一个特助，还是认得清自己地位的。

    但是许若雅可不爽了。

    态度是没有问题，但这话，不就是要把她赶出去吗？

    她凭什么要出去？

    “孔特助，你大概是忘了，我是跟在傅总身边的贴身特助，外面没有我的位置，我的职责便是不离开傅总的视线。”

    许若雅浅浅一笑，仍旧是端庄又大方，而且从容淡定。

    傅总？

    这个时候叫傅总了？

    之前一口一个家主，叫的仿佛她和傅修远才是一家人，把所有人都排除在外，现在到了公司又开始叫傅总，仍旧还是想把她排除在外呗？

    她算是看清了。

    许若雅和钟馨儿就不是一个维度的，这个女人有能耐的很，有勇有谋，还有绝对的忍耐力，和强大的心理承受力。

    先不说现在的场面。

    就单单之前被顾嘉一枪子打破了前胸，这种事情放在任何一个女人身上，恐怕都是难以忍受，甚至让人恨不能去自杀的事情。

    但许若雅不会。

    这女人只会越挫越勇，不想想，这才过去多长时间，她才经过修复手术多长时间，就出来工作…准确来说应该是跟随在傅修远身边，这得多大的野心才能支配的起来？

    “若是不走，也行。”

    苏倾城微微一笑，抬眸看向许若雅，眼角泛起了丝丝冷意。

    “既然许小姐不想走，那我就跟许小姐好好谈一谈，请问许小姐认不认识我苏家被赶出去的外氏千金？她的名字，叫钟馨儿？”

