    随着沈微落朝雅间行去，身后的斥责声不绝于耳。

    烦不胜烦。

    突然，人群为之一静。

    她下意识转身，就看见一身青色锦袍的宋云孤走上楼来。

    深邃的眸子里含着冰，全身散发着冷冽。

    任谁见了，都会下意识逃开。

    好似与他对上一眼，自己就会被冻住一般！

    吴雍没想到会在这里见到三皇子宋云孤，即使方才丢尽了面子，但户部尚书府给他的底气依旧让他站直了腰身。

    他上前几步，朝宋云孤一揖。

    宋云孤的眸子淡淡扫过众人，最后停留在吴雍的面上。

    出口的话，瞬间让吴雍变了脸色。

    “回去问问吴廉，王九胜送来的人好不好用？”

    话落，他掠过吴雍径直朝前行去。

    片刻都不停留！

    胡承潜、骆其非急急出了雅间，笑着将其迎了进去。

    吴雍盯着他们一行的身影消失在珠帘后，冷着脸下了楼。

    双手紧握成拳。

    对身后传来的呼唤声置若罔闻。

    雅间里。

    沈微落抬首，眸子对上进门的宋云孤。

    心头哀叹连连——

    冤家，路窄！

    面上还要带着笑意，忙不迭地起身行礼。

    等宋云孤在主位上坐定，她才紧挨着苏柒影坐在了距离宋云孤最远的地方。

    胡承潜是个自来熟。

    毫无形象地天南海北侃起来。

    一侧的骆其非时不时补充几句，座中气氛热烈。

    角落里的沈微落心头稍微放松下来，祈祷就这样持续下去最好。

    最好是宋云孤忘了她的存在！

    今日她要当个透明人，只管吃吃吃！

    侧身夹菜时，才发现苏钊正傻兮兮望着宋云孤。

    眸子里闪着光。

    路上一直心心念念的箭骨汤，一口都没有喝。

    沈微落喝了一碗汤，抬首，苏钊依旧傻呆呆望着聊天的三人。

    她实在忍不住，俯身低声提醒他。

    “赶紧喝汤，再不喝就凉了！”

    苏钊将碗推到沈微落面前，无比大方。

    “姐姐喝，你不知道，‘吟君一首诗，胜吃十年饭！’，关键是，我今日还见到三殿下本人了！”

    沈微落：“……”

    宋云孤？

    ——我的乖乖，你喜欢谁不好，喜欢他？

    没看见他满眼冰冷，浑身上下都写着“生人勿近”嘛！

    你都不怕，满腔喜悦到他那里瞬间被冻住？

    沈微落无语，只好放弃。

    看向另一侧，此时的苏柒影也不遑多让。

    正瞅着骆其非，满脸傻气。

    骆其非刚伸出修长的玉手，她一个热乎乎的帕子就递了上去。

    还细声细语提醒他小心烫着。

    像极了海底捞的服务！

    他一个大男人耶！

    苏柒影那份殷勤，简直没眼看！

    交友不慎啊！

    沈微落心里长叹一声，打算低头干饭。

    胡承潜的声音适时传了来，“殿下，昨晚在下有幸听到一曲妙音，至今难以忘怀！”

    妙音？

    沈微落抬起头，骆其非瞬间感觉到她的目光，将手里的汤碗顺手递给了胡承潜。

    “胡兄，喝汤！”

    胡承潜随手接过，看都没看就放在一边，又津津有味地侃起来。

    “没想到，在下有生之年还能见到如此佳人……”

    “沈小姐！”

    骆其非突然叫了声沈微落。

    惹得苏柒影向她投来哀怨的目光。

    胡承潜回过神，后知后觉，今日席上有女子在列。

    幸好没有说什么不该说的。

    他脸皮一贯厚，清了清嗓子，顺着骆其非的话出声道：

    “沈小姐，汤有些不热了，请帮三殿下乘碗热汤来！”

    乐得离开宋云孤的视线，沈微落笑着应下。

    她刚起身，便收到苏柒影投来的又一记哀怨的目光。

    在苏柒影眼里，她的手帕交是因为骆公子那一声呼唤，才眉开眼笑的。

    沈微落：“……”

    交友不慎！

    足足过了一盏茶工夫，沈微落才端着托盘进了雅间。

    彦青上前试了毒，便退到了一边。

    ——至于盛汤，对不起，不是他的内务！

    沈微落暗叹一声，只好上前给宋云孤盛汤。

    “殿下，小心烫！”

    沈微落将盛好汤的碗盏放在了宋云孤手边，转身又去盛粥。

    她将一碗百合粥放在宋云孤面前，宋云孤的汤碗已空。

    她略微迟疑，又帮宋云孤盛了一碗。

    这才转身将其他粥碗一一端给众人。

    苏钊终于从偶像崇拜中醒来，开始照顾自己早已饿坏了的肚子。

    一勺粥入口，顿时笑眯了眼。

    “沈姐姐，这是什么粥？太好吃了！”

    “百合粥，有助眠的功效！”

    胡承潜手里动作一停，望了过来。

    沈微落笑着解释道：

    “微落方才发现三殿下和两位大人眼下都有青影，定是晚上熬夜所致，所以……”

    “咳咳咳……”

    正在喝粥的骆其非突然咳嗽起来，面色微赧。

    苏柒影连忙递过帕子，满眼着急。

    胡承潜的目光从沈微落的面上，转到骆其非身上，笑得意味不明。

    苏钊嘴里塞满了粥，还不忘问话。

    “沈姐姐，刚才的箭鱼汤，还有现在的百合粥，我之前怎么没有发现，你厨艺这么好？”

    宋云孤抬首，直直盯着沈微落。

    眸子里带着审视。

    是啊，自己怎么会呢？

    沈微落在心里自嘲地问自己。

    不过是小时候和爷爷奶奶相依为命，又遇上奶奶大病，卖了家里所有值钱的东西才勉强治好奶奶。

    病好后，她开始想法设法给两位老人做药膳。

    一来满山都是药材，找寻起来方便，二来做药膳几乎不花钱，还能养好老人的身体。

    是以，她几乎读遍了能寻到的所有关于药膳的书籍。

    就为了两位老人健健康康的，陪她久一些。

    可这小小的幸福，在吴雍他妈妈眼里，就是拖累……

    沈微落怆然一笑。

    声音低沉，“生活所迫罢了！”

    宋云孤深深看了她一眼，想起前世她的遭遇，难得没有出声。

    骆其非想起方才楼下的一幕，又想起第一次见到她，就在荒郊野外。

    看向她的眸子里带着心疼。

    一个侯府嫡出小姐，到底遭遇了什么？

    笑容里满是苦涩！

    他淡淡一笑，温声道：

    “多谢沈小姐的粥，味道特别好，回头在下设宴回请沈小姐……”

    他的目光转向苏柒影，苏柒影立时坐直了腰身。

    “还有苏小姐、苏公子，还望沈小姐不要推辞！”

    苏柒影看着好友，满眼渴求，就差自己出声答应下来。

    沈微落顿时哭笑不得，只好点头应下。

    这顿饭，宾主尽欢！

    出了樊楼，日头已经偏西。

    沈微落目送宋云孤三人离去，这才转身看着苏钊姐弟。

    斟酌片刻，方出声：

    “苏姐姐，你的人脉广，能不能帮我找个厨子，最好什么菜都能做的那种？”

    如今就连苏钊、苏柒影都心存疑惑，何况其他人。她得找个厨子，佯装学师，将她会厨艺的谎圆过去。

    不然，以后会有数不尽的麻烦。

    苏钊一听，拍着胸脯道：

    “沈姐姐，你找错人了，这事儿找我才对，放心，交给我，保证完成任务！”

    苏柒影嫌弃地瞪了一眼苏钊，这才看向沈微落，极不情愿地点了点头。

    虽然她很不想承认，但这就是事实。

    苏钊的狐朋狗友数不胜数。

    用他的话来说，就是，好友遍天下！

    这头三人相谈正欢，另一头宋云孤的马车里气氛有些异样。

    彦青看着自家主子，内心震惊得无以复加！

