
　　凌霄宝殿内，看到天帝太微被夜时秋带走，天后荼姚如今又被水神洛霖打败，一时间，太上老君等犹豫不决的上神顿时心里都下定了决心。天籁小说网

　　天界，到了该改朝换代的时候了。

　　于是，在邝露的父亲太巳仙人的带头作用下，他们这些早就对太微和荼姚不满，却苦于对方实力强大而不敢反抗的上神一个个的全都对润玉跪了下来，恭声喊道：“天帝天后失德当废，恭请夜神殿下继承天帝之位！”

　　“恭请夜神殿下继承天帝之位！”

　　几位上神的齐声呐喊，音量极大，以至于让殿外的许多仙人和天兵天将都听到了，顿时，消息迅速传播，整个天界以肉眼可见的速度沸腾了起来。

　　先是传着天帝天后失德当废的消息，然后消息演变成了天帝天后得了失心疯，再是天帝废了天后，罢黜了火神的嫡子身份，最后又变成了天帝被天后行刺，火神为其母求情，触怒了天帝……

　　总之，越传越歪，但不管怎么歪，有一点并没有被人扭曲，那就是夜神要继位天帝了。

　　……

　　并不知道天界那边如今的情况，但想来应该和自己预计的差不多，毕竟胜算都在润玉那边了，他要是还不能成为天帝，那他也不配做诸天万界BOSS聊天群的群员。

　　夜时秋抓着天帝太微在飞出凌霄宝殿后，索性直接朝着天边尽头飞去，很快，他们就来到了一座孤峰独耸的仙山。

　　从空中降落，双脚落地后，夜时秋将抓着的太微随手一丢，丢在地上，然后活动了一下手指关节，对他说道：“天帝，起来吧，用尽你的全力和我打上一场，如果你赢了，我就放你走。”

　　“呵，本座早在凌霄殿上就和你交过手了，本座不是你的对手，你若想杀本座，直接动手就是了，又何必多此一举呢？”太微没有起来，被夜时秋丢在地上后，就索性这么光棍地坐在那，自嘲地说道。

　　他堂堂天帝，居然连一个素未蒙面的人都打不过，饶是以他的脸皮，也不由得感到一丝丢人。

　　“听你的语气，还是我在猫捉老鼠，你还挺委屈的？行了吧，别装了，我对你了解的很，你是什么人，你会这么坦然的受死？之所以这么说，无非是想表现的大气一点，另外也让我觉得自己现在这是在欺负人，从而好试试我会不会就这么放过你，最起码也要对你手下留情，但我很遗憾的告诉你，我不会那么做，我一旦认准了某件事或者某个敌人就绝不会手软，再者，你也不配让我手软。”夜时秋冷笑道。

　　“你……”见夜时秋直接戳穿了自己的心思，太微脸色一变，抬头对着他张开嘴巴就要说些什么，只是在说出‘你’这个字后，他的声音就猛地卡住了，因为他发现，自己居然无话好说。

　　沉默了片刻，在心里酝酿了一下语言的太微还是说话了：“你与本座素不相识，又如何能了解本座？”

　　“我知道你刻薄寡恩，无情无义，卑鄙无耻，丧心病狂，你说，我还不够了解你吗？”夜时秋将活动的手掌闭合，双手抱在怀里，居高临下的俯视这天帝太微，对他淡淡说道。

　　你了解我个屁！

　　听到夜时秋对自己的评价，太微气得一脸涨红，差点没对他爆粗口。

　　他太微执掌天界四千多年，一直劳心劳力，以天界的繁荣昌盛为己任，他明明就是有德有才，仁义无双，心地善良，重情重义的一个好神仙好吧。

　　你这个奸贼，逆贼，狗贼，居然敢这么诽谤本座，你还有人性吗，你还是人吗？！

　　“怎么，看你这一脸生气的样子，你还不服？那要不这样，我效法你曾经对花神做的那些事，给你找个绝世丑女过来，让她对你用强如何？”看到太微那一脸怒火的表情，夜时秋挑了挑眉，对他问道。

　　“你……你竟敢羞辱本座？”听到夜时秋居然把自己比作绝世丑的人，太微的情绪终于在这一刻战胜了他的理智，抬起头，瞪着他质问道。

　　“为何不敢，你以为你天帝的身份和法力能吓得住我么？虽然同为不朽境第三重初期，但你的修为比我还差上几分，更别说你现在还受伤了。至于拿你和绝世丑女相比，怎么，难道你还想让我给你找个绝世美女来对你用强？那不是美得你了吗？哼！”

　　“你……”

　　“还有，你曾经对引诱簌离，提起裤子后就不认人了，纵容荼姚屠灭簌离全族，一点情分都不念，更不想着她是你儿子的生母，是他的母族，你这种丧心病狂的人居然也能做天帝，你这个世界也是蛮奇怪的。不对，你最后会落得一个自爆元神，灰飞烟灭的下场，也算是有了报应，天道好循环，看来在你这个世界还是作数的。”最后一句话，夜时秋喃喃道。

　　太微：“……”

　　这人，究竟在说什么？

　　“好了，别废话了，站起来和我比试吧，如若不然，我等会儿就这么一掌打死了你，你可别喊冤。”刚才说要找个丑女来对太微用强不过是吓吓他，提起簌离也是作为路人仗义执言一番，夜时秋才懒得真去给他找什么女人浪费时间，也不愿再多浪费时间在口舌上了，及时结束对太微的鄙视，话题一转，对他直接说道。

　　“呼~”今晚真是被人羞辱谩骂数落够了，太微深深地呼了口气，仍不认为自己错了，但他知道，他要是再不起来和这人比试，他真会对自己出手要了自己命的，这个人，他眼里根本就没有天帝。

　　还有润玉，这人还有那个光头，还有那个钢铁精灵，都是他带进凌霄宝殿的，洛霖和鼠仙又都支持他继承自己的帝位，只怕很快他就会成为新的天帝，届时，也不知道他会怎么处置旭凤？

　　想到自己心爱的嫡子，天帝咬了咬牙，暗道一声：“本座还不能死。”

　　随即，努力从地上爬了起来，站起身子，望着面前的夜时秋道：“好，既然你苦苦相逼，那本座明知不敌，也定要与你决一死战！”

　　“呵，放心，我会压制一点我的法力，不让仗着修为赢你……”

　　“嗖！”夜时秋的话还没有说完，天帝太微就猛地对他出手，抬起手掌，掌心冒出一团炙热的火光，朝他的胸口狠狠打来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百三十一章 天帝太微VS群主夜时秋免费阅读。https://xs.23sk.com 