    双胞胎惊讶又茫然地被科文拽着跑远，绕过两颗直径巨大的树木之后，三人这才停下了脚步。

    乔治这时才十分疑惑地问道：“科文你拽着我们跑什么？”

    弗雷德也问道：“是刚才那里有什么危险吗？”

    “你们不知道？”科文看向双胞胎。

    双胞胎茫然对视一眼，随后异口同声问道：“知道什么？”

    “好吧，看来你们不知道。”

    科文理解地点头，随后解释：“刚才那群昆虫是澳大利亚本土的‘比利威格虫’，虽然对我们没有危险，但却比较麻烦。”

    双胞胎：“什么麻烦？”

    “被比利威格虫蜇了的人都会觉得头晕目眩。”科文继续解释道：“然后会像是被人施加了‘飘浮咒’一般，不由自主地飘起来。”

    双胞胎闻言，再次对视一眼，而后兴奋地同声说道：“那真是太好玩啦！”

    “没你们想的那么简单。”科文笑着摇头，提示道：“一旦有人被它蜇得过度，那个人就会一连数天，不受控制地在空中飘荡。

    严重的话，对它们毒液过敏的人会变成永久地飘荡在半空。

    刚才它们的数量太多了，万一我们要是惊扰到它们，被那种数量蜇到的话，我们最轻也要连着飘好多天。”

    双胞胎闻言，这才从兴奋的状态中回神，纷纷露出了少许后怕的表情。

    “这下子你们知道了吧？我说了，禁林里面很危险。”

    科文对他的这对儿双胞胎好友们耳提面命，不厌其烦地提点：“以后你们还是尽量不要过来了。

    就像今天，要不是我在书上看过‘比利威格虫’的介绍，恐怕我们都会有危险。”

    双胞胎闻言有些讪讪，不过却没有给出什么保证。

    显然，科文的规劝还无法熄灭他们的探险精神。

    科文也知道说多了会让人产生逆反心理，因此不再啰嗦，招呼一声之后，三人另外选了一个方向，继续探险。

    一路上，三人发现了很多小型的神奇生物。

    科文仗着自创的‘金手指’，早就将整本的‘神奇动物图鉴’看完并记住了。

    因此，一路上碰到的神奇动物，科文都能在记忆当中快速进行对照，将那些双胞胎不知道的神奇生物介绍给他们听。

    不知不觉已经过了后半夜一点，双胞胎有些疲累了，因此三人准备返回。

    不过还没走多远，突然身后的方向传来了树枝碰撞的动静。

    科文最先回身，掏出魔杖向声音传来的方向戒备着，微眯双眼，神色有些凝重。

    双胞胎见此，也连忙将魔杖抬起，乔治戒备三人的左侧方向，弗雷德戒备三人的右侧方向。

    “发现什么了？”乔治没听见什么声音，因此一边戒备着，一边向科文询问。

    “我听见树枝折断的声音了。”科文小声解释道：“只有体型不小的东西，才会令树枝发出那种程度的声音。”

    弗雷德闻言紧张起来，小心翼翼地轻声询问：“那应该是什、老天！那是……”

    随着弗雷德话音落下，被科文魔杖指着的一颗大树后方，慢慢探出一个巨大的身影。

    那是一只灰色的巨大蜘蛛，身高超过了一米，体围直径大约能有两米。有着黑色的巨大钳牙，显得十分冷血的复眼。

    “我的天啊……”乔治浑身有些僵硬，咽了口口水之后紧张地小声问道：“那是什么蜘蛛，怎么会这么巨大！”

    “八眼巨蛛。”科文小声回答一句，随后低声道：“说实话，我喜欢动物，但讨厌昆虫，又以蜘蛛为最。”

    “我们怎么办？”弗雷德同样紧张地小声问道：“这东西科文你了解吗？有危险吗？”

    科文快速向双胞胎看了一眼，见到他们紧张的神色，轻声安抚道：“放心好了，我能对付。”

    乔治浑身仍旧僵硬，嘴上却不断说着：“那就好！那就好！”

    就在这时，八眼巨蛛突然开启了狩猎，八条鬣毛长腿快速摆动，巨大的身体向科文三人这里加速冲了过来。

    “科文！快！”乔治见此，忍不住惊呼出声。

    “腿立僵停死！”

    科文倒是没有丝毫紧张，声音冷静地念诵‘锁腿咒’的咒语。

    之所以不用无声施法，也是为了教导双胞胎用什么魔咒对付蜘蛛。

    随着科文念诵咒语，一道魔法射线瞬间从魔杖尖端发射了出去，眨眼便命中了八眼巨蛛的巨大身躯。

    一声‘吱’鸣，被魔咒命中的八眼巨蛛突然不受控制地蜷缩起来，八条巨大的蜘蛛腿全部紧贴在了腹部之上。

    失去了平衡，八眼巨蛛团成了一团，‘噗通’一声砸倒在地，开始剧烈抖动、挣扎起来。

    “这、这么简单？”弗雷德也会锁腿咒，想不到这条平时被他们当成‘恶作剧魔咒’的锁腿咒，居然这么轻松就将八眼巨蛛制服了。

    乔治闻言也惊讶地感叹：“原来‘锁腿咒’还能这么用！”

    “面对单只的时候‘锁腿咒’还好用。”科文提醒双胞胎：“但你们以后要是面对多只的时候，还是先跑为妙。”

    双胞胎闻言同时点头，将科文的提醒记在了心里。

    看着在那不断翻滚、挣扎的巨大蜘蛛，弗雷德问道：“现在我们怎么办？”

    “你们想要点零花钱吗？”科文问道。

    “零花钱？”乔治不解：“什么零花钱？”

    科文用魔杖向大蜘蛛点了点：“这东西的毒液挺值钱的，你们要是想要点零花钱的话，可以卖点毒液出去。”

    双胞胎闻言互相对视，同时露出了希冀的神色。

    科文读懂了双胞胎的眼神，不禁微微一笑，将魔杖稍微放低，随后又将魔杖快速向斜上方挥动。

    ‘嗖’地一声，不见其形只闻其声，一道无形的魔法利刃迅速从科文身前斩击了出去。

    下一刻，大蜘蛛发出‘吱’地一声惨叫，巨大的身形陡然一分两半。

    两半的身躯在地上抖了好几下之后，渐渐安静下来，再无声息。

    科文这次释放的‘神锋无影’魔咒，是以‘无声施法’技巧释放的。

    毕竟这个魔咒太过危险，还是不要让刚上二年级的双胞胎学去为好……

