    “就是，这小孩儿今晚就在我们店里睡了，我收留他，你们走开吧，别在这儿碍眼，站我门口莫非是想影响我生意？”王婶冷笑一声，搂住小男孩，“你们什么证据都没有，只是因为他的年纪就怀疑他可疑，这实在没有道理，你们即使是打电话上报城主府了也没有人会受理的，趁早散了吧。”

    “呵呵，王嫂，那行，这孩子你要是想收留没问题，可这事万一真是他做的……你可也要担责任了。”

    曹婶的男人冷笑一声，目光朝着小男孩剜了一眼，然后就不甘心的跟媳妇儿离开了。

    上报简单，但王婶说的对，得有证据，不然你就是扰乱治安没安好心，搞不好还得被罚，万一被罚去刑空那可完犊子了。

    再观察观察吧。

    曹婶他们走后，其他人也都散开了。

    这里就只剩下江临三人，还有一个小男孩。

    “小家伙，我问你，你得老实回答我，这事到底是不是你做的？”

    王婶沉下脸看着他，“刚才我护着你是因为我知道他们没安好心，现在外面都在传那个小贼身上有宝贝，他们肯定是抱着想抢宝贝的心态才想带你走的。现在他们走了，你老实跟我说，那个贼究竟是不是你？”

    男孩抿唇看着她，却是不说话。

    “你看我干什么，你倒是说啊，你不说我怎么帮你？”王婶看他这样急的不行，“如果真是你做的，那你就自己自首去，说你年幼无知，自首总比被抓到好，你年纪小，而且你犯的事也不大，不会过多惩罚你的，反而现在外面比城主府还危险，你被别的人给抓到那才是真完了！”

    “不错，小贼有重宝的事情几乎人人皆知，在这种情况下你一个孩子在外游荡太危险了，不管你是不是，别人都会以为你是。”王叔点头。

    “你听得懂我们说话，是吗？”王婶盯着他，“那你就点头或者是摇头，告诉我们是，还是不是。”

    她说完，江临他们全都看向男孩。

    在这个过程中大家几乎大气都不喘，只是期待的看着男孩。

    江临都觉得莫名紧张了。

    不知道过了多久，在江临低头低的脖子都有些酸时，男孩动了。

    他摇了摇头。

    “呼……不是就好。”王婶长松口气，擦了下额头的汗，“幸好不是，不然的话我包庇你也得跟着倒霉。”

    男孩也好像有些放松，目光中多了些神采，他眼神从王婶身上移开，移到了王叔那里。

    王叔皱着眉头，仍然带有些疑惑，但却没有说什么。

    男孩平移开视线，挪到江临这里。

    江临笑了笑，对王婶说：“既然不是他那就没什么担心的了，不过王婶，你打算收留他吗？”

    “我是觉得可……”王婶点点头就要说话。

    “不太妥吧，咱们这店小，本来就只有一个屋子能睡觉，你让这孩子住哪？再说了，咱们白天晚上都那么忙，还不停有客人，他有什么地方能待的吗？如果被人发现他来历不明，会不会更加怀疑他？”王叔却是说。

    王婶一听就愣了，“可以让他的睡觉时间跟我们岔开啊，咱们忙的时候他睡，没人的时候我们再睡，让他在店里就行了。”

    “不如我们出钱让他住店吧，附近的酒店或者短租房都不少。”王叔说出了自己的打算。

    对于这个男孩，他不放心。

    这件事还有很多疑点，男孩本来就是来历不明，谁也不知道他是什么家世，又为什么一个人出现在皎月城，而且他出现不久城中就开始丢东西，那个贼的身高又和他相符……这是不是有点太巧了？

    宁可信其有啊，假如他真是小贼，那他们收留他就太危险了，不如让他住在酒店，既有落脚处，他们夫妻也不会有危险。

    江临站着不说话。

    他觉得王叔的这个主意甚好。

    “这么小的孩子一个人住酒店也不安全啊，万一有人盯上他呢？不行不行，他身边还是得有人在……要不，小江？”

    王婶突然间灵光一动看向江临，“你不是一个人住吗，平时你店里也没什么生意，要不就让他跟你待着？你要是有不方便的时候就让他来找我们，别的时候你们就做个伴，你要临时出门他还能帮你看看店，你觉得怎么样？”

    “咳咳，这……”

    江临一口老血差点吐出来。

    搞什么！

    “王婶，这不太合适吧……”他抹了把汗。

    “哪里不合适了，你不是一个人住着吗？难不成你还屋中藏娇了？”王婶疑惑。

    “不不，没有娇，但是我习惯一个人待了，而且我也没有跟孩子相处的经验，我不知道该怎么照顾他……”江临忙解释。

    要不是有秘密空间，那江临真收留也无妨，反而他整个店里也没几个值钱的东西。

    可是有空间在，他还时不时要进去，这样一来就很危险了啊！

    “江临，去你那倒是可以。”王叔笑呵呵的，“离的近咱们都好照顾他，你不行就送过来给我们嘛，你们两个还能每天来我们店里吃饭。”

    “小江，你就凑合一下吧，只有几天时间。”王婶劝着，“等到小贼找到了，咱们也不用特意保护他了，到时候他想去哪就去哪，你觉得怎么样？”

    我觉得，不怎么样。

    江临苦着一张脸，可他看看王婶，又看看王叔，两人皆用着一种期待的目光盯向他。

    他又看向小男孩，小男孩抬起头望着自己，眸子黑漆漆的，却很明亮。

    面对三双眼睛，江临有再多的拒绝也说不出来了，最终只好点点头。

    “那就……去我那儿吧。”江临叹息一声，“我等下就去买点被褥。”

    “我这儿有多的被褥，还有一个简易床，也给你拿去吧。”王婶突然想起来了，“你等着，我去拿。”

    “好。”

    江临乖巧站着，心中却是在苦笑。

    也罢，能有简易床还有被褥就已经很不错了，至少他能把小孩儿给安置在一楼店里，而不用跟他挤在二楼。

    这样他们二人都算是有个人活动空间了。

