    “请给我一张天道符箓。”楚幽轻声开口道，一旁的宝儿则是好奇的打量这里。

    很快宝儿的目光就与青灯凝和灵曦两女的目光碰撞在一起，疑惑的神色出现在宝儿脸上，因为那两个女人的目光一直在自己身上以及哥哥身上看着。

    青灯凝对着宝儿微微一笑，神态自若。

    而另一旁的灵曦则没有任何表示，神色莫名。

    “需要1万金币，这位勇士。”出售天道符箓的NPC开口道。

    于是楚幽拿出1万金币与对方交易了，当楚幽接过天道符箓后，他的余光注意道青灯凝她们朝自己方位走了过来。

    “你好，打扰一下，请问您是准备要创建公会吗？”灵曦与青灯凝来到楚幽的身边，开口说话的是灵曦，目光炯炯有神，声音动听。

    看到楚幽目露疑惑，一旁的那个NPC却是开口介绍道：“勇士，这位就是我们江夏成的副城主，灵曦灵大人。”

    灵曦对楚幽礼貌一笑。

    “哦，你就是灵曦呀，我之前看到你发的公告，呵呵，我是准备创建公会的。”楚幽同样微笑开口，目光在青灯凝身上停留了一秒之后就移开了。

    “敢问你怎么称呼呀？”灵曦美目一动，顾盼生辉。

    “我ID叫：天楚璃夜。”

    听到楚幽说出名字，灵曦微微偏了一下螓首，似乎在与青灯凝互动着什么。

    “天楚璃夜？你好你好，是这样的，作为江夏城的副城主，我邀请您在我们区域内建立公会，在我们这里建立公会是会享受到江夏城官方的优惠与照顾。”

    “哦？怎么个优惠与照顾？”

    “比如你们公会在江夏城购买东西，有一定的折扣优惠，或者当你们受到欺负时，可以向我们寻求帮助！”灵曦只是简单的介绍了一下，这里面可是有很多道道的。

    “还有这样的好处啊？”

    “当然呢。”

    “那我们的义务是什么？”

    “义务就是，在必要的时候响应我们官方的号召，积极加入官方组织的活动。”

    “哦是这样啊。”楚幽作出恍然大悟的样子，就当他准备说话时，一旁的青灯凝开口了。

    “天楚璃夜，如果我没猜错的话，你真名就叫楚幽，对吗？！”

    “aie?”宝儿首先轻轻发出惊讶声。

    青灯凝美目一闪，这个女孩子有种与她年龄不相符的特性气质。

    楚幽则是睁大眼睛看着青灯凝，一脸不可思议的样子，灵曦则是目光一闪，内心暗道，青灯凝果然认识这个人！

    她能一眼就认出这个人，那就说明这个人的样子跟真人没有什么区别了。灵曦暗暗猜想着。

    “我认识你呢，你也见过我，能加个好友吗？”青灯凝知道对方是500强大企业掌权者，所以这一刻，在现实中的那种权势者的气度隐隐展露了出来，如果楚幽看不出或者感受不到这一点，也能看出她的不卑不亢。

    然而这一刻，就连宝儿都看出来，这位说话的大姐姐其气度比身旁那位副城主都还要强，这位大姐姐开口后，那位副城主灵曦就不说话了，主次分明。

    楚幽眨了眨眼，“我也见过你吗？”

    青灯凝点点头，“是啊。”

    “那你是谁啊，别让我一脸懵逼啊。”

    “呵，暂时我不方便告诉你，工作原因，对了，你们天楚集团要进驻《天世》了？”

    “什么工作？嗯....有这个打算吧，瞎玩的。”

    这个时候灵曦插口了，她察觉出这里面暗藏着隐秘，“凝姐，这个人是你现实中的好友啊？”语气充斥着敬畏，这是灵曦特意表现出来的，青灯凝看样子很重视眼前这个男人，想要与对方加好友，而对方却是光顾着问话貌似没有加好友，这怎么行呢！

    要让对方认识到青灯凝的地位比我这位副城主都要高！

    青灯凝没有说话只是看着楚幽轻轻点点头。

    得到答案后，灵曦看向楚幽的目光隐隐一变，变得有些讨好。

    “该叫你天楚呢还是璃夜？不过甭管怎么称呼，如果您的公会肯在江夏城发展，就凭您跟凝姐的关系，我们江夏城官方一定会对你们鼎力支持的！”

    “哦？”楚幽表现出惊异之色，略带新奇的目光再次看向青灯凝。而后者则是对灵曦看了一眼。

    “呃，敢问你们在现实中在哪高就？”

    “政府！”灵曦淡淡开口，目光变得有些神秘。

    话说道这个份上，楚幽要是还装傻的话，那真就不是一位合格的大企业掌门人了。

    “哦~！”楚幽又作出恍然的样子，语调奇异，点点头，“那真是幸会了。”说完就向青灯凝与灵曦分别发送了好友申请。

    同时看向青灯凝的目光变得有些猜疑，这是楚幽故意为之，要让对方知道自己可能隐隐猜出她是谁了。

    于是三人就成好友了，只是两女看向好友栏这位新出现的头像，却是目光一变，因为对方隐藏了信息，只知道名字，其他什么的一概不可显示。

    “楚幽，你以后会知道我是谁的，你身边这位女孩可是你女朋友？”青灯凝微笑开口了，目光却是停留在宝儿身上。

    宝儿眨眨眼睛，侧头看向楚幽，这一刻不知怎么的，内心像是小鹿乱撞一样跳了起来。

    楚幽也看向宝儿，当跟宝儿眼中那奇异目光对视的那一瞬间，原本想说只是我妹妹的话却是说不出来了。

    宝儿本来就是自己的女朋友啊，自己本来就深爱着她啊，为什么要当着宝儿的面说谎呢！

    不知怎么的，这一刻楚幽的思维受到了莫名的强力干扰，眼中的那一短瞬的犹豫很快消失了。

    不过楚幽这种一闪即失的目光却是被青灯凝捕捉到了。

    楚幽舔了下嘴唇点点头，“是啊。”

    是啊！这道声音，这句内容，却是像惊雷飓风一样，把宝儿的内心在这一刻陡然掀起了惊涛波浪，她感觉自己仿佛要窒息了一样，不能呼吸。

    小身子有着明显的起伏，宝儿低着头眼中的聚焦涣散，她不知道该看哪里了。

    青灯凝点点头，脸上看不出什么异常，“我知道了，你忙吧。”

    “嗯，那我走了。”说完很自然的牵着宝儿的手，向门口走去，最后消失在这里。

    灵曦似乎又察觉出什么了，不过没有头绪，这时看向青灯凝，发现对方的目光依旧看着门口。

    “凝姐，刚才那位他是天楚集团什么人啊？”

    “他叫楚幽。”

    “嗯，没听说过。”

    “天楚集团的实际掌门人，就是他！”

    “啊？！”这一刻，灵曦睁大了眼睛，同时隐隐有所明悟了些什么。

    ......

     PS：月票达到200，+1更，感谢默默支持本书的各位大大书友，谢谢！！

    欠更：44+1-1=44更。