    “既然韩为愿意担保。”

    周政道坐在那里亲自招待。因为既然是布局在娱乐圈然后做影视剧这个领域和行业，那一线明星就是发展路线上的重要资源。

    正东影业旗下有宋楹，金小曼，还有郑冰，和绮丽传媒也战略合作，负责赵轶的商业合同。如果再和荣骅这样的一线女星能有未来涉及两亿片酬的影视剧合作，那自然是再好不过的。

    好在荣骅自己经纪公司，她是合伙人，也就是老板至少是股东之一，不是单纯旗下艺人。不然时间还不好安排。她已经和另一个合伙人说过，如果不能帮忙借钱还债就要支持她能自己想办法还债。这些反正已经谈妥没问题，现在就看怎么和正东影业完成合作。

    周政道看着荣骅：“那我就开门见山。”

    荣骅点头：“周总您说。”

    周政道恩了一声，合同递过去，不过早看过了，所以现在口述来谈就行。

    “我拿出两亿来给你。你怎么用是你的事。未来我也不和你具体计较片酬，就是两亿买你五部戏，三部电视剧两部电影。平均片酬4000万在限薪令颁布的此刻你不算亏吧？”

    荣骅开口：“不亏，很公道，而且也算照顾我了。”

    周政道摇头：“你是周惢朋友，还是韩为担保。不过在商言商，咱们都凭本事赚钱吃饭，算清楚比较好，不用谁欠谁。既然你同意就这么定了……”

    “周叔叔。”

    韩为开口：“我插一句。”

    周政道点头：“你说。”

    韩为思索：“给个年限。不然对两边都不好，她随着年龄或者一些意外事件，慢慢的商业价值还有人气口碑都会下滑。你还一直等她？同样的，你这五部戏分十年拍，她一直也是吊着。”

    周惢忍着笑，荣骅看他一眼，倒是周政道想了想：“有道理。”

    看着韩为：“那你说年限多少合适？”

    韩为摇头：“越短越好。不过如果5部戏都拍完，哪怕连轴转我看最少也要两年。何况你们正东影业也不可能这两年都拍她的戏。”

    周政道皱眉：“三年？”

    韩为开口：“三年也不行。两年拍她，一年拍其他？”

    周政道笑着：“韩为你就直说吧。怎么才能更合理。”

    韩为示意：“很简单，她就不要拍电影了。国内的影视剧，能打入电影圈的宋楹都不行，荣骅是一线演员但是电影不一定有票房号召力。就五部电视剧让她一直拍，至于电影你再用别人。这样一来正东影业的项目是统筹的，她不会占据资金和摄制组甚至项目份额，两不耽误又能影视剧两线开花。”

    周政道询问：“只拍电视剧？”

    韩为开口：“电视剧的市场需求量更大，平台也更多。四大卫视还有三大视频网络平台，更不用说还有其他地方台甚至央视还有正剧。她演电视剧性价比和口碑更高，这样两亿才更值。”

    周惢埋怨：“你不要把荣姐说得跟商品似的好吗？”

    韩为瞪眼：“那怪谁？！谁让她老公欠两亿呢？谁让她非得那么贤良淑德就得给还呢？！她现在就是卖身还债。”

    说完看着荣骅：“是不是你自己说？”

    荣骅笑了笑：“是，韩总说得对。”

    韩为呵呵笑：“韩总？这就韩总了？有脾气啊？！”

    几人几乎居然都无视许卫东，许卫东却面不改色只是笑着看。

    周惢对韩为能有什么办法，只是坐在荣骅身边安慰。倒是荣骅不在意，反而拉着她说笑。

    “那就这样。”

    周政道开口：“五部戏。五部电视剧……”

    看着韩为：“两年可以吧？”

    韩为算算时间：“两年……24个月，一部戏算三个月，那也才十五个月。”

    对着周政道：“时间充裕，两年还未必用得了。”

    周政道询问荣骅：“你自己公司时间协调好了吧？钱我先垫付了，时间你是肯定要配合我的。”

    荣骅开口：“没问题。两年时间我是公司合伙人，不是单纯艺人。我已经和另一位合伙人也是老板说好了。”

    “那就好……”

    周政道答应：“至于剧本。”

    韩为皱眉：“剧本她没得挑。烂戏她也得演，这等于是买断了，她没选择权。”

    “你怎么这样~”

    周惢嗔怪，周政道倒是笑了：“这个我不方便说，不过荣女士……”

    “我同意。”

    荣骅开口：“钱都收了自然没选择权。不过话说回来，既然是这样我会尽力演，不过拍完播出之后的口碑反响好不好也和我无关。”

    “那当然。”

    周政道开口，韩为看着荣骅思索，一提到剧本，韩为突然想起一个网络上的段子。

    突然询问荣骅：“荣姐你今年贵庚？”

    荣骅斜眼看他一眼没理会，周惢掐他：“你又想干什么？”

    韩为看看旁边的许卫东，没有多说，反而对着周政道：“周叔叔，让一部戏给我怎么样？”

    周政道都没想：“那就给你一部。”

    韩为看着荣骅：“写合同里。你没选择权。”

    荣骅防备：“你想干什么？”

    韩为皱眉：“我能干什么？！在忠国恨不得牵手以上的亲密动作都算过线要剪辑，我能让你拍什么？”

    荣骅思索：“感觉你有点不怀好意。”

    周政道摆手：“好了，那现在说回正事。”

    旁边是有律师的，根据谈好的协议做记录最后敲定合同里，毕竟涉及两亿还是一线女演员的项目合作，肯定要慎重。

    周政道看着韩为：“我说这种话有点不太好，不过毕竟这涉及到还钱，对你们的私生活我是不干预的，也没权利。但是我们有我们的担心。”

    荣骅开口：“这个我们知道。”

    “最好……”

    周政道皱眉看着韩为：“这些我就不说了，你和周惢是朋友，和韩为也认识。我虽然是正东老板，但也算是长辈。韩为既然是担保，那这些就你来监督吧。”

    “好。”

    韩为看着荣骅：“在你拍摄期间，5部戏结束之前，你的公关也是我们来做，至少我们要参与进来。不然你突然出什么事，5部戏还没拍完，钱提前给了。也是我们的损失。”

    荣骅想了想，开口道：“我不敢说我入行这么多年就没有负面新闻，但至少是没有黑点的。你们参与进来也好，总之除了个别活动或者年末的一些出席还有代言拍摄，这些也就几天而已，其他时间我就拍戏了。综艺的话，宣传的时候我会上。”

    韩为点头：“还有，离婚后合同马上生效。但是五部戏没拍完之前，不许复婚。”

    “呵。”

    周政道笑了，周惢很是无奈：“你别这样，给荣姐留点面子好吗？”

    韩为摇头：“不给。要老公就别要面子。”

    周惢也有点烦许卫东，不过看许卫东此刻一直一脸微笑，也就没同情了。只是更同情荣姐而已，所以还是早点离婚吧。当然此刻离婚不是说拆十座庙的性质，还是为了配合还钱。

    因为要债公司那边，或者许卫东以后再作，谁也都要防备。

    和两人感情无关，周政道也说了，私生活没人管也管不了。这些都是商业运作。

    “那就这样吧。”

    韩为开口：“尽快办理离婚。那边人家已经等了超过一个星期，算是给面子了。现在也通知他们过来谈吧，两亿交接也需要时间。”

    之后不多说了，两人也是正好在苝京登记结婚的。荣骅是胡楠人，但许卫东是苝京人。当时两人就是在许卫东户口所在地登记，在这办理也可以。

    “要不要公开啊？”

    周惢倒是插嘴：“毕竟荣姐是一线，肯定很多媒体记者盯着。”

    韩为摇头：“看情况，需要就公开。现在艺人公开恋情甚至结婚都不太影响口碑和人气，更别说离婚恢复单身，尤其女艺人反而会涨粉也说不定。理由嘛，聚少离多或者男方有外遇，现成都是。”

    “什么现成的？！”

    谈完了此刻许卫东终于忍不住开口：“男方有外遇怎么就现成的了？你张张口随便就来这么个理由？”

    韩为看着他：“你一看就像有外遇出轨坑老婆那种。”

    许卫东点头：“我有你像吗？”

    韩为瞪眼：“晒脸是不是？！信不信现在合同立即撕毁？”

    周政道就跟看不到似的，只是和律师讨论合同。

    周惢掐他一下，但是没表态。

    荣骅也跟没听到似的，同周政道和律师一起讨论合同。

    许卫东笑了笑，看着周惢：“周惢，怎么感觉你在你父亲这里说话的份量都不如韩为？”

    周惢看看他，平静开口：“这不是应该的吗？男人就该比女人有能力被重视。反过来女人如果要为男人承担压力，那才是不正常。”

    许卫东不在意话里的嘲讽：“如今不是女拳当道吗？你这么说还是比较传统的。”

    周惢没理会，只是在韩为身边。

    韩为不理两人，反而拿过ipad找了网上一个文档。

    别说现在网络净化也很到位，找半天才找到，然后下载下来。

    这个文档的国民度是很高的。

    一个网文小说。

    《邵富白结》。

    女主白结，白结老公王卫东。

    网上的段子好像是觉得荣骅很像白结，再不演就老了。

    不过搬上荧屏的机会，基本是为零的，可惜了。

