    

    “提示，有造访者！”

    “造访者身份为三男一女，威胁度为8！”

    提示音忽然在李天然的耳边响起，他停下手中的活儿，看向农场大门位置。

    只见刚才从农场前方飞驰而过的那台奔驰，不知何时又拐了回来，此时就停在大门前。

    而与此同时，一系列的画面也出现在李天然的脑海里。

    一名气质傲然的绝美女子与一名文质彬彬的西装男站在农场大门前，在他们身后还站着两名魁梧的宛若熊瞎子般的壮汉，相貌狰狞，看上去极为吓人。

    李天然皱起眉头。

    这帮人看起来来者不善……

    “有人吗？”就在此时，那脸上有狰狞疤痕的壮汉拍打着农场的铁栅栏大门，粗着嗓子喊道：“有人在家吗？”

    李天然舔了舔嘴唇。

    他忽然笑了。

    “我是不是有点神经太过敏感了？”李天然自嘲道：“就算这帮人没存什么好心思，但他们也闯不进来啊！目前为止，在农场里是绝对安全的，倒不如去看看他们有什么事……”

    一念至此，李天然从挖掘机上跳了下来，迈步向大门口走去。

    很快，他站在栅栏门前看向四名来访者，上下打量了对方一番问道：“我是这里的老板，你们有事啊？”

    “有点事，能把门打开让我们进去，我们面对面谈谈吗？”白敬言脸上挂着温和的笑容，轻轻的指了指大铁门上的锁头。

    李天然摇了摇头，果断拒绝道：“不能！有什么事就在这里说吧！”

    笑话！

    我知道你是谁啊？就把你放进来？

    被如此干脆利落的拒绝，白敬言脸上也没有浮现出任何一丝怒气，反而呵呵笑道：“理解！理解！毕竟现在这个形势很乱……就这样隔着一道铁门谈也比较安全嘛！”

    李天然摸了摸下巴，说道：“有话直说，我挺忙的。”

    “是这样的……”白敬言看了一眼旁边站着的任总，冲着她使了个眼色。

    他虽然是总公司的人，但毕竟在南城，天润公司才是地头蛇，有很多事他都需要任总出面去办。

    比如此时，任总的身份肯定要比他好使的多！

    “我是天润公司的总经理任筱。”任总从高耸胸口口袋中摸出一张烫金的名片，顺着格栅铁门的缝隙递了过去，极为豪爽的说道：“长话短说，我想买你这个农场，你开个价吧！”

    任总其实十分懂得谈判之道。

    她一上来就表明了自己的身份，给予李天然心理上的压力。

    只要李天然被她气势压倒，那么接下来的谈价阶段，将会一直被她带着节奏走。

    但她根本就没有想到，她的身份对李天然而言完全没有任何威吓作用。

    如果不是李天然干掉了梁天宇，恐怕任筱想要上位的话，还要熬很久很久！

    “天润公司！”李天然紧紧皱起眉头来，他看着任筱，脑海之中的想法快速闪动着。

    他的第一反应就是自己干掉梁天宇的事情暴露了，对方是借买农场之名过来试探自己的！

    “价格随便你开，只要不是太过分，我都可以满足你。”任筱见李天然没有去接自己的名片，顿时秀眉微蹙，再次轻声开口道：“如果你没有住所的话，我还可以为你折现一套住房，在市中心的别墅区……”

    “不需要。”李天然忽然开口，打断了任筱的话，他轻声道：“我在这里住的很习惯，暂时没有搬家的打算，所以，不好意思了！”

    任筱的脸色有些不好看。

    任谁被如此直白的拒绝，脸色也不会好看的，尤其是当她表明了自己的身份之后，对方竟然依然一点面子都不给。

    “你难道不想听听价格吗？”任筱皱着眉头，“或许你听完价格之后，你会改变主意的。”

    “不用了，我就喜欢住在这里，你就是给我一座金山，我也不换。”李天然脸上露出笑容。

    咣当！

    就在此时，那名脸上有狰狞疤痕的壮汉忽然一脚踹在大门上，他冷笑着指着李天然道：“我告诉你小子！别他妈给脸不要脸！知道我们是什么人吗？知道我们有什么背景吗？”

    “你这种小角色，趁着我们还愿意跟你好声好气的商量的时候，你最好答应下来，否则等我们生气了，你后悔都来不及！”

    李天然脸色顿时刷的一下阴沉了下来。

    “警告！警告！检测到农场大门遭到暴力袭击，攻击强度为1，是否展开反击？”

    壮汉这一脚，竟然激发了系统的警告！

    任筱显然也没有料到壮汉居然会突然爆发，等到她反应过来之后，顿时被气的七窍生烟。

    天润公司为什么在南城的口碑那么差？

    一是因为曾经的垄断高价药事件，二就是因为这几年以来在梁天宇的带领下，天润公司员工的作风各个都有些自命不凡、仗势欺人！

    任筱一向最讨厌这种做事风格，本想要自己上位之后彻底扭转这个局面，但没想到今天在自己面前，这个“熊瞎子”居然就干出了这种事！

    “大奎！”然而还没等任筱发火，白敬言的脸色瞬间阴沉了下去，他转过身，抬手就抽了那名壮汉两个大嘴巴，极为响亮！

    “我是怎么教你的？把你的土匪作风收一收！以后再让我看到你对人这种态度，你就给我滚回魔都去！”

    白敬言脸色阴沉，指着壮汉呵斥道。

    奇怪的事情发生了。

    气焰嚣张凶悍的壮汉被瘦弱的白敬言当着这么多人的面结结实实抽了两个耳光，却不敢有任何怒意，反而唯唯诺诺的点头哈腰：“对不起白先生，我错了！我再也不敢了！”

    白敬言转过头来，脸上再次浮现出极为灿烂的笑容看向李天然：“手下人不懂事，您别放在心上。”

    李天然不仅有些感叹这个男人变脸速度之快。

    能在这么短的时间内换了两幅面孔，并且丝毫不显突兀的，此人绝对不简单！

    李天然面无表情的点了点头，道：“好，我不放在心上！来，你过来！”

    李天然一边说着，一边冲着大奎招了招手。

    大奎阴沉着脸，迈步走了过来：“咋地，你还想说啥啊……”

    啪！

    李天然忽然抬起腿，大脚从铁门的缝隙穿过，一脚踹在大奎的小腹上！

    力道之大，当场令大奎惨叫一声，捂着肚子跪在地上！

    “你踢了我的大门一脚，我也踹了你一脚，咱们扯平了。”李天然拍了拍裤腿上的灰尘，瞥了目瞪口呆的任筱一眼：“如果没其他事的话，就请离开吧！”

    说罢，李天然又看了跪在地上，脸色青一块紫一块的大奎，忽然笑了：

    “呦，原来大人物挨揍，也会疼啊！”

    “我还以为你们钱多背景大，就刀枪不入呢……呵呵！”

    李天然阴阳怪气的腔调，令任筱白皙的脸蛋上浮现出一抹愤怒的绯红。

    此时，任筱恨不得找一个地缝钻进去！

    太丢脸了！

    这明显是一句话讽刺了他们所有人。

    她刚才要用钱砸李天然，大奎要用背景吓唬李天然，可现在，却被一句话硬生生的刺了回来，搞的他们颜面尽失！

