    ...

    因为他能够感受的到，这个家伙身上残留着一股让他很熟悉的气息。

    那是轩辕神域的气息！

    对方是在轩辕神域死的！

    这一瞬间，他直接就锁定了轩辕神域的那一位超级强者。

    果然是他出手，自己之前猜测的完全没错。

    只不过自己还是低估了他的手段，没想到，他居然这么强。

    看来自己回去之后，必须要想办法找到他。

    这么强大的存在，而且还出手救过他，他真的很想见识一下对方到底是谁。

    然后，当面感谢他三番五次出手的救命之恩。

    不过现在，他要先把眼前的麻烦解决。

    深呼吸一口气之后，他直接出手。

    阴阳仙法发动，他一拳轰在距离自己最近的一位魔门大罗仙强者手上。

    所有人都在震惊当中，谁也没有想到他会突然出手，就连正道众人都没有想到。

    所以，他这一下子，直接将其重创。

    “噗嗤——！”

    这一击之后，众人方才反应过来，魔门众人脸色巨变。

    “慕容风云，你堂堂仙门正道，竟然也搞这种偷袭的卑劣小动作，你还要不要脸了？”

    一位魔门大罗愤怒的高声大吼。

    而慕容风云则是脸色淡漠道：

    “对付你们这些无耻之辈，除非是我脑子进水了，才会给你们讲道义。”

    “你——！”

    “诸位，斩妖除魔，匡扶正道的机会来了，杀！”

    正道中人，一个个的，就好像打了鸡血一样，疯狂的杀过去。

    “该死！撤！快撤！”

    魔门高手完全承受不住，已经开始撤退。

    他们的实力，本来就要比对方低一些，本来还指望着把郭长老召唤过来帮他们扭转局势，结果没想到郭长老自己都嗝屁了，这还怎么打？

    再打下去，他们也是死无葬身之地，还不如跑路。

    反正他们本来就是歪魔邪道，根本不用正道中人那样，讲什么面子。

    而就在这个时候，天空之上，混乱的时空之力，缓缓平静下来。

    时空乱流，修复了！

    仙界众人大喜过望，不多时，一股股浩瀚气息降临，那是仙门正道的诸多强者！

    他们之前，一直都被混乱的时空之力阻隔，没有办法下来。

    而现在，时空之力修复，他们自然在第一时间赶下来援助自己的同门。

    魔门众人，彻底陷入绝望之中。

    “不——！”

    但不管他们发出什么怒吼，到最后都已经无法改变现实，在诸多仙门强者的面前，他们最终只能陨落。

    一群又一群仙门高手降临。

    而这个时候，伴随着几声凤鸣，几道气势不凡的倩影，也出现在神界。

    其中有一道身穿黑色长裙的女子，朝着炎黄大世界的方向，深情款款的扫了一眼。

    “叶萧，你还好吗？”

    ...

    正在轩辕神族修炼的叶萧，也感受到了，这一股股力量降临下来。

    “时空乱流，已经修复了吗？

    不过，杨茜之前说过，他们了解到魔门在仙界发起大战，而且还获得了不少优势，仙门正道依然可以放下这么多人，看来始终还是正道的底子浑厚啊。”

    他发出了一声感慨。

    本来他还指望着时空乱流能够继续持续一段时间呢，现在看来这个想法是不可能了。

    因为仙界现在在打仗，如果仙界和神界隔离，那神界就不会受到影响，自己还能继续安稳的修炼一段时间，可能很快就会把自己的实力提升到仙帝强者，那样自己就彻底安稳了。

    但是现在两界的屏障被再度打开，问题就比较麻烦，魔门和仙界的战火，很有可能会蔓延到神界。

    可惜了，魔门本来就已经处在劣势，消灭他们，神界几乎就可以陷入彻底的和平之中。

    算了，看看后续怎么发展再说吧。

    叶萧这个人，一向是比较随遇而安的。

    事实上，就算他不想这样，也没有办法啊，他又不是老天爷，不可能所有事都百分之百顺利的按照他的想法去做。

    他也不需要太过担心，毕竟就算战火蔓延，仙门正道那边，肯定也会派下来更多的高手，有那些高手负责战斗，自己还是能继续苟住修炼。

    只不过有一点比较麻烦的是，他以后不能随便出手，要不然很容易暴露自己的身份。

    在之后的两天时间里，慕容风云也回来了，还带回来不少超级高手。

    叶萧能够清楚的感觉到，这些高手之中，一共有六位大罗仙。

    其中还有两位大罗仙二品，和一位大罗仙三品。

    这还仅仅只是一个大秦仙宗，而不是所有的宗门，整个仙界那么多宗门，一同出手，可想而知，这次派下来的高手到底有多少。

    更让叶萧感到无语的是，夏欣怡，竟然还回来了。

    一起回来的还有青龙、景帝、朱雀尊者几个。

    好家伙，他好不容易费尽力气把这些人都给送上去，结果一转眼之间，他们就又回来了。

    但是也没有办法，现在正邪大战拉开帷幕，像他们这样刚刚进入宗门没有多久的新人，也得被派出来执行任务。

    他们现在的实力水平还很低，在仙界不强，可下放到神界，保护一下轩辕神域还是没有大问题的。

    而且，还有一件事，那就是大秦仙宗，虽然是祖龙创建，可是其下辖的神族之中，并不仅仅只是轩辕神族，还有其他几个神族。

    他们的神族之中，有前辈进阶不朽仙道，到了仙界之后，加入大秦仙宗，随着时间的增长不断增强自己的资历，以至于现在，大秦仙宗也不得不保护他们的族人。

    这也很正常，毕竟人家也算是大秦仙宗的功勋人物，总不至于连自己的族人，都不能获得一个被保护的机会，那谁还加入大秦仙宗？

    出乎叶萧意料之外的是，这些神族之中，也有冥神族。

    难怪轩辕神族之前和冥神族玩得不错，感情双方的前辈之中，就已经有人交好了。

    当然，这些也不是最重要的。

    最重要的是，几乎在他们过来的同一日，叶萧收到了一封信。

    这封信是先送到云长青的手上，然后转送到叶萧的手上。

    信封里什么东西都没写，放着的是一根羽毛。

    一根看起来美到极致的黑色凤羽。

    在凤凰神族之中，能有这种黑色凤羽的，只有一个人，那就是凤霓裳！

    除了她之外，凤凰一族近万年之内，就没有出现其他的黑凤凰。

    虽然叶萧见过凤霓裳的毛发，只有脑袋上的头发，和溪边小草，从来没有见到过凤霓裳凤凰化之后的样子和羽毛，但是也能清楚的猜到是她。

    因为就算她凤凰化，这毛发上的味道，叶萧还是认得的。

    香喷喷的。

    凤霓裳轻易不会给自己发消息，既然她想找自己，那必然是有事。

    看来，自己无论如何，都应该过去一趟。

    叶萧深呼吸一口气之后，便立即起身离开。

    守在外面的云长青，连忙开口道：

    “叶萧，你要去什么地方？”

    “凤凰原！”

    “凤凰原？那不是凤凰一族的地盘吗？你去那个地方做什么？”

    “我有些私事要办。”

    “不行！叶萧，那里很危险。虽然凤凰一族也是正道，可是她们不会轻易允许一个普通男人过去的。

    正道和正道之间，虽然没有什么深仇大恨，不像魔道杀戮无常，但彼此之间也不会轻易允许别人随意闯入自己的地盘。”

    “我知道，不过，我有必须要去的理由。”

    “是凤霓裳？”

    叶萧点点头。

    看他确认，云长青这才松了一口气。

    叶萧和凤帝之间的那点儿风花雪月，大家基本上都知道一点。

    如果是凤霓裳要找叶萧，那应该没有什么大危险。

    不过，他还是提醒一声。

    “叶萧，凤霓裳现在是凤凰仙族的圣女，她虽然不是凤帝，可是她的身份，比以前在神界做神帝还要更加尊贵百倍万倍。

    而且最重要的是，她现在身份比较特殊，受凤凰仙族钳制，有些事情恐怕不能随心所欲，你还是要留个心眼才是。”

    叶萧再度点点头。

    “我相信她不会害我。”

    “那就好，总之，万一有什么不对劲，你切记，马上就跑。”

    “我知道了。”

    话落，叶萧施展时空仙法，瞬间消失在原地。

    再度出现的时候，人已经来到了凤凰原。

    刚刚来到这里，他就被两个熟悉的面孔给盯上了。

    还是当初他来凤凰原找凤帝的时候，拦住他的那两个凤凰神族侍卫。

    不过，就像轩辕神族受自己的突破恩赐一样，他们也受凤霓裳的突破恩赐，实力暴涨，现在都已经是真仙一品的存在。

    他们两个对叶萧倒没有什么敌意，看到叶萧之后，反而还像老朋友一样打招呼。

    “姑爷，好久不见。”

    叶萧微微一怔，对这个称呼，有点儿不太适应。

    不过他也确实是凤凰神族的姑爷。

    不对，现在不应该叫凤凰神族，而且应该叫凤凰仙族了。

    “霓裳呢？”

    “圣女在里面等着您呢，不过，要想见圣女，可不是那么容易的。”

    叶萧略微挑眉，扫视了一眼凤凰原里的情况。

