    电脑一关，谢澜把?本子翻回前面继续写他的辩论稿。

    手机在一边震动，是窦晟的语音通话。谢澜刚要接起来?，通话又被取消了?，窦晟改发一条消息过来?。

    -RJJSD：哪学的这么多成语？

    谢澜回复道：日常积累。

    -RJJSD：扯。

    -RJJSD：豆子愣住.jpg

    谢澜看着那个豆豆人目瞪口呆的表情包，忍不住挑了?挑唇。

    其实说日常积累也没错，这些都是从窦晟粉丝那边看到的。只要一聊起夜神，这几?个成语出镜率就非常高，他就随手查了?背下来?。

    其实他发挥也不算好，粉丝们还写过诗、填过词，在背着窦晟偷偷骂娘的路上行之甚远，可惜他没记住那些。

    手机一震，窦晟又发了?一条过来?。

    -RJJSD：震惊豆子一整年。

    谢澜笑得?直接把?手机掉在了?桌上，空空的教室里?咣当一声。

    这事在网站上传得?很快，下午上课前谢澜搜了?搜，已经有录屏出来?了?。私信爆炸，有夜神的粉丝来?骂，但更多的是他本来?的粉丝过来?发一串捶地大笑。

    爱吃饭的MR.X奔跑在八卦第一线，也发来?贺电。

    -刚啊兄弟。

    -秀的我头皮发麻。

    -你跟豆子到底什么关系啊，表兄弟？好朋友？同学？商业伙伴？

    -我可是你第一个关注的UP，真的不回复我一下吗……

    谢澜瞟了?眼正抱着习题走上讲台的化学老师，随手敷衍了?一个字：嗯。

    MR.X：……

    下午窦晟没再提这事，周三下午都是他平时?不怎么听的课，化学、生物和英语，但他破天荒听得?格外认真，还记了?笔记，谢澜想跟他说两句话都不好意思打扰。

    但谢澜能感觉到，窦晟心情不错。

    窦晟心情好的时?候小动作比平时?多点，晃着他那双好看的爪子，一会捏捏卷子，一会扯扯窗帘，再一会干脆自己掰自己，来?一出手指瑜伽。

    最后一节下课，车子明他们都去吃小饭桌了?，谢澜拿着准备的辩论稿独自去实验楼。

    辩论社第一次活动只有一小时?，之前短信通知上写本次活动主要是为了?破冰，应该不会太艰难。

    但谢澜一进教室，立刻懵了?。

    屋里?只有八个人，男女?对半开?，围着一个长条桌，有人坐凳子，有人坐桌子，桌上摆着可乐和卤鸡爪。

    卤鸡爪？

    诡异的香味弥漫在房间里?，谢澜敲门的手僵在半空中。

    “有人来?了?！”一个扎高马尾的女?生弹起来?，“欢迎新成员！！”

    谢澜有点麻，“请问这是辩论社吗？”

    “是的！”女?生立刻自我介绍，“我是英中辩论社社长融欣欣，这些都是我们辩论社的资深社员，你是谢澜吧？”

    谢澜沉默片刻，忽然?产生一种不太好的预感，“是我，你怎么知道？”

    融欣欣笑着说，“今年只有你一个新人呀。”

    谢澜：“？？”

    她身边一个男生啃着鸡爪补充，“应该说，今年竟然?有一个新人耶。”

    谢澜：“……”

    原来?所谓的破冰，是指谢澜单方面向已有的八个社员破冰。

    他僵硬地做完两句话自我介绍，这群人放下鸡爪给他热烈鼓掌了?十秒钟。

    融欣欣眉开?眼笑道：“其实我们都知道你，数理A谢澜么，现在高二还有谁没听说过你。好家伙，我收到报名表的时?候愣了?好久，你还真的来?啊。”

    谢澜闻言沉默，手摸着兜里?的辩论稿，有一点忧伤。

    他犹豫片刻还是问道：“我们只有这几?个人吗，日常活动就是边吃边聊？”

    “也不能说只有这几?个人吧。”融欣欣坐在桌上晃着脚，“今年招新确实不太顺利，我们打算过两天再来?一轮，争取再拉七个，凑齐四队，到时?候就能组织两轮次的比赛了?。”

    谢澜松了?口气，但融欣欣又立刻道：“当然?啦，最好能直接拉十五个，这样?我们八个就可以原地退休。”

    谢澜：“？”

    一直在啃鸡爪的那个男生幽幽叹气：“准高三了?啊，班主任施压，我们也都没太多精力了?。”

    融欣欣：“所以谢澜，之后招新可以多盯一盯高一的小孩，找齐十五人，你就是下一届辩论社社长！”

    谢澜神色逐渐迷茫。

    “吃鸡爪吗？”那个男生发出邀请。

    谢澜：“……不了?，谢谢。”

    一小时?的活动，前面四十分钟都在边吃边扯，直到桌上的东西都吃得?差不多了?，融欣欣才拍拍手要听大家准备的材料。

    那几?个人纷纷从屁股底下、外卖袋里?、垃圾桶旁边翻出材料，开?始激情分享。

    已经深陷发懵状态中的谢澜又懵了?一次。

    鸡爪兄一脚踩着凳子，左手持稿，右手用?鸡爪指点江山，激情澎湃道：“我们是反方，性别符号不应该存在。组织论点包括：女?士优先体现的到底是礼让美德，还是社会对女?性力量薄弱的固有认知。给小男孩买玩具枪、女?孩子买布娃娃，到底是顺应孩子的天性，还是在限制孩子们爱好的自然?表达。新人入职时?女?员工被问生育计划，是否代表残酷的职场性别歧视……”

    融欣欣坐在桌上晃着脚听，“一般般吧，最后一个你得?想想怎么往辩题上靠，太直白的性别歧视论点，有点偏题。”

    鸡爪兄点点头，“我就随便?一写，抛砖引玉。”

    随便?一写，就比谢澜写得?好。

    而后大家各显神通，上引经据典，下结合实时?，边啃鸡爪边回味中国千百年来?的文?化礼教，让人忍不住怀疑这个鸡爪吃了?能增长智力。

    谢澜捂着自己的辩论稿，独自自闭。

    他明明给窦晟看过，窦晟说有很大进步的。

    融欣欣终于?还是注意到了?他：“谢澜同学，你是正方吧？你的论点是什么？”

    大家自然?而然?地看过来?。

    谢澜沉默片刻后展开?了?那张纸，硬着头皮道：“我也准备了?几?天，大概列了?三个观点。”

    融欣欣：“请讲。”

    谢澜念道：“第一，性别符号的存在帮助人们更好地建立对自己的认识，引导人们遵守规范。”

    “打住！”一个男生困惑道：“啥意思？”

    鸡爪兄幽幽道：“不会是想说，性别符号帮我知道我是男的，从而上厕所我要进左边吧。”

    融欣欣哈哈哈笑着打他，“你能不能不要搞笑。”

    谢澜：“……”

    就是这个意思。

    大概是他表情过于?凝重，一屋子人笑着笑着，笑容逐渐消失。

    场面一度有些灵异。

    谢澜叹气，“第二，性别符号的存在帮助人们更好地辨识他人，让人们规划社交尺度。”融欣欣震撼道：“这好像跟刚才那个是一个妈生的。”

    “但是视角切换了?。”鸡爪兄放下鸡爪，“不愧是拍视频的，牛逼啊。”

    屋里?又沉默了?几?秒，谢澜心里?狂叹气，硬着头皮把?最后一个也念了?，“第三，男女?天生有别，强行抹去性别符号，本身是一种性别不自信、对性别歧视存在的委婉承认。”

    融欣欣长舒了?一口气，“这个可以，这个一听就可以。”

    谢澜面无表情，“哦。”

    这个是窦晟最后看不下去了?帮他写的。

    辩论赛四个位置，一辩开?篇抛观点，二辩三辩临场辩论，四辩结案陈词。

    窦晟之前说，谢澜大概率会被安排去一辩，工作量基本在赛前，谢澜也觉得?一辩的临场难度比较小，更适合他。

    然?而融欣欣大致点了?点大家的问题后对谢澜说，“我发现你有一种敢说的精神，不管观点能不能站住脚，张嘴就敢说，其实你可以做一个英勇的二辩。”

    谢澜：“啊？”

    “那就这么定了?。”融欣欣抬腕看一眼手表，“这个议题其实很老了?，主要为了?让大家沉寂一假期的脑子复苏一下，期中考试之前的任务主要是招新，谢澜同学负责，锤锤和爪哥配合下。等人招齐了?，咱们六月份就开?始拉起比赛，完成本学期的社团任务。”

    谢澜瞳孔地震：“我负责？”

    鸡爪哥把?最后一个鸡爪放进外卖盒里?递给他，“辛苦了?。不要有太大压力，实在找不齐人就咱们几?个打一场表演赛，也能萌混过关。”

    谢澜：“……”

    踩着晚自习铃回到教室，刚坐下，胡秀杰就抱着一摞卷子杀了?进来?。

    “班长把?门关一下。”她熟练地把?卷子拆成四沓分给各组，“晚自习做一套理综，按照考试要求，闭卷，不能说话。”

    班里?一片哀嚎，即使是精英班，对突击考试也苦大仇深。

    谢澜已经有点麻了?，在受到辩论社冲击后，已经没有什么能让他更受震撼。

    窦晟一边收拾桌面，一边小声问，“辩论社怎么样?？社长认可你么？”

    “算是认可吧。”谢澜顿了?顿，“她甚至想传位于?我。”窦晟一下子抬起头，“？？”

    谢澜只能叹气。

    理综卷头标着“数理A”三个字，难度非常变态。

    谢澜做到自闭，好不容易把?三科卷面常见的名词都认得?差不多了?，但这张卷所有大题的题干都是三百字起，整张卷放眼一望全是方块，密密麻麻会跳舞，把?他跳得?头晕目眩。

    终于?捱到放学交卷，胡秀杰一走，班级炸了?。

    车子明回头骂了?句，“晚上吃那么多，又给我考饿了?。”

    王苟叹气，“我也饿了?，做大城市的学生好难啊。”

    窦晟把?笔丢进空荡荡的书包，“要不去高烤状元吧，数学分级还有人欠了?顿饭。”

    “今天晚上？”谢澜一愣，“寝室没有门禁吗？”

    “九点多寝室才关门，十点多才查寝。宿舍楼后头有个地方能翻进去，我们还有两小时?。”戴佑从前边过来?，低声道：“我也考得?有点烦，走吧。”

    说走就走，一起跟来?的还有刘一璇，是被窦晟拉上的。

    高烤状元店里?很小，但收拾得?挺干净，车子明他们怕在室外吃被下班的老师抓，让老板把?屋里?唯二的两张小桌拼一起，六男一女?勉强坐下。

    车子明骂骂咧咧地给于?扉的伤脚让了?个地方，“你说你这大脚，占多少地方？”

    “鲱鱼今天好配合，脚都这样?了?竟然?还跟我们来?吃。”戴佑把?打印的菜单一人塞了?一张，“点吧，今天是我和车子明AA请客，你们别客气。”

    车子明吼，“也别太不客气了?！”

    桌上人都在笑，就刘一璇一个女?生，她坐在戴佑和于?扉中间，边笑边翻着菜单。

    王苟小声问，“能点这个烤牛油么？没吃过。”

    “点！给我的捧哏点上它三十串！”车子明喊。

    王苟黑脸一红，“谢谢，怪让人幸福的。”

    谢澜没忍住跟着大家一起乐了?起来?。

    店小，桌椅板凳都小，大家的书包都扔在旁边，一个摞一个，谢澜的书包和窦晟的摞在一起，窦晟就坐他旁边。

    点菜的事都交给别人，窦晟少见地没玩手机，而是淡淡笑着看向门外。

    放学的这一波还没走完，学生，家长，络绎不绝地在门帘外穿过。

    “想什么呢。”谢澜用?胳膊肘碰了?碰他。

    窦晟回神道：“在想中午的事。”

    低头划菜单的刘一璇抬头说，“中午那个我也看到了?，谢澜好勇啊，原来?还能这么面对黑子。”

    谢澜勾了?勾唇，“你什么时?候回来?做视频？”

    一旁于?扉也扭头看向她，刘一璇有点不好意思地唉了?一声，“窦晟跟我说你那个音乐企划了?，我挺想去的。前两天有点钻牛角尖，现在好多了?，而且看完你中午直播，我觉得?好像被黑也没多大事。”

    老板把?烤好的第一盘送上来?，烤牛油一大把?。

    车子明立刻抓了?几?根给身边人分，于?扉接了?两串，一串自留，一串随手递给刘一璇。

    “做UP，这种事太多了?，别去理会就好。”窦晟淡淡说着，忽然?舒眉一笑，扭头对谢澜道：“不过我就不一样?了?，有人非要替我出头，啧，挺没办法的。”

    谢澜刚接过一串牛油，瞟着他，冷漠。

    窦晟的腿轻轻碰了?碰他，“骂起人来?天赋异禀，恶魔，不愧是你。”

    谢澜冷冷收回视线，“公开?宣布躺平，淡漠，不愧是你。”

    “以后我在B站就有人罩了?啊。”窦晟抻了?个懒腰，侧过身把?两条长腿舒展开?，“孤苦伶仃的小UP感动哭了?。”

    刘一璇忍不住说，“一百三十万粉的小UP，请您闭嘴。”

    谢澜闻言下意识挑了?挑唇。

    是了?，窦晟已经一百三十万粉了?，最近几?期视频和直播活动，他都涨粉飞快。

    谢澜一点都不觉得?是自己那两首曲子给窦晟带来?了?关注，当时?直播只是心血来?潮出镜拉琴，这次人设视频他的存在感也不强，能留下关注窦晟的，都是真心喜欢窦晟视频的人。

    窦晟值得?这些喜欢。

    烧烤店的烤串种类很多，大家照顾谢澜，有一半点的不辣，谢澜每一种都尝了?一口。

    他第一次吃烤串，有点咸，但很香。剔除个别内脏部位，别的都挺好吃，尤其是把?皮烤脆的吐司块，蘸小碟子里?的炼乳，不知不觉就吃了?一大把?。

    六七个人在一起各聊各的，王苟和戴佑在讨论刚才物理最后的大题，刘一璇跟车子明吐槽之前那伙黑子，于?扉喝了?两口酒，整个人陷入前所未有的茫然?，坐在那神游。

    酒是“老村长”，是中国特有的那种白酒。高烤状元今天没有啤酒了?，老板不太敢给学生喝太多白的，纠结了?半天，就给每个人倒了?小半杯，不要钱。

    谢澜把?鼻子探到杯口闻了?闻，已经能预感到这酒有多呛。

    窦晟两口就把?他自己那小半杯喝了?，对谢澜说道：“三十八度，你算了?吧。”

    谢澜瞟他一眼，“连你都行，我有什么不行的。”

    他说着不再犹豫，抬起杯子喝了?一口。

    辣，冲。前所未有的刺激顺着喉咙滚下去，一半烧着食道，一半直冲脑壳。

    他憋了?几?秒，还是背过头去咳嗽了?起来?。

    窦晟边乐边伸手在他后背上顺着，“我上次是懒得?跟我妈喝，但你是真的酒量浅。”

    车子明闻言凑过来?：“谢澜还敢和赵阿姨喝？”

    谢澜一怔，“怎么了?？”

    “赵阿姨海量啊。”车子明伸出个大拇哥，“窦晟这酒量就是他妈给练出来?的，想当年——”

    他话没说完，谢澜敏锐地察觉到窦晟在桌子底下踹了?他一脚。

    而后车子明话音一转，叹口气，“算了?算了?，往事休得?再提。”

    “怎么了?？”谢澜扭过头看着窦晟。

    窦晟淡笑着说，“没什么，有一阵天天陪我妈喝，喝伤了?，导致我现在轻易不跟她喝酒。”

    这话信息量好像有点大，但谢澜有些分析不出背后的含义。

    他只是察觉出窦晟似乎有点出神，因?为他都已经不咳嗽了?，那只在他背后的手却没停，还在一下一下轻轻地顺着。

    隔着薄薄一层T恤，窦晟手指的存在感非常强，蔓延过整个脊背。

    许久，窦晟终于?回过神，若无其事地收回手。

    他长吸一口气，胳膊一抬，熟练地挂在了?谢澜肩上。

    “又干什么。”谢澜无语。

    窦晟叹气，低低的声音只有两个人能听见，“这个酒的度数好像还是有点超越我的能力，等会要是回不去窝了?，麻烦二猫把?我领回去。”

    “装。”谢澜呵了?一声，“你不是躺平大师吗，不如在街上躺平吧。”

    “不要啊。”窦晟脑门抵住他的肩，“二猫你的心好狠，不愧是恶魔。”

    其实谢澜也觉得?有点晕，明明就喝了?那一口，估计是度数高，喝的猛了?，他脑袋里?也逐渐有些混沌。

    十点一过，刘一璇说得?回去了?，戴佑起身结账，大家各回各家。

    车子明回他奶奶那边，于?扉原地打了?个车，顺便?把?刘一璇捎走，剩下四个刚好一个宿舍。

    十点多，高三放学的高峰也过了?，路上一个人都没有，平时?热闹喧嚣的一条街骤然?寂静下来?。路灯都没亮，靠着学校里?的一些灯光勉强能看清人脸。

    谢澜和他们站在路边一起陪于?扉等车，不知何时?起，窦晟没再圈着他了?，反而是他晕晕乎乎地把?胳膊搭在窦晟肩膀上，另一手还扯着窦晟的胳膊。

    他就觉得?脚底下有点飘，神智还算清醒，但得?抓着点什么才能站稳。

    “你还好吗。”窦晟笑着问，“我感觉你要挂在我身上了?。”

    谢澜冷冷道：“扯。”

    窦晟撇嘴低笑，“我发现你学这些不正经的话学的可快了?。”

    谢澜哼了?声，深吸一口气，片刻后，有些遭不住地把?脑门顶在了?窦晟肩上。

    怪不得?窦晟喜欢这样?，真的很舒服。

    但窦晟却僵了?僵，过一会才笑着用?那副低低的嗓音说，“还带报复的。”

    叫的车终于?来?了?，戴佑和王苟把?于?扉扶上后排，刘一璇自己坐在副驾，跟大家说拜拜。

    “回去发条消息。”窦晟说着又看向于?扉，“还有你，听到没。”

    于?扉不耐烦地嗯嗯了?两声，把?门一关，让师傅掉头。

    谢澜撑着晕乎乎的意识从窦晟肩上抬起头，车刚好开?了?大灯，他微微眯起眼，看着那辆车在夜色下掉头离去。

    大概是此?刻，他离窦晟太近了?，稍微偏过头，就能近距离看见那双眼眸。

    汽车开?走时?，拖着那道温暖的光影，映在那双黑眸中渐行渐远，而后暗色一点点重新覆上，那双眼眸在黑夜中寂静却又明亮如点漆。

    好像每当这种时?候，他就会在窦晟身上察觉出一种寂寥。

    也未必是多么不开?心的一种情绪，只是一种淡淡的感觉，仿佛他手上抓着的这个人已经从当下情境中抽离出来?，闹归闹，窦晟永远都活在他自己周身包裹着的那道无形的磁场中。

    晕乎乎中，谢澜低头看了?看他的肩膀。

    他现在真是挂在窦晟身上了?，这样?一想，估计自己也步入那道无形的磁场了?吧。

    “你这个酒量简直离谱。”

    他听见窦晟带着点叹息的低语。

    谢澜人虽然?晕，酷还是很酷，闷在他肩上哼了?声，“给你两个币，把?我送回宿舍。”

    窦晟乐得?肩膀直颤，“你上次喝多也是这么说的，这次涨价了?，还要给点个赞。”

    “给你两个币，赞就自动交了?。”谢澜无语，“我看你的B站账号是偷的吧。”

    窦晟笑得?差点把?他摔下去。

    谢澜吐槽完一句就没再有动静了?，他有点累，左手勾着窦晟的肩膀，右手扯着他的胳膊，从右后方把?半张脸都埋在窦晟身上，真就是挂着。

    戴佑和王苟走在前边，两个视学习为生命的家伙，相见恨晚，永远在聊作业和考试。

    窦晟走得?比平时?慢很多，他轻轻吁了?口气，疏散若有若无的醉意。

    挺长时?间没被赵文?锳女?士拉着喝酒了?，他的水平好像下滑了?，没喝多少就有点上头。

    某只挂在他身上的家伙，脸埋在他肩背交界处，轻轻蹭着他。

    人的肩胛骨上不知分布了?多少根神经，隔着衣服，他仿佛感受到了?谢澜的嘴唇，随着走路磕磕绊绊，嘴唇在他的肩胛骨上若即若离。

    像一只软绵绵的啄木鸟，留下一个个浅浅的亲吻。

    作者有话要说：笃笃笃。

    懒蛋从门外晃进来：早上好，我想借一下洗面奶。

    敲键盘的瞟它一眼，怎么啦？

    懒蛋矜持道：昨天一起看电影，不小心倒在豆蛋蛋壳上睡着了，好像留下了口水印。

    口水印擦擦不就好了，还怪讲究的。敲键盘的笑：自己拿吧。

    懒蛋点头：谢谢。

    过一会，豆蛋吹着口哨从门前路过。

    敲键盘的忍不住问：今天心情好好啊？

    还行吧。豆蛋回头看看，拽拽地走过来。

    神神秘秘道：昨晚看电影懒蛋好像偷亲了我一口。

    敲键盘的：啊这……

