    诸位大人心情不虞之下，官威毕现，气氛一时凝重沉闷，压得不少衙役低垂下头、冷汗直流。

    曾仵作迈着蹒跚步伐匆匆上前一拱手，“大人，是小人没教导好徒弟，她肯动脑子想新方法验尸破案是好事，只是年龄尚小、经验不足，考虑不周……”

    “曾仵作，辛苦你了。”县衙唯一的仵作，管知县怎会怪罪他这个迟暮老人。

    “本官知道你爱惜这徒弟，听说她是个不可多得的人才，仅凭看前人所写验尸书籍就自学了一些验尸本事，想来是年少轻狂了一些，这般不知谦虚，方才魏县丞敲打敲打她，也是为她好，本官不至于和她一个小姑娘计较。”

    “多谢知县大人海涵！”

    庆幸之余，曾仵作深深做了个揖，转身拉着陈鸢催促道，“傻孩子，快来谢过大人宽宏大量！”

    这些上官自说自话有一套，根本不去看陈鸢拿着的板子上写了什么，陈鸢感激曾仵作替自己说情，但这事儿本不至于沦落到此地步。

    追根究底还是无法说话替自己辩驳才造成了这一切。

    就在陈鸢被曾仵作拉着鞠躬的时候，站在人后默不作声的刘晏淳站了出来，“各位大人，师姐之前和我说过她能提取凶器上的指纹。”

    “什么？”这次，最为震惊的人是曾仵作，喜悦爬上了他布满风霜的褶皱，他也顾不得押着徒弟道歉了，殷切的望着她，“徒儿，你当真能把凶器上的指纹提取出来？”

    陈鸢笃定点头。

    当了一辈子仵作，曾驰也有自己的追求，此法若当真实现，冤假错案不知能减少几成，“各位大人，我这徒儿看的杂书多，脑子里的奇思妙想也多，她不是个爱说大话的人，小老儿愿意为她作保，求诸位大人给她一个机会，验证一下她提取指纹之法，此法若能证实，也是大功一件！”

    有曾驰作保，葛县尉也多了几分自信，李菲是他的下属，她若能成功于他是有益的，哪怕失败了，也不会比现在的结果更差。

    “知县大人，反正升堂也得等证据证词搜集齐后再进行，这期间内，不如让李菲试试看她的法子。”

    肖主簿也道，“反正我们也不会有什么损失。”

    意见最多的魏县丞，用看傻子的目光看着将希望寄托在哑女身上的同僚。

    原本不想惹麻烦的知县，只觉得心中似是被扎了一根刺，这魏县丞未免太过不把大家看在眼里了，他是否以往也把他这个知县当作傻子对待？

    有人搭了梯，管知县心中计较一番，他不过顺杆下，这样的事做成了能下魏县丞面子，做不成也有人顶在他跟前。

    如此一想，管知县把话说的滴水不漏，“既然你们保举李菲，作为知县，也想为刑狱作出一些努力，成功了自然好，失败了也不可耻，本来嘛就不该不以成败论英雄，李菲有这心思，衙门应该支持。”

    众人齐齐俯首作揖，“大人英明！”

    陈鸢也施了一礼，庆幸自己这段时间在县衙里摸清楚了如何按章程办事，现在就提了出来对比指纹之法。

    若是没有先和大人们通气儿，当真等升堂的时候再上去说此法，恐怕会按上一个扰乱公堂之罪，此外还会被听审的百姓咒骂。

    没人比主管刑狱的葛县尉更关心此事，得到知县认同后就迫不及待的发问，“验证此法，需要几日？”

    海带、磁铁等矿石，陈鸢这些日子也搜罗了一些，只是提取工具比较原始，她也不敢托大，写道，“需要三到五日。”

    “需要什么器具、材料。”

    陈鸢写了几种自己不好找的矿石以及她现在根本买不起的珍珠，又写了铁锤、石磨、驴、白酒两缸、竹子等工具。

    不止葛县尉，所有人都看得很疑惑，但没有人问为什么是这些东西。

    “好，这些东西县衙都能给你提供。”虽说要的东西很奇怪，还好这些东西都不贵，管知县的心理负担就更小了，“不过，为何你还要于班头？他最近得调查案子，恐怕没有时间帮你三五日。”

    想了想，陈鸢在纸上写道，“于班头力气大，会使巧劲儿。”

    “那倒不必非得于班头。”曾仵作迎着众人疑惑的眼神，解释道，“水笙的力气也很大。”

    曾水笙，这个名字在四个大人脑海里浮现，哦，这就是那个晕尸的家伙，靠着曾仵作关系走后门当了衙役的人。

    这样的人在查命案的时候帮不了忙，倒不如让他去干力气活儿。

    “那就让水笙去帮李菲的忙吧。”

    此事便如此定了下来。

    于全没有带着衙役到义庄来，而是直接回的衙门，所以陈鸢没有见到他。

    不过陈鸢还是写了一封信，委托带去给于班头。

    四位大人也坐上了轿子，回了县衙。

    陈鸢一开始就没打算藏私提取指纹之法，这原本也不是她发明的，据为己有以此提高自己名利，她实在做不来。

    本来也是要普及此法的，让南离国的仵作都学会，这样没有她在的地方，也能利用此法破案，这才是陈鸢的心愿。

    所以在制作磁粉，利用海带提取碘的时候并没有避开知县派来的衙役，还让大家帮忙，众人拾柴火焰高，不过两日就将东西制作了出来。

    在知道她把东西都制作出来之后，四个大人连夜骑马到了义庄。

    整个义庄都被衙役们守得宛如铁桶，他们比陈鸢还要紧张看重这次验证。

    陈鸢也不说破他们心思，此法若成了，献给帝王，所有参与者都可能青史留名，对他们的前途自是有帮助的。

    此刻什么汪祺不汪祺的，在他们眼里根本就不重要了。

    陈鸢没有首先用汪祺案件里的凶器做实验，而是拿了大大小小十余种不同材质的器物摆放在桌子上。

    有匕首、玉佩、砚台、古琴、青石板、木棍、白瓷茶盅、琉璃盏、路边大石头，宣纸、皮革束腰……

    随后一一当着众人的面擦得干干净净。

    再叫了几个人，依次上去徒手拿起来器物，再放下。

    有人只当在玩儿，有人当作看戏，有人等着看陈鸢丢脸，只觉得她在扮家家似得。

