    傍晚时分，安迪和利马坐在二楼180度的超大观景阳台的沙发上，依偎着眺望祖马海滩的美景，沿着地平线，欣赏着美轮美奂的日落和正在回港的点点白帆，尽享一望无垠的太平洋海岸线与温柔的南加州海风。

    “亲爱的，谢谢你。。。”

    轻抚着怀里利马的后背，听着她的感谢呢喃，安迪嘴角上翘，亲了下她的额头，柔声说道：“别傻了，反而我要感谢你，为我生孩子，我爱你。”

    “我也爱你！”

    利马仰起脸，美眸迷离的送上红chun，和安迪深情的热WEN起来。

    金色的夕阳下，拥wen的两人构成了一副美丽的画面。

    在下午的时候，安迪把自己的律师叫来，给自己和利马还未出生的BABY正式组建了一支信托基金，初始金额同样是五千万美元。

    其它的都不说，安迪就是希望这份信托彻底打消利马孕期的可能出现的焦虑和对未来的彷徨。

    爱情与金钱放在一起，让人感觉有些世俗，然而，爱情是建立在金钱的基础之上的，这不是新闻，当然，金钱并不能购买真正的爱情，这也不是旧闻。

    但，对于利马来说，这份信托基金，是一份担当和承诺，也是极其现实的保障。

    或许有人会说，像安迪这种人渣，谈什么爱情，感觉让人恶心，充满了违和感，女人跟他都是为了钱云云。。。

    爱情是一件非常美妙而又冲动的事，安迪就这么博爱，怎么的吧！

    又说什么金钱可以购买一个人的rouTi，但不能换得一个人的爱情。。。

    没事，安迪也没打算把自己的爱分给太多的人，能买RT就够了，不差钱！

    好吧，其实爱情和金钱这个问题，是非常考验人的本性的一个问题，也是一个现实的问题，同样是现代社会所有人，一个不得不面对的问题。

    无需辩论，无需争吵，如人饮水，冷暖自知！

    说起信托基金，就不得不提一下劳拉信托基金了。

    结束动画电影《阿童木》配音的查理兹赛隆回到家里，从她母亲手里接过见到妈妈开心不已的小劳拉后，格达赛隆就把一份密封的信件递给了查理兹。

    “这是什么？”

    “下午，信托基金的人过来了，见过小劳拉后，留下了这封文件，是交给你这个监护人的，说需要你的签字。”

    查理兹眉头微皱着单手抱着小劳拉，接过密封的信封。

    “撕拉——”

    “啪——”

    撕开，随手一甩，把从信封中，折叠好的几张纸甩开，一边躲避着伸手抓文件的小劳拉，一边阅读了起来。

    “哗啦，哗啦。。。“

    查理兹直接翻到最后一张，看着上面的一长串数字，不由美眸圆睁，看着正咯咯娇笑着，伸手拽她头发的宝贝女儿，嘴角上扬的在她脸上亲了下，开心的说道：“好吧，我的宝贝，你还真的成了身价亿万的超级宝贝！”

    “什么？”一旁的格达赛隆听到女儿的感慨，好奇的询问道。

    查理兹一边开心的笑着和小劳拉玩亲亲，一边把手中的文件递给母亲解释道：“这是我和劳拉的信托基金这段时间的投资收益。。。”

    格达赛隆接过文件，看了下开头后，直接翻到最后一张，看到那一长串的数字，数了下，有些惊讶的说道：“怎么这么多，一亿两千多万了？”

    “嗯，管理信托基金的人毕竟都是他亲自挑选的，赚的多也没什么奇怪的，你说是不是，我的宝贝！”

    “咯咯。。。mama，mama。。。”

    格达赛隆看着张着小嘴，带着口水啃着查理兹的脸颊，咯咯娇笑着喊妈妈的小劳拉，又看着一脸微笑的查理兹，摇头轻叹一下，把手中的文件叠好，弯腰拿起信封装进去。

    “你开心就好。”

    “我当然开心，我为什么不开心？”查理兹笑着看向自己的母亲，十分淡然的说道，“那所谓的婚姻形式，对我来说，本来就是一种障碍，现在，小劳拉就是我的整个世界！”

    “哈哈。。。”

    晚餐后的书房中，安迪慵懒的躺靠在老板椅上，开心的大笑着，笑声中充满了戏谑和调侃的意味。

    “没想到，CJ的Mnet电视台和傻帽不是刚刚闹矛盾了吗，你怎么还会和帮他们？”

    “你还真是够闲的，这种韩国的娱乐八卦你也知道。。。”

    安迪听到李在先的吐槽，不由轻笑着继续说道：“在韩国我可是有记挂的人，又怎么会不关心一下呢，不过，我倒是好奇傻帽公司怎么请你出马的。”

    “现在傻帽公司的实权理事金英敏上门和我谈的，他的叔叔是前总统金大洲，说实话，我倒是十分好奇金英敏是怎么被李秀满那个家伙给说服的，他竟然告诉我，只要在美国给权宝儿提供一些资源帮助，就欠我一个人情。”

    听到电话里李在先的解释，安迪微微挑眉，然后问道：“这对你有用？”

    “金英敏倒是无所谓，关键还是他背后的新千年皿煮党，李在戎回来后，我不得不防他耍阴招。”

    对于韩国的娱乐圈和政治关联密切，早已不是什么新闻，安迪也听孙艺珍，韩彩英提起过，比如谁比较大势，哪家公司乃至于哪个势力占上风，也和政治形势不无关系。

    “呵呵，行吧，让她去洛杉矶道奇队开开球，让她唱首歌还是没问题的。”

    对于十分场面的李在先，安迪还是十分有好感的，也不想看着自己这个韩国的合作伙伴倒霉，毕竟这关系到他的利益，再说，随便漏一点资源，足够傻帽公司激动开心的了。

    “行，那就谢谢你了，安迪。”听到安迪的安排，李在先也十分的满意，别看只是在道奇队比赛的时候开个球，中场表演，但是对于很多美国的歌手，这种资源都是十分的难得。

    自从道奇队根据安迪的要求，建设了明星观赛区，现在的道奇队主场比赛，可以说是备受娱乐媒体的关注。

    “对了，还有一件事，金英敏还想要让我帮他引荐一下，希望能和你见见面，呵呵，这家伙经商的本事不大，但是却非常会拉关系。更像一个政客。”

    “认识我？”安迪反问语气中有点调侃的意味，现在的他，可不是什么人都能见到的，金英敏，或许在韩国娱乐圈算个人物，但是在安迪这里，只是个韩国人罢了。

    “哈哈，你也算是寡人有疾了，他手下可是有不少的优质资源，最近的大势女团就是他亲自推出的，你可以关注一下，看看有没有兴趣。”

    “那个少女时代？”安迪双眼一亮，挑眉问道。

    “哈哈哈。。。果然是寡人有疾啊，行了，下次有机会把他介绍给你，好了，不打扰你休息了，挂了。”

    “看来，回国的李在戎给你的压力还真是不小啊！”挂断电话后，安迪嘴角含笑的嘀咕着，想到大tui时代，他又怎么可能不熟悉呢，尤其是门面，啧啧，回想前世最初的tian屏，不就是从她们其中几只开始的吗？

    安迪的嘴角裂的更开，一边登陆韩国网站，输入GEE，找出MV欣赏起来，一边似是无意的砸吧着嘴，一双眼睛，在电脑屏幕的光芒照耀下，泛起了绿光。