    第1324章姜芷莹又开始骚操作

    姜芷莹说话时使用了精神力，这样更能有说服力，容易取信于人。

    如今明显有人想要碰瓷，毁掉一品鲜的名声。现在这么多人看着，不用精神力加持，场面太混乱，造成的影响太坏了。

    所以姜芷莹丝毫不讲武德地使用了精神力。

    众人听到她这么说，果然纷纷变了脸色，之前的惊慌和质疑，都变成了对那家人的怀疑。

    那家人见状，脸色都变得十分难看。

    尤其是刚刚那个中年女人，她脸上划过一抹心虚，很快又掩饰了过去，开始胡搅蛮缠地大喊大叫起来：“你这话是什么意思？你这女人真是太恶毒了，居然想让我们全都中毒！看我不撕烂你的嘴！”

    她大喊着扑向姜芷莹，然而姜芷莹哪可能让她得逞？

    没等那女人靠近，她的精神力瞬间动了起来，直接缠上了那女人，然后拉起她的手，直接一巴掌打在了她旁边不远处的同伙脸上！

    那是个中年男人，同时也是她丈夫。

    这人长得其貌不扬，一脸的窝囊模样，这会儿出了事，居然任由老婆在前头闹，他自己却躲在了后头。

    姜芷莹向来看不起这种窝囊还坏心眼的男人，哪可能放过他？

    “啪”的一声，男人直接就被打懵了，不满地瞪着女人，嘴里低吼道：“你打我干什么！”

    中年女人却是满脸惊恐。

    她刚刚明明想去收拾那个小贱人的，谁知道后背突然一冷，然后就像是被什么东西附身了一样，身体突然就不受控制了！

    她惊恐地瞪圆了眼睛，求救地看着自己的丈夫：“我……”

    然而刚说出一个字，她嘴里的话就变了——

    “老娘今天打得就是你！都怪你，要不是你没用，老娘今天怎么会出这么大的丑？真是丢死人了！”

    女人越说越激动，再次伸手朝男人脸上打去，“都是你说有人出了钱，我们不仅能来一品鲜吃一顿，还有钱拿！

    可结果呢？你自己看看，人家一眼就把你给拆穿了！你还说什么老东西得了胃癌，多喝点酒肯定会出事。

    到时候老东西一死，我们不仅不用再养他，还能让一品鲜赔钱！你还说别人又不知道老东西得了胃癌，只要在酒里下药，这事就能成功。

    结果你看看！人家一眼就看穿你的算计了，你还想算计人家，现在还算计个屁！”

    中年男人又惊又恐，一张脸扭曲到了极点。

    他刚刚一听到老婆的话不对劲，就想出声打断，谁知道后背突然一阵冰凉，就跟被什么东西从身后给抱住了一样。

    他都快吓死了，想要求救，偏偏一动也动不了，嘴也张不开，仿佛被一只冰冷的手给捂住了。

    还怎么打断老婆的话？

    男人惊恐极了，只能拼命地瞪着眼珠子，用眼神跟身边的人求救。

    他这副反应倒是被人看见了，然而根本没人知道他此时遭遇了什么，只当是阴谋被拆穿，所以怂了。

    姜芷莹冷冷看了他一眼，快步走过去，从包里拿出一个小瓷瓶，打开后倒了一颗蜡丸出来，捏开蜡封，直接将药丸子塞进老头子嘴里。

    (本章完)

