
　　南北朝金袍滚动，眼眸犹如两团烈阳一样，充满了熊熊烈焰：“我要去死亡山一趟，去会一会我的老朋友。”

　　“南北公子可不要冲动，这个世界上叫江尘的有很多，不一定就是一个人。”

　　逍遥王没想到在听到江尘这个名字之后，南北朝竟然变的如此激动，他和南北朝认识不是一天了，对方一直是一个极其冷静的人，是那种山崩眼前而不改色的人，即便是自己面前，也从未表现出丝毫的神情异动，今日却因为江尘这个名字，让他有如此大的反应，看来南北朝一定在江尘手中吃过亏啊。

　　“一定是他。”

　　南北朝极其肯定的说道，有时候最了解一个人的不一定的朋友，而是对手，就好像江尘刚知道南北朝在玄域，就能猜到南北朝的目的，知道玄域要大乱一样，南北朝同样知道，有江尘在，自己的霸业一定会受到阻挠，如果说这个世界上有一个人能够阻挡他的帝皇之路，那一定就是江尘，然而，正是因为他们彼此的存在，才让彼此多了更多的激情，修行之路，才不会太寂寞。

　　所谓英雄惜英雄，即便他们是生死宿敌。

　　“不过，进入死亡山的通道已经关闭了，南北公子恐怕进不去啊。”

　　逍遥王蹙眉道，南北朝要进入死亡山，肯定要一人前往，不能够带着白虎，白虎乃是强大的小妖圣，要是进入到死亡山内，会给死亡山内部的人造成一场无法想象的灾难。

　　“无妨，我乃仙灵之躯，秉承上仙的意志，任何地方都可去的，我自有办法进入其中。”

　　南北朝说着，身躯一晃，便彻底消失不见了，他一个人前往了死亡山，将白虎留在了逍遥宫内。

　　见到南北朝离开，白虎对着虚空看了一眼，便继续趴在那里假寐，从头到尾都没有看逍遥王一眼，白虎是一个非常高傲的种族，他不会将任何人放在眼中，除了被他认可的南北朝。

　　…………

　　死亡山内，地下狭小的空间内，江尘和大黄狗依旧处于闭关状态，他们体表之外均是布满了金色光芒，看起来无比的神异，他们的气息，正在不断的发生着变化，净土的威能太强了，土乃是五行之本，江尘和大黄狗炼化净土之后，不但可以得到修为上的提升，还能够固本培元，好处极大。

　　空间内还在不断的有人出现，无不为这么一个灵气的空间所震撼，但可惜他们将整个空间寻找个遍，也没有发现什么好宝贝，只有一个空荡荡的药圃，还有空气中弥漫着战斗气息和血腥之气。

　　“这里肯定经历过大战，你们看那药圃，里面肯定长满了灵药，可惜我们晚来了一步，被人抢完了。”

　　“真是可惜啊，这里的灵药一定很珍贵。”

　　“咱们运气太差了。”

　　…………

　　出现的人在晃荡一圈之后，便直接离去了，并没有发现地下有丝毫的异常，至于之前那一场大战，他们自然也不会知道怎么回事，李龙他们的尸体都已经被两大门派的弟子给带走了。

　　咔！咔！

　　两声清脆的声音突然从江尘和大黄狗体内同时传出，那是晋级的声音，在这一刻，江尘成功凝聚出了一千条龙纹，修为达到了三级战皇，而大黄狗更是直接冲击到了四级妖皇的地步。

　　一人一狗都晋升了一个级别，但他们的气势并为因此停下，也没有苏醒，净土所能够给他们带来的好处远远不止这些。

　　大黄狗的龙马血脉越来越旺盛了，炼化宝贝的速度也是快到了极致，看他的样子，再过一两个小时的时间，便可将净土完全炼化，到时候直接冲击五级妖皇都完全没有问题。

　　江尘在炼化净土的时候，五行战龙印中的土龙印便自动运转起来，庞大的土之灵气穿过江尘的七经八脉，最后汇入到气海内，一条条新的龙纹正在连续不断的形成着。

　　一百条，两百条，三百条……一千条……

　　一个小时之后，江尘终于将净土完全炼化，土龙印彻底大成，在土龙印的冲击下，江尘体内的龙纹，直接达到了四万六千条之多，达到了四万六千条，江尘的修为，成功突破到了四级战皇，这次一连跨越两个等级，从二级战皇到四级战皇，给江尘带来的增幅，是无法想象的。

　　嗡嗡……

　　从江尘体内冲出来的气浪，使得下方的土壤都直接崩碎了，下方传出的动静，使得整个上方都处于震动当中，大地在颤抖，好像要发生一场大地震。

　　轰隆……

　　陡然，又是一声轰鸣响起，大地直接出现了一条条裂缝，大黄狗也苏醒了，他成功冲击到了五级妖皇，原本就无比庞大雄壮的身躯，再一次庞大了一半，浑身上下都是金色的毛发，没有半点杂色，他头顶中心的那一根龙角，也再一次增长了一分，上面电花闪烁，神兽的气息无比的浓郁。

　　在大黄狗的背后，一头神异到极点的龙马虚影不断闪烁，那龙马虚影，浑身金黄，头顶长了两个龙角，若是细看的话，龙马的额头中心也有一个凸起，竟然是第三只角。

　　这种情况如果让龙马异族的祖先看到的话，一定会激动的跳起来，出现第三只角的龙马，那是万年都难得出一个的龙马异类，是龙马中的王者。

　　不过，在大黄狗睁开双眼的那一刻，龙马虚影就消失不见了，大黄狗依旧是狗的样子，和之前没有半点变化，唯一变化的就是修为提升了。

　　大黄狗看向江尘，就见江尘的体表之外，有一条神勇无双的土龙在萦绕，那土龙的身躯正在不断的变大，一股无比恐怖的气息从其中溢出，在土龙出现的这一刻，江尘好像变成了地下的王者，所有的土之灵气都向着他狂涌而来。

　　然而，真正恐怖的却是从土龙体内传出的那毁灭性的攻击力，这是一门战技，为战斗而生的战技，毁灭力极其的恐怖。

　　“仙人板板的，这货要发飙。”

　　大黄狗身躯一晃，连忙从空间内遁了出去，向着地面之上飞射而去，他已经看出来了，江尘此刻的状态，正在下意识的运转刚刚大成的土龙印，等土龙完全凝聚出来，这一片药圃都要被彻底摧毁掉。

　　大黄狗可不想成为池鱼之殃，当即离开这里才是正事。

　　刷！

　　大黄狗从地下钻了出来，就在他出来的那一瞬间，地下传出惊天动地的轰鸣，随后，药圃那一片土地，直接被掀起来了，一条足有十几丈大小的土龙从下方钻了出来，在上空盘旋一圈之后，轰然爆裂，那股无法言语的毁灭性能量，将整个药圃都彻底给摧毁了，烟雾飒飒，火光滚滚。

　　随后，一个白衣身影也从下面飞了出来，他眸子生辉，黑发张扬，宛若一个盖世君王一样，俯视众生。

　　他就站在那里，就透发着浓烈的上位者气息，他仿佛的天生的王者，头顶上的气运几乎形成了一个方圆百丈的漩涡，他的体表之外，一条条血色的龙影在萦绕飞舞，他的双手，布满了龙鳞，湛湛生辉。

　　“这家伙越来越恐怖了，修炼的功法实在太变态了。”

　　大黄狗忍不住唏嘘不已，晋升四级战皇之后的江尘，战力不知道提升多少，土龙印的大成，以他现在的战力，可以直接干死七级战皇了，即便是对上八级战皇，也有一战之力。

　　江尘和大黄狗的晋级制造出来极大的动静，好在这里并没有什么修士了，不然的话，一定会引起轩然大波，这个空间好像是一个空间跳板，经过这里的修士，基本上已经全都过去了，现在这里很平静，整个空间内，就只有江尘和大黄狗两个。

　　“小子，感觉咋样？”

　　大黄狗来到江尘近前，开口问道。

　　“好到不能再好了，我觉得一拳可以打死七级战皇，八级战皇也能够对抗。”

　　江尘脸上带着笑意，对于自己现在的状态，他感觉相当好了。

　　“可惜我那一次的顿悟被打断之后，便再也找不回来了，不过我有一种直觉，只要我将五行战龙印全部修炼大成，化龙诀便会再一次蜕变，给我带来无尽的好处和惊喜。”

　　对于那一次的顿悟，江尘依旧感觉到可惜，但随着土龙印的蜕变，江尘已经所有感觉，只要他将金龙印和木龙印全部蜕变的话，化龙诀便会进行一场新的蜕变，江尘也将得到龙变的威力。

　　不过想要将五行战龙印全部修炼大成，实在是一件无比困难的事情，五行之灵太稀少了，江尘能够找到净土和真水，已经是极大的运气了，现在还差金和木了，不过这样的至宝也不能够强求，一切还得看自己的气运。

　　“走吧，这里已经破败了，咱们取走了净土，这里很快就会和死亡山其他空间一样，彻底荒败下去，咱们去其他的地方，继续寻找宝贝。”

　　大黄狗开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百八十三章 四级战皇免费阅读。https://xs.23sk.com 