    <!--go-->    虽说力之一族的族人，基本都是魂师还是有一定的战斗力的，但是他们面对的是武魂殿，是最低修为魂帝以上的魂师。

    因此这战场上的战局，简直就是一边倒的屠杀，就这短短几分钟，力之一族的族人基本死伤过半。

    泰坦看着族人每时每刻都在死亡，泰塔的心中一直在滴血，这些都是他们家族的未来，特别是看到自己的儿子泰诺的胳膊被一个魂圣直接卸掉的时候，泰坦终于是沉不住气了。

    “我们投降！”泰坦有些无奈的解除了武魂真身，恢复成原有的体型。

    只是现在泰坦的身体状态可不怎么好，浑身上上下下都是淤青，很显然被白象斗罗打的有点狠。

    “这就对了，何必自取灭亡呢。”

    “好了，都停手！把力之一族的族人全部绑起来！”

    只见已经停止屠杀的云豹斗罗对白象斗罗暗中对视一眼，两个封号斗罗快步上前，在泰坦身上拍了几下，封住了他的魂力。

    而其余几个魂斗罗也结束了他们的战斗，开始吩咐手下的魂师将力之一族的族人绑了起来，并且封住了他们的魂力。

    见状泰坦暗中松了口气，如此的话他的力之一族便可以保全一部分的实力，日后东山再起，报仇雪恨也未尝不可。

    噗嗤！

    忽然，一个刀锋穿过血肉的声音从他的身旁传来！

    泰塔一愣，转头一看，却是他的儿子泰诺的胸膛直接被一把尖刀穿透！

    噗嗤！鲜红色的鲜血顺着那把尖刀，喷涌而出！

    啊！！

    泰诺发出一阵撕心裂肺的惨叫声，双目圆瞪，满脸痛苦之色，似乎想要说什么，但是喉咙处发出一声声呜咽，却是发不出一句完整的话语。

    噗嗤！噗嗤！

    泰塔的眼中顿时流露出惊恐的神色，看向四周，只见武魂殿的魂师以及开始屠杀那些投降的力之一族的族人。

    他们一刀一刀的将力之一族的族人砍翻在地，然后用尖刀在他们的胸膛处扎进去一个个窟窿。

    “住手！“看着这血腥的一幕，泰塔心中怒火中烧，但是他的魂力已经被封印，他根本没法做什么。

    “呃......”

    奋力挣扎的泰塔忽然说不出话来，他低头一看，只见一只豹爪已经穿透了他的胸口，正是云豹斗罗。

    “别怪我们，老爷子下令了，敏之一族和力之一族一个活口都不能留！”

    泰塔失去意识之前，这句话是他听到的最后一句话。

    云豹斗罗抽出自己的右手，嘴角带着一丝冷笑：“白象老兄，你看看，今天的夜色分外的浓厚啊。”

    白象斗罗看着远方，眼中露出一抹精光：“不错，夜黑风高，杀人夜！”

    “我们先回去吧，这里善后就交给萨拉斯了。”

    萨拉斯天斗皇城武魂圣殿的殿主，一个八十九级的魂斗罗，虽然看起来位高权重，但是在封号斗罗的长老眼中，他什么也不是。

    萨拉斯要想保住如今的地位，还得讨好这几个长老，因此白象斗罗吩咐的事情萨拉斯绝对会办的妥妥当当的。

    ......分割线......

    星罗城中，一向戒备无比的森严，但是今日被一反常态的家家户户都闭门不出。

    只有分别坐落在星罗城东北方向的破之一族，西南方向的敏之一族，西北方向的御之一族。这三个单属性家族的驻地是灯火通明。

    破之一族的驻地。

    “哈……哈……哈……”

    粗重疲惫的喘气声连绵不断，夜幕下的庭院上，破之一族的族长杨无敌有气无力的单膝跪地，右手持着杨家的武魂破魂枪，身上冒出缕缕白气。

    他嘴巴大张，贪婪的吞吸着冰冷的空气，似乎这样，能让自己沸腾的鲜血与酸楚麻痒的肌肉平静下来。

    此时的杨无敌衣衫褛褴，大汗淋漓，浑身上下伤痕累累，一片青紫，肌肉松垮，身形欲坠，看起来异常的滑稽，狼狈。

    只有那眼睛，依然明亮，狠狠瞪着对面气定神闲的白衣人，燃烧着愤怒不屈的火焰。

    “杨无敌，你的破魂枪的确可以威胁到封号斗罗，但是也仅仅是普通的封号斗罗罢了。”

    “我菊斗罗月关，是九十六级的超级斗罗，在我的手中你没有任何的胜算。”白衣人也就是月关淡淡的说道。

    “无需白费唇舌，我破之一族，只有战死，没有投降的孬种！”杨无敌强撑出一口气，对月关说道。

    就在月关就欲出言继续劝解之后，一阵强烈的破空声从远方中传来，几人纷纷抬头一看。

    只见一道白色的流光，从远方飞来，而白色流光之后更是有一黑一金两道流光以更快的速度在追逐着。

    白光在破之一族的庭院中落下，却是一个白发苍苍的老人，老人刚一落地，就对着杨无敌喊道：“老山羊，快来救我敏之一族！”

    话音刚落，白鹤此时便发现了，破之一族的处境也不比他敏之一族好到哪里去。

    除了还在负隅顽抗的族长杨无敌，大部分族长都是死的死伤的伤。杨无敌的弟弟杨不败更是直接被武魂殿的五长老直接生擒。

    杨无敌闻言面露苦笑，看来白鹤的敏之一族也遭逢大劫，而且牛皋的御之一族恐怕也好不到哪里去。

    只是杨无敌还没说话，那一黑一金两道流光也从天而降，正是武魂殿的黑鹰和金雕两个封号斗罗。

    金雕斗罗冷漠的说道：“你的敏之一族，在我武魂殿的禁空阵中，已经全部被灭，你白鹤是最后一个！”

    禁空阵顾名思义是一个可以让魂师无法飞行的阵法，用处并不大，但对于全部魂环都是施加速度的敏之一族而言，这个阵法直接要了他们的命。

    敏之一族的武魂是尖尾雨燕，一种飞行系的武魂，基本上没有攻击能力，当他们的无法飞行的时候，简直就是一个活靶子。

    黑鹰斗罗更是人狠话不多的代表，直接开启武魂真身，锐利的鹰爪将还在发愣的白鹤胸膛贯穿！

    白鹤不甘心的看了一眼武魂殿的方向，身躯一动，直挺挺的倒在了地上，他的眼中闪过一丝不甘，随即便闭上了眼睛。

    黑鹰斗罗冷哼一声，将目光转向杨无敌，冷冷的说道：“杨无敌，你们破之一族如若不想和敏之一族一样被灭族，就赶紧投降吧！”<!--over-->

