
“剑叔，这次就全权交给你了。”

尘心站在宁风致身旁，微微点头示意之后，便转过身，看向一边的玄墨和宁荣荣。

只见九个魂环显现，环绕在他的身旁，然后第七个魂环发出耀眼黑芒。

“第七魂技，器魂真身！”

一把巨剑横空，直入云霄。

随后，在尘心的操控下，原本飞入天空的“七杀剑”缓缓落下，停在了四人的身前。

“上去吧。”

玄墨看着巨剑，整个人的愣了一下。

心中暗道：“好家伙，难不成，这就是斗罗大陆版本的御剑飞行之术。”

接下来，玄墨在宁荣荣的拉扯，和尘心的注视下，总算是踏上了这巨型“七杀剑”。

见到在三人都站好后，尘心便操控着“七杀剑”瞬间腾空而起，朝着一个方向赶去…

“我们这次临时改道，不去落日森林，而是前往星斗大森林，给你们猎取魂环。”

在半路上，站在“七杀剑”最前方的尘心突然出声，然后还没等宁荣荣和玄墨质疑，他就继续说道：“因为以现在的情况来看，以你们史莱克战队目前的实力，就算你们两者不在，那么打进总决赛是绰绰有余。”

顿了顿之后，尘心和宁风致都看着玄墨和宁荣荣，“而你们一旦突破魂王，在之前那些比赛都还撑得住的情况下，大师绝对不会让你们上场，而是留做对付武魂殿战队的底牌。所以，由于距离总决赛的开始，大约还有二十多天，但是我带你们赶路的话，只需三天时间。因此改道星斗，正好历练一下。”

随后，他们脚下的“七杀剑”便是又一次加速，稳当地朝星斗大森林方向行驶而去。

……

第二天清晨。

天气略微有些阴沉，整个星斗大森林周围地域的气氛，都越发的浓重了几分。

尘心和宁风致带着玄墨和宁荣荣，离开了昨晚休息的星斗大森林旁边小镇。

不过，刚一来到星斗大森林的边缘后，他们四人就停下了脚步。

尘心守在宁风致身旁，看着面前的玄墨和宁荣荣，严肃道：“这次猎取魂环，要你们自己行动，去寻找适合你们的魂兽，算作历练。我们会在暗中跟随你们，以免意外。”

“是。”

玄墨和宁荣荣应下后，宁风致又交代了几句，便被尘心带着身形一闪，随即消失。

不过就在尘心消失不到一秒，他的声音便已经逼音成线，单独传到玄墨的耳中。

“小子，你给我照顾好荣荣。要是你让她受了伤的话…哼哼！看我不扒了你的皮！”

玄墨的冷汗，一下子就流了下来。

不过有尘心和宁风致跟着的缘故，此时玄墨的心中，有着十分充足的底气。

毕竟有九十六级的封号斗罗和大陆第一辅助系魂师暗中保护，就算遇到极其强大的存在都不会由他们两个菜鸡来应付。

所以他们进入星斗大森林后，遇到的魂兽，都是他们有能力击杀或者击败的。

要是这样他还保护宁荣荣的话，那还不如直接找块豆腐，撞死得了。

当下，玄墨和宁荣荣在确定万无一失之后，就相互护持，踏入了星斗大森林。

“荣荣，你对自己的魂环有什么打算？”

一边走着，玄墨向宁荣荣问道。

宁荣荣道：“爸爸和大师都说过，获取魂环这种事儿本来就有很大的运气成份，所以要看情况而定。但是大师也有提出建议，就是在第五魂环的时候，选定一个攻击增幅。”

“攻击增幅的魂技吗…”

玄墨嘴中呢喃，但是在他的心中，却已经出现了一种魂兽的名字，“暗金恐爪熊”。

“唉，这种魂兽可遇而不可求，就算真的碰到刚入万年级别的暗金恐爪熊，那恐怕也只有魂斗罗或者是封号斗罗才能对付了。”

念及至此，玄墨猛地摇头，把刚刚的那个想法，给直接抛到了脑后。

至于魂环的话，只能走一步看一步了。

这时，宁荣荣注意到了玄墨的动作，不禁出声询问道：“墨，你刚刚怎么了？”

玄墨对自己的想法并没有任何隐瞒，听宁荣荣这么问，就直接回答道：“没什么。我刚刚只是在帮你筛选适合第五魂环的魂兽。”

说到这，玄墨打量四周，发现自己等人已经彻底进入星斗大森林之后，便对宁荣荣严肃道：“荣荣，接下来你一定要跟紧我。”

“是。”

宁荣荣自然知道星斗大森林可不是开玩笑的地方。在乖乖应下后，立马紧靠玄墨。

随后，玄墨武魂立马附体。

感应着四周那些风吹草动的同时，却发现有几只实力不强的十年或百年魂兽，正在前方不远处窥视着他们，可丝毫不敢靠近。

玄墨微微一笑，口中发出一声低吼。

紧接着，一股强悍的凶煞气息，在顷刻之间从他体内向外扩散而去。顿时，周围那些窥视的低阶魂兽们惊慌失措的四散奔逃。

毕竟玄墨并不想伤害这些魂兽的性命，但是它们依旧是潜在的威胁。

于是玄墨散发凶威，凭借半步魂王的修为，将外围这些大多低阶魂兽，通通吓跑。

这样一来，大大省了他们的麻烦。

两人进入星斗大森林后，快速向前，逐步深入，从外围逐步深入万年魂兽的区域…

一天之后。

“墨，要不休息一下吧。”

此刻，宁荣荣略带心疼地看着玄墨。

毕竟这一天下来，玄墨不仅一直保持武魂附体来开路，一天没有进食。而且还要紧绷神经，提防四周，护着她的安全。

可以说这一天下来，玄墨整个人是肉体、精神两个方面，双重疲劳。

玄墨见状，也知道自己必须要时刻保持在最佳状态才行，便立刻点了点头。

然后打量一番四周，就找了一处密林较少的空地，停下脚步。

“那就先休息一下，正好让我好好吃一顿，差点就饿死我了。”

然而就在玄墨拿出一条猪大腿，刚想下嘴的时候，一阵阴风吹过，他立马感到有些不对劲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67281134"  chaptername="第213章  改道星斗">加入书签</a>
</div>
