    厉蕾丝和太筱漪的神秘系交流暂时无人知晓，因为沧老师在思考一个很严肃的问题。

    碧血丹青的SAN值打击效果虽然可以通过大魔杖以及同源互通链接转嫁到命运仆从、血脉次子身上，但就实际效果来说其实是相当孱弱的，还得用阴乐辅助才勉强产生一丁点作用...

    当然也可能和大环境有关，毕竟它出场首秀的地方是踏马血流漂杵的战场啊，发挥余地属实有限。

    “连伟大领袖都曾经告诉过我们，甭管黑猫白猫能抓着耗子就是好猫，”李沧严肃道，“SAN值攻击咋了，违反日内瓦条约还是什么国际公约了？”

    “...”

    外面。

    由于千奇百怪数量巨大的地底行尸的加入，战场迅速被扩展到一个离谱的面积，基本是以索契城堡为点向外铺开呈巨大扇形，最宽阔处横向距离足足超过两公里。

    这倒不算什么坏处，唯一的缺点就是这种玩法非常费人，宽阔的战线大大加快了交战双方生产尸体的速度，而当宗长们将第二批人手填进战场后，双...三方陷入胶着状态，行尸铺开战线的进度才被重新压制。

    缇丽城邦历经两百多年的发展从未拥有过祈愿能力，但人均20c的力量值肉体素质强到爆表，加之一身武装到牙齿的黑陨铁盔甲防护，一人儿对上三五只行尸丝毫不落下风，那开金裂石猛如虎的模样看得李沧直眼晕。

    而行尸呢，它们在没有任何防护、力量值普遍不如缇丽人的情况下，却愣是把训练有素的诫卫军和诫卫骑士打了个焦头烂额——

    无他，只因行尸几乎不存在什么生物学定义上的致命弱点。

    缇丽人和李沧的选择一样，采用的也是四段式处理法，针对行尸的头、胸、颈椎、脊椎进行四重破坏打击，也就是说平均每一只行尸至少要补四刀！

    听起来就很扯对吧？

    这timi可是战场啊，遍地行尸狂啃滥咬哪儿有什么空闲给你补刀？

    补刀稍微不到位，这些玩意得空啃几具尸体甚至喝几口血搁那自我催眠一阵就又踏马生龙活虎的站起来了！

    就这还是普丑行尸...

    隐藏于尸潮中的那些不起眼儿的2阶段甚至3阶段行尸对缇丽人的压迫感和统治力才是最让人无法接受的，高阶行尸就像是埋藏隐蔽的诡雷，只要引爆，缇丽人就会成片成片的死掉。

    “妈的！”老王不知道第多少次撂下望远镜，脸上带着难以接受的表情，“这他妈...下面口子再开大点？我怎么感觉还是缇丽人占优势呢？”

    饶是行尸自愈力变态，但武装到牙齿的缇丽人收割行尸速度依然惊天动地。

    短短15分钟之内，缇丽战士的损失不超过2000，行尸留下的尸体则已经生生将战场海拔整体抬高了两具尸体的厚度基数，并且造成缇丽人死亡的主力还是李沧让狗腿子们吞进肚子里的轰雷树果实...

    老王表示无法接受，不能理解！

    “他们是人，人力有时穷，行尸却不会，”李沧瞟一眼单娟，“要的就是让他们感觉自己有戏把更多人送进战场，等他们手上的牌差不多被磨没了，剩下的事乌斯曼自己会搞定。”

    饭都喂到嘴里了还不会吃？不如干脆找一风景秀丽的地儿自我降解去球...

    谷鯸

    老王也确实不太关心这个，于是换了个更感兴趣的话题：“沧老师你发现没有，这些行尸是真不爆硬币啊，要搁正常情况下，这会儿战场上已经长出一片草原了吧？”

    “咳，咳咳...”

    “啥啊？”老王一脸懵逼，实在没能从李沧的眼神示意里咂么出啥有效内容，“你搁那咳嗽啥呢？”

    “因为这片浮空陆，从来没出现过真正的从属者...”

    “耶？”

    老王大受震撼！

    老王瞳孔地震！

    老王飞快的转移话题：“没有从，咳咳，没有那个啥，行尸被干掉就不会产出硬币，所以那该出现的硬币去哪儿了，凭空消失了吗，还是——球的麻袋！”

    “嗯？”

    “沧老师，你记不记得我说过，咱以前砍行尸的时候，那些催生不出硬币树的普丑行尸每干掉10~50只也能直接在祈愿硬币上增加一枚硬币？”

    “对，怎么了...”

    “擦，你这么想啊，这浮空陆上没人有祈愿界面，自然也没小币崽子替它们保管这部分收益，几个月一年两年还好，他们这可是几辈子人啊...”老王疯狂挤眉弄眼，就是不敢说那一系列关键词，“那等这些攒了一辈子零花钱的人挂掉，他们身上的硬币...你再想想，你再好好想想？！”

    李沧：“...”

    李沧想个屁，他心思凌乱的一批，根本不想在大雷子面前讨论这么危险的话题好吧！

    老王试图提醒：“20c！10%！”

    “你俩嘀嘀咕咕搁那玩什么安全词呢？”厉蕾丝拧着眉头看过来，“老娘是耽误你俩的爱情了吗？”

    老王人麻了，也怒了：“靠，沧老师你丫脑回路闭环了还是咋，你TM不想想缇丽人那跟TM灵气复苏一样爆表的身体素质是怎么来的吗？异化血脉浓度高于10%可以直接吸收命运硬币啊！这是你自己跟小币崽子问出来的自个儿都忘了？！”

    “握草？”

    李沧属实是震惊了，上上下下的打量着老王，宛如在看一个陌生人。

    是了是了，硬币从来没凝聚成形过但不代表它不存在，要么依托空岛规则要么依托岛上的生命体，没有第三种选项，这么多年、这么多行尸、这么多异兽、这么多人，这得积累下来多少硬币啊，可不就是在这块浮空陆上形成了一个另类“灵气复苏”的特殊观察样本么...

    怪不得这座岛上的人明明没有祈愿界面身体素质却强的离谱，每个人的异化血脉浓度也是高到爆表，这timi显然是为了适应和吸收未成形硬币、或者说游离能量基质的一种被迫进化！

    老王睥睨的斜视李沧：“你怎么说？”

    “九成九就是你说的那样...”李沧组织着语言，姿态突然谦卑，“王师傅威武，王师傅霸气，王师傅国士无双，王师傅上厕所有人递纸！”

