    温栩栩推着人回到了病房，找到了那本书。

    “霍先生，你病房里怎么没有人啊？那位外科主任呢？还有护士，她们怎么都不在这？你手都还没有好呢。”

    温栩栩把书给了他，打量了一下四周，见这个病房里根本就没有人后，她有点着急了。

    被赶出去后，伤心归伤心。

    可是，他的人身安全，还是在第一位的。

    霍司爵没有说话，他拿到了书后，就推着自己的轮椅往病床边过去了，看着像是要上去。

    温栩栩见到，连想都没想就过来了：“你要上去吗？我扶你。”

    然后她伸出了双手，扶住了他一条胳膊。

    这算是很亲密的接触了，对于这个男人来说，要知道，之前她来这个病房，都得穿着防护服，手上更是戴着无菌手套。

    可是这一次，温栩栩惊喜的发现，他居然没多大反应。

    淡淡的扫了她一眼后，就在她的帮助下，从轮椅里站了起来。

    “唔……”

    “啊，对不起对不起，是不是弄到你哪了？疼吗？”温栩栩手都还没来得及放下，忽然听到这个男人闷哼了一声，她吓到脸都白了。

    立刻抬起头看向这人。

    却不料，她的视线刚刚好撞入一双冷冷淡淡的墨黑瞳仁里。

    温栩栩猛然间顿住了！

    这是一双很好看的眼睛，就像是上等的墨玉，剔透润泽，又带着丝丝冷意，将他的疏离凉薄展现的一览无遗。

    可是，没有人知道，就是这样的一双眼睛里，曾经对她却是充满了炙热和宠爱。

    温栩栩痴了，情不自禁伸出了手抚向了他的眉眼。

    霍司爵：“……”

    他也晃了几秒。

    因为，他好似忽然从她身上闻到了一股香味。

    这味道，不像是香水味，倒像是一种果香，淡淡的，清清爽爽，他闻到后，也不知道怎么了，脑中有一种很熟悉的感觉涌出来后。

    他的思维停止了几秒。

    “哥哥……”

    女孩带着一丝微凉的纤细手指，忽然抚上了他的眉眼。

    他陡然一震！

    瞬间，人便清醒过来了。

    “你在干什么？”他就像是被什么蛰了一下，浑身一僵后，立刻怒不可遏的把这女人给狠狠推开了！

    她吃了熊心豹子胆吗？居然敢这样碰他？！！

    “咚！”

    温栩栩也是意识游离了，猝不及防下，骤然被这么一推，顿时，她绊在身后的轮椅上，一个趔趄，人便狼狈的摔地上去了。

    “啊……”她痛到叫了一声。

    可是，背后的男人全然就像没听到。

    他还沉浸在愤怒里不可自拔，他为自己竟然会对一个已婚女人失态而感到恼怒，更为她敢对自己做出这样的举动而厌恶痛恨！

    “原来这就是你的目的？”

    “什么？”

    温栩栩从地上爬起来，忍着痛茫然的看向了他，“什么……目的？”

    “勾引男人！！南木木，是不是像你们这种结了婚的女人？都这样，看见了男人就饥渴得跟恶鬼一样，之前在白柏玄那里是这样，现在到了我这还是如此，你不恶心吗？你自己的丈夫不知道你这样的嘴脸吗？”

    他怒不可遏的骂着。

    每一个字，每一句话，刻薄而又恶毒得就跟刀子似得。

    他一个男人，怎么这张嘴总是这么狠毒？

    温栩栩终于听懂了，顿时，她整张脸都白下去了：“你在胡说什么？我什么时候勾引男人了？我刚才那是……那是……”

    她真的很想告诉他，她刚才会有那样的举动，那是因为他是她的丈夫。

    她看着他，情到深处做出一些难以控制的举动，很正常。

    可是，这个男人还没等她说完，又是十分尖锐的讥讽了一句：“那是什么？说不出来了是吗？陈景河怎么会收你这样的人？难道天下的女人都死绝了吗？”

    “……”

    终于没有声音了。

    这一刻，温栩栩坐在地上，看着这个言语间极尽尖酸恶毒，就恨不得用他那根舌头来将她杀死的男人，她的心，终于一点一点的冷了下去。

    “是啊，都死绝了，想知道陈景河为什么要收我吗？因为我跟他有一腿啊，不然他为什么要收我这种这么恶心的女人。”

    “……”

    “还有啊，我真对你没什么兴趣，就你这样，整天病怏怏的，还整天喜怒无常，我告诉你，外面随便哪个男人都比你强！”

    温栩栩被气狠了，终于，她也坐在地上伶牙俐齿的回击了起来。

    结果，话音落下，这病房里立刻被一股很可怕的气息给笼罩了，这男人，一张脸可怖的就像是要将她生吞活剥了般。

