
　　“妩妩，你怎么了？”火骐樾皱巴着小脸，眼中深切的担忧令人无法忽视。

　　叶清妩那绝色却苍白的小脸浮现一抹勉强的笑容，“没事，骐樾，我歇歇就可以了。”

　　方才她强行壮大她的力量，是为了弄伤又逼走那个人！

　　这段时间，他应该不会出现，毕竟她的力量可不好受的，若是寻常人受她一击，会立马灰飞烟灭。

　　叶清妩眼底划过一抹道不清说不明的情愫，她要利用此，为迟迟争取一段时间。

　　迟迟的命脉被掐在那人手中，她是早就知道的，在进入东武秘境之前，迟迟沉睡了过去，而她在迟迟体内注入混沌之力，帮助迟迟能够抵挡住那人的窥视，然后迟迟就能悄无声息的解掉那命脉的咒术。

　　她若是在东武秘境，那么那人的目光一定会在她身上，所以就会忽略掉迟迟。

　　迟迟本不愿她这么冒险，可是不入虎穴焉得虎子？

　　她一向霸道，迟迟也没法子。

　　况且她要来这东武秘境中办两件事，一是收回属于她的力量，二是北墨清清。

　　她的确在轮回的过程中消散了许多力量……

　　要不然，以她之前的实力，恐怕早就拿下那人。

　　“妩妩，你疼不疼，我给你呼呼。”火骐樾那圆溜溜的双目盯着她，语气软软的，像是在哄她似的。

　　可可爱爱。

　　叶清妩一下子就被治愈了，像是黑夜中看见灿烂的烟花星火。

　　她向他招招手，然后摸了摸他的脑袋，笑道：“妩妩不疼，妩妩有点累而已，歇会儿就可以了。”

　　“真的吗？”火骐樾咬了咬唇。

　　叶清妩伸手捏了捏他软绵绵的小脸蛋，“真的，别苦着一张脸，妩妩不喜欢。”

　　“好。”火骐樾点点头。

　　火骐樾的性子很呆萌，菀菀的性子腹黑又跳脱，倒是形成两个极大的反差。

　　因为契约关系，菀菀很快寻到了叶清妩。

　　当她看见叶清妩受伤的时候，瞳孔微缩，随之而来就是暴怒与震恨。

　　“是谁欺负妩妩？”菀菀人小，但气势不容小觑。

　　菀菀环顾了四周，发现没人。

　　而叶清妩笑着向她招招手。

　　下一瞬，菀菀便出现在叶清妩的旁边，她的小手紧紧搂着叶清妩的手臂，她仰头神色紧张，“妩妩，谁欺负你了。”

　　叶清妩跟她解释了一番，包括她的身份以及那人。

　　惹得菀菀更加气恼，恨不得立马提刀砍死那个阴险狡诈之人。

　　“妩妩，他居然设计陷害你，太可恶了，这么阴险狡诈的人，怎么可能是你的叔父。”菀菀皱眉。

　　叶清妩闻言，情绪没有太多波动。

　　她早就知道的……

　　身为神，自然有趋利避害的直觉。

　　时间匆匆流逝，转眼过了两个月。

　　那神风山上的圣仙果被千离渊所得，在他得到之前，自然要开启一场大战，各势力的天才弟子们都为之相争。

　　不过，他们都敌不过千离渊一人。

　　而在林中待了两个月的叶清妩，此刻也开始有所行动了。

　　两个多月的试炼也差不多要结束了。

　　“出！”叶清妩凝了一个法诀，清冷淡漠的声音随之响起。

　　顷刻间，风云颤动，周围树木摇摇欲坠，近乎坍塌的状态。

　　东武秘境中的灵气暴虐，地面动荡不安，甚至在地面上赫然裂开了一道道巨大的缝隙。

　　所有人瞳孔微震，大为震惊。

　　“怎么回事？”

　　“这到底发生了什么？”

　　“我们该不会葬生于此地吧？！”

　　“快逃！”

　　所有人惊惧不已，连同那些妖兽魔兽皆是。

　　可还没等他们来得及反应，他们就被一个紫色萦绕的雾气包裹住，整个人眩晕了过去。

　　叶清妩身形一动，俨然脚踏虚空之上，她看着那些弟子一个个被送出去。

　　直到所有人被送了出去，她双手合十，红唇微动，“凝！”

　　就那一刹那间，东武秘境所有生灵皆化为紫气，朝着叶清妩涌动而来。

　　这东武秘境，本就是因为她的力量所化，她夺回力量，那这个东武秘境必将崩塌。

　　她若在此一刻，那东武秘境就不会崩塌。

　　这就是她为什么这两个月多来没有出东武秘境的原因，毕竟那些天才弟子进来是想试炼提升实力的。

　　她姑且等等他们也无妨。

　　圣仙果已经被夺，那试炼也应该提前结束了。

　　至于这东武秘境中的生灵，她找到合适的地方，便将它们重新放生吧。

　　将东武秘境的事情弄完之后，她就想回到八阳八阴谷中，却没想到，她感应到了来自修仙界与混沌界的地核之心的虚弱求救。

　　叶清妩五指成拳，危险的气息轰然散开。

　　仙界居然提前攻击两界了！

　　叶清妩浮现了那个与她父神相似的男人，一抹杀意尽泄。

　　没有那人的帮助，仙界根本攻不破迟迟所施展的结界阵法。天籁小说网

　　她隐隐感觉修仙界的地核之心已经在弥留之际，现在由不得她迟疑了。

　　她抬手撕裂空间，透过层层空间间隙回到了修仙界。

　　映入眼帘的是一片血河狼藉，无数的尸体堆叠在一起，原本清秀山河，如今变成层层泥土。

　　骸骨散布，断肢凌乱。

　　血腥味浓郁得几乎让人想呕吐。

　　她隐隐感受到，这里只有黑暗，绝望，挣扎，放弃，最终意志陨灭。

　　绝望的气氛笼罩了整片土地。

　　“咦，这里怎么还有一个女子？”身后传来一道疑惑的声音。

　　“不应该啊，这整座桃花城的人已经被全数屠尽。”

　　“说那么多干嘛，杀了她便是，完成上面的指令就好。”

　　那几个仙界之人只见到叶清妩的背影，迟迟不见她转身过来，以为她害怕得不能动弹了。

　　一股灵力向叶清妩的后背攻击而来。

　　可是，那股灵力还没靠近她就已经消散了。

　　下一刻，那几个仙界之人来不及露出表情，就已经瞬间爆体而亡。

　　叶清妩的右手紧紧攥紧，她阖上了眸子，看似平静，却在无止境的酝酿风波。

　　她感受不到任何人族的生命气息了，不管修仙界还是混沌界。

　　以及

　　其他数百个界面！

　　生灵气息全部陨灭，地核之心被毁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百七十四章 大结局（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 