    “喂？岚岚？”

    “这么晚了……”

    林立狼狈的往回走，直接打通林妃岚电话，他等不了了。

    “给你发个视频文件，你看看。”

    “什么视频？”

    “你看就知道了。”

    “恩……你拍到东西了？”

    两人对话时间，林妃岚也就真的打开看着。随后惊讶：“韩为打人？打的谁啊？”

    林立冷笑：“三个群演，还有我。”

    “打你？！”

    林妃岚不解：“你没说自己是记者？”

    林立语气一滞，随即开口：“总之发给你了。你们公司实力雄厚，资源丰富，把韩为搞臭就用这个视频！”

    林妃岚询问：“就这么没前没后的，虽然艺人打架能带来负评，不过未必不能洗。具体什么情况？”

    林立开口：“要的就是没前没后的。不然就是夸他了。”

    “你说什么？”

    林妃岚不耐：“大晚上的，你说清楚点。”

    林立一想，不和她说她的确未必会帮忙发。素材之所以叫素材就是因为需要加工才能有更大的效力。

    他就是个小狗仔，没有什么背景公司。就一个小工作室还是他领头，传媒资源几乎没什么。

    关键这次他不是想给韩为添麻烦，他是要给他搞臭。

    那靠自己就不行。

    “他见义勇为，救了个被三个流氓欺负的女人。我拍下来了，但是他把我的设备砸了，内存卡也掰断了。这是我用手机在之前拍的，觉得不清晰换了专业设备。我自己都差点忘了，他也没察觉。”

    “见义勇为？”

    林妃岚不耐：“你这不是胡来吗？万一真相公布……”

    “哎呀那地方没有摄像头也没别人看见……”

    林妃岚开口：“那当事人呢？还有那三个流氓呢？到时候一报警一抓到警方澄清你这不还是给他……”

    “岚岚！！”

    林立打断：“你要是没经验你给你们向总监或者秦总。这种事如果造成影响，即便澄清也没用。你们还有YXH还有水军，多少艺人被泼脏水最后即便澄清了也凉了。”

    咬牙对着林妃岚：“我要他身败名裂，你不也是想报复他吗？这就是好机会你还瞻前顾后！”

    林妃岚犹豫：“我还是要考虑一下。你先别那么急……”

    “你不弄我找别人。”

    林立直接开口。

    林妃岚语气也冷下来：“堂哥。我有我自己的目的，但绝对不是狗仔。我有自己的底线，真的是他做的脏事烂事曝光没什么，这么诬陷别人即便和他有仇也不该这么干。”

    林立气笑了：“好。非常好。你做你的白莲花，那我自己找人办。”

    “你……”

    林妃岚还要说什么，林立已经挂断电话。

    之后她又接着打了几个，林立都没接调成静音。

    只是慢慢往回走，林立顶着一身伤有点茫然。

    不找她，又找谁呢？不是说真的找不到人，可是合适的，又能尽最大努力合作的，谁是最好的人选？

    最关键是最好他别也是自己同行，那自己的料肯定被对方占了。自己没什么好处，他不止想搞死韩为，还想自己工作室发展壮大。

    就这么想着，不知不觉又重新回到之前韩为还有一堆人住的酒店。明明对韩为又恨意，但是又有点畏惧。

    想了想，还是去别的地方住，从长计议？

    结果就在这时，突然看到酒店门口两个人出来。

    他随意看了一眼，随后惊讶。狗仔的能力自然不是路人那么简单，对明星就要戴口罩戴眼镜也能认出来。

    何况可能是因为天晚，就没戴口罩。

    被他认出居然是顶流吕品。身边应该是经纪人。

    “吃个宵夜偷偷摸摸。”

    “你不觉得韩为这影响力与日俱增。以后想叫十八线也叫不了几天了。”

    “那些人都是谁？也没介绍。可看着都是韩为的人脉？”

    “陈枫也听他的。”

    “废话。谁不知道陈枫和他什么关系？那就是她的小奶狗。”

    “我看不像啊。韩为那脾气是狼狗吧？”

    “明白林妃岚会来吧？找机会还是得缓和一下……你看什么？”

    两人聊着路过林立，王石见林立鬼鬼祟祟，突然防备挡着吕品。

    林立询问：“你是吕品？”

    吕品没说话，王石处理：“你是谁？不像粉丝……你脸怎么了？”

    林立明显身上有伤。

    看着吕品，无视王石：“我是狗仔，刚被韩为打了。”

    吕品惊讶，看着林立：“你被韩为……”

    林立笑：“而且我拍到韩为的黑料，要不要看看？”

    说完拿出手机，播放给两人看。不过先找了酒店旁边偏僻的地方。

    互相不认识不重要，直接上干货最给力。

    吕品和王石轻松辨认视频里打人的就是韩为，不敢置信对视一眼询问林立：“什么时候拍的？今晚我们刚见过……对了贵姓？”

    林立收起手机：“贵姓？现在能不能找个地方详谈？”

    王石看看周围，朝着酒店：“去我们房间。”

    “别！”

    林立拦住：“韩为住在这。他认识我，你们不想打草惊蛇吧？”

    吕品看着王石，轻咳一声。

    王石示意吕品：“你回去吧。我陪着他去别的酒店。”

    吕品没多说，目光示意王石，王石点头表示了解。

    对方就是狗仔，虽然看了视频但谁知道里面怎么回事。吕品身为顶流不参与这些，还是王石去接触更合适。

    ——

    “怎么样？”

    “不能这么发。”

    一个酒店房间，两个男人开房酒店人也是诧异。其中一个还好像被打了似的。不过两个素人还有身份证，无所谓了。

    其中一个看着还西装革履的。

    进了酒店简单清洗一下，其实都是皮外伤。没多严重。

    看了视频简单商量一下，林立询问王石，王石想了想，摇头开口：“现在发太仓促，想要达到效果需要准备。”

    林立皱眉：“现在发不是正好？他电影大爆，才上映十多天……”

    “已经十亿了。”

    王石开口：“一个爱情片不算大制作，这已经几乎到头。该从电影收获的名声人气热度也都差不多了，这时候放出来效果有没有用不说，绝对不会把视频作用发挥到极致。说不定还会因为电影热度而被洗白压下去。”

    林立听他说的有道理，憋闷开口：“那要等什么时候？”

    王石没回应，而是看着他：“我说。你确定只和我说了视频的事？要是有别人知道提前透露给韩为，那就打草惊蛇。你看到了他如今咖位虽然不如我们吕品，但是影响力和号召力超强。人脉这一块……”

    打量林立：“再说你这打白挨了吗？”

    林立一顿，看着他：“这不关你事，我可以确保没人会告诉他。”

    王石皱眉：“怎么没关系？这个视频没多大用，只能算素材。围绕这个素材需要做很多事才能发挥最大效果。”

    指着林立：“你要下场。”

    “我？！”

    林立愣住，王石开口：“不管你背后有没有力量，你是不是专业记者。但是明星打狗仔，传媒这一块天然站在你这。你应该去医院，拍照鉴伤，留着之后用还有……”

    王石示意：“那个女人我不确定她是不是报警了。如果报警立案再抓人，视频也没多大用。这个计划能不能成我们只是先谈。等明天白天才能确定是不是要实施。而且如果她报警你或许都会被牵连进去。你别以为你是素人就逃得过网暴，韩为有自己的粉丝。加上键盘侠什么德行你清楚。”

    林立不解：“什么都要我承受，那我还找你们干什么？我下场，我鉴伤拍照。你们呢？”

    王石平静开口：“我们负责找机会，而且三个群演要找到最好让他们离开。不然即便视频发了，轻易也能找到他们。洗白很容易，说不定还能让他口碑更红。而且舆论和传媒的YXH水军这一块自公关资源肯定是我们提供和付费。”

    林立打量王石，赞叹开口：“现在做经纪人都得学兵法吗？”

    王石开口：“就别说这些没用的了。至于时机……”

    起身开口：“这个之后再说。”

    林立送他离开，留下联系方式。

    林立自己躺在屋内，想了想，拿起手机拨打。

    没多久，林妃岚接通，估计也是没睡。

    “堂妹。”

    “怎么了？”

    林立开口：“我想通了。就算了，他做的对，而且这个视频也没多大用。没头没尾的，不过我不想得罪人，你不要和韩为说好吗？”

    “我疯了？！”

    林妃岚失笑：“我怎么会和他说？”

    随即开口：“不过你想通也好。你真想报复有的是机会，以他在圈内做过那么多渣事，想瞒着太难了。以前他不红没人关注，如今他电影爆了也红了，早晚的事。”

    林立恩了一声：“我知道的。”

    又聊了几句，林立挂断。

    只是随手甩开手机，冷笑看着天花板。

    又当又立的，果然是影后，那么会演。

    不过我可不是多高尚的人，能做狗仔的还有人格吗？

    公事私仇都缠一块了，我会放过他？

    等着吧。

