    楚贤不是说笑，是真要离京去南阳抓回楚砚。皇位此等大事儿，岂能轻易儿戏？

    顾轻衍若是强硬拦，自然是能拦得住的，但是他看着大殿下瞪着眼睛对他怒吼“你不准拦，你若敢拦，我记你这个仇。”时，他也就不好亲自拦了。

    不过，幸好得到了楚砚诏书的朝臣们，震惊之后，面面相觑了好一会儿，拿不定个主意，于是，蜂拥一下子来了大皇子府。

    他们来的正好，正赶上楚贤备马要去南阳。

    顾轻衍对楚宸使了个眼色。

    楚宸接收到了信号，当即说，“太子殿下不回京了，若是大殿下也走了，那这京城怎么办？大殿下一定不能出京。”

    他此言一出，朝臣们轰地一声炸响。

    没错，看诏书上，太子殿下去意已决，让他们好好辅佐大殿下，南阳路远，不说大殿下这般出京不安全，就是安全，也不能这么走了啊，太子殿下已不回来了，大殿下可不能再跑了。

    于是，哗啦啦跪了一地。

    经过大殿下与顾轻衍两次打压世家朝堂换血，如今朝堂上的朝臣们有一大半清流，有些人已私下得了顾轻衍早就打的预防和提点，所以，如今自然是强拦着楚贤不能离京。

    虽然太子殿下不要皇位听起来天方夜谭让人震惊，但事已至此，他们得抓住大殿下。太子殿下也好，大殿下也好，他们两个人，谁做皇位，虽然有些区别，但想必都不会差了。

    东宫的幕僚们也早就得到了楚砚给的私信，一个个虽没多少精神，没想到他们一直扶持的人不愿要皇位，临走前已将他们托付给大殿下了，如今大部分得用之人，都已得用，少部分人即便楚砚登基，怕也是不能够委以重任，因为没什么才华，所以，倒也都没什么意见。

    所以，有顾轻衍、有楚宸等赞同支持，有所有朝臣们跪地恳请，有的人甚至抱住了楚贤的大腿，含泪陈情，楚贤虽然震怒，虽然想去南阳抓回楚砚，但也是寸步难行，深受困顿。

    双方争执纠缠了半日，楚贤泄气，自是没走成。

    朝臣们见大殿下不走了，立马着钦天监算登基之日，六部也得忙起来，筹备大殿下的登基大典。

    楚贤不同意，不吐口，但朝臣们就跟抓住了这一根救命稻草一样，怕他也走，所以，众人拾柴火焰高，硬推着他，也必须要他坐上这个位置。

    当然，这背后，若无人支持，朝臣们自然不会这般急迫和涌动。

    而支持的人，自然有顾轻衍的人，有楚宸的人，有楚砚自己的人，还有安华锦暗中给几个朝中重要的性情耿直软硬不吃的钉子户送了密信，安小郡主的密信，自然不是人人有份，收到了密信的人，叹了一口气又叹了一口气，安小郡主在前线，都如此表态，安家让太子殿下退，让大殿下上，他们还能说什么？

    于是，就造成了万众一心推动大皇子登基的这一波浪潮。

    楚贤一气之下，给气病了。

    顾轻衍坐在床前，看着大殿下气的病恹恹的模样，笑着说，“殿下这是何必？您是长兄，这个江山社稷的担子，担起来也是应当，就礼法上来说，也没错。”

    一个居长，一个居嫡，谁坐都行吧！

    “你说的轻松！”楚贤怒道，“那我问你，我若登基，一直将你困在京城，你同不同意？”

    顾轻衍眨眨眼睛，“小安儿同意，我就同意。”

    楚贤冷笑，“你不必跟我说她如何你就如何的话，若我登基，她不如何，你也得如何。”

    顾轻衍扶额，“大殿下登基，若有用到我之处，我定责无旁贷。”

    这算是个许诺了。

    楚贤的气总算消了些，冷眼看着顾轻衍，“怀安，你跟我说实话，你是什么时候知道的？”

    顾轻衍笑了笑，“小郡主带三十万兵马来京时？猜到的。”

    他自然不敢说太久，更早以前。

    他补充的这三个字猜到的，对于楚贤来说，根本没用，他自动化为了知道，很肯定的那种知道，正因为知道，所以，顾轻衍在这半年里，才会如此帮着他立稳安定肃清朝堂，才如此放得开手，哪怕他只有个监国之权，他也一力去辅助他做不该做的事儿。所以，如今朝野上下，才对楚砚离去虽然震惊却没有生乱子，才对他一心地推动支持去坐那个位置。

    楚贤深吸一口气，“原来我是被蒙在鼓里，怪不得当初七弟离京，那般果断迅速力排众议坚决前往漠北谁的言论也不听，还与我说了那样一番话，自是打着这个主意。他是从我入朝，便给我铺路了。”

    他又气又怒又无奈，“他给我铺路，安小郡主给他铺路，你给我们三个铺路。怀安，你好的很。”

    顾轻衍咳嗽个不停。

    “你也染了风寒？”楚贤瞧着他。

    顾轻衍没有染风寒，但此时他也想染风寒了，遂点头，“是有些不舒服。”

    楚贤憋着气，对他摆手，“你从回京后，一直没歇着，回去歇着吧！我没事儿。”

    都给气病了，怎么是没事儿？不过倒的确是没太大事儿。

    顾轻衍站起身，“大殿下的病还是尽快养好，钦天监已算出了最好的日子是在半个月后，这日子虽然急了些，但其实也不太赶，毕竟，礼部一直早就有所准备，半个月后登基，章程也都会完善好。”

    毕竟，先皇退位后，礼部一直在暗中忙活太子殿下登基的诸多事宜，后来因为南齐和南梁开战，楚砚赶赴漠北，虽然他人不在，但登基的事情可不是没准备，如今虽然那个位置上换了个人，但也不至于着急抓瞎，只改动龙袍的尺寸就行了。

    楚贤深吸一口气，到了这个地步，只能认了，“知道了。”

    顾轻衍出了大皇子府。

    他走出大皇子府后，也长舒了一口气，觉得也算不负安华锦与楚砚所望了，于是，很是轻松地回了自己的院子，好生地歇了歇。

    安易宁很高兴，趴在顾轻衍的床头，对他问，“小姑父，大殿下登基后，咱们是不是就能回南阳了啊。”

    “想的美。”顾轻衍捏捏他的小鼻子，“短时间内，走不了，他不会放我走。”

    以前顾老爷子是他面前的墙，如今是大殿下。除非，王岸知班师回朝那一日，他也许才能想想以后能不能脱身出朝局。当然，就算离了京城，也不是一直不回来，每年总要回来那么一两次，毕竟，还有顾家在，还有爷爷在，京城是他的根。

    如今，也就先想想吧！

    “哎。”安易宁小大人一般地叹气，“好想去南阳看小姑姑院子里的梅花啊，再不去，都要谢了。”

    如今京城已打春了，外面院子里的梅花都已在凋谢，南阳比京城冷些，想必还没谢。

    “明年再看吧！”顾轻衍道。

    安易宁点点头，只能等明年了。小姑父这么厉害，换做是他，他也不放人。

    半个月后，大皇子楚砚登基，改国号为清平，清平元年，二月十五，登基为帝。远在前线的安华锦、王岸知，以及回到了南阳修整一番的楚砚准备去增援安华锦的楚砚，还有已从漠北出兵去找王岸知的镇北王和苏含，都备了祝贺新帝登基的贺礼和表忠心的奏折。

    安华锦和王岸知的奏折最短，一个写了“臣拜上，陛下万岁万岁万万岁。”，一个写了“臣恭喜，陛下万岁万岁万万岁”，楚贤给气笑了，扔了二人的折子。

    新帝登基，本四方来贺，但如今前线在打仗，战事激烈，楚贤要求一切从简，但即便如此，还是大贺了半个月，朝野上下，人人面上都带着喜意。

    新帝登基后的头等大事儿，对于朝臣们来说，就是立后选妃，本来应该太后操持，但是皇后与先皇和离后，后宫便没了主事儿人，不少人都盯着皇后的位置，有点儿蠢蠢欲动，但又怕枪打出头鸟，于是，都询问顾轻衍的意见。

    顾轻衍琢磨着说，“改日我去拜访一下长公主吧！”

    毕竟，长公主最是擅长做媒！他的姻缘就得益于长公主出了不少力。

