    听到这样的问题，少年的脸立马红了，迎上少女的视线，不好意思的又飞快转走，“这，这还不是你现在打听的事。”

    “啊？现在不能说吗？那什么时候才能说啊？”

    “这，这等你长大了再说。”少年脸再红了红。

    “哦……”少女有些失望的垂了眼睑，转身离开，刚走两步，少女似乎又想到了什么，猛的转过头来。

    “对了，阿娘还说，亲亲抱抱就会有小宝宝，是不是就像我跟晨哥哥一样亲亲抱抱就有小宝宝啊？”

    这话一出，原本都已经平静下来的少年，脸“刷”的又红了。

    少女楞楞的看着，好奇的紧，“晨哥哥，你的脸好红啊！”

    她还从没有见过冷冰冰的晨哥哥这个样子呢，好可爱！

    少女眨巴眨巴眼，一脸无辜的望着少年，少年脸上的窘迫越发严重，“天太热了，这是热的。”

    “是吗？”

    “是是是，快回屋去，我给你准备了你最喜欢喝的琼浆玉露。”

    闻言，本还将信将疑的少女眼睛一亮，“琼浆玉露？欧耶太好了，有琼浆玉露喝了！”

    少女一路欢呼跑开，少年这才抬头，顺着她离开的方向，眉眼柔了柔。

    ……

    “晨哥哥，你不要死，你不要死！云儿不要你死！呜呜呜……”

    昏沉沉的院落一角，少女抱着少年遍体鳞伤的身子，哭得极其伤心，眼泪不住往下掉。

    她宁愿是自己被人打成这样，也不愿意晨哥哥被打成这样。

    “我不要琼浆玉露了，晨哥哥你醒醒，我不要你挨打，呜呜呜……”

    温热的泪水落到了少年脸上，少年颤动了下眼皮，缓缓睁开眼睛，对上她朦胧的视线，努力露出一个苍白的笑容。

    “傻丫头，我，我没事，就是有点累，睡一觉就好了，别哭。”

    “晨哥哥！”少女惊喜的睁大眼睛，紧紧抱着少年，喜极而泣，眼泪流的更凶了。

    “呜呜呜，我怕我再也看不到你了，呜呜呜。”

    一只手抚摸着少女柔软的背，少年眉眼中掠过一抹无奈，轻声安抚，“我没事，别哭。”

    ……

    看守森严的宫殿，已经长成人亭亭玉立的少女仰头望着头顶那很小的一方露天天空，眸中掠过一抹凄然之色。

    她双手被缚，只能徒劳的坐着，什么都做不了。

    她想起了晨，那个即便知道她身怀生机之力，也从来都一心一意照顾她的男孩子。

    只是，命运如此不公，硬生生拆散了他们。

    “听说你已经是人人尊崇的墨湮帝了呢，再也不是曾经那个单纯可爱的大男孩了。”她幽幽的叹了口气。

    她想，或许自己也该死了，这样也就不会成为威胁墨湮帝的手段。

    她怔怔的望着头顶，视线中突然出现了一张脸，一张她念了无数天的脸，一时间她有些愣。

    自己是疯了吗？竟出现了幻觉。

    她想，自己一定是疯了。

    但那幻觉中的人却突然窜了下来，手脚利索的给她裂开了手脚脚链，搂住了她的腰。

    “晨哥哥？”她有些懵，似是还有些不敢相信这是真的。

    “是我。”男子开口很认真的点点头，“我来带你走。”

    一句轻轻的话，却让她瞬间热泪盈眶。

    她，没有被抛弃呢。

    漆黑的山林中，男子背着女子在狂奔，不敢有一丝一毫的懈怠。

    再过不久，追兵就要来了。

    女子伏在男子背上，脸色有些苍白，仔细看，她一只手是扶住自己腹部的。

    不知道为什么，自从离开，她这肚子便一直都不是很舒服，而且随时有种刺痛感。

    这是怎么回事？

    她不敢耽搁男子逃跑，一直强忍着没说话，直到男子发现她的不对劲儿，她已经整个人都在轻微的颤抖。

    “云儿，你怎么了？”

    此刻的女子满头虚汗，脸色苍白得可怕，发丝粘到脸上，狼狈得很。

    女子已经说不出话，痛苦的摇着头。

    他急忙伸手催动出一缕真气，灌入女子手心处，真气顺着她的手臂，进入经脉，很快，一团在丹田处蠕动的红色吸引了他的注意力。

    仔细一看，男子的脸色便“刷”的一白！

    “咒虫！”

    他瞪大眼睛，不敢置信的开口。

    女子听到这话，眼皮子动了动，自嘲笑道，“竟，竟然是咒虫？他们，咳咳，还真是看得起我？”

    男子紧紧握着女子的手，脸色难看得很。

    咒虫这种东西分子母两虫，一般伤人的都是子虫，而母虫则是在动手的人手中，用来控制子虫。

    女子恐怕在那个院子时，便已经被咒虫控制，那样一来，只要女子离开院子超过两公里的范围，子虫失去母虫控制，便会发狂，将宿主咬死！

    这绝对不是说说玩玩，再往前走，女子会死的！

    男子脸色变幻多次，最后只能咬咬牙，背上女子转身原路返回。

    女子表情怔了怔，眸中掠过一抹失望之色，却也没有多说什么。

    她知道，最受煎熬的应该是男子才对，他对自己的在乎远超自己的想象。

    她被送回了院子，男子却在离开的时候，遭到了早已经埋伏四周的高手攻击。

    听着外面许久未散的打斗声，女子缓缓闭上眼睛。

    ……

    石台前面，云苏身子微微颤抖，紧闭的眼睛里露出了点点滴滴晶莹的泪珠，好半晌，她才缓缓睁开眼睛。

    “我是云儿。”她转身看向夙晨叶，那一瞬间，四目相对，仿佛隔了千山万水再相遇般，眸中齐齐掠过一抹喜色。

    她想起来了，一切都想起来了。

    她便是那个名叫云儿的少女，而夙晨叶便是那个名叫晨儿的天穹庶子！

    百年前，她还只是瑶池里很不起眼的一株金莲，却阴差阳错为他所救，日日以琼浆玉露将养，养出了灵气，化作人形。

    才有了那一段可以说上辈子最温暖的时光……

    而之后，天穹穹主发现了她体内的生机之力，蛮横抢夺，夙晨叶带着她四处飘零，却依旧还是敌不过他的追捕。

    当年她被天穹穹主所抓，夙晨叶为她而身陨，是她带着他陨落的身体逃了出来。

