    “这么快？一轮融资都没有呢，这就能上市？”方蛰觉得很神奇，资本主义的韭菜就这么好割？太不真实了。不过听玛丽莲的意思，好像是真的。

    “高盛拉了好几家投行一起运作，关键还是要看波士的意思，如果你认可了，那都好说。”玛丽莲这话才是关键，方蛰这边不签字，那边想怎么运作都是白瞎。不过方蛰本意就是上市圈钱，快点当然更好了。

    “近期我去一趟米国吧，现在电话里没法说清楚。”方蛰想了想如是回答。

    “好的，我万分期待波士的来到，我会精心准备一个盛大的派对……。”玛丽莲一番描述了不可描述的场面，巅峰公司合作过的明星，对公司上市都很期待。如果能在上市前买进一点股份，玛丽莲的派对可以开的极为奔放。

    方蛰听的心动不以，挂了电话还在心里嘀咕：堕落啊，太堕落了，资本主义的生活方式果然就是没有最堕落，只有更堕落。脑补了一下教学片里的多人运动场景，顿时蠢蠢欲动。卧室里还有个邱小优，方蛰起身过去。

    “今天怎么了这是，如此主动？”邱小优面色潮红，懒洋洋的在躺着，浑身一点力气都没有。招到偷袭后，她很快就做出了强烈的反应。

    “巅峰影业要上市了，外汇缺口能补上一点了。”方蛰摸出烟，邱小优打火机已经火到。

    “便宜玛丽莲和吴明珠了。”邱小优有点不甘心的样子，没赚到就是亏啊

    “这就是一锤子买卖，现在看来，一旦上市了，这公司是谁说了算还真不知道呢。不过我也没想那么多了，估计这次要丢掉大股东的身份了，毕竟是好莱坞啊，不是华人能掌握的地方。”方蛰说着叹息一声，没办法，现在的米国强大，好莱坞的话语权就是一个方面。

    “索尼不是买了哥伦比亚么？”邱小优是真的相信米国是这个世界上最好的国家，或者说是人类制度的终极。就像那个日裔学者的观点一样。

    方蛰是懒得分辨的，这种人跟她谈钱就行了，你跟他谈米国在日本有驻军，她会说米国在世界上很多地方都有驻军，那又怎么了？

    “这边的事情看来要交给你们了，我得去一趟米国，以后只能电话联系了。你抓紧一点，我不要求你一年半载的就出产品，但是我要求你别只用大员人，在国内多招一些人吧。我可以肯定的是，国内招来的人，无论是水平还是工作态度，都是世界一流的，只是缺少经验。给他们机会，他们会成长的很快。”方蛰强调了一下人员结构的问题。

    类似大员的企业挖人的事情，邱小优不能再犯错误了。关键还是她信任大员那边的人，导致那边的人集体跟她讨价还价。

    “嗯，我知道了，不过心在存储器这一块，还是大员那边的人技术和能力都要强一些。”

    方蛰没有再说了，该说的都说了，邱小优坚持就坚持吧。

    秘书赵洁姗姗来迟，原因自然是方蛰有事情交代她去做。一大早就跟着司机出门，按照黄页上的地址去找了好几家企业。面对方蛰的时候，赵洁眼泪都快下来了：“方总，我没找到你说的掌握U盘技术的公司。”

    “没找到？”方蛰敲了敲脑袋，难道说那家公司还没成立？

    “没找到也别着急嘛，反正有司机接送，明天继续找，去工商局了解一下，看看有没有类似的公司。”方蛰还真的记不清那家公司叫啥名字了，反正就是去找吧。

    看见一脸风情的邱小优从卧室里出来，赵洁脸都红了，赶紧把头低下。方总的做派，公司里就没人不知道的。进入公司的第一天，赵洁就听说了类似的传言，结果连方总都没近距离接触过几次，也没见过方蛰跟哪个女的太过亲密。

    现在看来，传言还是真实的。以前只是没见过而已。

    “晚上吃什么？保姆没有来上班么？”邱小优消耗比较大，肚子饿了。

    “出去吃吧，你去收拾收拾。”方蛰没解释保姆的事情，也没关心她为啥没来。郭玉容也没解释，估计是真的有事情。平时这里也没人住，保姆没来方蛰觉得很正常。

    三人出门去吃饭，就在路边的一家小饭店里吃的饭，吃完了步行回家，顺便消消食。

    赵洁意外的是邱小优居然没留下过夜，反倒是拿着车钥匙开车走了，剩下她跟方蛰在这个别墅里，这让赵洁很担心，万一方总兽性大发，晚上摸进来，我是反抗呢还是顺从呢？

    方蛰回到房间里就再没出来了，赵洁白担心了，临睡前“忘记”反锁房间门，一晚上也没怎么睡好。方蛰起的很早，昨夜睡的很早，回房间拿出随身小本本看看自己记录的东西，上面很多话别人都看不懂，就是一组一组的数字。

    这个本子上的内容，方蛰从十一岁就开始记录了。他把能想到的事情，差不多都记上了。而且用的是数字记录，谁都不知道这些数字意味着什么。

    这个本子，一般情况下都是秘密保存，这次带到特区，就是因为这里有个保险柜，而且不是他常来的住所，放在这里方蛰觉得更安全。

    看见顶着两个黑眼圈的赵洁，方蛰诧异的问：“做晚上你没睡好啊，认床？”

    “是啊！认床！”赵洁赶紧接过方蛰的话，不能说一晚上在胡思乱想，晚上还做了奇怪的梦吧？说出来以后还怎么做人啊。

    “你要不想吃早餐，就回去再睡一会，今天没啥事情，明天我过关，你有时间慢慢的找那家公司。”方蛰提醒一句，赵洁还是坚持道：“我还是不睡了，尽快找到那家公司再说。”

    “那个方总，我要不要跟着去米国啊，我的护照已经在办了。”赵洁想起这个来了，看看有没有免费出国旅游的机会。

    “你英语如何？”方蛰当然要问清楚，在国内无所谓，到米国不能给秘书当翻译吧？而且在米国，有没有秘书对方蛰来说都一样。不过既然赵洁问了，方蛰觉得可以带过去也不错，毕竟有个秘书，看起来B格要高一些。

    “可以的，正常对话没问题。”赵洁回答的很快，生怕失去免费出国的机会。

    “那行吧，我在米国要呆一段时间，你护照办好，签证下来电话联系。”

    这个话题就这么错过了，到了南方不喝早茶简直就是对不起自己的味觉。

    没等方蛰出门呢，郭玉容过来了，保姆也跟着来了。

    “出去喝早茶，我知道一家店很不错。”郭玉容一身休闲打扮，看起来不像上班的样子。

    “你今天不用上班的么？”方蛰奇怪的问一句，按说她的工作还是很多的。

    “大佬，今天休息啊，你不能把我当机器人啊。我知道你的作风，女人当男人用，男人当牲口用嘛。就算是机器人也要休息的好吧。”郭玉容随口吐槽，眼神却在赵洁的脸上转悠。

    到了茶楼，这里的人真是多，招待领着上了座位，赵洁去洗手间的时候，郭玉容才打趣道：“你都对人家干了什么啊？眼圈都是黑的。”

    “胡说八道，我要做点什么，还能放过你？再说了，我有那么饥渴么？”

    “谁知道啊，好了，好了，别动火啊。”郭玉容一看方蛰脸色不对，赶紧熄火。

    叫了一些吃的，一边喝茶一边说飞达的事情。年初肯定是淡季了，所以郭玉容的工作要轻松很多。飞达这边方蛰基本撒手的，这对郭玉容来说是很难得的事情。

    “去年笔记本这块被幻想压的有点惨啊，那边直接打价格战了。方总，我觉得你跟幻想有仇啊，我跟那边的负责人聊过，那边好像不想跟我好好谈的意思，说什么要打就好好打一场。好在去年市场发展很快，笔记本被打了还能有所增长，台式机销售大幅度增长。”

    方蛰听着点点头：“笔记本才是未来，台式机今后越来越多的都是组装机了。你在选择的时候，侧重点别搞错了。”

    郭玉容笑道：“记住了，笔记本这一块，你有什么出彩的设计么？”

    方蛰听着低头想了想：“短期内很难有什么出彩的设计了，先跟幻想打价格战吧。想拖死我，他还没这个本事。笔记本未来的趋势，自然是朝着超薄的方向去发展，技术上你要盯着，及时关注世界上的新动静，别等到别人拿出新产品了再跟进。”

    郭玉容对于方蛰的判断也是比较迷信的，这家伙好像就没错过，眼光神准。

    在特区这边休息一天，意外的是邱小优没来，可怜的赵洁也得到了休息的事情，工商局也放假了，在家好好的休息吧。

    次日方蛰拖着行李过关了，这边云珏已经带着波娃在等着接人，上了车看着这边的方向盘在右手边，方蛰真是觉得别扭，不禁叹息道：“世界上采取右舵的国家是少数，你说改一下有那么难么？结果就是死都不改。”

    云珏笑道：“殖民地的遗留罢了，日本好像也是右舵。”

    “明治维新的时候，日本学英国搞立宪，****的结果就是连右舵车都学去了。”方蛰随口吐槽，现在国人多数觉得日本很了不起，弹丸小国能做到世界第二，真是很强。

