    茫茫大山之中，出现了一个身着白衣的青年男子。

    那青年男子单手攀住山顶一块凸起的岩石。

    双脚在峭壁上连蹬几下后，终于爬了上去。

    这一刻，一览众山小。

    山风吹在脏兮兮的脸上，无比舒服。

    男子擦了擦脸上的汗，看着山下的风景，露出了笑容。

    【叮，单手爬山任务完成，恭喜宿主获得棒棒糖一只，任务进度：99/3000。】

    【叮，恭喜宿主获得新任务，三天内杀一个人。任务奖励：巧克力一块。失败惩罚：任务进度-1。】

    【叮，恭喜宿主获得新任务，三天内拥有一座房子。任务奖励：雪花纯生一箱。失败惩罚：任务进度-1。】

    【叮，恭喜宿主获得新任务，三天内被亲吻一次。任务奖励：莲子一包。失败惩罚，任务进度-1。】

    “…………”

    听到系统发布的新任务，凌风脸上的笑容僵住了。

    听听，听听。

    发布这样的任务，这是人干的事？

    即便不是人，是系统也不能这么干吧。

    这件事，还得从三年前说起。

    那时候，凌风还是一名刚军训完的大学生。

    那天他无所事事，便打算去图书馆逛逛，看能不能找到一个喜欢看书的小姐姐，然后聊聊人生。

    最后小姐姐没找到，他反而被吸到了书里。

    从那以后，凌风可以说是受尽了折磨。

    他每天都在书里爬山，不断的爬山，爬了三年。

    凌风想回去，十分想回去，回到那个满是青春气息的大学校园。

    那里有裙摆飞扬的小姐姐，有整天想当他爸爸的室友，还有打菜爱手抖的食堂阿姨，还有来自老爸老妈的软妹币问候，可比爬山舒服多了。

    可系统说了，他必须做完三千个任务，不然，就回不去。

    三年来，凌风所完成的任务少说也有一千。

    但就因为一些无法完成的任务，导致进度条到现在还不满一百。

    比如教会母猪上树，比如让蚂蚁怀孕，再比如刚刚接到的三个任务……

    凌风的眼前除了山，还是山。

    爬完一座山，还有无数山。

    山上全是光秃秃的岩石，连草都没有一根。

    试问这样的地方怎么会有母猪，怎么会有蚂蚁，怎么会有人？

    这哪里是什么金手指，分明就是整人工具，凌风感觉自己沦为了系统的玩具。

    如此不具备完成条件的任务，怎么做？只能被惩罚。

    三天后，他的任务进度就会变成96/3000。

    这R了狗的穿越，还不如不穿呢，凌风对这个穿越满肚子都是怨气。

    “要不先盖个房子？至少可以少扣除1点进度，还能得到一箱雪花纯生。”

    反正都是爬山，今天爬明天爬都一样。

    还不如找个有碎石的地方，耽搁三天搭一个简易的房子。

    这系统给的东西也是蛮接地气的，基本都是生活中常见的日用品，以及零食瓜果蔬菜之类的。

    要不然，凌风也活不到现在。

    如此想着，凌风便准备下山。

    他一边下山，一边寻找。

    好一顿寻找，终于找到了一堆碎石。

    他挽起袖子，准备搭一座房子。

    “喋喋，你倒是跑呀，我看你还能往哪里跑。”

    在凌风搭建房子的时候，突然听到了一个声音。

    这声音一出，凌风搬石头的动作顿时一僵。

    “有人？！我去，三年了，终于要遇到人了吗？”

    有人就能交流，必须得搞清楚这是个什么鬼地方。

    三年了，凌风连自己穿越到了一个什么样的世界都不知道。

    他扔掉了手中的石头，朝着声音传来的方向飞奔而去。

    与此同时，五百米外的地方，一块巨岩下面，窝着一个看起来约莫二十岁的女子。

    那女子梳着长发，穿着青纱，手中握着一把断剑。

    她倚靠在石根处，鲜血顺着修长的玉臂流下，滴在岩石上嗒嗒作响。

    “风魔老祖，你要是敢对我做出什么事来，太初圣境不会放过你的，即便你逃到天涯海角，也会让你神魂俱灭。”

    女子名叫舞倾月，是太初圣境的圣女，修为在金丹六层。

    她这次出山，是到无尽之森来寻找天材地宝炼丹的，哪知道，居然遇到了天魔宗的风魔老祖。

    风魔老祖是元婴五层的大高手，练就了一手采阴补阳的邪功。

    舞倾月是先天青莲圣体，修炼时能吸纳更多灵气，等于自带修炼加速器。

    如此女子，风魔老祖自然不能放过，他只要吸取了舞倾月的精元，修为就能上一个大台阶，没准还能获得修炼加速器，从此修炼天赋一飞冲天。

    舞倾月哪能是风魔老祖的对手，她不敢正面迎战，借用身上的法宝四下逃窜。

    两人一追一逃，耗时三天，越过了无尽之森，踏入了死寂之地。

    终于，舞倾月力竭，困在了巨岩之下，无法动弹。

    “嘿嘿，等我夺取了你的精元，我便进入这死寂之地深处闭关，等我修为达成出窍境，便可灵魂出窍，继续采阴补阳，再等我修为达到分神境，修出灵魂分身，便可完全自保，不再畏惧太初圣境。”风魔老祖说道。

    舞倾月知道，风魔老祖说的没错。

    炼体、练气、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫，这是凡人修者的八大境界。

    越是修炼到后期，实力之差就越来越大，保命手段也越来越多，想要彻底杀死一个人，越来越难。

    一旦让风魔老祖修成分神境，即便是太初圣境圣主出山，都没办法为自己报仇。

    “你不用紧张，我经验很丰富的，这种事一点都不痛苦，还很愉快，你放松些，没准啊，你会喜欢上这种感觉的。”

    风魔老祖说着“安慰”的话，慢慢的朝着舞倾月靠近。

    舞倾月见状，手中的断剑已经悄悄握紧。

    突然，她动了。

    断剑像闪电般，朝着风魔老祖的下体飞去。

    然而，风魔老祖早有防备，手指一伸，便将断剑夹住。

    “咔嚓”一声脆响，断剑断成了两截。

    “现在，你应该没什么手段了吧。”

    风魔老祖笑道，已经伸出了手，抓住了舞倾月的手臂。

    “老头，住手。”

    “咻……”

    就在风魔老祖快要将舞倾月揽入怀抱一亲芳泽的时候，一个声音传来。

    风魔老祖闻声望去，顿时瞳孔大张。

    他看到了一粒石子。

    也就是死寂之地十分普通的石子，约小拇指大小，正朝着他飞来。

    可奇怪的是，那石子上蕴含着十分强大的天道法则，还锁定了他。

    无论他是想躲还是想阻挡，身体都无法动弹。

    “啵！”

    石子打中了风魔老祖的眉心。

    风魔老祖只觉得石子中生出了一股吸力，将他的灵魂吸了个干干净净。

    再然后，他轰一声倒地。

    “仙……仙人……”

    这是风魔老祖失去知觉前留下的话，因为他看到了凌风，看到了凌风身上的九十九道道则。

