    “主人，时间差不多了，咱们进去吧。”冰儿见王道起来了，乖乖的说道

    王道点了点头，道“成，不过说起来，这地方距离咱们人族也太近了，怪不得当年你们娘俩会误入。”

    王道看向了东边，东边不到几千米，就是一个人族的村庄，前方不到百米，就是人族的耕地。

    这完全就是人族内部区域，普通百姓会误入这里一点都不奇怪。

    最重要的是，眼前的武神分魂境，跟其他的不同，一般的武境都在树林，或者极远的位置。

    如果没有走进正确的入口的话，进去之后就会马上走出来。

    可是这里不同，这里不但是普通的荒地，没有任何遮挡，而且王道来的时候已经试过了，如果不是从入口进去的话，可以自由的行走，就跟没有武神分魂境一样。

    简直违背了武神分魂境的规则，就好像是开辟了一个异次元空间一般。

    这也让王道对这种特殊的武神分魂境有了一个新的认识，里面的魔祟还真是有两把刷子的。

    不过王道并不知道，随着他的目光看去，内气镜像眼也给观众看了一下周围，结果观众们彻底炸了！

    “这……这是咱们人族的领地？！”

    “我的武神！人族的领地之中，竟然还有武神分魂境？！”

    “怪不得！那里好像是南境，我听说南境有很多人失踪，一直没有被找到，难道都是进入了这个武神分魂境之中？”

    各大城池炸锅了，尤其是南境这边的宗门和国家，更是大吃一惊，怎么都没想到，在他们的地盘上，竟然还有一个武神分魂境！

    王道倒是不知道这些，伸手拍了拍冰儿，笑道“冰儿，这次带你过来见识见识，一会不需要做什么，看着就行了。”

    百姓们猜得没错，王道这次带着冰儿过来，就是为了让冰儿长长见识，冰儿的胆子太小了，战斗的事情，王道并不想带着冰儿，倒不是怕它拖后腿，只是他已经将冰儿看成了寻道宗的一部分，就不希望让它做不喜欢做的事情。

    只不过冰儿每次都要求，王道也看得出冰儿是真的下定决心了，所以这一次没有拒绝它，好在这次的确不需要战斗，王道也不需要担心，就当是给冰儿积累经验了。

    冰儿不满的甩了甩头，道“主人，别小看我哦！说不定一会我还能帮上忙呢。”

    “好好好，那等着你的表现哈。”王道笑了笑，随后看了江桐岳一眼，道“走吧。”

    “是！”江桐岳朗声应道，深吸了一口气，带着王道踏入了武神分魂境之中。

    “我去，还真特殊哈？这么香？”刚踏入武神分魂境，王道还没看清楚眼前的情况，就闻到了一股香味。

    那是饭菜的香味！

    再一抬眼，王道发现自己竟然在一座城中，满城都弥漫着炊烟，和噼里啪啦的炒菜声。

    王道仔细的看去，竟然发现了无数的人族在这里，正甩开膀子炒菜呢！

    几乎整个街道都是炒菜的声音，而每一个房屋的门前，都有着一个人，端着炒锅，熟练的做着菜。

    王道嘴角一抽，傻眼的看着眼前那一排排的厨子，道“我特喵这是进入舌尖上的武神分魂境了吗？”

    王道的声音，很快就引起了附近人们的注意，大家看了王道一眼后，就转过头去了，嘴里还念念有词。

    “唉，又是一个倒霉蛋。”

    “今年应该是第四个了吧？”

    “兄弟，不小心走进来的吧？快过来跟我们一起学做饭吧，这是特殊的武境，你出不去了，除非做出好吃的饭菜给那个该死的魔祟，否则只能永远的困在这里。”

    听着周围传来的声音，王道诧异的走到了那个说的最多的大汉面前，伸手点了点大汉的胳膊，感受到那触碰的手感，惊讶的问道“我去！活的？你们都是人族？不是灵魂？”

    大汉横了王道一眼，道“废话！不是活的还是死的？你见过哪个武境的人族灵魂能跟你说话……”

    正说到这，大汉猛地抬起头来，死死的盯着王道，又看了看他旁边的内气镜像眼，惊讶的叫道“你……你这是……内气镜像眼？！”

    “哐当！”

    听到大汉的惊呼声，周围顿时响起了一片炒勺落地的声音，瞬间王道身边围满了人，一个个瞪大了眼睛看着内气镜像眼。

    “真的是内气镜像眼？！”

    “一般的内气镜像眼根本进不来，能进来的只有中心境秘法加持过的内气镜像眼！”

    “屠戮赛！一定是屠戮赛！太好了！中心境终于注意到这个坑人的武境了吗？”

    “小兄弟，你是不是参加屠戮赛的宗者？是不是中心境让你来侦查这里的？”

    看着周围一个个激动的满脸通红的大汉，还有几个更是激动的抓着自己手臂和肩膀，弄得王道一阵阵的恶心。

    “喂喂喂！说话归说话，别动手行不行？”王道赶紧挣开了这些抠脚大汉的魔爪，一边用内气拍掉身上的油，一边说道“我说你们这些老爷们都淡定一点好不好？我这白衣服！”

    “哈哈哈！不好意思小兄弟，我们太激动了！你可不知道，我们在这里困了多久！”一个大汉连忙拱手笑道

    说完，这名大汉还着急的冲内气镜像眼喊道“中心境！能不能听得到？如果能听到，赶快派人来！找一个做饭最好的武者！这里是特殊武境，只能用美味的饭菜来破阵！”

    看到那大汉趁着脖子冲他头顶的内气镜像眼喊，都快亲上来了，王道赶紧往后退，没好气的叫道“我说大哥，你差不多得了啊！你再这样我动手了啊！能不能先听我说句话？”

    大汉讪讪一笑，连忙道“好好好，不好意思，你说你说。”

    王道暗暗摇了摇头，虽然被这群抠脚大汉围着，而且一个个的跟要吃了自己似的，但是他却并没有厌恶。

    这些人被围困在这里这么久，却没有任何的崩溃迹象，而且面对自己态度还能这么好，已经取得王道的好感了。

    不过也不知道是不是这个特殊武境的原因，因为王道觉得自己在这里好像心情也不差，要是平常，敢有这么多大汉围过来，王道直接就用内气震开了。

    但王道也没有深究，扫了一圈周围的大汉，正打算说话，忽然就听被挤在外面的一个声音传了过来。

    “银冰鹿？您……您是寻道宗王掌宗？！”

