    迷迷糊糊间，谢瑶忽然觉得眼前一片光亮，很刺眼的光亮！

    在这片刺眼的光亮之中，她缓缓睁开眼睛，眼前的一幕让她无暇顾及刺眼的亮度，瞬间圆睁双眸！

    “楚寒！”她惊喜的开口叫道。

    在她面前有一个深坑，她此刻就趴在坑口，一眼就看见了坑底的楚寒。

    楚寒穿着整洁的衣服，在刺眼光亮的照射下泛着熠熠光辉，此时正抬着头，看向她。

    “你怎么在这？我终于找到你了！你快上来！”谢瑶朝着四周看了一眼，发现身边有一根绳子，便将一头绑好，另一头顺了下去，“你顺着绳子爬上来吧！”

    她手握绳子，朝着楚寒的方向抖了抖，却见楚寒站在原地，一动不动，

    “你快来啊！上来就安全了！”谢瑶见状，便催了一句。

    楚寒仍旧不动，只是抬着头，目光带笑的看着她，满含温情。

    谢瑶却有些急了，“你受伤了吗？既然你上不来，那我下去！”

    说着，她就要顺着绳子下到坑中，一回头却见楚寒朝她摇头，手上动作一顿，“你不让我下去？为什么？”

    话音一落，她就看见楚寒点了点头，但是没回答她。

    谢瑶不解。楚寒既不上来，也不让她下去，究竟是为什么？

    她管不了那么多，必须先把楚寒救出来再说！

    打定主意，她便握紧了绳子，缓缓趴在坑边，向下而去。

    整个人刚一进坑，她忽然感觉有些不对劲，便回头看了一眼！

    这一眼，看的她魂飞魄散！

    楚寒不知为何，竟然消散了！

    浑身上下的熠熠光辉消散开来，连带着将他整个人也消散不见，化成了漫天的光点！

    “楚寒！楚寒！”她连声大喊，喊声在空间中回荡，却没有楚寒的回应。

    她眉头紧锁，朝着那片光点，拼尽了全身的力气大喊：“楚！寒！”

    唰！

    她忽的坐起，眼前的场景快速清晰起来，周围是熟悉的门窗，熟悉的桌椅，熟悉的环境。

    这里是扶云轩，是她的房间！

    这让她下意识的一愣，为什么会在这里？楚寒呢？

    旋即她很快反应了过来。

    那不过是个梦而已，她因为太想找到楚寒，竟是险些当真！

    回想起那个梦，回想起梦中楚寒温和的目光，轻浅的微笑，她的心情这几日来第一次有了一丝的舒缓。

    “王妃，您醒了！”边上传来子晴惊喜的声音。

    谢瑶侧头看了过去，就见子晴站在床边，脸上带着喜色，一双眼睛红的像是兔子眼睛一样。

    在子晴旁边还站着吴佩雅，也是一样眼睛通红。

    “王妃饿了吧，想吃些什么，我去让人准备。”吴佩雅看着王妃苍白的脸色，有些担忧。

    她听无锋说，王妃在一连找了王爷四天四爷，几乎没怎么吃东西！

    “王爷找到了吗？”谢瑶开口问出了第一个问题，目光紧紧的盯着二人，想要尽快的得到答案。

    二人神色一暗，全都低了头，一阵沉默。

    谢瑶立刻就明白，眸光沉稳的凝了凝，有些深沉，“那我昏迷了多久？”

    “您昏迷了一日一夜，这会儿已经是下午了。”吴佩雅抬头回应，看见一脸憔悴的王妃，心中一疼。

    谢瑶默默计算了一下时间。加上她昏迷的一日一夜，楚寒已经整整五日没了消息。

    如果楚寒有水喝还能继续坚持下去，如果没水喝，现在就已经十分危险了！

    想到这里，她立刻翻身就要下床。

    忽然，浑身上下立刻传来一阵阵的痛感，她这才注意到身上有许多处理包扎过的地方。

    只看了一眼，她并未在意，直接下了床，吩咐道：“给我更衣，我要出府。”

    子晴吓了一跳，立刻过来劝阻，“王妃，万万不可啊！你现在浑身是伤，需要静养！而且，你已经几日没吃东西，现在又刚刚醒来，您要在意您自己的身子啊！”

    吴佩雅也连忙过来，温声安慰，“王妃，我知道您是担心王爷，想要尽快找到王爷！无锋已经跟皇上派下来的人一同出发，去寻找王爷了。”

    谢瑶双目一凛，“他们是何时出发的？”

    “早晨出发，这会儿应该已经到了。王妃不必担心，有皇上派去的人在，他们一定能够找到王爷！”吴佩雅强迫让自己表现的很有信心，不然王妃见了一定会更难过的。

    但即便如此，她话一出口，眼眶就又不受控制的红了。

    子晴见状，也立刻出声问道：“王妃，王爷吉人天相，一定不会有事的！也许，王爷是碰巧掉到了一个谁也找不到的地方。等过几日王爷清醒过来，自然就会出现了。”

    说这话的时候，她的表情并没有比吴佩雅好到哪里去，同样的满脸泪痕，连忙转过头去。

    谢瑶眉宇间一片清冷之色，缓缓说了几个字，掷地有声，坚定到无与伦比，“你们说的没错，王爷会没事的。”

    子晴和吴佩雅听见王妃坚定的声音，心中顿时一酸，眼眶不受控制的又红了！

    王妃太可怜了！

    子晴想着王妃自从加入寒王府以来，经历过的种种事情，眼睛便有了止不住的趋势。

    王妃太不容易了！

    嫁入寒王府时，是被王爷嫌弃厌恶的。后来好不容易不再被王爷厌恶，两个人和谐相处了，又出来明惠公主赐婚的事情！现在，终于没有任何事情横在王爷和王妃中间了，眼看着就要修成正果，结果又出了现在的事情！

    王妃真的苦极了！

    吴佩雅则是被王妃坚定的语气，坚强的态度所折服！

    “你们可知道，皇上都派了谁去寻找王爷？一共派了多少人？”谢瑶想到无锋跟昭楚帝的人一同去寻找楚寒，声音低沉的问道。

    “我并未亲眼所见，不过听闻说是有上百人。”吴佩雅如实回答。

    谢瑶听完，红唇紧抿，眼中的眸光闪了一下。

    派了那么多人过去，再加上原有的军营里的人，一定可以尽快找到楚寒的！

    这时，院子里传来单全的声音，“启禀王妃，敬妃娘娘来了，说是要见您。”

