    “哈——？”

    一声音调拉长出质疑、不信语气，

    “也就是说，就在刚才一伙人冲进了基地，而你们不光没能阻止他们，还一个人都没有留下？”

    看着通讯投影中翘着腿坐在一处桌边的漂亮女人侧影，听到她自带一股妩媚的声线附着上责问的清冷反问，

    海岸庄园基地里的别墅大厅，所有人都在这时感到了一股压力的无声沉默。

    能让强大的官方成员全都默不作声的原因无他，眼前投影中的漂亮女人算是他们海岸的顶头上司，

    而参加者的上司，自然是更强的参加者。

    听着她这样的反问，即使是粗犷张扬的里奥扎克也没有这个时候出声，最后还是希尔凡硬顶着那股无地自容的感觉回答：

    “非常抱歉。”

    “算了，现在再说什么也没用，基地状况怎么样？”

    投影中侧脸无暇，漂亮女人没有过多追究，转而问向事后的情况。

    “关于这个，我们刚才调查了基地整体，发现只有地下五层里的一台装置被破坏，除此之外，几乎没有任何损毁，”

    “对方应该一开始就是冲着这个。”

    回忆对方团队里那个穿透墙体的异能者，希尔凡语气有些无奈的回答，要不是因为对方那个能力，他们今晚怎么可能会被对方得逞，

    内部种种安全防护措施的基地，根本不可能被人强冲进地下五层。

    “就只有这点？”

    投影中她转过一张女性魅力流淌的脸庞，妩媚声线略微奇怪意外，

    以超过十名B级的混战而言，这种损伤程度简直太小，小到近乎可以忽略不计。

    “嗯，除此之外，就只有庄园围墙战斗中坏了一点，还有我们的一名C级成员被对方潜入时打晕了。”

    “好吧，我知道了，你们去查查他们盯上了的那台装置的事，还有夜网上搜索通缉那些人的下落，”

    简单明了的做出指示，投影中的漂亮身影从桌上轻盈跳下随意开口：

    “之后我会回去处理。”

    听到这句话时眼神一动，但邀请的话还没出口，希尔凡就看到对方走出投影范围，通讯挂断，

    令人难受的汇报总算结束，众人身影顿时在沙发上放松了几分。

    只不过扫了眼沙发前方，希尔凡看着投影装置熄灭愣神的身影，朝后靠在沙发上，布伦特眼神默默的低声开口：

    “连邀请都没说出来这是第几次了？”

    “第十四次。”

    端起面前的咖啡，恩菲利特十分准确的沉声回答，而作为在场唯一的女性，塞纳一针见血的淡淡说出了根源：

    “毕竟女人一般对比自己弱的男人没兴趣。”

    完全没有加入同僚们的风凉话，整个魁梧身形只是仰面瘫在沙发上，

    里奥扎克发出百无聊赖的枯井声音。

    “好想打架啊....”

    ...

    ...

    而与此同时，通讯投影对面，

    听完汇报从桌上跳下，十指相错的舒展衣着时尚的身形，窈窕、优雅、妩媚的女性魅力随着她的身段散开，

    然后随手拿起投影通讯的装置，她步伐轻快的朝着门外走去。

    同样是在洛杉矶附近的基地，只不过相比于海岸那样的庄园别墅，更加隐蔽机密也更加偏向于私人所有，

    科技感十足的合金大门自动打开之后，

    她靠在门边看着此刻巨大科技工厂中，性感火辣到只能称之为尤物的身影，正穿着与之截然不符的科研白衣，

    但完全遮掩不住其让男性鼻血喷张的身材。

    “还在忙么，尊敬的第六柱大人？”

    正被一堆满布设计图的投影光幕所环绕，感知到她的到来，随手把遮挡视线的光幕凭空划到一边，

    “有什么事么，罗琳。”

    听着她这刻意的尊称，崔妮蒂有些无奈的失笑询问。

    官方组织海岸的负责人，同时也是第六柱副官的身影，

    这次没有戴那顶妖娆妩媚的女巫尖帽，罗琳摊了摊手一幅‘可不是我愿意来的’神情的叹气：

    “一个多小时前，海岸的总部被一队B级参加者袭击，其他人都挺好解决，但对方之中有个实力很强的家伙，”

    “他们貌似搞不定，所以看样子我得去那边一趟了。”

    “哦，一个B级，”

    稍稍惊讶，不过并没有太在意，想着有这种实力的也就那么几个人，

    崔妮蒂继续专注于面前的新武器设计随口问道：

    “是谁？”

    “不知道。”

    然后竟然得到了罗琳很是不负责的无辜回答。

    奇怪的看向她，心想那种人怎么可能会认不出来，崔妮蒂看到罗琳好整以暇的摊手解释道：

    “是个没人见过的神秘家伙，在其他人拖住希尔凡他们几个的时候，靠着可以穿墙的异能辅助，一击破坏了基地地下的一台装置，”

    “然后和希尔凡他们五个打了一架也没被压制，掩护完队友后跑了。”

    “这倒是挺奇怪...”

    这回被勾起注意，崔妮蒂饶有兴趣的询问细节，作为结社第六柱执行官难得关心了一下自己管辖的事务，

    “海岸里的防御工事呢，他们没用么？”

    她现在很是好奇，首先她清楚自己管辖下官方成员们的实力，其次考虑到海岸里那么多的大型防御武器，那可不是B级能对付的来巨大威胁，

    崔妮蒂实在很想知道对方一个B级是怎么做到的。

    “关于这个，貌似是对方有着一件挺厉害的科技装甲，从进入战场的那一刻起，一直化身为一个强力干扰源屏蔽了通讯、电力还有防御工事的控制。”

    “你说什么！？”

    听着罗琳说出事件详情，这一瞬崔妮蒂脸上终于闪过了惊讶，

    因为海岸里的所有防御设施，可都是她亲手安排的，虽然只是随手大致弄弄，但那也是A级科技者的层级，

    竟然有人可以屏蔽她的科技手段？？？

    “把那个家伙的资料给我。”

    听到崔妮蒂这么开口，罗琳无所谓的拿出自己的科技终端，打开投影操控，手指轻点希尔凡刚发给自己的资料朝着她的方向一划，

    而面前顿时弹出一个新的投影屏幕，崔妮蒂抬起视线看去，正挑起眉头想着‘我倒要看看是什么样的家伙’之时，

    看到光幕之上，一个虽然脸上有着面部装备但能看出是个黑发青年的身影，第一眼莫名的眼熟，

    然后视线触及到他背后单翼武装、漆黑瑰丽装甲的瞬间，

    崔妮蒂突然眼神呆呆的一愣。

    诶...等等，这件装甲我记得不是...

    从久远的记忆里认出这件漆黑单翼的装甲，黑发青年、屏蔽手段、实力强大的神秘人...一瞬间众多思绪联想，

    崔妮蒂神情逐渐微妙古怪了起来，看着光幕上的漆黑身影张张嘴似乎是想说什么，

    但最后无奈头疼的扶额叹气。

    “怎么了，你认识这家伙？”

    而看到崔妮蒂这幅模样，一旁走近的罗琳奇怪的发问，

    “如果我没猜错的话，其实这家伙你也认识...”

    我也认识？？

    听到自家老大这么说，罗琳脸上顿时闪过惊讶，然后开始翻寻自己的记忆，搜索符合这道身影的人物。

    而心中无奈着‘那小子真是不省心，就不能老实的消停，这回又跑到北美来干嘛’，

    “罗琳，告诉希尔凡他们不用再管这件事，搜索和追缉也撤掉，不要对外声张，”

    崔妮蒂揉着眼角最后缓缓出声，说出新的安排。

    “我会亲自处理这件事情.”

