    “啊！我记起了！神尸殿，与神尸殿有关！”

    突然，萧天惊叫了起来。

    “什么？！居然与神尸殿有关！”

    伍一郎，和枯瘦老头，都是大惊。

    显然，他们两人，似乎知道神尸殿是怎么回事。

    “神尸殿？是一个教派吗？”

    林飞不由得皱起眉头。

    “林飞兄弟，你连神尸殿，也不知道吗？”

    萧天望向林飞。

    “不知道。”

    林飞点头。

    “这样说吧。

    神尸殿，是一个十分神秘的组织。

    这个组织，专门收集陨落神灵的尸体。

    在无边混沌海之中，许多位面之中，都有神尸殿的人在活动，甚至有神尸殿的据点。

    这个组织，极端神秘，也拥有可怕的实力。

    所以，一般情况下，没有谁，想去招惹。”

    萧天说道。

    “专门收集神灵的尸体！

    我要找的这几位前辈，到底怎么样了？！

    莫非，他们已经……”

    林飞听到这儿，不由得大惊。

    这可不是一个好消息。

    “这几位前辈，还没有死。

    不过，听说，神尸殿的人，已经盯上他们了。”

    萧天说道。

    “什么！难道，神尸殿的人，想杀这几位前辈吗！”

    林飞大惊。

    “不是。”

    萧天摇了摇头。

    “一般情况下，神尸殿的人，不会主动去杀神灵。

    神尸殿的人，就好像一群苍蝇，一旦知道哪里将会有神尸出现，就盯住不放。

    林飞兄弟，你所要找的这几位前辈，有生命危险，有陨落的可能，所以，神尸殿的人，盯上他们了。”

    萧天解释道。

    “原来这样。”

    林飞的心情，稍微放松，不过，一想到，大梦老人有危险，内心之中，依然是十分担忧。

    “对了，萧兄，神尸殿所盯上的神灵，你是怎么知道的？”

    林飞突然问道。

    “是天旋门的人，亲自公布的。

    前一段时间，天旋门的人，亲自发出一份通告，在通告之中，列了一份神灵的名单，通知神尸殿的人，名单上的这些神灵，即将陨落，让神尸殿的人，到时去收尸。

    这样一来，神尸殿自然就盯上了名单上所列的那些神灵。

    我们飞凤门，包括门主在内，几乎所有的高层，都在那份名单之中。

    林飞兄弟，你所要寻找的这几位前辈，也在那份名单之上。

    我估计，这几位前辈，肯定也和我们飞凤门一样，招惹了天旋门。”

    萧天苦笑道。

    “原来这样。

    也就是说，一切，都是天旋门搞出来的。”

    林飞的脸色有点阴沉。

    看来，大梦老人等四个来自三千大小世界的神灵，在玄龙古国这儿，混得不怎么样啊。

    居然被天旋门，公开列上死亡的名单了。

    “不错，天旋门，是我们玄龙古国之中，最霸道的教派。

    这些年来，天旋门一直暗中扩张势力，到处吞并一些实力弱小的教派。

    有传言说，天旋门想一统整个玄龙古国，凡是不肯归顺天旋门的教派和神灵，全部都会遭到追杀！”

    萧天说道。

    “嗯，这样说来，大梦老人他们，多数是不肯归顺天旋门，所以，才会被天旋门列上死亡名单的了。”

    林飞猜测说道。

    不过，无论怎么样，总算知道大梦老人他们的下落了。

    “胡前辈，看来，大梦老人他们，有危险了。

    天旋门在玄龙古国之中，实力不弱。”

    林飞暗中向枯瘦老头说道。

    “为今之计，只有想办法，先联系上大梦老人他们，再作打算了。

    我估计，大梦老人他们被天旋门和神尸殿盯上，想离开玄龙古国，并不容易。”

    枯瘦老头说道。

    “好的，先想办法，联系上他们再说吧。”

    林飞也是点头。

    “萧兄，可不可以想办法，帮我联系上这四位前辈。

    这是我的一点心意。”

    林飞一挥手，一堆神芒耀眼的宝贝，悬浮在萧天身前。

    嘶！

    萧天不由得狠狠倒吸了一口凉气，两眼放光，死死盯着他身前的那堆宝贝。

    一百多件神灵级别的法宝，还有各种神丹，天材地宝，每一种，对萧天来说，都是价值连城。

    他虽然是飞凤门的核心弟子，可是，眼前这一堆宝贝，是一笔惊人的财富。

    “林飞兄弟，你不用这么客气的……，这些东西，太贵重了。

    我不能要……”

    萧天吞了吞口水，说道。

    “哈哈，萧兄，你收下吧，林飞兄弟出手，一向都是这样大方的。”

    伍一郎大笑道。

    他收过林飞送的礼物，知道林飞的身家，丰富得无法想像。

    “好！

    林兄，你放心，我立即发动一切关系，争取帮你联系上这四位前辈。

    林兄，伍兄，这两天，你们先暂时在这儿住下。”

    萧天将身前的那堆宝贝收下，满脸兴奋。

    对他来说，等于发了一笔大财！

    很快，萧天就离去，去发动人手，帮林飞寻人。

    林飞和伍一郎，暂时在萧天的住宅中，住了下来。

    “天旋门……”

    林飞一想起这个教派，目光，就有点冰寒。

    “胡前辈，这个天旋门，太嚣张了。

    居然将大梦老人他们，公开列上死亡名单。

    如果有可能，我要给这个教派，一点教训。”

    林飞对枯瘦老头说道。

    “算了，林飞，以你现在的实力，很难对付得了天旋门。

    还是少惹事为妙。”

    枯瘦老头知道林飞的性格，天不怕地不怕，在史前遗迹，和暗界之中，面对数千个神灵，也一样对着干，不肯退缩，没有丝毫畏惧。

    “看情况吧。”

    林飞的目光中，掠过一丝狠色。

    当晚，林飞进入一个密室，静坐修炼。

    第二天。

    林飞还在密室之中修炼。

    突然。

    轰！

    飞凤城远处，天边，突然出现一支气势汹汹的大军，如怒涛狂潮一般，向着飞凤城，碾压过来。

    “天旋门长老，带领青阳派大军，前来夺取天坑神矿控制权！”

    一把厉啸声，随风而来，笼罩整个飞凤城。

    为首的一艘巨型飞舟之上，一字排开，站着数千名神境高手，一个个手执利刃，身披鲜明铠甲，齐声呐喊，那架势，犹如要攻城掠地一般。

    顿时，整个飞凤城，鸡飞狗跳，热闹了起来。

