 在宙斯宇宙，每一颗星球都遵循着既定的轨道在运行，有的在公转，有的在自转，有的则是一动不动。

这些星球既定存在的轨道就是最适合这颗星球存在的地方，同时也是这颗星球扎根的地方。

所以想要移动一颗星球不仅仅要承载整颗星球，还得让整颗星球摆脱固定在原地的吸引力才行。

就像陈强和凛冬可以承载霜冻之星，但是却没有办法将霜冻之星移动一样。

如果不是小雷霆和王柒的帮助，如果不是拉莫斯及时地伸出援手，就凭陈强和凛冬两人是绝对不可能移动霜冻之星的。

不过当霜冻之星开始移动之后，一切就变得容易多了。

甚至是不需要陈强和凛冬再去承载霜冻之星，仅凭王柒和小雷霆的虚空漩涡就可以将霜冻之星快速移向卡玛星球。

不过这个快是建立在一个相对的基础上，根据陈强的估算，想要将霜冻之星移动到卡玛星球附近至少需要五百年的时间！在人间界，五百年的时间无疑是极为漫长的，一个人的一生甚至很难达到百年。

像李玄贞那种活了千年的怪物稀世罕见！但是在宙斯宇宙，在这广袤星河里，五百年的时间可以说是一眨眼就过去了。

甚至是说，陈强还在考虑要不要放缓霜冻之星的移动速度，因为他知道，把两颗光线星球移动到一起和融合到一起完全是两个概念。

霜冻之星逐渐远去，弗雷尔联盟星球上的温度骤然提升了十几二十度。

原本风雪肆掠的弗雷尔联盟迎来了从未有过的暖意，同时整个联盟的天色也渐渐变得暗淡了下来。

“陈强殿下，若是失去了霜冻之星，咱们弗雷尔联盟同样会走向灭亡啊。”

“是啊，陈强殿下，虽然你帮我们缓解了一时的紧张，但我们不能失去霜冻之星不是么。”

“难道余下的时间里，弗雷尔联盟都要遁入黑暗不成？”

弗雷尔联盟的议会成员们纷纷露出了担忧之色，霜冻之星的渐行渐远并没有让他们感觉多么轻松，相反，谁都知道光线星球对于一个联盟的重要性。

对此陈强表示他们完全没有必要担心这个，因为他马上就要着手弗雷尔联盟和另外两个联盟之间的融合了，当然还有俄罗埃联盟。

在他一步步登向卡玛星球的时候，小雷霆可是帮了他大忙，不仅让小羽找到了最适合他的魔兽，更是直接促成了俄罗埃联盟的整合。

现在陈强就等于是掌控了四个联盟，待陈强将这四个联盟完全整合到一起，末了将四颗光线星球都全部整合到一起，这个崭新的联盟将会庞大到何等地步，这个崭新的联盟又将发生怎样的变化？

“说起这个，大哥你上次是不是忘了什么事儿？”

小雷霆笑眯眯地看着陈强，陈强确实是忘了一件事儿，而且是一件大事儿。

陈强一脸狐疑，不知道自己忘记了什么。

“当然是给这个崭新的联盟取名啊。

上次大哥你就说了要取名，结果有事儿给耽误了。

如今都过去上百年了，咱们这个崭新的联盟已经有四个成员了，是时候取一个新名字了。”

小雷霆满脸期待，不管是辉盾联盟还是格瓦拉联盟，抑或是弗雷尔联盟和俄罗埃联盟，这些联盟都将成为历史。

从今往后，这四个联盟都将拥有一个崭新的名字！同时也只有这样才能够从联盟议会开始整颗四颗星球的战星，因为整合联盟绝对不是把资源和战星汇聚起来就完事儿，还得管理好这些战星，还得管理好整个联盟的资源。

陈强一拍脑袋，这事儿他确实是给忘了。

上次说要取名字，结果因为没有想到合适的名字，陈强就把这茬儿给抛诸脑后了。

如今被小雷霆再度提及，陈强这才意识到这个崭新的联盟确实需要一个名字才行，要不然辉盾联盟还是辉盾联盟，格瓦拉联盟还是格瓦拉联盟，就算星球和战星都逐渐整合到了一起，但是大家必定还是会既定俗成的身份自居。

想要真正实现联盟整合，一个焕然一新的名字必不可少。

更重要的是，确定了联盟的名字之后，还得重新逐渐联盟议会，然后一层层地将新的秩序制定下去，要是不然的话，整合之后的联盟必然是一盘散沙，这可不是陈强想要的。

可是取名字这种事情真的有些为难陈强，他什么都擅长，就是不擅长取名。

“王柒，要不你来取一个？”

陈强把目光投向王柒，这个女人是他来到宙斯宇宙之后第一个相信的女人，同时也是第一个坚定地站在他身后的女人，为此王柒还许下了星灵誓约。

让王柒来取名，联盟之人谁敢不服？

王柒摇了摇头，表示这个名字还的陈强来取。

毕竟整个联盟的变化都是由陈强带来的，陈强最有资格为这个崭新的联盟命名。

陈强眯起眼睛陷入了沉思，如何取一个响亮又好听，完了又有内涵的名字呢？

蓦地，陈强突然眼前一亮，“你们觉得无上联盟这个名字如何？”

无上联盟！在场之人无不浑身一震，这个名字当真是有足够响亮，甚至是足够狂妄。

不过又和整个联盟的特性非常相同，现如今，这个崭新联盟的实力本就至高无上，再加上这个崭新联盟的根基就是无上大道，所以叫无上联盟丝毫没有不妥，反而是适合到了极致！甚至是说，这个名字就是为这个联盟量身定做的！“强子你太有才了，你还说你不会取名！”

王柒嗲怪地看了陈强一眼，还有什么比无上联盟更适合的名字呢？

陈强嘿嘿一笑，表示他也是无意之间想到的，因为他修炼的是无上大道，完了以后众多战星都将修炼无上大道，所以就想到了无上联盟这个名字。

“既然名字我取好了，后续的联盟议会就交给你来负责了，在这方面，你肯定比我在行。”

陈强早已习惯了当甩手掌柜，名字他可以取，但是细节任务还得交给王柒才行！ 