    第二百二十九章 对阵马腾   

    今天早上一早，王山已经派人向马腾下了战书，所以马腾自然知道今日要决战，也有所准备。

    

    但是跟王山相比，他这边的时间就有限了，因此一片混乱，好在他一开始就安排好了战阵，才不至于导致更坏的情况发生，然后也向王山而去，气势上他们绝对不能输。

    

    很快两军相遇，王山和马腾遥遥相对，眼神中都能看到火花。

    

    “马寿成，本将军今日将一举将尔拿下，你绝对抵挡不住，所以本将军劝你，识相的话快快投降，本将军还能既往不咎，饶尔等死罪……”   

    王山开口喊道，他知道对方不可能投降，但话还是要说，一个是气势上能够压制对方，其次动摇马腾手下将领的决心。

    

    “哼，一派胡言，谁输谁赢还未可知，说不定是吾将你拿下，你还是快快投降吧，我也可以饶尔等死罪，当然不包括你王山。”

    马腾反呛道。

    

    “尔果然顽固不灵，那就别怪本将军不客气了，不过本将军最后劝尔等，真的不要自误，武威城破之后，尔等的妻儿我绝对会好好‘招待’的。”

    

    王山再次威胁道，他自然不是那种狠毒的人，真的去对付别人的妻儿，但是两军对战，心理战也很重要，拿出来威胁一下还是有必要的，   

    “王山你真是个卑鄙小人！”

    马腾气的快要吐血了，他没想到王山会这么狠毒，直接用这种威胁方法，这肯定会动摇他军心的。

    

    只是他却没发现自己无意间进入了王山的陷阱，他这么一说，好像就承认了自己会输一样，那么他的属下也就没有了必胜的信念。

    

    “本将军可没你卑鄙，如果你真是大圣人的话，那就投降，自然可以免除兵戈相向，不仅妻儿可保，你的属下也不用拿命来拼，皆大欢喜，不然本将军会让你知道花儿为什么这样红。”

    王山再度说道。

    

    马腾身边的谋士看到王山这么厉害，几句话就把马腾绕进去了，不由的开口提醒道：“主公，万不可上了王山的当，他这是在用言语激你。”

    

    这时候马腾才猛然醒悟过来，沉淀了一下心情，对着王山道：“王山，废话少说，战阵上见真章吧。”

    

    王山对于马腾马上能够端正态度并不稀奇，毕竟他用言语激他也是姑且一试，对方没上当也就罢了，口头上解决不了的事情，就只能靠武力解决。

    

    “也好，看来有的人就是不见棺材不掉泪！”

    

    “辽东军！！！”

    王山一声低吼，顿时身后三多万人的军队整齐划一的齐齐呼喊道：“杀！”

    

    整个军队一起做一件事情的时候，那种气势是相当震撼的，响彻战场，萧杀的气息也瞬间弥漫。

    

    王山的军队因为粮草充足，精神面貌自然也就极好，而且军服几乎是统一的颜色，清一色的黑色，跟人一种厚重的感受。

    

    任何人面对一支这样的军队都会有很大的压力。

    

    相比较，马腾那边的军队人数倒是不少，先锋将近十万的人马，人数远比王山这边的先锋军多，但比起王山的军容却差了不是一点半点。

    

    几乎有一半的人马是面黄肌瘦，精神上也是感觉松散很多。

    

    特别是外围的军队感觉是临时用百姓凑起来的，穿戴很简陋，甚至都算不上军服。

    

    远远看去，气势跟王山的军队完全不能比，各种杂色，跟王山军队形成了鲜明的对比。

    

    而唯一有气势，像是一支精锐部队的也只有拱卫着马腾的主力部队，而其中凉州骑兵最为出色，他们的人数只有三万，但气势却足以堪比一支十万人的军队。

    

    “都给本帅听令，誓死杀敌，围歼王贼。”

    马腾也喊了一句。

    

    只是回答马腾的确是一众杂音，不太整齐，使得他的气势立马落了许多，这让他脸色又难看了几分。

    

    但他也知道这是没办法的，为了迎战王山，他将所有能够召集起来的人都召集起来了，甚至有些只是耕农，只训练了三五天就上了战场，这种情况也是能够想到的。

    

    “咚咚咚！”

    

    战鼓再次响起，王山驱马向前，来到了战阵的最前面，然后对战王山喊道：“马腾奸贼，敢不敢出来与本将军一战？”

    

    其实王山作为主帅，是不应该出来亲自叫阵的，三国的战斗，一般都要先用大将叫阵来开启，大将战罢，能解决问题就好，不能再两军全面交锋。

    

    这是一种战斗的潜规则，只是主帅这么做就有点冒险了，一般是不被允许的，也没有那个主帅会主动这么做，唯独王山是艺高人大胆，他已经饥渴难耐，需要几场战斗来发泄。

    

    如果马腾敢现在就应战，他绝对将其直接斩杀，那将省去很多麻烦。

    

    王山的叫阵完全出乎了马腾这边的意料，不管是主帅马腾，还是下面的人都一脸震惊的看着王山，心中只有一个声音：真是哔了狗了，这货太疯狂了吧？

    

    “尔等吓傻了吗？

    不如直接认输算了，本将军不会笑话你们的。”

    王山嚣张的在军前叫阵。

    

    “主公威武！”

    许诸第一个大声喊道。

    

    “主公真乃惊人也。”

    金正月也大声说道。

    

    就连程昱都喊道：“主公真乃人中龙凤，威武不凡啊。”

    

    总之王山这方是一片叫嚷声，气势十足，而马腾那边的人则是目瞪口呆，马腾脸色阴霾。

    

    他没想到王山竟然敢直接跟他叫阵，这让他很为难，如果答应下来，万一有诈，自己可就危险了。

    

    就算没诈，王山可是将诸侯都打的狼狈逃窜的男人，自己上去不是找死吗？

    

    但如果不答应，面子过不去啊。

    

    “主公，属下想先去领教一下王山奸贼的本领。”

    马岱这时候出声，及时为马腾解了难处。

    

    这样一来，马岱就成了试金石，可以帮马腾试探王山虚实，马腾自然一口答应：“去吧，替本帅好好教训一下他。”

    

    马岱领命而去，很快骑着战马就冲出了战阵，只见他身高七尺有余，身穿黑色铠甲，手持一把长矛，倒也算一员猛将。

    

    “王山狗贼，想战本将陪你！”

    马岱挑衅道。

    

    “哼，你算什么东西也配挑战本将军？

    马腾老贼难道已经自宫，不算爷们，不敢出战了吗？”

    王山继续埋汰马腾。

    

    

