
“哇塞！哇塞！如此说来，这山海鸿图当真玄妙厉害哇！方先生的道法果然令我等大开眼界。”共工手舞足蹈道。

方庆隐道：“在下这只是做理论上的推演，应该有获胜的把握，毕竟宗布大神有伤在身，彤弓素矰又威力大减，不过关键还是需要诸位大神齐心协，共同防御，切不可擅自做主，打乱阵脚。”

“请方先生放心，此战事关我等生死存亡，刑天愿听方先生吩咐，若有违令，请斩刑天！”刑天郑重作揖道。

“夸父愿听方先生吩咐，若有违令，请斩夸父！”

“共工愿听方先生吩咐，若有违令，请斩共工！”

至此时，三位大神对方庆隐的道法才有几分折服，一改桀骜不驯的傲态。

方庆隐严然道：“此一战虽应山海劫外之劫，但诸位大神未必定要道消神亡，包括宗布大神也是如此，此乃是在下的私愿，愿诸位大神共尊号令，共渡此劫，化此劫数为祥福。不过此阵还需要一位总阵主来统镇全阵，还请诸位大神选出一位总阵主来。”

“嗨！此阵乃是方先生摆下的，总阵主自然就是方先生了！”夸父提议道。

“正是，总阵主非方先生莫属！”吴回道。

“嗯，我奢比赞同。”

“我承山也赞同！”

“多谢各位抬爱，山海鸿图虽是在下所摆，但还是可以传授这阵法的，若谁愿意担任总阵主，在下定当倾囊相授，竭力辅佐。”

“方先生，你不来当这个总阵主谁还能当得了！方先生就不要谦让了，就你来当这个总阵主吧，这是众望所归。”共工诚恳请道。

“好……既然诸位大神都这样说，那在下就义不容辞了。”方庆隐坦然道，“接下来我们便要在此处演练山海鸿图了，等演练好了山海鸿图，便去向宗布大神下战书，以便早日了去此劫。为了方便行事，就请诸位大神也给此处起个名吧。”

“嗯！很有道理，假如向宗布大神下战书时，连个具体地址都没有岂不要闹出笑话来！”夸父道。

“那就请夸父大神给此地起个名吧。”方庆隐道。

“叫我夸父来起名？！”夸父愕然，犹豫须臾道，“也罢，我夸父就来给此地起个名：此处乃一片废土堆积的大土坡，刚才又听共工大神说方先生是‘众望所归’，所以依我夸父之见，此地就叫作‘归望坡’吧，希望方先生能够带领我们大家一起渡过此劫，做到真正的‘众望所归’。”

“好！好兆头！好名字！就叫归望坡！”奢比鼓掌道。

刑天甚少言语，此时也不由夸赞夸父道：“归望坡——此名叫得好，可比方先生的‘山海鸿图’有意思多了，我看夸父大神的学问也是不浅啊，我刑天便来勒碑在此，以供后世观瞻！”

话落处，刑天运转右掌，行功做法，便见一座五余丈高的巨石飞空而来，“呼”地一声落在土坡右边，入地一丈多深，遂又急急做法，以指力在那巨石正面刻上了“归望坡”三个古字，每个字皆有丈高大小，笔划入石也有两米多深。

然后他收了神法，挺着脐口，得意问道：“大家请看，此字如何？！”

“好字！苍劲有力，古拙大方，只怕仓颉之笔也不过如此啊！啊哈哈哈……”共工戏笑道。

“见笑见笑！哈哈哈哈……”

“哈哈哈哈……”

八位山海大神观摩石碑，情绪高涨，纷纷开怀大笑起来。

此处大笑阵阵，如雷滚动。

远处战灯飘荡，大纛猎猎，一场翻天覆地的鏖战即将横空来临。

******

山海鸿图乃是方庆隐依据伏羲大帝所赐《河图》，体悟地支六合转化之数摆下的大阵，其中玄妙远远不止他在归望坡所说的那些。

譬如山海鸿图运转起来，如同混元太极图，消卸进入阵内的杀伐之气；再如可以转化出五行杀阵，若以各主副将台上的红白二灯为号，又可化出顺合（红灯为顺合）和逆克（白灯为逆克）五行杀阵，绞杀来犯之敌。

其核心枢纽乃在五层阵防后的最高帅台，帅台之上铺展一幅《河图》，地支六合之数一一注明，配合应对山海鸿图，帅台亦竖起红白主副二灯，然后由主帅发号施令，运转大阵。大阵运转之时，各个阵门可以随时转向某一方向，譬如圆圈上的某点作旋转运动一样，但帅台始终岿然不动譬如轴心，端地是一座非同寻常的防守杀伐大阵！

接下来的数日，方庆隐先同布阵众神各用自己的鲜血、血祭了自己的信灯，以与山海鸿图缔结蚃应，然后又在山海鸿图中给众神一一定位将台：

一、阵门左右旗护，左旗护共工，右旗护吴回，为第一合数，应午未位；

二、第二合数，应巳申位，主将刑天，副将中府；

三、第三合数，应辰酉位，主将承山，副将飞扬；

四、第四合数、应卯戌位，主将奢比，副将四白；

五、第五合数，应寅亥位，主将相顾，副将关冲；

六、第六合数、应子丑位，主将夸父，副将隐白；

七、山海鸿图总镇主帅方庆隐，副将祖状，又副将涌泉；

八、八位山海大神麾下众将士担任阵中各职位，分布在各个阵门和甬道位置，组成铜墙铁壁，刀斧矛戈埋伏；二间三间兄弟俩担任山海鸿图左右游巡，时刻关注阵外动静。

大阵既成，杀气纷纭，天为之惊，地为之变，神鬼不敢侧目！

界临此时，亲眼目睹山海鸿图从无到有也不过十日而已，刑天、共工和夸父这才彻底折服方庆隐的道学法术，再无半点桀骜之色，其余众神更是佩服得五体投地。

在方庆隐清虚锏的发号施令下，八位山海大神各自率领本阵将士开始每日演练大阵，端地较昔日在芦鸣岛摆下的五行九宫八卦阵不知要气势庞弘多少。所幸宗布大神后羿重伤修养，自顾不暇，因此给了崇崤关将士足够演练山海鸿图的时间。

如此演练约有月余，八位山海大神及众将士已经对阵法的攻守了然于胸，方庆隐也甚感满意。而阵中杀气陡涨，冲射百里之外，竟然将崇崤关都罩护其中。

此日继续演练山海鸿图，及至酉初，方庆隐撤了演阵，召集八位山海大神来帅台暂坐，指点演阵过程中的不足之处，此是每日演阵之后的必备之课。

帅台之上早就打造了一座屏风帅座和八具宽大宝座，正是方庆隐和八位山海大神的座位，此处亦暂置为商议军务的露天议事会场。

须臾，八位山海大神陆续来到帅台，相互见礼，分次落座。

方庆隐端坐帅座，刚刚说了两句开场白，忽然隐隐听见大阵上空传来呼呼的鸣啸声，他急忙抬头观看，不禁大吃一惊，原来有数道白光飞速掠过，正是宗布大神的八支素矰飞行时划出的白色光芒。

“不好！崇崤关内的八支素矰飞走了！”方庆隐大惊道。

“崇崤关内的八支素矰飞走了？！”祖状慌忙仰头观看，正见数道白光飞速消失在西界暝空，“果真是崇崤关内的八支素矰！！”

其余众神纷纷站起来，朝西界暝空寻看，暝空一片，低低沉沉。

刑天道：“在哪里？我怎么没有看见！”

“是啊！在哪里，我怎么没有看见！！”其余众神均有不信。

“八支素矰飞速太快，等大家再看时它们早就飞远了。”祖状道。

“这素矰当真这么玄妙，能够自己飞走？”夸父甚感奇怪。

方庆隐道：“只有一种可能，那就是宗布大神的伤势复愈了，传说宗布大神的彤弓能够召回素矰，只要他将彤弓一震，素矰虽在万里之外也能感应。”

“我们从前只是听说过此话，今日一见果然名不虚传！”刑天不由夸赞。

“看来大战即将来临了。”方庆隐神色凝重道，“如果不出意外，明日宗布大神必定会来，看阵也罢，破阵也罢，诸位大神可都要做好准备了。”

“请方先生放心，我们演练此阵已经有一个多月，阵法攻守早已了然于胸，只等他宗布大神前来破阵！”刑天傲然道。

“正是！早来早完劫，迟来迟完劫，我夸父希望他宗布大神早点来呐。”

“嗯，此话不错。”方庆隐颔首道，“今日大阵演练得很好，就到此为止吧，此地不是详细议事之处，请诸位大神随在下回关好好商议一番，然后养足精神，准备明日应对宗布大神。”

“遵命！”

“遵命！！”

“遵命……”

八位山海大神纷纷应命。

但见昊光一道，云雾滚滚，方庆隐与八位山海大神已然腾空出阵，返回崇崤关，商议明日应战事宜去了。

方庆隐与八位山海大神前脚离阵不久，臧幺便后脚赶至。

当发现山海鸿图杀气冲射百里之地时，他不敢再往前行，赶紧返程，赶回太平月轮艟，将这惊天的消息禀报后羿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648968"  chaptername="第二一六章  归望坡前  杀气百里">加入书签</a>
</div>
