    【您获得各学科教师及家属600人】

    【您获得各类店员及家属2000人】

    【您获得校长*1】

    【您获得超凡双修结晶碎片*1，当前：1/3】

    【提示：检测到本空间的师生因有大奇遇，都觉醒了魔力值相关数据】

    【提示：您是否要清除新获得人员的部分记忆，您也可选择不清除】

    洛宇沉吟了一下后，只选择了清除了大家关于规律卡的记忆，这些孩子们只知道洛宇出了一张厉害的不得了的卡牌赢下了双子，但却忘记了这张卡牌到底是什么。

    大造化术可是底牌，小队成员知道也就算了，洛宇不愿意轻易暴露给所有人。

    点击确定，大家似乎没有意识到什么，还在欢呼呢。

    洛宇对着方雨梦她们几个眨了眨眼，女孩子们心领神会，也都是眨了眨眼，做了个噤声的动作，意思是会保密。

    空间开始崩溃，洛宇哈哈笑道：“走，我们回家！”

    眼前一片光芒闪烁，回过神来之时，洛宇和一众学生、老师和学生家长们都出现在了宫殿之前的广场上，密密麻麻挤在了一起。

    小伙伴们因为有太多事要处理，当时大家选的是各回各家，完事了在一起开庆功宴。

    广场嘈杂，学生和家长们都是兴奋的看着周围的环境，大多被眼前漂亮的宫殿所震撼。

    “主人！”

    身边的兽娘们女仆们可不管有没有外人，许久未见，直接就扑上来抱住了洛宇，按照以往，洛宇属于被一扑就倒的类型，但这次不行。

    这么大领导了，要顾忌形象，还是不要被扑倒比较好。

    简单的和小可爱们亲昵一阵后，洛宇立刻下达命令。

    “灵儿，你即刻召集诸葛亮等人过来，将大家妥善安排进新小区内。”

    “女孩子们都协助灵儿，赶紧行动吧！”

    “是！”

    一声令下，所有人立刻行动起来，整个宇之城忙成了一团。

    资源足够，食物足够，又有诸葛亮等人辅助安排，洛宇没什么好担心的。

    片刻之后，他独自一人靠在宫殿大浴池内，长出了一口气。

    家里太舒服了，与老师宿舍比起来，云泥之别。

    正舒爽的泡着澡呢，提示出现了。

    【流民事件：有450位政治类人才（平均75点）加入领地，请妥善安置他们】

    点开领地概况，北面的入口处出现了一大群年轻男子，这些男子大多穿着儒生长袍，手持羽扇，这哪是一群流民啊，完全就是一群秀才儒生嘛。

    “妙！实在是妙！”

    洛宇大喜，他的声音通过歌姬扩散到整个领地：“欢迎各位俊杰加入领地，过多的客套话也就不说了，大家立刻协助公主和孔明先生安置城内一切。”

    听到洛宇的话，新加入的这群秀才都是对着城池的方向遥遥一拜，以示对城主大人的尊敬。

    这一回，大家都知道有大量人才加入了，百姓们都是欢呼雀跃争相迎接，最开心的还得是诸葛亮，亲自驾车迎接众位俊杰。

    一时间满城都陷入了欢呼之中，治安值和繁荣度提升起来。

    【提示，流民事件：有200位统帅类人才（平均70点），200位政治类人才（平均70点）加入领地，请妥善安置他们】

    第二波来了！

    这是击败双子后直接给的，虽然没有暴击，但也是70以上！

    洛宇的声音响彻起来，文生武将们都是遥遥一拜，诸葛亮再度亲自出迎，不在话下。

    今天，注定是历史性的一天。

    小群里。

    牛大：“我的天啊……你们也太秀了，呜呜，来了好多牛才，我太幸福了。”

    洛宇：“神特么牛才，哈哈哈。”

    方雨梦：“这一波大家都是赚大发了，这些人才得好好运用，足够我们打下超大的江山！”

    娜可儿：“这回我可以做甩手掌柜了吧，有那么多喵才，我要专心研究炼金术！”

    洛宇：“你平时不也是甩手掌柜？”

    娜可儿：“呜喵，总感觉被暴击了……”

    洛宇：“哈哈哈。”

    安娜：“我这边一下来了850人，都是聪慧的微光族姑娘，不行，我得把光舞她们叫来帮忙。”

    爱丽丝：“微光族……不愧是安娜殿下，我这边各个精灵种族的都有，但就是没有光精灵和暗精灵。”

    艾琳娜：“我也是，都是水精灵和风精灵偏多，为什么没有暗精灵一族勇士？”

    方雨梦：“嗯……政工类人才大多是水、风这样，温和一些？”

    小伙伴们都在聊天，这一次人才是能够选种族的，除了安娜级别太高不能选本族之外，爱丽丝、艾琳娜和娜可儿都是选了本族。

    讲道理，精灵族，哪怕是普通的精灵族，强度还是要胜过人族、牛头人族和猫娘族的，这一波最赚的是爱丽丝和艾琳娜。

    洛宇：“你们都选了女性，不怕阴盛阳衰吗？”

    娜可儿：“没有阳，不就不会衰了吗？”

    方雨梦：“我竟无言以对……”

    正聊着天呢，小空跑进了浴池，有些急切的说道：“主人，房屋似乎不够了，灵儿让我来请示您，是不是要新建小区。”

    洛宇点头道：“知道了，告诉灵儿我马上会办，对了小空，去给我拿瓶红酒过来。”

    “好！”

    小空来了又去，洛宇靠在浴池边缘，晃着手中的红酒杯，点开了领地概况，看了一下资源情况。

    国库天道币：800万

    小金库：2340万

    白银：800万

    木材：1200万

    铁矿：9800万

    石砖：6亿

    铜矿：4100万

    翡翠：200万

    黄金：180万

    白金：45万

    钻石：7万

    “咦？诸葛亮挺省的嘛，资源并没用多少呀。”

    洛宇眼睛一亮，不愧是诸葛亮，维持这么大的领地情况下，不仅没有用掉多少资源，国库反而新增了三十来万天道币，单单押镖可没有这些进账，肯定是和部落做生意了！

    洛宇这一趟也带回了大量资源，现在各类资源足够，特别是石砖，都是用亿来做计量单位。

