    第1060章不省心

    杨斯露认为自己的表现已经足够和蔼可亲了，可事实上她用的全都是祈使句。

    听起来简直就像在命令对方。

    邱雪云的同桌也被吵的无法休息，不耐烦道：“凭什么给你啊，你以为你是谁？”

    杨斯露冷哼一声，“关你屁事？管好你自己。”

    “你说话客气点。”小云宝又不是泥人，自然有脾气，“我是小曦哥哥的电话,我是不会给你的。”

    杨斯露抬高下巴，“你是怕我抢走你的家庭教师？切，我有权利和你公平竞争，他要是知道我家能出多少钱，肯定不会拒绝的。”

    “听不懂人话就算了。”

    小云宝转身坐了下来，不再搭理。

    杨斯露气急败坏，“你说谁听不懂人话？谁像你一样这么小气,占着人家不肯放手，像你这种乡下人能给出什么好价钱？”

    小云宝头也不回地反驳。

    “咱们华夏建立以来,往上数几代谁家不是农民，一口一个乡下人，你又有多高贵呢？”

    班里人纷纷附和。

    “就是，你算什么东西。”

    “也不知道天天有什么好得意。”

    杨斯露气得发狂，冲过去想要抓起桌上的书，和之前一样故技重施。

    然而这次小云宝早有防备，先一步推开杨斯露。

    杨斯露一个没站稳差点摔倒，直接撞到了桌子的转角。

    顿时疼的呲牙咧嘴。

    “你竟然打我！”

    小云宝举起双手，“我只是为了避免你弄坏我的课本。”

    “贱货！不要脸的贱人！”

    杨斯露骂着各种脏话，她小的时候家里情况还不像现在这样发达，一开始也是住在市井间的，学了不少难听话。

    这些对于初中生而言实在是太污染耳朵。

    小云宝翻开书本堵住耳朵，理也不理她。

    杨斯露如果不是腰疼，恨不得活撕了邱雪云。

    就在这时上课铃响起，下堂课的老师走了进来。

    察觉到班里的异样氛围,用手敲了敲黑板。

    “在外面就听见你们班在吵了,我带了这么多届学生，就数你们这一届不行。”

    “马上都要中考了，看见时间了没，收收心啊，别一天到晚搞那些乱七八糟的事。”

    说话间尤其看了杨斯露一眼，毕竟她和她家里人的情况已经在老师间传开了。

    眼下看着也是一副要找人麻烦的样子。

    杨斯露恨恨瞪一眼小云宝，这才扶着腰坐回座位上。

    这个邱雪云给她等着，迟早要收拾这个贱蹄子。

    一直等到放学，杨斯露都只是坐在座位上阴测测地盯着小云宝，没什么实质动作。

    小云宝无所谓，看就看呗，反正也不少块肉。

    同桌提醒她，“我看杨斯露不是省油的灯，小心她暗地里搞鬼。”

    小云宝认真点头，“我会注意的。”

    不过如果对方真的做了什么，这件事反倒好办。

    法律或许不是对付坏人的唯一办法，但却是相当有效的手段。

    放学后，徐曦又来接小云宝。

    姚甜甜和戚芸对视一眼，两人坏笑。

    “你们回去吧,我们就不当电灯泡了。”

    还不等小云宝喊住两人，姚甜甜和戚芸一溜烟的跑走了。

    小云宝有点莫名其妙,“怎么就走了？”

    徐曦猜到了什么，嘴角上扬。

    “人家不是说了有事嘛，咱们走吧。”

    (本章完)

