    第500章 两女相见   

    “哪有，我这些时间里，该吃的吃，该喝的喝，怎么会瘦呢。”

    

    感受着怀中佳人的温暖，苏辰心中说不出的温暖。

    

    侧旁，看着苏辰和长乐公主恩爱甜蜜的样子，孙蓉下意识地低下了头。

    

    说到底，她也不过是一个出身世家的棋子罢了，和长乐公主这等集万千宠爱于一身的一国公主相比，还是要黯然不少。

    

    尽管在容貌上，她自诩不输于任何人，但现在见到苏辰与长乐公主这般恩爱的样子，她内心的深处还是生出了一丝自卑……   

    “丽质，她就是孙蓉，想必你也已经知道了。”

    苏辰向长乐公主介绍到。

    

    听到苏辰突然说起自己，孙蓉猛的回过神来，准备给长乐公主行礼。

    

    “见过……”   

    还不等孙蓉弯腰行礼，长乐公主就一把托住了他，笑道：“孙蓉姐姐，你我以后就是一家人了，还是不要行这么大礼了。”

    

    话落，长乐公主转身轻轻在苏辰胳膊上一拧，娇嗔地瞪了他一眼，说道：“苏辰哥哥可真是花心，家里那个还没处理好，这次一出门，就又找了一个。”

    

    “啊这……”   

    苏辰讪讪一笑，不知道该怎么说。

    

    他自然明白长乐公主说的是谁，除了媚娘那小妮子，还能是谁？

    

    果然，永远不要低估女人的智商。

    

    苏辰还以为自己藏的挺好的，没想到这么快就被发现了。

    

    “外面冷，我们还是先进城吧。”

    

    在一阵欢声笑语下，苏辰带着长乐公主等人向宅子驶去。

    

    一路上，长乐公主与小兕子则和孙蓉聊的很是火热，完全忘了苏辰和李承乾的存在。

    

    看着长乐公主和孙蓉相谈甚欢的样子，苏辰心里也是松了口气。

    

    还好两女相处的还算不错，看来自己以后可以放心去做事，不必担心后院起火了。

    

    “咳咳，老师，我听说，你好像把海州的官员都杀了？”

    李承乾在苏辰耳边轻轻问道。

    

    “嗯，是的，已经处理好了。”

    苏辰淡淡地说道。

    

    “额……”   

    见苏辰说的如此轻飘飘，李承乾嘴角一阵抽搐。

    

    果然，老师还是那个老师，做事情还是这么勇猛！   

    这可是一百多名活生生的官员啊，可不是什么平民百姓！   

    “老师，这些官员做的事情我也知道，这事说大不大，说小不小，但一小子处决这么多官员，朝廷这边也没有足够的人手给补上啊。”

    李承乾说道。

    

    “这都是些小问题，你能想到的，我会想不到？”

    苏辰白了他一眼。

    

    闻言，李承乾眼前一亮，说道：“莫非老师你已经有了应对的法子？”

    

    和苏辰相处了这么久，李承乾自然知道苏辰向来是不做没把握的事，在做出决定之前，也是会权衡利弊，将各种可能性都掌握在手中！   

    “嗯，解决海州用人的方法其实也不难，就是要看陛下有没有这个决心了。

    如果采用了我的方法的话，以后大唐或许就不再会面临用人困难的窘迫局面了。”

    苏辰淡淡地说道。

    

    “真的？

    ！”

    

    见李承乾这么一副积极的样子，苏辰突然问道：“你和我坦白，你们这次突然来海州，是不是你阿爹授意，想从我这边问些东西出来？”

    

    顿时，李承乾面露尴尬，说道：“是的，果然什么都瞒不过老师您啊。”

    

    “唉……”   

    苏辰轻叹一声，继续说道：“怎么说呢，这次的事情真不是我估计刁难陛下，而是我也没什么法子了，所以才这么做的。”

    

    “对于观洲发生的事情，你应该也是知道的吧？”

    

    “嗯，知道！”

    

    “老师，你为什么非要现在建设铁路和打造那所谓的蒸汽火车？”

    李承乾道出了心中疑惑。

    

    苏辰意味深长的看了他一眼，说道：“你是不是觉得我这么做太过激进了？”

    

    “嗯。”

    

    李承乾老实说道：“老师，我们完全可以将此事放缓一些，不必急于一时，以我们目前的国力，要想供养观洲的百姓，是完全足够的。”

    

    “你不懂，此事关乎重大，能越早实施越好，到时候你自会看见这其中的利害的。”

    

    “可是，老师，这样一来，我们将会面临好几年的国库空虚，如此大刀阔斧，劳民伤财，不是与前朝的隋炀帝一样吗？”

    

    说完，李承乾缩了缩脖子，不敢直视苏辰的眼睛。

    

    虽然他话的有些难听，但他觉得自己也没说错。

    

    然而，出乎他的意料，对于他的这般类比，苏辰并没有发火，而是随意一笑。

    

    “老师，我错了……”李承乾小声说道。

    

    “你错哪了？”

    

    苏辰饶有趣味的看着李承乾，说道：“你继续说，我和隋炀帝到底那一样了？”

    

    对于李承乾刚刚的话语，苏辰很是意外。

    

    要知道，在以前的时候，李承乾可一直是唯唯诺诺的表现，对自己说的话，基本都不会反抗或者有意见。

    

    但没想到，在这次的事情上，他居然敢和自己辩论，这实在是出乎他的意料。

    

    对此，苏辰并没有任何的不悦，相反还有些高兴。

    

    李承乾将来是要做大唐皇帝的男人，不能一直依靠自己，必须要有独当一面的能力和属于自己的见解，苏辰只是给他起到一个引导的作用，帮他成为一个合格的上位者。

    

    “那我说了，老师你别不高兴啊。”

    

    “你只管说就是了，我还能吃了你不成？”

    

    闻言，李承乾这才鼓起了勇气，缓缓说道：“老师，世人皆知隋炀帝的暴行，修建运河，修复长城，东征高句丽，那一件事不是需要将国库掏空，征收赋税，劳役百姓？”

    

    “我知道老师说的这个铁路和火车肯定能为百姓带来很大的利益，但如果非要在短时间内完成，我觉得对于百姓来说不是一件好事，我只是觉得老师的做法与隋炀帝一样太过激进，并没有贬低老师的意思。”

    

    “老师你想想，现在大唐才刚平定没几年，百姓的生活也是在慢慢变好，可是天有不测风云，就比如说这次的蝗灾就发生的很是突然，不过好在我们发现的早，及时将蝗灾消灭掉了，但谁不能保证以后还会不会发生类似的突发事件。”

    

    

