    田田只是一个黄级的鬼物，即便是那么凶悍的张霞，也不过是一只绿级鬼物。

    田壮极力想要保护的只剩下田雏。

    以几个鬼的实力来看，只有田雏有实力完成——

    “屠村！”

    没错，整个村子的死亡，是被田雏屠了村！

    而这，也是她成为村子里其他鬼物祭祀对象的原因。

    这一刻，唐戴确定了，引导者给出的挑战任务，【谁是真凶】，真正要找的是，屠掉这一整个村子的真凶。

    在生死问题上，村民也是受害者。

    尽管这群受害者，本就该死。

    村子里的每一个村民，都在逃避这个话题。

    或许是脑子里被下了禁制，也或许是恐惧抑制了他们对凶手的回忆。

    但不管是哪一种，唐戴如果想在祭祀大典上说出这个真相，都会遭受到极大的阻力。

    因为鬼凭执念而活，恐惧也是一种执念。

    一旦唐戴说出真相，勾起每一个村民的回忆，执念不再是执念，恐惧不再是恐惧。

    没有一个村民能活下去，他们都只是恐惧的寄生虫。

    甚至得知真相的善良田雏，从此以后，永远不会出现。

    一体双魂，只会剩下一魂。

    因为她接受不了自己杀人如麻的事实。

    事实会冲散她善良的值守。

    ……

    “田老哥，是她对吧？”，唐戴没有明说她是谁，田壮肯定能够听懂他话里的意思。

    “别说，求求你别说！”，田壮居然直接开口哀求。

    黑暗里，唐戴看不见田壮的动作，但从语气里，他能听到一个父亲浓烈的愧疚。

    “我……我不知道你说出真相，能获取什么奖励，但是我可以用一个东西和你换！”，田壮慌乱的说，为了保护自己的女儿，他已经有些语无伦次。

    唐戴无奈的叹了口气。

    果然，蓝色级别的挑战任务，没有那么容易完成。

    首先不说村民，或者暴走状态的田雏对他的阻碍。

    单说田壮的哀求，唐戴就顶不住。

    要是一个毫不相关的求他也就算了，他理都不带理的，冲破重重阻碍，完成任务就完事了。

    但是田壮是他进杏黄村，打眼就投缘的鬼。

    一起喝过酒的交情。

    更重要的是，它是一个从没吃过人肉的鬼。

    加上田雏的身世也确实可怜。

    这要是放在上辈子，唐戴一个佛系玩家，会直接放弃挑战任务。

    祭祀大典那天，随便参加一下，完成主线任务，然后回表世界得了。

    甚至主线任务不做了，直接退回表世界也不是不可以。

    他反正是保护型触发，没有李彦鲲对引导者的屏蔽，他在杏黄村有直接退出里世界的资格。

    问题是，他现在要面对的敌人是鬼面，乃至是整个进化组织。

    他不想放过每一个能够成长到的机会。

    每一次挑战任务的触发都弥足珍贵，以他的游戏经验来看，并不是每一个进里世界的御鬼者，都拥有触发挑战任务的机会。

    他也有自己要保护的人，他得获取任务奖励，提高自己的实力。

    唐戴在犹豫之际，田壮却已经扯着他往井底更深出走去。

    走了十几秒，都没有碰到墙壁。

    唐戴没想到，古井底部，竟然还有这么大可以移动的空间。

    又走了大概十秒，唐戴眼前开始有了微弱的亮光。

    视野不再是纯粹的黑，而是带着点如同蜡烛般晕染的黄。

    唐戴还没看清，婴宁却一声惊呼：“月石？！”

    “？？？”，唐戴：“月食？井底哪有月食？”

    “当年染血殿的整个浮空殿，都是靠月石支撑，才能漂浮在空中！”，婴宁激动道：“没想到大战过后，被大能打的四散飞射的月石，粉的粉，碎的碎，在这里居然能够见到这么大一块！”

    只是唐戴尴尬了，听到这，他才知道自己会错了意。

    月石并不是月食。

    唐戴装作若无其事的看了过去。

    月石板砖大小，散发着柔和的黄光。

    除了静止的悬浮在空中，他看不出任何特别之处。

    “就这？月石？这也能被称之为‘这么大一块’？”

    唐戴上辈子反正没有在《惊悚世界》见过这玩意儿。

    想来应该是3.0才会出现的产物。

    婴宁说：“如果我告诉你，一个200万平方公里的浮空殿，只需要1000块这样的月石，就能支撑漂浮在空中呢？”

    “而且，就这样一块月石，能够让一万只黄级的鬼物，每一只复活十万次！”

    “嘶~”，唐戴终于惊了：“这么说，田壮无限复活的原因竟然是因为这个？”

    更让唐戴震惊的，唐戴没有说出口。

    婴宁提到的浮空殿，竟然有200万平方公里！

    这是什么概念？地球的大华夏，国土面积960万平方公里，其中水域470万平方公里。

    也就是说单单一个浮空殿，有小半个华夏那么大！

    这样一座庞然大物，居然只需要1000块这样的小板砖就能支撑浮空？

    这尼玛科学吗？

    这是柯学吧？

    不，柯学都没有这么离谱！

    宝贝啊！

    唐戴触摸了月石一下，情绪商店的面板上出现月石的信息。

    【

    月石（传说之石，暂无评级）

    作用：供己方阵营鬼物复活，使己方大型城池漂浮。

    使用条件：鬼物沾染月石气息即可复活；若要城池浮空，请将月石镶嵌进己方城池地基之内，配合浮空阵使用。

    备注：传说，月石乃天降，但传说不可信哟！

    价格：非卖品

    】

    浮空阵？

    这个唐戴到是听说过，上辈子炸天帮就在收集浮空阵的残图。

    希望弄出一套完整的浮空阵，搞一座“炸天帮·天空之城”出来。

    唐戴重生的时候，听说炸天帮的进度才推进到10%。

    那时候，炸天帮金色身份的玩家，都有不下十个了。

    足以见得浮空阵有多珍惜。

    由此看来，月石作为一种驱动浮空阵的超级能源，那更是珍品中的珍品。

    要是用这玩意儿换蓝色任务奖励，唐戴那绝对是一百个愿意。

    只是……

    他把这玩意儿拿走之后。

    田壮老哥再被张霞打死，不就真死了？！?

    他是在用自己的命换女儿的命！

