    “这些枪支，你们之前也都尝试过了，这半个月以来，你们进行最多的，仅仅是体力上的训练，要想成为一名特种兵，就必须拥有一副好体魄，这点是毋庸置疑的。”

    “你们这半个月的训练，我也都看在眼里，能够坚持到现在，你们的确是有些出乎我的预料，我本以为，这半个月我需要淘汰掉最起码十个人，但是……没想到的是，你们竟然还剩下二十二个人。”

    “不错，很不错。”

    范天雷的声音随之响彻，这令张余等人全部都是神色一肃，面色凝重的看向了范天雷，不知道为啥，每一次范天雷长篇大论的时候，就准没好事儿。

    所以，张余在心里暗暗地多出了一些堤防。

    “但是……”

    紧接着，范天雷的声音再度响彻，范天雷冷漠的看着在场的每一个人，大声道：“你们的存在，让我很不高兴，因为，我还要继续淘汰掉你们，所以，在接下来的训练过程中，你们将会更加的艰难。”

    “因为，我要将你们淘汰掉，最好将你们全部都淘汰掉。”

    范天雷的话令何晨光等人全部都是脸色一沉，面色有些不太好看。

    “报告。”这时候张余率先出声，大声道。

    “说。”范天雷一愣，随即道。

    “我们不会让你的阴谋得逞的，因为，我们就是最强的，绝对，绝对可以留在这里，成为特种兵。”张余大吼道。

    张余的话令范天雷冷笑一声，范天雷不以为意。

    “报告。”

    就在这时候，何晨光也不甘落后，看到张余都说了，他自然也要站出来说两句，这段时间，他可是一直都将张余当成自己的对手，不得不说，张余这个家伙的确是一个大变态……他们之间有着很大的差距。

    但，这不是他要退缩的理由，所以，在与张余在一起的时候，他多多少少有一些表现自己，与张余争一争的心思，毕竟，他也是一名非常优秀的兵。

    如果连这点心思都没有，那也就不适合来这军营之中。

    “说。”范天雷大声道。

    “我们一定可以留下来，参谋长，您的想法，最终会被我们绝对的实力给击破，所以，我想要在这里告诉参谋长，参谋长请放弃您不切实际的想法，我们是永不言败，一定会笑到最后，成为，特种兵。”

    此言一出，这令范天雷呵呵一笑，范天雷淡笑道：“吆喝，是吗？还挺有志气，我喜欢，我就喜欢你们这种肯说大实话的兵。”

    “既然如此，那么就让我看看你们的实力。”

    “报……报告。”

    就在这一霎那，李二牛的声音也是随之响彻开来，李二牛的话令范天雷也是一愣，显然没想到，李二牛这小子竟然也学会打岔了。

    范天雷随口道：“说。”

    “报告参谋长，俺相信，一切反动派都是纸老虎，一捅就破，俺们既然来到了这里，就必然会将纸老虎打掉，成为一名优秀的特种兵，俺相信，俺们一定可以胜利。”

    “吧嗒……”

    此言一出，这令在场的人全部都是目瞪口呆的看向了李二牛，一时间，他们的眼珠子都是跌掉了一地。

    就连范天雷的脸色都是黑了起来，范天雷脸色有些不太自然的看向了李二牛，这小子竟然把他比喻成了纸老虎？

    这是某个伟人说的话，这词儿是随便卵用的吗？

    就连张余以及何晨光也全部都是一脸佩服的看向了李二牛，这小子，他妈的简直就是个人才啊……怎么搞得范天雷跟反动派一样……

    这让他们都不知道该说些啥了，他们只是有些怜悯的看着李二牛，他们感觉李二牛恐怕是要倒大霉了。

    被老范给惦记上……这家伙以后，要是不给穿小鞋，那才怪。

    果不其然，范天雷眯着眼，看着李二牛。

    “二牛，不要瞎说。”王艳兵急忙小声的开口道：“乱比喻要出事儿的。”

    “好，好啊……”

    范天雷道：“都把我当成了反动派了，是不是以为我是没了牙的老虎？是不是以为我拿你们没办法。”

    “哼。”

    紧接着，范天雷大声道：“李二牛，乱用比喻，用词不当，扣两分。”

    “刷刷……”

    待到众人听到这话之后，全部都是一阵沉默，他们也都知道，这李二牛那就是活该，谁让你小子乱说话的。

    你听听，反动派这玩意是能随便说说的嘛。

    李二牛张大嘴巴，也是傻了眼，他也没料到，自己就是跟着张余以及何晨光他们的话随便说说，结果可倒好，直接被扣掉了两份……

    冤枉啊……俺不过就是想要展示一下，意思是俺们一定可以通过这次特种兵考核……可是怎么就扣了两分……

    再说了，俺也不是有意这么说的啊……

    一时间，李二牛也是有些蛋疼，无比的郁闷。

    范天雷又看了看在场的每一个人，范天雷随口道：“很好，看来你们都很不服气，不服气，那就让我们拭目以待，让我看看，你们是否有资格留下来。”

    说到这里，范天雷继续开口道：“这些枪支你们来的第一天也都已经玩过了，但是玩枪，射击的准，仅仅是一个特种兵的基础，这也是每个兵都必须要会的。”

    “但是，今天我将这些枪支摆在这里，也有我的用意。”

    “学习了半个月的体力，所以，也该给你们换换新花样。”

    “从今天开始，你们将进行，狙击手的战术学习。”

    范天雷的这句话令在场的人都是有些骚动，张余也是心意一动，他的枪法很准，有系统辅助，可以说是指哪儿打哪儿，但是他的战术学习还是要差一些，不对，应该是说差很多。

    所以，这让张余也是颇为的心动。

    也不知道这狙击手战术学习的时候，需要学习哪儿些知识。

    张余以及何晨光等人都是有些期待的看着眼前的范天雷，眼睛里精芒闪烁。

    范天雷也察觉到了众人的意图，脸上也是挂着些许笑容。

    “当然了……”

