    所以眼前这枚冰灵丹在叶辰看来。

    完全跟废品没有任何区别！

    因为，眼前这条赤炎蟒蛟，根本不是负责看守焚焰草的妖兽，而是看守焚天龙炎的妖兽！

    只要他们不去触碰火山最深处的焚天龙炎。

    那么这条赤炎蟒蛟便不会对众人发起任何攻击。

    而看守焚焰草的妖兽，则是一群叫做爆炎毒峰的妖兽，这些妖兽虽然实力都在武魂境当中，但是却拥有极为恐怖的攻击力与剧毒，而且数量极为庞大。

    就算是武师境武者，平日里都不愿意去招惹！

    显然，若是按照苏北布置的这番做法来做话，那么这个任务根本不可能顺利完成。

    而众人最后也都会陨落在爆炎毒峰之下！

    “这……”

    听到叶辰的这番话后，江婉儿先是微微一愣，接着美眸当中顿时闪过一丝复杂之色。

    在她看来。

    一定是叶辰为了能够让她顺利完成采摘焚焰草的任务，所以才会甘愿不进入洞穴当中，然后放弃这个任务。

    “江婉儿，你可要想清楚，这枚冰灵丹可是我给你的，而且我随时都有收回的权利，你若是想要将这枚丹药赠与别人的话，也必须要得到我的同意才行！”

    看到这一幕后，苏北脸色一寒，忍不住开口喝道。

    如今叶辰还差完成一件任务才能顺利参加外院大比。

    只要他将叶辰拦在洞穴之外，眼睁睁地看着他们进入洞穴当中采摘焚焰草的话，那么此次的外院大比，恐怕便与眼前的叶辰彻地无缘！

    这也是他极为想要看到的一幕！

    所以，这枚冰灵丹，他无论如何都不可能让江婉儿赠与叶辰！

    “无妨，若是你能够在洞穴当中采摘到多余的焚焰草的话，可以分我一株。而且我不是说过了吗，就算是没有冰灵丹，我也能够顺利进入洞穴当中。”

    见状，叶辰拍了拍江婉儿肩膀，淡淡一笑道。

    对叶辰来说。

    接下来他要迅速找到能够克制爆炎毒峰的药草才行。

    至于苏北所发放给众人的这些冰灵丹，则完全没有任何作用，尤其是在遇到洞穴当中的爆炎毒峰时，若是没有克制爆炎毒峰的手段话，众人必然会全部陨落当中。

    说罢，叶辰便离开队伍，转身朝着不远处的一处密林当中走去。

    若是他没有记错的话，在前方不远处的树林当中，便生长着一种极为常见的黄阶低级药草，诛蜂草。

    只要将诛蜂草的药汁涂抹在身上。

    不但爆炎毒峰无法对武者造成任何伤害，而且一但爆炎毒峰沾染上诛蜂草的药汁话，不出片刻，便会当场陨落！

    “这个小子……难不成觉得无法进入洞穴当中，所以负气离开了？”

    看到叶辰招呼也不打便朝着不远处的密林当中走去后，一侧的苏北顿时冷笑一声，忍不住开口道。

    在他看来，叶辰最好现在就离开队伍。

    甚至永远都不要在返回来！

    这样一来的话，在距离外院大比如今剩下不到数十天左右的时间，叶辰想要在顺利完成一件橙色任务，几乎是根本不可能办到的事情！

    “我们先将实力恢复一下，待会可能进入火山洞穴当中会有一场恶战。顺便我们可以等待一下叶辰，或许他有什么可以进入洞穴当中的办法。”

    见叶辰朝着密林当中走去后，一侧的江婉儿深吸一口气后，便开口说道。

    既然叶辰有把握进入洞穴当中。

    那么她便应该替叶辰争取一些时间，等叶辰回来。

    “恩。”

    一侧，李晨曦与卫萧两人点了点头后，开口道。

    对他们来说。

    如今两人手中都已经拥有能够进入洞穴当中的冰灵丹，不论什么时候进入洞穴当中采摘焚焰草都没有问题。

    只不过他们四人的实力毕竟还是有些不够看。

    就连先前武师境一重的烈焰狂狮都无法摆平……

    若是叶辰也能够随他们一同进入洞穴当中的话，那么就算遇到任何危险，有叶辰与苏北以及江婉儿三人联手，他们两人的安全至少会更为保障一些。

    就在众人休息了半个时辰，正打算进入火山洞穴当中时。

    叶辰终于赶了回来。

    看到叶辰后，一侧的江婉儿美眸当中的担忧与复杂之色终于消失下去。

    若是叶辰真的如苏北所说，因为一时赌气而离开的话，那么叶辰遇到什么危险，陨落在焚焰谷当中的话，对她来说根本无法接受。

    “叶辰，你想到进入洞穴当中的办法了吗？”

    见叶辰回到队伍中后，江婉儿美眸当中闪过一丝好奇之色，忍不住开口问道。

    “恩。”

    闻言，叶辰点了点头。

    “啧啧……想要进入这处火山洞穴当中，那么必须要有黄阶低级丹药，冰灵丹才行。就算是他采摘到一些跟冰灵丹有关联的药草，也未必能够顺利进入洞穴当中。”

    一侧，看到这一幕后，苏北顿时阴阳怪气地笑了一声，开口嘲讽道。

    说罢，他便率先取出冰灵丹，朝着火山洞穴的方向走去。

    只见苏北将手中的冰灵丹取出，牢牢捏在手中，朝着洞穴当中走去时，原本盘绕在洞穴不远处的那条赤炎蟒蛟，此刻瞳孔当中闪过一丝光泽后，并没有对苏北做出任何攻击，而是任由他进入到了洞穴当中。

    “看到了吗，只要你们将冰灵丹拿出来，这条赤炎蟒蛟便不会对我们出手。”

    进入山洞后，苏北并没有着急地往洞穴深处走，而是朝着众人得意一笑后，最后将目光落在不远处的叶辰身上，流露出一丝嘲讽与轻蔑之色。

    “我也来试试……”

    见苏北安然无恙地伫立在火山洞穴口处，而盘绕在洞穴上方的赤炎蟒蛟并没有任何攻击的迹象后，卫萧眼中闪过一丝期待之色，接着便鼓起勇气，朝着洞穴处走去。

    “果然没有遇到任何危险！”

    小心翼翼地来到洞穴当中，忌惮地看了眼盘绕在洞穴上方的赤炎蟒蛟后，卫萧顿时长舒一口气，接着一阵放松下来。

    见状，李晨曦与江婉儿两人也不再犹豫，直接朝着洞穴方向走去。

