    第八十六章以彼之道，还施彼身对上众人的目光，陆离神色自若淡然道：“儿子不知李夫人和李小姐在说什么。”

    胡扯！

    在场众人心中暗道，就算是她们这些后来者这会儿也听明白了，陆离在这里站了这么久会不知道她们在说什么？

    揉了揉眉心，陆夫人问道：“你方才可有在花园里与李小姐相撞？”

    陆离摇头，“并没有。”

    李婉婉紧紧抓着身边扶着自己的丫头手腕，尖锐的指甲掐的那小丫头面露痛楚之色。但是此时凉亭里的气氛太过紧张凝重，那小丫头也只得死咬着嘴唇不敢出声。李婉婉含泪道：“陆公子，你为何要如此待我？”

    陆离抬眼，平静地没有丝毫波澜的眼神让李婉婉心生不安。

    “母亲，与这位小姐撞在一起的是陆英。若是李家定要陆英负责，也是无妨。横竖陆英尚未娶妻。”陆离道。

    “不要啊，少爷！”陆英大惊，忍不住放声叫道。

    闻言，李夫人和李婉婉的脸色都变得格外的难看，就连站在陆夫人身后的二少夫人也忍不住脸上的表情有些扭曲起来，不过大概是忍笑的成分多一些。陆离看不上李婉婉可以，他虽然是庶子但是就凭陆家和他泉州第一才子的身份，就有资格看不上李婉婉。但是陆英只是一个下人而已，他说出这样的话实在是将李家的面子直接踩进了泥坑里。

    被李婉婉凶恶的目光瞪着，陆英还是忍不住缩了缩脖子。但是，原则问题绝对不能够随便将就的。左右看看，觉得自家四爷这种时候可能不是那么靠谱，陆英不着痕迹地往谢安澜那边挪了挪，目露哀求：少夫人，救命啊。

    看戏看的正欢的谢安澜眨了眨眼睛，上下打量了一番陆英。其实陆英同学相貌也是十分不错的，虽然跟陆离这种俊美温雅又自有一股慑人气质的妖孽不能比，却也是相貌俊朗，英气勃勃，若不是穿着一身不起眼的下人装束，站在李婉婉身边当真是丝毫也不会让人觉得不般配。

    陆英可怜巴巴地眼神取悦了她，谢安澜轻咳了一声上前道：“母亲，这种事情…想来夫君不会信口胡言。”

    李夫人沉声道：“四少夫人的意思是，是我们婉婉信口胡言？”

    谢安澜笑语嫣然，“我可没有这么说，或许是李小姐受了惊吓，一时没看清楚呢。”

    “你胡说！”李婉婉尖叫道，“明明就是陆公子！谢安澜，你休想从中作梗……”

    谢安澜抬手，手中的帕子掩去了唇边的笑意。不过从那双妩媚的眼眸中谁都能看出她正在笑。只听谢安澜悠悠道：“李小姐，您这话有些奇怪呢。李小姐也算是个清秀佳人，若真是我家夫君，佳人投怀送抱，他有何必否认呢？虽然说考前纳妾有些个不好听，却也无伤大雅罢？”

    李婉婉偷觑了一眼陆离，脸上飞过一抹红霞，有些羞涩地道：“陆公子自然是正人君子……”

    “呵呵。”谢安澜道：“既然是正人君子，又怎么会去和个姑娘撞在一起，更别说还撕破了姑娘的衣服。”

    “少夫人！”陆英连忙喊冤，“少夫人，小的绝对没有扯李小姐的衣服。小的和少爷离开的时候，李小姐的衣服明明还好好…。”谁知道那个蠢女人竟然这么豁得出去啊。

    “住口！”谢安澜俏脸微沉，冷声道：“你说这种话，难道是在指控是李小姐自己撕了自己的衣服借此诬陷四少爷？”

    “小的不敢。”陆英低头，一副顺服的模样。

    他说的并非不是，而是不敢。这其中的差异脑子正常的人都明白。

    李夫人气得脸色铁青，浑身发抖，“陆夫人…你、你们陆家就不管管自己的儿媳妇么！”

    陆夫人嘴角轻轻撇了一下，还没开口就听到谢安澜笑吟吟地道：“另外，李夫人，晚辈也有件事想要请教。”

    李夫人轻哼一声，神色不善地瞪着谢安澜，恶声恶气地道：“你想说什么？”

    谢安澜含笑看了李婉婉一眼道：“李小姐的衣裳，好像是前些日子在长云街的铺子里买的吧？夫君是读书人，只怕…呃，还没有办法将它徒手撕开呢。”

    李夫人一呆，扭头去看李婉婉的衣服。她们这些富家女眷别的东西不懂，但是这些做衣裳的料子却不会不懂。李婉婉身上的料子在今天所有的女眷中都可以说是数一数二的，这也让李婉婉之前收到了不少人羡慕的目光。但是现在……

    李婉婉也不傻，自然明白谢安澜的意思。心中一横，捂着脸放声大哭起来，“呜呜，我不要活了！呜呜…母亲，女儿没脸见人了，呜呜……”说着又想要寻死觅活，旁边的丫头连忙抱住她又是劝说又是安慰。

    陆夫人脸色越来越难看了，自家老爷今天做寿，这些人却在这里要死要活，到底是什么意思！

    但是也不能不管，就算李婉婉没死，在陆家伤了什么的传出去也不好。若是李婉婉真的死了，那陆家和李家可就不仅仅是交恶了。

    “够了！”陆夫人沉声道。正在哭闹着的李婉婉被陆夫人冰冷的声音吓得一噎，含泪怔怔地望着陆夫人。

    陆夫人问道：“离儿，你可有什么证据？”

    陆离平静地摇头，“并无。”

    陆夫人道：“既然如此，等你父亲寿宴过后，就将李小姐抬回来吧。乡试将近，也没什么时间办酒席了，想来李小姐也不会觉得委屈？”

    李婉婉心中一喜，她自然不会觉得委屈，只要自己能进门，就算是个妾也无妨。谢安澜算什么？不过是个穷秀才的女儿，只要她进了门有李家替她撑腰，她自然有法子让陆离将自己扶正。

    忍不住又看了一眼陆离，看着那温文尔雅的容颜，心也忍不住挑快了一拍。

    “母亲，不行。”陆离沉声道。

    陆夫人不悦，道：“为何？李小姐容貌秀丽，家世也不弱，与你做个妾室，你还有什么不满的？”

    陆离淡淡道：“品行不端。”

    “陆离！”李夫人这次是真的怒了，陆离说李婉婉品行不端，就等于说李家的家风不正。李家虽然只有李婉婉一个女儿，但是还有一个儿子没成婚，底下还有孙子孙女呢。这话要是传出去还得了？

    陆离抬眼与李夫人对视，“难道不是？颠倒是非，指鹿为马，是为不诚。对男子投怀送抱，算计求嫁，是为不贞。如此女子…在下并不是饥不择食什么都收的人。”

    谢安澜唇角不着痕迹的抽了抽，深感自己的存在有些多余。今天这事儿，陆离绝对不需要她的帮助。就冲陆离这张嘴，三个女人算什么？就算同时跟三十个女人斗嘴，陆离也能气得人家泪流满面羞愧地无地自容。

    “哇！”被心上人这样说，李婉婉羞得满脸通红无地自容，忍不住放声大哭，“呜呜…我不活了！”

    “那你就去死吧。”陆离声音温和地道。

    “离儿！”

    “陆离！”

    陆夫人不悦地道：“怎么能如此说话？”如果不看她唇边一闪而过的笑意，或许真的会让人以为她是在真心的教育儿子。李婉婉有些呆滞地望着陆离，满脸的泪痕将脸上的胭脂水分冲刷的一塌糊涂。好端端的一个姑娘家弄得一脸狼狈。所以说…一个十来岁的小姑娘，好好的画什么妆？

    谢安澜上前一步，伸手握住陆离的一只手，对着李夫人柔声道：“李夫人，今天的事情到底是怎么回事想来大家心里都清楚。眼下除了在场的这些人也并没有人知道到底发生了什么。不如大家就此作罢，将这件事儿了了？”

    李夫人心有不甘，“那婉婉怎么办？”

    谢安澜淡笑道：“李夫人，说得难听一点，牛不肯喝水不能强按头。夫君不愿意纳贵千金，您总不能强押着他上床吧？若是李家坚持，不如…咱们去泉州知府衙门好好说道说道？”

    “胡闹！”陆夫人不悦地道。

    李家更不可能同意了，这种事情闹到衙门去。不管最后是谁对谁错，李家和李婉婉的名声是肯定荡然无存的。

    谢安澜无辜地眨了眨眼睛，“双方各执一词，最好的办法难道不是去衙门请衙门的大人评判么？夫君，你说对不对？”

    陆离侧首面对谢安澜，抬手温柔地轻抚了一下她颊边落下的发丝，柔声道：“夫人说得极是。”

    “……”为什么会泛起一阵鸡皮疙瘩？谢安澜忍不住抖了抖，强忍住抬手拍掉他的爪子的冲动。一片娇羞地垂眸，“妾身就知道，夫君定然不会做出这种事情的。不管旁人怎么想，妾身都是相信夫君的。”

    陆离嘴角不着痕迹地抽了一下，面上却越加温柔起来，“多谢夫人信任，有夫人为妻是离三生之幸，岂能再有他想？”

    被秀了一脸恩爱的众人都是一脸的生无可恋。

    “陆离，你好狠的心！”李婉婉再也无法忍受这样的画面，一把推开了身边的丫头掩面狂奔了出去。

    正主都走了，李夫人也只得甩下一句狠话，捏着帕子怒气匆匆的走了。陆夫人冷冷地看着眼前的一对璧人，沉声道：“闹成这样，你们满意了？”

    谢安澜不解，“母亲这是何意？”

    陆夫人道：“这事儿只怕没完，等老爷的寿宴过了，你们自己想想要怎么办吧。”

    说完陆夫人也带着二少夫人走了。

    等到凉亭里只剩下夫妻俩，陆英也十分识趣的退了出去。原本还十分亲密的依偎在一起的两人立刻各自后退了一步，与对方拉出了两尺的距离。谢安澜不爽，“你这是什么表情？”居然还敢嫌弃本大神不成？

    陆离道：“跟夫人一样的表情。”

    “……”

    李家母女的提前离去虽然引起了一些人的注意，却并没有引起什么事情。李家虽然是泉州首富，但是跟陆家的关系只能算一般，随便编个理由就能将李夫人提前离席的事情圆了过去。陆府的宾客越来越多，也越来越热闹。谢安澜也被二少夫人拉去帮忙待客，谢安澜也只得将李婉婉的事情抛到一遍招呼女眷去了。

    晚上，整个陆府花灯高照，热闹喧天。宽敞的花厅里，陆离兄弟几个正在招呼着年轻一辈的宾客宴饮。这样的场合最能看出陆家四兄弟的性格。陆晖性格沉稳，却也长袖善舞，很容易引得宾客们的好感。陆暄略有些高傲，对于他看不上的人爱答不理，只会跟少数几个人说笑。陆明倒是最善于交际的人，但是他的身份注定了有身份的人都不大看得上他。跟他交往的大都是一些纨绔子弟或者身份低一些的。

    倒是陆离显得最沉默寡言，他并不会与人高谈阔论，高歌畅饮，也不会与人嬉笑说些市井八卦之流。所以跟他坐在一起说话的只有言希几个和几位正巧坐在附近比较一些的年轻人。不限身份家世，却相对来说至少都是比较能够言之有物的人。

    陆离正专心听身边赵焕等人说话，陆老爷身边的管事过来，走到陆晖跟前朗声道：“大少爷，老爷请你去给各位贵客敬酒。”

    陆晖点头，起身歉意地朝着众人告罪，便跟着管事往另一边的大厅去了。

    见状，众人心中都不由暗道陆老爷果然偏心。陆晖和陆离将来显然都是要往官场上走的，但是陆老爷却只叫陆晖一个人去敬酒，虽然泉州的这些权贵在仕途上未必能给陆家兄弟俩什么帮助，但是这也间接的能够看出陆老爷的态度。连泉州的权贵陆老爷都不肯替陆离引见，陆家和雍州陆家在朝堂上的关系就更别想了。

    想到此处，许多人都不由得暗暗打量坐在另一边的陆离。只是有的人是同情，有的人则是幸灾乐祸了。却见他神色平淡如常，仿佛什么事情都没有发生一般。就只是这副平和的心境，就足够许多人另眼相待了。

    李家的李肃被安排在了另一边大厅的席位上，杨家三兄弟却留在了花厅和年轻人们坐在一起。三人对视了一眼，其中一人一手端起酒杯一手执壶走向了陆离，另外两人也立刻跟了上来。厅中众人见状，纷纷将注意力转移过来面上却都不动声色。

    杨家三兄弟的身份众人自然知道，这些日子陆离和陆晖之间的事情自然也都是心知肚明。这明显，是想要找茬来了啊。

    “陆离兄，久闻陆兄泉州才子之名，咱们却还未曾一起聊过。今日陆伯父寿宴，兄弟借花献佛敬陆兄一杯？”那杨公子满面笑容地将一杯酒送到陆离跟前。

    陆离侧首，平静地看了那人一眼没有说话。

    跟在他身后的立刻接话道：“难道陆兄连这点面子也不肯给？”

    坐在陆离身边的赵焕正想要劝劝陆离，毕竟是大少夫人娘家的人，大庭广众的又是陆老爷的寿宴，莫要弄僵了。

    却见陆离伸出手端过来就被，声音低沉清越，“怎会？杨三公子请。”说完端起酒杯，一饮而尽。

    那杨公子倒是有些吃惊，“陆兄竟知在下家中行三？”

    陆离唇边勾起一抹极淡的笑意，却并没有回这话而是看向他身后微微点头道：“八公子，九公子。”

    那杨三公子心中感到有些怪异，他们是陪着李肃来的陆家，李肃才是主角儿。杨家只是大少夫人母亲的娘家，他们又都是庶子，在陆家人眼中自然也算不得多亲近。只怕就是陆晖不特意介绍也未必知道他们在家中排行第几。但是这个陆离，若是没记错的话，除了之前在前院花园里打了个照面，这还是他们第一次交谈吧？

    他身后的两个兄弟却没有想这么多，双双上前来含笑向陆离敬酒。陆离竟然也是来者不拒酒到杯干，转眼间五六杯酒下肚，原本白皙的容颜也泛起了一抹淡淡的血色。

    见陆离如此干脆，陆暄也带着几个人上前来凑热闹了。一时间陆离这一桌倒是成了整个花厅里最热闹的了。赵焕和言希对视了一眼，这些人明显是故意在想要灌醉陆离，等到林青书也跟着来凑热闹了，赵焕微微蹙眉还是出声一手拉住了林青书的手笑道：“陆兄伤势初愈，崇文，这酒还是回头再喝吧？”

    林青书一怔，很快又笑道：“子明兄这是怎么了，不过是一杯酒而已，我们还没有跟陆兄喝过酒呢。”见赵焕眼带不悦，又笑道：“既然如此，我先干为敬，陆兄随意便是。”说罢，当真一仰头将杯中酒一饮而尽。

    “这怎么行？”身后有人叫道，“客人都如此爽快，陆四少可不能耍赖！”

    言希有些恼怒，放下手中酒杯就想要开口。却被陆离一个眼神淡淡的扫过了定住了。陆离面色微红，仿佛已经有些不胜酒力，但是那突然一扫而过的眼神却带着从未有过的清醒和犀利。让言希原本已经到了嘴边的话又咽了回去，言希皱了皱眉，看了看陆离再看看周围围着的喧闹的人群不再说话。

    陆离果然不胜酒力，又是七八杯酒下肚之后终于靠着桌子有些昏昏欲睡了。所幸他酒品极佳，喝醉了也并不闹事只是一只手支着额头闭目养神，对周遭的热闹不闻不问。

    杨三公子笑道：“陆兄果然好酒量，不过既然醉了还是早些回去歇着吧，免得又病了可不好。”

    陆暄点头道：“也好。”找来两个下人，便扶着陆离往外走去。

    言希望着陆离离去的背影直皱眉头，赵焕低声问道：“怎么了？”

    言希摇摇头，总不能说他怀疑那几个人要对陆离不利吧？他又没有证据，更何况这是在陆家。陆离在自己家里能有什么事？说出去谁信呢？

    循着他的视线望过去，赵焕了然，低声道：“陆兄不是没有成算的人，不必担心。倒是…林崇文，以后你还是离他远一些吧。”

    言希莫名奇妙地瞥了他一眼，他跟林崇文原本关系就很一般，只不过因为算是同乡看起来才比一般人关系好一些罢了。赵焕看了一眼另一边正跟人说话的林青书，低声笑道：“我原本还以为林崇文跟陆四关系最好呢。现在看来，倒是跟陆昌明关系更好一些。”

    言希一怔，脸上闪过一丝了然。端起酒杯浅酌不再说话。

    陆离被两个下人扶着往后园走去，陆离显然是很不熟走了一会儿便开口道：“扶我到那边坐一会儿，去叫陆英过来。”

    扶着他的下人犹豫了一下，道：“可是四少爷…小的们、并不认识陆英。”

    “那就麦冬！去芳草院找他。”陆离不悦地推开扶着自己的人，朝着不远处的池塘边走去，池塘边有一圈错落有致的假山石，既可观赏又可做坐凳休息之用。陆离走过去，靠这一块平坦的石头坐了下来，闭目休息口中道：“还不快去！”

    “是。”两个下人无奈，只得留下一人照看陆离一人转身去了芳草院。

    不知过了多久，杨氏三兄弟也找了过来。看到坐在池塘边不知是睡着了还是怎么的陆离不由皱眉。看向一脸无措地站在一边的下人杨三公子冷声道：“怎么还不送陆兄回去休息？万一着凉了怎么办？”

    下人无奈地道：“四少爷说要休息一会儿，不肯走啊。”他们当下人的，总不能强拖着四少爷回去吧？四少爷就算不被老爷重视，也还是少爷，他们还是下人啊。

    “真是废物！”杨八公子没好气地道，挥挥手吩咐道：“你下去吧，咱们送陆兄回去。”

    “是。”那人松了口气，连忙告退。

    杨三公子走到陆离跟前，低声唤了几声却见陆离毫无知觉，显然是真的睡着了。这才轻哼了一声道：“瞧你们出的什么主意？灌醉了算什么好主意？现在怎么办？”

    杨九公子嘿嘿一笑道：“我倒是觉得这样更好办啊，弄那么多拐外抹角的干什么，直接打断他一条腿，就说是他喝醉了不小心自己摔的，谁能抓得住什么把柄？”杨三公子摇摇头道：“若是没有之前陆家闹得那些事情倒是不错，现在…若是陆四受了伤，脏水肯定要往妹夫身上泼。”

    “读书人就是麻烦！”杨九公子翻着白眼道。

    杨八公子笑眯眯地道：“咱们这些人不用科举，自然不知道他们这些人的那些规矩。听说这小子十分受泉州知府看重呢。要我说…打断腿算什么事儿，废了他的爪子才是正事儿。没了手，看他怎么写文章。”

    杨三公子有些头疼地看看两个堂弟，摇头道：“就算是这样，也不能咱们做这事儿。带上他，跟我走。”

    两人对视一眼耸耸肩，还是一左一右地拉起陆离跟在杨三公子身后往后院深处走去。

    扶着陆离进了小院，杨三公子这才拍了拍陆离道：“陆兄，到了。回房休息吧。”

    陆离抬起头来，有些醉眼迷蒙的模样是四周看看，皱眉道：“这里…好像不是芳草院？”

    杨家兄弟对视一眼，这陆四看着文弱酒量倒是十分不错啊。

    杨三公子笑道：“不是芳草院？怎么会？你看看，这不是你的房间么？”

    陆离似懂非懂地四周看了看，摇摇头道：“是么？”

    杨三公子道：“自然是，看来陆兄果然海量，不如咱们再喝几杯？”

    陆离定定地望着他，似在仔细分辨他到底在说什么。好一会儿才反应迟钝地点头，“好。”

    三人重新坐下来，杨九公子很快就不知道从哪儿弄来了酒。到了一杯给陆离，又各自倒了一杯笑道：“来，陆兄，咱们喝。”

    陆离点点头，不快不慢地喝着酒。

    转眼又是几杯下肚，杨三公子已经无心惊讶陆离的酒量了。因为他自己的头慢慢地有些眩晕起来，还来不及多想什么，困顿的眨了眨眼睛伏倒在了桌子上。陆离依然不紧不慢地喝着酒，平静地看着眼前的三人先后倒在了桌子上，原本有些迷蒙的眼神却越来越清醒而明亮。

    “陆英。”

    陆英消无声息地出现在门口，低声道：“四爷。”

    陆离问道：“芳草院有什么？”

    陆英神色有些古怪地道：“一个…女人。”

    陆离挑眉，一个女人？这算什么？酒后乱性对男人来说其实算不得什么事儿，除非，这个女人的身份有问题。

    陆英道：“是…大少爷的侍妾。”

    陆离一手撑额，低头嗤笑一声道：“这种手段，倒是很合他们的脑子。人呢？”

    “带来了。”陆英道。

    陆离满意地点头，伸手从杨九公子怀中摸出一包粉末，捻在手里看了看，分别塞进了三人嘴里然后各自灌了一杯酒进去。才道：“都一起扔进去吧。”

    “是。”陆英干净利落地道，半点也没有打算问陆离到底给三人嘴里都塞了什么东西。

    将三个人扛进了内室，又转身出门将一个女子也扛了进去陆英才走到陆离跟前汇报道：“四爷，好了。”

    陆离满意地点点头，抬手饮尽了杯中的酒将酒杯收进了宽袖中方才起身道：“走吧。”

    “是。”陆英跟在他身后走了出去，完全无视了内室里传来的暧昧的声音。

    弯弯的残月挂在空中，前院里的喧闹声依然远远地传来。后院的花园中却显得幽静而清冷，清冷的月光连脚下的路都有些看不清，陆离负手漫步朝着芳草院而去，跟在身后的陆英亦步亦趋却不敢上前搀扶他。只看背影，总觉得四爷此时的心情似乎不太好。

    “林大哥。”

    一个低低的有些娇柔的声音从不远处传来，陆离停下了脚步微微皱眉。陆英显然耳力更好一些，低声道：“是二小姐和…林公子？”

    陆英跟着陆离的时间短，陆离的同窗都认不完。不过来探望过陆离一次的林青书他却是记得的。

    果然，不远处的假山旁，一对男女正依偎在一起互诉衷情。

    “荞儿，我配不上你。”林青书面带怜爱不舍，心痛地道。

    陆荞依偎在林青书怀中摇着头道：“我不管，我喜欢的是你，那个什么王公子，我死也不会嫁给他的！”

    “可是…”林青书仿佛有些犹豫，陆荞连忙道：“林大哥，爹爹最疼我了，我去求他，他一定会成全我们的。还有大哥，你不是大哥的朋友么，大哥一定会帮我们的。”

    林青书轻叹了口气，轻抚着陆荞的发丝道：“我只是不想要你跟着我吃苦。我只是一个……”

    “我不在乎！”陆荞坚定地道，“我相信林大哥总有一天一定会金榜题名，会比任何人都强的！”

    林青书很是感动，“荞儿，谢谢你相信我。我…定不会负你。”

    陆荞欢喜地靠在了他怀中，“林大哥……”

    林青书一手搂着陆荞，眼底露出了一丝得意的光芒。

    一阵脚步声从不远处传来，“谁在那边？”

    两人一惊，陆荞连忙推着林青书躲进了假山里，然后才整理了一下衣衫走了出去。就看到陆英扶着陆离脚步沉重的往这边走来，还没走进就闻到一股浓浓的酒味。陆离靠在陆英身边，俨然不省人事。

    陆英一个人扶着一个醉酒的人，即便这人酒品不差也十分不易。看到陆荞顿时大喜，“二小姐，劳烦你帮忙扶一把四少爷。”

    陆荞不悦，“本小姐又不是丫头，你不会叫人么？”

    陆英为难，“四少爷也不知怎么被人灌了这么多酒，还被扔在池塘边上无人理会。此时园中也看不到什么人。不然…请二小姐在此照看一下四少爷，小的回芳草院去叫麦冬和芸萝过来帮忙。”

    说话间，陆离睁开了眼睛，有些迷茫地看了看眼前，“二妹？”

    陆荞脸色微变，跺脚道：“好了！我帮你送他回去就是了！”

    “多谢二小姐。”陆英高兴地连声谢道，毫不客气地将陆离一半的重量推到了陆荞跟前。一身的酒气让陆荞不悦地皱眉，“四哥怎么喝这么多？”

    陆英无奈，“谁知道？听说杨家几位少爷灌了少爷不少酒呢。少爷平时就不怎么喝酒，这会儿酒一上头整个人都迷迷糊糊的了。”

    陆荞轻哼一声，“不能喝逞什么强？平白丢咱们家的脸。”

    两人扶着陆离离去，离开前陆荞还有些担心地往假山里望了一眼。直到三人的身影消失在花园里，林青书方才从假山里走了出来，看看四下无人连忙往前院的方向跑去。

    芳草院里，陆离坐在灯下神色默然，漫不经心地把玩着手中的一串菩提念珠，良久方才开口问道：“人是怎么进的芳草院？”

    芳草院这些日子外有谢安澜整肃，内有陆离暗中看着，想要悄无声息地将一个人塞进来几乎是不可能的事情。除非有人吃里扒外。

    陆英也不含糊，沉声道：“是云嬷嬷，她是芳草眼的管事。今天许多丫头都被调到前院去了，她只需要将留下的几个引来就可以了。”

    陆离慢慢拨动着手中的菩提珠，声音轻柔却冰寒彻骨，“芳草院不要背主的东西，我不想在看到她了。”

    “四爷，这……”云嬷嬷毕竟是陆家的管事，也是在陆夫人面前挂过号的。无论是突然赶出去还是别的什么都不太好。

    只听陆离道：“若是死了或残了，自然就不会再留在芳草园了。”

    陆英心中一紧，很快又反应过来恭声道：“属下明白了。”

    陆离有些疲惫的按了按额边的穴位，抬眼看陆英道：“你不习惯？”

    陆英不语，既不敢说是也不说不是。

    陆离嗤笑，似笑非笑地打量着他道：“这点小事都不喜欢，你还想要…报仇？嗯？”

    陆英低下了头，“属下明白了。”

    陆离这才有些满意，眼中的笑意渐渐散去，淡声道：“明白最好，我也并没有多少时间给你适应。若是不行就趁早说，我好换人。”

    “是。属下去办事了。”

    “去吧。”

    陆英恭敬地告退，房间里只剩下陆离一人。陆离脸上的神色渐渐淡去，眼眸微垂独自一人坐在灯下，仿佛一尊精美无暇却毫无生气的玉雕。

    谢安澜晃晃悠悠地回到房间，摆摆手让芸萝回去休息，才心情愉悦地哼着无厘头的小调转身进了里间。总的来说今天的寿宴谢安澜觉得还算愉快，寿宴的菜肴十分不错。宾客也用不着她这个庶媳照顾许多，一高兴谢安澜便多喝了两杯。

    一踏入内室，就看到陆离和衣躺在床榻上，连被子都没有盖紧紧地躺着。俊美的容颜一片宁静，眼眸微闭微卷的睫毛浓密的让人嫉妒。看不见那总是隐藏着冰冷，讥诮，等等负面情绪的冷淡眼眸，越发显得灯下的少年眉眼如画，微微蹙起的轩眉，还有那沉睡中依然微微抿气的唇，让他仿佛带上了淡淡的忧郁一般。

    谢安澜翻了个白眼：一定是她喝多了才会有这种莫名其妙的错觉。

    等到谢安澜梳洗回来，床上的人依然还是跟之前一模一样的躺着，半分也没有移动。谢安澜秀眉微挑，唇边勾起一抹诡异的笑意。

    俯身轻轻抚过他俊逸的面容，“呵呵，这可是你自己要撩人的，就别怪本大神辣手摧花了哟。”

    伸出两只手摸摸他的面容，谢安澜笑眯眯地捏了下去。

    真是个美少年啊，为啥性格就那么讨人厌呢？每次一想到某人的性格，谢安澜就痛心疾首。陆家这些混蛋到底做了什么事情将一个软萌的美少年活生生摧残成了一个腹黑的变态啊。最重要的问题是，陆家现在什么都还没做。当然，这不关她的事儿。

    “真的睡着了？”谢安澜怀疑，“我要亲亲了哟。”

    “还不醒？真的亲了哟。”继续揉，谢姑娘不愿意承认，某人醒着的时候她实在是不敢对着这张垂涎已久的脸蛋伸手啊。

    “嗯，反正也睡着了，先咬一口吧。”谢安澜摸着下巴道：“明天就说是灰毛咬的。”

    “嘿嘿。”深夜里，静谧的房间里发出邪恶的笑声。

    某人正yy的愉快，突然被人扣住了双臂一阵天旋地转，原本的两个人调换了位置。

    谢安澜眨巴着眼睛望着压着自己的男人，试图让他清楚的看到自己眼底的无辜。

    陆离眼眸清明，俯身望着眼前的女子低声道：“夫人，你想做什么？”