    一块地势较高的暗礁上，巴特三人围着一堆篝火团团坐，三人面面相觑，静默无言，彼此之间都相互防备着，唯有从船上拆下来的烂木板燃烧的爆裂声响。

    还是巴特首先打破了平静，从自己身边的一个包裹中掏出一些食物扔给两人除此之外每人一瓶饮料补充水分。

    “你是黄油果实的能力者吧，弄点出来，当做调料。”

    巴特说道。

    嘉蕾特抱着修长洁白的双腿，下巴放在膝上，闻言冷冷的看了巴特一眼还是照做了，本想着自己自己能够产出食物，好歹能够借此拥有一些话语权，结果还是这家伙一言堂。

    天知道这个海贼猎人怎么和出门郊游一样，那小船上还有个专门的储藏室堆满了食物饮料。

    “你现在还是孤身一人没有加入任何势力吧？怎么样要不要考虑成为我的部下，王下七武海的属下也是有豁免权的，就算是海军也不能抓你。”

    克洛克达尔向巴特伸出了橄榄枝，他觉得这个人很有价值。

    “哼，如果你成为妈妈的部下，那么新世界没人敢动你。”

    嘉蕾特说道，要是鬼剑巴特真的成为克洛克达尔的部下，那她的形式就更加危急了。

    “看来我还真吃香啊。”

    巴特自恋道，闻言其余二人都冷冷的瞪了他一眼。

    “不过算了，我不想加入你们任何一方，再说只要我想我也能轻易混个七武海当当，其实我是想让你给我当部下的。”

    巴特说道。

    克洛克达尔有些不悦，但是看在这个新人总算是救了自己一次的份上没有多说什么，不过终究没给巴特好脸色。

    嘉蕾特则是相当生气，在她心中妈妈是无敌的，多少人想尽方法要加入妈妈的海贼团，偏生他还不乐意。

    “说说吧，现在怎么办，你们有什么想法？”

    巴特问道，现在自救才是大事。

    “现在我们已经迷失了方向，根本不知道望那边走，我带的电话虫在水压下也死了，所幸食物够多，能够撑上一段时间，鼯鼠也失踪了，海军不会放弃他的，只要海军来人找，我们就有希望获救。”

    克洛克达尔冷静的分析道。

    “我这边也是差不多，电话虫死了，但是我的姐妹们一定会来救我们的。”

    嘉蕾特说道。

    事实也确实如此，现在也只能固守待援了，就算巴特想飞出去也不知道往哪里飞，这片海域雾霭重重根本辨别不清方向，所以不到万不得已之时他绝对不会无头苍蝇一样乱飞。

    定下了接下来的行动方针，三人沉默的吃完了这顿饭，虽然巴特有心想和他们聊聊天，但是顾忌这两位也不会搭理他。

    此时还是夜晚，饭后巴特三人来到小船前，准备休息。

    “你睡我的卧室，我们两个在储藏室讲究一晚吧，轮流守夜，我先来。”

    巴特说道，这片礁石群并不安全，藏着许许多多奇奇怪怪的生物，不定什么时候就冒出一只海王类。

    克洛克达尔对巴特安排没说什么，虽然有些不爽，但是还是照做了，毕竟巴特自己睡的都是储藏室。

    这让他就算有火也没处发，心中对海军的怨念到是越来越深了，如果不是他们，他堂堂克洛克达尔怎么会落到一个睡储藏室的地步。

    巴特自己到是也想睡卧室，但是实在是拉不下这个脸和嘉蕾特抢，再说储藏室的重要性可比睡的舒服点重要，自己和克洛克达尔勉强算是一个阵营，天知道这女人心里怎么想的，指不定会半夜带东西跑路。

    克洛克达尔进了储藏室养精蓄锐，巴特背靠在甲板上闭目养神，实则一直注意着周围的动静，嘉蕾特站在甲板上犹犹豫豫看着巴特，好像有什么话要说。

    “有什么吗？”

    巴特抬起头来仰视着嘉蕾特，那高耸的丰硕柔软从这个角度看去极有冲击力，可恶的D之意志，差点挡住了他看到嘉蕾特的脸。

    “我想用饮料换一瓶清水。”

    因为有求于人，嘉蕾特的不再那么疾言厉色，这让对外人从来都是高高在上的他自己都有些不适应。

    “清水？”

    巴特瞬间明白她是想清理一下身体，心头有些无语，姐姐，咱这可是被困在大海上，这个时候你还想用清水擦洗，想啥呢，拿条干毛巾擦一擦算了吧。

    不过她只是想交换，不是想多要一瓶，巴特也就没再说什么，为这点小事拒绝她不值当。

    再说，关于满月岛的事情他心中好歹有些底子，估摸着这几天很快就能迎来满月，到时候在充满优质食材的满月岛上还把解决不了生活问题吗？

    要不是为了谨慎起见，现在完全可以放开了造，来个野营，不过这野营有点狂野过头了。

    “等着。”

    巴特钻进了储藏室。

    双手抱胸，靠着船舱的克洛克达尔睁开了眼睛，锐利的目光对着巴特一扫，带着几分嘲讽的意味说道：“新人，你和这片大海还真的格格不入呢，或者说你已经把被四皇吓破胆了。”

    好人？他只是不喜欢提前被人盯上而已，等他发育起来，第一个目标就是大妈，四皇中她的表现实在是有些拉胯，相对来说容易对付。

    白胡子虽然年老，却暂且没有到顶上战争时那般疾病缠身的状态，而且白团上下一心，动了一个剩下的人拼了命都要把你弄死，可以说论齐心程度和组织力度百团绝对是所有海贼团中名列前茅的。

    而且白团前五番队队长都有与大将交手的资格，小马哥凭借着自己的果实特性更是能够妥妥的缠住一位大将相当长的时间。

    我虽然打不过你，但你绝对打不死我，没看到连大妈在没有事先准备的情况下都不愿意和小马哥打吗？

    这能力太恶心人了，简直是万金油，无论是什么类型的高手都能对上一对。

    某种意义上小马哥就是将皇级守门员，他自己的攻击力要是能够强一些也能踏进将皇级了，甚至在白胡子之后支撑起白团也是可以的。

    红团目前来说是最神秘的海贼团，没有真正出手过，但是双皇团的实力不是旁人能比的。

