    而那开口之人，幽叶虽然不认识他，但从他的体貌特征还是能够看出对方是什么种族的人，而这个种族，是潘多拉星域周边星域的一个六级文明种族。

    他们早就想参一脚潘多拉星域的事了，现在人族莫名其妙的参进去，还只仅仅一位神灵，就号称八大文明，到底哪里来的自信？

    即便幽叶如此解释，他还是不屑一顾，虽说妖族是七级文明，他是六级文明，但这里是宇宙中央，有问题就要说出来。

    不管语气如何，是否会得罪人，那只能代表他个人态度，而他们文明的态度，只是想知道情况罢了。

    就算不爽，妖族也不能将对方如何，更何况，这文明，可是跟其他七级文明有密切来往的，有没有他们的推动，都还不好说。

    他们此时在潘多拉星域大战，并且刚从人族那购得钥匙，现在于情于理什么的，都不会主动出面，唯有让人站出来去言论才是正确操作。

    而这些文明，就是他们的工具。

    “哦？是嘛，我是想象不到人族能做出什么贡献，难道就因为你们提前发现，然后提前布置？”

    “我可不相信其他文明的强者发现不了，就算发现不了，以那些什么鳞角宇宙的生命初来乍到也不可能太强，即便是当年的虫族也是如此，幽叶阁下，该不会欺我们不知道吧？”

    这句话说出，不管是猩红文明，妖族文明，天衍文明，还是其他七级文明，都有些皱眉。

    这话说的，若不是他们亲身经历，知道鳞角体的恐怖，都以为是他们压着对面打，殊不知，若不是妖族和猩红强者出现，他们族内的那些神灵强者就要折在那了。

    现在说出来，那就跟打他们的脸一样，啪啪的响，让他们骚的慌。

    “呵呵，确实你们不知道具体情况，而这也是我现在要说的。”幽叶说着，将一串串数据直接投影出来。

    能来的，没点强大的阅读能力还真来不了，不一会，数据看完，这是关于鳞角体的能力以及如今判定的具体实力。

    当他们看完后，除了八个文明之外，其他的文明都脸色一变，这比他们想象中的还要恐怖。

    “这···”

    “怎么？你还想说是造假的？”

    “那你可以问问其他文明，当初伤亡多少，陨落了多少神灵，看看他们说的，到底是真的假的？”幽叶看着他，锐利的双眸竖立而起，蛇瞳牢牢的盯着他，让对方压力颇大。

    “即便如此，那又如何，难不成，七级文明都解决不了的问题，他们人族能够解决？”

    “人族的自远古时期就留存下来的种族，因为一些特殊原因遭到覆灭，而如今，重新崛起，这些东西，正是从远古时期留下来的科技造物中得到的。”说着，他将钥匙的一些功能数据列了出来。

    这一下子，那是跟当时他们将这些数据给潘多拉星域五个文明的时候，他们的表情一样，无不是震撼无比，有的甚至站起身来看着那些数据。

    看向幽叶：“幽叶大人，你给出的这些数据真的是真的吗！”

    “确实！”

    “您知道这意味着什么吗，请你肯定的告诉我。”

    “肯定，你们都可以去询问在场的，在潘多拉星域中的五个文明，问问他们，他们在潘多拉星域的神灵用还是没用，觉得这是不是夸大。”幽叶道。

    众人看向那五大文明。

    率先站出来的是死亡文明，此时他们早就想跟人族绑在一起，自然是要向着人族这边的，况且钥匙的重要性是吧，虽然是五级文明什么的，但是该舔的还是要舔，看看现在的妖族和猩红文明。

    跟人族建交之后发生的改变，一个原本休养生息，都不想理会宇宙的事，这一次出现，一个几乎被整个高级文明排挤的猩红文明现在都参进潘多拉星域，甚至还和妖族联合起来了。

    两族要想联合，还是七级文明，那可没那么容易，强大的人，不需要报团取暖，只有弱小的，才需要。

    看看现在宇宙，多少弱小点的文明抱团组成联盟，甚至主动投靠臣服强大的文明以求庇护。

    更何况这个两族还有仇？

    反正对人族示好，对他们死亡文明没有什么坏处，百利无一害，若说有害，那只能是接下来人族称为理事文明，分走的那些权力。

    人族想要进入宇宙中央理事文明，那是昭然若之，傻子都看得出来。

    但他们死亡文明在乎吗？且不说他作为七级文明，地位巩固无比，未来对这些鳞角体宇宙的事，显然是没有比人族要懂的，附和他们的决定有什么错？

    死亡文明那是看得相当清楚，启骸在他们来之前就吩咐的好好的了，他们死亡文明知晓死亡，所以最为珍惜生命。

    “我们死亡文明的启骸神已经融合了那钥匙，可以作证，那数据没有任何作假，甚至有些功能还没有写出他真正的恐怖之处，这是一个跨时代的产物。”

    天使文明这边也没有落下，毕竟他们的圣王就是项宁救下来的，来之前也是被圣王吩咐过，若是能帮到人族，就帮一下。

    在两大文明的证明之下，另外三个文明也不好不说，纷纷确认，这一下子，确实是让整个域外文明都震动了。

    钥匙到底意味着什么就不多说了，光是得拥有钥匙才能对付鳞角体一点，就必须要得到。

    先前那个文明此时脸色难看的很，也不知道是因为被众多文明看笑话，还是因为背后的势力没有提前通知他们，直接将他们当枪使，他们可是靠近潘多拉星域的文明。

    现在都可以预见未来，他们这些人必定能够插一腿进潘多拉星域的，因为七大文明不是傻子，现在都付出那么大的伤亡了。

    其他文明的进入，虽然战力方面无法做到决定性的作用，但是七大文明的命也都是命，谁希望自己文明伤亡惨重的？

    说的好听点是去帮忙，说的难听点，就是去充人数，当炮灰的。

