    坐在舞台侧方等待的白费看到上台的张焱烽，震惊的嘴巴长得老大，他开始懂得秦寿为什么不让他说颜值了，就这颜值把他秒的连渣都不剩。

    张焱烽在舞台上那风度翩翩的动作，举止显得那么的优雅，他自己都觉得一会要是站在一起都会自行羞愧的。

    他感觉被骗了，就是被秦寿拿来当炮灰，可怜自己还那么相信他，觉得抱上了一棵大树，结果是拿自己的当垫脚石。

    他全身无力地瘫坐在椅子上，看现场那些女孩的表现，就可以预见一会的投票结果了。

    在选手化妆间里，秦寿正喝着助理给他准备的咖啡，突然门被用力地撞开，吓得他端着的咖啡洒了一身，看着演出服上咖啡，他愤怒地看向门口“你赶着投胎呀，进来之前不知道敲门么？”

    进来的助理顾不得那么多了，穿着粗气用手指着门外焦急地看着秦寿。

    秦寿看到助理的样子，内心有种不好的感觉，也顾身上的咖啡残渣，阴沉着脸快步走出房间，看到走廊的电视上播放这舞台上的画面，虽有怀疑，但是内心还是存了一丝侥幸“舞台上是谁？”

    这时助理已经缓过劲来了“报幕的介绍是张焱烽。”

    果然，听到这个名字秦寿闭上了双眼，这是他最不想听到的答案，就在这瞬间感觉浑身的力量好像被抽干，身体无意识地向后倒退了几步，坐到了地上。

    助理急忙去搀扶他，费了半天力气才把秦寿扶回房间坐下。

    秦寿在恍惚了不知道多久后，突然一个激灵清醒了过来“快通知梁哥，让他赶紧过来。”

    ……

    导师席上因为现场的叫喊声把几位导师惊醒了，看着舞台上的张焱烽，再看看资料上的照片，反复对比了好多次，他们还是不敢相信这是真的，人真的可以有这么大跨度地变化么？

    高音天王洛心远苦笑道“我现在有点理解傅玉明，如果我是他，看到张焱烽之后也会想到如果不能招揽到我的麾下就要毁了他，他长得真是太犯规了，这还怎么让他的对手比赛？”

    摇滚天王池星洲“就是帅了一点嘛，没那么夸张的，比那些阴柔美的强多了。”

    流行天后简丹雅双手托腮痴痴地看着舞台说道“星爷，你是不了解女孩子的，像这种帅哥站在眼前，那么女孩子会主动屏蔽其他一起事物，只关注自己想关注的，真是的怎么会有这么好看得人呢，我的小心脏呀。”

    池星洲幸灾乐祸地看了眼简丹雅说道“你还是收起你那不切实际的想法吧，别忘了他经纪人是谁，你敢动手信不信古娇云会带着赵兴言打上你家的。”

    简丹雅脑中想起那个冰块脸，浑身打了个哆嗦，抱怨道“星爷你真是的，让人幻想一下还不行么。”

    池星洲别有深意地说道“我就怕你不只是幻想，这可是古娇云的宝贝嘎达，姓傅的用了那么大力气打压，硬是被她给保下来了，你觉得你比姓傅的厉害？”

    ……

    张焱烽站到舞台中央，面向大众鞠躬“各位导师，各位观众大家好”站起身向台下挥了挥手。

    又引起台下一阵尖叫，为了不打扰比赛，只好不再做任何动作，看到张焱烽给了一个信号，乐队就演奏了起来。

    悠扬的音乐随着乐队的演奏飘扬在现场上空，听到音乐，那些年龄大些的，带着小孙女或小孙子来玩的大爷们，突然一愣，这个音乐好熟悉的感觉，仿佛回到那个葱葱岁月，抱起身边的孩子，面带回忆地看向舞台。

    “村里有个姑娘叫小芳

    长得好看又善良

    一双美丽的大眼睛

    辫子粗又长”

    小芳一出便摘取当年全国各地排行榜冠军，李春波因此歌获1993年度全国十大最受欢迎男歌手奖，1993年又被媒体称为“小芳年。”

    大爷们听到歌曲后，仿佛又回到过去，那个曾经的“她”就在眼前晃悠，对他露出纯真的笑容，让大爷们陷入了那种甜蜜的回忆中，有幸福、有遗憾、有心疼、有悔恨。

    现场的男孩子们听了这首歌，初听感觉有点似懂非懂，但是对于歌词里面善良和漂亮的姑娘格外敏感，只觉得世上真有这么单纯的姑娘么，哪里能找到？

    女孩子们都在痴痴地看着舞台的张焱烽，至于他唱得什么不重要，唱得好听么？不重要，只要他站在那里就可以，哪怕一动不动都可以，反正最后投票的时候手会跟着心走。

    小芳的歌词好记，歌曲旋律很简单，给人感觉很舒服。

    很容易让一些有经历的人都产生了共鸣。

    歌词给大家的印象是里面有一个那种特别纯朴，特别美丽的女孩。

    这首歌唱出了一些人的心中幻想，喜欢的人们，也代表着一种对过去青涩爱情的向往或回忆。

    岁月不管流逝了多少年，歌曲的旋律和曾经的美好都永远烙在那些幸福的回忆里。

    在他们的豆蔻年华，青春的岁月里，总会有这些漂亮的姑娘，那种清纯的记忆，那种甜美的感情。

    这就是人生的经历，这就是曾经的那些美好的记忆。

    “谢谢你给我的爱

    今生今世我不忘怀

    谢谢你给我的温柔

    伴我度过那个年代

    多少次我回回头看看走过的路

    衷心祝福你善良的姑娘

    多少次我回回头看看走过的路

    你站在小河旁”

    歌曲旋律优美、歌词朴实、唱起来朗朗上口，悄悄飘入人们的耳朵，牵出一位又一位已经被人们淡忘的小芳。

    那些大爷们平时在社会上都是经历丰富处变不惊的，可是在这首歌曲的感染下，都默默地流下了忧伤的眼泪，对曾经的那个“她”有一种说不清道不明的情怀。

    而此时的总控制室内苏琴看着墙上的监视器，正在兴奋地会指挥着“1号机远景，2号机中景全身。”

    “3号机从他胸口那个位置拉一个近景半身出来，对就这样，你不从吸引人的地方拍，怎么能吸引观众看呢？4号机怼脸拍，就这脸蛋，谁看了不迷糊。”

    “游机围着他转两圈，来个三百六十度无死角的展示，这就像好商品的预展一样，你不多角度展示，观众怎么知道这款产品多么完美呢，看着心动，按键不就停下了，这收视率不就上来了。”

