    第767章忽悠顾老头反被打

    “是又怎么样？”顾老头儿反问。

    “那是不是忽悠你出钱出力了？”秦锦方连忙追问道。

    “忽悠？你的意思是，我被秦老先生和秦老夫人给骗了？”顾老头儿追问。

    “对！忽悠！这位先生，你可不要被我大哥大嫂给忽悠了！华城市的人都知道这个项目有多坑，根本没人想要投，那里投多少钱进去都是打水漂的！”

    秦锦方连忙给顾老头儿介绍西北的烂尾楼盘有多坑。

    顾老头儿眯着眼睛看着秦锦方，眼神里充满着打量。

    见对方沉默不语，秦锦方便趁热打铁说：“这位先生，我不知道我大哥是怎么忽悠你给他投资的，但是据我所知，他和我大嫂两个人已经掏空了家底，加上秦家其他的企业经营状况不好，已经是入不敷出千疮百孔的状态了！”

    “你的意思是，你大哥大嫂其实是缺钱了，所以才需要忽悠别人给他们投资来填补漏洞？”

    说着，秦锦方凑近顾老头儿，小声说：“我跟你讲，我是实在看不下去他这种坑人的行为了，才偷偷告诉你的。”

    “所以你是为了我好才跑来跟我说这些的？”顾老头儿问。

    “是啊，我这个大哥从前是挺精明的，但是现在年纪大了，也不知道怎么的，就没有以前那么灵光了，做事情奇奇怪怪的，我劝过他，他不仅不听，还把我当仇人。”

    秦锦方说着无奈地长叹了一口气。

    “所以你们兄弟俩现在关系不太好？”顾老头儿又问。

    “我们的关系确实不太好，这点我也不瞒着你，但关系不好不是我今天劝你的原因，我劝你主要还是不想看到有人被我大哥坑了。我实在是觉得他这事做得不厚道，太害人了！”

    秦锦方说着说着就义愤填膺了起来。

    “看不出来你还挺有正义感的。”顾老头儿评价道。

    “正义感倒是不敢说，只是想做点自己力所能及的事情，能帮一个是一个。”秦锦方解释说。

    秦锦方的脸上不由地挂上了笑容。

    他感觉自己快要说服面前这老头儿了。

    虽然这事对他自己没有什么好处，但只要能加速秦家的衰败，让他大哥大嫂难受他就高兴！

    顾老头儿看了秦锦方一会儿，然后忽然转头问站在自己身后的随从：

    “你们是干什么吃的，有疯子跑我跟前了，你们都看不见的吗？”

    身后站着的随从们愣住，一下子没反应过来。

    秦锦方也同样愣了，“你……你说什么？疯子？”

    顾老头儿没搭理秦锦方，不耐烦地催促自己的随从：“你们还愣着干嘛啊？还不打？你们是想要我自己动手吗？”

    随从们这下反应过来了，连忙涌向秦锦方，一把将他按到了地上。

    “给我打，妈的，浪费老子的时间！我时间很宝贵的！听他一通啰嗦浪费了我十几分钟！”

    顾老头儿在旁边一边咒骂一边让自己的人加大揍人的力度。

    秦锦方被一群人按在地上捶，只能狼狈地用手抱住自己的头……

    (本章完)

