    第226章 太上无为

    太清殿内，老子盘坐在主位之上，手里拿着个拂尘，双眼微闭，看上去一副仙风道骨的模样，令熊不禁心生敬意。

    “拜见太清圣人。”滚滚来到台阶前，趴在地上，给老子行了个五体投地大礼。

    老子缓缓睁开双眼，看着下面的这头胖熊，脸上闪过一抹淡淡的笑意，对它说道：“起来吧，你可有段时间没来了。”

    “近些时日，巫妖冲突越发激烈，即使有道祖的圣令也险些发生大战，全赖诸位圣人压制，洪荒才得享太平，小熊身为巫师，为了安抚巫族，避免大战，身上的压力……也不小，要做很多事情，所以……”滚滚从地上爬了起来，低着头，小声说道。

    “嗯。”听到滚滚的这个解释，老子发出一声鼻音，颔了颔首，知道安抚巫族，努力避免大战，自己……没有看错熊啊。

    想着，老子对滚滚安慰了一句：“你也辛苦了。”

    “小熊蒙圣人教诲，承阴阳之道，秉平衡之术，未曾有一日敢忘。如今的洪荒，执掌天庭的妖族便是那阳，执掌大地的巫族便是那阴，阴阳平衡，洪荒方能太平，若阴阳失衡，众生将遭受大难。”滚滚对老子作揖道。

    “嗯，不错，没想到，这短短的时日，你对阴阳之道竟已感悟到如此程度了，吾心甚慰！”听到滚滚的这番话，老子眼前一亮，摸着自己花白的胡须，笑着说道。

    “多谢圣人夸赞，小熊也是得了圣人的教诲，才有些许感悟。”滚滚很谦虚地说道。

    “无需自谦，你乃祖熊，先天神灵，当有一定的自信，元始有句话说的不错，你……很不错。”看到滚滚还这么谦虚，老子脸上的笑意顿时变得更明显了。

    “玉清圣人谬赞了。”

    “好了，说吧，你今日来见我，应该不是单纯地来看我吧，你是……为了女娲部落而来？”老子摇了摇头，结束了那不断夸赞与自谦的话题，拂尘一挥，一个蒲团出现在了滚滚的身下，示意它坐下，然后对它说道。

    滚滚对其行了一礼，缓缓坐了起来，恭敬道：“圣人慧眼，小熊正是为了女娲部落而来。圣人应该知晓，随着道祖下达巫妖百万年内不可大战的圣令，巫族一直都谨守疆土，未曾进犯过妖族一次。可妖族呢，当年小熊与敖玥太子决定将熊龙两族的气运相连，这完全是我们自己的事情，东皇太一却为此不顾道祖的圣令，强攻食铁森林，意图逼迫小熊臣服，不从则要杀了小熊，这件事，圣人您是知道的。”

    “嗯。”老子点了点头，何止是知道，当时他差点也出手了，只不过看到元始通天和准提都站了出来，觉得他们三个足以压制住太一，所以也就偷了下懒，没有出面。

    “之后，十日横空，妖族的十位太子用太阳真火残害了大地上无数的种族，全然忘了，大地是由巫族所掌管的，大地万族也都受到巫族的庇护，他们这么做，既是妄加残害生灵，制造杀孽，也是在挑衅巫族，最后，小熊和后羿大巫迫于无奈，只得出面将其斩杀，为万族生灵讨回一个公道，这件事情，小熊认为自己没有做错。”

    “你做的很好，无错。”老子说道。

    “多谢圣人仗义执言，可是妖族呢？却为此要杀了小熊和后羿大巫，为他们的太子报仇，也不想想我们为什么会杀了他们。若非三位圣人再次出手相救，小熊和后羿大巫恐怕早就死在东皇太一的混沌钟下了。”

    “而现在，妖族再次胡为，竟派出妖神屠戮人族。巫人通婚，人族是巫族许多儿郎的妻族，也是大地生灵之一，妖族这么做，是又一次地在挑衅巫族，他们看准了巫族忠厚，不敢违背道祖的圣令，而他们多次违背道祖的圣令，道祖都未加惩罚，所以无所顾忌。圣人，小熊担心再这么下去，终有一日，巫族会再也无法忍受的，而那时，即使是小熊也劝不住他们，巫妖大战将起，洪荒……血流成河啊！”

    说着，滚滚对老子低下了头，大胖脸上挂满了严肃之色。

    而老子，听到滚滚这么说，眉头也不禁地皱了起来。

    之前只想着此乃人族命中注定之劫，自己也可以借此机会，为人族更换正统，却没想到这一茬。

    是啊，巫人通婚，人族为大地生灵，也归巫族统属，这……

    “还有一件事，小熊觉得需要禀告圣人。”这时，滚滚继续对老子说道。

    “何事？你一并说来。”老子对滚滚说道。

    “是。”滚滚恭敬道：“根据九黎部落从腾蛇那得到的消息，屠戮女娲部落的妖族，在杀害他们后，居然将他们的血液给收集了起来。人族不过是后天种族，妖族要他们的血做什么？小熊和祖巫们想了许久，最后，后土祖巫猜到，妖族这是想从中提炼出当年女娲娘娘赐予女娲氏人的那滴圣血，好达到某些不利于巫族的目的。”

    “圣血……”老子喃喃道了一句，没想到巫族这么快就猜到这一点了。

    “圣人，如此的话，巫族将更加难以忍受，他们绝对不会眼睁睁地看着妖族得逞，对自身不利的，小熊担心……巫妖决战恐怕会提前到来。”滚滚抬起头，对老子一脸担忧地说道。

    “呼~”听到滚滚这么说，老子深呼了一口气，闭上眼睛，沉默了许久。

    最后，对它开口说道：“你说了这么多，那……你想让我怎么做呢？”

    “小熊万不敢指使圣人，只想求圣人以洪荒众生为重，设法阻止妖族，并且稳住巫族，绝不能让大战来临啊。”滚滚对老子乞求道，看上去一副为众生考虑的模样。

    “不让大战来临……难啊！”听到滚滚的乞求，几秒后，老子睁开双眼，叹了口气道。

    “圣人……”听到这话，滚滚顿时就急了起来。

    “滚滚，你乃先天神灵，该知晓天意不可违的道理。”老子打断了滚滚的话，对它认真说道。

    “我……”

    “巫妖之争不可避免，即使我是圣人，也不能违抗天意，还望你能理解。”

    “那人族的事情，圣人……您也不管吗？”滚滚对老子问道。

    听到这个问题，老子扭头望着南荒，回答道：“管，但还不是时候。”

    说完，老子想了想，张开手掌，手心凝聚出了一滴圣血，让其飘到滚滚的面前，对它说道：“滚滚，你将我的这滴圣血交给后土，告诉她，妖族想要的，巫族已经有了，人族之事，吾自有主张，叫她莫要忧心，也莫要干预。”

    看着面前的这滴圣血，滚滚双手微微握紧，抬起头来，看着老子，见此，老子闭上眼睛，摇了摇头。

    明白了老子的意思，知道圣人不会轻易改变想法，滚滚也不再坚持，伸手接过这滴圣血，对他低头说道：“多谢圣人，小熊告退。”

    “去吧。”老子挥了挥手道。

    “是。”滚滚恭敬道，随后，带着这滴圣血起身朝殿外走去。

    “滚滚！”这时，老子苍老的声音从后面传来。

    “圣人有何吩咐？”

    “终有一日，你会明白，我今日的苦心。”老子对滚滚说道。

    听到这话，滚滚沉默了一会儿，然后说道：“是，小熊告退。”

    “你……唉，去吧。”

    “拜别圣人。”滚滚转身对老子作揖道，然后，缓缓退出了太清殿中。

    (本章完)

