
　　然而这样的僵持局面，仅仅持续了短暂时间而已。

　　很快学者们便在层层包围的怪禽群中，再次呈现不支，零零散散相继坠落。

　　“还是太勉强了些。”

　　开启焰心真身的奥恩，往往一拳挥出，经过极度浓缩凝练的焰心之火真身，轻易便能够放大轰出两三米的火焰之拳，并且拳威相当惊人的样子，往往扭曲着空气滑行几百米后，才余威渐散的爆炸形成一颗颗五六米的火球，慢慢化为漫天光点。

　　对于一般的怪禽，奥恩自然是呈现压倒性力量。

　　往往一拳便能将一只怪禽轰穿，炸成一团火球坠落。

　　但此刻，周围这十几只四米左右的四爪怪禽，以及渐渐靠拢过来的五米左右怪禽头目，速度往往奇快无比，根本无惧于他的火拳冲击，已经让他渐渐感到吃力起来。

　　而另一边，开启远古血脉真身的安吉娜，状况则要稍好一些。

　　这毕竟是以血脉开启的远古真身。

　　火凤凰横冲直撞，先后撕碎焚烧了几十只怪禽，态度也愈发狂傲嚣张起来，甚至发出了畅快淋漓女性笑声，纵使面对三只怪禽头目围攻也浑然不惧的样子，双翅往往一扇，便是扇面般的火墙绽放，巨爪一挥，便是高温巨力撕碎，颇有鏖战群雄的姿态。

　　奥恩短暂的爆发力虽然在安吉娜之上，但论持久和平衡，几乎无法相提并论。

　　“哈哈哈哈，这么长时间了，这群怪禽如果有传奇级头目也早该出来了，也许是我们多心了？”

　　安吉娜大笑间，火凤凰金色爪子反狠狠一爪，琉璃赤金之爪又轻易间将一头三米多的怪禽从胸口抓透后，将之焚烧成一团火球撕碎。

　　不过。

　　即使在这三位守护者头目的带领下，守护者们在付出惨重代价后，竭尽所能击杀的这些怪禽，但对于这里数以千计怪禽总体数量而言，也只是无关紧要部分，仍然无法阻止着漫天遍地怪禽对于守护者的绝对优势。

　　不过。

　　正在这时。

　　安吉娜的话才刚刚说完，紧接着她便似乎察觉到了什么，张狂笑声顿时一凝，紧接着脸色大变。

　　“纽特队长！！”

　　三眼毒蟾已经先后击杀了四五十只怪禽。

　　论对这些怪禽的威胁，毒蟾甚至还在安吉娜之上，且他成熟的真身战斗方式，也远不是安吉娜和奥恩所能企及，因此这些怪禽的突变，赫然便发生在了他的身上！

　　只见四面八方叽叽喳喳茫茫多怪叫的凶禽当中，一只十分不起眼的青灰色四爪怪鸟，仅仅只有米许的体魄，若是没有目测看到的话，几乎不会引起注意，竟然以半透明的完全体元素能量生物形态出现，隐藏于怪鸟群之中。

　　它在靠近了这只三眼毒蟾后，突然发起偷袭！

　　显然。

　　这只凶禽智慧十足，远不是周围这些受到阿尔法粒子侵蚀的怪鸟凶禽所能相提并论，只会斗狠争凶。

　　受到安吉娜提醒，纽特虽然有所警觉，但还是晚了一些。

　　只见青灰色风芒一闪！

　　下一刻。

　　“噗”的一声，纽特的三眼毒蟾真身，小半个身子和脑袋赫然被这只怪禽撕碎，而位于三眼毒蟾真身第三只眼中的纽特，则随着真身被撕碎的小半个脑袋裸露出来，一条手臂和小半边身子血肉模糊，看起来相当凄惨。

　　在意识陷入模糊前，纽特竭尽所能催动三眼蟾蜍真身，将体内的苦无绝毒宝珠吐出。

　　轰！

　　大片黑紫色毒雾爆炸，将周围扑来的怪鸟淹没。

　　但紧接着便是纽特的尸体与这些鸟怪尸体一同从天空坠落。

　　“纽特！”

　　“首领！”

　　“队长！”

　　惊呼声不绝于耳，却只能眼睁睁看着他坠落的身体被十几只怪禽一拥而上，除了少部分肌体碎片和血雨坠落外，尸骸被这些巨禽撕碎吞食。

　　奥恩见此一幕，森森呐喊道：“传奇级头领！”

　　他不再犹豫。

　　传奇级生物的可怕，他早在二十余年前黑暗地底世界古生物的入侵战争就有了充分认识，那几乎是无限接近于神，介于个体生物与法则生物之间的生物体，甚至能够与弱等神短暂抗争的生物。

　　一位传奇级生物，足以扭转局部战争格局。

　　甚至于各大学院的院士职位，都是根据传奇生物而设定。

　　即使单一的传奇生物，也足以造成这一支小规模军团的覆灭，更何况这里仅仅聚集了六七十名学者而已，且已经死伤近半，更不要说敌人数量，可远不止这一个传奇生物。

　　青灰色风芒在杀死了纽特后，又一闪即逝消失无踪了。

　　已经成长至传奇生物，又隐藏于族群之中偷袭，这个传奇生物无疑要比一般传奇生物更加可怕，让人充满了绝望。

　　“快！”

　　安吉娜呐喊着，所化火凤凰张开双翼，向奥恩飞去。

　　虽然只有一个字，但夫妻多年，奥恩自然明白安吉娜的意思，身影一闪即逝，下一刻赫然便出现在了这只张开双翼足足十余米的赤金琉璃火凤凰红冠上，两种截然不同的真身之火，顿时完美融合成一体。

　　领域内的熊熊火焰高温，几乎瞬间提升近半！

　　四面八方怪禽纷纷一声怪叫，仓促逃开了这可怕的高温领域，两者周围的天空也顿时为之一空，敞亮开来。

　　然而真身合为一体的安吉娜与奥恩却并未轻松。

　　他们紧绷着神经，竭尽所能感知着周围，以防那个可怕身影的偷袭。

　　“发现了吗？”

　　安吉娜的声音有些急促，暴露了她内心的焦急。

　　奥恩同样在竭尽所能让自己保持着理性。

　　“没有。”

　　四面八方的怪禽数量实在太多了，足足有数千只，且都是二至五米的巨禽，那只仅仅只有米许的纯粹元素能量传奇生物头目，实在太不显眼了一些，依靠绝对速度和隐匿特性，两人根本无从发现对方身形。

　　虽说两人完成真神合体后，顿时间内力量大增，暂时无忧了，但仅剩的三四十名守护者们却惨遭铺天盖地巨禽围攻，哀嚎声不断，一个又一个身影持续坠落。

　　如此逆境，终究让奥恩与安吉娜无法再保持平静。

　　这些守护者，可是格兰自然科学院的种子，学术界未来的希望。

　　天知道这里面会不会有像雷洛一样，开启下一个黄金时代的天才！

　　如此。

　　金色火凤凰赶忙调转身影，向正在围攻守护者们的怪禽群围飞去，靠近后双翅猛的一闪。

　　呼！

　　扇形的火浪，经过头顶焰心之力加持后，竟然拥有可怕的爆炸特性。

　　“轰”的一声！

　　近百平方天空顿时化为火海，七八只来不及逃窜的怪禽悲鸣一声后，冒着黑烟从天空坠落下来。

　　从这一击之威来看，这只火凤凰威能，竟然也有了传奇生物力量的层次！

　　“发现了吗！”

　　“没有。”

　　一击之威后，火凤凰便快速退却开来，安吉娜紧张询问着奥恩，得到的仍然是否定，这让两人不禁更加谨慎了。

　　这个可怕的传奇生物，竟仿佛隐藏在阴影中的毒蛇一样可怕。

　　不出手则已，一出手必然建功！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百四十四章 危急免费阅读。https://xs.23sk.com 