    “等等！”

    没有理会方然的问题，苏冷月总算从刚才那句她完全没有预料到的‘不轨’发言中回过身来，急忙的叫住方然。

    “额...咳咳...你想....”

    猛的被叫住，方然就像想翘班摸鱼却被上司叫住的小职员一样，但他下一秒猛的反应过来。

    不对啊，自己才是管事的啊！

    于是面对一身黑白职业套装，职场冷美人苏冷月，方然稍微强气了1%，绷着脸开口道，努力不让自己视线发飘。

    “你还有什么事么？”

    “我想您一定是产生了什么误解，我的职责的确是协助您处理事务，但是直接接手替您完成并不在我负责的范围之中。”

    苏冷月面色一整，声音冷淡，看着方然一脸‘我不信，你肯定是在骗我，你就是不想干活，你是个不称职的秘书’样子的表情，稍稍顿了顿开口：

    “而且宿群先生昨天就特意交代我看住您，不能让您逃避工作。”

    方然：“......”

    生我者爹妈，知我者....

    (╬◣д◢)啊呸！可恶的宿群大哥！即使不在了也还是这么绝！

    最终，在这位冷淡美女秘书的无言但是凝视的目光，方然老老实实的坐回了大办公桌前。

    他好想掀桌，但是眼前这张他掀不动。

    “所以说，你真的不能帮我处理这些东西么？”

    反正也已经开口了，方然趁着苏冷月还没回去，两人还没陷入僵局之前，看着面前的众人，哭丧着脸欲哭无泪的说道。

    “不能。”

    某临时上任家伙的那点意图不轨的小心思很果断的被美女秘书拒绝了。

    毕竟，上班摸鱼是不被允许的。

    “这些都是公司的内部信息和文件吧，让我一个外行的外人来处理不要紧么？”

    方然还是觉得按照常识来说，现在自己的状况有些太扯淡了。

    “考虑到您的水平和对医疗行业的了解。”

    “这些都是集团运转的日常事务文件，并没有什么机密部分，虽然说我也稍微觉得突然就让一个外人来接手负责有些不正常...”

    苏冷月回答道，说道最后，她也有些疑惑不解，方然顿时一脸期待，觉得这世界上还是有和自己看番一样的、三观正常的人的。

    然后他就看见，苏冷月摇了摇头，目光重新变得冷静。

    “但如果是苏姐的决定的话，那就一定没有问题。”

    方然：“......”

    我刚刚才觉得你是和宝宝一样具备普通三观的正常人...

    合着你这一幅冰山美女、冷淡秘书的样子，结果是复苏姐的小迷妹么！？

    姐姐，你人设塌了啊！

    方然心中悲愤的怒吼，然后从她脸上看出这个话题似乎没法商量的样子，突然咽了口口水，冒出一丝希冀的好奇开口：

    “等等，我这个位置原本的人呢，我突然来了，那那个人呢，快叫他回来。”

    快让他来拯救宝宝，这种承担了一个集团的重任我承担不来啊。

    “您的位置一直都是空缺的，是苏姐为了平衡董事会的股东还有给外界其他对手一种错觉设立的，平时这些文件的处理都是由我负责。”

    ヾ(。｀Д′。)ノ彡原来就是你的锅啊！

    那你倒是把它捡回去啊！

    还有从刚才的几句话里听到了商场阴谋的感觉一定是我的错觉，方然心中苦笑，最后只能脸上绝望的开口：

    “那你至少告诉我是怎么回事，我至少得知道这些东西是什么吧？”

    “嗯，好的，那我先从集团的财物开始汇报，请您注意，我负责的只是告诉您最基础的信息，如何做决断仍然是您自己的职责。”

    听到方然这么要求，苏冷月点头很是认真的开口，然后把方然刚才拍在她手上的各种报告放在办公桌上。

    “请不要担心因为您的决断是否会造成的损失，您只需要放心大胆的做出自己的判断，这是宿群先生还有苏姐都向我叮嘱，要我向您强调的。”

    听着苏冷月这么说，既然宿群和复苏都都说到不用担心亏损这种地步了，方然感觉自己是真的没有理由再开溜摸鱼了。

    好吧，好吧，宿群大哥，你赢了，我做，我做还不行么？

    “那首先告诉我这份文件是什么吧，这个向北美输送...嗯..这些东西，我该怎么决定才好？”

    方然无奈叹气了，随手拿起了一份文件很是纠结苦恼的叹气道。

    苏冷月看着这份文件微微疑惑，然后摇了摇头：

    “这份是文件已经不用管了，比起这个，我从集团的财务报表开始和您讲起，希望您中午之前，能够处理完这些文件赶上和苏姐一起共进午餐。”

    方然：“......”

    把这些处理完...

    在中午之前！？

    哈！？

    ......

    ......

    阳光明媚、正午京城。

    光线散漫，射进圣心集团的最高一层，三十六层的特殊病房中，明亮的客厅中，四周没有墙壁，是用玻璃环成的一层。

    充满现代时尚的潮流设计，在这一层体现的淋漓尽致。

    你可以站在房间中心环视周围，借助着三十六层的高度，把整个西科尽收眼底。

    无与伦比的开阔感，给人一种可以飞翔的感觉。

    然而你若以为仅此是这样，可以从内到外如同透明，从外向内却没有任何特别那就错了。

    在整整的一正层三十六层的特殊病房里。

    装修的可不是家具。

    通过圆形敞开的空洞探出茂盛树冠生长的参天大树，垂落的藤蔓，爬满屋顶，几乎看不见天花板的绿荫。

    小谭、流水，木桥，清泉冒头。

    花香、鸟鸣、掠影，小兽探首。

    似乎有不少娇小的身影在整个一层林中遮挡的部分中里藏跃，各色的鸟儿拖着长长的尾羽站在枝头，啄着自己的羽毛，泉水叮咚作响。

    除了进门正中心些许还是会古风的桌椅摆设，整个三十六层已经彻底像是桃园山野，阔别都市。

    美的融入这幅画里的复苏轻抿着茶杯，浅笑的如同古代藏在山林桃园间的美人。

    然后刚拼命学习完财务知识也仍然没处理完工作的方然捧着茶杯，一脸懵逼的看着...

    这一整层景色如画，只有自己最尴尬。

    贼拉突兀的坐在这里，不知道应该干点啥。

    “我刚才差点以为我打开门的方式出现了某种问题。”

    方然最后揉了揉过于惊讶有些僵硬的脸，看着自己对面明明穿着现代服装，却完美融入古风景色里的复苏无情吐槽的说道：

    “还有复苏姐你个骗子。”

    轻抿花茶的复苏顿时感觉自己有些被呛住，被方然面无表情的这么吐槽，让她一下子有些不知道说什么才好，只好美眸飘忽了一下。

    “方然小弟你在说什么呢？”

    “哇，复苏姐你竟然还装傻！”

    方然一脸震惊加痛心疾首的捂脸道：

    “我记得之前有一次在群里，就是复苏姐你说的大家只是稍有资产。”

    “没想到复苏姐你藏的竟然这么深，华夏最大医疗企业，圣心集团的总裁，最大股东，我们对家里稍有资产这句话的理解是不是有些天差地别的不同！？”

    “咳咳...”

    复苏顿时咳嗽了起来，咳咳，额...原来我还说过这种话么...

    “还有让我当一天的高层决策人真的不要紧么，复苏姐，你不知道这一上午被那个冷淡的大美女冷暴力的逼着学着处理公务有多可怕啊！”

    只有自己知道自己这个上午究竟经历什么的方然，一脸绝望的控诉着复苏，觉得自己艰辛的要死。

    “冷月，其实除了稍微有些不知道怎么和人交流以外，是个很好的女孩，怎么样要不要我帮方然小弟你牵个线？”

    复苏揶揄的看着方然然后笑道，然后回应她的是..

    方·忙了一上午·然，翻着个白眼，一幅我心已死，面无表情，无动于衷的干物三连。

    “那还真是太好了呢（棒读），毕竟那位漂亮冷淡大美女那么崇拜复苏姐你。”

    看着方然这副样子，复苏情不自禁的笑出了声来，然后轻叹道：

    “好了，不开玩笑了，冷月她啊，只是小时候生了场大病，刚好我那时候能力觉醒，治好了她之后，一直把我当成一生的恩人，不然，以她的能力，明明能去更好一点的企业的。”

    “所以说，我觉得被复苏姐你耽误的，她可能找不到看得上的对象了。”

    方然一针见血的吐槽道，然后心里冷笑一声。

    呵，单身狗，注孤生。

    （凝视的目光）

    ....

    ....

    干！

    那么看我干嘛！？

    虽然我是单身狗，但我才不会注孤生！

    “不说这个，一上午的时光感受怎么样，有没有稍微找到点身为参加者的自信？”

    复苏翘起白色长裤、纯白高跟凉鞋的双腿，笑着问向方然。

    “说起这个....”

    方然一脸沧桑无奈，哭笑不得的苦笑开口：

    “宿群大哥也就算了，复苏姐你为什么也来插一脚啊。”

    方然感觉自己悲伤顺流也能成河的捂脸，正好加上本来就怂，没法直视眼前的复苏。

    “毕竟局里在的大家都帮过了，我虽然能力上没什么教你的，但总不能袖手旁观吧。”

    复苏笑了笑，方然一脸表情僵硬，心里怒喊。

    你倒是袖手旁观啊！

    这时一只有着漂亮羽翼的胖嘟嘟小鸟好奇的飞落在了茶桌上，灵动的动着脖子，瞅了瞅方然，又瞅了瞅复苏，然后还是觉得桌上的花茶比较吸引自己，一下一下的开始啄了起来。

    复苏轻轻的摸了摸，鸟儿眷恋的蹭了蹭她的手指，继续啄水。

    方然有些出神的看着这一幕，虽然早就觉得，但是越接触，就越是觉得复苏身上那股自然亲和的气质，加上那股知性温和的美感，简直让人有些无法自拔。

    当然，对某个没有恋爱感情的怂蛋，只是让他在复苏面前稍微不那么害怕拘谨而已。

    “还有，说起来，复苏姐，你这间房间还真是厉害呢，这是你用能力做到的，还有这么多动物...”

    方然四处的看了看，各种植物、动物融洽，相得益彰的共处在这片房间，好多种他不认识的小动物们在草地上打滚打闹，水下的锦鲤甩尾掀起水花吓走了岸边的水鸟。

    方然甚至还看见一排雪白的猫头鹰从枝头上掉了下来。

    “这个啊...”

    听方然问起这个，复苏不知道为什么的有点无奈的哭笑不得。

    “这间房间原本是和底下五层一样是用来给特殊病人修养用的私人病房来着，但自从有一次我救下了一只濒危的朱鹮之后，不知道怎么的就慢慢变成这样了。”

    复苏这么说道，然后继续用手指逗弄着那只偷喝她花茶的小胖鸟，弄的它开始轻啄复苏的指尖。

    “然后局里偶尔也会有各种濒危稀少的动物、植物需要我救助，虽然大型的、肉食性的都被我送回去了，但这里还是慢慢的被占领，变成它们的病房了，”

    似乎是小胖鸟的行为作出了表率，好多小动物们发现方然这个新面孔，陌生气息的‘侵入者’并没有什么危险举动，立马都开始泛活了起来。

    以好多鸟类为代表，都开始凑到复苏身边，不说地上偶尔弹过的雪球一样的兔子们，方然甚至还看到一只小鹿从一棵树后面探出了头。

    看着自己身边又被占满的样子，复苏只好无奈的放下花茶，任由各色的鸟儿们享用，同时拎起地面上一只短腿跳不上来的小兔子，放到腿上让它开始打盹。

    女神啊...

    方然看着这自然和谐的一幕，情不自禁的冒出这么个念头。

    “说起来，方然小弟，你还真是勇敢呢，我记得华凌上次来，不到十分钟就尖叫的回去了。”

    复苏伸出手，一只雪白的狼蛛爬上她白玉的手上，然后她看着并没有什么害怕的方然调笑的说道。

    “咳咳，虽然我平时怂了点，但是复苏姐你不可以以貌取人，面对小动物们我还是什么都不怕的。”

    方然尴尬了一下，然后轻咳了一声严肃说道，努力显得自己稍微大尾巴狼一点。

    然后他话还没说完，他座椅后面就一个小巧的身影游了上来，灵动的大眼睛和青色可爱的皮肤，还有小巧的尾巴尖一条，细长的身形探出脑袋，吐了吐芯子。

    方然感受到异动，下意识的扭过脸来，看到那是什么之后，大尾巴狼的笑容僵在脸上。

    紧接着复苏就听到一声粗壮有力、气息悠长、惨绝人寰的尖叫！

    桌子上的鸟儿顿时都被吓跑，腿上打盹的一团小兔子都被吓醒！

    “妈呀，有蛇啊！！！！！！！！！！！！”

    然后猛的拔腿就跑，本能的用出宿**给他的所有身法招式，和那一晚上他用【斗牌】所获得所有的身体记忆，身形闪电一样的‘嗖’的朝门外冲去！

    还没等复苏回过神来。

    方然人已经没了。

    复苏：“......”

    难以言喻的表情和别扭感出现在复苏那张知性美丽的瓜子脸上，她默默看了一眼时间，话还不到半个小时，心中哭笑不得的想到。

    方然小弟，你说好的什么都不怕呢？