    第1059章 打起来！   

    巫山堡堡主雷坤也说：“我们就驻扎在海市城外，可能那些门派藏在了海市里面？”

    

    血煞盟盟主窦威拧眉：“不一定，城外除了我们，还有一些小门派，估计是浑水摸鱼的。”

    

    童俊直接骂出声：“他娘的，这是欺负我们金銮殿没人吗！”

    

    苗瀚面露惊讶，凑到向潮身边，“我这些天都没敢问，这金銮殿到底是什么地方？

    你跟阁主怎么……”   

    向潮轻声解释：“金銮殿的尊主是我们老大，之前在地下城要不是她，我们还出不来。”

    

    苗瀚表情瞬间变得严肃而庄重。

    

    若是这样，这位尊主也是他的救命恩人。

    

    若非阁主回去清理门户，他恐怕会永不见天日，死在地牢里，无人知晓。

    

    向潮拍了拍他的肩膀，“你别多想。”

    

    “向少爷，你们都是我的救命恩人！”

    

    苗瀚低着头，额头的鞭伤，深可见骨，已经无法消掉了，显得有些狰狞。

    

    向潮捏了捏他的肩膀，“救了你命的人是你自己。”

    

    一个每天都被沾了盐水的鞭子毒打的男人，他是凭着自己的意志力活下来的。

    

    苗瀚没有说话，却把这种恩情刻在了心里。

    

    一行人聚集之后，便往海市赶去。

    

    同行的除了左恒涛，雷坤，窦威之外，还有好几个阁主。

    

    而就在他们赶回去的空隙，城门外走出来一个人。

    

    萧少主和他的手下，白天他们已经来过一次了。

    

    来的目的很简单，先打听了他们来这的目的，确定对方是来对付金銮殿的之后，就准备跟他们联手了。

    

    而跟萧少主联系上的人不是别人，是左恒涛的副阁主、雷坤的副堡主以及窦威的夏护法。

    

    烈风阁，巫山堡，血煞盟这三个在这些小门派当中算的上是有头有脸的。

    

    萧少主一来，便带着他们去了比较安静的地方。

    

    远离人群之后，连空气都清新了。

    

    萧少主单手负背，也不拐弯：“我们紫霄山庄跟金銮殿有仇，你们则是为了对付金銮殿，这件事我们算是互惠互利。”

    

    副阁主精明的开口：“既然如此，你又何必来找我们？”

    

    副堡主和夏护法都表示赞同。

    

    萧少主侧目，“以你们这些门派加在一起，也不是我们紫霄山庄的对手，本少找上你们，只不过是因为紫霄山庄和金銮殿是私仇，紫霄山庄不想给金銮殿脸上贴金子，让它误以为自己能和紫霄山庄平起平坐！脏了紫霄山庄的手！”

    

    三人对视一眼。

    

    副阁主眯起眼睛：“可是你还要金銮殿尊主的尸体，这一点跟早上谈的不一样！”

    

    萧少主冷嗤一声，“区区一具尸体，你们要了也没用，大不了，我在之前的酬劳上多加上两成，如何？”

    

    副阁主和夏护法动心了。

    

    副堡主却皱了皱眉，小声嘀咕：“我怎么老觉得……咱们堡主不一定是要对付金銮殿……”   

    副阁主和夏护法推了他一下：“你怎么想的？”

    

    副堡主一愣，“我当然是没有意见……不过，这件事还是得堡主回来做决定。”

    

    副阁主嫌弃的看着他：“你知道你为什么是副堡主吗？

    就因为你永远拿不定主意！”

    

    这句话副堡主就不乐意听了，大家都是一样，你又何必戳别人喉咙管！   

    他一甩袖，讽刺道：“说得好像你不是副阁主一样？

    你有本事你也不会当副阁主了！”

    

    副阁主脸色一变，“你懂什么？

    要不是左恒涛突然回来，我已经是烈风阁阁主了！”

    

    副堡主斜着眼梢：“你没本事就下台，这是你自己没用！”

    

    夏护法听得脑壳头快炸了：“你们两个就别吵了，咱们现在善良这些，不都是为了手下的兄弟吗？”

    

    西亚生存难，大家伙都是要吃饭的呀。

    

    萧少主给他的酬劳还是很丰富的，反正他们本来就要对付金銮殿，等于白得了一笔钱！   

    副阁主冷哼一声，“谁稀罕得跟他吵？

    萧少主，你的提议我们同意——”   

    “我不同意！”

    

    副堡主表示自己是个有小脾气的人，“你们自己合作吧！”

    

    一甩袖就走了。

    

    萧少主也是无语了，就这还能内讧谈崩？

    

    副阁主和夏护法一脸尴尬。

    

    副阁主拍胸膛保证：“萧少主你放心，没有他们，我跟夏护法会联合其他门派，明天一大清早，就会进城打的金銮殿猝不及防！”

    

    萧少主嗯了声，放下一半的定金走了。

    

    能用钱买到的东西，都不是什么难事。

    

    花了这么点钱，就让萧老东西觉得他可靠，很值得！   

    等到萧少主离开之后，副阁主和夏护法收了定金，又去找了副堡主。

    

    好一番道歉和劝解。

    

    副堡主愣是没松口，“我既然不干就是不干，你要是有本事说的动其他人，你就去说！我不参合你们这些破事！”

    

    哄来哄去哄不好，副阁主和夏护法也不高兴了。

    

    副阁主：“你爱去不去！”

    

    夏护法：“你不去拉倒！”

    

    两人甩袖走了。

    

    副堡主朝着他们的背影就啐了一口，“谁稀罕！两个狗腿子！”

    

    副阁主和夏护法气得好悬没冲回来跟他干一架。

    

    这人也太能太气人了！   

    副堡主坐在帐篷里，越想越气，就冲出去，“巫山堡一众听令！谁也不许擅自离开队伍，违者严惩不贷！”

    

    副阁主和夏护法还在外面站着呢。

    

    副阁主一撸袖口，就骂：“这混蛋玩意是不是说我的？

    我还能拐带他们家的人吗？

    你别指桑骂槐！”

    

    副堡主朝着他重重的哼了声，转身又进了帐篷。

    

    副阁主一口血卡在嗓子眼，“你别拉着我，我要去——”   

    夏护法一撒手，往后退了两步，“去去去，我才不会拉着你！”

    

    副阁主：“……”   

    好像打不过。

    

    算了。

    

    一夜无话。

    

    次日天色还未亮。

    

    副阁主和夏护法就整装待其，带着烈风阁、血煞盟以及其他小门派等待着城门口的信号。

    

    萧少主安排好的人给他们开城门，到时他们就全部冲进海市，围攻金銮殿。

    

    这些人聚集，少说也有五百人吧？

    

    场面十分壮观了。

    

    巫山堡的人见状，疑惑地：“副堡主，咱们真的不跟他们一起进城？”

    

    副堡主抱着胳膊，若有所思：“这件事不像你看见的那么简单，我们要等堡主回来再做决定。”

    

    “呃……您是故意不去的？”

    

    “嗯。”

    

    副堡主面色沉吟，看了眼天色：“堡主从未说过来海市干什么，虽然很匆忙，却又不像是报仇。”

    

    若真要说的话，更像是急切的报恩？

    

    他压下想法，目送副阁主他们离开。

    

    副阁主和夏护法离开前都瞪了他一眼，仿佛在说“站在那吃屁呢！”

    

    副堡主啧了一声。

    

    你们就嘚瑟吧，看你们怎么摔得一个大马哈！   

    一群人很快就冲进了城里。

    

    天麻麻亮，昏沉沉的呢。

    

    五百多人的动静可不小呢！   

    卖早点的人，都吓了一大跳，以为是什么强盗进城了。

    

    但是那些人看上去气势冲冲的却没有杀伤掠夺，而是顺着街道往前去。

    

    有人认出来，这尼玛是驻扎在城外的门派！   

    很快有人发现，领头的人停在了金銮殿门口。

    

    主街道上，就这么堆满了人。

    

    下一瞬。

    

    叮叮当当——   

    各种敲锣打鼓的声音响起来。

    

    还有人在喊：“打起来啦——打起来啦——金銮殿被人包围啦——”   

    嚯！   

    好家伙，比过年还热闹。

    

    挨家挨户，所有的灯都点亮了。

    

    人们慌忙的穿衣服，裤子都往头上套了，还有人抱着衣服，边走边穿，生怕错过好戏。

    

    毕竟他们来这里也有几天了，原本是等着酒城跟八大山庄打架，谁知道还有个金銮殿！   

    这种好戏，必须得从头看到尾，才能知道自己能不能捡漏啊！   

    外面敲锣打鼓，就差放鞭炮了。

    

    金銮殿里的人，还睡得倍儿香。

    

    砰！砰！砰！   

    金銮殿的牌匾被人用元气给轰炸了。

    

    动作极大。

    

    守门的护卫就去撒泼尿，回来门匾没了。

    

    呆愣了一秒，扭头：“快来人啦——抢劫啦——快来人啦——打上门啦——”   

    夹杂着元气的声音，带着穿透力。

    

    好家伙，整个金銮殿的人都被他给震醒了。

    

    兄弟们不情不愿的穿着衣服，嘴里骂骂咧咧：“干！大清早的扰人清梦！”

    

    谢忱修炼了一夜，原本不是很累，但是刚刚挨到枕头，就被吵醒了，脸色也是差到了极点。

    

    他系着腰带，往外走：“怎么回事？”

    

    祁绍敞着怀，正在提裤子：“不知道哪个神经病。”

    

    谢忱瞥了眼，上前，给他系带子，动作一顿：“你这衣服……多久没换了？”

    

    祁绍把他手里的带子拽回来，“你管我！老子喜欢穿久一点！”

    

    谢忱：“……”   

    白瞎了每天穿的亮堂的外袍了，里面埋汰的跟茅坑似的！   

    祁绍系好带子，警告的说：“你别瞎传出去，不然我……”   

    他用拇指在脖子上划了一下。

    

    “哎呀，你们俩在聊什么？

    外面打起来了！”

    

    尹力喊了一嗓子，边穿外袍，边往外跑。

    

    祁绍连忙跟上，“等等我……“   

    谢忱：“……”   

    没心没肺的家伙！   

    金銮殿正门。

    

    高高的门庭，已经被砸的稀巴烂了。

    

    之前扯嗓子嚎叫的人，也被对方给摁住了。

    

    所以，当祁绍他们出来的时候，副阁主抬着下巴，就威胁道：“让你们金銮殿的尊主出来，不然我就杀了他！”

    

    

    

