    星灵犀王感受了一圈山谷里的气息，灵气的活跃程度的确非常的高，而且整个山谷都在向外散发着淡淡的威势。

    这股威势是这些影卫搞出来的，具有九幽玄猫独有的气息。

    目的是为了防止未开启灵智的动物误入，也是为了告诉其他兽类这里已经被封锁不要随意出入。

    但是星灵犀王可不管这些，虽然他是九幽玄猫族的附庸，但是好歹他也是一介王者。

    要是皇来了他肯定要给些面子，然而面对这些影卫他可没什么好怕的。

    星灵犀王鼻子里向外喷出两团气息，心里暗自思索着这事结束后得回去老老实实呆一段时间，免得让皇找到机会给自己穿小鞋。

    唉，主要还是殿下给的实在太多了。

    星云果实在是过于稀有，它的作用和价值并不是能让他们这些人突破到更高等级一类，而是能够提升兽类幼崽的天赋，你听听这个果实的名字和星灵犀的名字有多相似就知道它有多么的重要了。

    人们都觉得现代社会的贫富差距过大，然而贫富差距更大的还是封建社会，更何况是在灵界这种个人伟力统治下的类封建社会。

    真是旱的旱死，涝的涝死，星灵犀王不敢跟殿下生气，但是看见面前的这几只黑猫就烦。

    “星灵犀王，没什么事情就请您离开。”

    “我就来凑凑热闹，顺便帮你们把控一下局势，你们万一把握不住怎么办？”

    几只黑猫脑门上一头黑线，从来没听说过九幽玄猫领地上把控不了局势的。

    但是他们一时间拿这头明显在耍赖的大犀牛也没有什么办法，通道打开之后十公里内只允许兽尊级的生物进入。

    兽王级也不是不能进入，只是实力会被全方位的压制在兽尊级，万一出现问题那就是白白送命。

    一想到这么憋屈的后果，也没有王者级的存在想进来凑热闹。

    所以他们中间最高的也只是兽尊，没有感悟天地法则能形成自身领域的王者。

    而灵界兽族都是以实力为尊，他们虽然是九幽玄猫一族的本族人，也对厚脸皮的王者没什么脾气。

    总不能现在就呼叫支援让族内王者过来打友方阵营吧？那估计自己先被拍死了。

    领头的黑猫无奈的继续劝说道：“星灵犀王，您......”

    “行了行了，你们忙你们的，当我不存在就行了。”

    敷衍的回答了他们的问题之后，星灵犀王也没管他们直接在山谷里转悠起来，挑挑拣拣找了处还算干净的水潭惬意的泡了进去。

    然后还从空间里整出了一些水果漂浮在水面上，想吃哪一个就等它飘到自己跟前一口吞掉。

    每个灵界的兽类晋升尊者级后都会觉醒一项种族天赋，星灵犀一族的天赋就和空间有关，因此敏锐的他已经察觉到现在已经完全满足通道打开的条件。

    他乐呵呵的哼起了小调，盘算着等通道打开让殿下出来看一眼，之后拿了星云果就走人，几年内绝对大门不出二门不迈了。

    然而他还没高兴多久，面前的光影出现了一丝扭曲，一只脖颈上系着一条白色丝带披着白色披风的黑猫浮现在他的面前。

    看见这个身影，星灵犀王脸色变得有些凝重。

    黑猫优雅的蹲在他面前，黑色的瞳孔幽幽的看着他说道：“星源，你不在领地里看着你那几个宝贝崽子，来这里瞎跑什么？”

    大犀牛豪迈一笑回答道：“姜远，我做什么还有和你汇报吗？”

    “呵呵。”

    黑猫缓缓站起，背后的披风也像是被风吹拂一般莫名的漂浮起来，整只猫看起来潇洒异常，他嘴角微勾淡淡的说道。

    “让我来猜猜看。”

    “刚刚得到的消息，皇的库房少了一批宝贝，其中就有一颗星云果。”

    “而你平常恨不得全天都看着你族里的那几个崽子，连历练都要悄悄跟着，怎么会突然跑来这里为了见识即将打开的通道呢？”

    “你说呢，星源？”

    听到黑猫的话，大犀牛面不改色，两颗大大的眼珠子有些疑惑的看着黑猫缓缓飘动的披风问道：“这也没什么风啊，你这披风怎么一直在飘？”

    “......”

    黑猫有些无语，他算是知道为什么都说这大犀牛厚脸皮了。

    “星源，不要扯开话题，你应该明白事情的严重性，殿下是我族的重中之重，但凡因为你出了一丁点的问题，你负不起这个责任。”

    大犀牛撇了撇大嘴，心里腹诽着：殿下都答应我了只是在外面看看罢了，这姜远就知道吓唬自己，我是吓大的？

    就在大犀牛准备继续插科打诨的时候，他忽然感应到自己的空间里白猫发话了。

    于是他无奈的把白猫放了出来，大犀牛是坐在水潭里的，只露出一个大脑袋。

    白猫从空间出来以后就站在大犀牛的头顶看着面前的黑猫。

    “殿下。”

    姜远右爪抬起悬在胸前，向白猫行了一礼。

    “其实您不用出来的，老牛我随随便便糊弄他的。”大犀牛眼珠向头顶瞅了瞅，瓮声瓮气地说道。

    “呵呵。”

    姜远不明白为什么星源对自己的脑子会如此的自信。

    “远叔，不用这么客气，这里没什么外人。”

    听到这话大犀牛顿时感觉脸上有光。

    听听，这里没外人。

    多懂事的孩子啊，要是自己族里的那几个崽子也像殿下这么懂事可爱善解人意就好了。

    姜远有些头疼的看着已经在犀牛头顶坐下的白猫开口说道：“白白，想出来玩和你爹或者和我说一声就好了，没必要偷偷跑出来，还从库里拿那么多东西。”

    “那些是你爸的也都是你的，想要什么说一声就好了，还好你这是在族内领地找了这只傻牛。万一你要是出去又漏财怎么办呢？灵界多的是会铤而走险的亡命之徒。”

    黑猫的潇洒和优雅此刻全然消失，苦口婆心的样子倒是有点像憨憨的大犀牛。

    “知道了，远叔。”

    听见姜白白一如既往的敷衍话语，姜远暗暗叹了口气。

    从一百年前姜白白出生开始，整个九幽玄猫族都非常地重视这个掌上明珠。

    然而因为姜白白母亲的强大基因，全族上下纯黑的九幽玄猫就此多了一只雪白的公主殿下。

    从小姜白白就没有母亲，族内为了照顾她的情绪，开始把白色引入高层，地位越高的族人就会在身上佩戴越多的白色服饰。

    要知道在姜白白出生之前，族里最讨厌的颜色就是白色，现在除了姜白白的父亲也就是九幽玄猫的皇者平常为了族群的声誉不穿白色衣物之外，白色居然渐渐成了流行色。

    地位不够不让穿纯白的衣物，那很多族人就会选择白色加黑色斑点等等。

    然而依然觉得自己特殊有些无法融入的姜白白，还是整天向往着外面的世界，有事没事就像跑出去看看。

    灵界是危险复杂的，九幽玄猫也有许多敌对的势力，就连姜白白的母亲也是会被埋伏身受重伤，生下她后离世。

    “我就想看看和祖地的通道是什么样子的，看完我就和您回去。”

    姜白白一黄一蓝那琥珀宝石般的眼珠里满是真诚。

    “好吧，我在这陪着你。”

    滋溜。

    一股水柱从大犀牛嘴里喷向姜远。

    然而水柱靠近姜远后就在空中停滞了下来，然后骤然消散凭空消失了。

    真幼稚。

    姜远对着大犀牛翻了个白眼。

    ......

    ......

    午饭后吃饱喝足的方林正准备美美的睡个午觉，睡醒以后再好好修炼。

    但是杨妈把厨房收拾完毕后来到了客厅，在几张纸上唰唰写了一些东西后呼唤起了方林。

    “卡卡，过来。”

    听到动静，方林只好恋恋不舍的从窝里爬起来到杨妈身边，顺着她的手势跳到了沙发上。

    杨妈搂过卡卡，有些心疼的揉了揉他的屁股。

    “还疼不疼了？妈妈刚才下手有点重了。”

    杨妈说着仔细地检查了一下方林屁股上挨揍的位置，发现没什么问题后又搂住了方林一顿撸。

    “嗷呜~”

    方林舔了舔杨妈的掌心。

    这点痛算什么？只要吃的到位什么都好说。

    仿佛是杨妈猜到了他的心思，把几张白字摊开放在方林面前的茶几上。

    “这张写着大龙虾。”

    “这张是鲍鱼。”

    “这张是烤全羊。”

    “这张是鱿鱼。”

    “这张是肉排。”

    “现在外面下大雨，你选好后等雨停了我就去给你买，选吧。”

    方林愣住了，这怎么选？

    杨妈说的大龙虾肯定不是那种普通的龙虾了，说不定是他以前从视频里看到的波士顿龙虾那种肉特别多的。

    烤全羊他也没吃过啊，那种视觉感肯定拉满了吧？不过这个肯定是全家一起吃的。

    鲍鱼的话，方林有些纠结。

    他没吃过鲍鱼，以前看到过就是一个圆圆胖胖的东西，万一没有肉类好吃怎么办？他是喜欢吃肉的。

    大鱿鱼、肉排。

    唉，口水都要流下来了，这可怎么选啊？

    突然方林灵机一动。

    他可以狗诶，狗能听得懂人话吗？装傻不就得了？

    于是方林吐着舌头非常憨厚的伸出了爪子，把几张纸全都拢在了一起。

    “卡卡，不是给你玩纸哦，你伸爪子按在其中一个上面，就像这样。”

    杨妈把白纸复位向方林示范了一下，她伸手放在了烤全羊上的纸上面。

    呵呵，你这是什么意思，我怎么看不懂捏？

    刘静不知什么时候出现在了身边，举起手机带着姨母笑拍摄着视频。

    雪球则凑过来跳上了茶几，看见杨妈的演示有些好奇，也学着她伸出小肉爪按在了鱿鱼上面。

    “哈哈对，就像雪球这样，卡卡你来吧。”

    杨妈说着推了推方林的爪子。

    方林皱着眉头看着添乱的雪球，瞄准地上的拖鞋伸出爪子轻轻的把她拨了下去。

    茶几并不高，有拖鞋的缓冲雪球滚了一圈以后晃了晃脑袋跳到了沙发上，在方林身边舔起了爪子。

    “呀，别推雪球，快选。”

    杨妈轻轻拍了一下方林的手背。

    然后方林继续装傻充愣把白纸又拢成了一堆后，把爪子按在了上面。

    “......”

    杨妈有些狐疑的看着方林。

    方林感受到杨妈的目光莫名的有些心虚，吐着舌头扭过脑袋躲避着杨妈的视线。

    “再来一遍。”

    杨妈非常平静的把纸张又散开放好，眼睛紧紧的盯着方林。

    这......

    方林偷偷瞄了一眼杨妈，正好和她对上了目光。

    还装么？

    方林心里纠结了一会儿一咬牙下定了决心。

    装！为什么不装！就算杨妈发现他有可能能听懂然后装傻也无所谓。

    现代人都刷那么多视频了，不就是一只有可能听懂人话的哈士奇吗？这有什么的？

    已经那么多能听懂人说话的猫咪和边牧了，我大哈士奇血脉怎么也得出现个聪明的了。

    哈士奇的智商就由我来守护！

    方林又伸出爪子按在了边缘的白纸上，然后在杨妈注视下和摄像头记录中，又慢悠悠的把纸拢在了一起，然后把爪子按了上去。

    “哈哈，卡卡意思是全都要。”

    刘静拿着手机笑嘻嘻的开口。

    “哼，这傻狗还挺精的。”

    杨妈白了一眼方林然后把桌上的纸都收拾了下去。

    “好吧好吧，那就全都要。卡卡，到时候去市场买东西你给我全背着，这么多我可拿不动。”

    方林心里乐开了花。

    我拿就我拿，而且那个烤全羊肯定是预定，其他的能有多重。

    就算真要背一只羊那方林也不怕，只要杨妈敢让他背，他就真让杨妈见识见识什么叫哈士奇的力量。

    “喵~”

    雪球在旁边舔着自己的毛叫了一声。

    哼，蠢猫，差点让你搅和了，有我你就庆幸吧凭白吃那么多好吃的。

    啧啧，晚上的月华再延长点时间吧，大不了自己晚上不睡了。

    雪球雪球，快点给我变！

    经过刚才的事情一搅和，方林也顿时没了睡意，跳下了沙发窝在落地窗前看着外面的风景。

    窗外依旧是瓢泼大雨，一点没有减小的迹象。

    夏天会有暴雨是没错，但是会持续这么久吗？这雨有点挑战他以往二十多年的生活经验了。

    想不出什么结果的方林，扭头看了看客厅。

    吃完午饭到了休息的时间，一家人都已经回房间睡觉了，刘静还是抱着杨妈回了卧室，看来短时间内是不想回自己家里了。

    整个客厅就只剩下了雪球和他自己。

    那就来试试那次高效率强化身体的情景究竟能不能复刻吧。

    方林慢慢闭上了眼睛，体内的灵气核心骤然亮起了耀眼的光。

