
    第603章人生如戏

    沈天媚言语很是不满，但神情却松一口气。

    两名打电话的女保镖也都如释重负，虽然恼怒叶天龙玩这一出，但见到后者没事就好。

    她们可是第一次见沈天媚发火，也就能够猜测叶天龙对他们的重要性。

    不过她们对叶天龙没好感，身手一般，样貌一般，服饰一般，还哗众取宠，也不知主子看上他哪点。

    在两名霸王花的角度，叶天龙就像是一个小白脸。

    “媚姐别生气啊。”

    叶天龙从地上嗖的一声站起，把两把刀柄和断刀丢给保镖：“媚姐跟我开玩笑，我不过顺势演戏。”

    “只是演得投入了一点，把你们三个都骗了。”

    沈天媚没好气白了叶天龙一眼，毫不避忌伸手一戳他的脑袋：“这两个保镖是上面派来保护我的。”

    “一个叫凤，一个叫凰。”

    “我想要看看她们的实力，顺便出一口你对我没印象的恶气，所以让她们跟你过几招。”

    她白了叶天龙一眼：“结果你倒好……”

    沈天媚挥手让两名女保镖出去：“装死吓我一跳，你看看，姐姐到现在都没缓过气来呢。”

    叶天龙笑嘻嘻的靠了过去：“是吗？来，让我摸摸。”

    沈天媚不退反进，媚笑一声：“来，摸摸。”

    叶天龙的手停在半空，被这妖精打败了，想要调戏她一下，结果总是被她调戏。

    每次看到沈天媚，都会让人有种惊艳的感觉。

    今天的沈天媚一身装扮很素，上身一件白色羊毛衣，下身是一条紧身牛仔裤，修长的美腿包裹其中。

    她的裤脚处还挽起了窄窄的一截，露出了洁白纤细的脚腕，脚上是一双白色的运动鞋，很素雅。

    或许是见多了女人的性感，如今这一副装扮，让叶天龙眼前一亮。

    沈天媚和林晨雪都是万里挑一的绝色美女，可是两人的气质确实迥然不同。

    林晨雪的衣着打扮偏向常规，时尚，但是也不超越。

    而沈天媚不同，耀眼无比，还充满着诱惑，连叶天龙都不得不感慨，这是世间少有的尤物。

    “怎么？不敢摸了？”

    沈天媚继续挑逗着叶天龙：“姐姐可是任你摸哦。”

    叶天龙嘿嘿一笑收回了手，还嗖的一声藏在后面：“我不是这种人。”

    沈天媚娇笑一声，明艳动人：“想不到你也会害羞，你不是说我是你女神吗？”

    “有机会亵渎女神，你不下手，活该你做单身狗。”

    叶天龙满脸不满：“我哪是单身狗？我有一个女朋友了！”

    虽然这男朋友逼不得已，屈从阴森森的枪口，但名义上，他真是戴明子的男朋友。

    “是吗？这么厉害，什么时候把女朋友带给姐姐看一看。”

    沈天媚手指一挑叶天龙的下巴：“看看她配不配得上你？”

    接着又一脸幽怨：“这么久了，也不主动找姐姐，是不是把我忘记了？”

    “你不知道，女人不能寂寞的吗？一旦寂寞了，就容易衰老。”

    叶天龙咳嗽一声：“不是不想找你，是最近太忙了，业务压力重啊，十几亿业务没完成呢。”

    他还嘿嘿一笑：“再说了，你也忙，一个月在明江都没几天。”

    “这烂借口也说得出来？”

    沈天媚伸手一戳叶天龙的额头，随后拉着叶天龙坐到沙发：“林晨雪虽然高傲，但脑子又没进水。”

    “她自己都完不成的军令状，会这样压到你这单薄的身上？”

    “如果她真这样压榨你，跟姐姐说，我去华药跟她干架，让她知道，我的小弟弟不是好欺负的。”

    “还有，我虽然忙，也确实刚从京城回来，但不代表你没忘记我。”

    她娇哼一声：“如果你真记得我的话，怎会一个电话都没有？别告诉我，你把我联系方式都丢了。”

    叶天龙握着柔软光滑的手，一脸感动回应：“谢谢媚姐，不过这点压力，我还是能扛得住的。”

    接着又很是不好意思补充一句：“没有联系你，确实是我没良心，一定改正，以后多骚扰你。”

    沈天媚的俏脸明媚起来：“这还差不多。”

    “媚姐，上次孔破狼的事，谢谢你和陆夫人援手，一直想要登门拜谢，可又感觉突兀。”

    叶天龙呼出一口长气：“因为手头没有合适的见面礼。”

    沈天媚听到孔破狼三个字，笑容微微停滞了一下，随后又恢复平静，带着几分欣赏和嗔怨：

    “你救过我的命，我跟陆夫人帮帮你，是很正常的事，只是以后如果可以忍，就忍一忍。”

    她调笑的俏脸多了一丝关怀：“情感上，我欣赏你血债血偿的作风，理智上，我却觉得你鲁莽了。”

    “在自己实力不够强大前，忍气吞声不算什么，勾践还不是做牛做马？有人会说他是懦夫吗？”

    “没有！”

    “从古至今，大家都认为他是一个男人。”

    她幽怨一声：“如果勾践也跟你一样冲动，只怕他当场就变成一具尸体，根本无法青史留名。”

    “男人有两种，一种是硬梆梆的，一种是能屈能伸的，相比前者，我更欣赏后者。”

    沈天媚的手落在叶天龙脸上，柔声细语：“因为他能活得更久，答应姐姐，以后好汉不吃眼前亏。”

    “当场做个孙子，转身拿板砖砸他，不丢人。”

    听到沈天媚的话，叶天龙的眼神也有了柔和，感受得到沈天媚对他的关怀，他笑了一下：

    “换成一般势力，敌我悬殊，我肯定当面做孙子，背后操板砖，但对孔破狼不行。”

    “孔家黑白通吃，太多人为它卖命了，而且还有官方保护衣，我忍一寸，他只会进一寸。”

    “对于孔家来说，我就是掌心中的蚂蚁，一次捏不死，捏多几次就行，反正我撼动不了他们。”

    “我不能让他们踩着我打，所以必须给他们一记狠的，要让他们感到怕，这样才不会肆意对付我。”

    “就如我曾经跟武凌霜说过的，孔家是瓷器，如果我是烂泥，它会踩到我体无完肤为止。”

    叶天龙望着身边女人：“但如果我硬一次，让孔家知道我是瓦缸，那么孔家就不敢乱动我。”

    沈天媚微微一怔，眼里流露一丝惊讶，似乎没想到叶天龙说出这理论，良久，点点头：“有道理。”

    “还有一点，我需要立威。”

    叶天龙又笑着补充一句：“太多人欺负我了，不踩个猛的，哪会有人怕我？”
