    这个人是一个书生，他穿着棉袄，一双草鞋，满身灰尘，却干净的没有一丝烟火气息。

    　　

    　　他的出现出乎了所有人的意料，却又似乎是情理之中。

    　　

    　　连久不下山的余帘都来到了这个，君陌也在，那么身为大师兄的他又如何能够不来？

    　　

    　　上一次从烂柯寺回到书院，他就开始学习起了打架，而这一瓢，就是他学习之后的成果。

    　　

    　　他上通天文，下晓地理，琴棋书画各种最强，所以当他学会了打架，他便成了这世上最可怕的人之一。

    　　

    　　于是，这普普通通的木瓢一瞬间便破碎了掌教身前那稀薄的昊天神辉，破碎了掌教凝聚而来的所有天地元气，似慢实快的落向了掌教的额头。

    　　

    　　大师兄这一击就算是肉身成佛的悬空寺高僧都会被他打的头骨碎裂，更别说肉身远远比不上明宗和佛宗的道门掌教。

    　　

    　　而且在书院的计算中，整个战场没有人能够挡下这一击，所以这一击落下，掌教必然是有死无生。

    　　

    　　掌教一旦死去，今日的战局便会发生天翻地覆的变化。

    　　

    　　掌教死去的那一刻，便是草原联军彻底发起反击的时候。

    　　

    　　所有人都目光死死的看着那一个普通的木桥，等待着接下来的结果。

    　　

    　　几乎成为定局的结果。

    　　

    　　但此时此刻，熊初墨之前所有的震惊，愤怒，恐惧，种种情绪都忽然化作了最深沉的平静。

    　　

    　　而这平静中，甚至还带着一丝嘲讽。

    　　

    　　因为就在下一秒，一柄同样很普通的道剑挡在了木瓢的前面。

    　　

    　　没有人注意到这道剑何时出现在这里，它就那么凭空出现，似乎已经在这里等了很久。

    　　

    　　一剑挥落，大师兄手中的木瓢便在一声清脆的响声中，碎成了无数碎块。

    　　

    　　所有人目光震惊而骇然的看着这一幕，看着那个手握道剑的青衣道人。

    　　

    　　能够如此轻描淡写的击退书院的大先生，同时击毁对方手里的武器，这世上除了夫子，便只剩下一人。

    　　

    　　观主！

    　　

    　　当他出现在这里，所有人都在退。

    　　

    　　因为接下来的胜负已经不在于他们，而在于观主。

    　　

    　　这世上几乎没有人能够决定一场投入了百万兵力战争的胜负，但偏偏观主并不在此列。

    　　

    　　观主的传说在世上流传了千年，没有人知道他究竟有多可怕，但所有人都确定，这世上能够一人灭一国者，除了夫子，便只有观主。

    　　

    　　如果没有人能够与观主匹敌，这场战争的胜负便已经提前划下了句号。

    　　

    　　大师兄略带疑惑的问道：“为何您会出现在这里？”

    　　

    　　观主收剑，平静的站在掌教的身边，说道：“在南海呆久了，便想出来看看。”

    　　

    　　余帘冷漠的看着他说道：“你如此明目张胆的离开南海，就不怕老师出手将你诛杀？”

    　　

    　　观主看着北方，说道：“怕？我久居南海，只是因为我还不能死，而不是畏惧，我一直在等离开南海的时机，如今时机已到，所以我来这里，继续等，等夫子出手。”

    　　

    　　大师兄说道：“看来您已经找到了对付老师的办法。”

    　　

    　　观主摇了摇头道：“不是我要对付夫子，你们虽然是夫子的弟子，但你们也并不知道你们的老师究竟有多么强大，哪怕是我也无能为力，能对付夫子的，只有天意。”

    　　

    　　他看着大师兄，余帘，君陌，莫山山，叶红鱼等人平静的说道：“夫子如今还没出现，想来是察觉到了什么，但他会来的，因为接下来，我会将你们一一杀死，我了解他，以他的性格，他不会坐视自己的弟子死在这里。”

    　　

    　　余帘看着观主断掉的一只耳朵，讽刺的说道：“很久之前您的耳朵还很完好，如今再见没想到只剩下了一只，难道是口气太大，吹破了一只耳朵？”

    　　

    　　观主想到自己耳朵被一剑斩落的那一幕，神情微冷，他看着余帘说道：“林雾，没想到变成了女人的你，连牙尖嘴利的本事都学会了，但这毫无意义，今日如果夫子不来，杀死你们之后，再灭了唐国，到时候道门席卷人间，夫子又能跑去哪里？”

    　　

    　　他不再多言，挥袖拔剑，一剑便斩落万里浮云。

    　　

    　　余帘神情凝重，意念闪动间，蝉鸣声起，却在下一刻被剑鸣声盖过，一道朴实无华的剑锋向着她斩落而来，然后下一刻，大师兄挡在了她的面前。

    　　

    　　只是他失了木瓢，便没有武器，只能以血肉之躯来抵挡。

    　　

    　　纵然他已无距之境多次牵引那一道朴实无华的剑锋，身上依然还是多了一道极深的剑痕。

    　　

    　　血液顺着被破开的棉袄沾湿了衣襟。

    　　

    　　余帘伸手扶住大师兄，问道：“怎么样？”

    　　

    　　大师兄摇了摇头微笑道：“无碍。”

    　　

    　　而此刻，长安城南边的书院后山，夫子摇头叹息道：“我这个大弟子什么都好，就是蠢，这世上哪里有人会用血肉之躯去硬撼刀剑之威的？”

    　　

    　　身旁，一个气质不俗的中年男子说道：“老师，武道强者，明宗强者以及佛宗之人不都是以肉身硬撼刀剑吗？”

    　　

    　　夫子大怒，道：“你这个家伙，才当了老夫几天弟子，就开始拆老夫的台。”

    　　

    　　这中年男子自然便是曾经的唐国李仲易。

    　　

    　　李仲易此时丝毫没有曾经身为唐皇的霸气，立刻便低头开始道歉：“是学生的错，老师说得对，能用血肉之躯硬撼刀剑之威的确很蠢。”

    　　

    　　夫子更怒，道：“好你个小十五，居然已经敢说你大师兄蠢了，你看他回来怎么收拾你！”

    　　

    　　李仲易苦笑无语，他哪里能知道老师说的会是大师兄啊，不过以大师兄的性格就算知道了只怕也不会把他怎么样，想到这，他不免松了口气。

    　　

    　　夫子忽然感慨的说道：“人间这么多年，有朝一日要离开了，还真是有些不舍得。”

    　　

    　　他看着李仲易说道：“你如今虽然没了唐皇之位，但因为那枚丹药的缘故，不仅大病痊愈，还踏入了修行之道，可莫要怨恨小十四逼你退位之事。”

    　　

    　　李仲易摇了摇头道：“相比起皇位我本就更希望能够拜入老师膝下，如今我不仅没有了性命之忧，还能踏入修行之道，与妻子长相厮守，我如何会怨恨十四师兄，老师放心就是。”

    　　

    　　夫子笑着道：“那就好，等为师不在了，记得要多听你大师兄的话，这人间最终还是要交给你们。”

    　　

    　　李仲易神情一变，夫子这如同遗言一般的言语让他心中十分不安，他急声道：“老师这是何意？您怎么会不在，您守护人间千年，人间怎么能没有您？”

    　　

    　　夫子摇了摇头，不再多言，只是看着西方，看着那个遥远的草原上，那些陌生或熟悉的面孔。

