    就在这个时刻。

    正在吞吐着紫色红火的那一只黄皮狐狸，突然闪烁了一下眼睛。

    紧接着。

    它突然驾驭着紫色的火焰，向着两个人藏身的这一个坟包下面扑来的。

    看到这一幕，李老先生脸色也是一变，紧接着用手一拉卫易：

    “快走！”

    只看他一只手轻轻的拍了一下土地，紧接着大地一阵耸动。

    两个人一瞬间消失的原地。

    而就在两人消失后，那只黄皮狐狸这才有些疑惑的看着两个人刚刚站着位置。

    远处。

    已经远离了坟场的李先生与卫易，两个人这个时候现出身来。

    “这只狐狸精，怕是已经有了不少的道行了，没想到竟然能够感受到老夫的窥探。”

    “差一点儿就让他窥破行踪。”

    李先生手中的灯笼，这时候再一次闪烁着绿色的光芒。

    阴门法术特殊。

    尤其是他们这一脉的法术，一旦被别人破了行踪，恐怕他们就会被留在这里。

    “李先生可是知道它的行踪？”

    “既然知道是一个在坟场吞吐着紫火的狐狸精，要不然的话，咱两个干他一票。”

    “毕竟这种狐狸精，那身上倒也是有着不少的好东西。”

    卫易眼神之中精光闪烁，既然找到目标了，那就干他一票。

    更何况。

    他可不相信随随便便一直野狐狸，就会这么顺利的对着王家的丫鬟出手。

    它后面肯定有人。

    如果不把幕后的东西抓出来，那他心中也是十分不安的。

    听着卫易的话，李先生先是一愣，紧接着摇了摇头：

    “这实在是太难了。”

    “如果是一个寻常的小狐狸的话，兴许老头子会去给你干一票。”

    “但是这个狐狸的来历我已经看出来了，说真的，这倒是让老头子我有点忌讳。”

    这下卫易可来劲了。

    哎呦呵。

    这是打瞌睡了来枕头，没想到惊喜竟然在李先生这里。

    “李先生可否仔细说说？”

    “这狐狸的身后究竟有着什么样的人物，才会让他对寻常人动手。”

    “说真的，哪怕是李先生不动心，这一次贫道恐怕也得干他一票了。”

    “毕竟贫道可不能指望，一个随时潜伏在暗处的毒蛇活的好好的却不攻击贫道。”

    这一次，卫易心中的杀意以前所未有的炽烈。

    虽说事情可能是由王明礼引起的，但是这家伙作为他新手村的村长，可不能出事儿。

    起码他在的时候不能出事儿！

    所以说他不是什么大圣人，但是这种涉及到两方人的事情，他是不会坐以待毙的。

    看到卫易那坚决的眼神，李先生无奈的摇了摇头：

    “咱们先回去再说。”

    “这里可不是什么说话的地方。”

    李先生法术玄妙。

    手中的灯笼仅仅是闪出了几次光芒，便将两个人完全的笼罩在内。

    紧接着。

    一团绿色的光芒突然闪过，两个人自然的消失在了原地，再一次回到了现实。

    仍然是同样的感觉。

    还是那种天旋地转的样子。

    不过相比于第一次，这一次卫易则是恢复的更加的快了。

    等他回过神来。

    他第一个就是看向自己身边那提着灯笼的李先生。

    看到卫易这灼灼的目光，李先生也是不由地叹了一口气。

    紧接着他似乎是想明白了什么，这才晃晃悠悠的走到旁边的椅子上坐了下来。

    “这狐狸的来历可不一般。”

    “不知道小友可知道上古巫师一脉？”

    卫易想了想，随后开口说道：

    “是上古时期的大巫？”

    “还是说沟通鬼神巡游地方的祭祀？”

    关于大巫，他还真的只能能想到这两个。

    不过如果有狐狸的话。

    那很可能就是真正的大祭司，部落的巫师之类的。

    知道就好，李先生点了点头，然后开口说道：

    “上古巫师一脉本来就是不修自身只通鬼神。”

    “而自从上古商朝破灭之后，上古时代的那一些强大鬼神，一个个的纷纷隐匿行踪。”

    “但是也仅仅是消失了行踪而已，并不是完全的灭绝。”

    “毕竟这些鬼神，当初可是大商时期每一个地域真正的统治者，甚至于强者不逊色于胎息大修。”

    说到这里的时候，李先生的意思已经很明显了：

    “这一只狐狸身后，据我所知应该是苍山鬼神一脉。”

    “他就是当初大商时期最顶尖的鬼神之一，哪怕是现世，哪怕是大乾朝，也不会随随便便的与之为敌。”

    “着实是恐怖无比！”

    “如果小友真的对着狐狸使者出手了，那后果恐怕是不堪设想。”

    “还望小友三思啊～”

    说到最后的时候，李先生也是有着规劝的意思。

    但是。

    既然卫易已经做出了决定，那他自然不可能再改变。

    不过他奇怪的是：

    “到底是因为什么，这所谓的苍山一脉的鬼神会来到这里？”

    “究竟又是什么原因，会使它驱使这么一个丫鬟自杀？”

    “贫道可不认为如此强大的鬼神，会随随便便的胡乱屠杀众人，如果真的这样的话，恐怕大乾王朝早就去破山伐庙了。”

    听了他这话，李先生也明白，他只是真的下定决心了，同时也知道他并没有失去理智。

    “其实这件事情也好说。”

    “据我所知，一般只有苍山一脉的大巫师才会招来狐狸使者。”

    “然而自从大乾朝以来，上古巫师一脉早就禁绝，更别说在这平阳城内了。”

    “所以说，这很大可能是有人继承了上古巫师的鬼神契约密卷。”

    “只有这样的话，才能惊动苍山一脉下属的狐狸精，才能够经过考验成为苍山大巫师。”

    说到这里的时候，李先生思考了一下这才开口说道：

    “其实杀死了狐狸使者，并不算是太过划算，不过仅仅只能拖延一时半刻罢了。”

    “只要那不知名的传承者一日不死，那么苍山一脉会源源不断的派出人来。”

    “甚至在传承开启的那一时刻，苍山一脉的那一位，恐怕已经注视过目光来了。”

    “除非那传承者死，不然的话，这就是一个死结。”

    听到这里的时候，卫易也明白其中的难处了。

    不过。

    他还是坚定的先把这一个狐狸使者解决掉，毕竟这样才能够拖延一部分时间。

    

