
　　自来也将手中的螺旋手里剑直接向着气刃传来的方向投掷了出去，不过因为害怕周边还有人在，他特意控制了威力，但哪怕是如此，那爆炸的威力依旧将那一片范围的建筑全部清空。

　　等到一切烟消云散，自来也才终于看到在那片废墟中，正站着两个人。

　　“刚才的……是音波，怪不得哪怕在房屋之中也能影响到外界，真的是诡异……”

　　自来也看到了他们手中的古筝，再联想到之前的声音，顿时对两人的攻击模式有了大概的了解。

　　“不知道二位是何人？我不记得与二位有什么仇。”

　　自来也收敛怒气，这两个人是他的生面孔，而且他也很确认在五大国之中是没有像他们这样能够使用音波的高手存在的，这样倒是让他有了一些猜测，不过表面上还是如此问道。

　　“有人花钱买你的命。”

　　其中一名黑衣人在身前一扫，将灰尘以及碎石消除，他们两个突然虚空一坐，将右腿翘在左边的大腿上，然后将古筝搭在了上面。

　　“花钱买命？你们是佣兵？！”

　　他们的回答让自来也彻底确认了两人的身份，在他的印象中除了晓组织能够派出这等程度的高手以外，就只有在前不久飞影提到过的那个爪组织了。

　　没想到飞影跟了几天的爪组织成员会出现在他的面前，那么飞影呢？他去哪里了？

　　自来也心中有疑虑，但此刻却也不能想太多。

　　这两个人绝对是强者，联手之下或许并不在他之下，应付这样的敌人，自来也没有心思去猜测其他。

　　天残地缺双手缓缓的在琴弦拨动，一曲欢快中夹杂着淡淡的哀泣之音传出，一道道的气刃射出，自来也猛地后退两步，然后深呼吸一口，吐出了大量的火焰。

　　声音本质是空气的振动，是需要介质传播的，只要能够干扰到它的介质，便能干扰到天残地缺的攻击。

　　自来也通过干扰空气温度来影响音波从本质上是可行的，但对方制造出来的气刃却只是稍微偏了一点点轨迹，它们透过了燃烧的烈焰穿刺了出来，让自来也不得已只能再次使用土遁进行防御。

　　只不过在他防御的时候，他的火焰也已经喷吐出了很长的距离，天残看到靠近的火球，猛地往后拉了一下琴弦，那正尽情抒发着情感的琴音猛地一断，下一刻他们的身前仿佛出现了一道无形的壁垒，那火焰轰击到壁垒上向着两人左右两边扩散开来。23sk.Com

　　下一刻琴音被两人续上，而这一次出现的不再只是气刃，在这一刻好像出现了千军万马，从那爆发的火焰之中踏出了无数扭曲的妖魔鬼怪，一个个狰狞的怪物手持刀剑露出了自己的獠牙。

　　“超大玉螺旋丸！”

　　自来也制造的土遁被一开是的气刃贯穿，不得已之下强行使用出了杀招，大量的查克拉在他手上扭曲螺旋成型，一个巨大的螺旋能量球出现在了他的手中，轰的一声便将所有的气刃全部吞噬。

　　清除完这些之后，他看着那冲过来的各种怪物，也不退却，继续推着那大玉螺旋丸向前冲，此刻他每一步踏在地面上都好似伴随着琴音的旋律在起舞，三人在这优美凄凉的音乐声中展开对决。

　　轰！

　　自来也将大玉螺旋丸推到了最前方的一个妖魔身上，他顿时便感觉到了一个极强的斥力，一种无形的能量在阻隔着他的前进，查克拉与其发生激烈的碰撞，令周围的空气泛起了涟漪，而那些妖魔则也受到空气的影响变得更加扭曲。

　　只不过那些妖魔根本就不是实体，它们只不过是纯粹的音波制造出来的具有外形的波，也就是杀不死的。哪怕是大玉螺旋丸也无法摧毁它们！

　　不行，最好的攻击方式是和他们类似的音波，我必须制造出更大的声响来干扰他们……

　　自来也看着已经有两三个怪物从另一侧包了过来，他心一横，顿时将手中的螺旋丸调转方向，竟是一击打在了地面上。

　　轰！！

　　巨大的声响猛然之间爆发了出来，自来也拼着反震一跃而上，然后双手一合，召唤出来了蛤蟆文太。

　　他站在蛤蟆文太的背上，与后者向后跳了二三十米。

　　这个时候那地面猛地破碎，一道道龟裂蔓延到了整个街道，被自来也用螺旋丸击中的区域更是直接出现了一个深坑，而周围那些被天残地缺用音波制造出来的‘妖魔士兵’也是消失不见了。

　　“自来也，你这家伙又在这种时候召唤我了。”文太一看到眼前一片狼藉就是一阵头痛，哪怕只是随意一瞧，他都知道自来也这是又碰见棘手的敌人了。

　　“唉？不能这么说嘛，我在这个时候想起你，还不是因为文太最强了？”

　　自来也摸了摸鼻子，呵呵笑道“不过你放心，这一次麻烦不了你多久，我已经有对敌的办法了。”

　　他再结印，这一次是召唤出了志间仙人以及深作仙人，自来也一边让文太继续先撤，一边给两位仙人讲述了之前发生的事情以及天残地缺的能力特点。

　　………………

　　“这里就是波之国吗？看起来比木叶差上好多啊。”

　　一路奔波，鸣人等人终于来到了波之国，从木叶到波之国其实并不近，但对于忍者来说，常人骑马都难以几天走完的距离也并不算多长。

　　想原著之中，木叶小队从村子赶到风之国砂隐村都才用了三天，而那还要包括大片的沙漠地形。

　　这时候的鸣人等人虽然在实力上比不上后来的自己，可波之国距离木叶也没砂隐村那么远。

　　而来到了波之国，鸣人变得有些失望，这还是他第一次来到其他国度，却发现根本比不上木叶。

　　这时候天色昏暗，街道上很难看到走动的人影，一些店铺也在收拾着关门了，而他们看上去各个面黄肌瘦无精打采，让人看不出有什么精气神。

　　“嗯……木叶好歹也是忍界五大国之一的忍村，你拿波之国这种闭锁在岛屿上的小国比当然是比不上了。”

　　乔瑟夫随口说道“好了，到这里我们就要分开了。我得去找一下老头子才行，你就先和卡卡西，佐助一起完成试炼吧。我和源稚生就先离开了。”

　　“唉？现在就要走吗？”

　　“嗯。对了，你如果碰上解决不了的麻烦，记得可以去找我啊，我想这样应该不算是卡卡西这个导师帮忙出手吧。”

　　佐助瞥了一眼鸣人和JOJO，双手环胸，淡淡的说道“根本用不到，区区一个黑帮，我一个人就能解决了。”

　　“说的也是……毕竟波之国连忍村都没有……”JOJO笑了一声，然后看了源稚生一眼，后者注意到他的目光后轻轻的点点头，两人再与带队的卡卡西打了一声招呼，等到卡卡西同意以后两人便直接离开了。

　　看到JOJO和源稚生的身影很快便消失在了街道的尽头，这时候卡卡西才收回谨慎的目光，这条街道人很少，而且也很安静，这让他总是联想到一些不好的东西。

　　虽然现在天色已晚，但也不该人这么少，卡卡西不是没有去过小国，所以对于这种较为反常的环境有着很高的警惕。

　　“卡卡西老师，我们下一步要去哪里啊？”

　　鸣人大大咧咧的问道，佐助也提起了耳朵，准备好好听一下接下来的方向。

　　“这个嘛，关我什么事？这可是你们两个的任务。”

　　卡卡西变回了死鱼眼，口罩下让人看不清他的具体表情“反正你们解决了卡多的黑帮就行，具体该如何下手难道还要我来一一告诉你吗？”

　　“当然，那样做也未尝不可，只是到时候你们两个的试炼可就失败了。”

　　“切，小气。”鸣人撇了撇嘴，又转头看向了佐助，提起兴致问道“佐助，你有什么好想法没有？”

　　佐助思考了一下，缓缓的说道“如果我想的没错的话，这种势力应该是会将收取保护费来当做重要的收入来源，我们可以去打听几家店铺来找一下线索。”

　　“恩恩……佐助说的很有道理！”鸣人点了点头，下一刻便跑到了街道上的一家店铺面前。

　　佐助和卡卡西跟着赶到，发现这是一家杂货铺，鸣人进了店，还在柜台里发现了手里剑以及苦无等装备。

　　“老板！”

　　这时候老板也从屋里走了出来，他看到了三人组，微微一愣，然后露出了职业的笑容

　　“请问你们这是要买什么？锤子，砖瓦，水泥等等，我这儿都有联系渠道。”

　　“砖瓦水泥？”佐助心中一动“你们这儿这是有什么人在建造什么东西吗？”

　　“呦？三位是从外地来的？”老板有些惊讶的说道

　　“是啊，我们是从火之国来的！”鸣人点点头

　　“难怪，我就寻思波之国怎么会有人不知道达兹纳在修桥呢，原来是火之国来的，那就难怪了。”

　　老板恍然“三位穿着的衣服不像是商人，难道是传说中的忍者？”

　　“这个不重要。”佐助咳了一声“请问修桥是怎么一回事？”

　　“唉，这个你们有所不知。波之国只是一个贫穷的岛国，但靠着之前的海上运输线，我们还能过下去日子。”

　　“可是啊，自从那个卡多来到波之国以后，用暴力把所有的海上交通运出都控制了，这让我们根本无法与外界连通，整个国家的生命线都被卡多一个人掌控着。我们实在没有办法了，只能一人出一些钱委托达兹纳先生来造一个新的大桥用来连通火之国和波之国，这样我们才有新的出路。”

　　老板说话的时候面带愁容，看起来也是被卡多影响到了生活。

　　“卡多？就是那个黑手党的老大吗？”鸣人一听老板的话中有关键信息，于是想要顺藤摸瓜的问出更多

　　“是啊，他不仅在暗地里勾结黑手党，明面上还控制着国家的许多高层，我们根本没办法和他斗。”

　　“这样啊……”佐助接过话，他突然之间问道“那么那个卡多在什么地方？这个你清楚吗？”

　　“哎哟，我这样的小市民怎么会清楚这种事呢。”老板自嘲的笑了一声“那卡多可是世界上屈指可数的大富豪，可不是我能够打听的人。我看你们三个都不像是普通人，奉劝你们一句，最好还是不要招惹到他。”

　　“大叔，你放心吧！我们可是忍者，这次来就是为了揍趴下那个卡多的！”

　　鸣人哈哈笑道

　　从刚才的对话中，他就知道这卡多绝对是一个大恶人，这种人渣，鸣人可是绝对不会手下留情的。

　　佐助瞪了鸣人一眼，似乎在责怪他为什么这么早就把自己身份暴露出去

　　“忍者……”老板一愣，随后自嘲的笑了笑“如果是传说中能够飞檐走壁的忍者的话，倒是真有可能制裁了那个家伙……”

　　“这样吧，我听说卡多正在让手下威胁达兹纳等人让他们不要再修桥了，以我对达兹纳的了解，他是绝对不会接受这种威胁的。”

　　“如果你们真的想找卡多的麻烦，就去找达兹纳吧，逼到最后，卡多一定会对达兹纳动手的。”

　　“原来如此！那么老板大叔，你就先将那个达兹纳的地址告诉我们吧。”

　　老板犹豫了片刻，然后哎了一声才缓缓的说出了一个地址，看样子一开始并没有信任他们，只不过或许是真的被逼到没有办法了才说出来。

　　“好的，我们这就去赶过去！帮着你们把那个卡多赶出波之国！”

　　鸣人与佐助得到了一些情报，巴不得赶紧行动，但一直沉默没有说话的卡卡西在临走转身之时，突然开口了

　　他露出的那一只眼睛盯着老板，缓缓的开口道“请问，我们是不是在哪里见过面？”

　　老板露出了狐疑的表情，有些疑惑的说道“没有吧，如果你这是第一次来波之国的话我可以肯定我们没有见过面，因为我从出生到现在从来没有离开过波之国。”

　　“抱歉……也有可能是我认错人了。”

　　卡卡西收回目光，然后转过了身，跟着佐助以及鸣人离去了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十一章 音波与情报免费阅读。https://xs.23sk.com 