    这是要干什么？这是要揭竿而起和韩氏对着干吗？这也太狂妄了吧？毕竟韩氏可是地头蛇。

    众人无不流露出惊讶与不解的神情，只有魏英雨和万龙二人相视一笑，眼神里似乎在说着什么！

    “我就说这小子是个愣头青吧，一定会和韩氏对着干的。”

    “还真让你说对了，只要他带头反对，我们就跟着起哄，届时即便我们把地皮拍下来，韩氏最恨的也肯定是他。”

    两人没有出声，但交流的意思彼此都懂，万龙收起目光后，连忙添油加醋的道：“李总，有你这句话我们就放心了，今天我们都支持你。”

    “对，只要你放话，我们绝对支持。”

    魏英雨道。

    “既然大家都觉得地皮不能让，这个决策就定下了，还有什么想说的吗？”李斯文问道。

    “我提个意见，今天毕竟是在韩氏的地盘，我们可不可以暂时答应韩氏的要求，等到拍卖会的时候在进行竞拍啊？”站在最后面的一个胆子比较小的老板说道。

    李斯文呵呵一笑：“咱们都是做生意的，讲究的就是诚信，答应就答应，不答应就是不答应，没有过后反悔这一说，否则以后这事传出去，我们还怎么在行业里混？”

    “李总这话我赞同，既然要争这块地就光明正大地争。”

    “没错，有李总在，用不着怕韩氏。”

    “李总的气魄算是让我开了眼了！”

    李斯文可没兴趣听这些人捧臭脚，迈着大步向大楼里走去，刚走几步，赵紫龙便凑到了他的身边。

    “我靠，小……老板，你是不是疯了啊？既然躲不掉当这个出头鸟，你应该选择向韩氏妥协，哪怕万龙他们拿这事做文章，顶多也就笑话笑话你罢了。可是如果你和韩氏对着干，不仅得罪了韩氏，也正中了万龙他们的下怀，毕竟他们也很想要那两块地皮，缺的就是你这种不要命堵枪子的人。

    而且来的时候，你分析得明明白白，比我都清楚这些人的想法，怎么他们吹捧你几句，就不知道天高地厚了呢？”

    赵紫龙有些着急，他虽然对李斯文没什么感情，但怎么说对方也是他的老板，所以才急匆匆的说了一堆话。

    “别担心我，你只要挺直腰板，装的轻松一点就好了，今天我就带你见见世面。”

    李斯文说完，脚步也加快了几分。

    “哎！”

    赵紫龙叹了口气，不知道该说些什么。

    而走在后面的万龙则对着魏英雨道：“看来今天我们的计策很成功啊！他这杆枪还真够好使的。”

    “年轻气盛，禁不起忽悠，他可能觉得我们真的是在拥护他呢，呵呵。”魏英雨笑了起来。

    一众人各怀鬼胎，很快便来到了韩氏大厦的四楼，当大家拐进走廊时，众人几乎同时停了几秒。

    因为在走廊的两旁，站着几十个身穿西服的大汉，叉开双腿，双手背在后面，齐刷刷的模样仿佛经历过军事训练一般，尤其一个个人高马大的，给人一股无形的压迫力。

    见到这番场景，众人几乎同时捏了把冷汗，只有李斯文，连瞧都没瞧那些保镖，大步向前走着。

    十几秒后，李斯文带着众人到达了会议室的门前，两个大汉一左一右的将会议室的大门打开了。

    一时间，现场静悄悄的，宽敞的会议室足有三四百平，巨大的会议桌旁摆放着几十张椅子，此刻有大约十几个老板围坐在两侧，这些人有的是韩氏的合作伙伴，有的是有意竞拍地皮的老板。

    而坐在主位的，则是梳着短发的韩佳人，会议室的门一开，她的目光便放在了李斯文的身上。

    “李总，万董，魏总，蓝总……”韩佳人的秘书走过来与众人一一握手，然后安排大家坐下，随后又走到韩佳人身边介绍道：“各位老总，这是我们的韩总，不仅是韩氏地产的千金，更是韩氏地产发展部的总经理，简单来说，我们韩氏地产的发展与规划都要经过她的手，而这次请各位前来，正是我们韩总的主意。”

    秘书介绍完就退到了一旁，韩佳人至此也未说一句话，但她身上散发出的气势却让任何人都不能忽略她的存在。

    一秒，两秒，三秒。

    韩佳人将胳膊拄在会议桌上，手背撑着下巴，用那双散发着蛇蝎目光的眼睛，不断扫视着众人。

    这一刻，似乎谁也不敢说话了。

    然而就在会议大厅内沉默的使人窒息时，李斯文的声音突然响了起来：“韩总，有一个小小的问题，我记得你在电话里说是邀请我们过来吃饭，没提邀请我们过来谈事吧？”

    李斯文这句话说的很是突兀，众人无不撇了他一眼，主人还未开口，他这个客人就开口了，实在是太不礼貌了。

    就连没参加过这种大佬聚会的赵紫龙都觉得李斯文有点没事找事了。

    果然，韩佳人听见这句话，目光闪过一丝阴寒，绷着脸道：“我确实是邀请各位前来吃饭的，但在吃饭之前还有一件事想要和各位商谈，如果谈不拢这饭也就没必要吃了。李总，这个回答你满意吗？”

    韩佳人的气势咄咄逼人，沙哑的声音像个男人一样，每个字都咬的特别清楚。

    “非常满意。”李斯文露出一丝淡淡的笑容，他始终观察着韩佳人，这样的美女也许不少，但又漂亮又有杀气的却极其少见。

    这种感觉哪怕在姜篱那个社会大姐大的身上都没有。显然，韩佳人更狠更无情。

    “满意就好。”韩佳人吐出四个字，然后对着旁边的秘书道：“我这次邀请的人都到了吗？”

    “基本都到了。”秘书回答道。

    “什么叫基本？”韩佳人又问。

    “除了江城磨片厂的王老板没来之外，剩下的都在这里。”秘书又道。

    “为何没来？”韩佳人道。

    “王老板说了，他今天要去外地出差，有一单生意要谈，所以不能过来，还特别叮嘱我一定要向你道歉。”

    秘书解释道。

    “道歉？”韩佳人呵呵地笑了两声，阴冷的笑声比乌鸦的叫声还要渗人。

