    关于电子支付，相比于传统的支付方式，肯定是更加的便捷。目前在大家的心里，还只是在概念状态，它到底有多大的威力，现在恐怕只有李总监知道。

    小马哥现在未必能想的那么远，可是做为一家网络科技公司的CEO、他心里明白，签下这份协议后，腾讯的资金喉咙，将会被支付宝牢牢掌握在手里。

    眼下这种形式，要不现在就拼死反抗，看李明翰目前的态度，大概率会鱼死网破。

    可是腾讯真的死了，李明翰输的起。自己呢、被自己拉来，一起创业的伙伴们怎么办？

    要不就乘着机会，给自己捞足好处。虽然以后大概率会失去对腾讯的控制权，至少在经济上，自己能得到足够的补偿。

    经过激烈的思想斗争，Pony在心里已经拿定了主意。

    去他妹的理想、劳资还是先做一个富翁吧。至少像David这样，想翻脸的时候，也得有翻脸的资格。

    “如果Pony和Tony也对支付宝的未来有兴趣的话，支付宝当然会考虑你们的要求。

    包括Charles、Jason、Daniel他们几个，Tony前年就说过，我们应该是一家人。”李明翰对腾讯的控制权不感兴趣，哪怕现在有了不一样的底气。

    他还指望着小马给他挣钱呢，Pony要是真往地上一躺，公司交给你管吧，估计李总监迟早得怂。可是Pony不知道啊，就算李明翰指天指地的保证，估计小马都不会相信。

    现在的情况是、小马先怂了，那就太好办了，这种情况已经超出了李总监的预期。本来李明翰只是准备，让支付宝抱上腾讯的大腿，什么条件都好谈，先把支付宝养大再说。

    以后腾讯肯定会自己开发电子支付渠道，但到那个时候，支付宝已经长大有了一定的规模了。到时候无论是套现，还是继续竞争或是投靠国家队，可以选择的范围大的很。

    谁知道自己这一翻脸，效果如此的美妙，看来以前自己是太好说话了。

    人善被人欺、马善被人骑，古人诚不我欺啊。

    不就是想要糖吃吗，只要你同意支付宝，做为腾讯唯一的电子支付渠道，你开口、李总监大方的很呢。

    “这件事太大了，我和Tony还需要和他们几个商量一下。”小马和张治东对视了一下。

    虽然小马已经有了主意，但是这么大的事，五虎们肯定要讨论商量一下，一个是必要的程序，一个就是五人之间的感情。

    要是光从公司章程上看，现在房间里的三位，已经可以决定腾讯的一切事物了。

    “打电话让他们过来吧，我在隔壁给你们再开一间房，MIH的David Wallerstein春节后已经催了我无数次了，我这次回国的假期只有五天。”

    要谈就赶紧喊人过来谈，李明翰可不想给小马冷静下来的机会。

    把南非的MIH再抛出来，公司创始人中，有不少都准备这次先减持一部分股份，改善生活呢。

    “行...”防线既然已经被撕开了口子，崩溃、也就是时间的问题了。

    看看时间、已经过了一点了，李总监这次没关心Pony他们的肚子，估计这会儿，小马也没什么味口。

    到林涛的房间看了一下，工程量大的很，估计没个三天，都看不出啥效果。

    “中午吃饭没有？”让别人来帮忙干活，也不能把人往死了糙啊。

    “我中午才泡了一碗方便面。”

    “那怎么行呢，走一起下楼再吃点。”

    “不用了，李大哥，这一会正找到手感了。”

    “那行，我过去了，晚上等她们回来一起吃饭。夜里别加班，出去逛逛放松一下，真不行就多待几天。”安慰完林涛，李总监一个人下楼吃饭。

    徽都过来的一位律师和一位德勤的律师，早上就到了，随时等着李老板的召唤。

    等到快四点了，创业团队终于有了结果，李总监把五个人让进了自己的套间。这一刻李老板的脸色，明显好了许多，对待来投降的，还是不要去刺激对方了。

    “好...”和众人打过招呼，大家在客厅里散落的坐下。

    “我们已经有了结果，管理层同意支付宝，做为腾讯今后唯一的电子支付渠道。可是我们需要知道，支付宝为腾讯预留了多少份额的股份，估值是多少。

    同样的估值下，可以为腾讯管理团队，预留多少份额。”小马这次上来就主动发言了。

    “先谢谢大家，支付宝也欢迎大家的加入。这里都是一家人，有什么要求就一次性都摊开来谈，我们不需要像挤牙膏一样。

    所有的条件都拿出来，有利于双方更加方便的看清形势和判断利弊。”李明翰说完看向张治东，小马和其他三个人，也不约而同的看向Tony 。

    “好吧，我来说。”客厅里的五个人都在看自己，Tony 不知道是应该自豪呢还是郁闷：“我们目前希望知道，星海传奇游戏的具体营收情况。”

    “腾讯对传奇这款游戏感兴趣，还是星海的股份？”

    张治东突然提到传奇，有些出乎李明翰的预料。不过支付宝、星海都是李总监名下的资产，一家是概念上有无限的想象，一家已经开始真金白银的挣钱了。

    这次谈判就不是腾讯和支付宝的事，而是腾讯管理团队和李明翰之间的交易，想吃糖也是人之常情。

    “星海的股份。”

    “昨天在山城，星海的总经理跟我汇报，到这个月底星海将有二千万现金的营收到账。半个月销售了一百万张，面值三十元的点卡，这是在除去了百分之三十三销售渠道扣点的纯营收。

    星海管理层给我的汇报是，根据目前玩家的数量和在线时长，最迟到七月份，玩家每个月至少要消耗一百万张点卡，在目前渠道费用三十三个点的情况下，每个月的毛利会超过二千万人民币。”

    “不知道李总对星海的估值是多少？”Tony又在挤牙膏了。

    “别挤了，把你那张纸上的要求，一次性都读出来吧。”张治东一直在看手上的A4纸，刚刚又在上面划了些什么。

    短暂的和其他几位创始人，特别是Pony眼神交流后，张治东把手里的草稿，举高了一些。

    “我们希望腾讯以一亿人民币的估值，入股支付宝百分之二十的股份。其中腾讯公司出资一千万人民币，占股百分之十，腾讯管理团队也是出资一千万人民币，占股百分之十。

    在引入MIH公司的投资后，腾讯公司将以百分之十的股份，和星海游戏互换同比例的股份。腾讯这边的股份是，所有股东共同稀释，星海那边由李总自由做决定。

    如果这次不能顺利引入MIH，和星海的股份互换依然需要进行。而且大股东有义务，以八千万美元的估值、是直接收购的估值，收购管理团队手中，最高不超过百分之五的股份，以方便团队购买支付宝的股份。

    另外管理团队希望，在这次大规模股权变更后，全体股东能稀释出，百分之五的期权池。腾讯已经进入了高速发展的阶段，预留出期权池，有利于招聘高级人才，和奖励已经为公司做出贡献的老员工。”

    创业五虎提出的要求，最重要的地方在于估值。

    李明翰早就希望邀请腾讯入股支付宝，这种战略性的投资，百分之二十的股份很合适。

    但是估值一个亿明显的太低了，大家都知道支付宝做为腾讯今后唯一的电子支付渠道后的前景，况且支付宝还是星海的电子支付提供商。

    其实现在支付宝的估值别说五虎，就是李明翰也不知道多少才合适，但肯定不只一个亿。光现金都投进去三千多万，一堆的人情、让利、前期铺垫、远景，在里面呢。

    腾讯现在有估值，就是八千万美元、大约六亿五千万人民币。

    可是刚刚李明翰给出的星海的营收，这一年就是二个亿左右的利润，哪怕按十倍的市盈率也价值二十亿人民币，这一算又是差了三倍左右。

    为了一个唯一电子支付渠道，李明翰愿意放弃这么多利益吗？要知道那两家，可是他控股的亲儿子。

    至于最后一条期权池，管理层倒是认为李总监不会有太大的抵触，毕竟目前管理层占股更大。

    “这是全部的要求？”李总监没有看张治东，而是看向了小马。

    “是的。”Pony选择回避了李老板的目光，往沙发上一靠。

    空气安静了下来，五虎有点担心李老板爆发，这样的估值好像是有点过分了。

    李明翰其实是想缓缓，太快答应的话，他们会不会后悔啊？

    时间一分一秒的在过去，就当张治东准备开口打破沉默的时候。

    “好吧，我前面就说过，我们是一家人。只一点小要求，腾讯的所有股权确定理清以后，包括引进MIH和设立股权池，星海再和腾讯互换百分之十的股份。”

    这样操作，星海等于少付出股权池的那千分之五，换算到现在管理层全部的股份上大约千分之三，要是引进MIH后大约千分之二。

    以六亿五千万的估值算，也就一百多万人民币，管理层完全可以接受。

    李总监之所以提，就是装模作样的还个价。

    “没有问题。”这回Pony没有和其他人眼神交流了。

    “让律师们进来吧，Charles你跟律师列一下，上面这些要求的备忘录，大家签一下吃饭去。关于MIH的事，我们桌上边吃边聊。”

    备忘录很简单，三页A4纸都没写满，二十多分钟的事。看看手表已经六点多了，齐清涵她们还在回来的路上。

    告诉了她们晚上吃饭酒楼的地址，让她们一会儿直接过去，李明翰叫上林涛带着两个律师，上了小马哥开的大霸王。

    这是腾讯才买的商务车，把车让给了大股东，Tony、Jason他们几个打车去了。酒楼选的就是上次第二轮融资后，李老板请大家喝拉菲的那家。

    一群人加两个律师正好一桌，菜品很丰盛和上回没什么区别，不过今天李明翰没有喝酒。

    创业五虎都认为大股东，是在为刚才的让步心疼、憋屈。其实李总监是怕自己太高兴的心思，喝了酒会憋不住。

    这顿饭吃出了两年前，李明翰接王楠时的那种效果，众人各怀鬼胎。

    “大军，事情办好了？”他们几个来的晚，李老板在包间上了菜、人才到。

    “办完了，就是股权转让明天还需要腾讯这边协助，去工商那面备案。”

    “Charles你明天空吗，帮个忙。”李明翰看向陈一丹。

    “没问题David，我明天早上去怡华等张先生。”

    “明天和南非MIH的融资谈判，我就不参加了。Pony你是腾讯的CEO，这件事你就全权处理吧。

    这次可以让出百分之二十的股份，全体股东按比例稀释。估值最低按一亿美元算，一亿到一亿五千万美元之间，你自己做主。

    其中盘古占股的百分之三十一点五，这次以现金的方式补足被稀释的部分。

    后面包括入股支付宝、期权池、同星海换股的事，都在这次谈判的范围内，有一条不答应就让他滚蛋。

    大股东会按八亿人民币的估值，收购管理层百分之五的股份。”

    和南非MIH的谈判，之所以迟迟不能成行，因为所有人都是在等李明翰点头。

    李老板不签字，任何的融资都进不来。

    如果南非MIH认可这次融资的条件的话，最低一亿美元的估值，盘古要准备六百三十万美元，才能补足自己这次被稀释的部分。要是一亿五千万美元的话，更是要掏出九百四十五万美元的真金白银。

    春节后到现在这期间，网为为虽然见不到李总监，可是腾讯科技公司的门槛，都快被他跑平了。

    和管理团队就各种预案，都进行了沟通，就等着李老板点头的这一刻。

    现在李明翰开出了条件，同意MIH进来了。

    说起来这次可以让出百分之二十的股份，实际上、除去盘古跟投的百分之三十一点五。

    南非MIH这次最少要用一千三百七十万美元，获得百分之十三点七的股份，最高要掏二千零五十五万美金，而且后面还要跟着稀释。

    股份的占比和网为为的预期相差很远，不知道他会不会同意。

    相比之下、估值提高了近一倍的难度，竟然都被管理层忽略了。

    他们认为这是李明翰阻止MIH入住腾讯，采取的一种策略，这种吃力不讨好的行为，也不知道他是怎么想的。

    做为这次被稀释和准备套现一部分的管理层来说，估值当然是越多越好。现在大股东都不心疼自己的银子，怎么可能有反对的意思。

    “我一会就通知他，明天去公司谈。David你放心，一切都按你说的办。”Pony答应的很爽快。

    李总监的这种语气大家都理解，大股东正生气呢，没看到今天连酒都没喝吗？反正好处都已经到口袋了，李老板的面子还是要给的。

    其实下午的谈判，到底是谁上算了，李明翰也说不清。只知道双方都认为自己获得了胜利，既然是双赢、那不是更好。

    管理层认为获利了，自然是、一个唯一电子支付渠道的条件，换回来那么多可以看得见、摸得着的利益，这可是立刻就可以兑现的真金白银。

    至于电子支付渠道，感觉上是很重要，可是马上李明翰这一系，就将拥有百分之五十左右的腾讯股份。

    卡脖子，你自己会卡自己啊？

    要知道哪怕目前持股最少的陈一丹、许晨晔，稀释后的股份也价值至少四百万美元以上。就算先卖出一个点，也是八百万人民币啊，什么能比马上就要到手的现金香？

    入股支付宝，买房、买车、老婆、家人以前的各种不理解，所有的一切都将风消云散，想想都爽。

    李明翰之所以觉得获胜了，是因为现在自己和腾讯绑的更紧了。

    反正不管怎么样，小马你这条腿，我是抱定了，有机会就多绑几条绳子。

    至于小马哥觉得看不懂，李明翰对互联网庞大的布局。

    他一个二等奖，有个毛能力庞大布局啊。

    完全是小马自行脑补的结果。

    办游戏公司，就是因为传奇的原因。任何一个起点都市获奖的，只要有机会、资金上有支持，都不会放过这座金矿。电子支付的初衷，就是因为游戏充值的扣点太高，李老板舍不得。

    现在电子支付，各个商家给的扣点高，李总监还知道怎么挣钱。以后的支付几乎都免费了，怎么挣钱难道不应该是你们，替李老板考虑的吗？

    这顿饭吃的气氛比较压抑，各人都把开心藏在心里，生怕引起对方的不高兴。

    “老公，今天你好像不太高兴啊。”

    “是吗，你怎么知道老公不高兴呢。来、让Ba/Ba高兴、高兴...”

    晚宴结束回到房间后，李明翰彻底释放出压抑的激/情，大学生被杀的丢盔卸甲，仿佛回到了前年感恩日的状态。

    哪怕她频繁的开启Buff，也挡不住李老板开大的决心。

    我列阵在东，挥锋刃生杀

    炮火作筹码，豪情也迸发

    我列阵在西，噬鬼魅命煞

    放纵的燃烧，桀骜中挣扎

    我列阵在南，守心底约法

    抚千窟为佑，看长安落花

    我列阵在北，镇长城无涯

    铸热血抛洒，即披靡厮杀

    小-/翰子：还有谁。。。。

