    12月9号，这一次所有参加本次英雄联盟全明星的赛区选手都已经就位，来到了号称“西班牙足球之乡的巴塞罗那！”

    面对今年以往完全不同的全明星赛事，今年拳头也是为了增加趣味性和玩法的多样性，选择把参赛的六个赛区分成了两个战队。

    无限烈焰队和绝对零度队。

    一边三个赛区，其中无限烈焰有lck，na，lms，而绝对零度则是lpl，eu，iwc，在这种分组的模式下，这一次的全明星对抗也是采取了战队对抗，然后积攒积分获胜的模式。

    在这种情况下，赶鸭子上架被迫来参加这次全明星的苏言自然是抱着来旅游的心情来的，因为提前到了两天，先是和韦神等人好好的在这个足球之乡转悠一圈。

    作为一个闻名于世界的港口城市，自然是不缺少游客的，再加上作为西班牙第二大都市，经济地位也在那里，再搭配上气候也是十分到位，虽然已经进入了十二月，但还是感受不到刺骨的寒冷，总的来说对于苏言来讲，如果不考虑打比赛，还真是一次不错的旅游。

    但没办法，毕竟带着任务来的，时间来到九号的晚上，在圣乔治宫体育场馆中心，2016英雄联盟全明星也终于打响。

    首先开始的就是三十个参赛的全明星solo赛。

    对于这个赛事，官方和观众都还是比较期待的，毕竟文无第一，武无第二，这么多选手凑在一起，在没有团队的束缚下，看选手的个人实力对抗也是比较吸引人的地方。

    当然，这种模式下，玩打野的肯定吃亏，反正对于苏言来讲，作为赶鸭子上架的他已经迫不及待的摆烂了。

    可是没有想到第一场在抽到对手以后，竟然还有人比他还摆烂。

    看到分配的对手是来自弯弯赛区上单选手ziv，苏言本来就准备随便打打的，没想到对面直接来了一手不当人的鳄鱼，这让苏言本来不想赢的想法改变了，反手掏出一手盲僧不说，还在天赋符文里面也是夹杂了一些私货。

    看着英雄的锁定，现场来观看比赛的西班牙观众还是非常给苏言这个新晋世界冠军打野面子的，直接给到了非常热情的欢呼声和尖叫声。

    反正对于观众来说，他们也是想看到一场精彩的对抗。

    但是对于国内的观众来说，看着苏言掏出瞎子打鳄鱼，纷纷都觉得苏言是在摆烂了，其他的时候还好说，这个时候打vvvv，不是有点搞事吗。

    “不会吧，言子哥这选盲僧打鳄鱼，不是被吊着打？”

    “这波是言子哥用心良苦，促进关系来着。”

    “这波要给弯弯送福利了，单杀世界冠军，肯定很爽吧。”

    “不是吧，都默认言子哥输了？我到以为言子哥选盲僧还是有说话的，反正是玩打野的，总比选个其他位置的英雄好。”

    在观众的议论声当中，比赛还是开始了，这一把双方选择的召唤师技能都非常的常规，可能也是看苏言玩的是个盲僧，ziv也没有太过认真，直接标准闪现加点燃准备六级一套带走，而苏言这一边也是如此。

    作为solo模式的标准地图，嚎哭深渊这个地图还是非常的带感，踩着雪迹，两个人在纷纷购买好装备以后，在中路的一塔面前碰头。

    导播也是给了两个人各种镜头，有天赋的对比，鳄鱼带的是不灭之握，出门多兰剑，盲僧则是雷霆，出门装同样是多兰剑。

    从天赋出装来看，就可以看出这一把ziv的鳄鱼肯定是要打赖线，然后等六级那一套，而苏言的盲僧则是雷霆要打一套爆发。

    但是两边都是职业选手，一般人都知道的东西肯定没用，因此作为这一次全明星解说的记得就显得心直口快，表示道：“这把感觉言子哥这里有点危险啊，天赋带的雷霆，这是想要一套带走鳄鱼，但是很明显从鳄鱼的天赋选择上来看，这一把鳄鱼应该不会给盲僧一波all in的机会，这样一来，越往下打，盲僧就越难受啊。”

    毕竟相较于鳄鱼，盲僧的赖线能力可是太弱了。

    两边就这样在小兵上线之前没有任何碰撞，而是互相跳舞嘲讽，直至小兵上线，两个人才一起往前靠拢。

    面对小兵的上线，ziv也是用出鳄鱼惯用抢线方式，一级就上来a兵攒怒，只要对面敢上来就直接打。

    对于鳄鱼这样的玩法，苏言就表现得像是个愣头青一样，毫不畏惧，直接上前同样是准备a兵，看着盲僧这样玩，ziv自然不能忍，果断上前准备a盲僧。

    可是看到鳄鱼上前的一瞬间，本来准备a兵的苏言却立即按下s键停止了普攻，然后往后拉扯一步，然后瞬间按下e技能朝着地面拍下，同步上前的鳄鱼见状想要上前补下平a，却发现已经被盲僧二段e减速，无奈放弃aq的打算，只准备打个q来缓解这波被先行打一套的尴尬。

    但是当鳄鱼q技能按出，却发现盲僧已经再次拉开一步，鳄鱼只q到了小兵，这波换血盲僧血赚，并且还赚的非常彻底。

    因为鳄鱼仅仅吃了盲僧一个e技能，血量却是直接掉了一百点作用！

    这样一幕被解说看在眼里，顿时就愣住了。

    “这盲僧的e技能伤害是不是有点离谱啊？”记得嘴巴张的老大，“这基础伤害有点不对劲啊。”

    “还有这移速，感觉也不太对。”旁边作为今天记得搭档一起出席的致幻同样表示道。

    见状，导播也是非常识时务，直接给出了这把盲僧的面板属性。

    只见盲僧的属性面板上竟然有十多点的ap!

    “我的天，言子哥这也太骚了吧，带了ap符文？”记得明白过来，一脸惊喜，“还别说，盲僧的e技能就吃ap加成，这伤害打不带魔抗的近战，还真有点流氓。”

    说话的间隙，这边鳄鱼继续上前压不想要苏言吃补刀，但是苏言根本就没有吃刀的打算，直接卡着距离再次一个e技能释放，鳄鱼的血量直接就已经没了三分之一。

    “6666666”

    “这波学到了，这就去找人solo！”

    “下一秒，人家掏出个女警，点死你。”

    “真赖皮啊，打个solo，都要玩的这么脏啊？”

    “我家的狗跑出来了，抱歉抱歉，现在就栓回去！”

    面对苏言盲僧的无伤换血，连续被搞了两次的ziv也终于有所反应了，知道了这一把好像上当了，但是已经为时已晚。

    看着已经领先七个补刀的鳄鱼，苏言这边完全不放在心上，而是看着经验值终于来到二级和鳄鱼三分之二的斩杀线，终于露出了笑容。

    下一秒，进入草丛卡着视野佯装给鳄鱼一个就想要吃经验的假象，然后摸至草丛边缘，在ziv都还没有意识到的情况下，苏言果断出手了！

    e闪+q+点燃+平A+二段q！

    一套操作尽享丝滑，三分之二血量的鳄鱼还来不及有所反应，就被一道雷霆从头劈下，然后瞬间倒地！

    “言子哥这是什么鬼伤害，直接一套连招把三分之二血量的鳄鱼给秒了？”

    “我的天啊，这套路有点狠啊，你没看见这个e技能直接拍了鳄鱼一百多点血量，这伤害简直了。”

    “有一说一，有点离谱。”

    看着被打傻了的ziv，苏言在旁边起身握了握手，尽显友好态度，当然如果忽略嘴角的笑意，和还没有回过神的ziv，那就是真的好了。

    反正在弯弯那边，看着ziv玩个鳄鱼被瞎子二级单吃，早已经骂成一团了。

    回到场下，同样刚刚结束掉solo赛的韦神看到这么快就回来的苏言，忍不住一愣，“输了？”

    “嗯。”苏言故作悲伤，点了点头。

    看见苏言还真输了，还有点伤心的模样，这一次韦神倒是不好嘲笑了，忍不住拍了拍苏言的肩旁，表示道：“你玩打野打不过也正常，谁淘汰你的，等下粑粑给你报仇。”

    “别听他瞎说，他赢得比你还快。”在旁边还没有上场的uzi终于看不下去了，站出来说出了事情。

    然后韦神又再次恼羞成怒了。

    就这样，solo有条不紊的继续进行着，苏言第一轮用极度亮眼的表现闯进了第二轮，但在第二轮在想要复制盲僧无赖打法就有点难了。

    面对第二轮的对手大师兄，虽然在比赛开始之前，大师兄友好的表示等下会手下留情，但是苏言可不信。

    果然在苏言再次掏出盲僧的情况下，大师兄果然老奸巨猾的选了一手女警，然后就没有然后了，苏言一进去就被折磨的欲仙欲死，出个多兰盾都扛不住女警的点人。

    关键是大师兄完全没有他嘴上那样不把这局放在心上，一直打得非常严谨，完全不给苏言一点反一波的机会，从头到尾，走位都保持着极度小心，直到最后眼看女警就要补刀一百刀，苏言终于忍不住选择了一波all in.

    但是面对一个带虚弱的女警，苏言上去q技能还没出手，就已经被挂上虚弱，然后被女警活生生的a死。

    这样一幕出现在大屏幕上，可把台下因为运气好在第二轮轮空的韦神给笑坏了。

    “就这，就这？”

    回到台下，在告别口是心非的大师兄以后，苏言还遭到了韦神的无情嘲笑，不过好在苏言本就没准备拿个solo赛冠军，因此完全没有放在心上。

    一句话，躺平了。

    看到苏言完全没有反应，一个唱独角戏的韦神也自觉没有意思，转而把目光放在了这一次参加全明星的lpl其余人身上。

    不得不说，这一次lpl来的五个人solo水准都不低，哪怕是辅助的妹控也过了一轮，但是在第二轮就没有这么好的运气，遇到了lck的上单smeb，直接被淘汰。

    而上路的looper也是如此，遭遇到了来自欧洲赛区的Rekkles，也同样被一手adc淘汰，这样一看，在solo里面，adc还真的是占便宜。

    这样一来，lpl这边除了狗运好的离谱，直接轮空晋级第三轮的韦神，就只有uzi一个人靠着硬实力碾压了两场晋级了第三轮。

    面对最后的八人决赛，分配也是非常奇怪，三个adc，三个中单，两个上单，全是注重对线细节，这也让打野的苏言稍微感到了一丝宽慰。

    不是他菜，而是打野这个位置不适合solo。

    在第三轮的比赛中，不知道是不是狗运没了，韦神直接抽到了faker，两个人的碰撞也是激起了一大片观众的激情。

    面对这个刚刚才在世界赛上交过手的老对手，韦神和faker两个人也是相当重视，在这一局里面，都拿出了绝活。

    一个人选择了亚索，一个人选择了盲僧，可以说棋逢对手将遇良才！

    反正在台下的苏言是看笑了。

    最终的结果是韦神的亚索更胜一筹，在被盲僧一脚踢进塔下，硬是靠着极限吹风（歪打正着）打断盲僧二段q的情况下，反手接大招成功反杀，拿下了最后的胜利挺进四强。

    而uzi这边，也是成功击败大师兄晋级四强，算是给苏言报了仇。

    这样一来，谁也没有想到，打到最后，lpl竟然还有两个人挺进了四强，剩余的两人则是smeb和欧成。

    在最终的四强赛里，韦神还是棋差一招输给了smeb，而uzi则是保持着势头再次踩着欧成的头进入了最后的决赛。

    面对最终的决战，在第一天的赛程里，官方搞事情没有继续打下去，而是转而开始娱乐模式，如5v5克隆模式。

    面对这样有趣的环节，苏言自然积极活跃的表示要参加。

    最终在选择英雄的时候，参赛的十人在某7的意志下，莫名其妙的选择了盲僧，然后在比赛里，才在世界赛上出了一次丑的笨鸡再次留下了名场面。

    九个盲僧，一个球！

    苏言也没有想到，没了厂长，竟然还会有个笨鸡来充当足球这个角色。

    只能说，太搞了！

    反正当克隆赛结束，一把年纪的笨鸡脸色又再度黑了几分。

    在娱乐赛也开心完了以后，在之后的赛程里，uzi也不负众望，在solo赛决赛里使用拿手好戏滑板鞋击败了smeb，拿下了自己人生第一座冠军，solo赛冠军。

    看得出来，迄今为止就拿过一个冠军的乌兹还是很开心的，在台上笑的非常快乐。

    最终在12号，为期三天的全明星终于圆满结束，而苏言也浪够了，在给咖喱人带了不少东西的情况下，也是准备回家了。

