    君临和菲奥娜在拉费多亲王的两旁坐下。

    拉费多亲王亲手为他们上茶：“你还有三十多天，就要离开这里了吧？”

    “是的。”君临捧茶：“我猜你们不会想我。”

    拉费多亲王摇头：“为什么要到这里来？你本可以继续留在黑铁之城的。”

    “听起来我不太受欢迎呢。”君临笑。

    “选民是灾难，越是精英选民，就越是大灾难。”拉费多叹了口气：“在知道你来到廖京的消息后，我就知道，这里将会有大麻烦了。”

    君临笑着将茶杯放下：“地球有一种生物叫乌鸦，它们啄腐肉而食，所以哪里有死亡，哪里就有它们。时间长了，人们就将乌鸦视为不吉之鸟，认为是它们带来了灾祸。但他们不知道的是，其实不是乌鸦带来灾祸，而是灾祸带来了乌鸦。”

    “你是说你是乌鸦？”

    “拉费多亲王是个勤政的人，这么勤政，有些事应该不用我说也明白。”

    拉费多亲王便沉默了一下。

    他想了想，说：“我听说了一个名词，叫绝地计划。”

    “是的。”

    “这个名字很不好，它带给我毁灭和灾难的感觉。”

    “没错。”

    “能跟我说说这个计划吗？”拉费多说话很客气。

    君临点头：“这是高级候选者的任务，我是说，相对这个位面而言的高级候选者，但我有幸也接到了任务。我们有两个选择，一个是对抗该计划，一个是支持该计划。”

    拉费多听出了意思：“所以这个计划是出自幻想生物？”

    “嗯哼。”

    “他们对原住民的态度可不算好。”

    “也有一些好的，想和这里打成一片的。”君临纠正了一下。

    “是啊，玛莲娜就是。”拉费多叹息。

    “你知道她的身份？”君临诧异。

    “玛莲娜主动承认了，否则你以为她为什么可以在这里逍遥？就凭她能蛊惑君王？我可以立刻一剑杀了她，而不用担心任何后果。”

    君临笑：“原来你是用剑的。”

    拉费多无语：“这不是重点？”

    “但我不想和你讨论重点。”君临道：“我和你们可也不算是朋友。”

    “那你就不应该出现在这儿。”

    “如果我说是巧合，你信吗？我不是特意来找你的。”君临摊手。

    “那就是命运的安排，是位面意志的安排。”

    “位面有意志吗？”菲奥娜忍不住问。

    “也许有，但谁也不知道以何种方式体现。”君临与拉费多异口同声道。

    没想到他们在这个问题上竟然一致，君临与拉费多同时流露出欣赏之意。

    拉费多道：“你做出了哪个选择？”

    “我还没做选择。”

    拉费多却意识到什么：“不，你已经做出选择了，你不说，是因为你想讨价还价……那就意味着……是对抗，对吗？”

    君临怔了怔。

    他没想到拉费多竟然能反应到这种程度。

    是的，君临不说是因为他想讨价还价，而如果他选择的是支持绝地计划，那就没有讨价还价的资格了。

    “您比我想象的更富智慧。”君临佩服道。

    “只是经验而已。”拉费多亲王到没在意：“当你在一个位置上每天面对各种谎言各类难题时，慢慢的你就拥有了这种技巧和经验。”

    “果然我要学习的还有很多。”君临点头：“我本来没想和你做什么谈判的，不过现在我到是有些兴致了。”

    “可你已经做出了选择。”拉费多道。

    “是对抗，不是阻止。”君临回答。

    拉费多面色一变。

    他当然明白这话背后的意思——选民的一贯作风，我们可以帮你消弭灾难，但在那之前，我们放任灾难。

    “绝地计划到底是什么？”拉费多亲王问。

    君临摇头不言。

    拉费多亲王道：“你还有三场决斗，我可以让参与决斗的人输给你。”

    “这对我没有任何吸引力。神看重的选民是不会避战的。”

    “那你还设计降低挑战等级？”

    “但也不会自寻死路。”

    拉费多亲王无奈：“你想要什么？”

    “呼！”君临给自己点上一支本土特产的烟卷，长吸了一口后吐出。

    然后他很没面子的把自己呛到了。

    “该死，这玩意儿真辣。”君临抱怨。

    拉费多亲王笑笑：“你想要可以换积分的装备？”

    “不，我在你们这里能够通过坑蒙拐骗得到的好处已经到了上限。”君临遗憾摇头：“当然，这不代表你不能提供什么，但我还没想好。”

    拉费多亲王看看菲奥娜，若有所思。

    然后他说：“没有问题，你可以慢慢想。如果你愿意，你可以随时到王宫来。”

    “没问题。”君临随口道：“对了，我想见见玛莲娜。”

    拉费多做了个手势。

    一名侍卫走来，对着拉费多亲王躬身：“殿下。”

    “玛莲娜现在在哪儿？”

    “她在银殿。”

    “带他们过去。”

    ————————————————

    跟着侍卫一路行进，君临很快来到一片纯白建筑前。

    这里的建筑与钢之宫的其他建筑风格明显不同，纯白色的风格在黑色建筑群里显得独树一帜，其造型也与钢之宫大气粗犷的风格不同，明显更加细腻一些。

    “这里就是银殿？看起来风格完全不一样吗？”君临奇怪道。

    “因为这里是公主殿下的居所。”不远处一名宫装女子走来。

    “姐姐！”菲奥娜惊呼一声迎上去。

    来者正是玛莲娜。

    菲奥娜已经走过来，她握住玛莲娜的手：“你没事真是太好了。”

    “傻孩子，我怎么会有事呢？”玛莲娜拍着菲奥娜的手轻声道。

    真有趣。

    看着这一幕，君临不由想到。

    一个是文戏中的女主，受尽欺凌的女人；一个是游戏中的强悍女战士，能够力挽狂澜的强大存在。

    但是当这样的两个人遇在一起时，那个手无缚鸡之力的弱女子，却成了姐姐。

    而现在，玛莲娜就这样轻声和菲奥娜说着话，完全把君临搁到了一旁没有理会。

