 “柏林，我们这么做是不是有些太冒险了。

万一大罗天知道了，责怪下来，我们二十八个恐怕没有一个能够善了。”

闪烁着金色霞光的大殿里，一个衣着华丽的仙官手持一把碧色长剑，面对刚刚从皇曾天回来的仙官，此人不禁有些担忧。

叫柏林的仙官微微一笑，道：“杨信，不用太过担心，你身为北方仙官之首，难道还不相信那小子不成？”

“我怎么会不相信那小子，能够得到真武传承，此子必然是可信之人。

只是咱们这么做可是隐瞒着三清天和大罗天，若是成功了还好，若是失败了……”叫杨信的仙官把话说到一半，后面一半就不知道该如何说下去了。

若是失败了，他们二十八仙官恐怕要尽数被免职，这都是最轻的，重则都有可能被打入天牢乃至地狱，甚至是被剥夺仙根，永世不得翻身。

柏林微笑着摇了摇头，示意杨信有些太过忧虑了，“没有你想象中那么严重，咱们顶多是触犯了一些禁律而已。

不管成败，咱们的出发点终究是好的不是么？

束命阁拿着鸡毛当令箭，害得人间界差点生灵涂炭，到最后不也仅仅是被打入皇曾天么。”

“再说了，此事是由我提出来的，后果自当由我一人承担。”

柏林的脸上始终带着一抹微笑，哪怕这件事情失败之后会有难以想象的惩罚，柏林却是依旧保持着笑意，并且说出了要把责任一并扛下来的话。

“这怎么行！咱们二十八仙官同气连枝，缺一不可，怎么可能让你一个人承担责任。”

“不错，就算失败了，就算要扛起责任，那也是我们二十八人一起扛！”

“咱们二十八人乃是同时应天命而生，自当同时应天命而死！”

金碧辉煌的仙宫里，其他仙官纷纷站了出来，势要和柏林一起去面对，谁也没有要把柏林抛下的意思。

因为他们二十八仙官乃是同气连枝的好兄弟好姐妹，怎么可能关键时刻就抛下柏林不管？

“哈哈，有众多兄弟姐妹相助，何愁大计不成！到时候真要是完成了计划，咱们就可以一举攻破冥妖界，还仙界一个安稳太平！”

柏林握紧拳头，脸上满是志在必得的神色，哪怕这个计划需要很长很长的时间去部署，可是对于拥有近乎无尽生命的他们来说，这点时间柏林还是等得起的。

其他仙官同样露出了向往神色，攻破冥妖界对于任何一个仙人来说都像是天职一般，谁都在期盼着这一天早点到来！……“啥？

你要让人间界连接仙界？”

正在吃东西的灵儿差点没一口喷在陈强脸上，“你和我开玩笑的吧？”

是的，正常人听到这种话都会认为陈强在开玩笑，甚至说是天大的玩笑！人间界和仙界八竿子打不到一块儿去，陈强如何能够将人间界和仙界连接在一起？

若是能够把人间界和仙界连接在一起，那岂不是意味着谁人都可以成仙了？

“不要太激动，这个连接和你想象中的连接并不是同一个概念。

怎么说呢，人间界和仙界确实八竿子打不到一起，但人为何又能飞升仙界？

这就说明二者之间还是存在连接的，哪怕是两个平行宇宙，其中也有他们所谓的虚空做连接。”

陈强当时听到这个想法的时候也是和灵儿一样的反应，不过在角木蛟，也就是柏林的解释之后，陈强很快就释然了。

所谓连接，并不是真要把人间界和仙界连接在一起，这一点是绝对不可能实现的，因为二者之间完全存在于一个平行宇宙当中，无论如何都是不可能紧密连接在一起的。

但是二者之间既是平行宇宙，那么就势必会有共通点，陈强想要的连接，自然就是连接这个共通点，从而使得人间界和仙界之间产生微妙的反应。

“这么做的目的是什么？”

灵儿还是觉得陈强的想法有些荒谬，可是见陈强一脸信誓旦旦，灵儿又不好反驳，只要询问陈强的真实意图。

陈强深吸一口气，道：“我要实现人间界和仙界之间的时间恒定。”

时间恒定？

灵儿的眉头皱的更紧了，饶是她身为女娲后人，此时也理解不了陈强口中的时间恒定到底是个什么东西。

因为这一崭新的名词对灵儿来说无异于天书一般，根本理解不过来。

陈强笑了笑，“你可以这样理解……”柏林当时也是费了好大的劲儿才解释清楚，所谓时间恒定，就是让人间界和仙界之间产生一种恒定的时间变化，也就是说，现在人间界的时间和仙界的时间是一样的，天上一天地上也是一天，甚至是日出日落都一样。

而柏林想要借助人间界的量子技术，这一技术短时间内肯定不可能获得突破，轻则十年八年，甚至是几十上百年！在仙界，时间是过得飞快的，就像陈强去了一趟仙界，前前后后竟然就过去了三个多月，要知道在陈强看来，他去仙界不过是三五天的时间罢了。

所以想要借助人间界的量子技术，同时又不能违背仙界禁律的前提下，通过时间恒定来让两个世界之间的时间数值对比发生变化，比如一比十，一比一百。

到时候在仙界过上几十上百年，对人间界的影响也不大。

“你们这要是逆转时间！”

灵儿听了之后更是瞪大双眼，陈强虽然解释得很清楚，可是在灵儿听来却是比之前还要震撼，因为在她看来，恐怕真的将人间界和仙界连结在一起都不会这么困难。

陈强笑了，灵儿的感受恰是他当时的感受，不过柏林既然敢代表二十八仙官提出这样一个时间恒定的概念，说明二十八仙官早就有了明确的准备。

“想要做到这一点并不是很难，通过现有的量子技术和仙界那边的帮助，不出小半年的时间就能够实现。

到时候你们就可以直接去到下层天修炼，那里虽不是仙界，却也和仙界差不了太多！”

 