
兰陌倒是不在乎这些，他的体内有仙气，存量远远超过了元气的许多倍。即便是楚璃的元气存量，比起他来都要差上许多！

三人很快就来到了陪葬室的尽头，这里同样有一个房间，只不过房间并没有黑铁门，是一个镂空的月亮形门洞而已。

但是房子里的装饰一目了然。这间屋子不可谓不大，照面就是一组薄纱绣屏，屏风上绣的深深浅浅的苍茫山水，只是隐约挡住屋内的风光。地上是光可鉴人的青魄石地面。

透过屏风可以看到西边摆着一张圆桌，两个凳子，东边则是一组茶具，茶几旁边还有着一张琴案。

然而，本是放置床帏地方，却是有着一座散发着惨绿色幽光的正方型的祭坛。

祭坛并不算高，祭坛的四周及上面，刻录着无数的银色阵纹正不停的流转其中，显得玄奥无比，祭坛的高度大概只有六、七尺的样子，旁边有着五层的台阶，全部是用青魄石铺就而成。

不过真正引人注目的，则是位于祭坛正中间的那张几乎可以容纳两、三人并坐，宽大高背的玄青色椅子，有点像是龙椅。

不过兰陌的注意力完全不在这椅子上，他的目光已经集中在祭坛上了。

整个祭坛全部是青魄石打造而成，兰陌定定的注视了一会儿，这一瞬间就作出了决定，如果有可能，他一定要把这个祭坛给搬走！

“等一下！”就在穆天云迈步要走进这个房间时，宋清颜却是一把拉住了他。

“怎么了？”穆天云一脸的疑惑。

“很不对劲！”宋清颜神色凝重的说道。

对于宋清颜的判断，兰陌还是比较认可的。此时看到宋清颜的神色，穆天云也不由得问道：“怎么回事？”

“那个祭坛……全部是大块的青魄石铺就，……。”

宋清颜开口说道：“而且，那张椅子……是用玄青聚魂石雕刻的。”

“大块的青魄石铺就，有什么问题吗？”

“青魄石，众所周知尺寸越大品质就越好，这么大的青魄石，已经是黄泉血海秘境里品质最好的青魄石了。”

宋清颜语速很快，而且全然没有了之前的那种镇定和淡然，

“但是这种品质的青魄石……，

对于黄泉血海的鬼物而言，基本都属于必争的物资，这是唯一能够让它们受伤后，伤势恢复快慢的重要物资！

而且能将此物搬到这时，其中所耗的魂魄之力，只怕是大乘期顶峰的修士，都要有所困难，更何况是还有玄青聚魂石的座椅！”

穆天云微微一愣，旋即便反应过来：“能用这么大手笔制造祭台的，那岂不是修为到了……”

“实力不够强大的鬼物，根本不可能护得住这些青魄石！”

宋清颜声音有些颤抖，“但是真正可怕的是玄青聚魂石……”

“那是什么？”兰陌轻轻的声音传来。

“是能够将青魄石散逸出来的能量，全部凝聚起来的一种宝贵资源。”

穆天云此时沉声说道：“对于我们修士而言，自然没有多大的意义，但是对于鬼物来说，那就是无价之宝。

能够用得起玄青聚魂石的，必然都是鬼物之中的强者。

这个祭坛上那张椅子，并不是用小块的玄青聚魂石拼凑起来的，而是将一整块巨大无比的玄青聚魂石直接打造出来，这……”

“这就代表着，这个陵墓的主人，实力远超出我们的想象！”宋青颜的声音越发颤抖。

“呀！看不出来你们还有点见识！”

一个柔媚入骨的声音，陡然响起，这声音几乎是挠在了人的心头上，宋青颜却是受到极大的惊吓般打了个寒颤！

这样无声无息，一点感知都没有出现之人，不，是鬼，想来宋清颜料想的不错！

就见空无一物的空间中，骤然便出现了一道身影，这道身影出现十分的突兀，即便是涟漪都没有波动一丝。

衣袂翻飞间，一袭黑色的宽袍的大袖处金纹勾边，下摆处满是如血的曼珠沙华，身影飘飘然从天空中落下，朝着祭台正中的龙椅斜飞去。

在龙椅的上方突然一旋，下摆乍然旋开如同三途河边铺满的曼珠沙华，艳丽妖娆且花香勾魂，然后就是一个长相极其艳丽的墨发女子，从容的落在了龙椅上。

她的手肘支在了龙椅右侧的扶手上，握拳轻抵额头，整个人斜倚着很是庸懒的样子，含笑望着兰陌等人。倾城绝色，媚惑无疆！

可是不知道为什么，看着这名长相娇媚的黑发女子露出的迷人微笑，穆天云却是感到了一股莫大的压力笼罩在了身上，让他的呼吸都变得困难起来。

兰陌虽然有些震惊，情绪的波动反而不大，还不如见到青魄石的反应大呢！

当他再次打量这个女子时，眸光中波光明灭，所有的幻相当即消失，兰陌心里虽然感到惊愕，神色中却是平静如初，只是嘴角微微含笑？

看不出来啊，这名女子的竟然有喉结，她不是女子而是男子。

他的衣服非男非女，而且动作轻柔，修长如玉的手指掐着兰花指，说话又柔媚无比，被认为女子并不奇怪，更何况他本就想让别人这么认为。

他这样的男生女相与罗晨风又不一样，罗晨风是被迫无奈当成了女孩子养，虽然长得相似女子，但是成为男儿身后，行动上便再也没有一丝的女气，别人只会认为他是长得好看的男子。

而眼前之人，却无论哪方面，都是与女子一般无二，包括走路的姿势，行动，说话，整个就是一个娘炮。如果没有男子的特征之外，就是一位绝色倾城的女子。

空间中压力越来越重，一股凛冽的杀气，渐渐地从对方身上蔓延而出，冰冷、血腥、邪恶、恐怖、黑暗。强大到令人颤抖的庞大杀气，就像是狞恶地巨兽一般迎面扑来。

几人瞬间觉得像是进入了黑暗血腥的地狱中，兰陌清晰的感觉到，所有的一切似乎都在这无比庞大的杀气中变得迟钝了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69336424"  chaptername="一千一百四十二  陵墓的主人">加入书签</a>
</div>
