    “加油！加油！”

    “加油，奥特曼！”

    “加油！”

    原本因为艾斯杀手的攻击而陷入绝望的人们，望着再度出现的梦比优斯和奈欧斯，重新燃起了希望。他们站了起来，用尽全身力气为两位奥特曼加油着。

    得到了众人激励的两位奥特曼，毫不犹豫上前，和六位强敌对战在了一起。

    然而, 数量的差距是很难弥补的，更不用说，两位奥特曼现在根本不是完全状态，虽然一时间不落下风，但六名敌人已经隐隐将二人包围。

    这一切，也被其他人看在看了眼里——

    ——夜幕下, 藤宫博也望着被强敌包围的梦比优斯和奈欧斯，不再迟疑，举起了右手。

    嗡——！

    蓝色的光芒，宛如大海般深邃，凝聚于藤宫的右手腕上。

    “阿古茹——！”

    双翼展开，然后骤然回旋，紧接着，藤宫的身体被蓝色的光芒所包裹。

    下一秒，冲天的光芒拔地而起，与之相伴的，还有隐隐高歌的女声，宛如神圣的叹咏调。

    不仅如此，在战场的另一边，同样两道蓝色的光芒升起。

    嗖——！

    光芒消散，三道巨大的身影浮现在大地上。

    阿古茹奥特曼——！

    高斯奥特曼——！

    奈克瑟斯奥特曼——！

    看到这一幕，正在围观的人们心潮澎湃。加油声更上一层楼，欢呼如同海啸般传来，几乎要冲破云霄。

    “高斯，好久不见了。”

    “嗯, 只要你需要我，即使是世界也无法阻拦我，战斗吧，武藏！”

    “好！”

    三位奥特曼对准前方的敌人，发动了攻击。

    阿古茹切割！

    粒子之羽！

    月神冲击！

    三道光线命中了超戈布、强化哥尔赞、雷丘巴斯，这场战斗陷入了白热化！

    “什么？！”

    正在一旁尽情享受着人类悲鸣的黑袍人，看到这一幕不由得惊呼出声。

    他没想到，竟然还有三名奥特曼出现了。

    “这怎么可能，会出现的应该不是这三个才对，难道说······”

    之前泰坦已经给他提供了有关这世界的信息，他自然也清楚按照正常历史会有多少人觉醒，奈欧斯是跟随泰坦而来的，所以他并没有在意，但现在，三位原本不应出现在这里的奥特曼出现，让他隐隐的察觉到问题不对劲。

    “该死······”

    黑袍人的脸色一阵变化，思路了许久，他一伸手，之前所收集的负面能量凝聚在手上。

    恐惧、贪婪、哀嚎等等，这些负面情绪便是他的力量之源，他所作的一切，都靠这些力量所实现，原本他还打算顺其自然，让剩下的三名奥特曼人间体在恐惧中死在艾斯杀手的手里，以绝后患，但现在这情况，完全出乎他的预料。

    “·····出来吧！”

    伴随着一声轻吟声，数道黑影从他的手中延伸出来，朝着天空汇集了过去。

    大地上，伴随着三位奥特曼的加入，场面再度逆转。

    谷槗

    奈克瑟斯一马当先，直接冲进了敌群，直接和体积庞大的雷丘巴斯碰撞在了一起，雷丘巴斯后退了几步，但紧接着，就凭借更强的力量反压。

    高斯上前，同时面对强化哥尔赞和美尔巴，灵巧的身影宛如蜂鸟一般，与两头怪兽缠斗在一起，现在的高斯依旧保存着月神模式的状态。

    月神模式对于高斯来说并非用于战斗的形态，但武藏和高斯都没有第一时间切换，因为，月神的攻击力虽然不算高，但极擅长防守战术，如果对付多名敌人，月神反而能发挥出意想不到的作用。

    就这样，两头特点截然不同的怪兽，在高斯的防守战术下，一时间竟然完全发挥不出实力，打了个五五开。

    阿古茹的战斗属于三人中表现力最强的，他站在那里，独自一人面对超戈布和眼Q两大怪兽，但相比高斯的防守战法，阿古茹则是硬碰硬的战斗！

    “哈——！”

    伴随着一声怒吼，阿古茹腾空跃起，一脚将重达10万7千吨超戈布踢倒在地，紧接着，一手抓住冲来的眼Q，直接一拳重重击打在它那巨大的眼珠上，仅凭体术，阿古茹硬生生的压制了两大怪兽。

    至于其中最强的艾斯杀手，则被奈欧斯和梦比优斯两个属于M78星云的奥特曼联手对战。

    光剑与Y型利刃碰撞间，爆发出阵阵火花。

    此刻的艾斯杀手可以说是前所未有的强大，毕竟，它现在是真正意义上的集结了奥特五兄弟的力量，对战奈欧斯和梦比优斯联手，以一敌二竟然不落下风。

    不能这样拖下去！

    想到这里，奈欧斯上前挡住了艾斯杀手：

    “梦比优斯，去救援前辈们，这里交给我！”

    “是！”

    意念间的通话，仅在一瞬间就完成了。

    二人立刻做出了配合，趁着奈欧斯牵制住了艾斯杀手，梦比优斯直接上前，一脚踩在奈欧斯的肩头，越过了艾斯杀手，冲向了被束缚在十字架上的奥特兄弟们。

    “什么？”

    艾斯杀手见状，抬手就要发射M87光线攻击，但下一秒，奈欧斯直接一剑将艾斯杀手的右手打歪，M87光线胎死腹中。

    而梦比优斯则全力冲到了奥特兄弟们面前，右手拂过梦比姆气息，就要将能量分给哥哥们。

    可就在这时，破碎的声音突然响起。

    嗖——！

    砰——！

    梦比优斯反应很快，马上放弃了救援，直接伸出光剑转身挡下了这一次偷袭。

    是泰坦！

    被艾斯屏障封印的泰坦在这一刻突破了封印，将梦比优斯挡了下来。

    “那个家伙确实厉害，可惜，最后的能量不太够了。”

    泰坦看了一眼十字架上的艾斯，言语中透露着敬意，他很清楚，在那样的情况下艾斯还能使用屏障封印自己，这足以证明对方的实力。

    但正如他说的那样，艾斯那时的能量已经所剩无几了，相对的，艾斯屏障的力量也大大缩水，原本能封印一天的屏障只坚持了几个小时。

    “那我就把你打倒！”

    听到这话，梦比优斯毫不犹豫，左手一伸，骑士气息再度浮现于左手，化为了英勇形态！

    看着能力再度增强的梦比优斯，泰坦的语言十分平静：

    “说起来你还不知道吧，这些怪兽可不是我召唤的。”

    “唉？”

    梦比优斯还未反应过来对方这话什么意思。

    下一秒，几道黑影从天而降，落到了地面上。

    黑影消散，巨大的身影浮现在众位奥特曼眼前。

    看到这一幕，正在和雷丘巴斯战斗的奈克瑟斯不由得惊呼出声：

    “那家伙是——”

