次日一早，马不停蹄从京城赶来的吴怀思也辗转到了凉城。
“怎么会这样，怎么好端端的事情就这样了呢？”
“吴助理，先不说这些了，这是当初与银行方面签订的延缓补充协议，你先看看。”胡铭晨挥手制止了一脸不解的吴怀思，将当初胡建强去办的那一份延缓协议递给他看。
这年头，一般人最怕的就是三种公司的合同协议，首先就是保险公司，其次就是银行，再然后就是电信公司。
这三种公司的协议，条文绵密不说，很多条款还比较生涩，要一般的老百姓看明白，相当的困难。所以绝大多数办理也许的老百姓，根本就没有好好看过他们的条文，基本上是让在哪里签字就在哪里签字。
人们会那么听话，除了没耐心看那些条款，加之不太看得懂之外，还因为大家对这些国家所有的公司有一种先天的信任感，觉得他们的条款虽然繁杂，但是还不会故意欺诈老百姓，于是乎，让怎么签字就怎么签字。
胡建强会着道，与此也有些关系。
觉得已经与林名震和闵玟谈好了，那么条款上就不可能会有古怪。再加上胡建强即便在电视大学读了个大专，可文化底子毕竟薄，要把这些东西全部看明白，可不是容易的事情。
吴怀思看了二十来分钟，这才将那一份密密麻麻的协议看完。
“怎么样？”胡铭晨问道。
“有没有翻盘的可能？能不能打官司将这份整人的协议作废？”胡建强比胡铭晨还急躁。
吴怀思摇了摇头：“很难，他们这份协议，应该是出自专业人士之手，在解释条款里面，埋下了杀招，比如这里有一条，银行方面如果认为我们公司存在还款风险的话，有权利要求提前还款，再比如这权利条款里面，银行方面只需要还款前一天同志我们就可以，最麻烦的是义务条款，几乎没有一项是对我们有利的。”
“可问题是我们办的是延缓还款的协议啊，怎么会变成提前了呢？这就是最大的破绽啊，上次的协议说好的是两年，这个时间也不对嘛，这么大的错误你都看不出来？”胡建强很不甘心道。
昨天晚上，胡建强整晚上都在想这个事，而他琢磨出的破绽就是这个样子。
“我当然看出来了，可是，前一份协议已经作废了，最麻烦的是，我们一点证据都没有，前面贷款的那份协议已经被银行收回去了不是吗？所以，只要那份协议的期限被他们改成一年，那还有什么问题呢。”
“哎呀，这都怪我，他们说要延缓，需要作废上一份协议，让我带去我就带去了，而且都没有想到复印一份。”胡建强抓扯着自己的头发懊恼道。
“从条款字面上理解，他们的这个坑是精心擘画的，且不说打官司旷日持久，并且我们胜算也不大。更何况，打官司期间，并不影响条款的执行。可以这么说，我们拿不出钱来，抵押的股权他们今天就可以处置，即便我们花大力气证明我们是被阴了的，最终赢了官司，股权也很难再拿回来了，顶多就是依照今天的股价给我们响应的补偿而已。”吴怀思解释道。
“那怎么办？今天就要还款了，我们就这么认栽了？不甘心，我实在是不甘心。不行，大不了老子将闵玟那个老娘们绑了，让特码的她也付出代价。”胡建强有点歇斯底里道。
“三叔，你可别乱来，事情还远不到那一步，为了这么点事情，将你给搭进去，不值当，很不值当。”胡铭晨赶紧劝道，“你宽心一点，事情我来处理。”
“处理，还能怎么处理啊？我是咽不下这一口气，今天就还款了，到哪里弄那么多钱去啊。”胡建强拍打着胡铭晨前面的办公桌道。
“得了，你别把我桌子给拍烂啰，放心，我有办法。车到山前必有路，船到桥头自然直，如果到最后真的损失那点股权，我也认了，钱嘛，没有了还能挣回来，留得青山在不愁没柴烧。”胡铭晨沉着脸道，“你这个样子，哪里像个大公司的总经理，去洗把脸吧。”
被胡铭晨这样一说，胡建强尴尬了揉了揉脸，不太情愿的站了起来，离开胡铭晨的办公室去找地方洗脸。
“吴助理，我让你做的事情，怎么样了？”胡建强走了之后，胡铭晨问眼睛里充满血丝的吴怀思道。
“准备好了，我带了笔记本电脑，一路上我都在弄这个事，已经弄好了，只需要打印出来就行。”吴怀思拍了拍他身边的公文包道。
“行，那你再好好检查一遍，然后打印出来我们带走，一会儿你也去。我看你的状态......你需不需要去休息一下？”
“不用，从镇南到凉城的火车上，我眯了两个多小时，弄杯咖啡喝就好了，没问题的。”
“那行，既然这样，你就去忙，再挺一下。”现在也的确没有多少时间给吴怀思休息，胡铭晨就不再矫情。
“胡先生，只是......准备的东西真的有用吗？他们好不容易挖了一个坑，而且看起来马上就实现目的了，这个节骨眼上还能变了？”吴怀思没有马上起身离开，而是充满疑虑的道。
“你只管去弄你的，余下的我来办，死马当活马医，争取一下，万一成了呢？”胡铭晨挥挥手，平静的道。
吴怀思起身站起来，看了胡铭晨一眼后，拧着公文包就出去干该他干的事情。
对于胡铭晨为何要他准备哪些，吴怀思是很不解的，不过，他心里面也不得不佩服胡铭晨的沉着冷静。
胡建强是他三叔，年纪大那么些，遇到这种困难，一下子乱了方寸，连绑架的话都说得出来。而胡铭晨却显得很冷静，昨天在胡建强打了电话给他之后不久，胡铭晨也给了他一个电话，并且在电话中还交代了一项任务给他。
这项任务就是要他重新草拟一份延缓还款的完善协议，并且这份协议还必须要有利于他们兴盛公司。
接到这项任务，吴怀思在飞机上，在机场，在火车站，基本上就一直在忙这个。他虽然是学法律的专业人士，但是要拟定出这样一份完善的协议，也不是很轻松的事情，尤其是这里面还需要就很多金融名词进行解释清楚并且运用恰当。
时间虽然紧，可吴怀思毕竟现在是京城大学法学院的硕士生了，这项工作还难不住他，查些资料就可以完成工作。
只不过吴怀思很不解，都这个节骨眼上了，搞这个还有什么意义？难道人家还会把之前挖好的坑给填平了不成？
吴怀思离开了之后，胡铭晨在自己的办公室里也一直在忙，一会儿弄电脑，一会儿打电话，反正就是不得闲。
中午的时候，行政副经理弄了几盒快餐到办公室里面来，胡铭晨，吴怀思和胡建强都是在办公室里面随便兑付一顿。
到了一点五十分，三个人这才出门，由胡建强开车，三个人一起前往银行那边找林名震和闵玟。
“闵行长，一会儿你真的不出面吗？”
此时在闵玟的办公室里面，林名震就坐在她的对面苦着脸请示道。
“我就不出面了，你和他们交接一下就行，反正一句话，他们拿出钱来还，该给他们的就还给他们，如果拿不出钱来还，那该怎么样就怎么样？”闵玟坐在大班椅上，手里面转着一支笔，沉着脸道。
“我......我觉得还是您给他们说一下比较好，我们办的那个事多少还是有些......”林名震吞吞吐吐，想说什么又不敢说明白。
“怎么？你怕他们吃了你啊？或者你觉得我们做的事情不地道？你觉得会被他们发火挨骂？”闵玟瞪了林名震一眼道。
可不就是不地道嘛，你倒好，躲起来了，让我去做那大坏人。林名震暗地里腹诽道。
林名震想也不用想，今天这个事之后，胡铭晨家绝对会非常记恨他。而林名震并不太愿意做这样的靶子，就算这次坑了他家，胡家也还是凉城的首富，被这样的一个有钱人家死死的记恨，可不是什么好事，哪晓得他家会不会跳脚干出什么出格的事情来。
再者说了，这个坑又不是他林名震挖的，是闵玟出的手。总不能她当了坏人，却由他林名震去背那大黑锅啊。
况且，这个事情，闵玟是一定得到巨大好处了的，但是他林名震却是啥好处也没有得到，林名震怎么会愿意心甘情愿背锅呢。
“闵行长......我也不是那个意思，关键是......我真不知道怎么去给他们做解释。”林名震深深的蹙着眉头，苦着脸道。
“你需要做什么解释？需要做解释吗？我们就是按照协议办事，何来的解释？林名震，林主任，我可是给省行推荐了你的，一个月后会有一个高级研修班，这个机会很难得，你可要好好珍惜。”
一听自己能参加高级研修班，林名震就心里为之一振，这种高级研修班那都是要重点培养的，一般情况下，研修班学习完后，就会做更重要的工作安排。
林名震已经是信贷部主任了，再往上的话，不是地级市的行长也是副行长。
