    “林彦啊，听名字似乎并不是稻妻本地人，反而是璃月风格的名字呢。”

    简单的寒暄之后，林彦算是已经和三人互相认识了。

    的确，从名字风格上来说，林彦的名字更像是璃月人，因为璃月就是以林彦之前所在世界国家为原型制作的。

    “嗯...影马上就要来了，等下我们把她介绍给你认识吧。”

    出乎预料的是，除了狐斋宫三人之外，居然还有其他人要来，而且看样子似乎是早就已经和三人认识了。

    而且根据狐斋宫所说，那位名为影的帮手，实力要比他们三人强上不止一线，甚至能比拟当今的尘世七执政。

    这可就有些离谱了，莫非那个影也是类似若陀龙王一样的，属于是世界物质所孕育诞生的生物吗？

    狐斋宫他们没有给出林彦想要的答案，反而是卖了一个关子，这可给他急得，不过狐斋宫他们似乎就是想看到自己这副着急的模样。

    在原地等了大概一刻钟的时间，有人来了，只不过她并不是走着出现的，而是以一种突然出现的方式落在雷樱树前。

    “影，你终于来了，我们可是等了你好长时间啊。”虎千代上前，与那个突然出现的人打着招呼。

    “她就是影啊...”

    林彦眯着双眼，开始打量起对方。

    那人身穿着与幕府风格并不相同的甲胄，脸上也带着一张恶鬼面具，一身影舞者的打扮，完全看不到她的长相。

    “干嘛要穿成这副样子。”林彦不解，为什么影要穿成这副模样，她明明是狐斋宫他们的同伴，就算要提防也不至于这么离谱吧。

    还是说...因为林彦的出现，才使得她穿得这么保守？毕竟对于他们来说，林彦只是一个第一次见面的陌生人而已，虽然有雷电将军所赐的令牌，不过也并不代表可以就这样信任他，多多少少是会抱有一些警惕的。

    “影，你怎么又穿成这样啊，让新同伴看看你的样子嘛。”虎千代上前，直接伸手要摘掉影脸上的恶鬼面具。

    在伸手的同时，虎千代还把目光看向林彦，那个样子就好像是在说【你可千万不要大吃一惊】一样。

    林彦会大吃一惊吗？他可是连魔神都击败过的男人，还有什么场面能让他感到震惊？

    然而下一秒，林彦的心理防线就彻底崩溃了，原本平静的脸上瞬间布满了惊讶的神色。

    影脸上的恶鬼面具被摘掉之后，一位女性的脸出现在几人面前，精致得不可挑剔。

    可这不是最重要的，最重要的事情是，这张脸居然长得和雷电将军一模一样。

    而且，比起他之前在天守阁见到的那位性格比较开朗的雷电将军，眼前的这位雷电将军，她的气质和神色，更加接近于林彦在未来时见到的雷电将军。

    “这是什么回事？”林彦满脸问号，为什么雷电将军会出现在这里，难不成她这么快就打算亲自加入战场吗？

    “嘿嘿，很吃惊吧？”狐斋宫在这时贴了上来，并说道，“这个是影哦，你之前在天守阁见到的是真，你要加入我们的消息，也是真托影带给我们的。”

    狐斋宫这一下真一下影的，直接给林彦说懵了。

    看到林彦一脸懵逼的模样，虎千代站出来解释：“哎呀，就像大家都称呼统治稻妻的神明为雷电将军，雷电就是真和影的形式，所以他们两个的名字分别叫雷电真以及雷电影。”

    “你肯定很好奇吧？为什么真和影长得一模一样，那是因为他们两个是双胞胎姐妹哦，更贴切的来说，他们两个是一对双生魔神。”

    “雷电真以及雷电影只不过是他们在尘世间所使用的名字，在魔神战争时期，真的名字叫巴尔，而影的名字则叫巴尔泽布。”

    “两人一同赢得了魔神战争，并同时作为雷电将军出现在世人眼中，只不过他们并不会同时出现，一般情况下只会出现一个人，所以很少有人知道雷电将军的真实情况。”

    “而且，两人随时双生魔神，可他们擅长的领域却并不相同。真擅长的是智谋与计策，武力方面并不精通，很多时候，她都是作为幕后军师，在后方给我们出谋划策。”

    “而影则更擅长战斗，很多时候率领幕府士兵作战的时候，都是由影出面的。而不需要影出面的时候，她则会作为一位影舞者，在暗中解决那些对稻妻的潜在威胁。”

    虎千代一连通的解释下来，林彦虽然仍旧处于懵逼状态，不过他却听明白了。

    简单点来说，就是雷电将军其实有两个人，其中一个叫真，另外一个叫影。

    真，就是林彦之前在天守阁见到的那位雷电将军，因为擅长计策，所以她给人的感觉十分和蔼，起码看起来会十分好说话。

    而影，则是现在出现在几人面前的这位雷电将军，她更加擅长武力领域，所以给人一种十分冷漠，并且不敢靠近的感觉。

    如此推断的话，林彦在未来见到的那位施行锁国令与眼狩令的雷电将军，应该就是影了。

    不过...根据真的特点来看，她是不可能认可锁国令与眼狩令这种极端政策的，而且在稻妻，有关政治的事情全部都会交于真来处理，影更多时候是充当一个武人的角色，几乎不会干预稻妻的内政。

    可为什么到了未来，稻妻会由影执掌大权，并且实施一系列令人感到反感的政策呢？

    还记得在璃月的时候，钟离曾经说过，最初的尘世七执政，除了他和温迪之外，全部都出现了更迭，这其中自然也包括稻妻的雷神。

    而且，钟离称呼雷神为巴尔，而巴尔是真，也就是说，在未来的某一个时间段，真因为某些不可抗因素而死去了。

    在她死去之后，由与她一同赢得魔神战争的妹妹影，也就是巴尔泽布继承了雷神的神位，这才导致了未来稻妻的一系列事件。

    也许还有另外一种情况，那就是死的人并不是真，而是影。真对于影的死感到万分悲痛，于是性情大变，从一个仁慈的神明变成了一个喜欢使用强硬手段来达成目的的执行者。

    当然，以未来那位雷电将军的武力值来看，她更有可能是影，不然不可能在对付林彦时跟闹着玩一样。

    而现在最主要的问题就是，影出现了，她来的目的是什么？根据虎千代所说，影出现时，一般就是要在暗中处理稻妻的潜在威胁，也就是要暗杀一个人的意思。

