
五皇子李昌，和三皇子李昊是一母同胞的亲兄弟，比起其余皇子来，自然亲近得多。

李昌比李昊小了六岁，今年才十岁。

李昊高大英俊，气度夺人。李昌身量还未长开，个头才至李昊的胸口。

他生得又白又胖，穿着明黄色的皇子服，就如一个圆溜溜的肉团子。一双眼被脸上的肉挤成了一条缝。

相貌倒是不算丑，不过，和俊俏也扯不上半分关系就是了。

单看脸，实在看不出李昌竟是李昊一母同胞的亲弟弟。

李昌红着眼，拉住李昊的衣袖：“三哥！母妃着了梦靥！见了我就像见了恶鬼一样，不停地尖叫，忽然就昏厥了过去，到现在还没醒。”

“我好害怕。”

十岁的半大孩童，遇到了惊惧害怕的事，习惯性地往兄长的身边躲。

很显然，李昌是被亲娘吓到了。

李昊神色一缓，低声哄道：“别怕，我去看看母妃怎么样了。”

李昌点点头，攥着李昊衣袖的手却不肯松开。抽抽搭搭地说道：“三哥，我和你一起去。”

李昊好气又好笑，想抽回衣袖，看着胞弟哭得红通通的脸，心里一软，便随了他。

永嘉帝有五子两女，乔皇后所出的慧安公主和二皇子皆是嫡出，身份也最矜贵。

庶出的大皇子和静安公主，生母是孟贵妃。孟贵妃出身将门，孟家跟着永嘉帝打天下，有从龙之功，战功赫赫，被封为广平侯。

二皇子的外祖父是大魏首辅，文官之首。如果在太平盛世，有这样的外家，谁也撼动不了二皇子的地位。

奈何生逢乱世，广平侯府枝大根深。手握重兵追随天子打仗的武将，分量自然比文官重得多。永嘉帝对大皇子的偏爱，也不算稀奇。

四皇子出身同样不高。不过，四皇子生母秦妃是永嘉帝的姨表妹。宫中赵太后，对秦妃处处照拂。

有赵太后撑腰，四皇子虽不是最受宠的，也无人敢欺辱半分。

李昊兄弟两个，就很悲催了。

他们的生母苏氏，说出身低微，都算抬举了。

苏氏当年是舞姬，一场酒宴后，被送到了尚且年轻的李家家主李垣的床榻上。苏氏肚皮争气，只侍寝一次就有了身孕。

十月怀胎，苏氏生下了儿子李昊。母凭子贵，苏氏在李家内宅终于有了名分，被抬为妾室。

苏氏出身舞姬的事，人尽皆知。便连得些脸面的李家世仆，苏氏也得扬着笑脸示好。

苏氏生得娇柔貌美，楚楚动人，在内宅也有些宠爱。过了六年，又生了李昌。

后来，李垣举旗谋~逆，自立新朝。原配乔氏被册封为皇后，心尖上的侧妃孟氏被封了贵妃，姨家表妹秦氏封了妃位。

轮到苏氏这儿，既无得力的娘家，出身又卑贱，永嘉帝随手就封了昭容之位。

从一个卑贱的歌姬，到宫中昭容娘娘，生了两个皇子。一辈子的尊荣富贵都有了。在别人看来，苏昭容也算人生赢家了。

苏昭容在人前笑意盈盈，私底下时常哀戚落泪：“都是我这个亲娘不中用，连累你们兄弟两个也跟着丢了脸面。”

“大皇子生母是贵妃，二皇子是皇后所出。便是四皇子，亲娘也是正经的妃子。轮到你们兄弟两个，亲娘却是昭容。宫里一个个的嘴上不说，私下里不知要怎么取笑你们。”

“都怪我……”

李昌年少不懂事，这些哭诉，都落进了李昊的耳中。

李昊心中酸楚，少不得要安抚哭哭啼啼的苏昭容，对亲娘愈发孝顺。

照顾年幼的胞弟李昌，也成了李昊义不容辞的责任。

李昌对兄长也格外地依赖，攥着李昊的手，一同进了寝室。

……

昏厥不醒的苏昭容，面色惨白地躺在床榻上。

或许是心有灵犀，李昊一走到床榻边，苏昭容便醒了，颤颤巍巍地睁了眼，李昊年少俊美的脸孔顿时引入眼帘。

苏昭容全身一震，继而颤抖个不停。

她的目光紧紧地盯着李昊，泪珠成串地往下落，泣不成声：“阿昊……真的是你……你怎么又活过来了……”

年过三旬的苏昭容，柳眉细长，黑眸盈盈，娇弱美丽，楚楚动人。此时满面泪水，愈发令人怜惜。

李昊是个孝顺儿子，见不得亲娘这般痛哭。

他坐到床榻边，握住苏昭容的手，轻声安抚道：“母亲是不是又做噩梦了？怎么尽说些傻话。什么又活过来了，儿子一直好端端的。”

苏昭容一直因位分低未能封妃耿耿于怀，平日里听不得昭容这两个字。

怡华宫里的宫女们，都称呼苏娘娘。李昊也只叫一声母亲。

苏昭容怔怔地看着儿子，泪如雨下。她用尽全力，抓住李昊的手。所有话都梗在喉咙处，一个字都说不出口。

长长的指甲刺入皮肉，有些刺痛。

李昊连眉头都没皱一下，任由亲娘抓着自己的手。

他的另一只手，被李昌紧紧地攥着。

后宫妃嫔都是父皇的女人，七个儿女都是父皇的血脉。他们母子三个，在宫中处境并不美妙。

对他而言，这世上，最亲的人便是亲娘和胞弟。

亲娘唯一能依靠的，只有他。

胞弟最信任倚仗的，也只有他。

苏昭容哭了半个多时辰，一双眼都哭肿了，激烈的情绪总算慢慢平复。也直到此刻，她才惊觉李昊的手背上满是血痕。

苏昭容松开儿子的手，目中含泪：“我将你手背抓破了，你怎么也不吭声。”

李昊看也没看手背，笑着安慰道：“儿子皮糙肉厚，这点小伤无妨。母亲现在感觉如何了？”

李昌从李昊的背后探出一颗胖乎乎的脑袋，小声说着：“母亲，你胸口还疼不疼？”

一提胸口，苏昭容不知想起了什么，脸孔骤然煞白，全身不受控制地哆嗦了起来。

李昊皱了皱眉，头也不回地吩咐：“来人，去请太医来。”

“不，不用太医。”苏昭容一边全身哆嗦着，一边再次用力抓紧了李昊的手：“阿昌，你先出去。我有话和你兄长单独说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67815538"  chaptername="第六章  苏氏">加入书签</a>
</div>
