    因为没有在这边放衣服的原因，所以二流子就只能脱掉上衣洗了拿去晾晒，然后就在那光着膀子哄三个小家伙睡觉。

    不过不知道为什么，光着膀子的二流子，总感觉三个孩子看自己的眼神好像有点不大对劲，因为他们现在不看他的脸蛋了，而是看着他的胸前了。

    “这三个小家伙，一直盯着我胸前看干嘛啊，我胸肌也不是很大啊，胸......额，他们这该不会是肚子饿了吧？？”

    发现了小家伙们的眼光不对劲之后，二流子连忙叫醒李翠翠，然后将三个小家伙挨个抱给她喂奶；“媳妇起来一下，小咸菜他们好像饿了.....。”

    他们果然是饿了，小咸菜被李翠翠接过去之后，立马就在那张着小嘴巴去迎接她的补给去了。

    并且喝完被二流子放回摇篮之后，就乖乖的去睡觉了，都不用哄的....。

    狗熊和毛猴也差不多，喝了奶之后回到摇篮都乖乖的睡觉了，乖得不得了。

    乖得二流子都怀疑，经常吵得他们晚上睡不好的小家伙，不是他们三个来了...。

    见三个小家伙睡着了后，李翠翠立马就在那嘟着嘴巴看着二流子说道；“你儿子女儿是睡着了，你媳妇我睡不着了，你给我唱歌，你来哄我睡觉，哼！！”

    “唱歌就算了，大白天的影响不好，这样吧，我给你讲故事哄你睡觉怎么样？？”对李翠翠的小孩子心性，二流子一向都是纵容的态度，毕竟自己的媳妇，自己不疼，还能等着别人来疼啊……。

    “好，那就讲故事吧，不过你要讲好听一点的故事哦，要不然我会睡不着的......。”对二流子点了点头之后，李翠翠就直接靠在二流子的大腿上，等他讲故事来哄她睡觉了。

    轻轻的抚摸了一下李翠翠的秀发后，二流子就在那对她讲起了自己从【一个在赎罪的主播】里面看到的原创童话故事【傻老虎卡巴特】来了；

    在美国西部，有一个很神奇的小镇，这个小镇的名字叫卡巴特，而它之所以叫这个名字，那是因为这里曾经住着一只叫卡巴特的老虎。

    卡巴特是一只自己跑来这里生活的流浪亚洲虎，只不过它跟其它的老虎很不一样。

    其它的老虎要么在原始森林里面生活，要么在动物园和马戏团里面生活，而它却是直接就生活在人类居住的城市里的。

    它性格温顺，从来不伤害人类。

    它生活在小镇上，就像小镇的一份子一样，每天都大摇大摆的，自由自在的在小镇上生活着，而且几十年下来它也没去伤害过任何小镇上的东西，而小镇上的居民们也都不会去想着伤害它。

    而小镇上的人之所以愿意让卡巴特成为小镇上的一份子，那是因为多年前小镇上发生过一次山火，然后卡巴特在那次的山火中将小镇上的十几个小孩在大火来临之前带进了一个山洞里面去了，然后那些小孩都得救了。

    不要误会，当时做这样大好事的卡巴特，还并不是一只威猛高大的大老虎，它当时还只是一条只有三个月大小的虎仔而已。

    而它当时之所以会出现在那，那是因为一个农场主在路过港口的时候误把它当成是被涂鸦了的小狗给带回来的。

    回归主题，这天卡巴特跟往常一样在小镇上散步，而小镇上的村民们都会热情的招呼它【卡巴特早上好啊】。

    面对这些村民们的招呼，卡巴特也会礼貌的回道【早上好，各位女士和先生，你们享受了美味的早餐没？】

    【恩，是的，我们已经享受了美味的早餐了，对了，我们还给你带来了美味的早餐，一块两斤重的牛排哦。】听到卡巴特问大家吃早餐没，小镇上的村民们立马就纷纷拿出来牛肉来给它投食了。

    【哇哦，女士们先生们，你们真的太客气了，竟然又给我带了这么美味的食物，我真的太爱你们了，你们比我那只给我骨头吃的农场主老板大方多了。】看到村民们给自己带来的牛肉，卡巴特立马就毫不客气的在那享受起来了。

    而就在这个时候，一辆马戏团的大卡车突然停在卡巴特和小镇村民的面前，笑着对他们夸赞道；“哦我的天啊，你们这里的人未免也太彪悍了一点吧，老虎你们都敢散养，你们难道就不怕它长大了会撕了你们吗？？”

    【嘿，大老粗，你在说谁是老虎啊，我是狗，看门的狗，汪汪汪叫的狗，吃骨头的狗，所以不要乱给我区分物种了。】听到卡车司机说自己是老虎，并不知道自己是老虎的卡巴特，立马就鼓着嘴巴，气呼呼的对他喊起自己不是老虎的事情来了。

    【嗷嗷嗷....我闻到了同伴的气息了，是谁，是谁，是谁在那里，是我的同伴你来救我了吗，同伴快点救我离开这水深火热吧，我已经快被马戏团的训练师逼疯了，同伴，我亲爱的同伴，你来救救我吧。】在卡巴特的声音落下的时候，卡车的后面立马就传出来了一阵老虎的叫声了。

    “闭嘴，你今天还想不想吃饭了啊，乖乖的在铁笼里面给我呆着，上台的时候给我好好的表演，要不然我会让你连饿三天，今天，明天，后天！！”

    狠狠的警告了老虎一番之后，卡车司机就连忙一边开车离开，一边开口对小镇上的村民们建议道；“老虎这东西野性很大，现在还小还看不出来什么，等它大一点野性起来了就很恐怖了。

    所以我建议你们，要不现在把它给卖了，要不就把它送去动物园或者给它关起来，可不能再这样放养它了，要不然它早晚会把你们也给当食物的。”

    .........................................................................

    就在二流子讲着故事将李翠翠给哄睡着的时候，李大国和几个村民慌慌张张的冲进来了，而且一进来就在那对二流子问道；“刘氓，你会不会接生，能不能止住大出血什么啊，快点，别回答了，先过去，人命关天....。”

    一脸懵逼的二流子，都还没反应过来这是怎么一回事，就被李大国他们给推着去拿了他放在李翠翠床底下的医药箱，然后就被推着朝村尾一个围着很多人的村民家赶去了。

    再然后他就稀里糊涂的完成了自己的第一次给人验血型，抽血，输血，稀里糊涂的救活了一个产妇，并稀里糊涂的完成了自己的第一次接生。

    就是光着膀子的他，在救下了产妇和婴儿之后形象不是很好，他这会儿的模样不像是救人的英雄，反而是像电影里面的杀人犯一样，光着膀子，然后满身是血的，很是吓人....。

