    白天，阳光晴朗，万里无云。

    啪。

    石碑碎裂的声音响起。

    林天手掌上的肌肉暴起，狠狠地摔打一块方方正正的石碑。

    他正在按照秘籍大力摔碑手的入门方法，锻炼他的掌力。

    啪。

    又是一块石碑碎裂。

    碎开的石碑占据了大半个地面，一旁的小红只得落脚在最角落。

    林天满意地看着他一天的成果，暂时停了下来：

    “大力摔碑手，只要学会摔的技巧，剩下的重点就是两个字，大力。一共只有四式，分别是碎碑式，裂石式，震山式，撼地式。

    突出一个词，力大飞砖。

    按照上面所说，普通人至少需要勤学苦练一个月，日复一日地击打硬物，才能练成最简单的第一招碎碑式，第二招至少要一年，

    至于想练成后面的招式，时间要以十年为单位计算。”

    他半个月就能成功入门，主要的原因是他有其它功法奠定基础，身体的综合素质达到一个远高于常人的水平。

    “我已经修炼过横练功法，在修炼力量硬功方面算得上轻车熟路，再加上我勤劳的锻炼，这入门速度倒是在意料之外，情理之中。”

    林天看着满地的碎石头，唉叹一口气，这些全部是被他击碎的。

    无他，惟手熟耳。

    加上不久前他用掉了补满的能量，提升了一次五毒炼体，现在他的实力变强不少。

    若是再和东方不败比试一场，他自信能更简单地赢下。

    林天坐在凳子上，拿起毛巾擦了擦身上的汗，向小红问道：

    “沉寂了半个月，江湖上有没有什么大一点的动静？”

    “自从教主你故意放出身受重伤的消息以来，江湖上的名门正派反应都十分惊讶，少林，武当和五岳剑派之间多次派弟子互相联络。”

    小红仍然面无表情道。

    “隐居在洛阳的任盈盈得知消息后已经离开，暗地里调动了一大批人手赶往杭州，应该打算救出她的父亲任我行。”

    林天脱下上半身精干的劲衣，露出层次分明的强健肌肉，准备换更加坚固的石碑继续锻炼掌力。

    “准备好举行名医大会，我看看有哪些鱼儿会忍不住诱惑，主动跳出来咬钩。”

    “继续收集天下各地的天材地宝，尤其是对人体大补的药草，不需要担心银子的问题。”

    无风浪不成江湖，无恩怨不起风浪。

    有人行侠仗义制止恶人暴行，也有后起之秀挑战成名高手，这个波澜起伏的江湖，时刻都在涌起无数的大小风浪。

    但是最近一股惊人的消息，如同海啸般席卷了江湖，所有人听到后都怔了一会，觉得十分震撼。

    那就是林天战胜东方不败，成为了日月神教教主。

    然后，他的形象迅速传播开，被谣言说成爱挖敌人心脏的魔头，甚至说他练成金刚之躯，三头六臂。

    绝大部分武林中人认为林天的武功是天下第一。但也有人不服，说林天用了卑鄙的手段，下毒毒死了东方不败。

    在许多传闻中，有一条引起了正道人士的关注，那便是林天和东方不败打得天地变色，异常激烈。

    最终大战导致林天身上的伤势非常严重。

    因此，林天不惜花重金召集天下名医，前往黑木崖为他治伤。

    ......

    杭州，西湖。

    烟雨朦胧的西湖，醉人心神，然而在湖边的梅庄里，江南四友的神色都十分愁难，根本无暇欣赏美景。

    老大黄钟公长叹一声，实在无心抚琴，他愁眉苦脸地说：

    “我们四兄弟当年入日月神教，满怀一腔热情想干一番大事业，但时运不济，心灰意冷之下才向东方不败讨了这个清闲的差事。

    但是如今东方不败身亡，新教主林天要我们回去述职报告，我们该怎么办才好？”

    老二黑白子盘腿坐在棋盘前，他正在和老四丹青生对弈，轻声叹道：

    “我们闲居在这景色秀美的西湖，一来远离黑木崖，省得和其他人成天勾心斗角，弄得心神疲惫不堪。

    二来，泛舟游玩西湖，寄情于西湖的美景，同时专心研习琴棋书画，真是乐趣无穷。”

    “只是如今日月神教换了新教主，圣姑任盈盈便手书于我们，言明新教主生性残暴，得位不正。

    更要求我们放出任我行，邀请我们一起共举大事，支持让任我行当上教主。”

    老三秃笔翁把玩着一支秋毫笔，目不转睛道：

    “任盈盈不是在信中说她会在今日亲自来拜访吗？我们随便找个理由拒绝她便是。”

    外面忽然响起一道豪气的声音。

    “江南四友，还不出来迎接圣姑大驾？”

    一身白衣的向问天容貌清癯，留着一丛垂在胸前的花白长须，他大喝一声，率先踏进梅庄大门。

    随后一名女子头戴青色面纱，身穿淡绿色的长裙，在几人的簇拥下缓缓走进梅庄，正是任盈盈。

    “哼，你们来这里扰我们清静干嘛？”老三秃笔翁愤懑地看着这一群闯进来的人。

    任盈盈嘴唇轻启，声音如黄莺般动听：

    “四位不必担忧，我们的目的很简单，就是救出我的父亲。”

    随后她一拍手，身后的随从小心翼翼地捧出四件东西：

    一张古琴，一本棋谱，一块字碑，一幅名画。

    “区区薄礼，还请四位笑纳。”

    “这是？”

    江南四友目光瞬间挪到礼物上，眼睛似乎在发光。

    “奔雷琴。”

    “忘忧棋谱。”

    “兰亭碑。”

    “簪花仕女图！”

    任盈盈隐藏在面纱下的嘴角淡淡一笑，她特意投其所好，带来这四件宝物，不怕江南四友不答应。

    “只要你们答应我的要求，一同对付林天，这四件宝物就属于你们了。”

    四人面面相觑，都看出了彼此眼中的激动和渴望，最终黄钟公长叹一声：

    “恭敬不如从命，圣姑请跟我来，令尊就被关押在西湖湖底。”

    ......

    人群熙熙攘攘，许多行医打扮的人正涌入黑木崖。

    林天坐在大殿宝座上，看着一本统计的名册，身边两个模样姣好的侍女在扇风吹凉。

    “这些人的名头是一个比一个大，有人号称是神医扁鹊的后人，有人自称是医圣张仲景的弟子，还有人直接取名叫赛华佗。”

    “一百两黄金，就能引来这么多牛鬼蛇神，真是财帛动人心。”

    林天摇头苦笑一声，不知道在这群人当中，有几个人是有真材实料的。

    不过他召开这场大会，就是一个幌子，倒也不用深究这些人的医术。

