    查德最终没有兑现对葛莉的诺言——带她回家。

    但葛莉对眼前的生活，很满意。

    斯帕达被攻陷之后，他们被互联网之神带走，传送到眼前这座被战火摧毁的边陲小城——爱兰兹。

    同他一起而来的还有六万黑劳士。

    还记得刚刚传送到这时候，这里的景色几乎让查德崩溃。

    ——放眼望去，满城废墟，到处都是断垣残壁，比起被毁灭的斯帕达还要不堪。

    至少，斯帕达没有游荡的亡灵和活尸。

    但查德没有选择权，面对空中居高临下监视一切的魔法师，他只能选择服从。

    然而随后的日子，让心生绝望近乎崩溃的查德，逐渐惊喜起来！

    因为他是黑劳士中的战士缘故，他被编入狩猎小队，专门负责跟随骑士魔法师，扑杀游荡在废墟中的亡灵和活尸。

    这个活计很危险。

    不谈生死威胁，亡灵和活尸本身就具有感染性。

    如果身体孱弱，一旦被其抓伤，很容易感染中毒而死，甚至尸变。

    本来查德对此是十分抗拒的，但他没想到，这个活计竟然还有报酬？

    有了报酬，不仅可以购买食物、衣物、武器，甚至还可以购买强大的魔法道具！

    他们黑劳士不仅亲口问过，甚至凑钱尝试成功购买。

    这个发现，令查德欣喜若狂。

    因为克维尔开放魔法道具购买，这意味着他们并不是把他们当做苦力炮灰。

    毕竟一旦他们反抗，有魔法道具的话，杀伤力肯定相当巨大。

    事实证明，克维尔帝国确实没有把他们当做炮灰。

    当天晚上，就有魔法师宣讲，他们是阿杰夫大人的俘虏，理应归阿杰夫大人所有，但阿杰夫大人放弃了他们的所有权。

    因为他们都是神的子民，而神的子民不分贵贱。

    只要他们认真工作，以后可以用赚取的报酬，租赁甚至购买房屋，居住在这里，永远成为克维尔帝国的子民。

    查德尤记得那天高贵魔法师宣读之后，黑劳士们的欢呼雀跃。

    令查德惊喜的不止于此。

    白天工作之后，晚上营地还有城主府管事，宣扬帝国政策，普及互联网，更组织黑劳士们学习文字。

    用管事的话来说，不识字的人，在克维尔帝国将很难沐浴到神的光辉。

    查德识字，因此他还成了黑劳士们的私下导师。

    很多人亲切称呼他为“查德老师”。

    习惯用最恶毒语言谩骂对手，激怒对方，扰乱对方理智的查德。

    从来没想过，自己会有一天能够成为人人尊敬的老师。

    他下意识拼命收敛起随时可能喷出的脏话，只想表现得像一名老师——大家心目中的老师。

    他知道，黑劳士们为何如此热情，哪怕累了一天，也不惜打起精神学习。

    因为这里有互联网！

    查德敢用自己性命发誓，互联网之神绝对是他见过最仁慈最伟大之神！

    互联网也绝对是这个世界上最伟大的神术。

    互联网上每一个功能，都让他惊叹不已！

    社交、论坛、网课、图书馆、音乐圣殿、征战次位面，每一个都是那么令人震撼而吸引人。

    可以说，互联网的存在，让他们拥有可以成为任何人的可能！

    在魔法师的介入下，爱兰兹建设得很快。

    查德过来的第三天，城里亡灵、活尸基本清扫一空，城墙更是早早修筑完毕。

    ——这是抵御森林野兽的屏障。

    城内主要建筑，也得到了修缮。

    更有不少原住民回归。

    查德在城主府用互联网灵魂编号，登记了身份，正式成为克维尔帝国的公民。

    因为猎杀亡灵报酬丰厚的缘故，他成了黑劳士中个人资产最多之人。

    加上葛莉工作赚取的工钱，两人合起来，颇为可观。

    查德心忧葛莉的身体状况，不愿意再住在城墙下草棚里，索性在城里租了房子。

    虽然葛莉十分忧心财政情况，但查德还是坚持租房子。

    他告诉葛莉，他身强力壮又识字，在百废待兴的爱兰兹不愁没活干。

    实际上，有句话他没说，他只是想给葛莉一个家，哪怕是租来的房子。

    这话太矫情，他没好意思说。

    但他能感受到葛莉入住新房时的欢喜。

    哪怕那天搬家已经是深夜，她依旧打开互联网照明功能，忙里忙外收拾着这间其实十分破败，甚至还有血迹的房屋。

    那种由内而外散发的活力，让查德充满动力。

    眼前生活的美好，也逐渐令葛莉忘记过去。

    她努力将清贫生活，过出几分精彩。

    就譬如两人的晚餐，朴素而又丰盛。

    用冬葵掺着黑谷粉蒸出来的空心头，量大管饱。

    一小碟酸辣泡菜，很是下饭。这是葛莉在市场上，用7枚铜子买的。

    一小盆切得很碎的蒸地瓜，这是市场上最廉价的半坏地瓜，买回来切掉坏的部分，其实一样可以吃，这一小盆只要3铜子呢，正适合查德的大胃口。

    还有一大锅蛋汤，这是一些淘气孩子掏来的鸟蛋，同样很便宜。

    虽然鸟蛋很小，但洒汤足够了，稍微加点黑谷粉、菜叶，就能熬出很稠一大锅！

    “互联网出现了新功能，你看了吗？”

    狼吞虎咽的查德，突然提起互联网更新的新功能。

    “你是说互联银行吗？我听说了，怎么了？”

    葛莉抬起略带一丝疲劳的面庞。

    “我想把家里钱存进去，钱放在家里，总让人不放心，最近城里也总是乱糟糟的，什么人都有，我认识的不少熟人，都被偷了。”

    “没事的，我们家钱放的地方很安全，没人能找到。”葛莉压低声音。

    “可是，我听说一百铜子，存一年就能给一百零一个铜子呢！这要是存一千，一年就能净赚十个铜子。”

    提起利息，查德眼睛发亮。

    “那也得一年时间啊，谁知道一年会发生什么？现在兵荒马乱的，这里才被打过，万一…万一圣托德再打过来，怎么办？”

    葛莉一脸忧心忡忡。

    “网上都说了，钱虽然存在这里，但在其他城市，只要有魔法塔的城市，都能提取，甚至还能在网上支付呢！就算爱兰兹被打了，咱们也可以跑到其他城市。再说了，互联网之神那么厉害，克维尔还能被打没了？”查德道。

    “那也不行，这只是网上说的，谁知道是真是假，万一钱存了，他们不给呢？”

    “这是互联网之神的开的，怎么可能会不给？”

    “反正不行，我不喜欢把钱放在别人手里，钱只有放在自己手里，我才安心。”

    葛莉一脸坚持，颠沛流离的生活，让她对一切充满了不信任。

    她只想掌控自己的生活，钱这种重要东西，肯定要攥在自己手里，才让人安心。

    查德看着一脸倔犟的葛莉，张了张嘴巴，最终什么话都没说。

    他不想惹她不开心。

    查德不知道，类似葛莉的话，在这几天里，将会在无数人口中重复！

    或者说，葛莉的思想观念，代表了大多数人。

    互联银行，初战遇阻。

