    还没等冷九回答的，下跪在前面的一个三十岁男人突然一歪倒在了地上，浑身抽搐，露在外面的身体呈现吓人的紫黑色，一会儿就没有了声息。

    百姓们吓得嗷嗷地叫，人群一下子乱了起来，叫声喊声中盛满了绝望。

    冷九叹了一口气，指着下面沉声说道：“爷您瞧瞧就明白了，这北齐的百姓难道就没有热血吗？难道他们甘愿做亡国奴吗？若不是北齐皇族害惨了他们，他们只能依仗夫人来治疗瘟疫，怎么可能这么容易臣服？”

    凤卿尘转眸冷冷地斜了冷九一眼：“这个叫做刘兰花的女人，是给你们吃什么东西了吗？让你们这么死心塌地？”

    冷九无奈地叹口气，正要再解释，凤卿尘却不愿意再听了，指了指薛灵乔说道：“你要的那个舜王，本王给你，但是你要为本王治好瘟疫，能做到吗？”

    薛灵乔一愣，赶紧跪下：“爷，下官做不到？”

    凤卿尘一怔：“做不到？你不会告诉本王，那个刘兰花比你的医术还高明吧？你可是薛神医的儿子！”

    薛灵乔有些汗颜，摸了摸额边的冷汗说道：“爷，刘兰花的医术确实比下官高明，不但比下官高明，甚至对有些病情，比下官的母亲都要厉害，就像是这次爷受伤，若不是刘兰花，爷怕是……”

    “够了，整日的刘兰花、刘兰花，听得本王的耳朵都起茧了！”凤卿尘沉声说道，“一个小小乡下郎中，还能左右了本王不成？”

    凤卿尘冷冷地甩袖离开。

    薛灵乔担心地望了凤卿尘的背影，回身悄声与冷九说道：“爷似乎真的生气了！”

    冷九看了薛灵乔一眼：“你喜欢现在的爷还是之前有人情味的爷？”

    薛灵乔一愣：“废话，自然喜欢之前那个爷！如今的爷，你得随时小心你的脑袋！”

    冷九点点头：“爷只是忘记了那一段时间发生的事情，迟早有一天会想起来的，如果等他想起来的时候，夫人已经死心离开了，你觉着爷会饶了我们两个吗？”

    薛灵乔忍不住摸了摸脖子。

    饶不了！

    “所以不管为了现在我们的脑袋还是将来我们的脑袋，咱们都要帮着爷找回那一段的记忆！”冷九说道。

    “可是也总不能老提刘兰花这三个字啊！”薛灵乔想到凤卿尘方才那凌厉的眼神，后脊梁就冒冷汗。

    “这是咱们要提的吗？这是百姓要提的！”冷九指了指下面的百姓，“要不然你去治瘟疫！”

    薛灵乔赶紧摆手，他这段时间只忙活北穆晴的事情了，真的不知道这瘟疫如何治。

    “你们两个是想死？”不远处，冷冷地响起凤卿尘没有一丝感情的声音。

    两人这才意识到聊天太忘形，竟然掉队了，赶紧拔腿跟上。

    不远处，坐在龙辇之上，凤卿尘的脸色铁青。

    一觉醒来，一切都变了，他心里最温暖的那根弦——安陵王死了，他还有了心爱的女人，还有两一双儿女，就连他身边最忠心的侍卫都变了！

