    京城。

    龙魂基地实验室。

    这个实验室大约有八百个平方，宽敞明亮。

    实验室内，建造了各种奇形怪状的大型仪器，充满了时代的科技感。

    而在这个实验室的四周，装了几块巨大的显示屏。

    显示屏上现实着密密麻麻的各种图形和数据，一般的科研工作者都看不懂这些图形和数据。

    此时，在实验室里，一些穿着防静电白大褂的龙魂科研工作者正在忙碌着。

    滴滴…滴滴…滴滴……

    这时候，实验室里突然响起了警报声。

    紧接着，一块显示屏上的信号灯开始不断闪烁！

    而屏幕上也出现了一行加密的编码！

    “刘教授！南海炎黄岛传来紧急信号！”

    一个带着黑框眼镜，穿着一身白大褂的年轻男子呼叫了一声。

    “怎么回事？！”

    一个中年男子急忙带着两个正在记录数据的科研工作者急忙走了过来。

    他看了眼显示屏上的编码，然后说道：“尽快破译这条信号！”

    “是！！”

    几个科研人员点了点头，然后在光点键盘上敲击了起来。

    十分钟后。

    那个年轻男子急忙站了起来，说道：“刘教授，这条信号是从南海炎黄岛上发过来的。

    龙魂一队现在遇到黑鹰和海鲨的围剿，情况紧急，需要支援！”

    中年男子点了点头，然后沉声说道：“小郑，尽快联系龙主，让龙主过来一趟！”

    “好的，刘教授。”

    年轻男子点了点头，然后急忙拿起了电话，打给了龙主。

    “龙主您好，我是基地实验室的小郑。”

    “有什么事吗？”

    电话那头传来一道浑厚的嗓音。

    “龙主，刚才炎黄岛的龙魂一队发来紧急信号，说他们遭到了黑鹰和海鲨的围剿。”

    “好，我马上过来。”

    电话那头回了一句，然后便挂断了电话。

    半个小时后。

    一辆黑色奥迪停在了郊外的一座大山前。

    车门打开，一个头发褐白，脸颊削瘦，目光如炬，穿着一身黑色中山装的老人，精神抖擞地走了出来。

    后面还跟着两个身穿黑色劲装的男子。

    两个男子虽然长相普通，但他们神色肃穆，目光锐利，绝对不是普通人。

    三人下车后，便径直走进了山洞。

    这座山已经被打通，里面是一条长长的弯曲通道。

    无数盏节能灯装在通道顶部，让这条通道显得透亮无比，宛如白昼。

    绕过几条通道后，三人便走进了一个电梯。

    走进电梯后，这个老人在电梯的一个扫描处，用眼睛对准了一下。

    虹膜扫描后，仅仅过了五秒钟，电梯就开始下沉。

    过了足足十几秒后，电梯门打开，就已经到达了实验室门口。

    门口已经有几个穿着白大褂的科研人员在那儿等着了。

    “龙主，您来了！”

    几个科研人员面色恭敬，急忙迎了上去。

    龙主点了点头，冲一个中年人说道：“刘教授，你快跟我说说，到底发生了什么事？”

    “好的，龙主！”

    中年男子点了点头，然后开始叙述。

    一群人跟着龙主走进了实验室，来到了一块显示屏面前。

    这块显示屏上显示的赫然是炎黄岛缩小版的地图四维空间图像。

    上面经纬度横纵交错，每一条线，每一个数据都精准无比。

    龙主沉着脸，说道：“你们根据刚才信号传输的位置，尽快确定龙魂一队所在的位置。”

    几个科研人员不敢怠慢，赶紧行动起来。

    几分钟后。

    屏幕上的炎黄岛图像上有一个红点闪烁了起来。

    一个科研人员指向那个红点，说道：“龙主，目前已确定，龙魂一队的人正在岩茂森林里面的红霞山下。”

    “好的，我知道了。”

    龙主点了点头，怒声道：“看来菲国的黑鹰真的和美国的海鲨联手了，还真是狼子野心啊！”

    “龙主，要不要通知龙魂二队的人去南海支援？”龙主身后的一个男子提议道。

    “不妥。”

    龙主摇了摇头，沉声道：“如今，龙魂二队在处理黄海那边的危机，暂时是不能将他们调走的……”

    “龙主，那怎么办？难道要眼睁睁地看着黑鹰和海鲨欺负到龙魂的头上吗？”这名男子气愤地说道。

    龙主沉着一张脸，想了想，随即问道：“001部队的人回来了吗？”

    “龙主，一个小时前接到消息，001号部队刚从西部回来，他们应该正在基地。”这名男子回道。

    “如今我们没有太多人手可用，只能让001号部队的人前去炎黄岛支援了。”

    龙主轻轻叹了口气，随即看向刘教授，命令道：“刘教授，尽快给我联系001号部队队长天狼，就说我有任务交给他。”

    “是，龙主！”

    刘教授点了点头，然后立马打开了一面墙上的远程视频。

    没过一会儿，显示屏上便出现了一个穿着迷彩服，面容刚毅，浓眉大眼，五官如同雕刻一般的年轻男子。

    这名男子正是华夏001号部队的队长——天狼！

    “龙主，请问您有什么吩咐？”视频那头的天狼恭敬地问道。

    “天狼，你们001号部队刚从西部执行任务回来，本应该让你们休息的。

    但是，现在又有紧急状况发生，所以，暂时是不能给你们001号部队放假了。”龙主说道。

    “呵呵，龙主，有什么任务您尽管说，反正对于我们001号的兄弟姐妹来说，休不休息都无所谓！”天狼笑着说道。

    “好，天狼，有你这句话就够了！”

    龙主满意地点了点头，说道：“天狼，现在炎黄岛形势危急，龙魂一队黑鹰和海鲨包围，所以我要你们尽快赶去援助他们。”

    “好的，龙主，那我们现在就出发！”

    天狼没有丝毫犹豫，点头答应了下来。

    “嗯，给你们半个小时时间准备，准备完毕后就出发。”龙主说道。

    天狼点点头，屏幕一黑，远程视频就被切断了。

    而这时候，一个科研人员赶紧跑了过来，恭敬地向龙主说道：“龙主，最新研究的防信号屏蔽的通讯装置已经设计完成了！

    这种新型通讯装置只有手机般大小，更加方便携带。”

    “呵呵，好好，不错！”

    龙主郎笑了几声，随即冲这个科研人员说道：“001号部队马上就要前往炎黄岛，尽快给他们每个人准备一台新型通讯装置，我们需要时刻能联系到他们！”

    “是，龙主！！”

    众人齐声回应了一句，然后都开始紧急忙碌了起来。

    龙主站在炎黄岛三围图像前，他的目光紧紧地盯着那个红点，喃喃道：“骏泽，你们都是华夏的英雄，可千万不要出事啊！”

    ……

    清晨，华夏宁海市。

    昨晚叶飞睡得很沉，所以醒来的时候已经是早上六点了。

    他翻身下床，就看到手机的提醒灯一闪一闪的。

    打开手机，就看到了一条加密的短信。

    短信是师骏泽发过来的，内容很简单，就是告知叶飞自己是在执行任务，所以没有接到电话，还说任务完成后再来找叶飞喝酒。

    对此，叶飞当然是很理解的，他拿起手机给师骏泽回了一条短信，但发出去后就没有回复了。

    这让叶飞更加好奇，师骏泽那小子到底在执行什么任务？这都过去好多天了？怎么还没完成任务呢？

    不过，既然师骏泽回了短信，叶飞也就没有多想，而是放下手机，洗漱完毕后来到了院子里，和顾小冉两人一起锻炼了起来。

    虽然顾小冉仅仅只是锻炼了两天，但叶飞却发现这丫头进步还真是神速！

