    竟然将女人视作物品和畜生。

    真是没有人伦，不叫礼教。

    “第三，矮人国应更名为龙藏。”

    说是矮人国的神谕，总不能没有一条和矮人国相关的吧？

    赵芷容想到这里，干脆就给矮人国改了个名字。

    她曾经听萧尚念叨过龙藏这个地名。

    于是急中生智便用了这个。

    矮人国国王站起来鼓掌。

    “好，真好！”

    看到他的态度，赵芷容的心中升起了不妙的预感。

    她脚尖踩地就准备使用轻功离开的时候。

    一张大网忽然兜头就落了下来，将她网在了里面。

    “就按晋国皇后所说，更名为龙藏吧。”

    矮人国王冷冷一笑，开口说道。

    从赵芷容上台的时候，他就已经感觉到了不对。

    以为上台跳祭舞的女人一般都是被强行推上来的。

    在生命危险的逼迫下，别说优美地跳舞了。

    就连走路都僵硬得要死。

    而赵芷容不仅是自愿上来的，跳舞时也不是紧张。

    最重要的是，矮人国国王根本就没有看过她所跳的舞蹈。

    再加上所谓的神谕，很容易就能让人猜出赵芷容的真实身份来。

    不过更名的事情，矮人国国王已经想了许久。

    即使他们自己清楚他们的身高绝对和矮不沾边，但是这名字也有够闹心的。

    赵芷容被网住，眼中难得的露出了一抹慌张。

    “行了，呼呵喜欢，送到呼呵的房间中吧。”

    龙藏王起身便离开了。

    虽然这晋国皇后颇为美貌，但是他也不好和自己的儿子抢女人。

    而且他还是更加喜欢娇小乖巧的幼女一点。

    萧尚被倒挂在横柱上，心中想了很多的事情。

    他知道这次应该是无法善了了，就是希望赵芷容不要做什么傻事才好。

    此时赵芷容正在和龙藏王子对峙着。

    看着那张毛茸茸的大脸，赵芷容的心高高的悬着。

    “美人，你最终还是落在了我的手里。”

    龙藏王子很是满意的笑了笑，伸手就往赵芷容的衣领上摸去。

    “或许，这就你们中原人所说的缘分吧。”

    就在他打算一逞兽欲的时候，有侍者开口。

    “王子，国王让您过去。”

    即使他色胆包天，可自己父亲的话还是不敢不听的。

    “知道了。”

    有些败兴的松开了赵芷容，龙藏王子检查了一下绳子绑得是否结实。

    “走吧。”

    萧尚万万没想到，龙藏王竟然过来和他商量和亲的事情。

    而且还没有把他放下来。

    “说实话，晋国的确是一个很有潜力的国家，我龙藏也并不打算与你们彻底交恶。”

    龙藏王话语中蕴含着几分陈恳。

    别看他整日沉溺在声色犬马之中，可对于国家大事，他也有着独一份的理解。

    不然龙藏也不可能一直发展到现在，甚至还组成了三国联伐来侵略别的国家。

    “但一切的合作都需要保障，所以我决定将我的小女儿嫁给你做皇后。”

    这话一出，萧尚就愣住了。

    皇后？

    还有，为什么矮人国国王刚刚自称为龙藏？

    萧尚敏锐的嗅到了一丝不同寻常的气息。

    “朕有皇后。”

    他咬了咬牙，强忍着大头向下的不适说道。

    “你们中原人都很传统，你应该不会再接受一个失去了贞洁的皇后吧？”

    龙藏网蹲了下来，和萧尚平时着说道。

    他将晋国皇后赏赐给呼呵，可不仅仅是因为对呼呵的宠爱。

    而是为了给自己的女儿腾个最尊贵的位置出来。

    龙藏的确不在乎女孩儿，但是他在乎权势和地位。

    一个皇后的权势和地位与一个妃子的趋势和地位是没有办法相提并论的。

    “你们做了什么！”

    或许是长期的倒吊，也或许是气急攻心。

    萧尚的口鼻中有鲜血流出。

    划过了额头后，顺着头发滴落了下来。

    红色血液爬过脸颊，让他看上去如同恶鬼一般。

    “做了你对我的女人做的事情。”

    龙藏王子露出了一个充满恶意的笑容，居高临下地看着萧尚。

    看到他血流满脸的惨况，觉得心中痛快极了！

    还从没人敢碰他的女人呢，既然萧尚碰了，那他就要让萧尚付出代价。

    “啊！”

    想到赵芷容遇到的侮辱，萧尚忍不住咆哮了一声。

    一双眼睛通红通红的，简直要喷出火一般。

    “你好好想想吧，我的女儿个个性格温婉，如花似玉。”

    龙藏王起身，拍了拍萧尚的腿。

    “好小伙儿，好好想想。和我龙藏联姻能带来的好处是你无法想象的。”

    说罢，龙藏王就带着自己的儿子离开了。

    独留萧尚一个人崩溃地被倒吊在那里。

    龙藏夜晚的风很冷，但再冷，也冷不过萧尚的心。

    在黑暗的掩护下，一个娇小的身影跑了过来。

    是一个梳着麻花辫，穿着水蓝色裙子的小姑娘。

    小姑娘身材干瘪，脸上脏兮兮的。

    唯有一双眼睛，亮得像夜空中的星星一般。

    她怀里抱着一个盆子，盆子里有热气腾腾的热水。

    四下打量，确定没有人后。

    她在萧尚的身边站定，将热水盆放在了地上。

    然后跪在地上，拧了热帕子后，要擦去萧尚脸上的血迹。

    “滚开！”

    萧尚的声音沙哑，眼神就像是淬了毒的剑一般。

    小姑娘被吓了一跳，手中的帕子落在了地上。

    “吓我做什么嘛？”

    她带了几分抱怨地娇嗔着，可手上的动作还是不停。

    将跌脏了的帕子拾了起来，泡在了热水里。

    “你脸上的血要擦掉，不然等明天天暖了，会有牛蚊和血苍蝇在你脸上吸血的。”

    说着，她用热水一点一点擦拭着萧尚的剑。

    “到时候，你的脸就不能看了，全是吧。”

    说着，小姑娘咬了咬唇。

    她当然知道萧尚在为什么难过。

    现在全矮人国，啊不，是全龙藏都知道萧尚对自己的女人有多好。

    很快，脸上的血被处理干净了。

    小姑娘又给他擦了擦头发，这才开口。

    “你放心好了，晋国皇后还没出事呢。”

    她将白日里发生的事情说了一遍。

    “王子现在还在和王议事呢，根本没有时间去做那种事情。”

    闻此，萧尚终于松了口气。

    这小姑娘也没有什么骗他的必要。

    “你叫什么名字？”

    萧尚开口问道。

    “拉朵儿，我叫拉朵儿。”

    小姑娘的眼神闪烁了一下，迟疑了一会儿，开口说道。

    “多谢，我会报答你的。”

    听到萧尚一本正经的话，小姑娘的鼻头酸酸的。

