    既然林阳说已经找到了这些中间人，虽然在他看来也是不可能的，但他还是选择了相信。

    没一会儿，门外传来了声音，是科豪急匆匆的走了进来。

    “林先生，这么急叫我们来，是不是出什么事了。”科豪风风火火的说道。

    “待会儿你就知道了。”林阳也不多解释，只是淡然说道。

    紧接着，是其他十七为老大陆续赶来，空旷的礼堂里已经站了很多人。

    但还是显得非常的安静，所有人都将目光放在了林阳身上，等待着他的开口。

    “看来人都到齐了，现在开始吧。”林阳站起来，目光从眼前包括科豪在内的十八名老大脸上扫过。

    “下午的时候我说过，我已经找到了隐藏在你们势力中的中间人，你们想知道他们都是谁吗？”

    林阳的问话，让在场众人心都提到了嗓子眼。

    “是啊，你把他们都聚集过来做什么，他们又不知道那些中间人是谁。”林峰好奇道。

    林阳看他一样，没有去理会他们的话。

    “很多年前，林家在海外筹备了属于自己的势力，就是威光研究中心。”

    “当时的威光是赛尔最大的势力，几乎称霸整个赛尔。”

    “但这个组织一直给人神秘的感觉，很多时候都不会亲自露面。”

    “所以他们在这些当地势力中发展了中间人，这些中间人一直隐藏在中间不被外人熟知。”

    “后来，眼前这些老大开始尝试着寻找寻找藏在自己势力中的中间人。”

    “可始终没有一点进展，所以一直拖到了现在，是这么回事吧？”

    说完，林阳看向眼前的十几名老大。

    “是的林先生，这些年我们一点进展都没有，这些人藏的太深了。”

    “如果这次林先生能帮我们挖出这些中间人，那对我们来说可是天大的好事。”

    众人一个个激动的样子。

    林阳嘴角泛起一丝看不透的微笑看向十几名老大，“各位，你们想让我怎么对待你们？”

    他这话，让众人都是一愣，因为林阳这话是对眼前十几名老大说的。

    而且听语气似乎还有点其他的意味。

    “林先生，您这是什么意思，我们有什么地方做的不好吗？”科豪小心翼翼的说道。

    林阳轻哼一声，“至于我是什么意思，这个还是让另外一个人来说吧。”

    说完，林阳朝着礼堂后面挥挥手，紧接着，是两个神龙军队员架着一个浑身是血的人走了过来。

    神龙军队员把他扶着坐在一把椅子上，随即退到一边。

    “林阳，这是？”林峰不解道。

    这个人他们是知道的，正是之前林阳抓到的那个中间人，其中还有王凯和另外两人。

    “说说吧。”林阳看了眼男子，在一旁坐下。

    男子小心翼翼的抬头看了眼四周，最后目光落在面前的十几名老大身上。

    “其实，我，我不是你们说的中间人。”

    他此话一出，在场众人都是心中大惊。

    “你说什么？你不是中间人？你还敢狡辩！”林峰呵斥道。

    “别急，让他把话说完，你们会知道怎么回事的。”林阳再次淡然道。

    “是，是的，我不是中间人，是我老大在关键时候要我站出来假冒的。”

    “实际上，我老大才是真正与威光对接的。”男子小心翼翼的说道。

    众人神色严肃，感到非常的不可思议，而且人们也知道，他的老大已经死了。

    因此，他的话是真是假，没人知道。

    “继续说。”林阳说道。

    男子点点头，看了眼面前的十几名老大，“其实，赛尔的当地实力中，根本就没有中间人这么回事。”

    “什么！”林峰噔的一下站起来，一脸惊讶。

    自从他来到林阳身边，经历的惊讶已经够多了，但此时听到这话，他还是抑制不住的激动。

    “怎么样各位，有什么要说的吗？”林阳再次看向对面十几个老大。

    一时间，十几人似乎显得有些不自在了。

    “什么？原来我们中间没有中间人，我说呢，找了这么多年也没找到。”

    “是啊，看来这些年我们是白忙活了。”

    十几人同样显得很是意外。

    “不对啊，那，那王凯是怎么回事。”科豪充满好奇的反问。

    “是啊，你这个问题很好，王凯是怎么回事，为什么王凯真真实实的出现在你的实力当中。”

    “可其他人却并没有呢？”林阳微笑着看向他。

    大厅里变得安静下来，众人也看是转动大脑思绪着。

    啪！林峰突然拍案而起。

    “林阳，你该不会是认为，这一切都是他制造的假象吧。”

    “他估计搞出一个什么王凯，而且还告诉你有中间人这么回事，为的就是迷惑我们。”

    他这么一说，众人齐齐点头，如今看来，这应该是唯一的解释了。

    “林先生，我冤枉，我怎么会干这种事。”科豪急忙开口解释。

    “科豪，原来这一切都是你在搞鬼，看来，你一直都在与威光直接联系吧。”

    “真是没想到，你这样的一个人竟然也能来到林先生身边。”

    “林先生，一定要严惩。”

    “是啊林先生，他这些年可是把我们给害苦了，一定不能轻饶。”

    十几名老大同时发难，对科豪气愤的呵斥。

    人们豆浆目光看向他，此时的科豪脸都黑了，一句话都说不出来。

    在这种情况下，他要怎么狡辩都是没用的。

    林阳再次站起身来，来到科豪身边看着他，“你说，我该怎么对你。”

    “林先生，我。”科豪失落的低下头，不再说什么，他认命了。

    “真是没想到啊，第一个带头投靠我们的，竟然是最有问题的，今天算是见识到了。”

    丁同感到不可思议的感叹道。

    林阳慢慢回头看向他，“怎么，就连你也认为这一切都是他在搞鬼？”

    丁同愕然，“这，不是吗？”

    是啊，事实都摆在面前了，难不成还有其他的问题？

    “林先生，你。”科豪不可思议的抬头看向林阳，言语间充满着说不出来的激动。

