    

    这些天风云集团一直被白家苏家联合打压，上流圈子的人都在看好戏，这么多年了，这是唯一一个能逼的两家联合打压的公司，倒是是两个老牌集团吃掉这个风云，还是风云这个新晋的扭转乾坤，无论是哪个胜，对于别的家族都是百利而无一害，毕竟两个大公司不断彼此消耗，他们可以从此打捞些油水，可惜，他们的希望孤煞可不会让他们实现，虽然风云这些天一直被打压，损失不少钱财，甚至还有暗暗的收购着风云的股份，这些股份自然就是一些不相信风云董事会成员抛出去的，自然也少不了苏家和白家在后面推波助澜。

    但是，等了许久，风云集团还是在那里维持运作，无论苏家和白家怎么打压，风云集团依旧在那里屹立不倒，每天都有几千万被吃掉，但是，风云仿佛由于天空掉下钱一样，苏白两家都有点吃不住了，这不，苏白两家对风云打压越来越小了。

    风云大厦楼顶办公室全景阳台处站着一个伟岸的身影，这人不是孤煞又是谁，后面站着谢元一人，谢元也不敢相信居然熬过了苏白两家疯狂的打压，谢元也看到这些天公司里面人心惶惶，第一次觉得自己这么无力，有好几个董事直接要罢免自己总裁职位，还是孤煞教官暗中处理这些董事，而且公司每天都有远远不断的资金涌入公司，这些天公司表面每天都遭受几千万的损失，但其实都不是风云的本金资金，只见孤煞打着电话“老朋友，谢了，有时间来华夏玩，我招待你，哈哈，好说，嗯，好，拜。”

    谢元站在后面有点像做错事情的孩子一样低头，孤煞头也不看的走过他身边，从冰箱里面拿出一杯酒，大冬天，孤煞没有一点冷，还是加了冰块的伏特加“把头抬起来，我是怎么教你的。”

    谢元昂首挺胸“男人跪天跪地跪父母，任何时候不低头。”

    孤煞喝了一口嗯了一声询问道“苏白两家最近怎么样了，还闹腾？”

    谢元摇头“不，最近他们不怎么打压我们了，似乎在收手了，还有一些小部分的人在趁机打捞不少油水。”

    孤煞喝完最后一口酒，眼神犀利的说道“我孤煞的钱他们也敢吃，就拍他们吃不起，从现在起，跟大龙也说一说，那些之前跟我们断交的公司全部取消和他们一切合作，还是那些趁机捞油水的人，我要让他们吐出来，一分钱也要拿回来。”

    “是！”

    谢元点头离开办公室。

    陈落枫这些天也一直在学校里面陪着林雪瞳，两个人上下课每天如胶似漆的，撒了同学不少狗粮，对于这里的学习陈落枫可以算是信手拈来。陈建夫妇这些天也没打来打扰他，也算省了些心，沈建云这些天就跟狗腿子一样跟着陈落枫，顺便路过教学楼的时候看看李媛媛，但是李媛媛还是对他爱答不理。

    陈落枫每天遇到朱晓梅的次数也变多了，对于朱晓梅的感觉也越来越浓烈，当然，陈落枫自然也忘了那天看见朱晓梅身边那个神秘人，凭着陈落枫多年来的感觉，那个人很危险。

    陈落枫和林雪瞳两个人都成为学校的知名人士，就连安荷几人都成为打听两人八卦的目标了，再加上好多人都认识陈落枫这个大二校草，自从李星澜不见后，江大的校草就变成了陈落枫和白伊天的天下，两个粉丝群一直在互怼，原因很简单，她们在评选谁是校草第一。

    此时，沈建云也进来了“枫哥，门外有美女找你哎！”

    全班都闻到了八卦的气息，有些人拿出手机拍照，当然旁边也有一个醋意大发的夫人。

    林雪瞳也嗅到一丝狐狸的气息，盯着陈落枫看，醋性大发的样子，煞是可爱，陈落枫轻轻捏着林雪瞳的小鼻子“怎么，这也能吃醋。”

    “哼！”林雪瞳傲娇别过头。

    好多人都被林雪瞳吃醋的样子萌化了，自然和陈落枫在一起，好多人都能感觉到林雪瞳比以前快乐许多，每天花式吃狗粮。        

