    铁头陀的嘴巴倒是很硬。

    他因为功力尽失，已经心存死志。

    无论李奕怎么威胁用刑，他起先都是咬死不开口。

    但他显然低估了李奕所能想到的刑罚。

    无论是肉体上面的各种刑罚，还是精神上面的折磨，李奕都是非常精通。

    下至普通树枝野草，上至山中各种毒蛇虫蚁，都是他用来行刑的材料。

    这样各种铁头陀连听都没有听说过的刑罚，一一在他身上用了一遍后，他终于松口招了。

    自然的，一开始铁头陀招供的修炼之法问题多多。

    等李奕反复又给他用了几遍刑，并逐一指出其中错漏之处后，他才在极度震惊之下，无奈说出了真正的修炼之法。

    但李奕仍然没能得到完整的《金刚罩》修炼之法。

    因为据铁头陀所言，《金刚罩》作为苦禅寺的镇派绝学，一共有三层，分别对应后天境、先天境、天人境三大境界。

    他也只掌握了前面两层的修炼之法。

    而且这《金刚罩》是出了名难修炼的一种武学，铁头陀在修炼这门武学上面还算是有天赋的，却如今都没有将第二层修炼到大成境界。

    不过那是对于其他人而言。

    对于有着模拟异能在身的李奕而言，天下间就没有难练的武功。

    只需要一次次不断的模拟，任何武功修行上面遇到的难处，都将被他提前知晓并找到破解之法。

    所以在得了想要的武学修炼法门后，李奕就一剑结束了铁头陀罪恶的一生。

    这样杀了苦头陀之后，李奕却是并未返回碧湖梅庄，而是朝着另外一个方向离开了碧玄山。

    他留下的刻字木牌已经说得很清楚了，自己要独自闯荡江湖一年，让崇善老道和公孙姐妹去青州的江都城等他。

    十岁的少年，已经开始进入叛逆期了，不想时刻被家长管束着。

    李奕这样做，完全符合他这个年龄的人性格，不会惹人怀疑什么。

    当然崇善老道肯定不会想看见他独自行走江湖。

    所以李奕现在必须尽快离开碧玄山地界，让崇善老道知难而退，乖乖按照他说的去做。

    如此一路行了半日后，李奕估摸着已经行出一百多里地了，便随意找了个山洞栖身，在里面炼化起了从铁头陀那里吸来的真气。

    铁头陀一身佛门真气极为精纯，乃是他苦修数十年而成。

    虽然李奕《偷天换日大*法》无法将吸取过来的异种真气尽数转化为自身真气，但就算是只转化其中二三成，也能凭空省去他三五年苦修了。

    因此在耗费了差不多半个月时间，尽数将体内吸取来的佛门真气炼化后，李奕修为便直接突破到了先天中期，并且是根基非常牢固那种。

    半个月的时间，崇善老道肯定已经放弃了寻找自己。

    所以李奕就用《偷天换日大*法》将自身真气散布在了各处经脉穴位中，隐藏修为回到了汉阳城。

    数日后，李奕又成功混入了楚州大派真武门当中，成为了真武门一位杂役道童。

    其实以李奕此时的身高和年龄，在正经道观做道童已经有些不合适了。

    但是像玄天观、真武门这等武林门派，因为掌握着高深的武学修炼之法，使得很多人都慕名而来想要拜入其中成为弟子。

    可这些武林门派收徒的规矩非常严格，一般除了门中武者自身的后人，或者是门中有身份的高手亲自担保，就只在门内众多道童杂役里面挑选了。

    旦偌大门派里面，总有一些活计是小道童无法胜任的，这时候就需要用到一些少年道童杂役来做了。

    所以一些少年人，只要没有修炼过内功心法，或者是只修炼过粗浅的内功心法，来历经得起调查，都可以进入其中作为道童杂役。

    这些人只要表现出色，未来也有机会真正入门。

    李奕这时候就是通过行贿的方式，贿赂了为真武门招收道童杂役的弟子，让其在自身的来历文书上面睁只眼闭只眼，没有太过较真便将自己收进了真武门。

    当然了，这种通过贿赂方式进入真武门的方法，后面肯定是无法通过真武门对于正式弟子的“政审”。

    也就是说，和李奕一样通过这种方法进入真武门当道童杂役的人，注定是根本没可能成为真武门正式弟子。

    但对李奕而言，只要能够进入真武门的山门就够了。

    他的目标并不是盗取真武门的武学功法，而是为了真武门“封魔窟”里面那些关押的囚犯。

    真武门的“封魔窟”是一处特殊地方，里面关押着数十位先天武者。

    这些先天武者，有的是真武门自身犯戒弟子，因为犯下不可饶恕的罪过被关了进去。

    有的是那些魔道高手，被真武门或者其他门派擒拿住后，关进了里面充当人质。

    有的则是一些恶贯满盈，犯下大错的江湖散客。

    这些被关进“封魔窟”的囚犯，如果没有特殊际遇，基本上这辈子都没有可能出来了。

    数百年来，被一直关死在那“封魔窟”里面的先天武者，已经不下数百人。

    甚至就连天人境宗师，也曾在里面关押过好几个。

    在李奕眼中，这些被关押在“封魔窟”里面的武者，无疑是最好的修行资粮。

    他只要混入了真武门，成为可以进出“封魔窟”的杂役，就可以悄悄的吸收里面那些武者功力了。

    这可比他自己到九州各地去找铁头陀那样的武者，方便安全许多倍。

    有着模拟异能存在，李奕在真武门的杂役道童里面，自然是混得风生水起。

    只两个月过去，他就成功谋得了前往“封魔窟”给里面关押武者送饭的差事。

    其实这个差事在真武门里面算是标准苦差事，属于没人愿意干的事情。

    因为那些被关押的武者虽然都被特制锁链给锁住了，也有特殊手段防止他们暴起伤人。

    但是他们杀人如麻养成的煞气、杀气，对于那些没有修炼过内功心法的杂役弟子而言，依旧是让他们容易做噩梦的东西。

    如果不是去“封魔窟”送饭这份差事经历，在真武门招收弟子的时候很占优势，这份苦差事绝对没有几个杂役道童能坚持下去。

    这一日，李奕在准备好一切后，便随着另外五个年过十岁的杂役道童，一起抬着饭菜抵达了那“封魔窟”外。

    只见这“封魔窟”位于真武门所在的真武山上一处山崖下，入口是一个漆黑的山洞，有着数位真武门弟子看守。

    李奕他们这些杂役道童每次进出里面，都要经过搜身、问名、对口号、洗脸洗手等多道程序来验明身份。

    这自然是防止他们给里面的囚犯带什么东西，也是防止囚犯假冒道童杂役跑出来。

    好在李奕改良后的《偷天换日大*法》极为玄妙，只要不是天人境宗师亲自捉住他的手来查探，都看不出他是一位先天武者。

    因此经过一番搜身检查后，他们六位道童杂役就被安全放行进入了山洞里面。

