    在那个来自三万光年外的声音消失后，想了很久，云海还是打算将事情说出来。

    原因无他，个人的智慧，总是有限的。

    地球有句古话，三个臭皮匠，赛过诸葛亮。

    此时除了他以外，正好还有两个人。

    三个人的智慧，总强过他一个人苦思冥想。

    “真的假的……”

    乍一听云海的话，云月激动地跳了起来。

    “你觉得我有必要骗你吗？”

    云海哭笑不得地应道。

    “那还等什么，去看看啊。”

    “能从三万光年外发出声音，这得有多强大！”

    “这样的异兽，管它是受伤快死的老东西，还是生龙活虎的大家伙，寄生，一定要想办法寄生。”

    “老大，那可是异兽啊，宇宙中极其罕见的宝贝。”

    “你看看异兽异形，起点多高，一出生就是单挑近乎无敌的存在，就是你现在都不敢说能战胜它吧。”

    “啧啧，两只异兽异形……”

    “老大，要真有两只异形还担心个毛，这片星空咱们就能横着走了。”

    显然是兴奋到了极点，怎么寄生或者能不能被异形抱脸虫寄生，这些都不在云月的考虑范围，她只是激动的上蹿下跳，难以自控。

    “摩云河系，竟然还有一只这样强大的异兽存在！”

    相比云月的兴奋激动，芷寒就显得冷静得多。

    姣美的脸庞上带着震撼，她更多的是难以致信。

    这也难怪，带着六级文明的优越心理，芷寒也好，齐飞也罢，其实俩人的生活都是极端的无聊透顶。

    六级文明和三级文明的差异，不单单只是时间可以弥补的，无论是物质、精神世界的很多事物，差异都太大了。

    所以俩人都在极力折腾着，心中怀有仇恨一心想着复仇的齐飞折腾成了鳄人领袖身边的红人，而对权势没有半点兴趣的芷寒，因为恐惧寂寞无聊折腾成了家喻户晓的明星。

    然而此时，乍一听云海说以这个河系的中央黑洞处竟然隐藏着一只可以无视三万光年距离，自如交流的异兽，这怎么能让她不震惊！

    这就像是一个从海外归来乡村的年轻的教授，带着优越心理的他觉得周围的人都是傻叉。

    而这时一个砸吧着烟锅的老农似的老头，他说出来的专业术语，傻了眼的教授竟然发现自己听都听不懂。

    这个形容一点也不夸张，一只可以无视三万光年距离的异兽，就是芷寒的母星文明也不敢忽视它的存在。

    那可是一个六级文明，而芷寒和齐飞再强大，也仅仅只是两个人而已。

    突然觉得自己一直都很傻叉，不过瞬间，芷寒的郁闷就尽悉消除了。

    很简单，如果不是她自己对异形产生了浓厚的兴趣，又怎么可能接触到这些。

    再一次觉得自己亲近异形，最终搭上云海这趟车是最英明的决定，这一丁点沾沾自喜总算让芷寒心中的震撼和尴尬消散了几分。

    “你相信它说的一切吗？”

    想通了这一切，芷寒这才抬头看向了云海，认真地问道。

    “不知道。”

    摇了摇头，云海苦笑一声，说道：“从事实来看，其实我应该相信它，就像我能相信你一样。”

    说到这里，云海的眉头微微皱了起来，沉吟片刻，又补充道：“但是在我的潜意识中，总觉得这里面有古怪。我也说不清楚，就像我的心里一直有个声音在呐喊，它在骗你。”

    “老大，你想太多了。”

    云月忍不住插了一句，在云海扭头看过来时，她又接着说道：“它是不是在骗我们，这重要吗。我们只要它的身体就行了。”

    “我再强调一次，寄生，一定要寄生它。”

    “宇宙中没有异兽不打异兽的道理，听你说它重伤到无法离开黑洞的程度，这还不是机会？”

    “趁它病，要它命，管它什么阴谋诡计，管它什么信任欺骗。”

    “它的存在，对我们的意义就是一个最好的宿主。”

    “至于其它什么狗屁道理，听它的话有毛用。”

    “它要有智慧，它要聪明，也不会落到现在这副狼狈地步。”

    “所以听我说，老大，别想太多。”

    “鳄人这边我们也不用管了，银龙帝国也扔到一边。”

    “现在就去摩云河系中央黑洞那边，对了，芷寒，咱们三个人再加上异兽异形，你有把握在多长时间可以送我们去中央黑洞？”

    跟以往一样风风火火，云月本来就是按捺不住心思的人，说着就看向了芷寒。

    一脸忍俊不已的表情，芷寒想笑又不好意思笑，只得接过话岔应道：“光靠你说的滑板肯定不行，能源供应是个大问题。”

    “它一次充能可以吸干三级科技文明四个单件能源储备，但考虑到中途可能得不到能源补充的问题，所以滑板肯定指不上。”

    “再说了，就算它能以十倍光速的速度一直飞到中央黑洞，我们三个人还能凑合，你所说的异兽异形就不行了。”

    “如果它的体型像你说的那么大，滑板怎么可能搭载得上？”

    芷寒一边说一边摇头。

    看着她的表情，再听到她话中的意思，云海不禁心里一动，问道：“难不成滑板不行，你还有别的办法？”

    “我没有办法，但齐飞一定有办法，因为他毕竟比我在这个星系生活的时间长。”

    芷寒说着，又犹豫了一下，这才接道：“虽然齐飞一直没说，但我相信他已经找到我们留在斯伯恒星系一颗荒凉的岩质行星的飞船，以他的技术，花费一些时间修复它最基本的飞行能力，应该不是难事。”

    “不对啊，你上次说的时候，好像是你和齐飞一起被放逐的，乘坐的也是同一艘飞船，怎么可能他比你在这片星域生活的时间长？”

    云月难得地机灵了一回，却是奇怪地反问道。

    粉脸微微一红，芷寒的神情有些窘迫。

    当云海狐疑的目光看向她时，芷寒就清楚不能再隐瞒了。

    信任的建立，不是一件容易的事情。

    芷寒相信自己和云海、云月甚至是异形之间，虽然还谈不上多么的信任，但至少彼此已经在尝试相信对方。

    如果此时这件事情说不清楚，她估计彼此刚刚建立的信任，就会荡然无存。

    “我们确实是同时到达摩云河系的，只是飞船当时从虫洞出来后，撞在了一颗陨石上，引擎出现故障。”

    “智脑最终控制着飞船紧急降落在了一颗岩质行星上，当时齐飞最先清醒过来，据他后来所说，他当时是担心机械卫士执行非常条例击杀他，所以趁乱逃走了。”

    “所以我一直都是在飞船的休眠舱中沉睡，直到数十年后，齐飞估计飞船中的机械卫士应该彻底耗尽的能源不再具备威胁，这才回去看了一趟。”

    “所以我比他苏醒的晚，也就在这片星空生活的时间短。”

    看着俩人，芷寒仔细地解释着。(未完待续。)

