    李东来为难地道：“我知道，只是公子，实在抱歉，我们这里概不赊账的……”

    “李掌柜，老板说了，看这两位客官银子被偷了，知道他们不容易，老板决定给他们免单，你让他们走吧！”这时，凤儿走过来打断了李东来。

    雪无瑕和婵娟一愣，是一脸的不敢置信。

    不会吧？

    这老板竟然那么善良，居然把他们的单给免了？

    李东来忙道：“好，既然老板这样说，那我就把他们的单免了。两位客官，现在你们可以走了！”

    幸福来得太突然，婵娟有一点不敢相信。

    而雪无瑕则摸了摸自己的脸，神色十分淡定，好像习惯了这种场面似的。

    他心里暗忖，难道那老板发现他长得帅，看中了他，所以才给他免了单？

    看来长得好看真的可以当饭吃。

    他看向凤儿，道：“姑娘，麻烦你替我谢谢你们家老板。虽然他对我很好，给我免了单，但是我是绝对不会出卖自己的。你放心，这钱我一定会百倍还上，绝不会让你们白白损失。”

    说完，他便带着婵娟走了出去。

    楼上的云若月和楚玄辰听到这话，两人额头都溢起了三条黑线。

    这家伙，把他们当什么人了？

    楚玄辰看了雪无瑕的背影一眼，笑着摇头，“这真是一个有趣的人。”

    云若月点头，“是啊，感觉他挺好玩的。”

    -

    吃完饭后，楚玄辰和云若月走出酒楼，准备回家。

    结果他们才走出酒楼，便看到一个白衣男子站在门口正在整理他的头发，是一副很臭美的样子。

    两人立即愣住。

    这不是那个自称为雪无瑕的自恋狂吗？

    他居然还在这里。

    看到他，云若月和楚玄辰同时愣了一下，两人像看傻子似的看了他一眼，再打了个寒蝉，准备从旁边逃离。

    看到两人逃离的模样，雪无瑕愣住。

    咦？

    这两人与他初次见面，看到他居然如此躲闪，莫非他们被他的绝世容颜所倾倒，感到自惭形秽，所以才慌忙的逃离？

    他赶紧朝二人看过去，不看不知道，一看吓一跳。

    这两个人居然长得如此出色？

    特别是那个男人，居然长得如此的惊天地、泣鬼神。

    他在心中惊叹，世上竟然还有如此完美的男人？

    不过与他比起来，还差那么一点点。

    如果他的容貌可以撑起一片江山，那这个男人也能撑起半片江山。

    只是这二位长得也不差，为何见到他就要躲？

    难道真是自愧不如，所以才要逃离。

    而楚玄辰和云若月根本不知道雪无瑕在想这些，两人像看神经病似的看了他一眼后，赶紧走开了！

    这时，婵娟忍不住道：“公子，你一直盯着人家干什么？你现在得想一想，我们今晚住哪里。”

    雪无瑕赶紧回过神来，道：“不过是看到了和自己同类的人，有点惺惺相惜而已。至于今晚住哪里，难道不是你的任务？”

    婵娟指了指自己，嘴巴张成O型，“不是你说了要带我过好日子的吗？”

    “说是这么说，但是你不要忘了，我才是你的主子，哪有主子来伺候小丫头的？”雪无瑕道。

    婵娟顿时敛眉。

    也是哦，她才是丫鬟，她似乎弄错自己和主子的地位了！

    她可怜巴巴地道：“公子，我要是能想到办法，就不会叫你了！”

    见婵娟一脸为难的模样，雪无瑕无奈地扶额：“好了，咱们先在街上逛逛，看能不能找到借住的地方。”

    “那好吧，只能这样了！”婵娟道。

    两人说着，就在大街上逛了起来。

    -

    东街，龙千澈穿了一袭黑色的劲装，带着龙七在街上走着。

    龙七一边走，一边道：“公子，你说秦五打探到的消息是真的吗？璃王夫妇真的来烤鸭店吃饭了？”

    龙千澈冷冷点头，“秦五他不会骗我的，我们去店里看看就知道了！”

    龙七点头，“希望公子这次能接触到璃王夫妇，这样咱们才有机会完成任务。”

    “嗯。”龙千澈才点完头，突然看到那前方的不远处，有一对俪影正朝他们走来。

    那个身穿粉衣裳的女子，不正是云若月吗？

    她旁边那个身材高大、气势慑人的男人，应该就是她的丈夫楚玄辰。

    一看到楚玄辰，龙千澈的目光便定格在他身上，不愿意移开。

    面前男人的气质尊贵高冷，眼若玄冰，眉宇间满是生人勿近的冷意。

    那气质强势无比、霸道狂傲，好像世间万物皆在他掌握之中，如此的森冷寒酷，让人不敢轻易靠近。

    看到这样的楚玄辰，龙千澈心里突然腾升起一股敌意来。

    他以前从没见过楚玄辰，如今不知为何一见到楚玄辰，就对他产生了敌意。

    看到楚玄辰和云若月走过来，龙千澈立即想走过去和他们说话。

    突然，一只手拉住了他。

    紧接着，他耳边传来一阵咬牙切齿的声音，“虫、千、澈！你这个杀千刀的东西，我终于找到你了！”

    龙千澈回头一看，抓住他的竟然是雪无瑕和婵娟。

    他立即低下头，扶额道：“大皇子，怎么是你们，你们也来盛京城了？”

    雪无瑕冷笑地盯着他，质问道：“你别装！你说，是不是你派人偷走我们的银子，再偷偷的离开烟霞阁，甩掉了我们？”

    婵娟生气道：“肯定是，大祭司，就是因为你们拿走了我们的银子，我和大皇子才吃了很多苦。我们现在身无分文，连今晚落脚的地方都没有，你预备怎么办？”

    龙千澈冷冷挑眉，轻哼一声，“婵娟，谁给你说是我派人偷的？难道不是你们自己弄丢的？没有证据就诬赖别人，谁给你的胆子！”

    说着，他赶紧转身一看，发现璃王夫妇已经不见了！

    他眼里闪过一丝焦急。

    不行，他得赶紧甩掉雪无瑕，好去接近云若月。

    这时，雪无瑕道：“龙千澈，你是不是又在想要如何把我甩掉？我告诉你，这一次你别想甩掉我。我问你，圣女的事情你查得怎么样了？圣女她到底姓甚名谁，她究竟在哪里？”

    龙千澈冷冷的眯起眼睛：“抱歉，我对圣女也一无所知，你要想知道她在哪里，你自己去查！”

    说着，他转了转眼珠。

    楚玄辰夫妇已经走远，不行，他得想个办法甩掉雪无瑕这个狗皮膏药，不然会很麻烦。

    可是这狗皮膏药贴得他太紧了，他要想什么办法才能甩掉他呢？

