    李长河动用【射杀百头】后，身体像是忽然间轻快了很多。

    右手拿出飞斧，比划了一下。【鹰之魔眼】锁定，【远程攻击专精】触发。

    抬手就精准的将飞斧扔向圆靶中心。

    白先生和何峰也不意外，李长河有【远程攻击专精】他们知道。扔的准很正常。

    可就在飞斧砸在靶子上的瞬间，他们的脸色变了。

    只见飞斧忽然闪出一道白光，发出爆破般的声音。

    靶子之间被炸成两半。

    “这是...会爆啊？”白先生呢喃了一句，看着远处弹出的数字500+，脸色微变：“威力还不弱呢。”

    “不是单单的爆炸。”何峰跑过去看了看靶子，伸手摸了摸切口说：“这是将飞斧的威力增强了啊。老李试试看飞刀！”

    李长河微微点头，抬手丢出一把飞刀正中半边的靶子。

    “轰！”同样是一声爆炸。但效果不同，没有切开靶子，而是打出了一个大洞。墙壁上弹出300+的数字。

    “懂了，是根据我使用的远程武器而来的强化啊。”李长河有点懂了，抬手拿出大唐重弩就是一箭。

    却只是射在墙壁上，并没有爆炸。弹出的数字是300+，但重弩原本也应该有这种威力。

    李长河微微皱眉，何峰则拿起李长河丢出的飞刀，用力一丢。打出50+的数字。

    “我虽然没有远程攻击专精，但我的力量比你现在高2点。威力必然比你大一些。你要是不动用称号技能的话，大概也就打出30+左右吧。【称号技能】想到与让你的远程攻击翻了十倍左右。”何峰分析着。

    “同时，我不能使用那些重弩和八牛弩之类的拥有辅助部件的远程武器吗？”李长河想试一下弓箭，可惜自己的左手还带着石膏。

    白先生就帮他拿着复合弓，由他来拉弦。

    只是弓弦刚拉起来。白先生就汗毛倒立，何峰也是脸色微变：“艹，先别放。我躲远点！”

    李长河知道他们是为什么。在弓箭拉起的瞬间，李长河自己都感觉到有些压抑，这一箭的威力怕是不弱啊。

    “看来是弓箭类和投掷类的武器才能触发啊。复合弓明明有辅助装置也能触发【射杀百头】。”李长河低语：“不知道我那流星锤行不行？”

    “废什么话？赶紧的！我给你拿弓，我很慌啊好不好？”白先生大叫着。

    李长河点点头，松弦放箭！

    就在箭支射在墙壁上的瞬间，地下室发出一股强劲的气流。

    “坏了你得赔！”气流中传来白先生的大叫声。

    李长河微微眯眼，【鹰之魔眼】看到了墙壁上弹出的数字。咧嘴一笑。

    2000+！

    也就说这箭已经超过了幻想种小黑的全力一爪。

    单凭这一招就足以弥补李长河远程输出不足的一点了。他可是被【日晕】狙击手打的有些自闭了。此刻自己也终于有了不弱的攻击手段。

    看着钉在墙壁上的箭支开始断裂。李长河心里一动，看来这种威力，箭支是承受不住的。

    就是不知道流星锤怎么样。要是也有着这种威力的话，那自己以后可得离远点再用了。免的被波及到。

    在白先生的大呼小叫中，李长河果断还是挥舞起流星锤。远远的砸在墙壁上弹出个1000+的数字。

    李长河微微思索，估计流星锤不算是远程武器的缘故。加成的攻击并没有弓箭高。是不是改造回铅球比较好？

    心疼墙壁的白先生，不打算给李长河再试了。直接赶人：“走走走！我还要开店呢。”

    何峰和李长河也不在意。心想着，天黑了自己偷偷跑进来试。

    李长河在实验称号的时候，何峰也甩了几个【技能】。单看攻击力的话，比李长河的高不少。但终归是消耗太大了。

    以至于回去的时候，何峰一直在那酸着。

    眼看快到家了，李长河也听累了，咧嘴说：“盒子！你哔哔叨叨的，我忍你很久了！告辞！”

    何峰则啧啧嘴，要走的时候忽然看向李长河的出租屋方向，脸色怪异。

    转身离去的李长河没有注意他的举动。

    在外忙活了一天，总算是回家了。

    还真得修养一段时间。李长河拍拍自己的石膏手臂。

    犹豫着要不要将自己升级到lv6后得到的自由属性点点在【体魄】上。

    这样的话，自己的伤势应该会恢复的很快了。

    可...11点体魄？好像还没10点力量有性价比啊。

    李长河现在的力量属性7+1。在动用了【雷之呼吸lv3】后，就是7+1+1就有个九点了。要是再加上一点，就可以触发【力量特性】了。

    对于战力方面的确是提升。

    可李长河现在【精力】也是7+2。在长时间使用【鹰之魔眼】后，李长河的精力提升到了7点，加上云婷带来的增幅。也是差一点触发特性。

    这就点选择困难了。

    李长河才走上楼梯就是一愣。

    自己家门口站着一道倩影。正趴在护栏上看着风景。微冷的晚风吹过，扬起她那秀丽的长发。远处那有些昏暗的灯火照耀这她那美艳的面孔，女孩哼着不知名的小调，轻柔委婉令人心安。

    而这种朦胧美显然是李长河的错觉。

    因为...

    “回来了？”萧楠横了一眼李长河：“胆子不小啊。电话发你都不接？让我站了三小时！你隔壁邻居大妈都跑过来问我是不是来讨债的了。”

    回神的李长河，咧嘴一笑：“可拉倒吧。手机在【背包】里哪来信号？”

    “喂！你现在不应该玩梗耍宝、找借口吗？”萧楠有些惊奇，顺手就从李长河手里接过了钥匙。

    “累了。玩梗也需要体力的。”李长河嘀咕着：“你怎么来了啊？看你们今天活跃的很。杨东怎么样？”

    萧楠先是看了看李长河打着石膏的左手，然后开门进入房间说：“队长伤势倒是稳定住了，不过现在还在昏迷中。至于我...燕云的【玩家】被吓的鸡飞狗跳的，据说好多组织都逃出燕云避难了。我就顺便来看看你喽。顺便给你带来些营养品。”

    看着从【背包】拿出各种食材的萧楠，李长河心里一暖...随后嘴角一抽。

    “放过我家厨房吧。你的手艺，我早在十年前就见识过了。”

    李长河记忆深处，当时还是小胖墩的萧楠给自己做的牛肉面。

    额...说是牛肉面...

    反正味道只尝出板蓝根，其余的李长河至今都没遇到过。

    当时，何峰跑过来喝了口汤后发誓和萧楠势不两立。到现在关系都没好起来。

    李长河吃了一口，只能来得及说一句绝了。就给送医务室催吐了。

    现在看到萧楠一副打算下厨的样子，李长河十分惊恐。

    这一瞬间，李长河想起了儿时被支配的恐惧。

    “小看我？三十年河东，三十年河西啊。”萧楠轻哼。

    “你们萧家人说这话，杀伤力还真有点。”李长河吐槽着。

    随后压低声音说：“让你担心了，丫头。”

    “...你没事就好。”萧楠沉默片刻后，同样低声回应。

