    第1808章江淮风云

    “我不同意！”

    姚慕晴还没有说话，慕容飞雪已经跳了起来，冷冷地盯着她吼道。

    客厅里的气氛，为之一滞。

    饶是姚慕晴沉稳如水，听了慕容铁的条件之后，也有些极为震惊。慕容铁居然想让自己嫁入慕容家，这的确是一个令人难以决策的问题。不过，看到慕容飞雪的表情，姚慕晴郑重道：“慕容先生，是否可以考虑换一个条件？”

    慕容铁盯了侄子一眼，对姚慕晴道：“换条件也行，那么姚小姐是否也可以换一个条件？”

    慕容飞雪再愣，也知道是怎么回事了。叔叔压根就没有打算跟她交换条件，让姚慕晴嫁入慕容家，那根本不可能的事，这是为难她。

    看来自己的确太鲁莽了，想到这里，他不禁为自己刚才的冒失暗暗后悔。

    这是一条根本不可能实现的交换条件，姚慕晴这种女子，绝对不会答应慕容铁的要求。

    慕容铁坐在那里，显得格外冷静，他看着姚慕晴，意思已经很明显。如果姚慕晴让自己更换条件，那么他也要求对方更换条件。在谈判了，这一点大家都是平等的。

    他也相信以姚慕晴的为人，不可能委屈求全，答应这桩婚事。

    姚慕晴的脸色，始终掩饰在黑色面纱之下，眼中闪过一丝复杂的表情。看到她久久没有说话，慕容铁和慕容飞雪，越发肯定，她断然不会同意这个近似无理的条件。

    果然，良久之后，就听到姚慕晴幽幽地叹了口气，“慕容先生，你误会我的意思了，我是有婚约的人。如果再嫁入慕容家，对慕容家岂不是一种欺骗？”

    慕容铁面色微微一变，真没想到姚慕晴还会用这样的借口和理由来推辞。不过，他越发认为，这只是姚慕晴的一个借口，而自己当初的出发点，同样是为了为难姚慕晴。

    毕竟这慕容家的宝藏一事，相传了数百年，空有宝山，至今尚没有探明白这藏宝图上的秘密。真要拿出这藏宝图与姚慕晴交换吗？拒绝的确是一种极不理智的行为。

    虽然说人为财死，慕容家家大业大，根本没有必要再这样纠缠下去。有时候想想，平安是福这句话一点也不假。

    现在他提出这个近似苛刻的条件，如果姚慕晴无法答应，这就不是自己的问题了。慕容铁借此将主动权抓在手中。

    姚慕晴说自己是有婚约的人，慕容铁看着她，“想必是姚小姐看不上飞雪了。飞雪虽然有些鲁莽，却也是年轻一代中的骄骄者。姚小姐的苦衷，我能理解，让您下嫁，有些为难。”

    姚慕晴晃了晃脑袋，“慕容先生，如果你们真不介意，容我退了这婚约，我应允就是。”

    什么？

    慕容飞雪两只眼珠子都快要跌出来了，一句什么差点脱口而出。天啦！

    姚慕晴居然同意了？

    他真不知道自己是该庆幸还是该绝望。

    慕容铁也面色微微一变，正色道：“这么说，姚小姐是同意，与飞雪成亲？”

    姚慕晴点点头，“君子一言，驷马难追。”

    嗡！！！

    这下，轮到慕容铁感觉到不可思议了，连他也没法肯定，姚慕清心里的真实想法。听了姚慕晴的话，他忽地站起来，“好！如此甚好！姚小姐真是个奇才！”

    姚慕晴脸色平静如水，幽幽地道：“只要慕容先生能兑现自己的承诺就好！”

    慕容铁点点头，“请姚小姐放心，我慕容铁也是堂堂正正的男子汉，岂可出尔反尔。既然如此，请先去休息，后天一起启程，我随你一道进京！”

    姚慕晴站起来，“一言为定！”

    说完，她转身便走，也不看慕容飞雪一眼。

    有人将她和两名保镖，带到别墅后面的客房之中。

    姚慕晴一走，慕容飞雪就站起来，“叔，她不会有什么阴谋吧？”

    慕容铁此刻也捏拿不准，摇了摇头道：“真想不到，她居然如此大义凛然。”慕容铁嘀咕了几句，突然转身，“飞雪，你有没有发现，当我们谈到此事的时候，她压根就没有再看你一眼。”

    慕容飞雪却忧心穷穷，“叔，你不会动真格的吧？”

    慕容铁道：“现在只好走一步，算一步了。论心智，你们都不是人家的对手。这个姚慕晴不简单啊！”

    慕容飞雪沮丧地道：“象她这么冰冷冷的女人，简直就是一辈子的痛苦。”

    慕容铁凛然道：“飞儿，不是叔说你。光论这一点，你比人家姚慕晴万万不如。人家一个女子为了大业，宁可舍身一切，而你，身为堂堂七尺男儿，竟然只顾儿女私情。慕容家遭此大难，你身为慕容家的长子，该当如何？”

    慕容飞雪一脸惭愧，被叔叔一训，脸都红了。“叔，我错了！”

    的确，不管自己喜不喜欢，这戏还得演下去。人家姚慕晴都不怕，自己怕什么？赤脚还怕穿鞋的？如果真要弄假成真，大不了结婚之后，再找几个小蜜就是。慕容飞雪恨恨地想，打死也不跟她同床。

    咦，不对啊！

    靠，我是男人我怕她？

    她把我们慕容家害这么惨，我何不趁这个机会，狠狠地蹂躏她。慕容飞雪暗暗思量，竟然在不知不觉间悟透了。对，我更应该把戏做足，最好是娶她过门，然后……

    哼——慕容铁依旧在凝眉深思，姚慕晴的决定，实在大出他意料之外。就连老谋深算的他，也一时有点措手不及。此刻在心里不得不怀疑姚慕晴的动机。

    而此时，回到客房的姚慕晴，正在打电话，“一切顺利，慕容铁已经决定后天随我返京，答应我的三个条件。”

    “嗯，我知道。只要慕容家愿意归顺，将来一切都不成问题。”

    “看来什么都瞒不过你，他的确也提出了三个条件。”

    “第一，要马上释放慕容家大老爷子和他大哥。”

    “第二，解散慕容家地下经营系统后，不可为难任何一个人。要保证他们的人生安全和以后的生活自由？”

    “第三个条件，就是要我嫁入慕容家，与慕容飞雪成亲！”

    “什么？”电话里有人吼了起来，“过份，实在太过份了！”

    姚慕晴道：“我已经答应了，就不能言而无信。”

    “那不是太委屈你了。不行，我决不能允许他们胡来！”

    姚慕晴道：“你听我一句，人无信不立，慕容家并不差，相信我，能处理好这一切！”

    “那好吧！”对方叹了口气，有些不怎么甘心的挂了电话。

    姚慕晴坐下来，在对着镜子，端详着镜子里自己的容颜。

    摘掉帽子之后，脸上那洁净的肌肤，竟然犹如初生婴儿般细腻光洁。看着镜子中的自己，也不知道在想什么。就这样呆呆地，呆呆地望着。

    咚咚咚——门外有人敲门，姚慕晴伸手抓起帽子戴上，朝门口喊了一句，“谁？”

    “是我，姚小姐。”

    慕容飞雪的声音响起，姚慕晴皱了皱眉，站起来去开门。

    “有事吗？”姚慕晴将门打开，冷眉相对。

    慕容飞雪道：“你是远道而来的客人，我来看看姚小姐住得习惯不？”

    姚慕晴道：“那就多谢你的关心，一切都很好。”

    慕容飞雪见她不肯让自己进去，便道：“我有几句话跟你说。”

    姚慕晴这才松开手，放他进来。

    在房间里望了一眼，慕容飞雪道：“你不觉得我们是两个世界的人吗？”

    姚慕晴随手将门关上，“你想说什么？”

    慕容飞雪道：“我只是想告诉你，不要B自己做不愿意做的事。”

    “你又怎么知道我不愿意？”

    慕容飞雪霍然转身，盯着姚慕晴道：“你根本就不喜欢我，为什么要来挑战我的极限？”

    姚慕晴冷冷一笑，“感情是可以培养的！相处久了，自然就有可能。”

    慕容飞雪的目光落在姚慕晴那顶帽子上，“既然如此，我们现在就好好培养。”说罢，伸手一闪，将姚慕晴的帽子摘了下来，然后步步B进。

    姚慕晴脸色一寒，“你想干什么？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

