    刘坤战战兢兢，原本他信誓旦旦的表示一定会将秦业打残废，然而现在，他却连上台都没有。

    他没上擂台这件事也被东方彗心和李府玉联合告诉了楚胤，作为楚胤转移在他们身上的怒火的招数。

    这样一来，楚胤一定对他厌烦至极。

    而且，刘坤甚至无从辩解！

    楚胤气不打一处来，狠狠一脚踢在刘坤身上，将刘坤踢飞数丈。

    刘坤根本不敢抵抗，也不敢用功力减缓自己倒飞出去的趋势，直到撞到石柱上。

    “废物！一群废物！那秦浪的修为不如你们，却把你们打成这般模样！这丢的是你们的脸，更丢了本皇子的脸！白白浪费了本皇子几枚极品灵晶！”

    众人纷纷低下头去，脸上火辣辣的，除了板寸修士。

    板寸修士神色凛然，抱拳道:“十七皇子，在下认为秦浪的实力已经超过了武师界限！大武师之下的修士与其比试根本没有胜算！”

    十七皇子脸色一僵，忍住没有发怒，反而让自己的语气缓和起来。

    “林飞，你仔细说来。”

    板寸修士林飞将自己在擂台上的感受和在擂台下看到的详细的汇报给了楚胤。

    楚胤越听神色越是凝重，最后深吸一口气道:“这么说来，是本皇子错怪你们了。”

    众人连道不敢。

    楚胤摆手道:“秦浪的实力确实诡异，武师四重却能轻易打败武师九重的李府玉，这已经很能说明问题。可是，总不能真让大武师去吧？”

    说完，他看向李府玉和东方彗心，刘坤三人。

    这三人皆有亲传弟子的至亲。

    与楚胤交好的也有一些亲传弟子，但亲传弟子和内门弟子不同，每一个亲传弟子都有其孤傲。

    他们的未来，有的甚至不下于楚胤。

    别看平时那些人对楚胤恭恭敬敬，有些甚至像个跟班一样可楚胤也控制不了他们。

    就比如姬家那位，楚胤心里门清，那位公子不过是因为家族的安排才来亲近自己的。

    如今，刘坤三人让自己落了面子，就等于欠了自己一个人情，想要还自然要付出一些努力。

    刘坤三人秒懂，刘坤和李府玉当即表示立刻去说服自己的兄长去挑战秦浪。

    东方彗心则眉头紧锁。

    楚胤语气平淡道:“彗心不用为难，他们二人的兄长应该已经足够，即便不行，本皇子也另外有安排。”

    东方彗心听闻，感激的看了一眼楚胤，点了点头。

    她因为生性要强，一直与族中同辈关系平淡，如果让她去请人的话，她会非常为难而且还不一定成功。

    刘坤二人立刻告别了楚胤，楚胤看着他们的背影，总觉得还是不踏实。

    他想了想，决定还是得亲自出马去说服几个亲传弟子。

    只不过，要付出一些代价了！

    “秦浪”开擂台的事在武极学宫成为最热的话题。

    秦业本身也成为了最受人关注的焦点人物。

    秦业从采薇山出来，去杂役弟子峰打算找一些杂役弟子收进采薇山，让他们共同打理采薇山。

    路上，一些人上前搭讪，得知秦业的目的之后，一些外门弟子纷纷报名，表示愿意跟随秦业前往采薇山。

    经过他们介绍秦业才知道，杂役不一定必须得在杂役弟子中选择，也可以选择外门弟子，只要他们愿意，学宫一样支持。

    于是秦业干脆停了下来，当场宣布自己的计划。

    不到半个时辰，他便筛选出来六十外门弟子，男女各一半。

    围观的众人不仅没有觉得不妥，反而羡慕这些被选中的修士。

    采薇山从不收人，一个杂役都没有，但学宫中对采薇山心存向往的却不在少数。

    尤其这些外门弟子，他们自然不敢奢求能够被陈总院长收为徒弟，只能退而求其次，只要能够进入采薇山，即便是杂役弟子，只要能够与总院长扯上关系，对他们来说都是值得的！

    将这些外门弟子安置进采薇山，秦业又去了一趟器道院，让赵青瞳引荐，结识了一些器道院的天才，拜托他们帮忙建设采薇山。

    这些器道院的学生一心铺在钻研器之一道上，除了炼器对别的全无兴趣。

    听到秦业的要求，他们欣然答应，甚至表示免费提供思路，只要秦业给他们足够的建设自由。

    秦业一口答应，却不知这一答应，将日后采薇山变成了一道奇怪而独特的景观。

    甚至，名气远播大楚之外！

    不过现在，秦业却是松了一口气。

    有这些人在，冷清的采薇山很快就会焕发新的生机。

    时间流逝，秦业大部分时间都在修炼，半个月时间过去，他的修为已经提升到了武师五重天，期间接受了十几个亲传弟子的擂台比武，皆轻松赢过。

    这让楚胤更加气急败坏，同时也不敢再轻易请亲传弟子去与秦业比武。

    半个月时间里，采薇山与之前相比已经发生了许多变化。

    秦业甚至见到过陈采薇在独自望着采薇山的风景时露出的笑意。

    那一刻，他就感觉所做的一切都值了。

    其余时间，秦业则约上姬鱼儿一起进武极学宫专门用做培育灵兽的山脉打猎，享用美食的同时提升炼兽诀的熟练程度。

    然而，这种平静的日子却随着一个人的到来被彻底打破。

    戒修书院戒律堂长老，一个看起来只有三十多岁，温文儒雅的男修士。

    他名叫楚浑，带着戒修书院总院长楚圣的手书，在门外求见。

    此时，秦业正在向陈采薇请教修炼上的问题，负责看守山门的护卫通报。

    陈采薇看向秦业，她知道秦业的真实身份。

    秦业微微一怔，皱眉道:“楚浑……别是跟楚胤有关系吧？”

    陈采薇叹道:“还真有些关系，戒修书院总院长楚圣算是与楚胤同辈，只不过两者之间的血缘已经稀薄。这个楚浑，按照辈分就是楚胤的侄子。他今天来，恐怕不仅跟楚胤有关，跟你也有关。”

    秦业明白陈采薇的意思，不过他也不慌。

    戒修书院与武极学宫比起来，差太远了！

