    韩东盯着手中这枚魂珠，脸上露出了惊喜的神色。

    “一百点魂力，没想到，丧尸竟然会爆落这么好的物品……”韩东心中暗道。一百点魂力，足以让韩东的属性，再增加一点，可以立刻提升他的战斗力。

    想到这里，韩东将魂珠贴近脑门，开始用精神力慢慢接触这枚魂珠。

    “如果梦魇世界里的魂珠可以这样吸收，那么现实世界里的魂珠，是否也可以这样吸收？只是现实世界里的魂珠，也能提供魂力吗？难道说，魂力不是梦魇世界特有的产物吗？”韩东一边吸收魂珠，一边心中暗道。

    梦魇世界中获得了一枚可以提升一百点魂力的魂珠，这让韩东有一种立刻返回现实世界，尝试一下用精神力吸收魂珠的想法。

    “先尝试一下击杀第三层守关BOSS，如果失败，就返回现实世界去吸收魂珠中的力量！”韩东心中想道。

    这枚丧尸魂珠，很轻易就被韩东吸收，也许是因为丧尸的实力和韩东比起来，太过弱小，并没有触发反噬。

    一百点魂力，韩东毫不犹豫的选择了增加灵力，一百点魂力，竟然只能提升一点灵力，这让韩东感到有些惊讶，如果用来提升身体素质或者精神力的话，至少能够提升两点，甚至三点。

    当韩东的灵力提升到六点后，在属性提升加号的后面，突然出现了一个灰色的数字，灵力后面的灰色数字是150，而身体素质后面是45，精神力后面是60。

    韩东猜测，这应该是提升一点相应属性所需要的魂力要求，而且很明显，属性提升的越高，需要的魂力也就越多，其中提升灵力需要的魂力，是所有属性中最多的。

    来到一楼大厅，韩东失望的发现，之前被阴魂女巫损坏的炼金器皿，竟然没有刷新，这让韩东想要在梦魇世界中继续炼制圣光药剂，变得更加困难起来。

    “光有材料，没有炼制器皿，看样子，我的炼金术也没办法继续提升了！”韩东心中暗道。

    原本的圣光药剂，因为击杀了阴魂女巫几乎被消耗一空，现在也只剩下几瓶，韩东犹豫片刻，还是拿上了两瓶。

    虽然圣光药剂对第三层的守关BOSS几乎没什么伤害效果，但它的治疗效果，还是对自己有些用处的，拿在身上，就当做治疗药剂使用好了。

    来到二楼，骷髅法师已经被刷新出来，还像第一次看到时那样，趴在书桌上。这一次韩东并没有直接用火球术将它灭杀，而是挥舞着手中的灵力武器朝它冲了过去。

    第三层BOSS太过强悍，韩东的每一点灵力，每一点精神力都要精打细算，保证在面对第三层BOSS时，消耗不要太大。

    就在韩东快要靠近骷髅法师时，骷髅法师缓缓坐起身来，开始释放火球术，就在火球术快要成型，准备飞向韩东的一瞬间，韩东心念一动，手指上的戒指光芒一闪，一个女巫虚影，浮现在韩东头顶。

    女巫张开满是獠牙的大嘴，朝着骷髅法师发出一声无声的嘶吼，顿时一道无形的声波，朝着骷髅法师扑去，好似一柄大锤，重重的砸在它的身上。

    嘭~

    骷髅法师的身体，猛的朝后飞去，原本已经快要释放完毕的火球术，失去操控，变得不稳定起来，宛如烟花一般，散裂开来。

    骷髅法师的头顶上，出现了一个眩晕符号，在火球术溃散后，又出现了一个法术反噬的符号，同时气血值猛的下降了一截，大约有三分之一的样子。

    韩东脸上浮现出了一抹笑意，获得女巫之嚎戒指后，韩东还没有试验过戒指的威力，在和第三层守关BOSS战斗时，这枚女巫戒指，也是韩东的一张底牌，在关键时刻，也许会起到扭转战局的作用，韩东必须要对这个技能做到了如指掌才行。

    “效果和威力都挺不错，只是声波攻击，对骷髅法师似乎没有什么伤害，也许是因为骷髅法师没有耳朵？”韩东心中猜测道：“不过似乎对体型轻的怪物，哀嚎这个技能还有击退效果，这也算是意外之喜了。”

    之前使用戒指技能时，虽然将骷髅法师撞飞两三米远，但它的气血值并没有减少，也就是说免疫了声波伤害，之后气血值突然降低了三分之一，是法术反噬造成的伤害。

    一秒的眩晕时间并没有多长，但也足够韩东拉近了彼此之间的距离，韩东知道，骷髅法师不光会施展火球术，而且近身的杖法也不是普通人能够抵挡的。

    不过在学习了流星锤法彩云间后，韩东自然也不惧和骷髅法师近身肉搏了。

    呜呜~

    流星锤在韩东头顶旋绕了几圈后，朝着骷髅法师狠狠砸了过去，此时骷髅法师的眩晕状态已经解除，手中的法杖，也朝着韩东砸了过去。

    嘭~

    流星锤的圆球，和法杖撞在了一起，爆发出一阵耀眼的金色碎光，法杖一荡，骷髅法师朝后退了两步，而流星锤也是朝后抛去。

    如果是还未学习流星锤法之前的韩东，只能停下来，先把流星锤稳定后，再继续攻击，而现在，韩东顺势一转，原本已经荡开的流星锤，在空中划过一道弧线，突然开始加速。

    嗖~

    空气中响起一阵低沉的爆音，流星锤从韩东肋下钻出，朝着骷髅法师的脑门飞了过去，这是流星锤法彩云间的一击杀招，针对的就是流星锤被对方武器荡开后该如何应对。

    这一招名为飞云流袖，不但可以从双肋下出锤，还能从脖颈，胯下等方位出锤，让对方捉摸不定，无法抵挡。

    骷髅法师的法杖已经被荡开，还未击退了两步，韩东这一击毫无迟滞，很是连贯，因此速度极快，骷髅法师根本没有反应过来，脑门上就被狠狠砸了一锤。

    咔嚓~

    骷髅法师的颅骨朝后狠狠一仰，几乎折成了九十度，脖颈椎骨处传来一声清脆的响声，就好像骨骼折断了一般。

    韩东的流星锤不断击打在骷髅法师的身上，一根根骨骼被击碎，骨屑漫天飞溅，而此时的骷髅法师，正双手抱着头颅，努力的想要将颅骨摆正，根本顾不上抵挡韩东的攻击！

    气血值不断下降，骷髅法师身上的伤势越来越严重，到最后，整个身体就只剩下一根脊椎骨在支撑着脑袋和下身，胸骨和肋骨全都变成了粉末。

    韩东的攻击，仍然没有断绝，彩云间这套锤法，即使闭着眼睛他也能娴熟的施展出来。

    嘭！

    又是一记重击，骷髅法师的身体，终于再也承受不住，“哗啦”一声散碎一地，化为黑雾，慢慢消散开来。

    ……

