    广场内。

    随着金色光罩的升起，大量人影迅速从角落内冲出，融入光罩内部。

    远处，一座九层阁楼顶端外。

    十几道身影垂手而立，神色不一地望着下方金色光罩，似是能隔着光罩看到内部场景。

    “如今看来，地府在灵招寺院召唤的猩红母诡，就是为了让这一批的异族降临夺舍。”

    为首一位头发花白，腰身略有佝偻的白衣老者轻声开口道。

    “应该是了，难怪他们会仍由我们斩杀那只猩红母诡。”旁边有人开口附和。

    “天主，可我总觉得有些不对劲，他们抛弃的太果断了。”老者身后另外一位身材高挑的美妇，忽地开口。

    “就算被发现了，四次血祭积累下，所召唤而来的数百位异族，如今说放弃，就放弃。

    其中还有不少四阶修为的异族，他们这般做法图什么？”

    说罢，美妇目光一转，望向白衣老者。

    “他们原本是想夺舍这些灵者，趁机潜伏在天宫内，但计划被我们发现，这些灵者又已经被我们提前召集到总部。

    没有办法，他们只能破釜沉舟，借此机会，尽可能的让那些四阶异族逃出去。

    再说我们不也是损失了三十三位三阶灵者，以及百余位二阶灵者，算是两败俱伤了。”

    人群中有人开口，持有不同观点。

    “话虽如此，但我还是觉得有些蹊跷。”美妇轻轻摇头，面色凝重。

    “兵来将挡，水来土掩，将昨晚所有前往灵明山，幸存下来的灵者全部打上锁灵标记，日后再看。”

    这时为首的白衣老者望着下方金色光罩，轻声吩咐。

    “此事到此为止了，你们安心准备即将到来的灵气复苏，以及遗迹事情吧。”

    *

    *

    *

    广场内。

    伴随着脑海中轰鸣声的回荡，苏北陆茫然无神的双眼，渐渐恢复清明。

    他猛地回过神来，全身紧绷，目光凝重地望向眼前。

    待看清四周场景后，他身躯这才略有松缓。

    “刚才那是什么！”

    此刻，他面色阴沉，心中满是余悸。

    刚在那黑暗空间内，自己看到那血色光团后，意识便直接沉沦过去。

    完全不知道后面发生了什么。

    可那种于血色光团上浮现的人脸，却是记得清清楚楚。

    尤其是眉心那三道血色竖瞳，不禁让他回想起，之前在灵招寺院里幻世界内，遇到的那群血袍无面人。

    “有诡怪蹿入我体内了？！”苏北陆心中迅速升起这般猜想。

    不怪他有这般想法，实在是那血色光团出现的太过于诡异了。

    “可是现在到底是怎么回事，那道血色光团去哪里了。”

    他现在关心的是，之前看到的那血色光团是否还在自己体内。

    苏北陆可不想自己体内一直潜伏这一颗定时炸弹。

    可现在不管他如何检查自身，却依旧没有任何发现。

    仿佛刚才发生的事情，就好似一场幻觉般。

    嗡...

    但就这这时，又是一阵嗡鸣声回荡而来。

    听到响动的苏北陆猛地抬头，望向声音传来方向，满脸警惕。

    刚才就是这道声音后，他才会进入那片黑暗空间，遇见那道血色光团。

    定眼望去。

    只见前方覆盖的金色光罩迅速散开，许多全副戒备的天宫灵者从中走出。

    淡淡的血腥味快速弥漫而来。

    其中不少人手中还拎着不少尸体。

    见此，苏北陆眉头微皱，迈步朝着那边走去，想要看看发生了什么。

    可还未走到近处，便被人拦住。

    而就在此时。

    “北陆，你在这里干嘛。”后方忽地响起一道熟悉的女子声音。

    苏北陆回头望去，发现冷月不知何时已然站在身后。

    *

    *

    *

    与此同时。

    南宁郡，一座精美的阁楼内。

    一位身穿华丽衣袍，面色坚毅的中年男子，目光遥遥望向天宫监察署方向，面色平静。

    踏踏踏。

    忽地，一阵细微的脚步声响起。

    “府君，天宫那边已经出手了。”楼梯处，一位面貌俊美的赤袍男子迈步上来，躬身开口。

    此人正是虞旬。

    “逃出来几个？”中年男子头也没有回地问道。

    “至今没有一人！”虞旬轻声应道。

    他在外布置的接引阵图内，没有任何反应。

    想来所有降生的人，应该全部都陨落了。

    话音落下。

    中年男子面色如常，心中轻叹口气。

    虽说已然猜到了这般结果，但现在听到这句话，还是有些觉得有些难以接受。

    四次血祭积攒，好不容易破界召唤了一大批同族降临。

    原本想趁着不久后的灵气复苏，让其中降临的四阶同族，恢复到五阶修为。

    但怎么也没想到，计划竟然会提前泄露。

    尤其是其中还有几人是他颇为看好的后辈子孙。

    “波旬那边如何？”收起心中念头，中年男子转过身来，再度询问。

    “波旬府君那边并没有暴露，已经成功融入玄霄天主体内。”虞旬快速回答。

    听闻此话，中年男子面色略缓。

    波旬成功，就代表他们这次计划，也不算是失败。

    毕竟相比于夺舍天宫一群中层灵者而言，能够夺舍一位天主，才是重中之重。

    后续的计划，才能更好的布置。

    “查到是谁泄露消息了么？”忽地间，中年男子似是想到什么，沉声询问。

    关于这一点，他也是有些想不通。

    这次计划内，凡是进入灵招寺院里幻世界内的所有灵者，都全部被附身。

    而且那位玄霄天主也是被他出手拦住，不曾下去检查。

    那天宫那边是如何发现的。

    难不成有人躲过了同族附身，保存了意识？

    “府君，已经查到了。”虞旬抬起头，伸手虚空轻轻一握。

    一抹赤色迅速在其掌心内凝聚，并快速形成一道赤色光团。

    “暗子已经将上报于天宫那人信息传出来了。”

    听此，中年男子伸手一招，赤色光团迅速落入他手中，他定眼望去。

    只见赤色光团内部一道虚幻的男子身影若隐若现。

    “交给你了，抓回来，抽魂查看此人是怎么躲过附体的。”他望着光团内这道身影，眼中闪烁奇异之色。

    而此刻。若是仔细望去，就能发现这道身影正是苏北陆。

