    叶钟鸣很惨，甚至前所未有的惨。

    在面对强大敌人的时候，他被打倒过，甚至数次面临被杀死的险境。还有事实被杀死，依靠神奇的物品和存在复活之时。

    但之前在叶钟鸣自己的印象中，他还从未这么惨过。

    身上的护甲已经碎得不像样子，只残留了一些碎块挂在身体的某个部位，比如肩头。

    惨状不是指的这些，而是叶钟鸣的身体。

    从头到脚，他的身体就没有一个好地方。

    左小腿上的肉已经完全失去，只剩下森森白骨。

    上半身有些扭曲，失去了护甲的部分露出了皮肤，上面是规则的一道道伤口，就仿佛是刀工最好的厨师切出的作品。

    伤口里并没有鲜血流出来，只是那样张着，好像张开的鱼腮。

    最恐怖的是叶钟鸣的脸，上面是一个一个的空洞，有那么几个，甚至已经贯穿了前后。

    如果不是体质特殊，实力也接近于巅峰，仅仅是这几个伤口，就足以让他彻底死去。

    那张帅气文秀的脸，此刻因为这些伤口而变得狰狞恐怖。

    很惨，非常惨。

    但……没死。

    甚至叶钟鸣的眼神此刻都异常的明亮，看不出一丝伤重时应该有的涣散迷茫。

    “呵…”叶钟鸣轻哼了一声，身体也跟着动了动。

    如同残破的布在风中飘了飘。

    兹缺和那位队长的思维好像也随着叶钟鸣的移动而重新回来了。

    可即便是这样，他们也依然没有搞清楚，为什么这个人没死！

    三类铳为什么是次神器，你可以说它带着规则之力，可说白了，就是威力大！

    对于非巅峰的存在，次神器就是必杀器！

    这不是兹缺和队长这么认为的，而是矮人内部经过了不知道多少次的实验得出来的结果！

    没有例外！

    哪怕穿着他们矮人制造的防具或者机械战甲也不行！

    除非也是次神器，或者烈神级。

    两个人很肯定，叶钟鸣穿的不是，那么，为什么这个人活了下来？

    次神器巅峰之下无敌的神话，就此破灭了？

    那声轻笑，如同一根刺，扎进了他们的心里。

    笑声里，是明晃晃的嘲讽，仿佛在说你们矮人……不行。

    愕然之后，兹缺和队长都出离愤怒，并且准备把嘲讽还给这个人。

    你都这样了，身体和破布一样，谁给你的勇气对我们冷笑？！你嘲讽谁呢？！我们现在就把你弄死！

    队长忍着伤痛冲了过去，他就不信了，刚才大家都是完好的状态我不如你，现在你都这样了，我还打不过你？

    可他突然看见那个人举起了一只手指都扭曲的手。

    队长下意识地停了一下。

    实在是之前这个人给了他太大的冲击了，他生怕中什么怪招。

    他看到那个人的身体里，开始向外冒光。

    然后那种在他看来严重无比的伤势便开始以肉眼可见的速度恢复着。

    这不可能！

    和他们觉得叶钟鸣之前一定会死却没死一样，他们觉得这样的伤势不死就不错了，怎么可能会以这样不可思议的速度恢复？

    但事实上，叶钟鸣就是在神速恢复着，不仅如此，他的身体还胀大了一圈，外面披上了一层闪着光芒的铠甲。远远看去，如同一个巨大的柔和光源。

    周围的昏暗都被映照的光亮了许多。

    这………队长都不知道要不要再上去了。

    他实在是不知道这是什么情况。

    兹缺在后面并没有第一时间使用枪械，而是掏出了一个布袋，轻轻一弹，落到了叶钟鸣前面不远。

    布袋的口子打开，里面喷出了四只颜色各异的虫子，出来后就射到叶钟鸣的身上，张开满是利齿的嘴巴咬在了肉上。

    那些叶钟鸣身上的光芒，好像并没有什么防御能力。

    队长看到这一幕，放心了不少。

    那是兹缺大人的五色虫，没有什么直接的攻击力，牙齿咬合力倒是惊人，只是伤口较小，没什么实质威力。

    但五色虫却拥有给被它们咬伤目标施加五种负面状态的能力。

    僵硬、酸楚、颤动、失明以及状态负面回溯。

    前面几个都没有什么，状态简单明了，每种一旦被施加，在战斗中都几乎是致命的。

    可最令人惊奇的，是负面状态回溯，意思就是，一旦被这只虫子咬了，目标的状态会迅速回到十小时内最不好的时候。

    换句话说，叶钟鸣现在别看身体差不多复原了，但马上就会回到刚才重伤的状态。

    震动和惊异之后，兹缺迅速找到了应对办法。

    你可以用某种能力快速恢复，我也可以用我的办法把你再打回去。

    兹缺举起三类铳，他承认这个家伙很厉害，但也仅仅是厉害，还无法跨越等级的差距对他造成威胁。

    现在他就要彻底杀死这个人。

    突然之间兹缺有种很过瘾的感觉。

    毕竟，杀死这样实力不错的对手，成就感是非常高的。

    只是，在扣动了扳机之后，兹缺并没有等到那个人重新进入重伤状态，等到的，是再一次的轻笑。

    “呵…”

    兹缺整个人都不太好了。

    他不明白，将死之人，怎么就这么犟呢。

    “你，真杀不死我。”

    叶钟鸣突然说话，接着挥苍蝇一样把几只虫子打飞了出去，没等落地就爆掉了。

    “杀不死我，你们就要死了。”

    随着这句话，叶钟鸣的身影出现在了进退不得的队长面前，双手中不知道什么时候出现了两把精美的匕首，看清楚时，匕首已经印入了这个人的身体，接着被狠狠一拉，整个身体就被豁开。

    精品莱尼级套装匕首，比不上次神器，可也是顶级之一，对付一个受了伤的人还是没有任何问题的。

    兹缺和叶钟鸣之间，第一次没有了任何人，直面相对。

    双方都没有再说什么的欲望，叶钟鸣前冲，兹缺移动躲避，用巅峰境界的规则之力尽量拉开距离，为三类铳射击创造条件。

    剧烈的爆炸和能量冲击在地下不断地爆发，本就有些残破的天花板在震动中不断坍塌，逐渐淹没了激战中的两人。

