    “陆道友，你到了没有？”禁魂珠内的元神催促道。

    “既然已经答应了，你也无需催促。这地方凶险异常，若不小心起见，有个意外发生，是不是咱们的交易就可以终止了？”陆小天威胁道，他很不喜欢元神这种心急的心态，毕竟命是自己的，小心使得万年船，若不是因为对方的消息让他得到了金系凝金果，现在他早就撒手而去了。

    “好吧，小心无大错，陆道友你是对的，我倒是想起了一件事，有一种通体灰暗的食骨猿，喜食妖兽，人族的骨格，吸食骨髓，力大无穷，不过其体内的妖丹却可以掩盖人族修士的气息，加之这种食骨猿实力强大，等闲的妖兽不敢招惹，只要避开那些极其强大的个别妖兽又或者妖兽群，便可以让陆道友在此处畅行无阻。”元神似乎忽然想起了某件事，惊声说道。

    “食骨猿？可有找到此物的方法？”陆小天眉头一皱，他倒是并未听说过有这种妖物，不过大千世界，无奇不有，每个地方的灵气分布于生存环境不同，哪怕是同种妖兽，也会入乡随俗，时代一旦久远，无论是外形，又或者其攻击，防守的手段，都会发生一些改变，久而久之，形成独特的种群。有一些妖物他没有听说过也正常。

    “有，这种食骨猿喜食骨髓，特别是一些体格健壮妖兽的骨髓，只要陆道友听到有猿啼之声，猎杀几头虎牛类妖兽，将其摆放在山高林密的地方，必定能吸引食骨猿过来，食骨猿实力不俗，不过既然陆道友连黑魇蛛都能对付，想必手段非凡，拿下食骨猿也不在话下。切记猎杀妖兽的尸体不要过多，一旦吸引太多的食骨猿过来，会非常麻烦，这些食骨猿行动非常矫健，若是被其包围，后果不堪设想。”元神再三告诫道。

    “也好，就如此办吧。”陆小天沉吟片刻，虽然按元神的说法，食骨猿并不好对付，但总还有些办法，这地方阴气过重，呆在这里久了，感觉浑身上下不舒坦，甚至元神隐隐都受些压制，难怪人族修士并不愿意与鬼修来往，甚至对鬼修，或者是这类修习邪异功法的人有着本能的厌恶，双方在气息上就有些相冲的地方，自然处不到一块。

    按照禁魂珠内元神所说的，陆小天继续朝前走，同时密切注意着上周各种鬼怪类妖兽的动向。

    两只正在一块岩石边上嬉戏的灰兔意识到有人过来，转过头来，两只猩红的眼睛带着凶光打量着陆小天这个外来的闯入者。

    这两只灰兔常年受阴气影响，眼神颇为暴戾，双腿只是一蹬，便化作一道灰光，身体在空中滚成一只灰色的小圆球，向陆小天撞击过来。

    陆小天脸上古井无波，正要出手，忽然感觉到眼前的灰兔有些古怪，那只身体卷成小圆球的灰兔身体在空中似乎莫名的震颤了一下，隐隐空气中夹杂着阵阵利刃破空的声音，似乎有数量不明的气颈破空而来。

    “有些古怪！”陆小天眉头一皱，不过这两只灰土也就是四阶的实力而已，虽然攻击方式诡异了一些，但这种程度的攻击还奈何不了他，土黄色的巨大身影一闪，一具高大的土人傀儡挡在他的前面。

    灰兔的身体撞在土人傀儡的巨大盾牌上，土人傀儡纹丝不动，不过灰兔却被撞了回去，另外一只体形稍小的灰兔也这般攻来，被土人傀儡直接一锤轰出，倒飞接连撞倒两棵大树，树的断口处隐隐有暗红色的血迹。

    两只灰兔先后受到了不轻的伤势，从地面爬起来，惊惧且仇恨地看着陆小天，尖叫一声，迅速地蹿入了丛林之中，不敢再上前挑衅。

    陆小天也懒得去追，这两只灰兔并不是阴尸，应该是罕见的风土双系妖兽，只是在此地久了，受阴气影响太深，身上多了一股暴虐的气息。这两只灰兔的速度很快，想要追上恐怕也得费一番手脚。

    陆小天继续向前，按禁魂珠内元神的说法，得听到猿啼之声，才能判断四周是否有食骨猿，阴风谷地势很大，他在里面一连走了两天多，也没能碰到食骨猿的存在，倒是其他妖兽的袭击，先后碰到了十几波，都被他用傀儡杀退。

    阴风谷内，哪怕是白天都能见度极低，阴气沉沉，终日不见光线。到了晚上，更是阴风怒号，妖物横行。陆小天为了避免麻烦，都会在附近选择一处山洞或者树洞作临时隐蔽之所。

    此时陆小天所在的位置是一处树洞，洞内颇为宽敞，干净整洁，只是带有一些妖兽毛皮的气味。进入其中打座炼化服下的丹药，在这种地方，四处都充斥着阴邪的气息，便是资质再好的修士想要从四周吸收足够的灵气用于修炼都办不到，不过这对陆小天并没什么影响，他一直以来都是服用自炼的丹药用来修炼。

    一颗寒枫丹刚吸收完，陆小天双目陡然一睁，竟然隐隐听到了一丝猿啼之声。陆小天心头一喜，找了两天可终于有了些苗头，也不知是否是真的食骨猿，还是普通的妖兽。

    黑影一动，陆小天灵敏的来到洞外，向猿啼声所发出的方向快速行进过去。

    “咻！”一道低微的声音响起，从背后袭体而来的阴煞气息让陆小天背上毛孔倒竖，想也不想，直接取出炽炎离火剑往后一劈，至阳至刚的剑气瞬间将身后的一只无体无形的游魂劈成两半。陆小天迅速收起炽炎离火剑，身形暴闪。

    不过片刻的功夫，游魂被陆小天一剑劈杀的地方出现了更多面目模糊的游魂，吸食着那被一剑斩杀游魂分裂出的魂力。另外也有一些妖兽闻风而来，显然是之前陆小天的一剑，充满着火灵气息，在这种地方如同黑暗中的火把一样招摇，吸引了这些妖兽前来。不过陆小天对于这些早有警觉，一剑击杀了袭击他的游魂之后，便迅速地离开，否则此时恐怕已经陷入这些妖物的包围。这种游魂无影无形，普通的招式无法将其击杀，陆小天也没有太多的选择。

