    ;

    （最近两天拜年去了.都是早起晚归..没有时间.加上家里还没有联网.所以没能去网..）

    “汹汹！！！”

    刚变身超级赛亚人3..孙悟饭身边的金sè气焰犹如活了一般.剧烈的流动了起来..

    强大的波动...直接能够使得地球震荡几次...

    刚刚变身的缘故.导致无法以意念做到ziyou转换变身..这就使得强大的气爆发出来..直接波及到了整个地球..

    遥想原著的孙悟空以死人状态变超3.也是硬生生的撼动了整个地球..甚至连气都传达到了界王神界去了..

    而现在的孙悟饭甚至比原著的孙悟空略弱一点..但也依然能够做到这一点..

    “呼！！”

    似乎已经对孙悟饭有所感知了..幻魔人不在去管已经被他虐成血人一般的基纽以及塔布尔..反而吸了一口气..对着孙悟饭瞬间气化冲了过去..

    “你在出手的前一刻一定会有气的波动...超级赛亚人2的时候速度跟不上...但并不代表现在跟不上..”

    孙悟饭眉头紧皱..摆出一副jing惕的模样..但是却没有任何紧张和担心的表现..

    只是眼珠子左右互相横来横去...仔细观察着随时气化出现的幻魔人...之后开口道...

    而就在他说完这一句话的时候...幻魔人高大的身躯就一瞬间出现在他的身后..

    浓浓的yin影瞬间笼罩他..连带地面都黑了下来..

    孙悟饭却在这一瞬间嘴角微微上扬..

    随后一个转身..摆着发动气功的姿势..就正对着正准备攻击的幻魔人..

    “龟派气功！！！”

    没有以往那慢慢的聚气习惯..孙悟饭直接以一种迅雷不及掩耳之势.将龟派气功发shè了出去..

    双手中发出蓝sè的巨大气功波朝着前方的幻魔人直接轰了过去...

    幻魔人正打下来的拳头顿时来不及停下..直接和龟派气功撞在了一起...

    连气化的时间都没有...

    “轰隆！！”

    一瞬间...

    整个天地都为之颤动....一股强烈的爆炸风暴从孙悟饭和幻魔人的中间开始爆发..

    蓝sè能量风暴形成一个半圆在地面上...

    开始从地表上扩散...逐渐吞噬周围的一切....

    “啊呀呀！！！！”

    原本躺在废墟里的基纽突然被这股爆发的风力直接吹飞..连反应的时间都没有...

    “好可怕的能量！！”

    塔布尔甚至和基纽一样..连反应都还没有反应过来..就直接被老远的吹飞了起来...

    如果从宇宙的视线来看..就会发现...地球的某个地方正在散发一个耀眼的球体光芒...

    而且在不断扩散之中....

    就连地球都在震荡了起来...引起无数人的担忧与注意...

    ———超级龟派气功—————

    “呼呼呼呼！！！！”

    正望孙悟饭那边敢去的贝特卡斯和贝吉塔以及后来跟上来的孙悟空..忽然被一股强烈的风力所阻挡停顿了一下..

    抬眼看向前方巨大的蓝sè能量半圆体...三人原本停顿下来的身体又开始向着前方飞去..无视那巨大的阻力...

    “悟饭这孩子竟然用了那么强的龟派气功..还真是出乎我的预料。”

    孙悟空双手挡在前方.以防被风力阻挡视线..同时有些讶然的说道..他还真没有想到孙悟饭竟然会刚刚就爆发出这么猛烈的招式...

    而且还在那么短的时间内...

    “看来还是有些小看他了..只不过才刚变身就用这一招..可是立马就会被打回原形的..”

    贝吉塔在一旁冷冷的发言道..

    三人闻言都是沉默了一会...只有孙悟空露出一丝苦笑...

    他们都知道变身超级赛亚人3最难以克制的就是能量的消耗了..

    因为超级赛亚人3和之前不同..是需要能量维持变身的...

    如果能量不够.基本上会直接从超级赛亚人3变回常态..

    这也是为什么原著孙悟空打小布欧会要聚气的缘故..

    毕竟难以保持那种高程度的战斗力...这是最大的缺点..和融合有些类似..消耗的越快.变身的时间久越短..

    当然..只要你气足够..变身n小时都不是问题...

    而现在的孙悟饭就是个例子...刚刚变身原本就还没有太过于稳固本身的情况..直接一发大招轰出去的后果..必定是自身的削弱..

    唯独贝特卡斯内心中在想着另外一件事情...他有些摸不清邪念波去幻魔人那里的目的..要说单纯的联络**oss们团聚在一起..那也有些怪啊..

    毕竟没有一个类似幕后黑手那般的人物在帮助邪念波他们...

    所以他很在意...

    ——————终极龙闪——————

    “淅沥沥！！”

    当漫天尘土碎石犹如雨水般滴落在地上的时候..

    原本已经残破不堪的城市..基本上从地表上消失的无影无踪...

    只留下了一个深深的坑洞在原地...

    这代表着这座无名城市已经从地球上被抹去了..加上幻魔人之前已经杀害掉的城镇居民...

    “咻！！”

    邪念波忽然从空中出现..手中还抓着魔人布欧的触角..而反观魔人布欧一副怒气汹汹的样子..但是邪念波却没有在意..只是冰冷的眼神四周扫视着什么..

    “咔咔！！”

    忽然..耳朵灵敏的一动..听见下方坑洞之中传来的声音..邪念波顿时嘴角扬起一丝弧度..之后身影猛的向下冲了进去...

    “可...恶！！”

    而在坑洞之中...一个满是怪异血量沾染的幻魔人正以一种残废般的姿态靠在地上..

    而孙悟饭则是在不远方的岩石堆中被活埋着...

    原本强大的气.此刻却犹如残烛般的弱小...

    深深的握了握拳头..孙悟饭只发现自己已经连动手指的力气都没有了...

    不甘的喊出两个字..却异常的小声...

    cāo之过急的结果....

    而就在此时...一股庞大的气忽然从上方传来..立马让孙悟饭感到一阵不妙..

    但是感到眼皮的沉重和疲劳感袭来..让他深知此刻的危机..

    内心中坚定不移的如此想到...但是眼皮却开始渐渐的合拢起来..漆黑的视线开始笼罩一切...

    随后回归于黑暗......