    在2002年底，冯运还是有一定的知名度了。

    但是要论公司的体量和营业能力。

    冯运在现在得长天科技面前，还是矮一截。

    即便阿理获得了软银2000万米刀的投资，也掩盖不住阿理在2002年无法盈利的事实。

    几年以前，冯运对外吹牛说，阿理要在2002年上市。

    这里2003年的元旦还有几天时间，阿理非但没有上市，反而有一屁股的债。

    这个牛差点给吹破了。

    因为2001、2002、2003年，这几年是全球的互联网泡沫时期。

    大量的互联网公司市值暴跌甚至倒闭。

    大家对互联网这行越来越不感兴趣，阿理外出洽谈合作也遇到了严重的困难。

    冯运的阿理模式也受到了很多人的质疑。

    总而言之，不少人认识冯运，把他当做是一名普通的又比较幸运的商人，但是没有人能够想到，他不仅是一名成功的商人，还是改变夏国科技界的商人。

    陈潇心中再怎么说，还是有一些感触。

    史诗般的人物，现在居然和自己在同一个宴会厅。

    谢涛带陈潇走过去开始介绍。

    冯运就不说了，陈潇认识。

    冯运身边，有一些微微秃头的中年人就是软银夏国区的合伙人和总裁薛村。

    众人当然是一番寒暄。

    内容无非也是久仰大名一类的。

    陈潇看着干瘦又有些憔悴的冯运，忍不住开玩笑说道：“冯总，阿理今年上市没有？”

    冯运一下就尴尬了，他不知道自己内部自己忽悠性的讲话，陈潇怎么知道。

    不过说起了阿理上市的事情，冯运一下起来的精神，他说道：“未来必定是互联网的时代，电子商贸必定会取代线下的贸易，我坚信阿理一定是该行业的先行者，也一定能够获得成功!”

    这一点冯运深信不疑，软银也深信不疑，不然软银也不会投资2，000万米刀给冯运。

    但是很明显，雅虎夏国的谢涛不相信这一点。

    他和冯运接触不是一次两次了，这道这小子其实只是会耍嘴皮子。

    被他吹得天花乱坠的阿理模式，到现在都没有成功。

    而且谢涛还相信，随着互联网泡沫的加剧，阿理能不能够活过明年春天都说不定。

    冯运已经做好了准备。

    准备看到陈潇不屑和鄙夷的表情。

    但是让冯运意外的是，陈潇并没有表现出任何的不屑或者是鄙夷，反而是很坚定的点点头说道：“这一点我和冯总的态度是一样的，未来必定是属于互联网的，短期的困难只是为了下一次的涅槃重生而做准备。”

    03年互联网泡沫结束以后，全球的互联网立刻迎来一次新的发展。

    这一次，老牌的互联网企业开始走向落幕，取而代之的是夏国的BAT三巨头和海外的脸书、推特等新时代的互联网企业。

    陈潇这样一说，冯运真的有些感动。

    有些时候，企业家在这个世界上，赚钱是一方面，更重要的是推销自己的理念，并且让更多的人认可。

    这种惺惺相惜的感觉有时候比赚钱更有快感。

    宴会进行中，大家无非谈论一下全球或者是夏国互联网的发展，又或者恭维一下长天科技在硬件上取得的伟大成就等等。

    陈潇让王翔拿着落架的拍照手机给自己和冯运进行合影。

    冯运当然很乐意。

    陈潇心中吐槽说道：“要是今后长天科技破产了，完全可以拿着这张照片找冯运要一个职位。”

    不过在吃饭时，陈潇问着冯运的打算。

    冯运此时其实也是很头大。

    因为互联网泡沫，让阿理今年的很多计划都搁浅了。

    公司有不少高层，也根本不愿意降薪跟着冯运四处乞讨，纷纷离职。

    冯运说道：“还是要做大做强社区商业诚信机制，这是我们生存的要点……我们还要布局全局……不过今年的话，还是要努力做到收支平衡。”

    要论谈话和演讲，现在宴会厅的任何一人都没有冯云强。

    陈潇冷不丁提道：“你们一直都想的是针对企业之间的贸易，是否想过将企业的产品销售给普通消费者？让工厂和消费者直接联系Factory—Consumer。”

    陈潇不过是随口一提，没有想到冯运眼前一亮，赶紧说道：“你的意思是，普通的用户通过线上购买工厂的产品，从中省去了中间商贩的程序？”

    陈潇叹息一声，说道：“中间的商贩有肯定是有的，只是因为没有了租金和水电费，所以在保证同样利润的情况下，它的售价会更低，也会得到消费者的认可。”

    “而且，随着社会经济的发展，大家会越来越忙，谁没事会去天天逛街去买东西，上网一看觉得东西不错的下单。”

    陈潇：“让在网上筛选商品总比在现实生活中筛选商品要快捷一些吧，说不定就能够淘到自己喜欢的宝贝呢。”

    冯运对眼睛瞪得大大的，他觉得简直不可思议。

    陈潇的这个注意好啊！非常棒！

    要是真的能把这个想法付诸实践，那绝对能够改变大家的购物习惯呀！

    冯运一下就想到了，现在城市之间的发展是绝对不均衡的。

    特别是一些电子产品和工业品，沿海地区的资源要比内陆城市丰富得多。

    如果将产品上架到网上，让消费者的选择必定会更多。

    冯运有一些激动地说道：“淘宝，淘宝，真的是好名字啊！”

    “陈老弟，不知道你什么时候有空，咱们哥俩好好的聊一聊，我最近的想法非常有可行性。”

    陈潇有些哭笑不得，又有些意外。

    陈潇心里：我的那个老天呀!弄了半天，“淘宝”两个字是我取得？

    咳咳！！

    忽然之间，陈潇有一个十分大胆的想法。

    2001年到2003年全球的互联网泡沫期间，的确有很多垃圾互联网公司有着极其虚高的估值，所以泡沫以来就纷纷破灭，甚至破产倒闭。

    但是也有不少公司，其质地非常的好，只是受到了互联网泡沫的影响，所以公司市值大幅度的贬值。

    华尔街那一些野狼们就瞅准了这一些公司，疯狂地扫货，几年之后赚得盆满钵满。

    现在的阿理，估值极低。

    长天科技不知道有没有机会可以捞一把？

    别的不说，持股坐稳，15年之后把股票卖掉，这辈子都爽飞。

