    贾家。

    秦淮茹在房间里面又是洗，又是擦，忙活了好一阵子才将贾东旭的身上情理干净并且换上了一身干净的衣服。

    秦淮茹将换下来的脏裤子丢到盆子里面刚端出来就看到易中海站在房门前。

    “一大爷，真是不好意思。”

    “我也没想到一顿饭会变成这样，还把你们家给弄了一地。”

    “我现在也没时间再过去收拾……”

    秦淮茹一脸歉疚。

    本来这顿饭她还是很期待的，让贾东旭这一泡屎全部搅乱了。

    “没事，你一大妈已经收拾干净了。”

    “东旭没事吧？”

    易中海过来并不是想让秦淮茹去给他打扫房间的, 而是想问问贾东旭的情况。

    贾东旭现在的情况并不是吃坏肚子拉了一裤子，而是大小便失禁。

    从开始掉头发到现在的大小便失禁，贾东旭虽然表面看起来生命力还算旺盛，但易中海能够看的问题的严重性了。

    “一大爷，没事！”

    秦淮茹毕竟是和贾东旭睡在一张床上，对于贾东旭的身体情况比任何人都了解。

    也明白易中海这语气中的意思！

    她也想过这一天，如果真的来了对她来说也不是什么坏事。

    “哎，那我就先回去了。”

    “我那还有不少饺子，你要不够可以过来拿。”

    被贾东旭这么一折腾, 易中海根本就没有享受到那种养老的感觉，哪还有什么心情吃水饺。

    尤其是闻到现在屋里那臭气熏天的味道，胃里更是翻腾的厉害。

    估计现在就算是吃下去，他也要吐出来！

    “谢谢你，一大爷。”

    秦淮茹先将贾东旭带屎的裤子给洗出来，当她端着盆回去就看到贾家母子正坐在床沿上端着盘子吃饺子呢。

    秦淮茹也是佩服这娘俩还能够吃的下去！

    如果是不知道的看到贾东旭这样，还真的以为身体没有什么问题。

    “妈，饺子不够！”

    棒梗和小当两个人坐在四方桌前没命的吃。

    整天窝头、稀粥、平时再加上傻柱带来的剩菜中也没有什么油水，已经让这一家子都快忘记猪肉是什么味道的了。

    “妈再去给你们要一点。”

    秦淮茹先放下盆，然后擦了擦手。

    “多要一些回来！”

    “就这么点饺子能够谁吃的啊。”

    贾东旭坐在床上背靠墙壁一脸的埋怨，仿佛已经将自己刚才拉裤子的糗事全部忘得一干二净。

    “我尽量吧！”

    “要是那里还有的话我就多要点回来。”

    秦淮茹一边说着走出了房间。

    当她来到易中海家的时候，一大妈也已经将房间收拾干净了。

    只不过易中海夫妻两个吃饺子都没什么太大的胃口。

    不止是因为臭，更重要的还是突然变得冷清的氛围。

    易中海做梦都想儿女，刚才所有人都在他房间的时候真的体会到了那种感觉，只不过这一切都消失的太快。

    “一大爷…还有饺子吗？”

    秦淮茹忙活了这么久，肚子也早就饿的咕咕叫了。

    但是刚才贾张氏带回去的那几盘饺子连家里那几个都没有喂饱，哪还有她吃的份。

    “还有两盘, 你都端走吧。”

    易中海指着饭桌上的两盘饺子说道。

    “我先去给聋老太太送一盘过去。”

    “不用去了, 傻猪已经送过了。”

    “没事，我再去看看，老太太那里可能不够呢。”

    秦淮茹心里也有自己的小算盘。

    她希望聋老太太能够再去轧钢厂帮忙说一说，给她换一份技术工人的工作。

    钳工、锻工、铆工……什么工种都可以。

    就算是学徒工，工资那还有十八块五毛钱呢。

    总比她现在这一份扫大街的工作要强！

    秦淮茹来到后院，敲开了聋老太太的房间：“老太太，我担心你水饺不够，特意又送了一些过来。”

    “老婆子我已经吃饱了。”

    聋老太太并没有给秦淮茹好脸色看。

    她就知道过年吃饭不能带着贾家。

    现在怎么样？

    贾东旭一泡屎把好好的一顿饭全都搅合了。

    “老太太，你可以留着晚上吃。”

    秦淮茹笑着将水饺放在了聋老太太房间的桌子上。

    “你怎么还不走？”

    聋老太太见秦淮茹丝毫没有要走的意思，已经开始皱着眉头赶人了。

    “老太太，我还有件事情想麻烦你。”

    “我在轧钢厂的现在的工作是扫大街，您看能不能再帮我去找杨厂长说说情，让我做一个技术工人。”

    贾家现在的情况已经是异常艰难。

    她的十块钱只能勉强够一家子人的生活费。

    家里的孩子年龄增长，饭量也会越来越大，再加上过两年棒梗上学。

    这些都是开销！

    “无事不登三宝殿！”

    “秦淮茹，这件事情你就不要想了，我是不会帮你的。”

    聋老太太就知道秦淮茹不可能好心的来给她送饺子, 所以拒绝的也非常果断。

    先不说她之前帮助秦淮茹是看在傻柱的面子上。

    就算她现在真再去找杨厂长，人家也不可能再选择帮她。

    人情…早在上次的时候就已经用尽了！

    就算这次真的还有人情, 她也不可能用来帮助秦淮茹。

    “老太太, 您再给想想办法呗。”

    “以后有什么活尽管找我，我都帮你做。”

    秦淮茹现在心里也非常后悔。

    她脑袋一热就跑过来了，这件事情应该先找傻柱和易中海商量一下的。

    三个人一起来…让聋老太太帮忙的可能性会更大一些。

    “秦淮茹，你回去吧。”

    “这件事情我是不会帮你了，今天就算是傻柱来了也照样没用！”

    “不过我的衣服你还要在继续替我洗。”

    一边说着聋老太太已经将秦淮茹推出了房间。

    碰了一鼻子灰的秦淮茹只能灰头土脸的回去了。

    原本她想的挺好，让聋老太太帮她一下，将工资从十块钱提升到学徒工的十八块五毛。

    没想到这老太太竟然这么难说话！

    本来刚才她还想着去找傻柱，然后让傻柱来找聋老太太。

    但这老太太都已经这么说了，就算是她现在去找傻柱估计也没用了。

    “唉~~”

    秦淮茹看着刘家成门前的鞭炮皮以及贴着公安局送来的对联，无奈的叹息一声。

    短短几年时间，她和刘家成的生活就发生了翻天覆地的变化。

    刘家成越过越红火。

    而她…连吃饭都要发愁！

    ……

