    “算。”

    声音穿透了风声，落在了小女孩的耳中。

    那明亮的大眼睛弯了起来。

    “我娘说，好看的人说话都算话。”

    宁辰羽晃了眼，眼前的小女孩没有穿红衣，没有扎辫子，也没有笑，说的，也不是这句话。

    而那个时候的他，也没有回答她。

    算的，他在心里道。

    他垂了垂眸，从马车上跳了下来，蹲在小女孩身边，抬手揉了揉她那脏兮兮的头发，冷冰的嗓子也在此刻变得温柔。

    他好像又成了那个君子一般的宁辰羽。

    “只要心中有希望，一切都会好起来的。”

    小女孩听不懂，但她还是重重的点了头，嗯了一声，因为他说话算话。

    “以后不要乱跑，你爹爹会担心的。知不知道？”宁辰羽嘱咐道。

    “嗯。”这句话，小女孩听懂了，大大的眼睛里有笑，因为他说了，他说话算话。

    “去吧。”

    “爹地。”小女孩跑了过去，一把抱住了父亲，开口就道：“我们不用饿死了，娘也很快就能好起来了。”

    小孩子多天真啊，大人说什么都信，因为她们还没有经历过这人世间的险恶。

    小女孩的父亲对着她宠溺的笑了笑，又对着宁辰羽感激的点了点头，不管这话是不是真的，但小孩开心了，他也就开心。

    “大家排好队，来这边做登记。”

    “属下来迟，还望侯爷恕罪。”王县令急匆匆的跑来，单膝跪地的拱手道，额头上是满头大汗。

    “刚才怎么没在此处理此事？”宁辰羽问。

    “回侯爷，最近天气反反复复，不少人感冒发烧，有人去闹事，微臣这才带人过去处理了一下，这刚接到消息，便往这边赶来了。”王县令开口说道。

    “起来，边走边说。”

    “多谢侯爷。”王县令说：“感冒的人数太多，郎中们忙不过来，有一个年轻的人让一个郎中去看看他娘，说他娘快不行了，郎中让说等会就过去看。”

    “谁知道郎中一忙，便忘了此事，那人的母亲断了气，他便带着几个人闹到了郎中住的地方，还打伤了人。”王县令说着，叹息了一声。

    “人抓起来了？”宁辰羽问，

    “抓了。”王县令说：“如今帝都不让进人，也就只能是将他关在帐篷里。”

    “郎中那边人手不够就从百姓这边选人出来帮忙，每个病人必须要有一个家属，把煎药的事都交给有家属的人。”宁辰羽说，

    “现在百姓人人都跟避瘟疫似的避开这边，谁还会来帮忙。也正是因为发烧感冒的人多了，这些人才会闹的要进城。”

    “颢白，你去跟登记处的人说一下，凡事自愿前来帮忙的，一个人每天可以多得一碗粥跟一个馒头。”宁辰羽说道。

    “是。”

    “还有，有小孩子的尽量往寺庙里安置，这样，小孩可以留给寺庙里的师傅照看，让将士们动作快点，这两天之内，要将人安排好。”

    “是。”

    “你去带一些人，去山林里坎木材，竹子，搭建一些简易的房屋给来住病人。”宁辰羽侧头对阳钧说道。

    村庄跟寺庙住下那些人都已经差不多了。

    定是住不下这些病人的，四月初又正值雨季的时候，天气不好，这感冒发烧更是难好了。

    “王县令，你拿我的令牌去城门口，让将士去一趟皇宫，就说，我们这里需要被褥，让人运一些被褥出来。”

    “侯爷，属下有句话不知当不当讲？”王县令拿着令牌，有些犹豫道。

    “但说无妨”

    “皇上此令，心中定然是有弃这百姓不顾的心思，这传话，能让人传道皇上耳中吗？”王县令说道，其实不止百姓，很多将士也因为这道命令，心中惶恐。

    宁辰羽看着他几秒，说道：“要是三个时辰还未有消息，那就让人去找曹陈大人，他会想办法的。”

    这话让王县令心里吃了秤砣，他知道，这被褥肯定会有着落的，这粮食，也会有的。

    他拿了令牌，片刻不敢耽误，往城门口的方向去了。

    宁辰羽在他身后望了一眼，回眸，就看到不远处站着一个人。

    是沈青。

    她头发有些凌乱，脸上有很深的疲惫，一张脸瘦的也就手巴掌这么大，她挽着衣袖，风吹着她脏兮兮的裙摆随风而动。

    裙摆上，靴子上都沾了血，不知道是谁的。

    她模样匆忙，似是急匆匆的跑来的。

    她又朝着宁辰羽走近了几步，两人之间隔着并不远但也不近的距离，她将衣袖拉了下来，那双唯一洗干净的手在风中微抖，很显然，她在极力的压制着什么。

    她半蹲行了一礼，说道：“宁侯爷，小女有一事想要请教一下。”

    风将她的声音也吹抖了，声音之中，掺和着细细的雨声。

    “沈姑娘，请说。”宁辰羽的目光落在了她肩膀上，余光却落在了她身后的不远的大树上。

    树干的角落被风吹出来一片白色的衣角，很快，衣角缩进了树干身后。

    “我听说，听说……”她咽了一口空气，似在平复自己突然涌上来的某种情绪，眼眶进了风，红了。

    宁辰羽没有催她，耐心等着，大概是因为在临南城时，唯有她的一颗心，是真正的偏爱万沐倾的。

    毛毛细雨落在了他们两人的头发上，像是朝阳的露水。

    她继而道：“我听说，北兴这次瘟疫的横行，就是南国的那位大将军做的？”

    “你觉得是吗？”宁辰羽问道。

    瘟疫被朝廷知道的第一时间，沈青便跟随她父亲去了瘟疫出现的地方，也是沈君沉发现，病人是接触过土壤而得的皮肤病，这种病有传染。

    他们这一个月转而去了很多地方，去看了各各地方的土壤问题。

    除了沈君沉，沈青便是最了解田庄土壤真实情况的人了。

    沈青深锁了眉头，一些画面充斥在了她脑海里，天灾淹没在了北兴田庄，如果只是单纯的天灾，田庄不可能种不出粮食。

    天灾之事一定另有隐情，她隐隐听说，所谓的“天灾”其实跟南国有关系。

    其实，有问题的并不是田地，是种子，是埋在土壤里不会发芽只会腐烂的种子。

    种子就算腐烂，也不会引发皮肤病，病毒的引起，是因为战役的问题，北边是下流，成千上万的尸体随着下流都漂浮到了北边。

    她去的时候，并未见过那海面上漂浮着那成千上万尸体的模样，她们是从渠道里，有发现了一两具腐烂的尸体的。

    成千上万尸体的堆积，她是听当地官员说的。

    百姓为了灌溉田地，暗地里偷偷挖通了渠道，有些尸体便也进去到了渠道，尸体的腐烂影响了渠道里的水，水侵入到了土壤里与腐烂的种子，发什么某种变异，产生了一种传染性极强的病毒。

    其实，就算百姓不挖通渠道，那被尸体影响的海水也会慢慢渗入到田庄，只不过，瘟疫的时间，会被有所推迟。

    然而，也不是所有的北兴田地都有问题。只有靠近北边的田地才会有问题。

    而瘟疫之所以会四处横行，是因为当地官府的处理方式让百姓感到了害怕，很多百姓为了活命，便会流窜到各各地方。

    这才引发了北兴全面性的瘟疫横行。

    如果北兴没有攻打南国，如果当时北兴的将士能够及时处理死去的将士，瘟疫就不会发生。

    当然，如果没有天灾，瘟疫也不会发生。

    前者是因，后者是因，两者的因才结合了瘟疫的果。

    孰对孰错，谁又说的清呢？

    可这果是由北兴来承受，那便是北兴自己，罪有应得了。

    她沉默了片刻，垂着眸，摇了摇头，两只手叠加在了腹部，暗暗叹息了一声，而承担吃这果子的人，是那无数无辜的百姓。

    她又抬眸，问道：“南国的，那位大将军，是不是，就是，阿倾？”

