    “王金龙，你真他吗以为你只要躲在乔天，老子就不敢拿你怎么样了是吧？今天就让你看看，我到底敢不敢在这里砍死你！”领头男子怒喝一声，一挥手，身后几十个小弟一窝蜂的冲了上去。

    “救命，救我！”王金龙声嘶力竭的呼救着，连滚带爬。

    “住手！”就在王金龙快要被那帮混混追上的时候，忽然，一道清脆铿锵的低喝声响起，却是王金戈第一时间冲了过去，拦在了那帮混混的身前。

    “金戈，救我，救救我，他们要砍死我，我不想死啊。”看到王金戈出现，王金龙就像是见到救星一样，一把鼻涕一把泪，这么大的阵仗，这么凶恶的一帮人，足够把这个本就胆小如鼠的草包吓破胆。

    “你们是什么人？胆子太大了，敢到这个地方行凶？赶紧离开，不然我报巡捕局了！”王金戈满脸威严的呵斥道，做为一家大型企业的总裁，她还是有着强势的一面。

    “娘们，识相的就给老子滚一边去，想保他？今天没这个可能，老子今天要是不砍死他，就不叫丧狗！”一身肌肉虬结的男子怒声喝道。

    “你们这是扰乱公共秩序、损害他人财产，当街持违禁凶器行凶知道吗？如果被抓起来了，至少三年有期徒刑！”面对一帮凶神恶煞的主，王金戈表现出了一个上位者该有的气度和气场。

    “你他吗算哪根葱？是不是活腻了，连老子的事情都敢管？还想用法律来压老子，你现在报个巡捕给老子看看，半个小时内他们要是敢来，老子把头剁下来给你当球踢！”丧狗冷声骂道。

    “我就不信你们还能无法无天了，我倒要看看找巡捕局到第有没有用！”王金戈掏出电话拨打巡捕局热线。

    王金龙缩在王金戈的身后说道：“王金戈，找巡捕没用的，他们在那边有关系，你还是赶紧打电话给乔家吧，让他们来解决这帮人。”

    王金戈深蹙眉头，恨不得一巴掌呼死这个成天只知道花天酒地惹是生非的哥哥，她深蹙眉头，最终还是没有拨通号码。

    把手机放回包包里，她看向丧狗：“你们到底想怎么样？”

    “我们想怎么样？那就得问问你身后那个不长眼的狗东西了，实话告诉你，我今天就是要砍死他！”丧狗说道。

    “不管什么事情都有解决的办法，没必要喊打喊杀吧？”王金戈冷冷道。

    “你是谁？是王金龙什么人？”丧狗沉着脸问道。

    “我是这家商城的老板。”王金戈说道。

    闻言，丧狗脸上突然露出了一个嗜血的弧度，道：“哦，原来你就是这狗东西的妹妹王金戈，那个嫁入乔家守活寡的女人？难怪这么漂亮，果然跟个狐狸精一样。”

    王金龙这时候擦嘴道：“丧狗，我劝你今天最好别冲动，你既然知道我妹妹是乔家的女人，那你就知道动了我们会是什么后果，你真是吃了雄心豹子胆，还敢到这里来行凶，你是不想活了吗？也不睁大眼睛看看这里挂着什么招牌！”

    “乔天！乔家的那个乔天！”王金龙色厉内荏的呵斥道。

    丧狗不但有没有害怕，反倒是神色一凝：“乔家怎么了？乔家就他吗可以一手遮天了？老子偏不信这一套，况且别以为老子不知道，你们王家就是乔家的一条狗，甚至连狗都不如，少他吗在那里狗仗人势的吓唬我，我今天就在这里宰了你，我看乔家能拿我怎么样！”

    “给我干他，我直接给他一个大哥坐！”丧狗挥舞砍刀，黑压压的四五十小弟蠢蠢欲动。

    “慢着！”这种声势，差点没把王金龙吓趴下，就连王金戈也是心中发颤，终归是个女人，没有谁面对这种阵仗还能够气定神闲的。

    “丧狗，有话好好说，就算你杀了我也不能解决问题啊，况且就算你不看乔家的面子，也多少得看我哥王金彪的面子吧？你今天要真把我砍死了，我哥不可能放过你！”王金龙把王金彪搬了出来。

    “王金彪？就那条疯狗在我这里也有面子吗？别人把他当回事，我丧狗根本就不把他放在眼里，他敢来找我，我就把他剁碎了喂狗！”丧狗狞声道。

    听这种语气，看那种狂劲，就知道，这家伙一定是个有背景有底气的主，毕竟，在汴洲敢在乔天行凶，敢不给乔家面子的人，还真不多，他却能做到！

    而且在知道了王金彪的疯狗作风的情况下，还敢义无反顾的动王金龙，这也证明丧狗根本不把王金彪放在眼里。

    看到丧狗软硬不吃油盐不进，王金龙彻底慌了，他噗通一声就直接跪在了地上，不断的磕头，哭求道：“狗哥，我错了，我是猪狗不如的畜生，你别杀我，我以后再也不敢了，你就放了我一条狗命吧。”

    “现在知道认错了？我去你麻痹吧，给老子到阎王殿去认错吧！”丧狗对王金龙的恨意显然很深，根本没有商量的余地：“给老子砍死他！”

    “丧狗，你冷静一点！”尽管王金戈已经吓的有些脸色苍白了，但她始终站在王金龙的身前，无论王金龙有多混蛋，但要让她眼睁睁的看着一奶同胞的哥哥被人生生砍死，她做不到这么冷血无情。

    “有什么问题都能好好解决，他要是做错了事情，我帮他陪罪，赔钱，但我决不允许你在我的商城行凶甚至是杀人！”王金戈鼓起勇气怒声道。

    “陪罪，赔钱？你以为就你有钱？老子告诉你，王金龙敢给老子带绿帽，老子没杀他全家已经是很仁慈了。”

    丧狗疯状的骂道：“你今天想给他陪罪？想帮他出头？好啊，你给老子玩一晚，只要没玩死，老子就坐下来跟你们好好谈谈！他玩我老婆，我玩他妹妹，这很公平！”

