    第354章 大结局

    “谢谢宫本君！”

    秦枫感谢一句，看向诡异的阴太岁，迈步走过去。

    耳室陷入寂静中，十几双眼睛紧紧盯着秦枫背影，尤其夜莺，一颗心纠结在一起，浑身上下的血液几乎快要停滞了。

    为秦枫捏把汗！

    此时她帮不上什么忙，只能在内心祈祷，秦枫千万千万不要出事！

    秦枫来到阴太岁半步之遥，缓缓蹲下身体，随着距离越来越近，那股浓郁到几乎无法忍受的气味让秦枫眉头紧皱。

    就在此时。

    秦枫脑海之中忽然传来一道中性声。

    突如其来的声音让原本精神就处于极度紧绷状态中的秦枫，忍不住身体一颤。

    ‘叮！红包来临，请宿主做好准备！’

    “伊藤君，你怎么了？”

    身后宫本武典看到秦枫身体颤抖，冷声问道。

    如同秦枫猜测的那样，宫本武典只是听说，却从来没见过阴太岁，为了以防万一，向来谨小慎微、阴险狡诈的他，才会让秦枫孤身试险。

    “没什么，只是感觉有些害怕，”秦枫小心翼翼答道。

    “伊藤君，不要害怕，拿到阴太岁，我会提拔你成为我的左膀右臂，从此以后辅佐我君临天下！”

    “哈一！”

    久违响起的系统声，让秦枫自己都控制不住的激动了一下。

    他没想到，在万人尸骨坑这种阴森恐怖的禁地，系统居然发了一个红包。

    而且，秦枫目光灼灼。

    醒目的红包，降落地点刚好在碗口粗细的阴太岁上！

    难道…

    这里面有什么玄机？

    眼看倒计时马上就要结束，秦枫不再犹豫，直接伸手点开。

    ‘叮！恭喜宿主，红包领取成功！’

    ‘奖励：精神力+500！’

    精神力+500？

    看到这个奖励，秦枫有些发懵。

    这可是前所未有的。

    可到底有什么用？

    自己的精神力加强了？

    紧接着，秦枫感到自己高度紧绷惊悚的情绪，忽然放松下来。

    就好像在大学食堂和王胖子几个同学嘻嘻哈哈吃饭一样，轻松无比，没有丝毫压力。

    秦枫明悟，这就是精神力得到加强的好处了。

    “还愣着干什么？时间已到，伊藤君，抓紧时间！”宫本武典不耐烦的催促道。

    “哈一，”

    秦枫点头，这一次不再迟疑，探出右手，将碗口粗细的阴太岁，一把摘下来！

    殷红如血的阴太岁，触手滑腻，冰凉刺骨。

    耳室陷入寂静，宫本武典望着秦枫，熟透的阴太岁被摘下来，似乎没有什么意外发生。

    看来是自己多想了。

    这个念头刚刚升起，就在这时，忽然一个阴森恐怖的声音响起：

    “桀桀…阴太岁是我们的！”

    是女人发出来的！

    耳室内隐隐响起‘咻咻咻’声，紧接着数不清的暗器犹如雨点一般，朝宫本武典以及十几名忍者汹涌而至。

    “巴嘎！”

    宫本武典怒吼一声：

    “迎敌！”

    秦枫听出来女人的声音正是翠花发出来的，来不及多想，趁着宫本武典以及十几名忍者全力应对暗器时，朝夜莺做了一个趴下的动作。

    夜莺眨眼，在击落一枚暗器后，立刻趴在了地上。

    耳室内忽然从天而降三道漆黑身影，其中两人落地之后，立刻与忍者展开厮杀。

    “拿来吧！”

    忽然一道声音在秦枫耳边响起。

    翠花！

    速度快到不可想象的翠花，眨眼的瞬间来到秦枫面前，毫不犹豫一刀劈向秦枫。

    在翠花看来，这只是一个看起来有些实力的忍者。

    这些忍者实力很强，但在翠花看来，充其量只是一群乌合之众。

    “什么！”

    就在翠花以为能轻轻松松碾压这名亲信忍者时，却见忍者嘴角勾起一抹笑意。

    速度极快的躲过长刀后，用只有两个人才能听到的声音道：

    “别动手，是我！”

    “是你，秦枫？”

    翠花望着头戴面罩、浑身上下全部忍者打扮、手里拎着肋差的‘忍者’，一时间僵在原地，目瞪口呆。

    “你是秦枫？”

    “翠花，你连我的声音都听不出来了？”

    “真的是你！”

    翠花惊讶的望着秦枫。

    秦枫低声道：

    “阴太岁到手，想办法离开这里！”

    翠花道：

    “撤退路线我已经选好了，把阴太岁交给我保管，”

    “好，”

    翠花主动索要阴太岁，打算亲自拿在手里，只有这样才能让翠花彻底放心。

    可她没想到，秦枫竟然毫不犹豫的把千年灵药阴太岁就这么给自己了。

    “跟在我后面！”

    翠花不管那么多，一把接过阴太岁，转身就走。

    两人简短对话中，以及与宫本武典陷入激战中的老渔夫屠板门，谁也没有注意到，阴太岁断裂的根部，泛起一股若有若无的透明薄雾。

    所有人都把注意力放在争夺阴太岁中，一瞬间，薄雾遇到空气，如同黑暗的房间亮起灯光一般，以超音速的速度，瞬间席卷耳室内所有人。

    “不好，是幻…”

    陷入怒火中的宫本武典，正与老渔夫激烈对战。

    但他后半句话还没说出口，忽然大脑一片空白，整个人全部精神被抽空了一般。

    与此同时，在场十几名忍者，包括夜莺、翠花老渔夫屠板门在内，所有人陷入迷惑状态之中。

    大脑一阵阵恍惚，眼神呆滞，精神迷离，不知道看到了什么幻境。

    秦枫眼前忽然凭空出现一个无形的漩涡，漩涡以顺时针旋转，看似速度不快，却一刻不停的转动。

    他感到自己的意识正在漩涡之中不停挣扎，没撑多久，意识很快逐渐开始陷落。

    他的目光已经彻底丧失了焦距，整个人就好像是被抽了魂魄一般，眼中全是呆滞和茫然之色。

    “不对！”

    秦枫‘激灵’一下，忽然从茫然陷落的无意识中苏醒过来。

    整个人好像溺水的人突然浮出水面一般，不停大口喘息。

    额头汗水‘哗哗’淌下，前胸、后背上的衣服已经湿透了，紧紧贴在皮肤上，让秦枫感觉格外不舒服。

    “阴太岁居然能制造幻境，太不可思议了，”

    秦枫内心产生一股前所未有的恐惧感，这种意识无力感，太恐怖了。

    而且看情况才过去短短不到一分钟，他整个人已经大汗淋漓。

    恐怕这种状态如果持续下去，用不了多久就会陷入精神枯萎，最后意识崩塌，彻底死亡。

    耳室内所有人，只有秦枫一个人保持清醒。

    耳室外，守在外面的忍者听到里面发生动静，手持太刀，毫不犹豫冲进来打算支援。

    最后的结果却是每一个冲进来的人，都陷入幻境之中。

    眼前这群人有的手舞足蹈，兴奋的哇哇快叫。

    有的挥舞太刀，对着空气一刻不停劈砍，歇斯底里怒吼：

    “你永远不是我的对手，我要杀了你！”

    宫本武典一脸豪气干云，意气风发的模样：

    “哈哈…我是甲贺流忍族第一人！尔等还不跪拜！”

    翠花水蛇腰婀娜，两眼迷离：“帅哥，快过来呀，我永远属于你一个人…”

    老渔夫和屠板门则是眼底泛白，挥舞王八拳，你打我一拳，我还你一脚，互相扭打在一起，好不热闹。

    夜莺则是不知道看到了什么，脸上一副花痴姿态，害羞的捂着小嘴，眉眼弯弯，美目流转。

    见到这一幕幕，秦枫心惊不已。

    同时终于明白过来。

    要不是之前精神力得到加强，自己现在怕是也和他们一样，沉浸在了自己幻想的景象之中。

    从他们表现上看，越是意志不坚定，内心欲望越多的人，越更加容易陷入自己编织的幻境中。

    秦枫用面罩捂住自己嘴巴，生怕耽搁时间再长，夜莺的精神会遭受到无法逆转的伤害。

    一把牵起夜莺的手，就要带着她往外跑。

    哪知，不知道看到什么美好景象的夜莺，猛的挣脱秦枫的手，喝问道：

    “你干什么！”

    “夜莺，是我，我是秦枫！”

    “你是秦枫？大胆狂徒，你怎么可能是秦枫，冒充我的心上人秦枫，拿命来！”

    夜莺二话不说，手持长刀，直接朝秦枫劈来。

    秦枫哭笑不得。

    真不知道是该高兴，还是无奈。

    躲过速度并不快的一刀后，‘呯’一下，秦枫掌刀切在毫无防备的夜莺后脖颈。

    夜莺身体发软，眼看就要摔在地上。

    秦枫毫不犹豫，扛起夜莺就往耳室外面跑。

    “巴嘎，里面发生了什么？”

    迎面一名正打算冲进来的忍者面对秦枫，愤怒质问。

    秦枫抬手指了指里面，用瀛岛语回道：

    “里面，快去支援！”

    “哈一！”

    那名忍者从秦枫身边一闪而过。

    去吧去吧，赶紧去吧，越快越好。

    就在秦枫跑出耳室，将夜莺刚刚放在地上时，只见大量忍者正朝这边快速赶来。

    与此同时，忽然巨石闸门入口传来疾风骤雨一样的机枪轰鸣声，枪声喷吐着火舌，‘哒哒哒哒’，震的秦枫耳膜轰鸣。

    “吗的，是黑蝮蛇的佣兵来了！”

    不用问秦枫也知道，有如此武装到牙齿的热武器装备，除了黑蝮蛇不会有其他组织。

    真是屋漏偏逢连夜雨。

    忍者这边陷入混乱，本来打算趁着这个机会能轻易把阴太岁得到手。

    没想到半路杀出个程咬金。

    这群不要命的家伙又来了。

    秦枫眼珠一转，忽然有了主意。

    闸门入口外围，随着一通喷着火舌的佣兵肆意开火，瀛岛忍者像是疾风之下被镰刀收割的野草一般，大批大批倒在血泊之中。

    有头脑清晰、反应迅速的忍者，立刻从其他方向朝黑蝮蛇组织薄弱环节发起反击。

    黑蝮蛇躲在人群后面大声指挥：

    “吗的，全部给我杀死，一个不留！”

    “左边，左边有忍者偷袭！”

    “给我开火！”

    场面很快陷入一团混乱。

    秦枫站起身，朝乱成一锅粥的忍者，扯开嗓门用瀛岛语大吼：

    “宫本君有令，所有人就地反击，杀！”

    许多正朝耳室赶来的忍者，听到秦枫的话，立刻调转方向，手持太刀，朝黑蝮蛇组织发起反击。

    黑蝮蛇一伙人自恃拥有热武器，不把任何人放在眼里。

    但这上百名宫本武典精挑细选出来的各流派忍者，每个人身手不简单，都是百里挑一。

    论单对单，这些忍者自然不是翠花三大魔头的对手。

    但在倚仗热武器、自身实力稀松平常的黑蝮蛇面前，忍者宛如一柄柄匕首。

    这些锋利匕首，悍不畏死的同时，彼此之间的配合极其默契。

    有人负责从正面发起自杀式袭击，吸引黑蝮蛇火力。

    其他人则是从四面八方，不同方向，朝黑蝮蛇方位展开突袭。

    犹如一柄柄锋利的匕首，直插黑蝮蛇胸口！

    场面血腥，数不清的人被子弹击中，有人被肋差砍下手臂，有人被暗器苦无击中，鲜血四溢。

    面对不要命的惨烈袭击，黑蝮蛇一群人哪里见过这种场景，看到侧翼即将被冲击的崩溃边缘，有人已经两腿发软，下意识转身逃跑。

    ‘呯！’

    头领黑蝮蛇回身一枪，那名试图逃跑的佣兵被一枪击毙。

    “法克！谁敢跑，下场只有死路一条！”

    有雷霆震慑手段，那些想要临阵脱逃的佣兵只能硬着头皮继续战斗。

    一时间，从不知道‘后退’两个字怎么写的忍者，一波一波继续发起攻击，而黑蝮蛇则是顽强抵抗。

    双方陷入激烈战斗之中。

    秦枫见自己目的达到，打算找机会将囚禁东方翼几人的铁笼放下来，不过他刚一转身，目光一扫，紧接着头皮一阵阵发麻！

    只见从黑蝮蛇佣兵团背后，飞出来一团黑压压怪物！

    这些怪物长着老虎的脑袋，蟒蛇的身体，老鹰的翅膀！

    尤其锋利獠牙外翻，血盆大口张开，嘴里发出一阵阵‘嗷嗷’怪叫声。

    接着佣兵队伍朝两边散开，一头头鳄鱼脑袋、狮子身体、麋鹿长腿的怪物速度飞快的窜出来，直冲忍者人群狂奔而去。

    离的最近的忍者从来没见过这种怪物，当场吓得脸色大变。

    难道地狱大门打开，里面的怪物跑出来了？

    否则的话，世界上怎么会有这种凶猛诡异的怪物！

    太恐怖了！

    ‘嗷’的一声，

    四不像怪物血盆大口张开，生生将一名吓傻的忍者脑袋吞噬，翅膀震动，怪咖凌空飞起。

    秦枫浑身鸡皮疙瘩皱起，只见怪咖嘴里叼着那名忍者的脑袋。

    滴滴答答鲜血四溢。

    场面极其血腥。

    “吗的，老达尔文真是个老怪物！”

    秦枫狠狠咒骂一句。

    他之前在米国老达尔文地下庄园，见过这种被基因改造过的怪物。

    没想到这次为了得到阴太岁，老达尔文果然准备了其他后手。

    这些从黑蝮蛇背后飞出来的怪物，直接对忍者发起攻击。

    反而对黑蝮蛇的佣兵熟视无睹。

    显然，黑蝮蛇佣兵组织也是老达尔文花费重金聘请来的。

    和之前的猜测吻合了。

    有了基因变异后的怪物助阵，黑蝮蛇一定能扭转败局。

    怎么办？

    眼下形势危急，再耽搁下去，等忍者被杀的七零八落，再想翻盘恐怕没有希望了。

    趁乱先营救东方翼所有人！

    想到这，秦枫一把抓住一名胸口受伤、仍然打算悍不畏死再次冲上去的忍者，用瀛岛语命令道：

    “宫本君有令，先释放铁笼内的人，大家共同对抗怪物，机关在哪里！”

    “哈一！我就是负责启动机关的人！”

    听到这名受伤忍者的话，秦枫先是一愣。

    没想到自己运气这么好！

    “很好，快去放下铁笼，我去通知那些人，一起对付怪物！”

    “哈一！”

    那名忍者放弃冲入战场，转身朝耳室西北方向跑去。

    “抓紧时间！”

    “哈一！”那名忍者头也没回。

    吗的，瀛岛鬼子阴险狡诈，凶狠毒辣，对付这些鬼子只能将计就计！

    不再犹豫，秦枫朝东方翼几人所在的铁笼跑去，他之所以过去，是担心万一铁笼降落的过程出现什么纰漏。

    到时候几十米的高度，铁笼直接摔下来的话，东方翼所有人谁也别想活，都得变成肉饼。

    不远处天空怪物飞舞，地面数十名忍者悍不畏死，朝怪物发起自杀式攻击。

    “八嘎！该死的畜生，我跟你拼了！”

    “给我杀，把这些该死的忍者统统杀死！”

    “野田君，川崎君，你们两个带队从左后方突袭，速度要快！”

    “收到！”

    “啊…我的腿，我的腿…”

    战场完全陷入一团混战之中，杀红眼的两方死死纠缠在一起。

    秦枫悄悄绕开战场，很快来到铁笼下面。

    那名负责启动机关的忍者果然速度很快，望着逐渐落下来的铁笼，秦枫长出一口气。

    “秦枫！”

    “秦哥！”

    “秦哥！”

    “总教官！”

    东方翼和树蟒大黑熊等人，看到秦枫面庞，所有人发自内心的喊出各种称呼。

    这一次如果没有秦枫，被囚禁在铁笼内的他们，九死无生。

    只要有秦枫在，他们就不害怕。

    他们相信，秦枫一定能把他们所有人带出去，回归家庭，回到妻子孩子面前。

    全本文！

    (本章完)

