    第48章 渡劫

    接下来就是踏入天境了，唉，过去了这么久，她们怎么样了啊，希望这个空间时间流逝不一样吧。

    吴天用了极短的时间就一股做气突破了天境，根据王一琳所说，到了天境巅峰的时候，会有天劫，天赋和天劫强度成正比。

    如果我在这个空间修炼到天境巅峰突破王境，那么会不会有天劫把这里打破，然后我就可以出去了？

    不过如今吴天身怀五行灵体，天劫的自然是无比强大了，所以吴天不能一味的把修为提上去，不然到时候渡劫失败就糟糕了。

    吴天这次足足花了两年时间，将天鬼迷步，风之极影杀，还有天鹏罡修炼到了中成。

    “如果是在依然那里修练的话，至少一年半是没有问题的，这个地方太过于安逸了，我在这里也待了有五年多了。她们现在还好吗…”

    如果外界真的过去五年了，或许凝香已经嫁人了吧，依然她很有可能恢复到曾经的实力，离开阳间，虽然她没有说，但是我知道她早晚会离开，去更适合她待的地方。

    师父怎么样了，她引领我踏入修炼，我却一点都没有报答她，她在修炼界年轻一辈也是佼佼者，现在应该成为修炼界的一方霸主了吧。五年，至少也已经王境巅峰，甚至达到了圣境，修炼界巨头迷一样的境界了。

    我要抓紧时间离开这里，我太想她们了。

    吴天开始疯狂的吸收周围的能量，这些年下来，吴天已经感觉到这里的能量变的有些稀薄，不过比起外界还是非常浓厚。

    两个月，达到了天境巅峰，我的天赋已经超越了修炼界的天才了。

    但修炼功法和五行灵体耽误了五年，追上他们还需要不少的时间。

    天劫要来了吗…

    ……

    怎么回事，白家的上空，那是天劫，谁要渡劫，难道白家家主达到了天境巅峰了？

    怎么可能五天前还只是天境八层，就算在突破的边缘，也只能达到天境九层。

    白家那些老家伙都已经是王境了，还能有谁呢，白家还藏了一个天境巅峰不成？

    “怎么回事，我白家谁在渡劫？”

    “家主，我们没有要渡劫的啊。”

    白华晨看到天劫劈开房顶，直劈吴天身陨的地方。

    “为什么劈那里，为什么…他难道还活着吗…”

    “白家天境以上修为的人都过来集合。另外把凝香也带过来，保护好。”

    很快，诸位白家强者来到了当初的会客厅。

    “天老，您可看出来什么端详吗？”

    “那里很有可能有一个空间，之前一点气息都没有外放，现在是天劫劈开了那里，我才得以知道那里存在一个空间，不然只怕是圣境的大能都看不破啊。”

    白华晨震惊的看着那里，如果那里有空间，那吴天极有可能没有死，反而进入那个空间，可是即使是这样，吴天只有地境一层的修为，怎么可能五天时间达到了天境巅峰。除非，那里的时间，不一致，至少也是百倍…

    (本章完)

