    茨木童子没想到在自己生气的时候，女儿居然还能笑得出来，以前那个小心谨慎如履薄冰的女儿哪去了？

    “你笑什么？”

    “我笑你老糊涂了，父亲。”

    茨木童子双眼微睁，表情有些惊异，几乎以为自己听错了。

    鬼云姬深吸一口气，既然已经说出口，就没理由停下。

    “你只看到我不停借助方诚的力量，却没有看到方诚帮助铁铸宫数次渡过危机，如果不是他，你心心念念的基业早就毁于一旦。”

    茨木童子好歹也是做过多年鬼主的人，养气功夫很高。

    他没有继续发飙，而是冷静下来，指责道：“如果需要沦落到借助外人的力量才能度过危机，那就是你这个领袖的不合格。”

    鬼云姬很平静：“我确实不合格，所以我一直在学习和努力，您不能指望一个仓促上位的人拥有娴熟的手腕和经验。”

    茨木童子沉声道：“既然你知道不合格，那当初就不应该争夺，而是让给合格的人来坐这个位置！”

    “那您说，让给谁呢？”

    鬼云姬嘴角微翘，露出一抹嘲讽的笑容：“让给鬼罗刹吗？他连我都能输，比我还不合格，让给鬼泷泽吗？哦，您应该知道他就是酒吞童子的转世，让给他岂不是将百年基业拱手相让？”

    茨木童子脸色一黑，没想到鬼云姬竟然用他的话来挤兑他。

    “别以为我不知道，罗刹会输给你，是因为你找了那小子帮忙。”

    “人脉也是实力的一部分，这可是当初您交给我的，现在却不肯承认吗？”

    茨木童子有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    当初他是看到鬼罗刹满脑子肌肉，鬼泷泽又有问题，才教给鬼云姬一些权衡之术。

    鬼云姬继续挤兑父亲：“如果没有阿诚，这次铁铸宫被卷入万妖之主，只凭你我父女能够安然度过？您享受了他的帮助，现在却怪罪他插手太深，这不是老糊涂是什么？”

    茨木童子下意识要反驳，可想起刚才方诚的话。

    如果没有他，铁铸宫如何能战胜阿尔克墨涅，加上三个传奇妖怪也没辙。

    不过好歹当过多年领袖，茨木童子没有被驳倒，而是道：“不管如何，他作为一个外人，对铁铸宫的影响已经太大，必须扭转这种情况，你也不适合再当……”

    “父亲！”

    鬼云姬忽然打断茨木童子：“您已经老了，为铁铸宫操劳了大半辈子，女儿已经长大，不忍心再看您继续劳累，以后就好好颐养天年享清福吧，不用再操心铁铸宫的事了。”

    颐养天年？

    茨木童子差点气笑，他再活个几百年也没关系，什么叫颐养天年？

    他冷声道：“真是一个孝顺女儿，知道关心父亲了，如果我说不呢？”

    “我知道说服不了您。”

    鬼云姬把方诚送给他的吊坠从衣服中掏出来，微笑道：“您可以跟他谈一谈。”

    吊坠上响起了方诚的声音，原来他从刚才就一直在旁听：“茨木童子，如果你让云姬不开心，我就让你不开心，你们答应过我一个要求还没做到，我现在对你的要求就是全力支持云姬坐好鬼主的位置，真是的，父慈女孝不好吗，非要搞事情，别忘了你的鬼切还在我手里。”

    威胁，赤裸裸的威胁！

    茨木童子的脸色已经黑如锅底，女儿竟然联合外人来对付自己。

    好一个父慈女孝。

    鬼云姬把吊坠收回去，轻声道：“父亲，以阿诚如今的力量，统治11区都没问题，您为何认为他会对区区一个铁铸宫看上眼？”

    她看着冷着脸不吭声的父亲，丢下一句话后就离开：“您自己好好想想吧吧，究竟是铁铸宫的未来重要，还是您的权力更重要。”

    当初想要替父亲报仇的心愿有多深，在知道他假死后，愤怒就有多大。

    如果没有方诚，当初酒吞童子第一次暴露时，她就已经死了，铁铸宫也会被酒吞童子夺走。

    就算事后茨木童子能夺回来，对已经死掉的她来说又有什么意义呢？

    如果茨木童子是真的死了还好说，偏偏他是假死的。

    有出卖女儿的嫌疑，鬼云姬自然不会给他好脸色。

    鬼主之位是她的努力和方诚帮助才拿到手的，如果茨木童子想要的话，就自己凭本事夺回去吧。

    鬼云姬带着恶劣的心情离开，茨木童子站在在原地久久为动。

    如果仔细看，可以看到他脸上的愤怒早已消失，取而代之是一片平静。

    作为执掌铁铸宫多年的鬼主，他怎么可能会看不出铁铸宫现在根本得罪不起方诚。

    原本茨木童子是打算联合另外两个老朋友，等万妖之主结束后，与方诚进行谈判，划分彼此的势力范围，再把他的影响力从铁铸宫清除掉。

    但是，大天狗那女人完全站在方诚一边，见识过方诚的力量后，玉藻前大概率也不会插手。

    现在连女儿都胳膊肘往外拐，凭他自己，拿什么跟方诚谈？

    他已经完全阻止不了方诚以后独霸北海道甚至是整个11区的局面。

    方诚现在跟铁铸宫的关系好没错，但如果哪一天他与铁铸宫的关系变差，那就是铁铸宫的灭顶之灾。

    就算方诚不在乎，别忘了机械城还有一群武力值爆表的女人。

    所以，铁铸宫最好的结局就是成为方诚麾下势力的一部分。

    茨木童子深知这一点，也知道方诚对自己的感官很不好。

    他才会干脆跟女儿划清界限，让她在方诚身边能够获得更多信任。

    “云姬，我也只能帮你到这了。”

    茨木童子无声的叹了口气，当初他假死脱身，让鬼云姬面临威胁，心中对此事一直怀有愧疚的。

    ……

    在鬼云姬和茨木童子父女俩去单独交谈的时候，方诚也被宇光未来纠缠着。

    和以前的小狗不同，现在的宇光未来十分难搞，有着强烈的侵略性。

    她不顾母亲和小姨在场，也不顾玉藻前还在，双手搭在方诚的肩膀上，强迫他和自己对视。

    “我不在乎你有多少女人，但我必须是最大的，等回到机械城后，你就得给我结婚！”

    月光星希小扇下的双眼瞪得很大，没想到长大后的外甥女这么彪悍。

    宇光香织欲言又止，很想阻止女儿做出这么失礼的行为，又怕她拿和方诚的关系来怼自己。

    方诚倒是挺无语的，不知道宇光未来哪来的信心说出这种话。

    “你跟我说这种话，有想过那几位姐姐的反应吗？”

    “姐姐？”

    宇光未来嘴角微翘：“无论从哪方面看，她们现在都只能当我的妹妹。”

    “我不管你们谁是姐姐谁是妹妹，自己决定。”

    “那你答复呢？准备什么时候跟我结婚？”

    方诚很认真的看着她：“未来，我一直把你当成妹妹，没有别的心思。”

    虽然现在宇光未来已经不小了，但方诚之前真的一直把她当妹妹。

    总不能因为妹妹变大了就马上开始骨科，那他岂不是禽兽？

    宇光未来的脸色一下子沉下来：“你都那么多女人，为什么偏偏不肯接受我？”

    “我都说对你只有兄妹之情。”

    “兄妹之情也可以变质，我就不信你这个老色批没有妄想过。”

    “如果我对你下手，凛和明惠会打死我的。”

    “她们交给我解决。”

    宇光未来目露寒光：“她们近水楼台先得月，就想关上大门阻挡后来者？没门。”

    方诚没有再废话，让宇光未来吃点苦头也好。

    以她现在的态度，返回机械城肯定会成为众矢之的。

    以前大家看在小狗又可爱又可怜的情况下才一直让着她，现在小狗变成舔狗，还一副欠揍的模样，那就别怪姐姐们辣手摧花。

    神崎凛是个强力王牌，朝香明惠和叶语卿两个代行者，宇光未来在她们手里根本讨不了好。

    “你之前参加过万妖之主，是不是带回来一块凭证？”

    方诚转移话题：“给我看一看。”

    宇光未来没有废话，她把背后的翅膀收起来，脑袋冒出一对狗耳朵，屁股后面也出现一条毛茸茸的大尾巴。

    她伸手把耳朵和尾巴摘下来，看得方诚和狐狸姐妹都是一愣。

    好家伙，一直以为宇光未来就是狗妖，没想到这狗耳和狗尾巴原来是可拆卸的。

    这种事，连作为宇光香织的母亲都不知道。

    宇光未来也在得到了大天狗的记忆，才知道陪伴自己长大的耳朵和尾巴原来是凭证变成的。

    她将耳朵跟尾巴递给方诚，马上就变成了一块能量碎片。

    方诚拿过来端详一会，然后丢还给宇光未来。

    宇光未来接住后，对方诚道：“我感觉到云姬手里也有一块，是从那只母蜘蛛手里夺来的吧？你跟她说，让给我怎么样？”

    和别人不同，宇光未来还有争夺万妖之主的雄心壮志呢。

    “你自己跟她说。”

    方诚回了一句，就看到鬼云姬已经回来了。

    宇光未来马上跟她讨要，鬼云姬直接掏出凭证丢给她，然后对方诚道：“阿诚，尸体已经收集好了，要去看看吗？”

    方诚点了点头，跟着她离开。

    宇光香织下意识要跟着一起走，却被女儿拦住了。

    “未来，你有事吗？”

    宇光未来露出微妙的笑容：“妈，我们联手吧。”

    宇光香织：“？？？”

