    黑暗泰坦在格莱族中已经算是中坚战力，虽然比不得狱炎巨人，以及那些拥有名号的顶尖强者。但这些漆黑的巨人也拥有等同于联邦少将的实力，再加上黑暗泰坦本身强悍的身体以及在能够自由穿棱太空的优势，若在外太空中遭遇它们，那简直就像一场恶梦。

    前不久格兰特家的一艘战列舰便已经印证了这一点，所幸现在战场是在凛霜星上，人类强者不用受到液态衣的限制能够自由战斗，总算扳回一些劣势。只是参加自由猎杀的强人，等级至多也就是二十四级左右。那些超过二十五级的强者根本无缘自由猎杀，家族会强制把他们留在军队里，以便撑起整条战线的战斗。

    说到底，自由猎杀的舞台更多是为家族这些后进之辈提供一个磨砺的机会。再加上选择凛霜作为战场的强者偏少，因此在这一刻，能够单独匹敌黑暗泰坦的强者几乎没有。

    艾伦如同全力以赴的话，或许能够拼一拼。可他不想才进战场就暴露全部实力，人类之间同样也有竞争，甚至这些竞争会因为仇恨的积累而趋向恶劣的一面。艾伦不知道会否在战争中被人在背后捅上一刀，能够尽量保存实力，自然是最佳的选择。

    不过面对黑暗泰坦，他也不敢托大。在瑞斯的星舰高度不断爬升的同时，他体内的天灾回路，额间的燎原之印一一激活。除了没有释放投影，启动死亡赞歌，此刻的艾伦也拿出了七成的实力来。他身上光焰飞腾，片片橘黄的焰光直冲天际，宛若接天火柱。

    在他身边的鲁玛和克丽丝汀感受最深，此刻的艾伦气焰如炎。如果闭上眼睛的话，他们会错以为正站在一道连天接地的天火之侧，那烈烈气焰、煌煌威势，仿佛要将整个世界都点燃起来一般。两人互视一眼，皆从对方眼中看到自己震惊的模样，原来艾伦之前的战斗根本没有拿出全力。

    直到这一刻，他才动用水面下的实力。

    整个战场充斥着艾伦那如炎气势，正攻击着星舰和人类强者的黑暗泰坦，也无法把这股威势忽略过去。毕竟这股气息，已经可以威胁到他。当他转过头看向艾伦的同时，后者重重踩在星舰上，人已经化成一道火光破空而去。艾伦拖带着一道灿烂的焰尾，仿佛一根由天炎凝成的长枪般直取黑暗泰坦。

    如此威势，一时无两。

    黑暗泰坦的身影在艾伦眼中不断扩大，他甚至可以看到巨人呼吸时那身上道道纹路中亦自然喷吐出点点星火。血隐缓缓抬起，如挑起一座山峦，重刀自然生出千均之势。那扑面而来的凛厉气息，压得巨人也一阵心头发闷。如同威严受到挑衅的雄狮，黑暗泰坦一声狂吼，极具穿透力的声音震得人耳膜嗡嗡作响。

    大吼声中，黑暗泰坦身上每道纹路皆亮了起来，宛若火焰般的黑色气息纠缠在他的右手上。当即握拳轰出，痛击艾伦。

    艾伦眼中若有火焰飞扬，瞳孔深处一点火光亮起，瞬间已经照亮眼中整个世界。血隐重刀不断溢出血气，又尽数收拢刀身，化成一抹滟红赤光。接着又一团血气溢出、收拢。周而复始，重复几次后，血隐重刀生出一个滟红光茧。如同天外飞石般，拖着凛凛焰光撞上黑暗泰坦的巨灵之拳！

    重刀和巨拳碰撞的瞬间，整个天地化成一片血红。血光氤氲，将万物尽染。接着刀拳相触的一点处又有黑潮急骤扩散，黑潮方现，血光再起。如此反复，两种不同的光芒交替映现，持续了片刻才渐渐消失。直到那黑红二色的光潮消退之后，人们才懂得呼吸。

    这时只见天空炸出一圈黑红相间的火环，火焰圆环中，两种不同性质的源力不断碰撞、爆炸，最终化成单纯的火焰呼的张开，倾刻间将整个天空尽数点燃。放眼看去，天穹燃烧，一付世界末日般的景象。

    只是这片火焰来得快去得也快，在失去源力支撑之后，火焰迅速消散，最终只剩下漫天浓烟。

    滚滚热烟中，艾伦冲起。头顶忽现梦魇投影，独眼魔狼再现。那独眼中异芒闪烁，发动了痛苦增殖的能力。同时刀锋护甲序列激活，血隐刀上当即附加了锋利冲刺。两种能力叠加之后，艾伦才一刀横削，所取之处却是黑暗泰坦的眼睛。巨人知机地闭上双眼，同时头往后仰，让艾伦一刀划空。

    艾伦手腕一转，变削为斩。血隐在巨人粗如树干般的脖子上划过，刀锋擦出连蓬血花和星火。虽已伤到巨人，可效果却远比艾伦预估中差得多。

    “真够硬的！”艾伦骂道，叠加了锋利冲刺之后的血隐，连星舰装甲都斩得开。可斩在黑暗泰坦那层粗糙的皮肤上，却只是入肉三分。这点深度也足切开巨人的肌肉，却休想仍及他里面的血管和神经。

    巨人仍是发出惊天大叫，却是血隐上还附加了痛苦增殖的能力。黑暗泰坦虽然强悍，却还没有脱离生物的范畴。而只要是生物，就难免会有神经。特别是格莱族这样的类人生命，除了体积庞大以及基因特异之外，他们在整体结构上和人类至少有四五成相似。痛苦增殖的能力既能作用于人类，自然也能在黑暗泰坦上产生效果。

    于是肌肉被切开的痛苦瞬间被放大的百倍千倍，那巨大的痛苦通过巨人的神经传送到他的大脑，以黑暗泰坦的强韧神经也不由惨叫起来。泰坦巨人立刻挥动手臂，把艾伦拍开。

    艾伦横刀挡在身前，趁机在巨人手上又开了道浅浅的口子，让黑暗泰坦又惨叫一声。可他也不好过，巨人一拍几有万斤之力，艾伦像被一座飞来的山峰扫到般，整个人如断线风筝倒跌了开去。人在半空吐出一口淤血，接着便从万米高空迅速往下堕去。

    看着艾伦的身影在百米处掠过，克丽丝汀忍不住惊叫一声。这时星舰要想赶去都已经迟了三分，克丽丝汀忍不住奔到舰体边缘，却见下方突然一团黑雾炸开。

    贝尔摩德从暗影通道中跃起，伸手接住艾伦，被他的下堕惯性压得一起下跌百米后。贝尔摩德肩后的黑魔翼突然展开，他清啸一声。双手旋动艾伦，将之往上抛起。人在半空，又打开了暗影通道，一下子钻了进去。

    艾伦弹上几十米后，黑雾在身边重现。从通道中出来的贝尔摩德再次捞住他的手往上掷去，如此反复数次后，艾伦朝着瑞斯的星舰扑去，并牢牢挂在舰体旁侧的装甲上。

    “鲁玛！”克丽丝汀叫了声，当先朝艾伦跑去，和随后奔至的鲁玛一起把艾伦拖了上来。

    即使以艾伦的胆气，如此在高空上上下下地来回一趟后，也觉全身乏力。整个人大字型摊在了星舰上，大口喘气看着头顶的黑暗泰坦。艾伦被击飞后，已经有其它人和巨人交上了手。人类星舰除了一部分仍与加图人交战之后，剩下的将火力拼命渲泻在黑暗泰坦的身上。

    那漆黑巨人的身边不断有火球升起，然而星舰上的高能加农炮仍轰不穿巨人那变态的防御能力。只有震荡导弹才能给予他真正的伤害，但所谓真正伤害，也就撕开他一些表皮而已。毕竟就连战列舰的火力也无法将之击退，何况是家族狩猎团所使用的小型星舰。

    对付黑暗泰坦，只有战列舰的量子主炮才能够给予重创。至于次一级的火力，也就让黑暗泰坦受些不轻不重的伤罢了。

    除了加农炮和导弹炸起了火球外，黑暗泰坦的身上还有诸多霜风电雨不时炸裂，那些则是来自人类强者的攻击，具备远程攻击能力的强者们毫不吝啬地丢出自己的绝杀。来自强者的攻击比星舰火力更具威胁性，就连黑暗泰坦也不敢全数硬接，而利用自己飞行优势，在空中上下窜动，以躲避人类强者的集火轰炸。

    “艾伦，你听得到吗？”

    躺在星舰上的艾伦突然听到护甲上的通讯器响起露茜的声音，他连忙坐起来道：“我在呢，有什么事你说。”

    “太好了，你没事。”露茜又接着道：“听着，除非是少将级别的攻击，或者战列舰的量子主炮，才能迅速重创甚至杀死黑暗泰坦。而像现在这样狂轰乱炸，是很难杀死他的。黑暗泰坦是生命形态已经蜕变过一次的格莱人，他们会在胸腔中形成源核，那是他们的力量之源，作用等同于人类的心脏。”

    “你们必须想办法破开黑暗泰坦的防御，让源核暴露出来，再破坏它。这样就能从根本上杀死黑暗泰坦，否则像现在这样，要放倒这大家伙不知道还要纠缠上多久。”露茜恨恨说：“可惜我的金蔷薇还末能进化到破灭阶段，要不然也就打一枪的事。”

    艾伦重新站了起来：“你知道的可真多，有这些情报已经足够了，我们会干掉他的！”

