    与此同时，定位信标发送的数据，顺着量子链接，传到了数个星区外某颗荒芜星球。

    一艘山岳般巨大的碟形战舰静静停放在一座环形山之中，直径约有三十多公里，通体铁灰色，使用的材质是一种普通的合金，在已探索宇宙属于初级的太空战舰材料，这艘碟型战舰具备反重力悬浮与高浓度核能推进器，跃迁技术十分低级，若是有星际公民在此，就知道这艘战舰的科技程度介于星系文明与地表文明之间，相当于一个开始外太空殖民不久的星球文明的技术水平。

    唯一亮眼的便是拥有量子通讯的技术。

    底层船舱中分布着大量冷冻休眠舱，无数船员在其中沉睡，只有少数人苏醒着，在舰桥驾驶室维持飞船的维生功能运转。

    几十个穿着简易作战服的生物正在一个个操作台前忙碌着，这些生物颇为矮小，有着六只手臂，皮肤是褐色。

    这时，其中一个操作台突然发出了提示。

    “滴滴！感应到0278号信标被激活，收到该信标的定位数据。”

    房间里所有操作人员急忙扭头，一股脑涌到了这个操作台前，交头接耳。紧接着，一个明显是其他物种的高大生物拨开人群，挤到操作台面前。

    “闪开闪开，让我看看……嘎嘎嘎，咱们是不是又发现了一颗新的星球？”

    这个高大生物明显是头领，身高近三米，周围矮小的操作人员直到他的大腿，这人穿着一身金属盔甲，走起路来咣当咣当响，长相堪称无法无天，比兽人还狰狞，基本不符合大多数人形生物的审美。

    “奇奇迦大头领，这个信标早就失联了，没想到现在被人激活，咱们的信标是被未知的智慧生物发现了！他们修复了信标！”一名操作人员颇为惶恐。

    “那不是更好了吗！还可以抓他们充当奴隶，进献给大帝，大帝最喜欢新的物种了！”奇奇迦粗声大笑。

    “大、大头领，没有这么简单，这次的目标和我们曾经入侵的族群不一样，对方能够修复信标，意味着他们拥有接近我们的科技水平，整片宇宙都没有多少个人赶得上我们啊，这次的目标没有那么容易对付！他们主动修理信标，很可能是想反过来找我们。”

    “什么，他们还敢找我们？！”

    闻言，奇奇迦表情变得凶悍起来，怒道：“看来是一群没见识的家伙，竟然没听过我们大宇宙兵团的名字！还想反过来追踪我们，找死啊！”

    若是韩萧在这里，对“大宇宙兵团”这个名字不会陌生，这是闪耀世界的一个本土势力，曾经是一个由于灾难而失去母星的流浪文明，本来在高鲁星团的中心游荡，寻找各种资源维持生活。

    在流浪初期，他们通过信标探测周边的星球，渐渐发现了一些落后的文明，由于缺乏信任和无法交流，他们消灭了遇到的所有文明，掠夺了大量资源和科学技术，逐渐习惯了这种发展方式，从流浪文明转变成了星盗组织，通过掠夺星球为生。

    由于高鲁星团的土著文明大多都比较弱小，并且互无来往，这个势力在星团中央区域横行霸道，没人制止。他们通过掠夺累积了大量资源与人手，附近再也没有可以抵抗他们的文明，这群人便认为自己是这片宇宙的霸主，于是改名，自称为“大宇宙兵团”……

    听听，从这名字就知道这伙人相当膨胀。

    后来大宇宙兵团开始向更远的区域探索，以他们的技术，自然弄不清楚星团的整体分布，对于未知的区域完全是两眼一抹黑，只能摸索。

    他们虽然占据了许多星球作为地盘，但他们没有对星系进行完整的探索，并且缺乏各种基础设施，相当于占了一些星球就以为自己统治了一片区域，与已探索宇宙的文明对辖区的深度发展相比，这群人完全是毫无章法。

    这是一片没有秩序的未开荒星域，才会出现这种特别的势力——拥有超过星系级文明的势力范围，然而实力还不如最普通的星系级文明，因为缺少对手，于是自我感觉十分良好。

    他们的“强大”，只是局限于土著的标准。

    照韩萧的话来说，这伙人便是俗称的井底之蛙。

    在前世，帝国探索高鲁星团，对这伙势力只留下了短短的资料，韩萧当初看完之后，还笑了好久。

    因为在帝国的记录中，这支“大宇宙兵团”的事迹，基本可以拿现实里的万顺天国作为对照……

    不过在发现信标的时候，“隐藏任务”的名头颇具疑惑性，让韩萧先入为主，以为这是本星系某个神秘的文明，而大宇宙兵团位于高鲁星团中部，在前世帝国的记录中，并没提到大宇宙兵团出现在高鲁星团南部边境星系。

    并且，帝国对大宇宙兵团只有简短的记录，因为对帝国来说，这支本土势力实在是太弱小了，犯了土著常犯的错误，那便是傲慢，这个小插曲对帝国来说没有多少值得记录的地方。前世，帝国的探索是版本更新期间的事情，玩家没有亲自经历，而在正式进入闪耀世界后，大宇宙帝国早就凉透了，韩萧只能通过帝国记录的只言片语了解，感觉不重要，印象并不深。

    所以他一开始并没有往那边去想，暂时不知道任务的目标是这个势力……不过就算知道了，对他来说也没多少差别。

    操作人员战战兢兢，“我……我觉得还是把这件事报告给大帝比较好……光凭我们这点人，恐怕不够用……”

    “你说什么！”奇奇迦暴躁易怒，一巴掌砰地拍在桌上。

    “大头领不要生气啊，大帝让您负责这片辖区，这么大的事，我们擅自行动的话，大帝会生气的！”

    听到大帝可能会生气，奇奇迦急忙打了个冷颤，怒气顿消，犹豫道：“那……那就报告大帝吧。”

    众人急忙联系大帝，屏息凝神，很快，屏幕上出现一个人像的投影。

    画面中的人是个类人体种族，全身包裹在黑紫色的机械铠甲之中，只露出脑袋，有一头杂乱的黑色长发，肤色苍白，下半张脸带着金属面罩，看不出长相，一双眼睛透着漠然。他的身上套着一件鲜红的半肩披风，从背后伸出一条条粗大触手，这些触手肌肉虬结，同样覆盖着一定的装甲，像是很多条机械尾巴一样，簇拥着此人。

    他坐在一座战舰的钢铁宝座上，身后是一面刻着大宇宙兵团徽记的金属墙壁，上面挂着不同野兽的头骨，像是战利品、收藏品，这人是大宇宙兵团的领袖阿提摩，自称“宇宙大帝”。

    见到此人，奇奇迦急忙站直了。

    “你最好有个打扰我的理由。”

    阿提摩抬了抬眼皮，语气不咸不淡，透着一股冷意。

    奇奇迦一哆嗦，他因为战斗力出众，成为其中一名大头领，虽然性子暴躁，但他打心眼里惧怕阿提摩，在操作人员时不时的提醒下，才磕磕绊绊将刚才的事情汇报了一遍，小心翼翼地等着答复。

    “所以说，你们被一群拥有高级科技的未知势力发现了？”

    “对，我们该怎么做……”

    “入侵他们的星球，掠夺他们的科技、抢占他们的资源，消灭他们，俘虏他们。”阿提摩语气不变，淡淡道：“这些还需要我教你们吗？”

    “明、明白了。”奇奇迦急忙点头。

    挂断通讯，奇奇迦松了一口气，又神气起来，怒视身边的操作人员，大声咆哮：

    “听见了没有！大帝让我们消灭敌人，给我们把所有休眠中的家伙全部叫醒，我们有战争要打了！”

    ……

    两天一晃即过，韩萧的主舰队正式开拔，离开潘古里德星，只留下一定数量的开采部队。

    韩萧下一个打算亲自探索的是边境星系第一星区一颗中规中矩的资源星球。

    他印象里的著名星球分布在各个区域，相比于整片星团的尺度，第一星区还是小了一些，除了潘古里德星，他大约还对这片星区的十几颗星球有点印象，都是以前亲自去过的地点。其中一部分是资源星球——那时他主要是找人组队去抢公会手里的资源，其他一些则是功能性星球，例如星门站、补给站之类的。

    黑星军团探索队与塞尼柯探索队的数千万艘飞船分头行动，根据目前的效率来看，探索完第一星区的所有星球，大约要十七、八天左右，那么探索完这片星系，预计时间在半年左右，主要是在路上花费的时间比较多。

    毕竟不是每一颗星球都有土著，普通的行星探测起来很快。

    而特遣队搭乘高曲速飞船，因为一路不停，只需要四个月便可跨越十几片星系建立长途星门通道，这段时间，韩萧觉得自己应该能把目前星系每个有印象的星球都给撸一遍。

    另一边，几艘战舰脱离部队，搭载着韩萧派出的机械部队，顺着信标的反向定位，前往奇奇迦等人所在的位置。

    飞船里，一排排机械战兵安静地列队，在斯巴达的遥控下，在飞船里待命，没有一丝一毫动作。

    而在船舱中，却有一群与死气沉沉的机械部队格格不入的家伙，正是韩萧麾下一群激活了火种的机械生命。

    “各位，主人这是第一次派我们出去战斗，我们绝对不能让主人失望。”

    宽阔的房间里，几十个机械生命或坐或站，望着一本正经说话的幽祖。

    话音刚落，一个大摇大摆靠在沙发上的银色机械生命说话了，模拟出不耐烦的语气。

    “哼，大家都是主人的第一代孩子，你不过最早出生，就以为自己是我们的领袖了？”

    韩萧亲手制造的第一代机械生命有数千个，以幽祖为首，但有些机械生命并不服气。

    觉醒自由思维的机械生命也是有情感模块的，因为本体各不相同，所以基本会通过纳米变形让自己拥有方便活动的身躯。

    “按照生物的血脉关系，银闪光，我是你的大哥。”幽祖道。

    这个说话的机械生命叫做银闪光，平常就嫉妒幽祖时时刻刻能陪伴在韩萧身边……幽祖只是一台浮游裂变者，主人最喜欢的明明是他这种又粗又长又猛的歼星炮才对！

    “打一架！打一架！谁赢了谁做大哥！”一台明显比别人矮了一截的红黑色机械生命蹦蹦跳跳，唯恐天下不乱，本体是一台暗能量浮空炮台，叫做赤火团。

    “别闹了。”幽祖摆了摆手。

    “我就闹！”银闪光窥准时机，突然一个猛扑，机械大屁股压碎了沙发，一头撞向幽祖。

    幽祖一下子从人形分裂成一个个浮游守卫，让银闪光穿了过去，扑了个空。

    啪！银闪光手臂撑地，身子一旋，一记旋风腿踢向幽祖的浮游守卫分身，他本体是歼星炮，在船上可不敢随便开炮，只用近战。

    两个浮游守卫突然合体，化作一只手掌，抓住了银闪光踢来的腿，金属碰撞擦出火星，紧接着幽祖恢复人形，拽着银闪光一个过肩摔。

    砰！沉重的机械身躯砰地一声在金属地板上砸出凹坑。

    “还玩不玩？”幽祖抓着银闪光的脚不放手，手掌释放着纳米粒子约束力场，让银闪光无法纳米变形把腿收回去。

    银闪光倒在地上，一只腿被抓住，另一只腿接连不断踹向幽祖，就和小孩打架似的，全被幽祖避开。

    两个机械生命斗殴，房间里顿时一片狼藉，周围的机械生命赶紧避开，空出场地。

    平常在韩萧的次级空间军营里，机械生命之间天天都在切磋战斗，说打就打，一点也不含糊，所有机械生命都习惯了。

    “你难道没上机油吗？用力点！！”赤火团在一边唯恐天下不乱，大呼小叫。旁边一台守誓者看不下去，上去一脚，把它当皮球踢飞了。

    “别把飞船打沉了！要打去实战室打啊！”一台游骑兵机械生命叫了起来。

    就在这时，所有机械生命的动作全部定格了，凭空响起了斯巴达冷森森的声音。

    “主人好不容易给你们任务，你们竟然这么胡闹？！都给我好好反省！”

    机械生命有自由意愿，但在底层逻辑中，韩萧的智能操控有更高的优先级，仅次于韩萧本人的权限。

    一般来说，韩萧不让AI智能轻易接管操控权，让机械生命自由行动，这样成长效果才好，但是斯巴达不想让这群机械生命闹下去，刚才一瞬间夺走了这些机械生命对身体的操控权，操控着这些机械生命回到船舱里乖乖站好。

    不过，虽然这些机械生命无法操控身躯，但他们的思维依旧活跃着，彼此通过网络链接对骂。

    银闪光：“要是换成开阔场地，你已经变成废铜烂铁了！”

    幽祖：“呵呵。”

    游骑兵：“都怪你，我们都动不了了！”

    守誓者：“银闪光……等完成了任务，我就把你拆了，送你去主人那里回炉重造！”

    银闪光：“你当我怕你？有胆子让我轰一炮！看你还有没有回炉重造的机会！”

    这群机械生命身体不能动，嘴巴却能说话……

    简称为，罚站。

