    第3166章 一切为了利益

    一群第八魂阁的阁子们，仓惶而逃，一直到逃出了雪界，回到了天魂源界的地盘，才算是放心了下来。

    “现在应该足够安全了，那歹人不敢追过来！”桑博朗声说道。

    “的确，晾他也不敢来！”

    “话说，出手偷袭我们的人是谁？”

    “总之多亏了那位强者出现救了我们，好像是狄火大人吧？”

    “柏闫大哥，那人是辟天境强者吧？”

    一群人七嘴八舌的开口，刚才着实把他们吓得不轻，现在安全之后，个个心有余悸。

    “好了，我们在这里讨论也没有意义，还是赶紧回到第八魂阁吧，这件事要尽快禀报阁主！”苏莫沉声说道。

    此刻，他心中非常满意。

    本体将狄火杀了，还没有暴露出任何身份信息，就算狄火有分身存活，那么接下来的重点，也是调查那在雪界杀其本体的凶手。

    至于查他这具分身的事情，应该就会暂时搁置一段时间了。

    一个未至的强大敌人，远比调查他一个小小的道境小极位的阁子，更加的重要。

    “对，赶紧回去吧！”

    “嗯，禀告阁主大人！”

    随后，一群人没有多做停留，立刻全速返回第八魂阁。

    当回到第八魂阁之后，苏莫将其他人遣散，只是带着桑博等少数几个人，前去求见阁主。

    “未知的强者？辟天境修为？”

    当听到苏莫等人的汇报之后，阁主尤天临格外的重视，脸色瞬间就凝重了下来。

    “狄火突然出现了？……具体在什么位置？”

    当得知具体位置之后，尤天临迅速离开了第八魂阁，火速向雪界而去。

    苏莫等人随后便各自回到了自己的宫殿之中，既然事情已经禀告给了阁主，那他们就不用再操心了。

    接下来一段时间之中，苏莫就在第八魂阁安心修炼，不再过问其它。

    至于尤天临到雪界有没有查到什么情况，更不会在第八魂阁通告。

    不过，在雪界苍古冰原这一次的比斗，却是在魂族之中广为传播，尤其是在戮阳部族之中，几乎是人尽皆知了。

    一个月之后，幽幽给苏莫传来消息，金魂太子率领的戮阳部族大批的强者，已经从幽暗世界归来。

    长时间的扫荡，给予幽暗圣宫带来巨大的损失，虽然顶层没有人陨落，但是大量的中下层被屠杀，伤亡惨重。

    苏莫知道对方是想要更多的利益，当即许诺，将给予更多的大道之晶。

    ……

    金魂山。

    巨大伟岸的大殿之中，身穿紫金长袍的金魂太子，端坐于大殿之上，额头上白色的火焰印记，仿佛在熊熊燃烧。

    “诸位，虽然对于幽暗圣宫的围剿，暂时告一段落，但我们并不会就此罢休，多派一些善于追踪查探的族人，潜伏在幽暗世界，随时监察幽暗圣宫之人的动向。”金魂太子朗声吩咐。

    “是！”

    下方的数十位强者，纷纷应声。

    “另外，那在雪界出现的未知强者，能杀死狄火的本体，实力着实不弱，，也要全力调查！”金魂太子继续吩咐。

    “已经安排了人手！”

    身材高大，面容凶悍的烈尊拱手，继续道：“太子殿下，您认为这未知之人，会不会是白令君？”

    “根据描述，应该不是，但不管是谁，都是我族的潜在威胁。”金魂太子摇头说道。

    沉默了片刻，他目光望向殿外，仿佛两道光束，穿透了苍穹，声音郑重道：“接下来的十余年时间，我戮阳部族，要全力备战；根据消息，魂主大人已经打入了真羽源界内部，到时候可以里应外合，这也是三位魂族为何敢做这个决定的原因。”

    “攻打真羽源界，乃是我魂族迄今为止最大的一次行动，乃是一次命运之战，决定了我魂族的未来。”

    “只要能吃掉真羽源界，我魂族的实力、我天魂源界的实力，必定能突飞猛进，距离称霸无垠之地、统治诸天万界、奴役亿万种族，就又近了一步。”

    “作为最伟大的种族，我魂族为了这次战斗，可以不惜一切。”

    “从今日起，整个戮阳部族，所有造化境以上的族人，资源加倍供应，对于各大异族的收割，提升一倍。”

    金魂太子豪迈的声音，在金碧辉煌的大殿之中回荡，久久不息。

    仿佛，他在宣誓着，魂族要拼死一搏，为命运而战。

    金魂太子本来是要在幽暗世界再待一段时间，想着把幽暗圣女揪出来，但是在前不久，他收到了赤冥部族和弑夜部族传来要进攻真羽源界的消息，而且是三位魂主的意志，所以，便只能放弃了继续在幽暗世界扫荡的事情。

    相比于幽暗世界的那几只小鱼小虾，攻打真羽源界，重要一万倍都不止。

    作为一个堪比中等源界的本源世界，如果他们拿下了真羽源界，他们魂族就彻底发达了。

    无穷无尽的资源，无穷无尽的宝物，他们天魂源界的实力，在极短的时间之内，就会疯狂的膨胀起来。

    “太子殿下，关于亿万年寒铁之事，你准备如何安排？”身形消瘦，穿着灰色长袍的燃尊，开口询问。

    “亿万年寒铁乃是要为赤冥魂族，炼制无敌神器的至宝，只有此宝练成，对于攻打真羽源界我们才有更大的把握。”

    金魂太子面带沉吟之色，继续道：“当然，亿万年寒铁足够富余，一些边角材料是留给我们戮阳部族的，一部分分给主脉魂阁，另一部分作为十二魂阁阁子们的考核之物。”

    燃尊闻言，微微点头，这个安排算是比较合适。

    “另外还有一事，赤冥魂主炼制无敌神器，需要镇器之魂，他准备待亿万年寒铁出世之后，便抽出魂海之下风雪女王之魂用作镇器之灵，此事不是小事，也要提前安排。”

    众人微微点头，这里的人都是戮阳部族的高层，很多普通魂族不知道的事情，他们都一清二楚。

    “诸位先散了吧！”

    少倾之后，金魂太子挥了挥手，宣布结束了这次议事。

    待所有人都走后，金魂太子手掌轻轻捋着自己鬓角长长的发丝，轻轻一笑，低声自喃道：“苏莫，不简单啊！”

    随即，他大手一挥，一位全身漆黑，高大丑陋的魔物，出现在了他的面前。

    “拜见太子殿下。”魔物立刻双膝跪地，向金魂太子恭敬行礼，客气至极。

    “申罗，你既然真心归顺我魂族，投靠了本太子，成为了本太子之奴，就要做出你的贡献，最近出现在雪界杀死狄火的人，应该就是苏莫。”金魂太子笑着说道。只不过，这个消息他并未告诉其他高层。

    表明上，他安排人手去查探，不会打草惊蛇，暗中他自有手段。

    “申罗必定全力以赴，为太子殿下彻底铲除苏莫和绝代神门。”魔物大声说道。

    不错！

    这个魔物，就是之前进入幽暗世界的魔界界主申罗，此时此刻，他已经归顺了金魂太子。

    在幽暗世界待了一段时间，本来他是想暂时蛰伏与幽暗世界，并不准备彻底归顺魂族。

    但是，他却是被魂族的强者追踪到了，无奈之下，只能说出他的身份，并归顺了金魂太子。

    不过，他并不后悔，因为他发现，他留在幽暗世界，也几乎不可能晋升辟天境，更遑论更高的修为境界了。

    所以，归顺魂族，归顺金魂太子，或许是他最好的选择。

    而他之前，为了表示诚意，已经告诉了金魂太子，苏莫并没有死，并且杀死了狄家的家主狄寿等人。

    “嗯，你如果能为本太子，找到苏莫和绝代神门，本太子立刻助你进入辟天境。”金魂太子许诺道。

    魔界界主闻言，顿时眼眸一亮。

    只要能进入辟天境，牺牲苏莫和绝代神门，他毫不在乎。

    一切，为了利益！

    (本章完)

