    第69章 宁死不退，围攻致死

    眼看一瞬间死亡上百人，凌云王府将领立即制止士卒们冲上前，脸上多了一份凝重。

    眼前这帮士卒的攻击不仅有规律，而且十分有序，简直就是精锐中的精锐！

    眼看防御一时破不了，凌云王周天凌脸色一沉，下令道：“越过他们的防御。”

    “是！”

    得到命令的将领，立即带拥有先天境修为的士卒腾空飞起，越过面前“大秦锐士”防御。

    这方世界的武者，修为到达先天境后，即可腾空飞行，不过维持时间不长，并且不能踩空。

    只有修为达到宗师境，方可长时间持续飞行，脚踏虚空如踏平地，除非“真气”耗尽，否则绝不会掉落。

    咻咻咻…！！

    可就在凌云王府士卒即将越过“大秦锐士”头顶时，一道道破空声传来，一支支锋利的铁箭，直接朝他们射来。

    毫无防备的凌云王府士卒，直接被射成刺猬，哪怕是拥有强大修为的将领，同样被射上好几箭！

    周天凌脸色铁青。

    他怎么也没想到，眼前这帮黑甲士卒，居然早有准备！

    指挥将士们上城墙战斗的柴勇，看到铁门被缓缓打开，眼中寒意四射。

    青铜剑锋指向前方，大喝道：“兄弟们，城上的同僚已为我们打开城门，随老子通过城门杀入城中。”

    话音刚落，柴勇面目冰冷，气势汹汹的提着长剑冲杀上前。

    四面八方听到命令士卒，紧跟其后，一同朝着远处被打开的大门杀去。

    眨眼睛的功夫，柴勇便已经来到敞开的大门前。

    面对敌人的袭来，凌云王府士卒丝毫不惧，持刀杀来。

    见凌云王府士卒眼中不惧，迎面杀来，柴勇心中倒有些诧异，眼中绽放凶光，提着青铜剑就上前乱砍。

    每一剑下去，必带走一名凌云王府士卒性命。

    随之到来的“大秦精锐”，挥动青铜剑斩敌。

    面对拥有“虎狼之师”之名的“大秦精锐”猛烈攻击，凌云王府士卒根本就硬扛不住，顷刻间就兵败如山倒。

    在柴勇与“大秦精锐”的猛烈攻击下，城门防御被彻底撕开，成千上万的黑甲士卒正源源不断的涌入城中。

    听到城内传来的打杀声，周天凌心头一颤，走至城墙边，只见源源不断的黑甲士卒，正如挡不住的暗流涌进城中。

    “该死。”

    周天凌的脸色变得异常难看。

    他怎么也没想到，李信大军破城速度会这么快！

    “放弃城墙，转入巷战。”周天凌果断下令。余年他们才刚撤离，他必须为他们争取时间，然后再带军撤离。

    得到命令的凌云王府士卒，果断放弃眼前战斗，撤离至城中展开巷战。

    “大秦锐士”怎么能容许他们逃离？提着手中武器就追上去，见人就砍！

    随着双方战斗愈演愈烈，时间也一点点的过去。

    也不知过了多久，夜幕淡去，黎明的光辉自东照射而来，此刻通天城的景象映入人的眼眶。

    到处是尸体横竖，血水流淌，残肢断臂，鲜红的血水几乎将四面八方染红，使其看上去十分渗人。

    位于通天城之外，山丘之上的李信，静静的看着眼前这一幕。

    经过一夜的猛打，通天城的防御已被击溃，成千上万的大大夏将士已经杀入城中，并与敌军在城中展开厮杀。

    李信眸光移动至城墙之上的战斗，喃喃自语道：“经过一晚的交战，方长清那家伙的战斗应该快结束了吧？”

    在他说话之际，方长清正带领着四五百名“大秦锐士”猛攻上官建宗，而在他们的周围，已有三四百名“大秦锐士”殒命。

    经过一宿的苦战，上官建宗伤痕累累，血水沿着伤口滴落，并大口喘着出气。

    他虽然是强者，可终究是一个人，双拳难敌四手。

    面前是一帮弱者，可他们数量占优势，配合也极为默契。

    同样伤痕累累的方长清，歇息片刻后，立即带着将士攻击上去。

    上官建宗脸色一冷，数道剑光飞速袭来，逼迫方长清他们连连后退。

    可就在他攻击之际，两名“大秦锐士”持剑朝他背后袭来，并用利剑划破他的身躯。

    剧烈疼痛让上官建宗面目狰狞，反手一个剑花，两名“大秦锐士”被当场封喉。

    就在他杀两人之时，两把利剑从两边刺来，并穿透他的身体。

    忍受剧烈疼痛，上官建宗手臂一震，长剑一挥，一抹冰冷剑光一闪而过，两人直接被一剑封喉。

    “噗！”

    一连击杀四人，上官建宗一口老血吐出，身躯颤颤巍巍，一副要倒不倒。

    同样伤痕累累的方长清，见上官建宗拥有如此意志力，心中不禁一叹。

    “呼！”

    长吐了一口浊气，方长清眼冒凶光，冷声道：“杀！”

    话音一落，他带着周边“大秦锐士”攻击上前，上官建宗眼中未曾一惧，迎面攻击。

    故然身首异处于此，他亦无怨无悔，誓死效忠周天凌。

    铛！铛！铛！

    剑锋不停交击，火花在人眼中绽放，无数剑气随风飘舞。

    一名又一名“大秦锐士”倒下，又一名又一名“大秦锐士”前仆后继攻击上官建宗，使其伤痕逐渐增多。

    眨眼的功夫，半柱香转瞬而过。

    刚挥剑斩杀面前三名“大秦锐士”，方长清便从他背后一剑捅穿他的心脏。

    这还没完。

    又有几把剑刺穿他的身体。

    随着数把利剑扎进身体，上官建宗最后的生机，也在这一刻渐渐消散。

    抽出长剑，方长清一行人绷紧的神经，也在这一刻放了下来，并大口喘着粗气。

    为了杀掉上官建宗，他们损失了几百号人，这才耗死对方。

    与此同时，李信也带领着后续大军入城，在他的命令下，除了开始打扫战场的“赤血军团”将士，“大秦精锐”前赴后继的加入战斗。

    边战边退的周天凌，眼看局势越来越不利，敌人已经开始穿插至他们背后，准备对他们进行大围歼，他果断下达全军撤退的命令。

    可是，“大秦锐士”、“大秦精锐”、“赤血军团”将士，怎么可能允许他们撤退？瞬间像猎狼一样紧追不舍。

    (本章完)

