    倾城国际。

    此时，门口正停着两辆黑色悍马H6。

    由于车型过于庞大，直接将公司的门都给堵住了。

    在车子前面，穿着一身名牌，拎着普拉达包包的顾欣妍和顾君茹，正指着门口的几个保安叫骂。

    而在这两个女人后面，还站着顾卓宇和四个中年人。

    这四个中年人都是顾家中级护卫军，每个人的实力都在宗师级别，即使在顾家也是身份高贵的存在。

    他们都穿着一身黑色的唐装，一个个双手背在身后，昂首挺胸，微眯着眼，一脸傲气。

    “你们几个臭保安，都给我让开！要是再不让开，小心我直接开车撞进去！”顾欣妍指着面前的几个保安，如同泼妇似的骂道。

    “顾总说了，你们不许进去，请你们都离开这里！”一个保安沉着脸，说道。

    “嘿哟！顾总？咯咯咯……你们说的顾总就是顾倾城那个贱人吧？”

    顾欣妍左手叉腰，右手指着这个保安的鼻子，吼道：“臭狗屎！你快去跟顾倾城那个贱人说，说他的堂哥、堂姐、堂妹都来了，让她给我麻溜儿地滚下来迎接！”

    “这位小姐，请你说话放尊重点，我们顾总现在没时间见你们！而且，我们也不是臭狗屎，我们是保安！”一个黑脸保安一脸气愤地说道。

    “嘿哟！你竟敢跟我顶嘴？你知道我们是谁么？我们可是宁海顾家的人！宁海顾家你们知道么？

    噢，我差点忘了，你们都是社会最底层的一群垃圾，又怎么可能知道宁海顾家呢，呵呵，是我想多了。”

    顾欣妍满脸藐视地看着眼前的保安，说道：“垃圾废物们，还不快给本小姐让开！要是再不让，我就开车撞死你们！”

    听到顾欣妍出言一个劲的侮辱，几个保安紧紧地攥住了拳头，心中虽然很不甘心，感觉很没有自尊，但他们却不敢反抗，也不能反抗。

    因为他们只是社会最底层的一群保安，而这帮人是公子哥大小姐，他们自然不能得罪这些人的。

    “欣妍，别跟这群废物废话了，他们不让路，咱们就撞进去得了！”一旁的顾君茹说道。

    “就是，撞死他们，也就赔点钱的事。”顾卓宇也跟着说道。

    “说的也对哈，反正就算把他们撞死了，也无所谓。”

    顾欣妍兴奋一笑，然后坐上了车。

    她正准备发动车子的时候，她的那个镶满了钻石和各色宝石的手机就响了起来。

    看了眼来电显示人，她顿时就笑了。

    随后，顾欣妍接通了电话。

    “顾欣妍，你们到底想干嘛？！”

    电话里传来了顾倾城气愤的声音。

    “我们想干嘛？我们当然是来找你讨个说法！”顾欣妍说道。

    “什么说法？”

    “你的司机打了我和卓宇哥，还有我们顾家的八个护卫军全部被你的司机给打了！你说这事我不找你找谁？！”

    顾欣妍摸了摸自己的脸蛋，响起上一次被叶飞打了一巴掌，她心里就痛恨不已。

    “这到底是怎么回事？”顾倾城有点蒙。

    “哼！到底是怎么回事，你让我们进来了，我再跟你好好说说！”

    “行，你把手机给保安，我来跟保安说。”

    “我的手机可是花了十几万在国外订做的，让你的保安碰，他们配么？

    我的手机要是给他们碰了，那我的手机也就脏了，可以直接扔了！”

    顾欣妍不屑地看了眼几个保安，然后打开了免提，说道：“顾倾城，我把免提打开了，有什么话，你直接……”

    她的话还没说完。

    忽然，一只大手伸了过来，然后夺走了她的手机。

    “谁啊？！”

    顾欣妍转过身，就看到一个熟悉的面孔出现在自己眼前。

    正是刚才赶到的叶飞！

    看到叶飞，顾欣妍气的浑身发抖！

    就是这个家伙，上一次扇了自己的耳光！

    这个仇，自己一定要报，狠狠地报！

    “叶飞！！”

    这时，一旁的顾卓宇也看到了叶飞。

    同样的，他也气的胸口起伏。

    第一次见到叶飞，自己被打的差点站不起来，第二次则是被打脸，丢了面子！

    所以，他也恨极了叶飞！

    “呵呵，我还以为是哪些没素质的家伙在公司门口像狗一样乱吠！原来是你们呢，这就不稀奇了。”叶飞冷笑着，说道。

    “混蛋！你敢骂我们是狗？！”

    顾君茹恶狠狠地盯着叶飞，因为生气的缘故。她脸上的粉底都洒了下来。

    “我骂你们是狗，那是对狗的一种侮辱！”

    叶飞嗤笑一声，随后盯着顾欣妍，说道：“你不是说我这帮兄弟的手脏么？但，在我看来，你的心都已经脏了！

    到底是什么样的人，什么样的教育，会教出你们这帮没素质、没教养、没品行的纨绔子弟？！”

    话音一落。

    啪！

    一道清脆的声音响起。

    叶飞直接将顾欣妍的那个十几万的手机扔在了地上，然后抬起脚“砰”的一声，直接将手机给踩成了粉碎！

    顿时，在场的顾欣妍、顾君茹和顾卓宇都懵逼了！

    这个家伙也……也太嚣张了吧！

    难道他就真不怕顾家？！

    “你不是说你的手机很贵么，不配让我兄弟们碰么？那我现在把它毁了，你又能拿我怎么样？！”

    叶飞一脸狂傲地盯着顾欣妍等人，然后从口袋掏出一根烟，冲着一个正在发蒙的保安喊道：“小马，给飞哥把烟点上！”

    “是！飞哥！”

    这个保安感动的眼眶通红，赶紧跑过来给叶飞点上了烟。

    他知道，飞哥这是在为他们出头！

    有这样的老大，他们感到无比的自豪！

    “说吧，你们几个今天跑这里来到底要嘚瑟啥？”

    叶飞吐了个烟圈，一脸淡漠地看着顾欣妍等人。

    “叶飞！草泥马！你他妈别给老子嚣张！不要以为你有点身手，认识几个人就很了不起了，老子可是顾家的少爷，废了你就跟玩儿似的！”

    顾卓宇挺着胸膛冲叶飞吼了一句，然后赶紧躲到了四个中级护卫军身后。

    “狗东西，你以为躲着，我就奈何不了你了么？今天我想揍你，何人敢拦！”

    叶飞双目一凛，深吸了口烟，然后将烟头一弹，直接朝着顾卓宇狂奔而去！

    呼哧！

    一道音爆声炸响！

    叶飞的速度快若闪电，眨眼就已逼近了顾卓宇！

    “小子！你休想伤害顾少！”

    一个留着短寸头的中级护卫军挡在了叶飞面前，他的实力在宗师级别，也并不弱。

    唰！

    他一记虎形擒拿手，虎虎生风，宛如虎爪一般，直接扣住了叶飞的肩膀。

    “哟呵，原来是虎形拳呢，有点意思！”

    叶飞淡淡一笑，然后双肩一震！

    嘭！

    一声闷响。

    这个中级护卫军的手直接被震开！

    短寸头心中一惊，他含胸拔背，沉肩坠肘，双手一翻，马步微蹲，两拳一前一后，朝着叶飞的胸口和腹部轰了过去！

    轰！轰！

    这两拳力透双臂，气势凶猛，当真如同猛虎下山！

    “滚开！！”

    总是被这家伙缠着，叶飞爆喝一声，肌肉力量徒然迸发，连续两拳轰向了短寸头中级护卫军的拳头！

    砰！砰！

    四拳相撞，力道成倍上升。

    两人的拳势在虚空中不断地交击，拳势对轰的过程中爆发而出的那股拳道力劲朝着四周席卷，猛烈的拳风震荡而开！

    一旁的其他人看的是心惊肉跳！

    可是，下一秒。

    这个短寸头中级护卫军的脸色突然一变！

    他感觉一股狂暴的力量汹涌而至，本想硬扛下来，但却有种力不从心的感觉！

    咔嚓！咔嚓！

    两道骨裂的声音响起！

    短寸头中级护卫军直接飞了出去！

