    “孙媳妇，你为我们林家，留下了血脉，二大爷也不是什么扭扭捏捏的人，这样，我帮你在你们江市置办一套豪宅，算是二大爷我送给你的一份小小的礼物，你看如何？”

    林啸天笑呵呵的看着苏婉，非常认真的说道。

    苏家有钱，这点不假。

    但是和林家比起来，差距还是很大的。

    毕竟，林家家大业大，家族兴旺，每年贡献出来的钱都不计其数，再加上林家现在坐拥整个云省所有的矿井，这玩意乃是妥妥的暴利。

    说句不夸张的话。

    林家每年的净收益可以达到上万亿。

    福布斯第一富豪家族？

    那就是扯犊子。

    林家根本就瞧不上好伐！！

    钱对于林啸天来说，说是一串数字都毫不为过。

    当苏婉听到林啸天的话，刚准备开口拒绝，却是被林霄给抢先了一步。

    “婉儿，还不赶紧谢谢二大爷。”

    林霄朝着苏婉挤眉弄眼，语气之中满是暗示。

    “啊？”

    苏婉一脸诧异的看着林霄，“林霄，你说什么呢……”

    “婉儿，这是二大爷的一片心意啊，你好意思拒绝吗？你今天如果拒绝了他，那就摆明是瞧不上他！二大爷毕竟这么大的年纪了，你忍心让他心酸难受吗？”

    林霄凝视着苏婉，苦口婆心的说道。

    苏婉顿时没了主意。

    倒是林啸天的脸色很是精彩，一阵红一阵白。

    别人都是坑爹啥的。

    结果林霄可倒好，直接坑爷了，这谁顶得住啊。

    “咳咳。”

    林啸天干咳一声，“那什么，小婉，霄儿说的没错，你是我们林家的功臣，这份小小的礼物，你必须要收下。”

    “好吧！”

    苏婉颔首，“二大爷，在我临行之前，我爷爷给了我一样东西，让我务必要交给你。”

    “哦？”林啸天立马就来了精神，“什么礼物啊？”

    下一秒。

    苏婉直接将装有美玉的盒子掏了出来递给林啸天。

    其余的长老们也都纷纷来了精神，伸长脖子张望着。

    林啸天也没有客气，直接当着大家的面，将盒子直接打开。

    “嘶！！”

    当看到里面那块上等成色的老坑翡翠种水美玉之后，林啸天直接倒吸了一口凉气。

    “我的天，这块玉，不得了啊，乃是上等的老坑翡翠种水，价值连城啊。”

    “如果碰到识货的买家，一个亿也不是没有可能的事情啊！”

    “看来，咱们的少家主夫人家里也不简单。这么好的东西竟然都舍得拿出来！”

    “啧啧啧，不愧是咱们少家主看中的人！长得好看也就算了，家庭条件还这么优渥！”

    长老们纷纷开口，脸上全都挂满了羡慕的神色。

    下一秒。

    林啸天直接将盒子盖上，重新递给苏婉。

    “二大爷，您是不喜欢吗？”苏婉看着林啸天发问。

    闻言。

    林啸天深吸口气：“恰恰相反，我非常喜欢这块美玉，你应该也知道，我们云省是玉石大省，而我们林家呢，掌握了整个云省的矿井，我对美玉的研究和喜爱，那自然是无可厚非的。”

    “那您就收下吧。”

    苏婉莞尔一笑。

    她就担心林啸天看不上自己这点小玩意。

    见他她这样说，林啸天苦笑着摇头：“这个东西，太过于贵重了，孙媳妇，我是真不能要啊。”

    “如果二大爷您不要的话，那您给我的房子，我也不要了。”

    苏婉的语气非常坚定。

    “这……”

    林啸天顿时哑口无言，话都已经说到这个份上，他还真不知道应该怎么拒绝才好，思索了一番之后，他呵呵一笑，将盒子收了起来，“孙媳妇，既然你都已经这样说了，那我只能是盛情难却收下了！

    你这个孙媳妇，我是非常满意的，还是那句话，以后如若霄儿这家伙敢欺负你的话，随时跟我说，我肯定是义无反顾的站在你这一边，知道吗？”

    “知道了。”苏婉点头，“林霄对我很好，他……不舍得欺负我呢。”

    老五嘟囔着说：“小婉，你这是在……撒狗粮啊！能不能给我这个单身汉一丢丢面子。”

    “五弟，放肆，这是少家主夫人！”

    一个发须皆白的老者直勾勾盯着老五，厉声说道。

    老五闻言，缩了缩脖子，不再说话。

    闲聊一番之后。

    林啸天将其余的人全部都忽悠走了，偌大的议事厅内，就只剩下林霄和苏婉。

    林霄一脸古怪的看着林啸天：“二大爷，你是不是……忘了有啥正事没说了？”

    “啊？”林啸天疑惑地看着他，“霄儿，你这话是什么意思？”

    “我靠！”林霄听到这句话，当即就板起脸来，“你之前在电话里面不是说……有事情要跟我说？现在我来了，你又在这里跟我装蒜是不是？！二大爷，我可认真的告诉你，你如果真要是这样的话，以后可是会失去我这个小可爱的。”

    一旁的苏婉听到小可爱三个字，直接就噗嗤一下笑了出来：“林霄，你跟二大爷说话注意一点嘛，人家好歹也是长辈啊，再者说了，这里是你的家，二大爷想让你回家住几天，又有什么要紧呢？”

    见她这样一说，林霄一时之间竟然找不到反驳的理由和借口。

    介娘们……

    就已经开始胳膊肘子往外拐了啊。

    早知道是这样的话，自己就不应该带她一起来的。

    “哈哈哈。”

    林啸天和林霄的反应恰恰相反，他直接仰天大笑了起来，“霄儿，你听听，还是孙媳妇说话好听一些，你小子，还是太莽撞了啊，以后跟着孙媳妇多多学习一下。”

    闻言。

    林霄板着脸：“二大爷，你可少在这里得了便宜还卖乖了！”

    听到这里。

    林啸天的脸色突然一正：“霄儿，其实我叫你过来，的确是有一个非常重要的事情跟你说。”

    “那你说吧。”

    林霄倚靠在椅子上微眯着眼睛看着林啸天。

    他倒要看看，这老家伙……葫芦里面到底卖的是什么药！！

    如果今天说不出一个二五八来的话，他绝对……不会就这样善罢甘休。

    最起码……

    得再忽悠一套房过来这事才算完。

