    大千宣布下属所有的大千游戏全部推出鸿蒙系统的版本，这个决定听上去似乎也就是那样，没有什么大用。

    但关键是，这些游戏还会加入新内容，那就不一样了。

    很多在收看直播的游戏玩家们，听到这个消息，眼睛瞬间就亮了，尤其是某些游戏的忠实玩家们，他们的眼睛就更加的明亮了。

    对着这些忠实玩家来说，哪怕自己心爱的游戏只是发布一个小小的改动，就会立刻花钱买个dlc来体验一下。

    所以他们是绝对不会对鸿蒙版本的游戏视若无睹的。

    事实上，很多的玩家们已经在考虑是不是要把自己的电脑临时装一个鸿蒙系统，从而畅玩到这些新内容。

    除此之外，更重要的一点是，在所有的个人电脑里面，虽说在主要用途的还是办公用，但其实专门为了玩游戏而买电脑的人也不再少数，如果这些游戏可以在鸿蒙系统上面玩的话，那么他们更换系统的门槛就没有那么的高了，毕竟他们没有办公的需求，对于win系统，自然也就没有那么的在意和无法割舍。

    “除此之外！”贾老板眯着眼睛，接着说道“我们正在和其他游戏厂商进行沟通，让他们也尽力推出各种老版的游戏的鸿蒙版本。同时更重要的是，在未来发布的所有新游戏中，全部推出鸿蒙系统版本的游戏，我们力争让未来所有游戏，都能够直接安装在鸿蒙系统上面！”

    “同时我非常高兴的宣布，目前已经有60%的游戏企业答应了我们的邀请，以后他们所有的新作品都会推出鸿蒙版本，部分老款游戏也会陆续推出鸿蒙版本！”

    贾老板这句话，让观众们更加的惊讶了，也让比尔·盖茨的身体又晃荡了一下。

    “这些游戏公司的老板他们都疯了吗？他们难道不知道，推出鸿蒙版本需要浪费大量的金钱吗？？？”比尔·盖茨，还有其他的圈内人数，都傻乎乎的自言自语道，他们想不明白，这些游戏企业为什么会答应这种不可思议的事情。

    很多人第一时间就打电话向自己在游戏行业的朋友打听情况，不过绝大部分人表示，他们也是第1次听到这个消息，直到有人把电话打到了游戏公司的顶层管理者的耳边的时候，事情的真相才浮出水面。

    原来在昨天，大千游戏的工作人员才联系这个游戏公司的负责人，告诉他们大千游戏和蒸汽游戏平台推出的一项新政策。

    这项政策表示，为了推动游戏行业的多平台发展，所以大千游戏和蒸汽游戏平台同时宣布，将提供鸿蒙补贴计划。

    凡是给所有新发布的游戏制作鸿蒙系统版本，同时答应将老版本授权给鸿蒙公司进行修改，让他们给老版本制作鸿蒙版本的要求。

    那么未来最少三年时间内，所有在蒸汽平台，或者是千机变掌机平台的游戏，都可以得到10个点的现金补贴。

    简单地说，假如一个游戏厂商通过蒸汽游戏平台或者千机变平台取得了100万美元的销售额。

    那么按照本的分成协议，千机变平台会拿走30%的利润，也就是30万美元。

    而如果是通过蒸汽游戏商店这个平台销售的话，又会被拿走30%的利润，又是30万美元。

    当然了，如果是通过蒸汽游戏商店发售的千机变平台的游戏，那么就只拿走45%的利润，也就是45万美元。

    但如果游戏厂商同时发售了鸿蒙系统版本的游戏，那不管是被拿走了30万，还是被拿走了45万，都一律会返还10%，也就是3万或者是4.5万。

    这在2000年来说，已经是一个非常庞大的数字了。

    而且对于那些全球热卖的游戏来说，随随便便卖个上千万美元都是很正常的事情，那么返点就不是3万或者4.5万，这是30万和45万了，这是一个任何游戏厂商都无法拒绝的惊人利润。

    尤其是那些大型的游戏开发商，他们的公司越大，对于这笔补贴就越无法拒绝，毕竟这都是活生生的钱了。

    而同时，鸿蒙公司还表示，他们会派遣专门的工作人员进行指导，而且还会给一个专用的软件工具包，这个软件包是专门针对游戏类来进行设计的。

    因为游戏里面涉及最多的代码和文件，其实是各种图片之类的素材，这些东西可以无需转换，直接使用。

    至于程序方面，其实win改鸿蒙很简单，只要熟练了，哪怕是1个G体量的游戏，大约只需要10个程序员，然后发上半个月的时间，就能够完成改版，一个月的时间，就可以推出稳定的版本。

    嗯，10个员工一个月的工资最多也就是两三万美元左右而已吧，但是却能够让公司获得30万以上的利润，这是一个傻瓜都会做的选择题呀！

    所以60%的游戏公司都在第一时间表示自己一定会全力支持大千的新政策，尤其是像EA，育碧这样的大型游戏企业，各个都恨不得第一时间支持。

    虽说他们也不确定红红版本的游戏会不会有人玩，但补贴的钱是实打实的呀，傻瓜才会拒绝了。

    其实这个政策还有一个补充条款，那就是假如游戏公司答应以后只发布鸿蒙版本的游戏，再也不发布win版本的游戏，那么大千渠道所有的分成都会全部返还给游戏公司。

    当然了，给蒸汽游戏商店的经销商们的15%的分成是绝对不会返还的。

    这个条件看上去虽然更加的诱人，不过却没有一个游戏公司答应，毕竟取消win版本的游戏，那这个游戏能不能够卖出三位数的销售额还是一个问号呢！

    所以几乎所有的大型游戏厂商都忽视了这个要求，只有个别几个小型游戏厂商觉得有点意思。

    总而言之，在大千的强力补贴政策下，虽然发布会的时候只有60%的厂商答应了。

    可是在一个星期后，大千对外公布，86%的游戏的开发商都答应了参与大千的补贴政策之中，都会在第一时间推出鸿蒙版本的新游戏。

    剩下14%的游戏厂商，都是规模比较小，销售额比较小，担心发开鸿蒙版本会入不敷出，所以没有答应。

    对了，这里说的86%和14%，指的是占据了整个游戏销售市场的86%，而不是所有厂商的总数的86%。

    而这个消息的宣布，标志着鸿蒙系统直接就打通了整个游戏渠道，大千在游戏行业的霸主地位，成功的让鸿蒙系统在一开局，除了盘古斧之外，又多了一个有利的帮助。

    毕竟盘古斧所以说也可以改造游戏程序，但毕竟改造完之后会变得非常卡顿，这对于游戏来说是更加致命的体验。

    但有了直接鸿蒙版本的推出，卡顿就不会存在了，这确实对于鸿蒙系统非常的重要。

    就想好任督二脉被打通了一般

