    这一卷终于开始第二天的故事了......咳咳，最近病稍好了点，今天状态不错，所以保底三更，拼一下试试四更！

    　　早上八点，阳光透过窗帘的缝隙照进来。

    　　电话铃声把王太卡吵醒，王太卡迷迷糊糊的拿起手机。这么早给王太卡打电话，无法就是三种情况。要么就是知恩酱不放心自己，要么就是蠢卡怕自己的忘记去接晶，要么就是公司那边的事情。

    　　王太卡接通了手机，顺口问道：“哈尼哈撒哟！”

    　　电话里传来男人浑厚又暴躁的声音：“你跟我说什么鸟语呢？去国外两天不知道自己姓什么了吧？”

    　　王太卡一个激灵，看了看来电，是王安静的号码，这个声音......

    　　“爸？”王太卡连忙用中文说道：“我以为是工作上的事情，你也知道，我在国外呢。”

    　　“你在国外你厉害啊？都快要打光棍了，我和你妈急的要死，你还睡懒觉呢！”

    　　王太卡心情嫉妒糟糕，忍着性子说道：“也快，快了......”

    　　“我跟你说，别说我告诉你，我......”

    　　这时候王安静的声音在旁边响起：“爸，我跟他说吧......”

    　　电话那边传来细碎的声音，然后声音变成了王安静：“干什么呢？”

    　　王太卡这才松口气，问道：“爸去你那边了？”

    　　“嗯，今早坐火车刚到，你姐夫去开车了，我们现在打算回去。这还没到家，就急着跟你打电话了。”王安静说道：“你心大啊，在韩国换了电话号都不告诉爸妈。”

    　　王太卡也很无奈，小声说道：“姐，别人不清楚，你又不是不知道。我这个病性格自己都控制不住，他们万一打电话的时候我怎么样，真的能把他们急死......我宁愿让他们觉得我不听话，起码也不至于因为那玩意为我担心。我其实有他们的电话，但是......不敢打！不过你放心，我在这边挺好的，过段时间估计就能痊愈。到时候我回国一趟，咱们细说。”

    　　“你啊，躲躲吧！”王安静无奈道：“爸妈也是因为你的事情着急。你也老大不小的了......”

    　　王太卡脑瓜仁都疼：“行，那先这样。我......”

    　　“听我说完，过段时间，可能有个女孩去韩国，你招待一下。”王安静说道。

    　　王太卡目瞪口呆：“什么玩意？”

    　　王安静说道：“就是上次说的，去韩国旅游，顺便相亲！住的地方，你家挺大的，住你家吧！顺便联络一下感情！”

    　　“啊！”王太卡心态要崩溃了：“什么？不是，姐，你怎么知道我家大啊？”

    　　“你忘了我跟那个小姑娘挺熟的了？”王安静笑道。

    　　“知恩酱啊！”王太卡明白了，敢情自己身边除了个小奸细！

    　　王安静笑道：“倒也不能这么说，我很多担心你，但是我知道你不喜欢说什么。我就让她教我韩国的那个社交软件怎么用，看到你发照片了。”

    　　王太卡也是笑了，自己在外面不管怎么样，到家里人面前还是那个不懂事的还在，在王安静面前还是个不懂事的弟弟，为了自己还得学这个看动态。

    　　“唉......”王太卡心里不好受，但是自己躁郁症的情况是绝不能让家里人知道太多了。所以最后王太卡只是说道：“行吧，以后有什么事就聊天说。”

    　　“这都是小事情，总之回头我把那个女孩的联系方式给你。”王安静说道：“合不合适先试试，带着去逛一逛，你不是摄影师吗？给她拍几张照片，如果行的话，爸妈的意思是三个月拉近关系，争取年底结婚。”

    　　晕头转向！

    　　王太卡无奈了，给他几个胆子也不敢领回家啊！家里的那个情况......知恩酱可爱的时候是真可爱，但是生气起来，那知恩酱的小脾气一般人扛得住？

    　　再说了，自己家说不定什么时候宋香菜啊，晶啊，或者充儿努娜那些人串门，这要是被发现了，都不说丢人的事情，命估计都要丢了！

    　　“卧槽......”王太卡极少数的爆粗口，但是这个情况除了这句话，也真的没有别的词可以形容他那种......感觉自己即将去世心情了！

    　　“其实知恩那个女孩也不错，可惜是个外国人。”王安静说道：“当然了，其实外国人也没关系。但是我后来知道，她好像是一个挺出名的韩国明星。说真的，那样的话......工作上肯定是聚少离多，但是结了婚如果这样，别说爸妈，我也放心不下。”

    　　王安静继续说道：“不过如果你看这次的女孩不行，你倒是可以趁机刺激一下知恩，看看她什么态度。如果吃醋的话，直接追她也行，爸妈这边我帮你说一下。不过以现在爸妈着急程度来说，估计只要是个女的，都可以了。”

    　　“姐，你是怎么被她收买的？怎么听到最后，好像你是变着法的鼓动我追知恩酱呢？”王太卡越来越糊涂。

    　　“哈哈哈！”王安静笑了：“不瞒你说，这小丫头是真招人稀罕啊！这几天还给我寄了不少礼物。你放心，咱们也不是因为贪人家钱，她也是个聪明人，所以送那些东西不是特别贵重，咱自己也买得起。但主要是心意，确实是真的贴心啊。”

    　　王太卡懵了！

    　　“她说我风吹日晒不容易，普通化妆品伤皮肤，送了我不少韩国化妆品。连带着你姐夫、你小外甥也有。还有不少韩国的点心，味道不错哦！”

    　　“所以你就把你亲爱的老弟给卖了？”

    　　王太卡虽然这么说，但是到没有生气，因为......知恩酱就是这么招人稀罕，他早知道了。

    　　要不然王太卡这种口口声声说着除了宋香菜谁都不搭理的人，干嘛那么宠着她？自己这么意志力坚定的人，都抗拒不住知恩酱。那别人更没戏！

    　　麻蛋啊，越想越觉得自己距离渣男，一步之遥了！

    　　“得了，我知道了。”王太卡回归现实，依旧闹心：“那个女的什么时候来啊？我也是服气了，跨过相亲，就不能等我回去吗？”

    　　“过段时间吧，你可以看看，实在不行也不会逼着你。”王安静说道：“反正你掂量着点吧，如果你再这样，没准老爸那个脾气，买张机票去韩国打你！”

    　　“知道了......先这样，挂了。”

    　　王太卡挂断了电话，心情难以言说。

    　　自己从来不是什么狂拽酷炫龙傲天，自己只是一个普通人。所以啊......仅仅是这些现实中琐碎小声，就足够让人头疼了。

    　　倒不是说怕什么，主要是如果那个相亲女生来韩国了，自己咋办？住，可以去找个酒店嘛。但是万一遇见了熟人......

    　　王太卡想起不久前在旧居的时候，宋香菜联合知恩酱、晶和裴白菜，四个人把那些相亲的照片全部撕成碎片！

    　　特么的，那好像就是自己的下场啊！

    　　这些女人会把自己撕成碎片的！

