    张无忌和周芷若一路坐船南行，但是这一路上并不太平。

    还未至镇江，他们便已经遭遇了五六次水匪劫船，更可恶的是官匪勾结。

    那些水匪们打劫过往的商船，然后用打劫来的财物孝敬驻扎在附近的元人水军，以此换取元兵“视而不见，充耳不闻”的便利。

    说白了，就是元兵来打掩护，并且坐视不理，换取水匪们打劫来的财务抽取分成。

    正是因为他们的相互包庇，搞得沿途客商苦不堪言，但却敢怒不敢言。

    张无忌面对这种情况就是一个字“杀”。

    但凡有水匪劫船，他便提刀就杀，即便是元人他也都照杀不误，搞得后面的水匪只要远远见到他的模样，都吓得不敢冒头，生怕被他这个杀星找上门来。

    张无忌虽然屠戮元人，但是也是挑对象下手，而且行事利落，所以并未走漏风声，也是因此没有引起大军的围剿。

    不然即便他天资再高，天赋再强，还没有成长起来，自然不可能力敌万军，因为即使能力敌万军，那么第一万零一个即便是个小孩，也能要了他的命。

    所以，他也明白在自身的修为没有达到通圣境界之前，他是不会做出挑衅大军这种无脑的事情的。

    要是他一个人，他打不赢了还能跑，即便是大军围剿，他也能逃离生天，可他身边还有周芷若，自然该退避的还是要退避，不能做一个莽夫。

    不过，即便是这样，张无忌一路南下，却也打出了名号。

    好事的武林中人根据他的兵器长刀，还有真气的性质，给他起了个“玄霜刀”的称号。

    “玄”自然意味着武当派的玄虚刀法。“霜”自然就是指他的寒冰真气。

    张无忌在知道了自己的这个名号之后，但是自得了一阵子，这让周芷若也看到了一个不一样的张无忌。

    “喜欢人前显圣的神仙哥哥”是周芷若在内心中，对张无忌的又一个认知。

    且说，张无忌一路刀斩匪寇，打下了“玄霜刀”的威名，江上行船都快了许多，不日便来到安徽池州。

    然而这天他倒是遇到了一个不寻常的事。

    这天，江上风浪较大，天色阴沉，似有大雨将至。

    张无忌的船行至池州地界，在江上遇到两艘停泊在江中的商船，看着颇为奇怪。

    商船应该是注意到了张无忌的独特打扮，一身白衣，外披斗篷，腰配长刀，一艘孤帆小船。

    还没等张无忌靠近，船上便有人先行开口问道：“来人可是玄霜刀张少侠吗？”

    张无忌眼中闪过异色，不动声色地回应道：“若没有别的人叫张无忌，那应该就是我了。”

    船上人喊道：“张少侠，我们是青蚨商会的，听闻张少侠一路惩奸除恶，将这一带的水匪尽数荡平，还江路通畅，此举着实大快人心。我们会首特地让我们等在此处，请张少侠移步，喝一杯水酒，以聊表心意。”

    张无忌心中微微思量，却并没有对这个“青蚨商会”的记忆，便不想多生事端。

    “贵会首的好意在下心领了，至于喝酒就不必了，在下还有要事在身，不便久留。”

    这时，船上又有一人喊道：“看来张少侠是不愿意给我们青蚨商会这个面子！”

    张无忌一听，眼中顿时微微泛着寒光，朗声问道：“听阁下这意思，莫不是还想强请不成？我倒是第一次听说有这样请人的，看来贵商会的商务可是不一般呐！”

    虽然他们众人不明白“商务”是什么意思，但是结合上下句语意，倒是也能猜到七七八八。

    先前那人激将道：“张少侠一手玄霜刀威震南方武林，盛名一时无两不下于乃父，难不成还怕我们一个小小的商会？”

    张无忌“哈哈”大笑，说道：“我们既不是朋友，也不是亲戚，凭阁下一句话就想请我喝酒，天下那么多人，我岂不是要醉死？”

    这时，另一人又说道：“看来张少侠是敬酒不吃吃罚酒！”

    话音一落，只见两艘船上立刻密密麻麻地站满了人，而且个个都手持弓箭，箭头正对准他们。

    张无忌举目望去，扫了一眼便算出大概有百人左右，而且看他们的动作整齐划一，令行禁止，明显是训练有素的弓箭手，一般的商会可养不出来这样的精锐来。

    面对近百枝利箭对着，便是一张沉静的周芷若也不免有些惊慌，身子紧紧靠着张无忌，拉着他的衣袖不敢动弹。

    张无忌淡然一笑，伸手拍了拍周芷若的小手，以示安抚，然后朗声道：“既然阁下盛意拳拳，在下便恭敬不如从命了，我倒是也很好奇，什么样的商会能训练出一支如此精锐的水师。”

    船上人哈哈一笑，说道：“张少侠说笑了，不过是庄稼把式，比不得张少侠师出名门。既然张少侠已经答应了，那还不自行撤下。”

    说罢，那些弓箭手同时收了弓箭，动作之精准好似一个模子刻出来的，然后转眼间就消失不见了。

    张无忌看了也不禁心中称赞。

    随后，他们便被请上了船。

    很快，甲板上安排上了桌椅、酒菜，这些人明显是有备而来。

    张无忌心中细想，却并没有想到有关这个青蚨商会的事。

    “难道是因我而改变的？原剧中和原著中可都没有提到过什么青蚨商会！对方执意邀请我，也不知葫芦里卖的什么药？”

    就在张无忌心中揣测之时，船舱中走出一中年文士，面容清俊，留有胡须，闲庭信步间透露出一种洞明世事的了然神色。

    “这个人不简单！”

    只是一个照面，张无忌就判定这个绝不是什么寻常的人物，但他依旧不动声色。

    在他打量对方时，对方也在打量他。

    良久，那中年文士才说道：“张少侠，吴某久仰大名了。玄霜刀之名，今日一见果然英雄了得。”

    说话间，那吴某人便直接坐到了张无忌他们对面。

    张无忌微微一笑没有回应，而是问道：“不知阁下是？”

    那中年文士一脸惭愧之意，拱手道：“失礼了，小可吴彦明，不过是个跑江湖的商人，做点小买卖养活一帮子兄弟罢了。”

    “吴会首”，张无忌拱手回礼，又说道：“会首过谦了。青蚨商会实力雄厚，会首更是人中俊杰，岂会是等闲的商人？吴会首还是说说，邀在下上船所为何事吧！张无忌一介武夫，不喜欢弯弯绕绕，还请会首直言，失礼之处还请见谅。”

    吴彦明哈哈一笑，说道：“张少侠少年意气，坦荡磊落，令在下佩服。来，咱们边吃边聊。”

    张无忌纹丝未动，周芷若也安安静静坐在他身边不动筷。

    “正所谓无功不受禄，会首还是先说明白吧，不然在下可受不起会首的礼遇。”

    吴彦明见他不动筷，也知道是疑心自己，便无奈地笑了笑，说道：“既然如此，那在下也就开门见山了。”

    张无忌做了个“请”的手势，说道：“会首请！”

    这时，吴会首话音一转，问道：“张少侠一路行侠仗义，铲除沿江匪寇，的确大快人心，但可知那些过往商船都是做的什么生意？”

    张无忌闻言便感觉这吴会首话外有意，眉头一皱，脑海中闪过之前的种种画面，但却并无觉得不妥之处。

    那些得他恩惠的商队都会送他一些商品作为答谢，而他自然也都一一谢绝。言谈中，他也会了解一些生意上的事，大都是茶叶、布匹、陶瓷之类的，也并没有什么犯忌的商品，但是听这会首的意思，似乎这件事并不简单。

    张无忌便说道：“还请会首赐教！”

    吴彦明深深看了张无忌一眼，说道：“那想来，张少侠也不会知道船舱底下的龌蹉事了。”

    张无忌经此提醒，忽然想到之前是遇到过几艘有些异样的商船。

    他们说是运送的布匹，丝绸一类，但张无忌有注意到他们的船，相比其他船明显沉重一些，但当时他一心赶路，却也并未多想。

    如今仔细想来，确实有点问题。

