    “呼！”

    一振焚火之翼，苏白直接飞入了人群之中！

    “嗤！”

    -71354

    “嗤！”

    -145343·暴击

    “嗤！”

    -143541·暴击

    杀的大开大合，一刀一个。

    同时，天上的小落樱，也喷吐朱雀神火，对玩家们造成了极大伤亡。

    以小洛樱的伤害，想秒掉玩家，并不难。

    况且，苏白身上的冥罗血焰还能给她增幅呢。

    所以，才一开打，这些人就被苏白他们杀的人仰马翻。

    完全就是一边倒的虐杀！

    才短短几秒钟时间，已经挂了十多个玩家了！

    这恐怖的伤害，恐怖的速度！

    所有人，都是双眼瞪直，心里发寒，手中的武器都拿不动了！

    但苏白可不会拿不动！

    “呼！！！”

    趁小落樱再次喷吐朱雀神火，火焰遮蔽视线。

    苏白飞入到最密集的地方，手中的喋血呲牙绽放刺目的红光。

    在蓄力当中。

    一秒后，悍然斩出。

    巨大的血色刀弧斩出，15米内的所有玩家，皆是头上冒出巨额伤害。

    -1658364

    -3311232·暴击

    -1655647

    -3307648·暴击

    -165……

    一片密集的数字跳出，猩红一片。

    这伤害，高到令人肝胆欲裂！

    苏白的周身15米内，自然是清空！

    只剩死尸！

    “嘶！！！”

    “咕嘟！”

    一下子死掉那么多人，一下子空荡。

    这让处于范围之外的玩家们倒抽一口冷气，干咽一口口水。

    刚刚，只差那么一点点，他们就也要死了。

    “谁在杀人？！谁人胆敢闹事？！”

    而在这时，也有守卫赶过来了。

    “太好了太好了！守卫了，快快！给守卫让路！”

    “哈哈哈，第一次杀白夜，就要在我们手上诞生了！”

    “让路让路！”

    顿时，玩家们喜出望外，连忙给守卫让路。

    同时，也有许多玩家大吼：

    “快！拦住他！”

    “守卫来了，拖住他，不要让他走了！！！”

    “草！不要傻了，攻击攻击！一定要拖住他！”

    他们，是想拖住苏白，等守卫来。

    而听到守卫赶来了，那些心生退意的人也重新鼓起战意，再向苏白杀过来。

    “嗯……”

    反手将他们杀了，苏白眺望那些守卫，眼睛微眯。

    本来，苏白是打算守卫来了，就收手离开的。

    但……

    “看来，主城守卫的最高等级，应该不会超过60级了。”

    “应该只有皇城的守卫，才会高过这个等级。”

    苏白看穿了这些守卫的等级。

    统统在60级以下。

    那这样的话，就很有趣了！

    “嘿！”

    苏白嘴角斜斜一挑，并没离开，反而杀的更带劲儿了。

    一柄长刀，挥舞出去时，发出呼呼破风之声。

    “靠，他怎么还更来劲儿了！”

    “md，他就不怕守卫吗？”

    “次奥！”

    “……”

    苏白这举动，把玩家给又镇住了。

    真没见过这种凶人！

    敢直面主城守卫？

    这就是大佬吗？！

    ……

    很快，守卫赶来了！

    一行十来个人，由一位队长和十几个小兵组成的巡逻队。

    待看到苏白随意虐杀玩家，头上的名字都红的发黑时。

    顿时都是面色一冷，拔出了各自的武器。

    “动手！”

    守卫队长呼和一声，带头冲锋。

    三两下就至苏白背后，一刀劈下。

    但，苏白就跟背上长了眼睛一样，长刀返回背后，一撩！

    “当！！！”

    一声响亮的脆响，这守卫队长的刀被弹了回去！

    “嘶！！”

    这队长倒抽一口冷气，握刀的手在颤抖！

    苏白的力量大的恐怖，甚至要超过他这个队长！

    这让他心中的震惊震撼，根本压抑不下去！

    而苏白，弹开这道攻击后，没继续攻击他，没管他。

    打守卫，太费时间了。

    也打不完。

    趁这时间，多给这些玩家一些深刻的教训才是真！

    这么想着，苏白闪开那些守卫小兵，对准一个玩家一刀下去。

    -141348·暴击

    又砍死一个玩家。

    然后，长刀之上冒出血光。

    血弧斩！

    一连七道血弧飞出！

    因为玩家有些密集，而血弧不小，这七道血弧倒是杀了十来个玩家。

    “狂妄！！”

    而那守卫队长眉头倒竖，怒喝一声，再度追向苏白杀来！

    又是一刀劈下。

    “当！”

    而苏白，则又一刀弹开他的攻击。

    “嗖！”

    “当啷！”

    但这次，这守卫队长竟然捏不住弹回的武器！

    嗖的一下，被弹飞了出去！

    稍过一会儿，跌落在地，发出当啷大响。

    苏白的视线微瞥了一眼，便不再在意，而是继续割草。

    “嘶！！！”

    “队……队长？！”

    那些小兵守卫，看着此景，都是震惊了。

    他们一直连苏白的衣角都没挨上，所以对苏白的强大没有多少实感。

    而现在，自然是有了！

    震惊！

    平日强大的队长，居然走不过两招，就被打飞了武器？！

    “！！！”

    守卫队长面色一阵涨红，羞恼不堪，怒喝道：“愣着作甚？！还不快快将他格杀！”

    “是！”

    守卫们面色一肃，立刻去追杀苏白去了。

    莫有用~~~

    连他们队长都搞不过苏白，更遑论他们了。

    苏白或是弹开守卫的攻击，然后反手一刀，收割掉一个玩家的生命值。

    或是脚步一踏，闪开守卫的攻击，又杀掉了一个玩家。

    苏白在十来个守卫的攻击下游走，很轻松！

    斩杀玩家的速度虽然被影响了一些，但依旧极快。

    此幕，令所有玩家都震撼！

    身为玩家，竟然可以抗衡游戏守卫！

    “我……giao！！他怎么敢对守卫出手？！”

    “槽！这太特么的恐怖、太特么强势了，居然在十几位守卫的攻击下，轻松自如！”

    “离谱！太离谱了！”

    “嘶！本来还以为守卫来了，就能轻松拿下白夜呢，但好像……拿不下啊！！”

    “太强了啊！这走位，这伤害，这根本没得打啊！”

    “怎么没得打？只要限制住了他的机动能力，为毛不能打？”

    “你特么说的简单，你去限制一个看看？”

    “我……”

    ……

    总之，苏白滑不溜手，太灵活了！

    他也不和守卫恋战，一心对着玩家猛砍。

    冲入玩家群中。

    他在玩家群里，这些玩家，反倒是会造成守卫追击不便。

    僵局持续了一分多钟，苏白技能毫不吝啬，这一分多的时间，已经是两百玩家丧命于苏白刀下！

    “可恶！”

    “叫人！”

    守卫队长看着苏白，面色涨的通红，恼怒大喝。

