    对于这帮精明无比的能人，夜帆没有给他们想中层管理者那样洗脑，而是用胡萝卜加大棒的策略。

    我手里捏着你们的把柄，你们除了顺从别无选择。

    我又光明正大地赏给你们一个亿，让你们面对有误无法拒绝。

    他们通过各种手段贪来的钱或许有一天会被收走，但是他们合法所得的这笔钱绝不会失去。

    简单、直接、高效，能用钱解决的问题就不要浪费唇舌瞎哔哔。

    等到他们签字，他们看向夜帆的眼神中已经充满了崇拜的神色。

    梁雪剑大声道：“董事长你安排任务吧，不管多难的任务我们都全力以赴，打硬仗没有谁比我们更在行了。”

    他们当年可都是带着公司披荆斩棘过来的，多数人甚至还把跟公司和工厂起死回生了，能力值自然是不差的。

    夜帆指着他说道：“从我进这个会议室开始你就一直在跳，既然你这么能耐，那我就把旺豪地产业务交给你来主持吧。”

    “但是丑话说在前头，旺豪集团涉及到的人脉错综复杂，也是被外国势力渗透最深的业务之一。如果你干得不好，我可是要对你问责的。”

    梁雪剑拍着胸脯说道：“旺豪地产的业务规模虽然在业内也不算小，但是我眼里也就那么回事。”

    “怎么玩地产行业不需要你多说，要是我把情况做得更坏了，我把我的脑袋摘下来送给你当球踢。”

    梁雪剑的口出狂言可把一众人等吓得不轻，这可是拿命在赌啊！

    有人小声的问道：“梁总你没开玩笑吧？真要跟董事长玩命？”

    梁雪剑冷哼道：“旺豪集团这次面临的情况我想大家都知道一点吧？不玩命能干出成绩？”

    “退一步来讲，要是我们心软了，敌人就更加要了我们的命了。”

    “你们想站着死还是跪着死？难道你们想让几十年前的屈辱再重演一遍吗？”

    他抓起桌上的矿泉水狠狠地砸在桌上：“别说几个外国佬想经济入侵咱们国家，就算是拉了飞机大炮来了也不行！”

    “想要历史重演，先从我这一米八的身躯踏过去再说！”

    这时候的他已经和刚才的慵懒无神完全不同，一种崇高的民族气节从他身上悍然爆发，格外震撼。

    夜帆鼓着掌夸赞道：“好，精彩，太精彩了！”

    “梁总说得没错，这就是一场大华国和梅立国之间的经济战，我们就是要将他死死地堵在国门之外。”

    “我很庆幸能结识梁总这样的爱国人士，就凭你刚才的那番话，我就会竭尽全力保证你的人身安全。”

    树立起梁雪剑这个典范之后，会议室里出现了争先恐后表态的场面，到最后人人都变成了勇士，都想冲在最前面。

    会议结束人群散去，林开从侧面的小门里走出来。

    “我万万没想到他们会以这样的方式归顺你，我还以为你要费好大一番功夫呢。”

    “我也以为你要足足三天才能掌控旺豪集团，然后用更多的时间把人手安插下去。但你仅仅用一天时间就做到了，这可能会让上面的人跌碎眼镜的。”

    夜帆今天的表现已经无法用惊艳两个字来形容，这么高效的办事效率连他都没见过。

    夜帆笑笑说道：“就这点成绩就让你们感到震撼了，那我后面的手段岂不是能把你们吓破胆？”

    他可是为后面的运作设计了一套组合拳啊，到时候肯定会让他们看得眼花缭乱的。

    但他转念一想就明白了，林开上阵杀敌的时候或许很厉害，但面对这些老油条他不见得能应付。

    兵痞出身的他，总不能把刀架在他们脖子上逼他们去干活吧？

    夜帆说道：“这边的事情就告一段落了，带我去看看上官华他们吧。”

    林开点点头，带着夜帆往外走。

    经过小时车程之后，夜帆被他带到一处安全屋，上官豪此刻正被关押在暗室里。

    药效已经过去，上官华他们已经渐渐恢复了体力，但手上脚上都被挂着镣铐。

    看到夜帆进来，上官华立即凶猛地朝他扑过去，但很快就被林开一脚踢回原地。

    “老实点，否则我就让人拿铁链子把你拴起来。”

    林开脸上的凶狠面相配上他渗人的声音，顿时让上官华不敢乱动了。

    他质问夜帆：“你还来这里干什么？我们身上还有值得你惦记的东西吗？”

