    “苏义，要不然我们让所有人都帮着找吧？”裴林提议道。

    “可以。”

    苏义点了点头。

    曹青朗不仅是他的朋友，更是他的兄弟。

    兄弟被掳走了，当然不能坐视不管。

    他不光要发动源城一方的人寻找，还要给唐光耀打个招呼，让三清城的人也帮着一起寻找。

    当然，他也清楚，想要在城内找到曹青朗的可能性微乎其微。

    因为对方既然掳走了曹青朗，不可能只抢一部手机吧？

    另外，有一点是他想不通的。

    对方掳走曹青朗的目的是什么？

    还有，三清城的城门只有一个，有重兵把守。

    对方怎么可能堂而皇之的带着曹青朗出去？

    “苏义，我这就去招呼其他人。”

    裴林话落，朝后走去。

    却在这时，苏义的手机突然收到了一条信息，而且还是曹青朗的。

    “裴大哥，先等一下。”

    苏义拦住了裴林。

    “怎么了？”裴林不解道。

    “曹青朗的信息。”

    苏义解释了一声，快速打开查看。

    “你是苏义吧？你的朋友在我的手中，不想他死的话，按照我说的做。”

    当看完消息的内容之后，苏义的眉头深皱了起来。

    此刻，他总算明白过来曹青朗为什么会被绑走了，很可能跟他有关系。

    对方掳走曹青朗的目的正是为了要挟他。

    而能做出这种事情的，多数就是魔人了。

    “苏义，曹青朗什么情况？”

    见苏义的脸色有点不太好看，裴林试探了一声。

    “曹青朗被掳走了，我先跟对方交涉一下。”

    苏义低语一声，转而回了一条信息，“你是谁？想干什么？”

    “等会你就知道了，不必问那么多。切记，不要声张，否则为你的朋友收尸好了。”

    苏义的手机上，很快传回了消息。

    看完信息，苏义的双目渐渐虚眯了起来，目中更是闪烁起了森冷寒光。

    不管对方目的是什么，他一定要让对方付出惨痛代价。

    苏义强忍着怒火，回道：我该怎么做？

    “我给你发一个定位，你自己过来。记住，是自己，千万别耍花招。”

    苏义的嘴角上泛起了一抹冷笑，回道：放心，我不会拿我朋友的性命开玩笑的。

    很快，苏义的手机上收到了一个定位消息，显示的位置就在三清城当中。

    “居然在城里。”

    苏义有些意外。

    原本，他还以为掳走曹青朗的是魔人。

    但既然在城内，应该是人类一方的人。

    因为三清城戒备森严，魔人不可能悄无声息的进入。

    “苏义，什么情况？”

    裴林询问道。

    “裴大哥，你继续安排人守夜，曹青朗的事不必声张。”苏义说道。

    为避免引起恐慌，他打算自己处理这件事。

    “那好吧。”

    裴林虽然不明白发生了什么，但既然苏义这样说了，只能照办。

    “裴大哥，我要出去一趟，这里就麻烦你照看了。”苏义接着说道。

    事关曹青朗的安危，必须去对方约定好的地方见一面。

    “放心，这里交给我好了。”

    裴林保证道。

    苏义不在多说，转身朝外走去。

    走出鸿运纸箱厂的大门，按照定位好的路线，直朝着一个方向走去。

