    衡华思考纠结时，周潇急匆匆闯进来。

    “听说你得了一个大红木箱？”

    看到衡华身边打开的木箱，他迅速拿起一本书检查。

    衡华目光闪烁，放下手中的书籍：“区区一木箱，周前辈何以如此惊慌？”

    周潇盯着那本书看了半响，没看出什么门道。只是清点书本数量，再看木箱边上的八卦金锁，他神情无比凝重。

    都对上了，的确是这玩意！

    “伏家出自扶风仙宫，红木箱的典故，你难道不知道？”

    衡华摇头。

    红木箱？母亲的嫁妆箱还真有什么说道？

    周潇在屋内踱步，沉思良久才开口道：“你小子也是爱读书的性子。不给你打个底，日后免不了走错路。罢了……你可记得神州历时的破邪之战？”

    神州历，除却仙魔两道争锋外，许多不容仙魔两道的邪修也活跃在神州舞台。邪魂教便是一例。

    “记得。仙魔两家联合围剿，将天下邪修一一伏诛。后来，邪修之法从明面上禁绝。”

    说话时，衡华看向手边的书。

    “我们这些演法的修士都知道，邪术根本没有断。邪修们提前把传承藏在书籍，散入凡间。导致凡人常有聪慧之辈走上歪路，再兴邪修传承。你们延龙的极乐教，便是一例。”

    衡华故作惊讶：“前辈的意思，这红木箱中的书籍与邪术有关？”

    “不仅仅是有关。”

    周潇苦笑道：“当年最后一位邪修宗师死前，告诉仙道诸位前辈。他为传承邪术，将三千六百邪法藏入凡人典籍，并封存在九个大红木箱。”

    “每个红木箱有凡人书卷八百册，藏四百邪法。”

    衡华心中一跳，四百？母亲的红木箱我才译出三百邪术，竟然漏了那么多？

    “既然有如此多的邪术，为何不早早销毁？这几个箱子里，有不能损毁的东西？”

    “不错。”

    周潇赞许地看向衡华。

    “当年那邪修言道，他在九个木箱藏了一部天书。因此，仙道前辈得到红木箱也不敢轻易损毁。

    “其中八个木箱盛放天书残本，第九个箱子是天书全本。”

    天书，哪怕在神州时代也是人人疯抢的传承。

    纵观东莱神洲的历史，总共出现过五本天书。

    衡华挑眉道：“八极书还是混元金章？总不能是一本新的天书吧？”

    太玄、太阴、玄明三部天书有迹可循，缔造当今的仙魔两脉。而“破邪之战”时，三部天书传人皆在，邪修自然弄不来这三部天书。

    “九个箱子，你心中不是已有答案？”

    “《易天八极书》。”衡华目光热切，死死盯着红木箱。

    天书。

    衡华虽然豪气冲天，一心想着自创天书。但他也清楚，天书创造艰难，其意义远远不是地典仙诀可以比拟。

    天书，不仅是一篇功法，而是一整个修行体系。

    太玄天书，缔造曾经盛极一时的太玄宗，更对整个东莱仙道有着深远意义。说天下道统皆出太玄，可能有些夸张。但要说七成宗门出太玄，绝对说少了。东莱仙道便是靠着一部《太玄天书》起家。

    玄明真策，魔教至高心法。玄明魔帝仅凭残篇，便统合十三魔殿，横行东莱万岛。直到几百年前，各大仙门联合围剿，才把玄明魔宫从明面上摧毁。

    “不错，正是八极书。此书勘定五行八卦之基，包罗世间万象之法。如能解读参悟，对我辈中人不亚于无上仙丹，纯阳仙器。”

    衡华盯着红木箱。

    伏家留有前辈笔记，上面提及：“八极之书，分八卦宫部，其巽卦风部一脉，最契扶风仙法。”

    不需要全本，只需找到八极书中的巽风一部，衡华就有把握帮伏家将修行法门补全。

    见衡华沉思，周潇道：“正因为这本天书的重要性。所以那群前辈哪怕明知红木箱封存禁忌，也不敢轻易损毁。”

    衡华默默不语。

    是啊，换成他，也不会直接销毁红木箱。而是破译找到天书残篇后，再把红木箱毁掉。

    “说来，那邪修宗师故意将全本放在一个木箱，是妄图以此引发仙门内讧？”

    “不错，但最终并没打起来。前辈们窥破他的小心思，协商后由当时最强的九个仙门各自取走一个红木箱。谁能拿到《八极书》正本，全凭机缘。”

    “九个？我记得破邪之战时，最强八脉为‘一宗一派，两阁四宫’。除此之外还有哪个门派？”

    一宗，自然是太玄宗。

    一派，指的是仅次于太玄宗的赤渊道派。

    两阁，紫皇阁、玉圣阁。

    四宫，扶风、云烈、雷霄、金雨。

    在扶风仙宫的宫主死前，扶风仙宫还是可以站在东莱顶级层次蹦一蹦的。但宫主死后，扶风仙宫没落，再无仙人坐镇。到了覆洲之时，扶风仙宫几乎沦落到中等仙门。

    “自然是太阴姥姥。她是太阴天书的传人，当世赫赫有名的仙真。一人便是一派，太玄宗分红木箱，少不了她那份。”

    衡华咧嘴：“太**统一脉单传，她要什么八极天书？对她，根本没用啊。”

    周潇点头。

    他年轻时也如此问过师尊。

    恒元真人道：太阴姥姥当年是仙道五大高手之一。于情于理，不能把她摒弃在外。

    周潇：“眼前这个红木箱，恐怕便是云烈仙宫传承的那个。”

    “那前辈打算如何处置？”

    “你得到的机缘，我能如何处置？”周潇苦笑道，“若这里面藏着正版天书，亦或者巽风一部。我强要你销毁，岂非断了你和伏家的机缘。”

    衡华连忙道谢。

    周潇幽幽一叹。

    他如今自身难保，想要阻拦衡华也办不到。

    “但你也该警醒，这些禁忌之物十分凶险。太玄宗的那个木箱，纵然在神州时代，也引起诸多修士走火入魔。”

    那邪修宗师曾设有禁法。

    金丹以上存在，无法看到他施加的咒术，无从寻找邪法。唯有金丹之下的弟子才能寻找天书。同时，修为越低越好，凡人为最佳。

    这一目的，是为从仙门之中借壳生蛋，引导各大仙门弟子堕入邪道。

    周潇回想起什么，语气沉重道：“随着阅读这些书籍，里面暗藏的邪术还能污染魂魄，扭曲意志。”

    冷不丁的，衡华忽然问：“太玄宗那个在玄微派？”

    “在——”

    一时脱口，周潇暗暗后悔。

    但想了想，他还是坦然告知：“那个红木箱的确在我们玄微派。老夫年轻时阅读书籍，译出二十门邪法。”

    衡华惊讶道：“二十门？”

    “自然，”周潇自得道，“正因老夫破译二十门禁忌邪术，堪称同门数量之最。且自身没有被邪念污染，才被师尊看重，收为嫡传弟子。”

    这么少吗？衡华默默把后半句话咽回去。

    周潇：“千年下来，我们玄微派共破译三百五十一门邪法，但依旧没能寻得天书。师兄当年去你家收徒，恐怕便是动了借用‘天通慧心’的打算。”

    对此，他脸上带着几分愧疚。

    让修行浅薄的少年人去阅读邪术，悟性越高，越有可能被邪堕。

    衡华目光平静，仿佛所言根本不是自己。

    周潇：“之所以你家前辈阻拦，师兄暗中推测，你家可能留着扶风仙宫传承的红木箱。毕竟伏家当年在扶风仙宫的弟子，就是管理藏经阁的。”

    伏家传承了扶风仙宫的红木箱？

    不，不对，琅環馆的红木箱根本不是祖上所传，而是母亲嫁入蟠龙岛时带来的。

    衡华暗暗琢磨：难道母亲的红木箱外，伏家还有一个？那么母亲的这个，又是哪个门派传承？

    太玄宗不可能了。

    赤渊道派在覆洲之后，嫌弃神洲破碎。灵脉断绝，整个门派搬到海外，一个弟子传承都没留下。那个红木箱，想必也带走了。

    紫皇、玉圣两阁至今犹在，且实力强横。一个为天央之尊、一个为玄钰之首。若母亲和那边有牵扯，伏家不会不知道。而且红木箱这种禁忌，怎么可能带出来当嫁妆？

    思来想去，衡华把目标锁定在金雨仙宫和雷霄仙宫。

    “前辈，你见多识广。可知金雨仙宫和雷霄仙宫的下落？”

    周潇一听，顿时乐了。

    “你小子打算再收集几个红木箱？的确，玉圣、紫皇传承犹在。赤渊那个带去海外。太阴姥姥那个封存在太阴府。唯有金雨、雷霄的红木箱流落在外。而这两脉仙门在覆洲之时便毁了传承，至今不见传人。”

    周潇叹气道：“四大仙宫，就属你们扶风仙宫精明。破灭之后还能留下各大家族，守着一处龙……”

    想到了什么，周潇强行把话语憋回去。

    “总之，别找了。你安心研究眼前这个，切记不要过度阅读，不可研习邪术。”

    周潇也是演法修士。清楚天书传承、四百邪法，对他们这类人的诱惑。

    他拦不住衡华，只能让他小心防范，避免堕入邪道。

    没有久留，周潇很快离去。

    他离开后，衡华正要研究红木箱，李南行来了。

    他神情颇为扭捏，思考许久后，才憋出来意：“老师想要开宗立派吗？”

    ----------------------------------------

    补录：

    《神州往事小谈之四宫篇》：

    有仙人渡东海而来，立扶风仙宫。扶风、云烈、雷霄、金雨四仙宫威名远扬神洲。有好事者为四宫排序，定东莱金榜名次。

    入扶风宫，宫主婉言：“我辈仙家各有专精，本座非斗战之仙，不敢与三位宫主斗法，恕难从命。”

    复见云烈宫主，其人道：“修行之辈岂在乎虚名焉？”亦不从之。

    至雷霄仙宫，宫主嬉笑相迎，欣然应下。

    七日后，雷请三宫主赴宴。

    宴上，雷言：“四宫合雷、云、风、雨之相，若合而为一，可与一宗一派争雄。此为天宫也。余不才，堪为宫主。”

    三宫主皆不允。

    后雷霄仙人与金雨宫主斗法，千招而胜，迫宫主从之。

    再与云相斗，三日三夜不分胜负。

    雷欲再战，云拂袖罢宴而去。

    复与风仙斗法，风仙留下一字贴，亦离去。

    雷观之，再不敢言战，四宫合并之事就此作罢。

    观者事后问恩师，其师笑道：“云仙虚怀若谷，淡泊名利，虽能胜却以平相礼。风仙自谦不通斗战，然河洛之术独步神洲，破尽雷霄道法。你若排序，雷为三，雨为四，可也。”

    又问：“风与云，孰为先。”

    师答：“未见其争，不敢言之。”

    再问：“与雷相争，胜负几何？”

    师答：“风三百招胜雷，云五百招胜雷。雨一千一百二十五招后，略逊与雷。”

    最后问：“与您相争，胜负如何？”

    师不言，将其扔出千里。

    好事者遂定四宫排序，以扶风为尊，云烈次之，雷霄第三，金雨最末。

