    陈天雪看着苏东皇的眼神，带着感激、激动之色。

    “不必谢我，你的修为达到神王境五品境界。”

    “也不知道凌南会不会恨我。”

    “你们二人的境界相当，凌南如何振夫纲。”

    苏东皇玩味的看着凌南一眼。

    后者脸色一苦，当即讪讪一笑道“怎么会怪公子，我开心还来不及呢。”

    陈天雪俏脸两侧升起了两团红霞，有些羞涩。

    “既然凌南你开心。”

    “那也就罢了。”

    “想帮你提升到神王境六品境界，看来你是不想了。”

    “这样，馨雪，我们先去休息吧。”

    苏东皇笑了笑道。

    “这。”

    “公子，您、您有办法让我突破神王境六品。”

    听到苏东皇的话，凌南当即惊喜道。

    他怎么可能不想要踏入神王境六品。

    当然想了，此时他的脸色有着激动之意，双瞳看向苏东皇！

    见到凌南的表情，苏东皇笑了笑道“自然。”

    “不然和你说着玩啊。”

    “那公子……”

    凌南一脸期待的看着苏东皇。

    突破神王境六品。

    他自然是很期待了。

    苏东皇也不准备浪费时间了，当即脚掌之下，一股恢弘璀璨的光芒闪耀着。

    这光芒通透无比。

    一下子便是将凌南笼罩住了。

    在苏东皇缔造的这个世界中，凌南整个人就像是升华了一样。

    体内的气息，在咆哮着。

    “稳心神。”

    “催动功法。”

    苏东皇淡淡的看着凌南，后者点头，然后，在光芒璀璨的区域之中，开始修炼。

    这一刻，他整个人十分的轻松。

    灵力，就像是海洋一样。

    在他体内、荡漾、波涛，整个人就像是深陷在灵海之中似得。

    然后朝着他的丹田掠去，轰的一声，凌南整个人气势尽数的突破。

    顺理成章的达到了神王境六品。

    “哗。”

    光芒敛去，陈天雪一脸惊喜的看着凌南“南哥，你突破了？”

    凌风同样是大为激动，父亲达到神王境六品了！

    老师真的是太牛掰了。

    凌南拳头紧握，一脸欣喜道“没错。”

    他感受着体内浩瀚的灵力，双瞳爆射神光。

    “现在我已经是达到了神王境六品境界了。”

    “公子，你是如何做到的。”

    “按理说，我到神王境六品，起码也需要几年时间。”

    凌南看着苏东皇笑嘻嘻的说道，有些不解。

    现在他也是一名神王境六品境界的武者了。

    心中特别的激动和兴奋。

    卡在神王境五品，已经数年时间了。

    “几年时间，看把你自豪的。”

    “若你真的需要几年时间，才能达到神王境六品。”

    “那你就真的废了！”

    苏东皇淡然的说道。

    “你先前修炼的时候，经常练差，导致了身体很多地方，或多或少的出现了一些暗疾。”

    “方才就是修复了这些暗疾。”

    “之前没有帮你，是因为还不到时间，本来是准备苍玄秘境回来后，帮你修复的。”

    “但是出现了那种事情，正好现在有时间，就帮你一下。”

    苏东皇淡淡的说道。

    听到苏东皇的话，凌南终于知道了原因，还不断的感谢苏东皇。

    虽然苏东皇说的倒是很简单，但是凌南相信即便是两洲都不存在拥有这样手段的人物，哪怕是三地，他也敢断定。

    能够瞬息间，修复暗疾，有谁可以？？

    那只有面前的公子了，凌南的拳头紧握，双瞳带着兴奋的光芒。

    庞家的事情，一定没有问题的！

    “黎洲盛事，什么时候，开幕？”

    苏东皇问道。

    “嗯？”

    “很快了，应该就在半个月至一个月时间！”

    听到这里，凌南肃穆的说道。

    “凌风，你还不赶紧修炼去，听说，这次诸城大比的天才，可是有神王级别的天才！”

    苏东皇笑眯眯的看着凌风。

    凌风身躯一颤，这个消息他是知道的，在黎洲之中，靠前的古城之中，有着重点培养的超级天才。

    像是第一天骄林杰，陆静这些都是站在黎洲顶级的卓越人物！

    他们可都是含着金钥匙出生的。

    然而凌风没有想到，这次自己竟然能赢下黎洲盛事的参加权。

    不过都是老师的功劳，他的眼神释放出了一道道凌厉的光芒。

    “我知道了老师。”

    “我这就去修炼。”

    凌风点了点头便是离开了众人面前。

    他必须要在这一场黎洲盛事拿到一个像样的名次，绝不给镇王城、老师丢脸！

    “风儿长大了。”

    陈天雪看着凌风的背影，不禁凤目，有些湿润。

    十年，都不曾见到自己的孩子如何成长的。

    这是作为母亲最大的失败，这是她最大的遗憾，没有看到风儿成长！

    随后苏东皇再度说了几句话，便是和杨馨雪二人离开了！

    “天雪，放心，庞家的事情交给公子吧。”

    “他会解决的。”

    凌南握着陈天雪的玉手，沉声道。

    眼中充满了强大的自信，他不会让天雪死掉的，他相信公会！！

    “庞家、殇洲洲主，那可不是简单的人物，我不想连累你们和公子。”

    陈天雪轻声道，眼中带着一丝伤感。

    若是可以的话，她宁愿不需要玲珑心。

    就这样和家人安安静静的生活下去，这样就好，可是拥有了这样很多人羡慕不来的体质。

    她也是很烦恼的，甚至头疼。

    凌南没有和陈天雪说苏东皇的身份，公子没有让他说，他不会和任何人说的。

    在他这里，是无条件相信苏东皇的。

    “天雪，你南哥什么时候骗过你。”

    “有公子在，区区庞家算不了什么！”

    凌南表情十分的坚信！

    其实他内心也是打着小九九。

    公子到底是什么修为啊。

    也该和他透透底啊。

    陈天雪没有在说话，而就这样依偎在凌南怀里，想要时间定格在这里，感受着这久违的温暖怀抱。

    “……”

    十天时间过去，镇王城有不少的建筑，都开始重建了起来，虽然花费了大量的人力。

    但让一座镇王城恢复往日的繁荣景象，还是很开心。

    镇王城后山。

    一名身材凹凸有致的女孩盘膝坐在草丛中。

    南风轻抚而来。

    吹散了杂草，吹拂着女孩的发丝，使得她头发都是有些凌乱了起来，一张绝美的容颜有着不服输的表情和态度！

    杨馨雪周身衍生出了无数的星辰。

    每一颗星辰极为的夺目。

    在周边划出了一道道星痕。

    星光璀璨，沐浴整个人身体中，在杨馨雪的星宫之中，有着一道道光华掠动。

    星宫，是储存星力的空间。

    感受到了。

    杨馨雪娇躯一震，绝美的容颜上，浮现出了笑容，是纯粹、开心的。

    “拥有着神脉的修道者，皆是这上天的宠儿。”

    苏东皇笑了笑，曾经，他就很羡慕拥有神脉的人，可是现在不论是神脉、还是血脉、神体、圣体，在他眼里，都是过眼云烟！

    这些并不是衡量一个人的标准。

    就拿凌君上，他硬生生从凡命神格，成就了破军神格。

    “嗯？”

    苏东皇眼神一凝看向杨馨雪，嘴角缓缓的扬起。

    看来是找到了突破点了。

    “轰！”

    在这片后山中，猛地掀起了一道道星辰光芒，璀璨无比。

    杨馨雪缓缓的睁开了双眼，沐浴她整个人的无暇光芒，也是缓缓的消失了。

    他的脸色潮红、激动、开心不已。

    “公子、公子、我、达到神王境了！”

