    双眼中闪耀着绿莹莹的鬼火。

    身为嗜血级Lv5的怪胎。

    百战阴兵一出场，立刻将狮蝎压制得不敢动弹。

    小骨没有任何多余的废话，眉头轻轻一皱。

    阴兵手持宝剑，化为一道阴影朝着狮蝎袭杀而去。

    唰......

    残影如雪，戾气无双。

    幽冥一字剑，出剑，收鞘，一气呵成！

    锋利的宝剑在空中划出凌厉的锋芒，伴随着一声长吟，尘埃落定。

    噗~！

    剧毒狮蝎的脖颈显出一圈血痕。

    腥臭的鲜血急喷而出，已然被一击毙命。

    庞大的身躯轰然倒在了一辆磁悬浮车的车顶上。

    莫名抽蓄，再无生机。

    四周逃命的人群全都愣在当场。

    他们哪里见过这种场面，短暂的呆滞之后立刻声嘶力竭的大喊逃命。

    主干道上，无数的磁悬浮车被当众抛弃。

    抛锚的车海连绵不绝，仿佛都看不到尽头。

    成群的车主夺命狂奔，再也不敢向城墙的方向靠近。

    叹了口气，薛云拿出手机拨打了赵天一的电话。

    过了半晌，竟然无人接听！

    真是见鬼了！

    该不会出什么事了吧？

    很明显，这一次的怪胎兽潮袭击非同小可。

    甚至出现了狮蝎这样的漏网之鱼蹿入了内城。

    这得出了多大的纰漏才会发生的事？

    心急如焚地不停的拨打电话。

    安如萱、赵梨花还有冷心童，都没有反应......

    “去你妹的！”

    一脚踢向挡路的磁悬浮车，薛云心中焦急无比。

    带着小骨，他直接在拥堵的车流中逆向奔袭！

    两头武装怪胎紧随其后，车道上逃命的人群看见他们如同碰见瘟神似的，惊恐的避之不及。

    没一会儿的功夫，路面上的人影渐渐稀少。

    更多的是残缺破败的尸体和正在燃烧的车辆。

    几头张牙舞爪的食尸徒在路边瓜分着血食。

    见到薛云的到来立刻兴奋的低沉吼叫。

    根本就懒得关注这些普通级Lv2的垃圾。

    薛云径直的从它们身边奔跑而过，身后的凝雪伸手一挥立刻将它们冻结成了一尊尊冰雕。

    越是接近城墙，各种低阶的怪胎越是层出不穷。

    沿路无情的斩杀着各种怪胎，终于在不远处看到了高耸的城墙！

    此刻的凤都城墙早已面目全非。

    汹涌的火光将城墙映照成了鲜艳的赤红色。

    钢筋和混凝土正在一点点的崩溃碎裂！

    隔得老远，薛云都能隐隐听见各种凄惨的喊杀和嚎叫声......

    “站住！”

    眼前一个零时搭建的关卡正好拦住了去路。

    数十个国立守夜人镇守在关卡内，面色憔悴，显然经历了一场恶战。

    为首的守夜人是个高大的男人。

    伸手就拦下了薛云，男人沉声怒喝道：“前方是城防重地，闲杂人等一律不得靠近！”

    “闪开，让我过去......”

    强忍着怒火，薛云低声道：“我的朋友被困在城墙附近，我要去救她们！”

    凝雪的身影缓缓飘然而至。

    刺骨的寒气瞬间让众人感到心惊胆颤。

    紧接着，小骨带着百战阴兵尾随而来。

    一路上，百战阴兵斩杀了何止十头怪胎？

    被动技能“幽冥斩尸气”早就触发成功，浑身的戾气达到了巅峰状态。

    十倍的战力让它看起来鬼气森森，仿佛地府中走出的活阎王。

    关卡内的国立守夜人立刻如临大敌，警惕的纷纷上前。

    “你们是什么人？！”

    为首的男人退后了两步，咬牙道：“识相的赶紧离开，不管什么原因，战备部已经下了死命令，除了国立守夜人之外，任何其它势力的守夜人都不允许再靠近城墙半步！”

    翻了个白眼，薛云哑然失笑。

    看来，这次怪胎攻城的真相绝没有表面上那么的简单。

    不知道是什么原因，凤都战备部明显有些不信任来历不明的守夜人团队。

    否则绝不会颁布这么愚蠢的命令。

    要是平时，薛云才懒得去触凤都战备部的霉头。

    可安如萱她们四个完全失去了联系，如今生死未卜，多半就是被困在了城防的战场之中。

    到了这个节骨眼，谁他娘的还有功夫做什么遵纪守法的良好市民？

    “听好了，我只说一次......”

    抬头阴霾地盯了对方一眼，薛云沉声道：“不想变成冰棍的，赶紧给老子滚开！”

    下一刻，生物力场全力爆发！

    一层冰晶铠甲迅速覆盖上身躯！

    脚下浮现出蓝色的六芒星，凝雪手中的权杖绽放出刺骨的白色幽芒。

    “准备作战！”

    大惊失色的怒喝一声，为首的男人连连后退。

    高大的黑影从他身后拔地而起！

    竟然是一具浑身紫色的尸体？

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：轮回尸魁】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：B】

    【级别：嗜血级Lv3】

    【怪胎纲目：鬼怪目，强化系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：铜皮铁骨，力敌千钧，擅长近身厮杀...】

    【特殊能力：尸毒煞，散发的尸毒会随着尸魁的动作侵入对方体内，对生灵活物有着致命的杀伤力...】

    【怪胎介绍：极阴养尸之地破土而出的百年尸魁，吸食人血，畏惧阳光，残暴至极...】

    暴虐的尸魁一声大吼，浑身紫色的尸气滚动，朝着薛云的面门就举起了拳头！

    狂风肆虐，硕大的拳头迎面而来。

    薛云根本不为所动，哪怕连闪避的动作都没有作出。

    “冻住他们！”

    不等这家伙身后的部下释放出武装怪胎，凝雪举起手中的权杖！

    叮......

    清脆的低鸣划过长空！

    刺骨的寒气霎时席卷八方，空气中的水分子被迅速凝结。

    关卡中的所有人还来不及作出反应，惊恐的表情就这样定格在了脸庞上。

    尸魁硕大的拳头也在距离薛云鼻尖咫尺的距离缓缓停下。

    庞大的身躯早已布满了冰晶，身体僵硬的再也无法动弹！

    “小骨，快跟上！”回头轻唤了一声。

    薛云不想再浪费时间，翻身就跃过关卡。

    “娘西皮的！好大的胆子！”

    粗暴的怒喝陡然从虚空中响起。

    下一刻，无尽的火焰从天而降！

    灼热的气息仿佛有意识一般，围绕着关卡冲刷了一遍。

    这些火焰被控制的极为精准。

    那些被冰封的国立守夜人并没有被火焰灼伤，可炙热的温度却恰到好处的解除了他们冰封的状态。

    他们当即恢复了自由，一个个无力的瘫软在地。

    “卫队长......”

    “是卫队长来了！”

    熊熊的火焰将整个关卡都包围了起来。

    薛云和小骨被困其中，一时间进退两难！

    “两个王八犊子，竟敢对我三番卫队的兄弟下毒手......”

    健壮的身影从火焰中缓缓走出。

    眼前的男人有着一头红色竖立的乱发，赤裸的上身满是健硕的肌肉。

    一道如同火焰形状的纹身爬满了他大半个胸口。

    吹胡子瞪眼的裂开大嘴，男人愤怒的咆哮道。

    “早就听说审判使徒的人不讲究，我今天倒要看看，你们是不是真的有三头六臂！”

    审判使徒？

    什么鬼......

    这货是不是认错人了？！

    苦笑了一下，薛云摆出副死鱼眼，满脸的懵逼......

    【作者有话说】

    今天只能暂时二更了！

    下午出去吃了个海鲜，吃到一半，浑身奇痒，回家里就开始上吐下泻！

    咬着牙起床更新！

    明天为大家补上！

    最近几年别吃海鲜了，原因大家自己去查新闻......

