    他们作为雪夜大帝身边最恐怖的侍卫与杀手，实力都是在八十五级以上的强攻系魂斗罗，在攻击力绝强的同时，黑金熊武魂作为熊类武魂中不弱的存在，也给予了他们不弱的防御力，所以萨拉斯的临死反扑对他们来说，就如同一只可怜到只能作为食物的蚂蚁在面前装腔作势一般，完全没有任何威慑力。

    萨拉斯怎么也没有想到，自己不久之前还在嘲笑比赛中那个队员在落败之后竟然决定自爆，现在这样的结局竟然来到了自己头上，他的眼中浮现出癫狂的神色，生死关头，任何人所爆发出的力量都是可观的。

    但是这两个黑黢黢的庞然大物就像两座大山一样，让人喘不过气来。萨拉斯的魂力终于完全失控了，所有的魂环的开始颤动起来，仿佛也要一起炸开一般。

    两只黑熊就这么静静的看着，就在最后一刻，萨拉斯闭上眼睛，身体骤然向着无动于衷的对手冲了上去，虽然自己要死，但是对方也要为自己的轻敌付出代价。

    炽热的光芒闪耀起来，就像一个小太阳，将这宏伟皇宫的一角照亮，但是下一刻，两只遮天蔽日的巨大手掌盖了下来，只是一瞬间，萨拉斯整个人已经失去了踪影，覆盖着厚重毛发的熊掌下，坚实的地面略有开裂的痕迹，待到淡淡的烟尘散去，几缕血迹从粗大的之间缓缓渗出，顺着裂痕蜿蜒如一条小蛇。

    武魂殿的白金主教，魂圣强者萨拉斯，就这样彻底失去了生命，被两只手掌给活生生拍成了肉泥，尸骨无存。他的拼劲全力的反抗就那样被轻易的按死，就如同吹灭了一道火苗一样。

    一个人，总要为自己犯过的事情付出代价，不该装的逼不要装，不该惹的人千万不要惹。萨拉斯至少还是知道自己怎么死的。

    巨熊嫌弃的甩开自己手上的血迹，然后全身上下一道黑色魂环的虚影闪过，两人再次化为人形，已经瞬间带上了自己的面具，宽阔的身体如同两堵城墙，低头看着地面上已经形容不出任何形状的一滩血迹。

    “走吧，这里暂时不用管，会有人来收拾的，我们的任务已经完成了，赶紧向陛下复命吧。”为首的壮汉淡淡的说道，这样的事情他们已经做过无数次了，早已没有了任何心里波动。

    “大哥，我就说了，这事我一个人来就够了，你再来那岂不是杀鸡用牛刀啊，这个老头空有一身修为，身体都不知道弱成什么样了，我不开武魂真身都能一只手捏死他。”

    “闭嘴，在他死之前，你知道他有什么藏着的底牌吗？如果我不来，他跑了怎么办，你知道那会带来多大的后果，你我二人的小明肯定保不住。快走，莫要让陛下等久了。”被称作大哥的壮汉严肃回道。

    另一个人点头应声，两人身形快速消失，隐入了皇宫深出，在他们走后，一道身影从后方出现，远远的看了一眼地上的血迹，眼神中闪过一抹狠意，然后迅速的退去，离开的方向正是太子所在的东宫。

    寝宫里，雪夜大帝已经换上了一身常服，正在悠闲的抿着特供的清茶，眯起眼睛享受着身后侍女温柔小意的按摩，将杯中的最后一点茶水引尽，他盘算着时间应该也差不多了。

    果然，时间不长，第二杯茶刚刚开始的时候，珠帘外就传来侍从尖细的声音：“陛下，龙卫熊墨二人求见。”

    “让他们进来吧。”雪夜大帝淡淡一笑，挥手让身后的侍女们退去，地面微微震动间，两个大汉几乎实缩着身子紧来了。

    “陛下，任务已完成，武魂殿白金主教萨拉斯已经彻底清除，还请示下。”老大的声音粗重，声音极为恭敬，在这些人的眼中，皇帝陛下就是唯一，他们的生命完全属于这位至高无上的存在，生死只在其一念之间。

    “嗯。”雪夜大帝满意的点点头，然后又继续说道：“此次武魂城之行，你们跟着清河吧，明天启程的时候，和独孤博一起动身，无比保证太子殿下的安全，武魂殿这次非要再那里举行比赛，肯定是有目的的。当然，如果你们任务完成得不错，朕可以给你们一个自己想要得赏赐。”

    “陛下，俺想要一个婆娘。”两人中的弟弟目露激动之色，顿时脱口而出，却被旁边的哥哥瞬间死死按下去，额头一下子砸在地面上。

    “遵命，属下定当誓死护卫太子殿下。”他冷汗涔涔得恭敬说到，再也不敢抬头。

    “呵呵，无妨，朕就喜欢这样的直爽性子，只要你们做好自己的事情，要区区几个美人又何妨。去吧，记住你们的使命。”

    “诺！多谢陛下。臣等告退。”两位大汉欣喜的拜谢之后，快速退走。

    雪夜大帝看着两人离去，身子往后靠了靠，转头对着旁边的偏房说道：“出来吧，说说看。太子最近可有长进，反正以朕看来，倒是成长了不少啊！”雪夜大帝淡淡的说道。

    一道人影快速缓缓走了出来，正是方才给雪清河递来纸笔的那位侍从，他先是恭敬地向雪夜大帝施了一礼，然后温和的笑道：“陛下，依臣观之，太子的气度已然和陛下有了几分相像之处，今日之事，处理的滴水不漏，那萨拉斯甚至未曾看出任何端倪。”

    “呵呵，清河我儿，从小一直心怀仁慈，优柔寡断，其他皇子更是不成器，朕一直心忧，如今看着他能快速的成长起来，朕这心里才真的踏实了。”雪夜大帝满意的说道。

    ”只是，陛下，那武魂殿那边……”侍从似乎是有点担心武魂殿那边的动作。

    “萨拉斯主教在拿到手谕后就先行离开了，天斗方面一无所知。”雪夜大帝表情淡然，又抿了一口茶。

    “是，陛下。臣明白了。”

    而在另一边的东宫，那道暗中观察的身影几乎是在几个腾挪间就来到了雪清河面前，跪伏在地上。

    ……

