    第207章这男人，有毒！（一更）

    燕无谋叶绾绾，那真是费劲了所以心机。

    偌大的宅邸，除了鲜花遍野和秋千，后面直接连着一片山，有河堤沙滩，有树林深巷，有山洞莲池，有原野悍马。

    每一样都在她的预料之外，惊艳不已，无一不让她喜欢。

    这么大的地方，他是怎么做到的？又从何时开始布置的？

    惊艳是真惊艳，谋她的心机是挺深，但不可否认，这颗心也是赤诚的，若非深爱，又怎会如此用心？

    更厉害的是这偌大的宅子，叶绾绾从始至终都没看到任何一个下人，燕无带着她一路走来，伸手扶人，弯腰提裙，一路小心的护着。

    甚至到了最后，竟然还亲自洗手做羹。

    前面的还好说，后面这个......“你会做饭？”

    看到的时候确实很震惊奇怪，但随即一想，好像又不是那么奇怪，他似乎每次都让她惊艳意外，什么事儿都能信手拈来，她都想不到还有什么是他不会的。

    燕无利落了洗了菜，随即倒进锅里，动作行云流水，一看就是很熟手的，抽空回答叶绾绾：“手艺一般，献丑了。”

    叶绾绾就坐在桌子边上，看着燕无在那里炒菜，这场景，绝对是她两辈子以来第一次。

    第一次守在锅边看人家炒菜，第一次觉得男人炒菜也这么让人心动。

    唉......这男人，有毒！

    两个热腾腾的菜端到叶绾绾面前，燕无正要说什么，一抬头却见叶绾绾一手托着头，就这么看着他，目光痴迷。

    燕无唇角微勾，眼中光芒闪烁，抬手在她鼻尖轻轻一刮，语气宠溺：“回神了，娘娘。”

    叶绾绾回神，这才发现自己竟然看着他出神了，抬手捂脸，丢人丢大了。

    两菜一汤，两碗白饭，很朴实了。

    也不知道是不是心情的原因，总觉得这饭菜比平日里吃的还要美味。

    低头吃完一顿饭，燕无收拾了桌子，又端来茶点。

    若是小太监燕沉这么侍候她，她倒是心安理得，可这是镇国侯，这人在她面前还真是不懂什么叫架子。

    吃完了，两人去后山走走消食，沿着河堤回廊慢悠悠的走着，叶绾绾的手一直被他握在手里，她也懒得抽回，走到这一步了，也没什么好矫情的。

    最后走回那片花海，叶绾绾窝到了秋千上。

    秋千上铺着柔软的垫子，闻着满园的花香，叶绾绾叹气：“燕无，你那汤里是放了迷魂药了吧？”

    不是迷魂汤，哪儿能让她的戒备寸寸瓦解，这才出来一日，她这心里全是他在蹦跶。

    “放了。”燕无靠近，单膝跪在叶绾绾面前，仰头看着她，眼里的目光毫不掩饰，握住叶绾绾的手低头一吻：“燕某将所有的迷魂药都放在了汤里，娘娘既然喝了，那就逃不掉了。”

    说完抬起她的手，覆在他的面具之上，意思竟然是想让她将面具揭开。

    叶绾绾心如擂鼓，紧张得手都抖了两下，也不免好奇，这张面具揭开，下面到底是燕沉的脸还是那张曾经见过的丑陋面容。

    不过最终她还是没有揭开：“镇国侯这张面具不太好看，下次本宫给你换一个纯金的。”

    没有揭开啊。

    燕无眼里明晃晃的遗憾，却也懂她的意思，现在她需要的是镇国侯，而不是一个小太监。

    天色渐晚，燕无带着她出门上了马车，一路慢悠悠的回去。

    跟来的时候不同，两人再次坐在一起，叶绾绾已经没那么排斥他了。

    燕无送了叶绾绾到寝殿，恋恋不舍的看了许久才离开。

    林姑姑看着这一幕，眉头紧皱，很是不赞同，等燕无走了她才进去：“娘娘......”

    欲言又止。

    叶绾绾看她表情就明白了：“很离经叛道且不知廉耻对吗？”

    林姑姑连忙摇头：“妾身没有这个意思。”

    叶绾绾笑了：“无妨，有也没关系，本宫自己也觉得自己挺过分的。”

    林姑姑：“......”坏话她都自己说了，反倒是让她不知道怎么开口了。

    叹气：“妾身只是担心娘娘，若是传出去，受伤害的终究是娘娘。”

    叶绾绾只觉得好笑，她还怕什么伤害？

    “姑姑，你知道那日在猎场发生了什么？”

    “刺客的箭射过来，皇上他啊，拉了本宫挡在身前，是燕无握住了那支箭，掌心都被刺破了，那箭尖，就离我心口不到半寸的距离。”

    “这......”林姑姑震惊，这事情她着实不知，原来还有这样的事情。

    叶绾绾看着她：“本宫这一生不长，遇到的人也不多，也就一个他，本宫欠了他两条命。”

    “金国军营一次，猎场一次，没有他，死也死得，有他，本宫既然死中得命，那离经叛道又何妨？”

    林姑姑明白了：“妾身尊重娘娘的意愿，绝不再多言，只是皇上那边......”

    叶绾绾看了她一眼，眉眼闪过一丝戾气。

    林姑姑心口一悸，一时间没反应过来，等到回去了才醒悟过来，端起水杯的手都发抖，真是......要翻天了。

    赵奕昏迷第三个月，韩宣仪肚子发动，生下一个公主，韩家大失所望，但是个公主也好，也就可以避免此次纷争，好好教养公主，韩宣仪这一生也能荣养到老。

    韩宣仪的孩子都生出来了，赵奕还在昏迷，朝中之人更是愁，太后大怒几次，太医都砍了好几个。

    丽妃很是担心自己儿子，虽然去求了叶绾绾，但叶绾绾一直都没什么动作，也没有劝说太后什么的，她更是心急如焚，却又无计可施。

    本以为赵濯要完了，但是她很快发现镇国侯似乎对赵濯很是不一样，每隔两三日带赵濯出去骑射，据赵濯身边侍候的人说，每次镇国侯带赵濯出去，回来精神都好很多，而且还有喝补身子的药。

    赵濯的身体也是日渐好起来，这么说来镇国侯是真心帮赵濯的，丽妃激动不已，若是能把镇国侯拉拢过来，那岂不是再也不惧任何人？

    她立刻书信冯家，让冯家人想办法跟镇国侯拉上关系，探探口风。

    (本章完)

