    第1793章 滋补   

    糖糖生理期期间，只要两人在一起，寒森翊都无微不至地照顾她，渴了饿了给她弄吃的，肚子不舒服就给她轻揉小腹，不想动弹了就陪她温柔聊天。

    

    这么过了几天，等到从糖糖口中确认生理期已经结束，他就迫不及待地对小姑娘动手动脚了。

    

    糖糖对于他这么急切有些不理解，但还是很乖巧地配合。

    

    就当……就当是他素了几天后的正常反应吧～   

    结果，纵容的结果就是……   

    第二天早上醒来后她发现自己的身体和大脑仿佛分离了似的虚脱。

    

    罪魁祸首却还能准时起来晨跑，穿着运动衫精神奕奕的，整个人充满了青春阳光气息，和她的……奄奄一息形成了强烈的反比～   

    寒森翊换好衣服，发现小姑娘已经睁开双眼，在眯着缝儿偷看他，勾着唇角走上前，俯身亲了亲她的唇角，问道：“醒了？

    不再睡会儿？”

    

    糖糖恹恹地道：“哥哥，你帮我个忙。”

    

    寒森翊：“什么？”

    

    糖糖：“你捏捏我的手，我想看看我还有没有知觉？”

    

    寒森翊挑眉，依言将手移到她的手腕处握住，来回轻抚：“有知觉吗？”

    

    糖糖泪目：“……有，我还以为我的手脚不见了呢～”   

    寒森翊瞬间明白她的窘境，忍俊不禁的同时，心虚又心疼。

    

    他昨晚……是放纵了些。

    

    “抱歉，我没控制好自己，下次……”他顿了顿，道，“你继续躺着，我去跑步了。”

    

    糖糖不满地道：“你还没说完呢，下次怎么样？”

    

    寒森翊“下次下次再说，糖糖乖，等我回来给你带包小零食上来，好吗？”

    

    “才不要在房间里吃零食，”糖糖一脸嫌恶，“我要你回来抱着我去刷牙洗脸。”

    

    寒森翊宠溺地又亲亲她：“好，我很快回来。”

    

    糖糖应了声，他便起身往外走去了。

    

    ～   

    两人的避孕措施一直都是寒森翊在做，糖糖对他很信任，所以除了觉得生理期结束后的那几天，他在亲密的时候会稍稍有些异常兴奋外，倒也没多想。

    

    这么过了几天后，这天她在自己的工作室忙完了工作，开着车到京华集团总部，准备等他下了班两人一起回家。

    

    寒森翊在开会中，她独自进入他办公室，无聊地用电脑刷微博。

    

    眼神瞥到一旁被用多色笔做了标记的台历，好奇之余拿了过来看。

    

    唔……连着7天的红笔，连着10来天的蓝笔，然后又是连着8天的红笔，哇……哥哥的行程真的是很忙啊，每天都排得满满的，真是辛苦～   

    不过，8天红笔的后面倒是有几天什么颜色都没有，在这之后又是红蓝笔的交替出现，怎么这么奇怪？

    

    她看向今天的日期，那里正处于第一个7天红笔，于是咋舌。

    

    森森哥哥白天这么忙，晚上却还……他就不怕“精”疲力尽？

    

    小姑娘俏脸红了红，想到什么，拿起手机给家里佣人发了条微信：今晚帮先生做一个补气的汤，他最近工作很辛苦，需要进补。

    

    佣人很快回复：好的太太，我这就开始准备。

    

    糖糖将台历拍了张照，随后放回去，她心里已经默认红笔标记部分为他非常忙碌的时间段，蓝笔可能次之，没有颜色则为不忙，拍照保存好，方便她随时掌握他每天的工作状态，好安排给他进补。

    

    工作合作伙伴无法胜任，贤内助难道还做不了吗？

    

    于是，当两人一起回到家，看到佣人煲好的汤并叨叨着给他们讲解的时候，都惊呆了——甲鱼汤啊？

    

    佣人：“太太说要给先生做个进补的汤，我列了好几种，排第一的就是这个甲鱼汤了，这甲鱼汤滋阴补阳效果很好的，还能提高免疫力、补钙，男女老幼都能吃……”   

    除此外，甲鱼还有个总所周知的功效——壮阳，一般人都有听说过，糖糖也不例外。

    

    她听得面红耳赤的，看佣人介绍得这么起劲，心想你这样随随便便把我给暴露了，好吗？

    

    寒森翊似笑非笑偏头看向糖糖：“是你让做的？”

    

    糖糖忙辩解：“我只是让她做个汤慰劳你辛苦的工作，进补一下，我还以为她会选择鸡啊排骨啊之类的，没想到……”   

    寒森翊轻笑着，点头道：“我觉得挺好，闻着也香，一会儿我多喝几碗～”   

    糖糖听出了他话里的调侃意味，怒瞪他道：“随便你，不客气，再见！”

    

    气恼地回房去了。

    

    寒森翊笑着跟上。

    

    喝甲鱼汤的效果立竿见影，当晚小姑娘内牛满面“哭”得比生理期第一天时还惨兮兮。

    

    “能不能让我睡了？

    TAT”   

    “乖，最后一次，明天我不跑步，陪你多睡会儿～”   

    “……”   

    时间一天天过去，转眼，又到了下个月，糖糖的生理期又到了，这回她虽然没叫疼，但寒森翊还是体贴地为她泡姜糖水，一边泡一边勾着笑，心情很好的样子。

    

    

