    岑家。

    君临正在剥香蕉。

    直升机跑了，在接近之前，叶清弦就给了他们一个警告。

    她直接出现在直升机上，说：“你们已经履行过了织布机指令，任务失败，别再做无谓的尝试了。”

    那些直升机上的杀手二话没有，直接就走。

    也许对他们来说，这也不是第一次了。

    岑佩珊好奇问君临：“你认为时间真的是可逆的吗？”

    君临将香蕉送入口中，嚼了几口，道：“这根香蕉我已经吃完了。我可以再拿一支香蕉，并用一样的方式把它吃下去，让一切重演。你能说，这是时间倒流了吗？”

    岑佩珊摇头。

    君临继续道：“你去你喜欢的服装店买了一件衣服，然后回家。假设岑家是A点，服装店是B点，那么当你从A点到达B点后，再从B点返回A点，能算时光倒流吗？”

    大家一起摇头。

    君临道：“时间也是一样。时间是对已经发生的事件的记录，发生了就是发生了。现在是2021年，哪怕这里所有的一切都时光倒流回到元年，又重新经历了所有发生过的一切，但是对时间而言，时间线也不过是元年到2021然后再到元年，再到2021年……看起来两千年的历史，实际已经进行了四千年。时间是对历史的记录，是不可倒流的，这一点确定无疑。”

    叶清弦明白他意思：“倒流的只是真实空间内存在的一切。”

    “没错。”君临点头：“绝对掌控……所有的存在，都是物质的构成。物质根据自有的规律而变化，走向……但是每一次走向，可能都会留下痕迹。只要你根据这个痕迹，重新组合一切，按照原有的规律继续进行，就会形成所谓的时间倒流。在这种情况下，祖母悖论也就不存在了。时光倒流后，你可以去杀死你的祖母，未来的那个你不会诞生，但是现在的你，依然存在，不会有任何影响。而如果你回到过去不杀死你的祖母并继续留在那里，那将来就相当于会有两个你！”

    时光倒流的理论有很多，但是平行空间理论这种根本连伪时光倒流都算不上。

    在君临看来，最适合时光倒流说法的，就是他刚才所说的，倒流的不是时光，而是空间内的所有物质！

    时光不可逆，但物质可逆。

    只要让一切构成物质的所有基本粒子重回某个时间节点的各自位置，再按原有的规律重新运行就好了——曾经发生的一切不会改变，新的未来不过是复制了一遍历史！

    算是历史性未来。

    这本来也不现实，但是在绝对掌控下，这就是有可能存在的。

    麦子举手：“我有个问题。”

    “说吧。”

    “我们都知道构成物质的基本粒子本身具有无规则运动特性，按你的说法，这种级别的时光倒流，是要对基本粒子都进行规则约束，这样才能让一切按照既定轨道进行？”

    “是的。”君临点头。

    基本粒子本身具有无规则运动特性，地球次元是如此，战境次元就目前的了解看来，也是如此。

    理论上说，哪怕没有穿越者的出现，当构成物质的所有基本粒子按照过去某个时段的存在进行组合后，再继续发展，依然可能会发展出不一样的未来。

    历史不会变，未来无限变。

    而新的历史，就是新的未来！

    所谓的从过去到现在，一直不变，实际是要加一个额外约束的，即所有的一切，都按照原来定下的历史进程进行发展，才能形成一模一样的走向。

    要做到这种程度，需要的实力之高，放眼次元，恐怕也只有尼古拉可以，而尼古拉可能也只能做到一个位面内的时光倒流。

    “所以沃兹已经能做到这种程度了？”大家不解。

    君临摇头：“别说三个任务世界，三十个照理也不够他完成这么大的布局，毕竟这是整个位面的物质重组。如你所说，这甚至涉及到了基本粒子的运行规则，但问题是这一切已经存在。所以与其考虑他是怎么做到的，到不如先考虑他做这一切有什么目的？”

    是啊，有什么目的？

    费这么大心思搞时光轮回，对自己有什么好处？

    说着君临已道：“我们可以换个角度来考虑。假如沃兹做到这一切，需要付出的努力远超我们想象的大，那他所要得到的也必然更多。但根据他现在的情况……身为高阶候选者，却到现在都没能解决我……这也就代表着，他实际获得的，远没有时光倒流这种事理论上应当付出的收获大。”

    大家一起点头。

    是的，沃兹或许很强，但想想要做到时光倒流和杀死君临这两件事，前者怎么都应该比后者难。他能做到前者，没理由做不到后者。

    以此推论……

    君临说：“沃兹完成这一切绝对没有我们判断的那么难。一定有什么问题，限制了我们的思维。”

    叶清弦到是有些明白了：“就像你的真理果实？”

    君临的真理果实用起来也是泛位面的，对于不知情的候选者而言，这种泛位面级别的无差别影响力也是超级恐怖的，是真神级别的。

    如果他们要按照推论沃兹时光倒流的方式推论君临的真理能力，那么能得出的结论就是：君临是位面真神。

    但事实君临不是！

    对他来说，完成这一切的代价微乎其微。

    想通了这点，大家就明白也许时光倒流的问题，远没有大家以为的那么复杂和艰难。

    也许存在某些更简单的不讲理的方式？

    麦子想到了：“那些幻想生物？”

    “是的。”君临点头。

    已经出现了五个和时空相关的幻想生物了。

    他们的存在绝对不是没有意义的。

    也许就是他们，还有更多未发现的时空类幻想生物，支撑起了这一切。

    “这就是为什么沃兹不杀他们的原因？他需要他们身上的幻想法则来维系他的时空系统。”叶清弦也明白了为什么那些幻想生物只是被清除记忆而不是死亡。

    “所以他们不让你见比尔默瑞就是因为怕你发现时空真相？”麦子问。

    “也许吧，至少目前看来是这样。”

    “那为什么他们不阻止你见汤姆克鲁斯他们？”

    “不清楚，也许是因为织布机的影响？又或者比尔默瑞身上还有什么别的秘密？我不知道，这还需要进一步查实。”

    “那么崔妮蒂呢？她是怎么回事？”罗伯特问。

    君临摇摇头：“这个还不清楚。上一次轮回没有找到全部的答案，还有许多问题在等着我们。但我至少知道一件事……”

    他竖起手指：“不是所有的事，都按既定规则来办的。”

    “你是说……”

    “我们就是例外！”君临很肯定的说：“我们不在他的规则限制内。”

    “可你曾经预见……哦不，回忆到过我们的一些固定行为。”叶清弦道。

    “是的。”君临点头：“但不是规则约束，而是惯性使然。”

    他说着拿起一根香蕉化成利刃掷向叶清弦，叶清弦刷的一刀飞出，将其切成两段，然后再用手接住。

    君临指指香蕉：“就象这样。我们每个人都有自己的习惯，在面对一些事件时，会做出相同的反应。这让我们看起来是被规则束缚了。但实际不是这样……直觉超越逻辑！我们每一次轮回，都会有不一样的表现。这就是为什么我上次可以同时看到七八种结果的原因。因为我一直在尝试变化……每一次变化，都是一个新的未来，是他们所不知道的，也就无法及时应对。”

    “那你怎么知道我们接下来所做的一切，是不是又重走了一遍过去的老路？”麦子问。

    “新鲜感。”君临回答：“当你对一件事情不再麻木时，就意味着它之前没有出现过。”

    “可那不代表那就是正确的选择。”叶清弦道。

    “是啊。”君临也唏嘘：“正确的路可能只有一条，错误的选择却可能有千万条。但幸运的是，我们还有直觉。”

    他说着打了个响指。

    敏锐直觉分享。

    那一瞬间，君临忽然明白了。

    他明白了为什么他不能分享别的。

    因为在那之前，他就已经分享过敏锐直觉和记忆引擎了，由于分享有次数限制，所以在绝对真理的深层记忆中，君临不可以再分享其他能力。

    也就是说，尽管绝对真理的进度随时光倒流了，但是法则的某些烙印，依然停留在了这个位面！

    沃兹！

    他没有突破绝对真理！

    而这也是为什么他之前觉醒一个小小真理，就会出现那么巨大的变化的原因——那是无数次重复运用的累积！

    绝对真理的深层次没有被影响，被影响的只是君临，而当君临使用绝对真理时，看起来是第一次使用，其实却是无数次的重复使用！

    想到这，他看了看岑佩珊。

    是这个女孩让他做了尝试，才有了这个重要发现。

    他微微一笑：“你很重要……也许更超过我想象的重要……我想见见你的老大。”

