    顾初暖一口气哽在喉咙里，上也上不来，下也下不去。

    这种感觉极度难受。

    终于，他们来到了正堂。

    远远的，顾初暖便看到顾初云与肖老将军不知道在聊些什么，聊得甚是欢心，顾初云温文有礼的告退。

    擦肩而过的瞬间，她与顾初云相视而立。

    两个姐妹，两种性情，两个眼神。

    一个带有探究打量。

    一个带着浅浅的阴笑。

    顾初云笑道，"三妹妹，好久不见，想不到咱们会在将军府见面。"

    "是啊，好久不见，二姐姐的气息似乎跟以前不同了。"顾初暖似笑非笑。

    "三妹妹不也跟以前不同了吗？"

    两个都在笑，但笑容中，似乎都意有所指。

    肖雨轩看不出她们眼神里的含义，插嘴道，"顾初云，咱们都已经解除婚约了，你三天两头还总往我家跑做什么？"

    "轩儿，我已经认她当义女了，从今以后她就是你的义妹，你讲话客气点。"

    肖老将军昂首阔步而来，几乎吹胡子瞪眼睛的警告肖雨轩。

    "爹，她来将军府根本就是不安好心，你怎么就会相信一个绿茶白莲呢。"

    "肖公子，您怎么可以这么说我呢，我只是敬重老将军，才时常来将军府的。"

    "呸，什么敬重。同是帝都人，你既然那么敬重，为什么以前不见你来呢。"

    "以前我是不知道老将军跟我家的关系，所以才……"

    顾初云被肖雨轩一怼，眼眶瞬间一红，焦急的想解释什么，偏偏又不知道怎么开口，看起来甚是惹人怜爱。

    肖老将军见状，也不知道他心里在想些什么，指桑骂槐的喝斥，"放肆，以后不准你对顾二小姐无礼，我将军府以后就是顾二小姐的家，她想来就来，想走就走，谁也不许阻拦她。倒是顾三小姐，一连两日你都往将军府跑，不知道你目地为何？想方设法让皇上解除婚约又是为何？"

    顾初暖眼神一凛。

    顾初云到底对老将军说了什么，才让老将军如此呵护她？

    "爹，是我求丑丫头去宫里找皇上收回赐婚圣旨的，你要怪就怪我好了。"

    "你个混账东西，看我一会怎么收拾你。"

    顾初云看了看众人，微微福了一礼，"老将军，学院上课时间快到了，初云留在将军府也不受待见，初云便先告辞了。"

    "好。"肖老将军愠怒的脸，这才稍稍缓解了些。

    顾初云离开后，硝烟的味道再次升起。

    肖雨轩道，"爹，顾初云那个女人表里不如一，你别被她给骗了。"

    "来人，马上送小公子回屋，没有我的命令，不许放他出来。"

    "是。"

    几个侍卫强行将肖雨轩架了出去，气得肖雨轩骂骂咧咧，"老头，你为了一个外人，居然又一次软禁我，在你心里，难道你儿子还比不上一个外人吗？放开，放开我。"

    肖雨轩纵然再怎么骂骂咧咧，还是被架走了，肖老将军扫了一眼还站在原处的顾初暖，态度不善，语气冷硬，"不知道寒王妃还有何事？"

    "老将军，我可以单独与您谈谈吗？"

    顾初暖郑重的行了一礼，态度谦和有礼，眼里带着乞求。

    肖老将军本想直接将她轰出去，奈何顾初暖行的是大礼，这个大礼是夜国最高等级的礼仪，一般人不会轻易行的。

    他话到嘴边，还是作了一个请的姿势。

    顾初暖微微一笑，再次作揖，"多谢老将军。"

    进屋后，顾初暖打量了屋内的布置，这是书房，摆着不少兵书，还有一副铠甲与兵器。

    铠甲透着寒光，外面有不少划痕，想来这副铠甲随着他领兵出征多年，那划痕也是战场上留下的。

    "寒王妃有事不防直说，这里除了我们，已没有外人了。"

    肖老将军还算客气，让人奉上一壶茶给她后，这才缓缓开口。

    顾初暖闻了闻茶香味，虽然不是上等好茶，味道也还算香醇。

    只是……

    身为医者，她敏感的嗅到了肖老将军喝的茶，味道与她不一样，且还掺杂了几种慢性毒药。

    顾初暖道，"老将军，您的茶似乎与晚辈的茶不一样？"

    肖老将军以为，顾初暖是意指他把好茶留给自己，而给她上次茶。

    不由解释道，"我的茶只是下品铁观音，因为近日心神不宁，睡眠不佳，所以在茶里多放了几味药。寒王妃的茶是中品铁观音，也是我们将军府最好的茶了。"

    顾初暖相信他说的话。

    老将军估计是把将军府最好的茶奉上了。

    他家太穷，上等好茶怕也是舍不得买了。

    "不知道老将军茶中加的是什么药材，晚辈闻得挺香，也想泡几壶喝喝，饱饱口福。"

    她眉眼带笑，态度依旧谦和有礼，不似找茬。

    肖老将军冷硬的态度松些许，"大概是放了茶藤香，漫草，还有朱根吧。"

    "我闻着，好像还有一味绮罗草。"

    肖老将军怔了一下。

    绮罗草，茶里好像没有这味药材吧。

    "寒王妃，明人不说暗话，你想说什么，就直说吧。"

    "老将军近日是否恶梦连连，心浮气燥，焦虑不安，还隐隐头疼，骨疼。"

    肖老将军眼角射出一抹寒光，身为将军的气势尽显而出。

    顾初暖道，"晚辈并非有意挑事，而是老将军茶里的这几味药材加起来是一种慢性毒药，他会让人在不知不觉中陷入死亡，转移心智。"

    "一派胡言。"

    "如果老将军觉得我说话，可以请御医验茶，虽然几味药材药性相似，常人很难发觉，但只要是医术精湛的人仔细查验，还是可以查出来的。"

    "寒王妃，还有什么要说的吗？"

    "老将军不如先请御医验茶吧，晚辈想请求的事，必须在验茶以后。"

    顾初暖本想直接开口，将玉族的事情告之。

    不过以老将军对他的态度，绝不可能答应她的。

