    考古队来到古城入口，古教授已经通知了大营的后勤部队，在原地等待着他们前来。

    此时考古队所有人，精神方面得到了极大的放松。

    再次看到石柱前的棺材，心里竟是已经毫无畏惧。

    在经历了尸虫的事件后，他们内心的承受能力，已经变的强大。

    此刻就算是真的有僵尸出现在他们面前，众人也只会淡然的面对。

    不会在如同刚刚进来的时候，那般恐惧。

    甚至有的人觉得，棺材里躺的那些僵尸，是如此的可爱……

    “林先生，我能请教一下，为什么火药会阻止尸虫的进攻，而这些尸虫又为何在看到你的血后，全都逃掉么？”

    吴教授表情真诚，看向林昊。

    他极为想知道这其中的秘密，希望对方能讲解一下。

    而吴教授的问题，也引起了所有人的好奇心。

    虽然经历了尸虫，但他们对于这种虫子的习性并不了解。

    外一以后独自考古时，再次碰到的话，也好有个应对。

    林昊在听懂啊吴教授的话后，先是低头沉思了一番，随后缓缓说道：

    “这些虫子之所以叫尸虫，是因为它们是以吃死人的肉成长，最好吸食人血和肉，行动也极为迅速。”

    “但因生活习惯，只能在阴冷腐败之地，所以极为惧怕那些至阳之物，列如硝石、朱砂、火药等。”

    “不过因为它们受到了尸虫王的命令，变得悍不畏死，即使被这些东西所克制，也不会离开。”

    说到这里，林昊便不在继续说下去。

    吴教授听到这些话，心中也是惊讶无比。

    但到最后，林昊也没说出为何这些尸虫，会惧怕他的血液。

    考古队的众人，也自知的没有在继续追问下去。

    而钟正也终于明白，为何林昊会割破自己的手掌，释放鲜血来引是尸虫王过来。

    当时的情况，也的确只有自己最合适。

    虽然不明白林昊的血液，为何会克制这些东西。

    但按照刚刚所讲，他的血液必然也是拥有至阳的属性。

    皮艇上总共就只有三人，林昊的血液让尸虫王克制，秦佳瑶身为女生，不可能让她来做诱饵。

    那么最合适的人选，也只有他自己了。

    不过对于这一点，他也没有任何芥蒂。

    只要能救考古队，别说放一点血，就是牺牲掉这条性命，他也心甘情愿。

    经过林昊的一番讲解，考古队众人也终于明白了这虫子的习性。

    此时每一个人心有余悸，想到之前被包围的那一幕，身体还是忍不住的颤抖。

    毕竟这里很多人，都是第一次面对死亡。

    古教授看向林昊，询问道：

    “林先生，之前你说去寻找尸虫王，是如何确定它的位置的？”

    众人听到这话，齐齐望去，看向了林昊，等待着他的讲解。

    “尸虫因为常年与死尸为伴，所以会受到一些影响，尸虫王之所以能控制尸虫，就是因为散发出了一种电波。”

    “而这种电波，与僵尸所散发出的电波极为相同，我就是在听到这种电波后，才确定了尸虫王的位置。”

    林昊的话，让所有人大感惊讶。

    他们万万没有想到，林昊竟然能在那种情况下，还能稳住心神，靠着声波寻找到尸虫王。

    若是放在他们身上，只怕即使有这种本事，也早已慌乱。

    无人机此时升在半空，将刚刚林昊所说的话，全都被直播了出去。

    网友们在听到这话，也终于明白了林昊离去的原因。

    【卧槽！林昊大神真是牛逼！竟然在那种危机的时刻，还能冷静的思考！】

    【怪不得林昊大神去了那么久，光是那些尸虫拍打河面，制造出的声音就足以扰乱听觉，可他还是找到了尸虫王，真是佩服！】

    【一想到之前误解林昊大神，我就感觉脸疼，看来我的凡人，根本无法揣测大神的想法。】

    【林昊大神，你还没有所为什么你的血能克制尸虫呢，求讲解！】

    【是啊！我也很想知道，林昊大神的血液，为何如此牛逼！】

    【没听林昊大神将么，这些尸虫都怕至阳之物，看来林昊大神的血液，也必然是至阳的属性。】

    【我去，这就有些玄乎了，难道林昊大神是传说中的九阳之体不成？】

    因为林昊没有讲解麒麟血脉的缘故，此时网络上引起了一阵热烈的讨论。

    如今考古队得救，所有人的心情也随之放松了下来。

    同时网络上还有很多人，因为之前的质疑在跟林昊道歉。

    考古局中。

    赵国在办公室内，正在拿着电话与人商谈着什么。

    “领导，整个事件的过程您也看到了，林先生在危机时刻，还是解救了考古队全员，虽然过程极为惊险，但好在结果还是好的。”

    “而且这次古城的探索，对于我们华夏来说是重中之重，国际上不知道有多少双眼睛，在盯着我们看。”

    “整个过程您也看到了，若是没有林昊，只怕这座古城，根本无法探索，而且他所展现的实力，也足以说明了一切！”

    这番话说出，电话的另一头安静了下来。

    双方足足沉默了三十秒的时间，对面传来了一声叹息。

    “小赵啊，不是我不肯同意，而是这精绝古城实在太过危险，虽然这里面有着我华夏重要的历史古迹，可考古队实在无法承受全灭的后果。”

    “我知道，那个叫林昊的本领高强，可你能保证，后面的探索过程，他依然能保全考古队么？”

    听到领导的质问，赵国并未马上回答，而是陷入了沉默。

    半晌后，他才缓缓开口说道：

    “领导，不如你看这样如何？考古队继续上前探索，不过人数减半，并且将老吴或者老古其中一人调出来，随时准备接应。”

    “如果精绝古城被探索成功，那在外接应的人在进去，如果真的出现什么意外，那就放弃这次古城的探索。”

    听到赵国的话，对方也是思考了一番，最后才同意。

    见领导松口，赵国这才重重的松了口气，随后将电话挂掉。

