    乐扬特意拜托莘岳引荐小师妹，难道为的不就是请小师妹出手帮忙布置阵法吗？

    若非如此，倘若只是特意跑来见一面，不太应该吧？

    “哪能让这么美的仙子来帮我布置阵法？”乐扬脸上布满了欢喜的笑容，双颊隐隐约约间还漫上了一丝粉红。

    那模样……就像百里红妆是不下凡尘的仙子，这种事情那里能让她去干？

    众人：“……”

    莘岳：“……”刚才你分明还不断地拜托我一定要帮你来着……

    众人哑然失笑，乐扬未免也太好笑了。

    百里红妆眉眼间亦是透着一丝无奈，原本以为莘岳他们的性格就已经非常好相处了，而这位新出现的公子……好像更加朴实啊。

    “这个阵法对我来说并不是很复杂，倘若你们需要的话，我可以帮忙。”百里红妆坦然道。

    刚开始接触到鱼池的时候，她的确有些不知道该从何处下手，不过在有了第一次的布置之后，接下来的布置就显得很简单了。

    不光如此，以前虽然学习了阵术，但基本上还是停留在十分浅显的阵术上，也没有什么场合需要她真正地使用炼丹术。

    不过，经过这一次的尝试之后，她方才真正地感觉到了阵术的有趣。

    乐扬下意识地点了点头，但显然魂还没有回来。

    莘岳见状在觉得无语的同时又有些欣慰，没有对比就没有伤害，这样一对比起来，他觉得自己当初的反应还不算丢人。

    “百里姑娘，你不必把他的事情放在心上，他可能是从来没见过像你这么漂亮的姑娘，所以一时之间有些傻了。”

    乐扬此刻也回过神来，笑道：“百里姑娘，你就是忘云仙君此次收下的小徒弟？”

    百里红妆微微点头，“正是。”

    如今，忘云仙君又收了一名弟子的消息已经在附近传遍了，同时大家也已经知道忘云仙君已经彻底不再收徒了。

    这让很多人在感到失望的同时又开始好奇究竟是谁成了忘云仙君的关门弟子，又是有着什么样的能力才会被忘云仙君看重。

    只不过，忘记他们对于此事一直都是闭口不提。

    他先前也已经知晓了这件事情，以他与顾羁他们的熟悉程度，问上几句倒是没什么问题。

    不过，他想着顾羁他们既然暂时不打算说，他便也就没有过多询问。

    只是，他怎么也没有想到这忘云仙君最后的关门弟子竟然会是这样的大美人。

    “哇，真的是……”

    乐扬一声叹息，唇角的笑容却是止不住的上扬。

    这样的姑娘，光是看着就让人心情好，别的不说，他觉得这矛盾都会小上很多。

    莘岳忍不住道：“乐扬，你确定不用百里姑娘帮忙？那你到时候可不要后悔啊。”

    他也知晓乐扬的情况，若非如此，他今天才不会带乐扬过来。

    乐扬想了想，神色也变得十分复杂，他自然是希望百里姑娘能够帮忙的，可是现在……

    “那我一会去帮你布置一个阵法吧。”百里红妆微笑，“这其实并不费工夫。”

