    第22章，抢占先机

    韩巧笑了笑，“等煮起来你们就知道了。”

    她们也没敢耽搁，回到家里不过片刻功夫，蒸笼就送来了。

    洗蒸笼、刨南瓜，南瓜放锅里蒸笼里蒸。

    带着孙秀、孙依去洗猪肠、猪肚，这两个东西卤煮起来都好吃，就是费心思。

    尤其是猪肠，韩巧给它翻过来洗，然后用剪刀剪开、撕去肠肥，再用面粉搓揉，用清水洗干净放到锅里焯水。

    猪肠、猪肚焯水，放到锅里加入葱姜、五香、八角、陈皮、香叶，再当几个辣子，倒上酱油和烈酒，盖上锅盖。

    “先大火烧，等烧开了再小火慢慢闷炖。”

    韩巧说完去弄了皂角液洗手，然后开始揉面粉团。

    既然要卖南瓜馒头，不如再做点肉包子、绿豆糕一起卖，就是费力气了些，如果能赚到钱，怎么都好。

    没有根基，就只能赚小钱，慢慢的积攒。

    娘三忙得很，孙可烧火，两个小脸蛋热的通红，却开开心心的帮忙做这个做那个，闻着锅里的香味，忍不住吞口水。

    肉馅剁好包包子，韩巧的手艺那是真的没话说，包子出锅的时候，娘一人尝了一个，都忍不住直夸。

    “娘，好好吃。”

    “真的太好吃了。”

    孙可抿着嘴笑。

    “砰砰砰。”

    门被敲响的时候，姐妹三人都吓了一跳。

    韩巧忙安抚她们，“不怕，我去看看。”

    她上前打开门。

    看着门口的孙老太太，抿了抿唇后喊道，“娘怎么过来了？”

    “怎么？我不能过来？”孙老太太挑眉。

    “娘说的什么话，娘快里面进。”韩巧镇定自若的请孙老太太进屋。

    “你们煮了啥？这么香？”孙老太太挑眉问。

    也是没良心，煮了好东西也不知道送点过去。

    “煮了些东西打算拿去卖，家里实在过不下去了，总得想法子赚钱。”韩巧说着，委屈憋闷的擦了擦眼睛。

    孙老太太看她一眼。

    三个孩子出来，齐齐喊了声，“阿奶。”

    便紧张局促的站在一边不说话。

    “你们去看着锅、看着灶孔，火不能熄灭，锅不能烧干。”韩巧把三孩子支使开。

    免得她们见着孙老太太害怕。

    “哦。”

    三孩子一溜烟跑了。

    只是到了灶房，孙秀赶紧弄糖水，想着一会端碗糖水给阿奶，阿奶就不会为难娘。

    堂屋里。

    孙老太太扫了一眼，堂屋干干净净一尘不染，虽然家具物件都很陈旧，但看的出来屋子用心收拾过。

    她坐在主位上，看着低眉顺眼的韩巧说道，“昨夜益明去过大房，喝的醉醺醺，跟我告状说你们娘四个把他捆起来打，还逼迫他写那个什么什么文。”

    韩巧一听，比孙老太太还激动，“什么？怎么可能，我怎么敢打他。都是他打我们娘四个啊。”

    “早两日我确实让他写千字文了，这不家里米缸都空了，秋收还没到，一家子要吃要喝，反正他也不读书了，我一气之下把他那几本书拿去买了，才买了点粮食回来。”

    “不然我们娘几个得活活饿死。”

    韩巧说着，坐在椅子上擦眼泪。

    又继续说道，“书铺孙掌柜见我们娘几个可怜，才说了有抄书这个活计，那他回来我不得跟他仔细说，他也答应的好好的，说每日都写，可这才两日呢，他就嫌累不肯再动笔，昨夜还跟我大吵一架，要我带着三个孩子滚回西山村去。”

    “我顶了他两句，他拿了银子便出门去，我想着日子总要过下去，给棺材铺扎纸人也不是长久活计，阿秀眼见着大了，我们再继续给棺材铺扎纸人，以后哪有好人家愿意聘娶。”

    “……”

    孙老太太沉默了。

    这跟孙益明说的完全不一样。

    当然她不觉得韩巧敢骗她。

    孙秀端了糖水进堂屋，礼貌恭敬的喊出声，“阿奶，您喝糖水。”

    对于小老百姓来说，要么泡碗茶，要么弄杯糖水，都是对长辈最大的敬重了。

    孙老太太淡淡的嗯了一声。

    她不喜欢孙女，谈不上讨厌，只是不疼爱罢了。

    接过碗喝一口，便搁在了桌几上。

    她在宁河镇名声不错，养育两子两女，不说大富大贵，但却不缺吃喝。

    灶房传出来的香味十分勾人，她不开口等着韩巧主动开口孝敬。

    偏韩巧也装不懂。

    孙老太太想了想后说道，“那益明去了哪里？”

    “我不知晓，他今日没回来，他从不与我说要去何处，我也不敢问。”

    韩巧越说越可怜。

    偏孙老太太知道她没说谎。

    “……”

    这事是没法说了。

    “听益西说你问房契、地契的事情？”

    “嗯，是我问的。”韩巧坐直了身子。

    “……”

    孙老太太有瞬间的错愕。

    她觉得韩巧这会有些不一样。

    “房契、地契确实在我手里，只是……”

    孙老太太看向韩巧，“你知道益明问他大哥借银钱的事情吗？”

    “知晓了，昨夜我们就是因为这事情吵起来的。我只是不知晓他问大哥借了多少银子？我打算多做点吃食卖了赶紧还上。”

    韩巧直直的看向孙老太太，“若是把银子还上了，房契、地契娘会给我保管吗？”

    “……”

    孙老太太被问的一愣。

    按道理呢，这房契地契确实应该给韩巧。

    “他借了四十多两，你卖吃食要卖到何年何月？”

    “……”

    韩巧咻地站起身，惊呼道，“什么？这么多？那、那可怎么办？”

    “难道拿宅子、田地抵吗？那我们娘几个住哪里去？”

    她念念叨叨了片刻，“若是大哥真要我们立即还钱，我愿意用田地、宅子来抵。”

    要真用宅子、田地来抵押，她还求之不得呢。

    她原本还想着，要怎么才能把宅院里的东西都名正言顺的搬走。

    这不老太太送上门来了。

    丈夫欠债，她作为妻子的不愿意拖欠，拿宅子、田地来还债，宁愿带着三孩子搬娘家去生活，多么深明大义。

    她自己都要感动坏了。

    “……”

    孙老太太张了张嘴。

    韩巧又道，“娘放心，我会尽快把宅院收拾出来。”

    “娘，你先回去吧，我马上开始收拾。”

    韩巧说着高声喊孙秀、孙依收拾东西。

    “也是没办法，你们爹问你们大伯借了四十多两银子，我是没办法还钱了，所以只能拿宅子、田地来抵。”

    韩巧说着，扭头看向目瞪口呆的孙老太太，“娘，反正房契、地契本来就在你那里，我们搬出去的时候，能不能把借据都拿回来？”

    (本章完)

