    “还是说你们根本就不是真正的情侣？你不敢和这位先生亲一个？不过想想也是，你南想想一个在咖啡厅打工的穷光蛋，怎么可能会被一个富家少爷喜欢上呢？你……”

    宋薇话还没说完，南想想就吻住了上官枫的唇，她搂住上官枫的脖子，和他亲了起来。

    上官枫：“……”

    宋薇：“……”

    不久后，南想想红着脸和上官枫松开：“宋薇，我和我未婚夫刚刚之所以不愿意接吻，完全是因为不好意思。

    但你要非得误会我和我未婚夫在欺骗众人，那我们就亲给你看，现在我们亲过了，你可以不要在像白痴一样怀疑我们之间的关系了吗？”

    这南想想是有了靠山就反了天了是吧？

    她居然敢骂自己是白痴？

    “南想想！你想死吗？你说谁是白痴呢？”

    在宋薇想要对南想想动手的时候，上官枫一把握住了宋薇的手腕：“当着我的面还敢碰我的女人，我看你才是真的想死！给我滚远点，别碰她。”

    上官枫霸气侧漏的把宋薇扔在了一旁，然后带着南想想离开了珠宝店。

    南想想全程被上官枫牵着，在到达没有人的地方时，南想想出声提醒道：“上官枫，现在这里没人认识我和你了，你可以放开我的手了。”

    经过南想想的提醒，上官枫这才意识到自己刚刚一直牵着南想想的手。

    他尴尬的松开南想想，然后对她说：“我……”

    “我刚刚只是为了帮你才那样做的，你不要多想。”

    南想想知道，所以她不会误会的。

    南想想试图把自己无名指上的钻戒给取下来还给上官枫，但是她不管怎么用力钻戒就是取不下来。

    “这是怎么回事？钻戒怎么取不下来了？”

    取不下来了？

    上官枫抓住南想想的手自己取钻戒，可是他不管怎么取都取不下来。

    “这钻戒这是和你无名指融为一体了吗？怎么摘不下来了？”

    南想想也很苦恼：“我不知道！现在应该怎么办？这戒指可是你买给司柔求婚用的，可它现在在我手指上取不下来了怎么办？”

    他也不知道怎么办。

    他这总不能为了一枚钻戒让南想想把无名指给割了吧？

    上官枫头疼的对南想想说：“这样，你回家以后用润滑剂还有香皂洗洗手，看看能不能取下来。”

    南想想问：“要是这些办法都试过了，但就是取不下来怎么办？”

    上官枫也不知道应该怎么办啊！

    “你先试试，要这样还取不下来，那我就只好毁了这钻戒了。”

    这可是上千万的钻戒，要是就这么毁了得多可惜？南想想决定了，不管这钻戒多难取，她也会取下来还给上官枫的。

    南想想从包里拿出手机递给上官枫：“留个电话吧，我要是把钻戒取下来了，我打电话告诉你。”

    上官枫嗯了一声，接过南想想的手机快速输入自己的电话给他打了一个过去。

    等他手机上有了南想想的电话后上官枫才把手机还给了南想想。

    也在这时，司柔的电话打了过来。

