    第299章惹怒鬼手，差点丧命

    想到今日的赌局，曲太太不由怒火中烧。

    她一气之下，推翻了供奉的方桌，锦盒掉落在地。

    散开的锦盒里面，掉出来一只白骨森森的手。

    曲太太冷哼一声，“如果明天还是输，就找道士来把你挫骨扬灰！”

    她怒气冲冲地转身离开，没有捡起地上的白骨手。等到房间没人的时候，地上的白骨手突然消失不见了。

    曲太太回到了自己的房间，她让佣人给浴缸放上了水，准备冷静一下。

    如果是以前的家底，她根本不在乎今晚输的一百万。可是曲家的产业都要被她老公给败完了，而他老公还在外面花天酒地。

    现在，每个月连生活费都不舍得给她。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    为了维持自己的豪门阔太太生活，她只能靠这种方式赚钱。有时候玩几天赌金比较大的麻将，就能赚个几百万。

    但是赚来的钱，很快又被她买了奢侈品。

    所以她手头上也没剩多少钱，才会这么在乎今天输掉的一百多万。

    “太太，可以沐浴了。”

    “知道了。”

    曲太太去了浴室，脱掉衣服躺进了浴缸。

    身心都渐渐地放松了下来，她不由想到赌神之手的事情，打算明天去一趟道观，找那个大师问问情况。

    要是以后都失灵了，她还怎么赚钱？

    为了请这个赌神之手回来，她还给道观捐了五百万！

    如果这个赌神之手失灵，她要让老道士好好教训他，顺便再请个更厉害的东西回来，说不定能赚更多的钱。

    曲太太靠在浴缸上，美滋滋地泡澡，也美滋滋地做着白日梦。

    突然间，一只白骨鬼手浮现在了她的脑袋上方。

    鬼手按在了她的脑袋上，死死地把她按进了浴缸的水中。

    “唔...救命！救...救咕噜咕噜....”

    她的惊叫声被洗澡水淹没，四肢不断地挣扎，但是脑袋就是无法从水中出来，像是有什么东西挡在了头顶。

    砰的一声，浴室的门被人踹来。

    曲先生走了进来，“贱女人，你在哪里？”

    有人突然闯了进来，白骨鬼手这才消失在了浴室。

    曲先生转了一圈，才在浴缸里面发现了差点断气的曲太太。但是他根本没注意到曲太太的狼狈，直接把她从浴缸提了出来，狠狠甩了她一巴掌。

    “是不是你害了小韵流产？你自己生不出儿子，就是一个不会下蛋的鸡，还要害我的宝贝儿子，看我不打死你！”

    曲先生对着曲太太一阵拳打脚踢，曲太太根本没反应过来。

    她躺在地上一动不动，满脸都是血，曲先生这才停手，担心把她打死了。

    “你要是再敢去找小韵，我要你的命！”

    曲先生留下这么一句，转身就走了。而他口中的小韵，则是他包养的情妇。前段时间，情妇怀孕了，还找曲太太来挑衅。

    曲太太从地上爬起来，身上虽然很疼，但是比不过差点死去的恐惧。

    她想到刚才的事情，总觉得有什么东西把她按在了水中！

    曲太太穿好衣服，一瘸一拐地来到卧室旁边的小房间。

    进去一看，顿时倒吸一口凉气。

    她供奉的白骨手不见了！

    所以，刚才是这个东西想要杀死她？

    曲太太吓得双腿发软，连忙把地上的东西都捡了起来。

    她拜着原来供奉的地方，恭敬无比地道歉，“对不起！刚才是我冒犯你了，以后我会继续供着你！你千万别杀了我啊！

    你想杀人，就去杀了我的那个混球丈夫！你要是能杀了他，我给你烧钱，烧房子，烧女人，什么都烧给你啊！”

    本来空荡荡的锦盒之中，白骨鬼手又出现了。

    只见鬼手的食指沾取了蜡烛油，在桌面上写下了他的要求。

    钱，女人。

    意思就是让她给自己送钱，送女人。这钱自然是冥币，越多越好。而这女人，得是女人的魂魄，这可不好送。

    写完钱和女人，鬼手又画了一个小人，上面打了个大叉。意思就是可以帮她杀了她的混球丈夫，只要她把东西送到位。

    “好好好！我明天就去给您准备！”

    曲太太连忙应下，她也不敢不应下，生怕死的是自己。

    离开小房间的时候，曲太太的眼里闪过一丝狠色。

    既然赌神之手要女人，那就把那个不要脸的情妇送过去好了。三天两头来挑衅她，真以为她好欺负？

    但是老道士说过，活人不能配死人，怎么样才能把她送去？

    要是让曲太太直接杀人，她又没那个胆子。

    杀人的话，担心警察会抓到她，她这辈子就完蛋了。

    第二天，曲太太带了一大箱的冥币，来到了鬼手的墓穴。她把这些冥币都烧给了他，大概有好几个亿。

    一边烧冥币，一边念念有词，“先把钱给您烧过去，女人还得等会儿。我会想办法，很快就能给您送过去。”

    离开墓穴，曲太太就去了道观。

    道观早就人走茶凉，外面的门开着，但是里头一个人都没有！

    曲太太的心里一阵惊慌失措。

    要是不知道怎么送女人，那个鬼手还是想杀了她怎么办啊！

    站在道观门口，苦思冥想了许久。

    曲太太终于想到了秦昭，既然她能看透鬼手的事情，是不是也能解决？

    犹豫了会儿，曲太太联系了关燕瑜。

    “燕瑜啊，那天一起打麻将的小秦，你有联系方式吗？”

    “有啊，你找她什么事？”

    “你们说她会看风水，我想请她来看看。”

    “那你可得给人支付报酬，她很厉害，给很多人都看过。”

    “我知道，少不了她的好处。”

    关燕瑜把秦昭的微信推给了曲太太。

    回家的路上，她就用手机噼里啪啦地给秦昭发消息，先是说明了家中的财务情况，表示她请鬼手是不得已为之。

    曲太太：秦小姐，既然你能看出问题，是不是也能帮我解决？

    秦昭：不是让你把他扔了吗？你怎么不扔？

    曲太太：他突然不见了，我想扔也扔不了啊。

    秦昭：好吧，我过来帮你看看。

    曲太太：谢谢！

    回到家中，曲太太去了那个房间，白骨手又不见了。

    她怀疑鬼手是帮她去杀丈夫了。

    心中思量一番，她不打算把这事告诉秦昭。

    (本章完)

