    离开大殿，牧北回到居舍。

    太虹宝宗内的灵气非常充沛，接下来的几日，他对自己的修为极尽打磨，越加逼近通透境界。

    这天，易长河带来一则消息，万剑洞天对门下弟子下了牧北的缉杀令，奖励一百块三品灵石。

    “箓离那老狗，宣称万剑洞天拒绝你入门后，你便肆意辱骂和诋毁万剑洞天，他二大爷的！”

    易长河骂道。

    牧北眸光微凛，这箓离还真够绝的，当真是得不到就毁掉！

    不过，事已至此，他倒也懒得多想。

    兵来将挡，水来土掩！

    “前辈，这苍州上可有什么仙境或则险地？”

    他问易长河。

    原始剑尚不完整，需集全所有道源，道源又多是生于仙境险地，他想去一些仙境险地走一走。

    其一是完善原始剑，其二是，每寻到一宗道源，他便会获得一部分源力，能令实力大幅提升。

    “貌似都没有，不过，黄昏山脉那边最近突然冒出了一方水湖，水雾缭绕方圆数里，许多修士都去查探了，包括九大洞天的一些弟子。”

    易长河道。

    牧北目光微动，突然冒出来的？倒有些蹊跷。

    当下，他便决定去那里看看，或可寻到道源。

    “路上小心，万剑洞天那些弟子，现在可都视你为香饽饽，毕竟，拿下你能得百块三品灵石！”

    易长河道。

    牧北点头。

    这天，他离开太虹宝宗，朝着黄昏山脉走去。

    大概一天后，他来到黄昏山脉。

    这时，黄昏山脉已是来了许多修士，三五成群，许多人都在朝内走。

    可以远远的看到，山脉中心处白雾环绕，越是往里走，这白雾越浓。

    突然，三个男子拦在他身前，衣服上都是有着万剑洞天的教徽印记。

    为首的一人冷笑道：“你就是牧北，那个被我万剑洞天拒绝不要的垃圾？被拒之后，竟敢……”

    牧北抬腿便是一脚，踹的这人横飞三丈多远，落在地上后大口吐血。

    另外两个男子豁的拔出长剑，剑式一扬，凌厉霸道，斩向牧北喉咙。

    直接下杀手！

    牧北顺势夺过其中一人的长剑，反手一劈。

    噗！

    血水迸溅，伴随着惨叫，这人喉咙被斩开，倒在地上抽搐了两下便没了动静。

    “霸剑三式！”

    另一个男子厉喝，施展一宗巅峰级的九品武技，剑式狂暴，将牧北整个笼罩。

    牧北一个疾刺，震飞男子手中长剑，噗的一声将对方心脏贯穿。

    被牧北踹飞的男子已是站起身来，狞声道：“你竟敢杀我万剑洞天的弟……”

    牧北随手掷出手中长剑，长剑化作一道白光将这人的喉咙刺穿。

    砰！

    男子倒地，与地面接触后发出一声大响，双目圆睁，死不瞑目。

    附近，许多修士看着这一幕，不少人都是倒吸冷气。

    “那就是万剑洞天宣称拒绝不要的那个垃圾？这能叫作垃圾？”

    有人吃惊道。

    方才动手的那三个万剑洞天弟子，可个个都是通透境中期的修为，却转眼间被牧北全杀了。

    这样的人，能是垃圾？！

    牧北蹲下来搜了番三人的身，没找出什么有价值的东西，而后朝着黄昏山脉中心区域走去。

    渐渐的，他看到了更多修士，前方，一汪水湖出现在他视野中。

    水湖占地方圆数百丈，淹没了一些植株，周围雾气极浓，肉眼在这里只能看出大概五丈远。

    就在他来到这个地方的第一时间，体内的原始剑便自行颤起来。

    顿时，他目光微动。

    原始剑生出这般动静，这里果真是有道源！

    他精心凝神，跟随着原始剑的抖动指引来到水湖的一个偏远角落处，从这里潜入水湖底部。

    水湖已有五丈深，他潜到底部，拨开一片枯乱树枝，顺着下方一条缝隙钻进去。

    随后，他发现，缝隙下竟是有一窟窿，窟窿内完全没有水，一颗拳头大的光团飘在窟窿内。

    光团抖动，有一缕缕微光自缝隙蔓延上去。

    白衣女子已将道的知识传给他，他认出了这道源，为三千大道之一的水之道源。

    “难怪这里突然冒出这么一汪水湖出来，想来是与此地生出了水之道源有关。”

    他自语。

    没有犹豫，他直接将这枚水之道源收起来。

    道源乃大道核心，常人难以触碰捕获，但他体内有原始剑，便是可以轻易收取。

    水之道源没入他体内，瞬间被原始剑吸纳，随后，有一缕缕源力出现在他体内。

    他连忙运转起一剑绝世，炼化这些源力。

    相比上一次，原始剑这次反馈给他的源力明显多一些，他足足耗费两个时辰方才完全炼化。

    修为虽然没有半点提升，但是，他发现如同上次般，肉壳和血气都强大了数倍。

    他深吸一口气，未曾停下来，继续修炼。

    数日前便已合一境大圆满，极致打磨后又得源力淬体，积累已经非常完美，这一刻，他直接破入通透境！

    修为达到通透境，他顿时感觉自己的各方面实力再次暴涨！

    这令他极为满意！

    运转一剑绝世，他对刚刚达到的通透境修为加以梳理，直到又过去一个时辰后方才站起来。

    钻出窟窿，他朝着太虹宝宗返回，不多久便就走出黄昏山脉。

    身后，九个男子冲过来，转眼间便就将他团团围住。

    九人不弱，都是武道宗师，衣服上都有万剑洞天的教徽印记。

    其中一人道：“没错了，就是他！那个被我万剑洞天拒绝后，又辱骂我万剑洞天的垃……”

    牧北一步跨到这人跟前，一拳砸在他脸上。

    “啊！”

    这人惨叫，鼻梁骨坍塌，满嘴牙齿全脱落。

    其余八人顿时面色森寒，其中一人满目杀光：“不用与他废话，直接杀了！摘头颅换灵石！”

    他话刚落，牧北便出现在他眼前，一把掐住他咽喉。

    喀！

    牧北反手一扭，这人的脖子折断，当场惨死。

    牧北看向另外几人，唤出一柄千炼级的赤乌剑，是当初在元道洞府所夺，大约是五千炼级别。

    他挥动赤乌剑，剑式随意，却是深不可测。

    “啊！”

    惨叫凄厉，只转眼间便有一人死于他剑下。

    其它几人不由得有些惊悚起来，这真是他们一脉不要的垃圾？怎这么强？！

    只是，他们此时没有太多震惊的时间，牧北的剑根本不给他们这样的机会。

    噗噗噗噗噗！

    血水飞溅，头颅飞起，只片刻，九人中八人被斩。

    最后活着的这个万剑洞天弟子惊恐求饶：“别……别杀我！我……我保证绝不再来杀……”

    “噗！”

    牧北挥剑，这人的头颅斜着飞出。

