    “你们想要发财吗？”

    听到徐洛的这句话之时，这一些异族神灵面面相觑，不知道徐洛这番话是什么意思，毕竟他们和徐洛是第一次见面，在这样的情况之下徐洛直接开口，就是这么一句任谁都会非常的懵逼。

    “不知尊神是何意？”

    因为摸不准徐洛是什么样的性格，这番话又是什么样的含义，但是在徐洛开口的情况之下，他们如果不作出回应的话就是对徐洛大不敬，因此这个时候这一些异族神灵相互之间对视，推出了一个代表帮助他们进行询问。

    “字面意思，你们想不想要发财？”

    徐洛根本没有端坐在王座之上，此时换了一个姿势之后，倚靠在王座之上，漫不经心的看着他们。

    “我初来乍到，对于众神大陆上的很多事情都不太熟悉，但我知道在众神大陆之上，没有钱财就寸步难行，很显然我之前的时候做了非常多的准备，但是因为我带了大量兵种过来由虚化实的过程之中，把我手头上的那些资源给消耗的差不多了”

    “尊驾所言甚是，这是任何一个初入众神大陆之上的神灵，都无法避免的。

    我们刚刚进入众神大陆之时，也携带了大量的兵种，那个时候无可奈何的情况之下，根本就无法把所有的兵种都给具现化，所以只能是将其中的一些兵种给降阶，现在想来还好生心痛。”

    在说起这件事情的时候，这一个个异族神灵都是感同身受，因为这是他们曾经所经历过的事情，哪怕现在已经过去了很多年的时间，但他们仍然是无法忘怀。

    由虚化实的过程之中，对于信仰之力的消耗是无比巨大的，在这样的情况之下，他们只能是选择将其中一些兵种的实力降阶，比如黄金传奇级别的兵种，因为没有足够信仰之力给他们填充，只能是把他们降级成为青铜，白银级的生物，毕竟如果不这样做的话，就只能是白白的眼看他们消散，为了要保存下来，实力降低也是无可奈何的选择。

    听了他们的话之后，徐洛眼睛动了一下，没有想到别人在面对由虚化实的时候居然是这样做的。

    之前的时候他确实没有想到这一点，而是傻乎乎的将所有的兵种的实力都给保留了下来，不止如此，还把每一只虫族全部都进行了具现化，这也是因此才会导致他家大量的信仰之力给消耗掉了。

    “尊驾缺信仰之力，这也是无可厚非的事情，但是我们这一些人人微言轻，所以在众神大陆之上这么多年以来也没有太多的积蓄，但是您都已经来到了这里，我们也能够给您一点微不足道的支持。”

    在这些神灵看来，徐洛这个时候和他们提这些，肯定就是想要和他们打秋风的，但面对徐洛真神级别的实力，他们也是无可奈何，所以相互之间对视了一下之后，觉得与其得罪了徐洛的话，还不如花钱买平安，再给他支付一点好处，把他给打发走。

    “我想你们误会我的意思了。”

    看着这一些异族神灵仿佛付出了巨大代价的样子，徐洛忍不住好笑，他再怎么没品，也根本就看不上他们这一些下位神的供奉，一个个根本就没有多少油水可以收刮。

    “你们太穷了，你们那点供奉还不够我塞牙的。”

    听到徐洛这么直言不讳的话语之时，这一个个异族神灵忍不住面面相觑，都摸不准徐洛是什么意思？

    明明说自己这个时候非常的穷，但是在他们表示自己愿意给他一定供养的情况之下，徐洛居然拒绝了，难道是嫌他们给的太少，徐洛想要一口气把他们整个吞下吗？想到这里的时候，这一些异族神灵忍不住变了脸色。

    “你们是这里的地头蛇，想来对于这里的情况是非常了解的，我希望你们能够告诉我，在这附近有哪些神灵实力比较强大，比较富裕，如果你们愿意跟随我的话，到时候我能够带领着你们一起做大，变强！”

    看着这一些异族神灵，徐洛却是直言不讳的说出了自己的想法。

    “你们有的人可能知道我，也可能不知道，但是在现实世界之中，你们可以查一查，我叫做徐洛，来自于银河文明，当然了，银河文明只是一个一级文明，你们可能不知道，但是你们可以在自己所在文明之中查一查保护伞。”

    “保护伞？就是那一个愿意保护所有依附于自己的人的保护伞吗？”

    在听到保护伞这个名字之后，有一个异族神灵却是忍不住惊呼了一声。

    “哦，你居然知道保护伞的存在。”

    听到这一个异族神灵知道保护伞之后，徐洛有一些惊讶的看向了他，毕竟从这些人的表情之中就能够看得出来，他们距离人类所在势力范围应该是非常遥远的，要不然的话在见到自己之时，不会那么的惊讶。

    毕竟人类所在附近范围的那一些异族都知道他这个时候点燃神火，因此应该是随时随地都对自己保持着关注的。

    “我曾经在新手神域中的时候听说过保护伞这个名字，只可惜当时我想要加入到保护伞之中，却没有任何的门路，最后只能是任由别人欺负，眼睁睁的看着自己大量的财富被别人给掠夺走，没有办法的情况之下，只能是强行点燃神火，好在侥幸的成功了，但是因为积累不足的原因，因此最后只能是成为一个下位神，现在想要晋升也是遥遥无期”

    在说起这件事情的时候，这一个异族神灵忍不住一阵叹息，脸上的表情也是无比的遗憾，毕竟如果当初的时候，自己能够加入到保护伞之中的话，那么受到保护伞的庇护，到时候自己也就不用担心受到别人的欺压，可以从容的准备自己点燃神火的物资，而不是那样匆匆忙忙的，结果导致最终虽然是成功了，但是潜力也是耗尽，现如今想要更上一层楼是千难万难。

    “既然你知道保护伞那么想来就不需要我在过多的赘述了，我来自于保护伞，在这里是想要重铸保护伞的荣光，如果你们愿意加入到保护伞之内的话，到时候新生神域之中的所有保护伞的条例在众神大陆之上也仍旧有效。”

    徐洛表情平静，目光没有任何的波澜，看着他们。

    “真的”

    听到徐洛这么说之后，这一个异族神灵脸上的表情一喜。

    毕竟他知道在新手神域之中的时候，那一些保护伞的人的所作所为，现在如果徐洛这样一个真神愿意庇护他们的话，那么他自然是无比愿意，付出那样的条件的。

    毕竟在新手神域之中保护伞的条件，他非常的清楚，需要付出自己的神域核心气息，还有就是一段时间之内百分之十的产量，对他来说这一点是自己能够接受的，毕竟他们这些异族神灵在这众神大陆之中的日子其实也非常的不好过，时不时的就要遭遇其他神灵的侵略，在这样的情况之下只能是花钱保平安，因此每个月所付出的代价远远比百分之十要更多。

    此时看到这一个异族神灵，侃侃而谈，这时跟他一起来的神灵忍不住惊讶地看着他。

    与此同时，在暗地里他们相互之间也一直在不断的进行着交流，纷纷在询问保护伞是什么东西，在这一个异族神灵的解释之下，他们知道保护伞的存在模式以及所作所为之后，这一些异族神灵也忍不住纷纷心动了起来。

    只是此时此刻他们也有一些犹豫不定，毕竟他们谁也不知道徐洛所说的到底是真是假。

    如果徐洛只是骗取他们的财物的话，到时候他们根本就没有地方说理去，更何况徐洛哪怕是骗了他们，以对方真神级别的实力，他们想要说理都没有资格。

    “你们不要担心我会欺骗你们，毕竟欺骗你们这样一些人，根本就没有任何的意义，而且保护伞保护保护伞的人，这是一件长期的事情，如果我要欺骗你们，也不过就是能够骗你们一个月的收入而已，你们有什么要顾虑的吗？如果我想要掠夺你们的话，以我的实力完全可以直接将你们这附近所有的神国都给吞并掉，但是保护伞从来不会恃强凌弱，我们讲究的从来都是以德服人。”

    徐洛淡淡的看着他们，但是却有着一种无形的威压在笼罩着他们。

    “保护伞以德服人，从来不会强迫别人加入到保护伞之中，如果你们愿意加入保护伞的话，那么我将会对你们进行庇佑，如果你们不愿意那么我也不会强迫你们。”

    “我愿意加入保护伞！”

    此时那一个知道保护伞存在的异族神灵咬了咬牙之后，却是单膝跪在地上，直接对徐洛开口。

    “我一直都希望能够加入到保护伞之中，但是在新手神域之中的时候，这个想法无法满足，现如今既然让我遇到了你，那么我希望你能够庇佑我。”

    “你很有意思！”

    看着这一个异族神灵，徐洛似笑非笑的看着他。

    这个异族神灵之所以如此的光棍，当然不是对徐洛的话语非常的信服，而是因为就在刚刚那个时间段之中，他的神灵本体已经下线，在现实世界之中查找了相关的资料，看到了徐洛的情况之后，才果断的作出了决定。

    毕竟现在在宇宙之上最为热门的事件，当然就是保护伞的首领点燃神火飞升，而且不知道用了什么手段，在众多异族之人的压迫之下，避开了神河誓言，一步成就真神。

    这件事情根本就不是隐秘，他只要有心稍微搜查了一下的话，就能够知道这件事情，正因如此，所以在和徐洛对话的过程之中，他没有丝毫的迟疑，而是直接选择加入到保护伞之中。

    “既然你知道保护伞的条例，那么应该很清楚，保护伞的要求是什么样的，你只需要在每个现实自然月之中交出你这一个月之内的百分之十的收益就能够得到我的庇佑，当然了，前提你还得付出自己的一份神格碎片，如果之后你遇到了任何麻烦的话，只要通过和这一份神格碎片之间的联系就能够通知我，到时候不管你身在任何地方，我都会前去庇佑你。

    保护伞对于每一个成员是不抛弃不放弃的，所以不管你招惹了任何强大的存在，我都不会放弃你！”

    在说这一番话的时候，徐洛的声音也都变得昂扬了起来，对于周围那一些观看着的异族神灵也有着非常大的渲染力。

    此时他们一个个当然也没有闲着，而是在之前徐洛自曝身份的过程之中，就已经纷纷下线，在各自的文明之内开始查找关于徐洛的一切，在徐洛已经直言不讳地说明自己身份的情况下，他们查找相关资料之时也是非常的方便，很快就知道了他在新手神域之中的身份。

    尤其是在知道他就是保护伞的首领，一手创建了保护伞，而且肆虐无数星域，使得无数文明臣服于他之时，这一些异族神灵也是忍不住惊骇，难怪如此厉害，一步成就真神，原来他在新手神域中的时候就是如此可怕了。

    尤其是想到，他在新手神域之中居然只呆了四年的时间，就被众多异族联手，将他给逼了出来。

    这个人到底有多么的可怕？

    如果让他继续在新手神域之中积累下去的话，他们很难想象，在六年之后徐洛再降临到众神大陆之时，他将会拥有多么可怕的力量，哪怕同样都是真神强者，别的真神在他面前的时候根本就不够看。

    “我愿意加入保护伞！”

    “我愿意加入保护伞！”

    ……

    在徐洛自曝底细的情况之下，知道徐洛的具体身份，还有他的实力之后，这一个个的异族真神也终于是愿意加入到了保护伞的麾下。

    毕竟他们已经观看到了保护伞的发展模式，知道他们虽然对于手底下保护伞的人是死要钱的，但是他们也是拿钱办事，只要给钱的话，保护伞的服务态度是非常到位的。

    在他们平日里的时候，就需要对周围的一些强大存在付出代价的情况之下，对方在他们面对危险之时，还爱理不理的，相比之下保护伞就靠谱的多了，毕竟保护伞是死要钱，但你只要给钱的话，你不管是要让他做任何事情，保护伞的人都给你办的妥妥当当的，没有一丝一毫的问题。

    “你们做了一个明智的决定。”

    看到这一个个异族神灵做出来的决定之时，徐洛淡淡的笑了笑

    在这些异族神灵自己送上门来的情况之下，徐洛之前的时候，其实已经做好了其他的准备，要把他们全部都加入到保护伞之内。

    如果这些人拒绝的话，他到时候就会让这些人明白，什么叫做以德服人，但没有想到的是这些家伙居然如此的上道，在徐洛还没有做出什么的情况之下，他们就已经主动加入了下来。

    事实上这些人也有过不加入保护伞的想法，但是在知道了保护伞初期的发展模式之时，他们就明白在徐洛对他们发出邀请的情况之下，如果他们拒绝的话，到时候就会深刻的明白什么叫做以德服人，什么叫做德，为什么要让他们服。

    索性臣服谁都是臣服，在这样的情况之下，臣服徐洛其实才是最明智的选择。

    一方面是因为保护伞有口皆碑，还有另外一方面则是因为徐洛的实力比任何一个人都要强大，毕竟真神级强者在附近这一片区域之内已经是无敌的存在了，平日里的时候，他们面对那一些中位神之时，都是唯唯诺诺的，至于真神级的强者，他们更是从来都没有接触过。

    在现在徐洛愿意庇佑他们的情况之下，他们哪里还有别的选择可以挑选呢？

    而在加入到了徐洛麾下的情况下，这些家伙也没有任何的质疑，而是非常光棍的把自己的一片神格碎片交到了徐洛的手里面，与此同时还有他们之前一个月之内的神国产出。

    而在看到这些家伙如此果断之时，徐洛也是非常的满意，只是看到这些家伙所送上来的他们之前一个月的产出之时，也让徐洛忍不住叹息了一声，这一个个的苦哈哈，还真的是过得非常的艰难，居然这么的贫穷，所有人加起来，一个月的总收入居然还不如自己一天多。

    所以虽然是几十个的异族神灵，但是他们一个月产出的十分之一对徐洛来说，不过就是塞牙缝而已。

    不过这就是一个开始而已，因此徐洛也没有指望能够在他们的身上赚多少钱，此时此刻将他们收入保护伞麾下，也不过就是想要用他们千金买马骨，只要把自己保护伞的名头给打出去，到时候自然就会有大量的人手加入到自己麾下。

    主要徐洛也没有想到，之前自己已经选定了要到达的区域之时，最终的时候被一股无形的力量给推了一下，导致自己的神国降落的位置发生了偏转，来到了这样一个贫瘠的区域。

    尽管知道是被那些星界之上的存在给暗算了，但是根本不知道暗算自己的人是谁，所以这一个闷亏徐洛只能是自己吃下了。

    但是对他来说，其实降落在什么地方根本就无关紧要，只要等自己的保护伞大气锤起来之后，到时候带领着大量的保护伞成员，乌泱泱一片，直接朝着内陆方向不断的杀进去，他就不信了，到时候面对自己的肆虐之时，还有谁能够抵得住自己的侵略。

    以一己之力，一个人在一千年的时间之内，确实是无法带领着一个神国一路杀入到众神大陆中央区域之内，但是一个人做不到，带领着千百万人，和自己一起行动之时，徐洛就不相信他们还不能够做到这一点。

    等到保护伞的成员数量多起来之后，到时候面对他们大量人手的入侵之时，那周围的一个个神灵只能是无奈的被他们吞噬神国，然后一路往前推移，到时候他们的实力越来越强大，一天横推几百上千个神国，到时候往前面推移的速度自然会越来越快。

    虽然现如今他所在的这一边区域之内的这些神灵实力的非常的弱小，而且也非常的贫穷，但是徐洛知道自己将这些神灵的神国，带领着一起向内部推进之时，到时候他们实力越来越强大，更重要的是往前推移的过程之中，自己会遇到那一些富裕的神灵，到时候有了大量的资源的情况之下，当然不担心自己没有钱财收入。

    至于现在的话，徐洛就只能是稍微撑一撑，先把自己手头上虫族的实力给提升上去之后，就开展自己第一次的攻击。

    而将这些人收入到自己麾下，不过就是第一步而已，等到自己手头上的手下有了一定数量之后，再将他们带领着，一起去进行一番入侵。

    等到他们尝到了甜头之后，就会发现加入徐洛麾下，比他们自己苦哈哈的，在这里苦苦的挣扎要好的多，到时候他们根本不需要徐洛做任何的宣传，就会自发地将大量的人手拉入到保护伞的旗下来。

    如此一直的传递下去，到时候很快就能够拉起一个庞大的队伍，重新将保护伞的旗帜在新手神域之中的模式给复制过来。

    毕竟徐洛可从来都没有想过，要在众神大陆之上老老实实的发展，毕竟哪怕他的神国之内拥有着大量的虫族，时时刻刻给自己提供信仰之力，但是在自己本身需求就非常庞大的情况之下，到时候这所有的消耗毕竟也是不够的。

    如此一赖的话，还不如自己直接带领着大量的人手去进行掠夺。

    自己的产出再如何的多，也比不上别的神灵，在众神大陆之上千百年的积累，自己只要将别人的这些积累掠夺为己有的话，到时候就能够节省大量的时间，如此以来就能够度过前期资源紧缺的时期。

    徐洛可没有忘记，在自己的神域之中，还有着大量的各类资源存在，他是想要将这些资源和其他区域之内的那些神灵之间进行交易的，但是想要和其他神灵之间进行交易，先得把自己的名气给打出来，只有如此，周围的那些神灵才不敢打自己的主意。

    不然的话自己这一些舰队面对那些异族神灵的攻击之时，也会非常的麻烦，根本就无法和对方形成有效的交易。

    而实力强大之后，那一个个异族神灵遇到自己都舰队之时，也要抖上一抖，到时候徐洛和其他神灵之间进行交易之时，哪怕自己的舰队从他们神国上空飞过去，他们也根本就不敢轻举妄动，这也算是完成了徐洛之前的打算。

