    肖执点了点头，道：“对啊，我们这一方，道丞是金丹巅峰修士，即将赶过来的幻华真人也是金丹巅峰修士，如此一来，我们一方的高端战力，已经不逊于玄明国一方了，再加上我也是金丹修士，道府内还有其他两名金丹修士在，我们在金丹级别的综合战力上，已经超过了那两个冰脊老人了，既然实力都已经超过了，为何不与对方一战？为何还要逃走？”

    两名武者玩家闻言都是一怔。

    他们忽然觉得肖执说得好有道理，自己这边的实力，并不逊于对方，甚至还要超越了对方，那为何还要逃走？

    之前的他们，一心只想着该如何逃走，有些陷入思维误区了。

    肖执看着他们，则是在心里叹了一口气，心道：年轻人得有年轻人的锐气啊，眼前这两俩家伙，看着也就只有二十岁出头的年纪吧，比自己要年轻了差不多十岁，这么年轻的小伙子，怎么一点儿锐气都没有呢？

    或许是败的次数太多了吧。

    大昌国一场接一场的大败，这一场场的大败下来，确实有些打击人。

    这时，最后那名武者玩家，也醒了过来，睁开了眼睛。

    与前两位不一样，这位最后醒来的玩家满是振奋道：“肖执，好消息！最新消息，上面又请动一位强者出手了，这一次赶过来的，是一名元婴境的大修士！”

    什么？元婴境的大修？

    这一次，不止是在场的另两位武者惊了，就连肖执都感到惊了。

    之前的他，被困在北岚道府内，对于众生军根本就不抱指望，众生军能够请动一位金丹巅峰修士出手，过来营救自己，这已经让他感到很惊讶了。

    而现在，众生军竟然又请动了一位元婴境的大修！

    众生军从什么时候开始，有这么大的能量了？

    现在这种情况下，这名刚‘上线’的武者玩家，说谎的概率是极小的，因此，肖执也没有开口去问‘你是不是在撒谎’，‘这是不是真的’这类的废话，而是在定了定神之后，开口道：“将关于这位元婴修士的所有情报，只要是你知道的，全都告诉我。”

    这名武者玩家点了点头，道：“这位元婴大修，号云沧子，是一名散修，隐居于云河道，现在正从云河道赶来。”

    云沧子……云河道……

    云河道，乃是大昌国与北岚道相邻的一个道，与北岚道之间，有着数万里之遥，因为伥妖李阔的家乡便在云河道，因此，肖执也曾去过云河道一次。

    至于这位隐居于云河道的云沧子，肖执就从未听说过他的名字了。

    不过，既然是隐居的修士，没听说过他的名字，这也是正常的。

    肖执道：“该不会又是我们夏国的某位玩家，修炼资质超卓，天赋异禀，被这名元婴境的散修看中，收为弟子了吧？”

    武者玩家脸上露出了讶异的表情：“肖执，这个你怎么知道？”

    肖执不禁仰头望天。

    我怎么知道？这很好猜的好不好。

    若不是如此的话，以众生军现在的底蕴，想要请动一名金丹修士估计都很悬，又哪能请得动一名元婴境的大修士？

    这人啊，就怕对比。

    看看人家，开局就送一个天生灵体，再附赠一个元婴境的师傅。

    反观他肖执呢，开局就在和平村吃灰，要啥没啥，哪怕到了现在，师傅这个物种究竟长啥样，他都不知道。

    要不是众生世界一‘开服’，他就进入这个世界努力拼搏，艰苦奋斗了，像他这种资质的玩家，拿什么与这些开了挂的挂逼斗？

    还好，众生世界‘开服’时，与肖执一起进入众生世界的玩家数量比较少，其中的绝大部分玩家还都被游戏的枯燥乏味给劝退了，当时的那一批玩家之中，就连修士玩家都没有，更别提这种具备了天生灵体的挂逼玩家了。

    要不然的话，肖执当时想要拿第一？做梦去吧！

    肖执在心中感慨了一阵之后，站起身，道：“时间快到了，我该出去了，若是现实世界里，众生军总部那边，有了什么最新的消息，记得第一时间通知我，情况紧急的话，只要喊我的名字就可以了，我听得到。”

    其实，在与这三位武者玩家交谈时，肖执心中一直在默算着时间。

    算算时间，千幻宗的那名幻华真人，差不多也快到了。

    三名玩家同样站了起来，最先苏醒的那名玩家开口道：“肖执，那名叫做云沧子的元婴大修，不是在赶过来的路上了么，为什么不再等等？”

    肖执只是笑笑。

    不得不承认，人与人之间，还真存在着智力上的差距。

    殿门被打开，肖执身影一闪，便从三名玩家的视野之中，消失不见了。

    最先苏醒的那名玩家怔在了原地：“肖执为什么不回答我这个问题，难道我说错话了么？”

    玩家高川叹了口气，道：“哥们，云河道距离我们所在的北岚道，有着几万里之遥呢，太远了，哪怕是元婴境的大修士，一时半会儿，也是赶不过来的，所以，这个最多只能作为一个念想，你明白不？”

    肖执走出殿宇之后，一闪身，身形出现在了这座殿宇的殿顶。

    他的一双眼睛散发出了明亮的光芒，扫视向了四面八方。

    双眼散发明亮光芒，这是他施展出了大成级的‘天眼’神通的征兆。

    自从踏入到了金丹境，体内真元力产生了一次蜕变之后，肖执觉得自己的‘天眼’神通，效果似乎也变好了一些。

    仔细想想，这也是正常的，毕竟，所谓神通，都是靠着真元力来进行催动的，真元力的质量提升了，神通的效果自然而然也就变好了。

    在向着四面八方扫了一眼，并没有发现什么异常之后，肖执从储物戒指里取出了一枚灵石，攥在手中吸收了起来。

    他这是准备补充满体内的真元力，为接下来即将到来的大战，做准备了。

    被肖执攥在手中的灵石，其表面上的光芒，正在以肉眼可见的速度，变得暗淡。

    在成为了金丹修士之后，肖执吸收灵石的速度，比起之前来，也变得快了不少。

