    第3089章 真正的危机来临了

    阵图上的一幕，看的苏莫心中微紧。

    在他看来，天音大道不算多么强大的大道之力，他也很少使用，但是，毫无准备的姬海蓝，在天音大道的影响之下，非常有可能瞬间败亡。

    眼见着阵图上的姬海蓝，将要被一拳轰杀。

    就在这一刻，姬海蓝仿佛是抵御住了天音大道的影响，一股庞大的大道之力，从她的身上散发而出。

    咻！

    一剑斩出，强大的剑气，在大道法则之力的加持之下，仿佛横贯星空的闪电。

    轰隆隆！

    一阵爆响，无匹的剑气破灭一切，瞬间将那位阁子的拳劲斩碎。

    无形的天音大道之力，也顷刻间破灭。

    剑气的强大的威力，让得那位阁子被斩退，退到了阵图的边缘，身上大量的魂力溃散。

    不过，这位阁子的实力，的确是比上一位要强不少，没有被一剑重创。

    不过，他也知道，自己不是姬海蓝的对手，转身便退出了阵图。

    “这个武族女子，实力居然如此强横？”

    “厉害，有接近于天魂阁子的实力。”

    “他的源力极为浑厚，参悟了三种大道之力，分别是剑之大道、水之大道、金之大道。”

    “容颜绝美、气质不凡，天赋又如此之强，我想收此女为奴！”

    不少的阁子，议论纷纷，看向姬海蓝的目光，都露出了惊讶之色。

    美人，他们虽然喜欢，但若是只有一副皮囊，他们并不会太过重视。

    但是，天赋如此出众的美人，那就不一样了。

    而这个时候，另外四个阵图上的十位异族叛逆，已经有三个伏诛，仅仅剩下一个还在苦苦的战斗。

    所以，所有的目光，都不免集中在了姬海蓝的身上。

    唰！

    又一位道境小极位的阁子上场了，再次与姬海蓝激斗了起来。

    但很遗憾，再次战败。

    接下来的一刻钟的时间，不断的有阁子上场，但无一例外，全部败在了姬海蓝的手下，最厉害的一人，也只是撑了六招而已。

    其它的阵图上，一轮又一轮，一个个异族叛逆被杀，唯有姬海蓝所在的阵图，如同磐石屹立，巍然不动。

    一时之间，没人再去挑战姬海蓝，无数阁子都有些震惊了，这个女子居然如此之强。

    苏莫也稍稍有些讶然，他对于姬海蓝的具体实力，不是很了解，现在看来，这天赋的确是不错。

    但，这还远远不够，能撑到最后才有希望。

    苏莫目光在全场阁子之中转动，然后，他看到了那位幽暗圣宫的人闽傲。

    “闽兄，何不上去一战？”苏莫来到闽傲身边，微笑着问道。

    “呵呵，此女太强，或许只有同级别的天魂阁子才能战胜她！”闽傲无奈的苦笑道。

    “我倒是想看看闽兄的实力，希望闽兄不要藏拙！”苏莫沉声说道。

    闽傲闻言一怔，他都说了自己不是此女的对手，为何柏闫还希望他出战？

    仔细看了一眼柏闫的双眸，闽傲瞬间明白了。

    柏闫要救此女！

    此女，应该是绝代神门的人！

    清逆祭的叛逆，若是想活命，不仅要一路胜下去，利于不败之地，还要有人愿意收其为奴。

    但是，并不是所有人，都能收其为奴，只有与其对战过的阁子，才有资格选择收其为奴。

    而这个柏闫，修为只是造化境大成，显然无法上场一战，所以，对方想让他上场一战，然后待此女一直不败之后，收此女为奴。

    闽傲心中明了，这个柏闫是要借他的手，提前布局，好能救下这个女子。

    “闽兄还未出过手，这女子实力很强，正是你验证自身实力的时候。”苏莫微笑着说道，他的意思已经非常明显了，相信对方绝对能明白他的意思。

    闽傲闻言沉默，目光随意的掠过不远处的幽幽，见对方微不可查的点了点头，他便有了决定。

    “如柏兄所愿，再下要领教此女的实力。”

    言罢，闽傲身形一闪，便登上了阵图。

    “这不是闽傲吗？就他还敢上场。”

    “哈哈，闽傲的实力，连我都不如，这不是找虐吗？”

    “太自大了！”

    不少认识闽傲之人，顿时大笑了起来，他们知道闽傲的实力。

    以他们的看法，闽傲的实力在同阶之中，太普通了，根本没有资格和这个女子一战。

    而现在，闽傲突然上场，简直就是不自量力。

    “杀！”

    乍一上场的闽傲，立刻开始了攻击，一掌劈向姬海蓝。

    闽傲有自知之明，他知道自己不是姬海蓝的对手，所以出手也没有倾尽全力，并且也做好了随时败退的准备。

    果然，事实也的确是如此。

    姬海蓝只是轻飘飘的一剑刺出，便将闽傲的掌劲刺碎，强大的剑气，如同一道闪电一般，向闽傲的胸膛暴刺而去。

    闽傲早有准备，立刻将身上的魂力，在身前凝聚成了一个厚实无比的盾牌。

    轰！

    强烈的剑气，刺在盾牌上，剑气和盾牌顿时炸裂，强大的力量直接将闽傲震的七荤八素，整个人飞出了阵图。

    呼！

    闽傲长长的出了口气，心中有些后怕，辛亏早有准备，不然刚才一击他可能会死。

    即便如此，也让他受了不轻的创伤，魂体削弱了三成以上。

    “闽傲，战败！”

    一位阁尊朗声喊道。

    闽傲叹了口气，便来到了苏莫的身边，目光看向苏莫，眸中闪过一丝意味深长之色。

    苏莫微微一笑，他知道对方的意思，对方为了帮他，要承受魂阁的重罚。

    而他，也欠了对方一个人情，或者说是欠了绝代神门一个人情。

    “灭杀此女，奖励两枚九转虚魂丹！”

    这时，阁主尤天临淡淡的说道，声音如洪钟大吕，传遍全场。

    一瞬间，少部分人的眼眸，瞬间大亮。

    他们一直没有出手，就是在等待阁主嘉奖。

    以往的清逆祭，凡是有特别厉害的叛逆，阁主都会嘉奖的，这也是一些天魂阁子，一直没有出手的原因。

    唰！

    就在阁主尤天临的话语还未说完之时，柯翰已经如同一阵风一般，抢先一步，飞到了战台之上。

    姬海蓝，真正的危机来临了。

    之前那些都只是普通的阁子，现在面对天魂阁子柯翰，生死难料了。

    (本章完)

