    “咔嚓！”

    风莫惊脚尖猛地戳出，速度可谓是快到了极致；转身挑出。

    直挺挺地戳在那黑僵的脊椎之上。

    骨裂的声音响彻，刚才还张牙舞爪的黑僵，此刻仿佛就成了一个木偶一般，失去了所有的反抗至极。

    抬手之间。

    便将其甩落在一旁的空地之上。

    如若换做一只普通的僵尸，卸了脊椎、打断骨节，也就罢了。

    一柄桃木剑，直接将其刺穿即可。

    但是眼前的黑僵，已然在雷电的催化之下，变换成了雷僵。

    一只雷僵，可没有这么容易对付。

    “小风，灭了它！”

    望着那被卸了脊椎以及骨节的黑僵，九叔眼底之中不由地闪过一抹莫名的精光。

    一只黑僵，就这样轻而易举地被风莫惊给制服了？

    而且还是一尊已然生出了妖异的雷僵。

    如若换做自己，凭借三印的修为，自然不可能是一尊黑僵的对手。

    这便是天赋！

    哪怕就是比起当初的大师兄石坚，也差不了多少。

    九叔抬手震出。

    将自己手中的铜钱剑甩了过去。

    风莫惊伸手接过，转手之间翻身便向着那黑僵的方向劈了过去。

    赤阳剑气催动，一抹红色的光刃顿时浮现。

    眼看，那道剑气已然落在了那黑僵身前。

    就在这电光火石之间，那黑僵身上突然响彻出了股股骨节炸裂的声音。

    身形翻转，那黑僵突然长大了嘴。

    张口一吸。

    股股绿色的尸气在周遭蔓延了起来。

    “簌簌～”

    “簌簌～”

    一阵莫名的嘈杂声响彻。

    两只老鼠透过草丛，探头探脑地缓缓凑了过来。

    刚刚逼近那蔓延而出的尸气，那两只老鼠仿佛被点了穴道一般，直挺挺地僵在了原地。

    那黑僵张口一吸。

    无数的血珠突然在那两只老鼠身体之中迸射，继而汇聚在了黑僵口中。

    刹那间。

    那已然被打断骨节，截断脊椎的黑僵。

    突然发出一阵怪吼，抬起手臂抵挡住那一道蔓延而出的赤阳剑刃。

    “彭！”

    炸裂的声音响彻，那黑僵残影闪烁，转瞬之间已然落于身旁的柳树之上。

    “吼吼～”

    张口一吸。

    周遭无数的飞禽走兽尽数在那身体之中迸射出无数的血珠。

    血珠弥漫，尽数向着那黑僵的口中汇聚了过去。

    动作迅之又迅。

    让几人根本来不及有任何的阻止动作。

    “不好，这东西在向着雷僵的方向发展！”

    望着那重新变换为青面獠牙，浑身裹携着尸气黑僵。

    九叔抬手凝实一道金色的阵图，转手之间便重重向着那黑僵额头之上拍了过去。

    恐怖的力量浮现，直接将那黑僵拍飞了出去。

    “嗡！”

    风莫惊动作不慢。

    两只手中也出现了闪烁着电弧光束的蓝色阵图来。

    抬手叠加。

    两道阵图也向着那黑僵胸口处轰了过去。

    北斗星君诛邪符反手震荡而出。

    金色的两道符咒直挺挺地砸在那僵尸的獠牙处砸落而去。

    这狂风暴雨一般的攻击，打的那只黑僵根本提不起来任何的反抗之力。

    不过不得不承认。

    在经受了那些飞禽走兽血液催化之后，眼前这只黑僵防御之力已然达到了一个恐怖的地步。

    就算在两人着如同狂风暴雨一般的攻击之下，虽然频频被轰于空地之上。

    但是其凶性丝毫不减。

    “吼！”

    其张口之中吐出一股浓浓尸气，向着两人所在的方向落了过去。

    残影闪烁，径直向着那仓库院子之中蹿了进去。

    “秋生，躲开！”

    望着那仿若一道破空而出的子弹疾驰而出的黑僵。

    董小玉连忙催动衣袖，将那秋生卷积了过来。

    “任老爷，躲开！”

    望着那伸手如同一把把镰刀一般的利爪，文才此刻也是眼疾手快。

    转手踹出。

    率先将其踹翻出去，跌落在一旁的空地之上，

    伸手拽出。

    又将那已然吓的花容失色的任婷婷给拽于身后。

    反手抓出，秋生连同文才两人眼疾手快。

    各自抓出一把糯米，向着那黑僵的方向砸落了过去。

    “噼里啪啦！”

    炸裂的声音响彻。

    那两把糯米落于黑僵身上之后，仿若变换成一颗颗子弹一般，炸裂的声音不绝于耳。

    不过就算是这样，也没有使其后退半步。

    反而。

    一双猩红的眸子已然落在了远处跌落的任发身上。

    “咻！”

    转身蹿出，已然落于其身前。

    蕴含着尸毒的利爪挥出，已然落于那任发脖子身前。

    任发已然避于可避，只得下意识地抬手去抵挡。

    就在这电光火石之间，董小玉袖子再次挥出，股股的鬼气浮现。

    阴气闪烁，重新将那黑僵甩飞了出去。

    不过也得益于其身上尸气翻涌的缘故，董小玉长袖寸寸炸裂。

    其身形也为那尸气翻涌的缘故，从而掀飞了出去。

    “小玉！”

    秋生连忙伸手，将其接于怀中。

    “咻咻！”

    两柄钢索再次探出，一端落于那黑僵脖子之上；另一端，则是落于其脚踝之上。

    力量涌现。

    那只僵尸赫然被拽落于布置了阵法的空地之上。

    钢索收敛，重新缠绕于九叔以及风莫惊手臂之上。

    两道阵图浮现，直挺挺地砸落于空地之上。

    “起！！”

    随着法力的催动。

    那被安置于空地之上的阵法再次汇聚涌现。

    转瞬之间十几根桃木钉显现，将其环绕在那阵法中央。

    “吼吼！”

    黑僵发出阵阵怪吼，用来抵御那阵法所携带的阳气之力。

    “咻！”

    风莫惊眼疾手快，抬手一挑。

    两柄棺材钉以一种破空的姿态被打入那黑僵的两处穴道之中。

    “入归阳兮尘归尘！”

    “天地冥府入轮回！”

    “老家伙，安息吧！”

    “荡邪！！”

    “嗡！”

    无数雷光自风莫惊身上开始汇聚，其身后也出现了毕元帅的身影。

    五雷斩鬼印浮现。

    直挺挺地轰落在那被围困于法阵中央的黑僵身上。

    霎时，雷霆炸裂。

    无数的电光浮现而出。

    刚刚还耀武扬威的黑僵。

    顿时为那毕元帅的幻影轰成了四分五裂，无数的碎片。

    “小风，取尸丹！”

    望着那浮现于空中的一颗黑色珠子，九叔连忙出声提醒道。

    “旺财，张嘴！”

    ……

