    唐倩眼眸之中带着一抹期待，可更多的还是羞涩：“你只要不走，你想做什么都行！”

    夏阳脸上故意装出了坏笑，伸手就直接将唐倩抱了起来了，调侃道：“你确定是什么都行，真的不后悔？”

    唐倩只感觉小脸就像是变成了一个小火炉，紧靠在了夏阳的怀中，根本就不敢抬起头。

    平时她表现的很是胆大，可她毕竟也是未经人事。

    能被直接丢到了床上，将被子盖在了她身上，脸上带着一抹淡淡的笑意：“好好休息吧，昨天晚上肯定没有睡好，你放心，我不会走，等你睡醒之后我陪你去看那几家店面。”

    唐倩听到这话的时候，心已经完全放了下来，她知道夏阳只要答应的事情就绝对不会失言。

    “把手给我，我要抱着你的手睡觉！”唐倩撒着娇拽过了夏阳的手，然后又拍了拍旁边：“你也躺这里，不然我怕你跑了。”

    而此刻在顾家，李德仁已经带人走了进来。

    “您是李老？”坐在正厅的一个中年男人在愣了一瞬间之后，猛的站起身，快步的小跑了过去。

    “李老爷子您能光临我们顾家，这是让我们顾家蓬荜生辉！”

    “顾总，今天我过来主要是想和你聊一件事。”李德仁冷着脸直接坐在了沙发上，身后李家的高手站的笔直，身上气势就如同是那出鞘利刃，带着无匹的锋芒。

    看到这一幕的时候，顾总心中就已经是凉了半截，李家是属于半隐世的世家，平时根本不潜山漏水，尤其是李家老爷子，几乎都不怎么出门。

    可这不代表李家好惹，对于他们这边的商业圈子来说，那就是一个隐藏的巨无霸，谁敢去招惹都会碰得头破血流。

    “李、李老爷子，是不是有什么误会，这是我们哪里做的不对，惹到了你？”顾总小心翼翼的问道。

    “把人拖过来！”李德仁淡淡的说了一声。

    门外立刻有人拖着顾南风走进了别墅大厅。

    看到自己儿子那半昏迷的模样，顾总感觉天仿佛都要塌下来了，他知道自己儿子是个什么德行，肯定是办了什么天怒人怨的事情，否则不会让李家老爷子亲自登门。

    “李老爷子，我都不知道发生了什么事情，求您告知！”顾总弯腰九十度鞠躬，额头的冷汗都冒了出来。

    李德仁淡淡的说道：“我李家来了一位贵客，这关系到我李家以后的荣辱，他一句话我李家都能为之赴汤蹈火，你儿子惹了我们李家的贵人，具体是什么事情，你还是自己问你儿子吧！”

    听到这话的时候，顾总腿都有些软了，怪不得李德仁会亲自找到他们家，这是招惹了比李家更可怕的存在。

    颤巍巍的走到自己儿子身前，顾总直接一脚就踹了过去。

    顾南风身上疼痛，人也醒了过来，第一眼看到的就是自己的父亲，立刻就嚎啕大哭了起来：“爸，我被人给打了，我就是…”

    他的哭声才刚刚开始，顾总就如同疯了一样的连打带踹，差点儿直接把顾南风给当场打死。

    “你这个不孝子，你自己想要找死，还要连累我们整个顾家，说，你到底怎么招惹了人家？”顾总咬牙切齿的问道，从眼睛里面满是红血丝。

    顾南风被打的浑身哆嗦，在看到自己父亲的狰狞的脸庞和凶狠的眼神，心态直接就崩了。

    “爸，我真的不是故意的，我是想要得到一个女人，用了一些手段，但是却没想到对方背后有那么厉害的人在撑腰，我知道错了，你别打了…”

    又是因为女人惹的祸，顾总气的肺都差点要直接炸了，上一次他儿子就是因为女人招惹到了李少轩，还打了一顿，还不长记性。

    气急之下，顾总直接搬起了椅子，狠狠的砸在了顾南风的身上，一直当场被砸得破碎。

    “如果不能让那位大人物原谅，老子亲自弄死你！”顾总说完这话，转头面向李德仁，直接扑通一声就跪了下去。

    “李老爷子，这件事情是我们家的错，您说怎么解决，我全听您的决定。”顾总知道现在如果不表现出诚恳的态度，可能李德仁一句话，他们顾家就没有了。

    李德仁站起身，冷声道：“还算你比较识相，既然招惹了我们李家的贵人，那就要赔偿。”

    剩下的什么话都没有多说，顾总这种生意场上老油条，懂得该怎么做。

    望着李家的所有人离开，顾总擦了一下额头的冷汗，李家这一次没有感情杀绝，但他们顾家却要元气大伤了。

    一想到这全部都是自己这个不成器的儿子惹来的麻烦，心中就是怒火冲天，走过去忍不住的又踹了几脚。

    顾南风抱着头瑟瑟发抖，连求饶都不敢了。

    “仔细和我说说到底怎么回事，如果在这的事情解决不了，可能你就要死了！”

    听着自己父亲那冰冷的声音，顾南风是真的害怕了，赶忙是将所有发生的事情从头到尾细细道来。

    等到中午快吃饭的时候，唐倩这才慢慢的睁开眼睛，几个小时的休息，她做了一个好梦，睁开眼睛也看到了躺在旁边，拿着手机发信息的夏阳，将小脸靠了过去。

    “谢谢你能来，要不是因为你来了，我还不知道会是什么样呢！”

    “你要是真心想谢我，那就赶快起床吧，我可是两顿饭没吃了。”夏阳转移了话题，看着唐倩的眼眸当中的深情，和他千娇百媚的面容，直接就会勾起他心中最原始的火。

    他可是一个健康的男人，可不想给自己找罪受。

    唐倩忍不住的咯咯娇笑了起来，看到夏阳想要起来，直接压在了夏阳身上，白皙的娇美面容上，带着小狐狸一样的笑容。

    “之前你可是说了，要让人家以身相许，人家都已经做好准备。”

    夏阳看着那近在咫尺的俏脸，心中也是一阵火热沸腾，眼中灼热的光芒仿佛是能融化一切。

    “等一下！”唐倩突然是喊了一声，那绝美的容颜上带着仿佛水蜜桃一样的红晕诱人。

