    “一派胡言！”黑脸老者冷笑，望着那从神源归来之人，大袖一甩，冷淡开口。

    “先不说道空到底有什么这样的随从，仅仅是这样的大能强者，岂能随意的就成为仆从，此事根本就是传闻之言，滑天下之大稽，老夫让你去神源，可不是让你去轻易的相信别人所说，你莫非是三岁孩童不成！

    老夫很想知道，你这次又是听谁说的，莫非也是那龙海老祖不成！”黑脸老者根本就毫不相信，苏铭的身边真有这样的大能随从，言辞间神色露出一抹讥讽，若此话还是那龙海老祖所说，他也有说辞，毕竟以龙海的修为，就算能里了解，但涉及到近乎灭境的大能之辈，却显然在身份上不够了。

    此事莫说是他，就算是那贝邦老者也都皱了下眉头，觉得这传闻有些过了，他本身就是一个生境大能，一向高高在上的他，以自己的修为骄傲，他无法想象，如自己这样，甚至比自己还要强大的强者，能甘心成为道空的随从。

    即便是道空的修为不俗，可以战八大掌境，但在贝邦看来，也不足以拥有生境大能成为随从，真根本就是如那黑脸老者所说，滑天下之大稽！

    不仅是他这里如此，四周的所有修士，那千万人还有几个殿下，几乎全部都对这番言辞，从内心深处起了强烈的质疑。

    他们，不相信！

    “这不可能，就算是道空殿下修为通天，但此事也跟本就不可能！”

    “没错，试想一个生境近乎迈入灭境之人，那是何等的尊高，放在任何一个真界，那都是几乎能问鼎苍穹的存在，跺一跺脚都可以让苍穹色变，这样的人，会成为旁人随从？”

    “道听途说，看来果然是不可轻信，这传言太夸张了。”嗡鸣之声的议论回旋，阵阵质疑之声的扩散，苏铭神色如常，仿佛所说的一切与他没有丝毫关联，只是大有深意的看了一眼看从神源归来之人。

    此人短短时间，居然可以查探到这种程度，足以证明此人在神源废墟的人脉极广的同时，更可以看出此人除了修为外，其做事的能力，尤其是打探之能，超出常人太多。

    “这倒也是一个人才。”苏铭双目微不可查的一闪。

    从神源废墟归来的老者，面对四周千万人的质疑与不信，他神色阴沉，听着耳边的嗡鸣，看着那黑脸老者的冷笑以及讥讽。

    沉默了少卿，在这四周的议论越加沸腾时，这从神源废墟归来的老者，平静的，缓缓地开口，说出了一句让此地刹那间，再次死寂的话语。

    “如果是第四真界的紫龙真人，亲口所说呢。”这就是他的言辞，随着四周的寂静，黑脸老者那里面色瞬间变化，他呼吸甚至都一下子急促了起来，他怎么也没想到，说出这番话的，居然……居然是那在第四真界名气极大的紫龙真人！

    此人在第四真界，声名赫赫，半步缘境的修为再加上第四真界的特殊与神秘，使得此人在其他三大真界，都享有盛名的同时，也是……此番来道晨宗，参与见证册封大殿的第四真界代表者。

    他会带着第四真界的一行人，在不久之后，来到道晨真界！

    “你可确定，此话是紫龙所说！”贝邦那里神色骤然严肃起来，望着从神源归来的老者，一字字开口。

    “此事真假，若宗老能看到紫龙之人，一问便知，在下还不至于拿此事说谎。”从神源归来的这老者，果断的开口后，四周的寂静立刻被哗然打破，阵阵议论与无法置信甚至骇然之声扩散的同时，黑脸老者那里面色极为难看，贝邦则是猛的转身，看向了莲花台上的苏铭。

    苏铭的面色依旧苍白，但站在那里如同一颗轻松，平静，淡然，神色没有丝毫变化，可越是这样，就越是给了其他人一种高深莫测之感。

    “你的随从，叫做什么名字，或许是老夫的故友也说不定。”贝邦略一沉吟，缓缓开口，这是他第一次主动地对苏铭说话，实际上在这看似平静的外表下，他的心神此刻已然掀起了大浪，那从神源废墟归来之人的言辞，一句比一句让人震撼，使得四周之人甚至包括他在内，都无不在这震撼中有种无法置信之感。

    苏铭把玩着手中的枉生枪，闻言一笑，淡淡开口。

    “让他继续说，道某觉得，似乎还有什么事情没说，一起说出来好了。”苏铭笑容平淡，可落入四周之人目中，仿佛在那笑容下，隐藏了一股说不出但却感受极为强烈的邪恶。

    贝邦双眼一缩，立刻有了一种不妙之感，其身后的黑脸老者，更是内心骤然的咯噔一声，四周的千万修士，也是一个个立刻凝神，他们隐隐觉得，那从神源归来之人，的确是……有话没有说完！！

    尤其是那从神源废墟归来的老者，更是身子下意识的颤抖了一下，他想起了那一路上让他始终恐惧，产生了此生绝不可招惹对方念头的一件足以掀起浩然大浪的事情。

    和这件事情比较，参与了第五烘炉开启也好，杀了天吴公子也好，有近乎灭境的大能也罢，这一切的一切，都会瞬间微不足道。

    “老夫此去神源，除了上诉所说的那些外，还有一件事情……”从神源归来的这老者沉默了一下，眼中露出恐惧，还残留着似至今都无法相信的骇然，呼吸急促了几下后，再次开口。

    “阴圣真界于神源星海的镇守势力，被人……灭界！！”

    “连同此界所有修士，全部……葬身火海！”

    “掌境大能几乎全部死亡，唯有阴圣真界镇守在神源的生境大能，得以生还，但其之所以生还，也是那灭此界之人，没有杀意而已，若有杀意，就算是那生境大能，也要惨死当场，形神俱灭！

    此事你等还不知晓，但用不了多久，此事将震动苍穹四大真界，如今阴圣真界已然震怒之极……这是从未有过的事情，如今的神源星海内镇守势力中，此事几乎无人不知，已经被各个渠道急速的扩散开来。

    如今的神源废墟，没有……阴圣真界！！”老者声音颤抖，说出此话时，他目中还有深深的恐惧，显然是被他亲眼在神源废墟所看到的一幕烙印了无法磨灭的记忆。

    他的这就话，在说出后，四周没有立刻寂静，而是慢慢的，渐渐地，千万修士，一个个鸦雀无声，他们的神色齐齐大变，倒吸之声此起彼伏，最终化作了如死亡般的寂灭。

    这消息的震撼，超出了他们的想象，让所有人在这一刻根本就有些无法接受，随之他们脑海中把这番话形象的各自想出了画面后，想象着那是一个真界的镇守势力，那是有生境大能存在的地方，那是一个哪怕是异族入群也可以抵抗，只要足够的时间就可以来增援的真界！

    可如今，竟被人灭了一界，能做到这一点，只有一个可能，那就是必定用了极快的速度，让阴圣真界之人根本就来不及来临，神源废墟的镇守势力，就轰然成为了虚无。

    “莫非是异族入侵？”

    “难道这是又一次的神源大战！！”

    “到底怎么回事！！！镇守势力中的一界，居然被人完全摧毁，此事……此事……“这种事情怎么会这样，若是异族大举入侵，那么其他三个真界，包括我道晨真界的镇守势力，如今又如何了。”

    “莫非真的要与异族重新开战了！！”

    片刻的寂静后，随之爆发的是一瞬超出了之前所有的轰鸣哗然，黑脸老者面色瞬间变化，其前那贝邦老者，则是倒吸口气。

    “是哪一族异族，对方出动了多少人，出动了几个部落，猎头者是谁？”他毫不迟疑的快速开口，此事之大，他要在明白后立刻向宗老堂汇报，这绝不是寻常之事，若异族之战展开，这将是关乎四大真界的大事。

    与此事相比，道空这里就算让他不喜，也都可以押后再处理，可这些话他几乎本能的问完后，却是立刻内心咯噔一声，面色刹那苍白，他猛然想到，这从神源归来之人，之前分明是在说着有关道空之事……“与异族无关……”从神源归来的那老者，恐惧的看了苏铭一眼后，声音回荡开来。

    “不是异族，将阴圣真界灭界的，只是一个人……是阴声真界的某个修士拿走了此人之物，可阴声真界偏袒之下，终惹怒了此人，他召唤出了第五烘炉，一举……将那一界，完全……毁灭！！”老者声音扩散开来，顿时让四周之人一个个露出无法置信的骇然与强烈至极，前所未有的震撼。

    “一个人……一个人毁灭一界？！”

    “此人是谁！！”

    “这天地间，居然有这样的强者么，还有那第五烘炉不是在神源星海是无主之物么，怎么可……恩？第五烘炉？”四周的议论之声在掀起的刹那，骤然间有不少吸气之声，那些反应速度快一些的修士，此刻心神轰的一声，仿佛心跳都静止下来，猛的转头，无数的目光，瞬息凝聚在了那神色淡然的苏铭身上。

    苏铭前方的那九个殿下，此刻一个个倒吸口气，骇然中身子齐齐倒卷，似恨不能立刻远离苏铭。

    “那个人，是……道空殿下！”老者最后一句话，再说出的一瞬，在这天地瞬间一片死寂近乎疯狂的刹那，他立刻向着苏铭那里，整个人跪拜在地。

    （未完待续）

