    “我们……必须……必须消灭它们！杀光它们！”

    琳的一颗绒球，正飘浮在一个地方。

    往周围看去，可以看到高耸的岩石峭壁，而在这些岩壁之上……到处都是以球形为主的金属物体。

    它们大小不一，有些直径有十几米，有些就只有两米左右，球体表面有不少的裂缝，淡淡的光芒从这些裂缝之中射出，照亮了这个原本应该黑暗无比的峡谷。

    所有的这些球状金属全都是只有那么一个作用，那就是……住宅。

    琳的绒球来到了和山上的‘土鳖’进行导弹对射的敌军所在的位置，如果在高空看向这里，能够看到地表上布满了大量的裂痕。

    而在裂痕之中，则住满了许许多多的生物。

    它们和‘土鳖’不同，琳的绒球飞近这里的时候没有遭受到导弹攻击，不过当飞进峡谷之后，就遭受到了这里居住的生物的围攻。

    而琳在与它们稍微交流了一下之后，它们就暂时……信任了绒球，允许绒球参观这里的东西。

    琳主要是在土鳖的记忆里了解到这里的生物的语言的，这两种生物语言相通，而且它们也算是同类生物。

    就是它们的身体结构，都类似‘寒石’，只不过山上的那种长的像是土鳖，而这一种则长的像是……

    毛虫。

    它们通常长达一米左右，身上长满了很多的尖毛，看上去像是真正的毛虫那样。

    不过它们的尖毛并不像毛虫那样是用来防身的，这主要是它们的移动工具。

    因为这些毛虫不会飞，所以它们需要使用这些……毛，来进行移动，毛上同时也有着很多的关节，这让它们的毛能够像是触手一样灵活的活动。

    而且这些毛也是它们主要的交流方式，通过用毛摆出不同的……姿势，来表达各种各样的意思。因为绒球刚好也有很多的绒毛，所以能够轻易地和它们进行交流。

    通过和它们的交流，琳了解到它们也是居住在这里的原住民，本来一度相当的兴盛。但是现在只能够躲藏到这个位置，进行着艰难的生活。

    艰难并不只是因为这里资源缺乏的原因，还有一点就是……它们时刻都被恐惧所威胁着。

    绒球现在在峡谷的底部缓缓飘着，琳能看到这里有许多的毛虫，它们正在用位于身体中间的一些毛不断摩擦着。

    这意味着它们相当的……愤怒。

    “必须要杀光它们！”“死！炸毁它们！”“为什么这里有一个古怪的该死的生物。我几乎要忍不住……杀了它！”

    琳可以把它们的动作在思绪中模拟成‘语音’播放出来，它们所表达的具体意思差不多就是这样。

    琳发现它们一直对山上的土鳖保持着极度仇恨的情绪，它们无时无刻都在想着杀光那群土鳖。

    这也主要是它们往那边发射导弹的原因，它们和土鳖一样，有着差不多的导弹制作技术。

    但是，它们有一个主要的问题……就是这里的导弹制造材料不像山那边那么丰富，据说相当难以……挖掘，而且稀少。

    它们只要一找到足够的材料就立刻制造成导弹，但是因为它们的愤怒导致了它们相当的……急躁，因此每当有少量导弹之后就立即发射出去。它们不会储藏足够的武器发动战争。

    但是，这也可能是它们的本来目的，因为这些毛虫现在主要就是依赖这股愤怒的情绪……在这里生活的。

    它们并没有像是土鳖那样直接抛弃了恐惧，虽然它们算是同类生物，但构造上有很大的区别，总而言之，毛虫是有恐惧的。

    目前它们避免恐惧的唯一方法，就是保持愤怒。

    因为它们的脑在愤怒的情况之下，就不会启动‘恐惧’的部分，因为对毛虫来说这两种情绪是冲突的。只会有一种情绪处于它们的脑中。

    只要一直保持愤怒，它们就能够避免……它们被恐惧所影响，琳之前使用了一些微型兵种检测它们的体内，发现了它们的这个一直维持愤怒的目的。

    琳觉得。叫它们‘怒虫’更好一些。

    为了活下去，‘怒虫’必须时刻记住愤怒，好在它们有一个对手，就是山上那群把恐惧给彻底抛弃了的……土鳖。

    实际上，这些怒虫居住在峡谷里面主要并不是因为恐惧能量，而是土鳖做的。

    似乎在恐惧能量到来之时。土鳖就开始攻击怒虫，于是怒虫只能躲藏进这些峡谷之中，这也让它们非常仇恨土鳖。

    它们也发现了，只要维持仇恨与愤怒，它们就不会被恐惧所影响，如果不维持的话……在它们的体内就会不断地分泌一些‘恐惧质’，原本这是在它们害怕的情况下……体内生成的一种物质。

    但是在恐惧能量的影响的情况下，这种物质会不断地生产，直至影响全身器官导致死亡。

    因此……这群怒虫已经在这里一直保持愤怒生活了很长时间。

    它们不需要类似睡眠之类的方式来休息，所以只要想的话，它们是能够一直保持的，但这也不是容易的事，只是没有能保持愤怒的那些怒虫都已经死了。

    剩下来的这群都是成功者，在愤怒之下它们还是有着理智，知道要制造建筑和生活用品等东西。

    所以琳才能在这里看到大量的建筑，只是这些建筑都很简陋，它们把更多的注意力都用在……这里。

    绒球已经飞到了这处峡谷的末端，而在岩壁之下，琳能看到一个很大的洞穴，那些怒虫则正在此处进进出出。

    出来的怒虫大部分都带着一些东西，这些东西都是它们在洞穴中挖掘出来的。

    实际上在这里的峡谷中有着很多类似的洞穴，导弹和各种别的东西的材料，还有食物都是从这里的地下挖出来的。

    而这里的地下还有一个奇妙的地方就是……没有恐惧的微型机械在这里。

    琳之前检测过，这里的恐惧是附着在微型机械上的，而微型机械则布满了接近地表的位置，在一些地方则直接覆盖在了地面上。

    不过这些峡谷附近则没有微型机械，好像微型机械特意没有盖住它们，因此琳对这个地方也很感兴趣。

    绒球此时已经飞进了洞穴之中，这个洞穴就像是矿洞之类的地方，在周围的洞壁上有着许多的机械。

    这些机械看起来像是根……手臂，它们通常长达数米，末端是钻头之类的形状，负责挖掘洞穴。

    不过它们只会把挖出来的东西丢到一边，然后怒虫需亲自去分辨和挑拣这些东西，把有用之物拿出，不要的东西则堆积到一起丢掉。

    在飞行的过程中，许多怒虫都看向了绒球这边，它们是有视力的生物，而它们的视线中总是包含着仇恨的情绪。

    它们有一些很想攻击绒球，但是绒球来到这里之时和它们的一个首领交流过，首领也用广播之类的东西统治了所有的怒虫，所以它们现在知道绒球是不能攻击的对象。

    但它们还是很想……做些什么事情。

    琳迅速地飞了过去，迅速地往洞穴的深处移动，只有快点离开它们的视野，它们才不会做什么。

    而且，琳也能够更快地接近琳好奇的东西。

    来到这处矿洞的深处，琳能看见周围的机械越来越多，地面上到处都是它们挖出来的东西，而在这里的怒虫……也没有那么的愤怒的样子。

    这里已经距离地面很远了，而且主要是地面上覆盖的恐惧……似乎对越深的地下影响就越小。

    因此在这个地方的怒虫，可以不需要一直保持着愤怒。

    虽然保持愤怒已经成为了它们一直以来的习惯，所以它们不管怎么样都会有些愤怒的情绪，但是比上面那些要好一些。

    琳之前认为可能恐惧能量在更深的地方也有很多，现在看来似乎不是这样，至少在这个位置不是。

    难道说这些峡谷内有什么特别的？

    从之前检测的一个怒虫的记忆中得知，似乎是最近才是这样的，在不久之前，这片峡谷还被恐惧所覆盖，它们有一种装置可以检测‘恐惧指数’，是以前留下来的装置。

    就像是土鳖一样，以前怒虫的技术比现在要强很多，而经历了剧变之后，它们只有少数的技术和满腔的怒火被保留了下来。

    而且它们现在无法恢复以前的技术的样子……

    琳现在就在寻找这里为什么忽然没有了恐惧的答案，同时，琳也向附近的一个比较……平静的怒虫发出了询问。

    琳主要是问它，它们在这里挖掘的时候有没有挖出什么奇怪的东西，而这个怒虫则表示只有有用的东西和没用的东西，并没有‘奇怪’这个分类。

    也就是说，它们无法理解的物品可能会被分类到没用的东西里面，然后被扔掉。

    既然这样，那就要去它们的……垃圾场看一看。

    琳觉得这里的确有什么特别的东西，而且，小护核者也是这么认为的。(未完待续。)

    PS：　　感谢~倩儿与虫族~的打赏~

    感谢~书丿虫~qjdedongwu~dreadtails~jie107~的月票~

