
看到王宸自信的眼神，零嘴角浮现一抹轻笑。

“别东张西望了，你不是说……一分钟之内，我肯定会死的吗？我很好奇，我是怎么死的。”零望着白人矮子，开口说了一句。

零的话把白人矮子从震惊中拉了回来，白人矮子盯着零，眼神冷冽了下来，也不再微笑，嘴角勾起了一抹冷笑。

“啧啧……既然你这么急着去见上帝，那我就成全你！”白人矮子冷笑连连，发出更渗人的声音，他快步朝着零跑了过来，手中长鞭不断挥动。

长鞭挥动的速度很快，将密密麻麻的雨幕都隔离在了外面。

“你的笑声我已经听腻了。”零眼神微眯，十二把暗金针刺猛然抛出，暗金针刺抛出的同时，他低声喝道：“现在……我想听听你的惨叫声以及哭声是否也是这么难听！”

十二把暗金针刺以不同角度朝着白人矮子飞去，白人矮子不屑的冷笑，道：“没用的，你的攻击……对我来说没有任何的用处！”

话语落下，十二把暗金针刺被白人矮子舞动的长鞭弹飞了出去。

零没有回话，他一边朝着白人矮子缓缓迈步，一边继续控制十二把暗金针刺进行攻击。

“嘭嘭！……”冷兵器的撞击声不断，火星四溅，白人矮子不屑的冷笑声不断。

终于，白人矮子不耐烦了，尖锐的声音响起，道：“这种无聊的把式到此为止吧，我可没那么多的时间来陪你玩下去！”

话语落下，白人矮子眼神一狠，准备再次以命搏命。

然而……就在这时，白人矮子眼神一滞，愣了一下，因为……零消失了！没错，就在白人矮子的注视下，消失了！

“轰隆隆！……”雷声不断，雨越下越大，雨幕也是越来越密集，遮掩视线。

但白人矮子知道，这绝对不是视线的问题，零也不是被雨幕给挡住了，而是……确确切切的消失了！但人怎么可能会无缘无故的消失呢？

王宸的‘瞬间移动’，被零再一次的用了出来！之前他那缓缓迈步，对着白人矮子攻击，并非是无聊的把式，更没有奢望那种攻击可以击杀白人矮子，这一切……只是为了施展‘瞬间移动’来做铺垫。

本来‘瞬间移动’这种招式，在开启野性的战斗中用处不大。

可今天的天气原因，黑云压城，暴雨连连，多少都会对视线和感知有所影响，所以……才对白人矮子起了效果！

……

与此同时，天狐等人和暗杀者那边，战斗已经接近了尾声，十六名暗杀者还剩下八人，其中包括五名第六感完全觉醒的人，剩下那三名全是中步觉醒。

暗杀者被击杀了八人，但天狐等人也并不乐观，虽然他们有着开启野性的天狐在保护着，但每个人的身上，此时都添了彩！

“混蛋……”一名完全觉醒第六感的暗杀者暗骂了一声，他瞥了白人矮子以及暗杀者1号一眼，他不明白……为什么这么长时间了，暗杀者1号还没有把王宸给杀掉。

在暗杀者一开始的作战计划中，不出三分钟时间，暗杀者1号就会来帮忙的，但是现在……都接近十五分钟了，暗杀者1号那边的战斗没解决，白人矮子那边好像也陷入了苦战，更重要的是他们这边，已经完全处于劣势了。

“好像发生了不得了的事情啊。”这时候，毒蜂瞥了王宸和暗杀者1号的方向，嘴角浮现一抹轻笑。

“看来……我们都小看他了。”爆熊左臂和大腿上都在流血，轻声说了一句。

“他已经不再是……那个需要我们保护的孩子了，雏鹰总要长大，然后翱翔天际，此时的他，足以鹰击长空！”曼陀罗望着王宸，开口说道。

话语落下，黑鬼笑了笑，什么也没说，他依稀的记得，当时和王宸第一次见面的时候。

那时候的王宸，还很弱小，弱小的随便一个现在级别的敌人都可以将他轻而易举的击杀，但是现在……才多长时间？就已经成长到了这种地步。

“都还能坚持住吗？”天狐眼神盯着剩下的八名暗杀者，对着毒蜂等人问道。

“这才哪到哪儿？”毒蜂笑着说道。

“那就一鼓作气……解决他们吧！”天狐拿着一把已经被特制尼泊尔军刀砍断的军刺，眼神一凌，低声喝道。

……

王宸和暗杀者1号这边，两人四目相对，谁也没有先动手。

雨不断的下着，雨水不断的落在两人身上，但两人谁也不动，就站在那里，相互看着对方，就仿佛两个真人雕塑一般。

“你不是说，让我看看你的初步野性和中步野性之间的差距吗？怎么还不动手？”暗杀者1号率先打破了沉默，对着王宸说了一句。

王宸听闻此言，笑了起来。

暗杀者1号看到王宸在笑，眉头微皱。

“我……已经动手了！”王宸开口，回应了暗杀者1号一句。

话语落下，暗杀者1号一愣，显然有些不解，但下一刹那……他就理解了！

就在话语落下的同时，暗杀者1号愣神的那个瞬间，王宸动了。

只见地面上的水花溅起，然后不等溅起的水花落地，王宸就已经冲到了八米外的暗杀者1号身前，两把黑铁军刺以迅雷不及掩耳之势挥动，直刺暗杀者1号眉心。

暗杀者1号面色如常，挥动西洋剑，挡下王宸的攻击。

西洋剑和黑铁军刺碰撞，溅起火星，暗杀者1号眉头一锁，他可以感觉到王宸的力道，这力道和速度……完全不应该是中步开启野性的人可以拥有的！

这已经……达到了完全开启野性的范围！

“难道……东方那个传说，果然是真的吗？”暗杀者1号眼神凝重了下来，生平第一次如此凝重。

哪怕是他的本体，在之前和阎主对战的时候，眼神都没如此凝重过！

但是今天……和本体有着同样思维的暗杀者1号在这里，却露出了凝重的眼神！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064851"  chaptername="第1480章  鹰击长空">加入书签</a>
</div>
