    “皮卡丘，用铁尾击打巨沼怪的右肩膀，电灯怪，离开水面，对准巨沼怪使出最大威力的水枪，借助水枪的后推力拉开距离，海星星，使出反射壁。”

    佐藤枫见到水中突然杀出一只巨沼怪，并且还有预谋的对他进行攻击，心里顿时一惊，但他并没有惊慌，瞬间就做出反应来。

    “皮卡皮~”

    皮卡丘早在巨沼怪杀出来的那一刻就已经严阵以待，等佐藤枫下达指令后，他就立即冲向前方的巨沼怪，一条闪电状的尾巴瞬间披上一成金属般的光泽。

    与此同时，电灯怪和海星星也立即做出反应。

    前者尾巴用力一摆，立马就带着佐藤枫离开水面，然后对准巨沼怪喷出一道高压水流，后者中心的宝石光芒一闪，一个无形的光盾顿时将佐藤枫和电灯怪笼罩起来。

    皮卡丘拥有着飞行能力，他没有让佐藤枫失望，直接一招铁尾重重击打在巨沼怪伸出拳头的右手肩膀上，这顿时就令巨沼怪整只右手为之一麻，力量大幅度削弱。

    另一边，由于电灯怪的对他释放水枪，他冲向佐藤枫的冲击力也遭到削弱，到最后，他的拳头虽然已经靠近佐藤枫的脸，但却是被海星星的反射壁给挡了一下。

    而这个时候，电灯怪已经成功利用水枪的带来的后推力成功与巨沼怪拉开距离，就这样，这一只野生巨沼怪的偷袭只能够失败而归。

    “乐天河童，飞叶快刀。”

    “吼吼鲸，喷水。”

    “樱花鱼，潮旋。”

    ......

    同一时间，爱娜等人也是瞬间反应过来，他们立即指挥着自己的小精灵去支援佐藤枫。

    可惜，这一只野生巨沼怪战斗经验很是丰富，他直接往水里一钻，潜水招式发动，绝大部分攻击就被他这样顺利规避。

    不过，野生巨沼怪显然不愿意就这么接受失败，他重新落入水中后，居然没有选择逃走，而是再次展开追击，然后对佐藤枫和他的小精灵发起攻击。

    事实上，野生巨沼怪确实是准备带着一众手下在这里集合埋伏佐藤枫等人，但他却没想到佐藤枫等人居然会这么小心，在攀登瀑布前居然还用电来扫一波雷。

    这下子，他好不容易在下水道中聚拢一众手下就全军覆没了，以至于诅咒娃娃等幽灵系小精灵也见机立即选择逃走。

    但是，巨沼怪作为称霸发电站南部下水道区域的小精灵，他是不能够逃走，如果他现在选择逃走而不做点的什么的话，以后怕是没法继续在下水道这里混了。

    再不济，他也要让佐藤枫这一个可恶的人类头子一点颜色瞧瞧，让对方知道他不是好惹的。

    “卡莫！”

    他立即就对准飞在空中的皮卡丘吐出大量泥球，泥巴炸弹发动，同时，一双巨掌猛然拍击水面，瞬间形成一个巨大的浪花撞向佐藤枫，冲浪发动。

    “既然不想走，那就留下来吧，出来吧，毒刺水母，用触手缠住他，然后对巨沼怪使出镜面属性。”

    佐藤枫见野生巨沼怪居然不选择逃走，还要打，他顿时不惊反喜，他先是让电灯怪避开巨沼怪释放出来的冲浪，然后立即抛出一枚精灵球，将里面的毒刺水母释放出来，对其下达指令。

    同时，他眼中亮起一丝微不可擦的蓝芒，然后用系统的探测能力成功的将面前巨沼怪的资料看在眼里。

    巨沼怪资料如下：

    小精灵：巨沼怪

    等级：53级

    属性：水+地面

    特性：激流

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：28（31）

    攻击资质：30（31）

    防御资质：27（31）

    特攻资质：26（31）

    特防资质：29（31）

    速度资质：27（31）

    资质评价：紫色（个体总值为167）

    等级技能：（泥巴射击、臂锤、撞击、叫声、水枪、掷泥、识破、忍耐、岩崩、守住、浊流、猛撞、地震）

    遗传技能：无

    传授技能：（潜水、冲浪、潮旋、急冻拳、破坏死/光、水炮、铁头、铁尾、水流尾）

    技能光盘：无

    毒刺水母随着精灵球落在野生巨沼怪身边，他一出现就立即伸出大量触手将野生巨沼怪重重包裹起来，然后发动镜面属性将自身的属性转变成水加地面。

    另一边，皮卡丘在顺利避开巨沼怪的泥巴炸弹后，他就再次使出巨沼怪使出铁尾招式，这一次，他直接打在正被毒刺水母出手团团缠住的巨沼怪头颅上面。

    只是，令佐藤枫和皮卡丘感到震惊的是，这一只野生巨沼怪力气非常巨大，远比一般的巨沼怪要强大得多。

    只见他双手发力一挣扎，毒刺水母的大量触手居然寸寸龟裂，而皮卡丘的铁尾招式也被其用铁头招式瞬间抵挡下来，并且还顺势用手想要击打头上的皮卡丘。

    但皮卡丘身手矫捷，他直接利用铁尾的反作用力与巨沼怪拉开距离，然后重新飞回到天生去。

    “真是让我越看越喜欢啊，我决定了，我要收服你，你们不要出手，他交给我了。”

    “毒刺水母，别让他逃了，缠住他，电灯怪，对他使出浸水招式，皮卡丘，使出打雷。”

    佐藤枫见巨沼怪居然有能力瞬间挣脱掉毒刺水母的大量触手的束缚，他不仅眼前一亮，脸上露出兴奋之色，然后大声的说道。

    爱娜等人听见佐藤枫的话，他们自然是不会自讨无趣去插手，而且在听见他让皮卡丘发起攻击，他们连忙带着自己的小精灵往岸边靠过去，丝毫不敢靠近战场。

    毒刺水母的触手虽然断裂的许多，但只有体内有足够的能量，他就可以瞬间再生出来，他在听见佐藤枫的指令后，他立马就催生出大量触手，然后继续缠住巨沼怪。

    另一边，电灯怪也迅速带着佐藤枫游到巨沼怪的右侧，一口特殊的水流瞬间从他口中喷出来，然后成功命中巨沼怪。

    霎时间，巨沼怪的全身上下都暂时变成一片水蓝色，由于受到浸水招式的影响，他顿时间内变成了一只纯水系的小精灵。

    这个时候，皮卡丘已经准备就绪，他身上爆发出一股恐怖的电流，然后这股电流化为一柄雷神之矛射向下方的巨沼怪。

    巨沼怪在被电灯怪的浸水招式命中时，他就知道大事不妙，他奋力挣脱掉毒刺水母的触手，然后连忙想要潜入水中进行躲避。

    只是，巨沼怪不知道是，水是能够到导电，此时变成纯水系小精灵的他只能够乖乖的接受皮卡丘这一招犀利的电系招式攻击。

    下一秒，伴随着大量白色的电光在水面恣意乱窜，一阵凄凉的惨叫骤然出现，几秒后，巨沼怪就全身焦黑的从水中浮到水面。

    虽然皮卡丘目前等级只有42级，与巨沼怪相差11个等级，但他凭借着属性克制以及变异雷霆之珠带来的强大电系招式增幅，他依旧可以做到瞬秒巨沼怪。

    “去吧，精灵球。”

    佐藤枫见巨沼怪失去战斗能力，他也立即从身上取出一个空的高级球，然后将其精准地抛中巨沼怪。

    高级球一接触到巨沼怪，它就立即打开，然后将巨沼怪化为红光没入其中。

    几秒后，“咚~”的一声响起，浮在水面上的高级球中心按钮熄灭了不断闪烁的红光，佐藤枫顺利将这一只野生的巨沼怪收服。

    