    楚离低头看看自己胸口的长剑，轻轻一按。

    却并没有实体，只是一道影子而已，但偏偏扎进了自己胸口，能清晰感受到疼痛感，宛如实质，这介于虚实之间的长剑确实古怪。

    他直觉没起警告，所以并没躲闪，倒要看看这太虚剑到底是何物。

    此剑看似没什么威力，但骤然间在体内炸开，想要震散他的五脏六腑，乃是一股至阴至柔之力，悄无声息让人猝不及防。

    绝云神功一转，顿时将这股至阴至柔之力吸纳吞噬，不起波澜。

    真正的绝云神功威力惊人，吞噬之力也惊人，能克除吞噬身体一切异种内力，这太虚剑至阴至柔，伤人于无形却瞒不过绝云神功。

    楚离喷出一口血雾，指着靳宁：“你……，好一个太虚剑！”

    靳宁微笑摇头：“太虚乃天地之母，至高无上，超越一切，楚兄你武学深厚，秘术繁多，我却只修炼了一门心法而已，太虚神功。”

    楚离道：“太上宗……”

    “哈哈……”靳宁打断他的话，摇头笑道：“楚兄这可错了，太上宗的太虚经与我的太虚神功可没什么瓜葛，只是名字相似而已。”

    楚离道：“据我所知，太上宗乃上古宗门，隐逸于世，这太虚神功不是太虚经所载？”

    “没有的事。”靳宁摇头道：“太上宗虽说厉害，但对于虚空之道却远不够精深，罢了，还是让楚兄你见识一下太虚剑吧！”

    楚离忽然抬手，一道无形的力量直贯而下，凝在他头顶，外人看不出什么，大圆镜智观照下却能清晰看到一柄长剑横亘，古色古香，却是忘情神剑。

    当初在忘情崖所悟的忘情神剑他一直没什么机会施展，一者是有九剑归一，再者有诛神雷剑，也是无形无迹，却直接刺杀精神，比忘情神剑单纯的无形无迹更胜。

    此时忘情神剑凝出，他不等靳宁行动，忘情神剑刺出。

    “砰！”虚空传来一声震响。

    周围空气剧烈震荡，狂风呼啸，楚离在震荡中白袍飘飘，孙明月如雪白衣也飘飘荡荡，宛如仙子。

    靳宁微眯眼睛道：“这便是忘情神剑吧？”

    楚离冷冷道：“看来摇天楼很了解我。”

    “这是自然。”靳宁微笑道：“咱们为楚兄可是大费心思，能在宋无忌手下逃生，楚兄的本事可见一般，而飞升上来天外天后，短短时间便飞跃到这般地步，除了运气好，还有悟性高之故，敝楼推测楚兄的悟性天下无人能敌。”

    楚离哼道：“不敢当。”

    靳宁道：“天下武学，但凡楚兄接触到的，莫不领悟，可惜楚兄你犯了一个大错。”

    楚离冷冷道：“愿闻其详！”

    他倒想看看摇天楼是怎么分析自己的。

    靳宁微笑：“楚兄的悟性天下无人能及，这既是优点也是缺点，如此悟性让楚兄你变得贪心，想要修炼天下所有顶尖武学。”

    他说着话看向孙明月，笑道：“孙境主同意这一点吧？”

    他笑容俊朗宛如初升的太阳，让人眼前一亮。

    孙明月年纪轻轻便为教主，早就过了看人皮囊的阶段，淡淡道：“继续。”

    她觉得这话未尝没道理，楚离一身武学太过博杂，学了太多的秘术，好像无所不精无所不会，博大精深，让人赞叹服膺。

    这样既有好处也有坏处，好处是博大精深，无所不知，融会贯通，从而有利于领悟其他武学，指点弟子最是得力，所以她才会将李萌送到他身前学习。

    坏处是分散精力，一个人的精力是有限的，练了这个便不能练那个，纵使楚离能一心多用，身体却不成，有些心法是彼此冲突的，不能同时修炼。

    她知道楚离的精神强大，别人一天能修炼两个时辰，他却能修炼十个时辰甚至十二个时辰，一日抵得上别人数日，所以提升奇快，而且能一心多用，同时修炼数门心法。

    但再强的精神还是有限的，不能练遍所有心法。

    靳宁道：“如此一来，博杂有了，却专业不足，而往往一门心法需要耗费毕生的精力来苦练与参悟，楚兄你却分心于他处，怎能深入下去？”

    楚离笑了笑，摇摇头。

    他觉得博杂反而是优势，他山之石可以攻玉，多修炼一门心法，对武学的领悟便多一分，再参悟真正想修炼的武学便容易很多，死死抱住一门武学苦修，固然精纯，却失之灵动，很难真正洞彻其髓。

    任何一门心法的创立都是集精华之大成，往往是采纳诸多心法将其精华采撷。

    这种心法去杂存精，修炼更容易，到了后期却艰难，但若能将所采集的心法都看过，一一领悟的话，未必不能还原当初创立心法之精髓，从而彻悟。

    靳宁道：“在下也有几分悟性，不逊色于楚兄你，但却不敢如此浪费精神，唯专注于太虚大道，精深无上，到了如今虚实相合之境。”

    楚离摇头道：“你的太虚神剑很寻常。”

    太虚神剑是极厉害，但可惜碰上了自己，恰好能克制太虚神剑，这便是博杂的好处，总能找到一门克制对方的，而且他魂魄强横，修炼水涨船高，并非门门通门门平，而是修炼一门便精深一门，远超常人想象。

    绝云神功他已经练到极深境界，克制太虚神剑很容易。

    “呵呵……”靳宁摇头笑道：“那便见识一下真正的太虚神剑吧！”

    他说摆一挥宽大的袖子。

    虚空仿佛凝成一柄巨剑，与楚离差不多大小，瞬间刺中他。

    楚离右掌拍出。

    “砰！”虚空传来巨响，震荡不休，随即狂风呼啸。

    靳宁脸色沉肃，没想到楚离如此难缠，满满信心已经不见。

    太虚神剑无形无质，有无却在他一念之间，只是楚离身体奇异，内力特殊，否则他直接从楚离身体内部凝出太虚神剑来，避无可避。

    所以对于他来说，修为再强，护体神功再厉害，轻功再快也无用，心念一动，便直接在对方身体里凝出太虚神剑，内部最是虚弱。

    可楚离偏偏身体奇异，内力古怪，太虚神剑竟然无法凝成，只能在他身体外凝结，从而给了他迎击之机。

    他随即咬咬牙，纵使不能直接攻击五脏六腑，凭着太虚神剑的玄妙也足以打败楚离！

    