    今日她觉得不对劲，心思惶惶，心乱如麻，当即便有了决定。

    在苏家镇撤离！二百星辰小队快速集合，一个不差。

    “人到齐了吧？”

    琴素素大厅门前面问道。

    “主母，到齐了。”

    “走！”

    琴素素率先前走，星辰小队紧随其后。

    他们不知道主母为什么突然要离开，但主母决定了，他们只有听命。

    刚出大门口，一道不合时宜的声音响起，“素素姑娘，大晚上的要去做什么？

    不会偷汉子吧？”

    “苏公子，请你自重。”

    琴素素冷若冰霜。

    “自重？

    以前我挺自重的，对你不曾有半点越界，一直彬彬有礼，客气有加。”

    来者正是苏莫城，身后足足有百人之多。

    一个个腰间挎着长刀，凶神恶煞。

    “既然苏公子自重，为何说出那种难听的话？”

    “难听吗？

    我怎么不觉得？”

    苏莫城玩味道，“素素姑娘是女人，你口口声声说自己已经嫁人，身为人妇。”

    “可我和你认识时间不短了，从未见过你所谓的丈夫，想必素素姑娘这么晚出门，一定是饥渴难耐，想男人了。”

    苏莫城撕下伪装，露出原本面目。

    不再客气！“二百多个下人还无法满足你，素素姑娘真是神通广大，需求不凡。”

    “你！”

    琴素素为之气结，“你带那么多人来，到底想怎样？

    不会只是说一些污言秽语吧？”

    “不怎样，就想打打你的锐气。”

    “只是这样？”

    “不，本公子还缺少一个宠物，你见素素姑娘生的漂亮，把玩在手心一定很爽。”

    “混账！”

    其中一名星辰小队呵斥道，“主母也是你能够侮辱的。”

    “本公子不但要侮辱，还要狠狠的侮辱，天气不好，速战速决，给我拿下琴素素。”

    苏莫城脸色狰狞道。

    自己往后退了一步。

    命令一出，苏家人冲了上去，谁敢阻拦，便是一个死字。

    星辰小队一向对东方白忠心耿耿，怎可任由主母被人抓走？

    唯有拼死一战。

    星辰小队抽出长剑，大吼一声，冲杀而去。

    一时间刀光剑影，叮叮当当。

    琴素素暗暗着急，苏家在小镇上称王称霸，实力却是不凡。

    星辰小队来仙界时间尚短，修为不够，大致在天仙，金仙境。

    按理说星辰小队的进展已经很快了，但对比盘踞在苏家镇的苏家数百年的根基，仍旧不够看。

    今夜苏家出动的一百人，最少有三位大罗金仙，一位玄仙境。

    如此阵容，星辰小队根本不是对手。

    打下去只能增添无辜伤亡。

    难道本小姐真要被苏莫城那个伪君子控制不成？

    若是如此，素素怎有脸面配得上夫君，即便相遇，我也再无面目喊夫君二字。

    当前局势，该如何是好？

    该怎么破解？

    突然，琴素素转过身朝远处飞去。

    待在这里，星辰小队拼死相护，而苏家人已抓捕自己为目的，势必杀红眼，毫不留情。

    最终的结果星辰小队片甲不留，没有一人可以活下来。

    不如自己想率先走掉。

    自己一走，苏家人便会有一部分人追上，星辰小队压力骤减。

    不用死死护着，必然会想办法撤离。

    若是在苏家人手中跑掉自然是好，如果跑不掉就是自己的劫难。

    哪怕死，也不会让其他人碰自己一二。

    琴素素在最短的时间想好了策略，虽然不是绝佳的法子，但比站在原地当一个任人宰割的羔羊要强的多。

    或许这也是唯一的逃出生天的办法。

    “琴素素跑了，给我追，今晚本公子势必要尝尝她的滋味。”

    苏莫城大喊道。

    “是！”

    “想追主母，先过了我这一关。”

    “砰！”

    “噗通！”

    琴素素身法很快，轻盈飘逸，发挥到极致。

    她的修为和星辰小队差不多，金仙初阶。

    追她的人其中有两位大罗金仙，一位玄仙。

    琴素素才是目标，这么多人追赶，实属正常。

    还未出小镇，琴素素便被追上。

    “素素小姐束手就擒吧，你跑不掉的，不用无谓挣扎，我家公子想要的女人，在这小镇谁敢不从？”

    “我已有夫君，死也不会被别人玷污。”

    “这可由不得你。”

    “上！”

    “尽快捉拿，别误了公子的好事。”

    追赶的人大概有二十多，对着琴素素齐齐出手。

    琴素素一双玉手挥动，仙灵之气爆发，用自己最强的实力来迎战。

    琴素素跟着东方白南征北战，经历过许多位面，战斗经验，能力，非比寻常。

    一时间那么多人无法将之捉拿，反而被伤了不少。

    “哼，一群废物。”

    一位玄仙冷哼道，继而出动。

    掌风狂暴，勇猛强悍。

    琴素素逼退身边两人，全力应对来人的气势汹汹。

    “砰！”

    两掌相对，一道靓丽的身影倒飞出去。

    趴在满是雨水的地面上，连咳两口鲜血。

    “老夫早就说过让你束手就擒，偏偏不听，自找苦吃。”

    “本姑娘誓死不从。”

    “是吗？”

    老者玩味道。

    “是！”

    “呵呵！”

    老者再次动了，双指如电，朝着琴素素的一处穴位点去。

    只要这处穴道被封，一身修为将被压制，犹如一个凡人，到时候想死都难。

    琴素素俏脸惊慌，就地一滚。

    “你们那么多人对付小女子一个，真是顶天立地的好男儿，大英雄。”

    老者不闻不问，不予回应，身法不停变动。

    琴素素在奋力躲闪，苦苦支撑。

    若是要杀，琴素素早就死了，刚才的一掌不要了她半条命，也得让她无法动弹，重伤难愈。

    奈何公子要玩，不能打死。

    重伤了昏迷也不行，会失去原本的兴致。

    你懂得！琴素素又被一脚踢中，身体飞出十米远。

    “咳咳咳，哇……”“这就是不识好歹的下场，乖乖的听话，别再反抗，不然你的下场会更惨。”

    “贞洁烈女在强者为尊的仙界不适合，趋炎附势才是生存之道。”

    “我呸！”

    琴素素吐了一口唾沫，带着鲜血血丝，“还是那句话，死也不从。”

    “由不得你。”

    老者嘴角一撇。

    琴素素不过强弩之末，嘴硬是最没用的。

    死也由不得她。

    

