    “温前辈切勿介怀。俗话说，‘人不为己天诛地灭’。俗话又说‘帮亲不帮理’。据你所言，你与点灵子也只是点头之交，并没有什么友情存在。你不泄露他的行踪，也只是你的本分。你现在拿他的行踪换取珍贵修炼资源，这是人人都能理解的事情。再说了，从个人关系上来讲，你我之间的关系，无论如何都比你与点灵子之间的关系要深厚得多 对吧？你帮我而不帮点灵子，这也是顺利成章的事情。所以，温前辈真的不必感到不适。”陈岳压抑着内心的喜悦，温言劝慰温广胜道。

    温广胜脸色稍霁，自羞之意立即减少大半。

    “对，帮亲不帮理。温某现在所为，就是这个理。”温广胜喃喃自语道。

    陈岳带着淡淡微笑没有再说话。他静静地等待着温广胜收拾好自嘲自羞的情绪，然后告诉他点灵子的下落所在。

    沉默有顷，温广胜的神情果然彻底恢复了正常。

    “陈将军，点灵子现在躲藏在加国洪门总部里面。点灵子与洪门现任门主闵道功的父亲闵龙先有旧。据说是点灵子当年帮了闵龙先一个大忙，所以闵家才会明知道他与你有仇的情况下还收留下他并对外隐瞒他的下落消息。”温广胜缓缓说道。

    既然已经做出了决定，温广胜也就不再婆婆妈妈。他直接讲出了点灵子现在到底在哪里以及为什么会在那里的事情。

    听了温广胜的述说，陈岳瞬间对小云‘共享’全球天网系统都找不到点灵子的原因恍然大悟。加国正府再是有能力，也不能把他们的天网系统安装到洪门总部里面去。

    至于观测卫星的地毯式搜索，地球这么大，能否找到人，那完全是在碰运气。在不知道重点搜索地区的前提下，想要成功找到人的几率真的很低。

    现在知道了点灵子的具体下落，那么只要动用卫星对加国洪门总部进行重点注意，那点灵子的行踪就将被彻底锁定，然后等着颜绍泽去摘他人头。

    那晚上深夜截杀点灵子时，陈岳还没有让小云入侵各国的观测卫星，才让点灵子顺利逃逸出了华国。后来也是为了在全球搜索点灵子，陈岳才驱使小云去触碰了各国的卫星。只是那时候已经找不到点灵子了。

    但是陈岳还没来得及感到高兴，温广胜又接着说出了一段话。

    “不过，陈将军，我知道的这个消息是前段时间的事情。点灵子现在还在不在加国洪门总部，我就不知道了。还有就是，因为元气丸的事情已经传遍了超能界，我担心点灵子在知道元气丸出自华国星空，要求取到元气丸就必须来找你的话，他会意识到什么东西然后马上就会再次潜逃。”温广胜说这话的时候脸色带着明显的后悔。

    温广胜这时候在心里暗骂自己那时候为什么要有无谓的道德顾虑。他要是那时候就把点灵子的消息告诉给陈岳，点灵子多半在劫难逃。而以陈岳一向以来的大方程度，只要他成功收拾了点灵子，心情大好之下，很可能早就把元气丸送给他享用了。而不会是像现在这样，让点灵子有闻风潜逃的可能。

    陈岳闻言一愣。温广胜这么一说，他也马上就想到，点灵子如果真够机敏的话，说不定真的已经闻风潜逃了。因为点灵子根本不敢赌闵家在元气丸之前的抵抗力能超过对他的那点谢意感怀。

    “点灵子确实有闻风潜逃的可能。不过没有关系。如果发动整个超能界，点灵子绝对无处可去。他以后想要安稳存活，就只能独自一人隐居在荒山野洞里面。因为他信不过任何一个超能者了。不管怎样，我都感谢温前辈的告知。下批紫晶果抵达训练营的时候，会带给前辈一些元气丸。还请前辈笑纳。如果搜索到点灵子的行踪，我这里还有更多的谢意奉上。”陈岳想了想说道。

    “那就谢谢陈将军了。温某却之不恭，只能愧领。”温广胜喜不自胜。

    对元气丸的渴盼让温广胜连一句客套推辞的话都不敢说。他生怕说了客套话，陈岳就当了真，然后不给他元气丸。

    陈岳这边，在得知点灵子行踪的第一时间，陈岳就让小云调动卫星对加国洪门总部地域一寸一寸的进行地毯式搜索。

    这次搜索，可比以前的全球搜索精确得多。地球说大不大，说小不小，以前的所谓‘全球搜索’只能搜索一个大概，根本做不到像现在这么精细。

    陈岳与温广胜交谈完毕时，小云已经完成了对洪门总部的空中精确搜索。只可惜还是没有发现点灵子的丝毫踪迹。

    “他现在要么躲藏在洪门总部的屋子里，要么就真的已经潜逃出了洪门总部。如果他真的潜逃了，南美北美大陆都那么大，他会去往哪里呢？”陈岳心里思忖。

    几乎就在同一时间，洪门总部的山体里面，洪门门主闵道功正在与他父亲，先天后期的大宗师闵龙先商量绝密事情。

    “父亲，你已经亲自体验了元气丸的效果。你觉得它对你的作用如何？”

    “嗯，效果相当好，比往日里使用的灵药效果都要好。我觉得只要这东西的数量足够的话，十年之内我必定能突破先天期进入几百年都没人进入的罡劲期。”

    “我也觉得这是一种不可多得的珍贵宝物。对于我来说，只要这东西数量足够，我就能够在三年之内突破化劲进入先天。”

    “这东西如此珍贵，想必数量也不会是很多吧？”

    “数量是不多，但据说也是能够进行小批量生产的。也就是说，这东西应该可以满足现在超能界顶端的真正高手群体所需。”

    “据说？怎么是据说？这世界上还有我们洪门打探不到的消息吗？这东西到底来自于哪个组织？”

    “父亲，能够生产这东西的组织你也不陌生。他们就是点灵子的仇家，陈岳所领导的华国星空公司。”

    “陈岳所领导的华国星空公司生产的？道功，这东西的消息现在知道的人有多少？”

    “父亲，消息是从西伯利亚训练营那里传出来的。伴随消息流传的还有微量的元气丸实物。现在，超能界里所有有点分量的人都知道了这个消息，也都得到了数量不等的元气丸实物。”

    闵龙先皱着眉头，思索起来。

    “道功，你想过没有，这东西既然已经能够小批量生产，想必已经出现了一段时间。而他们以前都把这个事情的保密工作做得很好，现在却毫无理由地突然传遍了超能界，而且似乎担心超能者们不相信，竟然还伴随着元气丸实物。你难道不觉得这个事情很奇怪吗？”闵龙先说道。

    “是啊，我也觉得奇怪。这里面，肯定是有什么深层原因的。莫非是陈岳有什么需要整个超能界帮他去做的重大事情，故意抛出了元气丸？不然没有办法解释为什么伴随消息流传的同时还有元气丸实物出现。”闵道功也思索着说道。

    “道功，不管陈岳有什么具体打算，反正这个元气丸是绝对的好东西。你务必要紧密关注此事，想办法得到尽可能多的元气丸。”闵龙先正色说道。

    “父亲，我省得。”闵道功说道。

    正在这时，闵道功手腕上的终端震动了几下，终端屏幕上显示出一条消息。

    闵道功一眼看完消息内容，带着奇异表情抬起了头。

    “门里的事？是什么事情？”闵龙先淡然问道。

    “父亲，陈岳抛出元气丸消息的原因出来了。”闵道功说道。

    “是什么原因？”闵龙先问道。

    “他，他竟然是为了追杀点灵子！真没想到，陈岳对点灵子的必杀之心竟然是这么强烈。这么久的时间过去了，我还以为陈岳那头已经放下了这段仇恨了呢。但现在陈岳竟然为了点灵子开出了这么巨大的赏格！”闵道功有点不敢相信地说道。

    “巨大的赏格？有多大？把消息给我看看。”闵龙先说道。

    闵道功连忙把终端内容显示给闵龙先看。

    闵龙先看过之后，也是大为惊叹。

    消息内容显示，陈岳正告所有超能者，凡是知道点灵子具体下落并告知陈岳的人，只要消息得到确认，告密的人立即就可以前往碧玉城领取元气丸奖励一百粒，或者是由碧玉城将奖励寄送到此人指定的地点。

    而如果能够将点灵子的人头送到碧玉城，该人将得到一千粒元气丸的巨奖！

    这个赏格，真的是地球超能界有史以来最为巨大的赏格。要知道，伴随着消息流传的元气丸实物总共不到一百粒。而这不到一百粒元气丸最后都落到了诸如闵龙先闵道功这样的超能界大佬手上。

    亲自体验了元气丸的效果之后，所有超能界大佬都发疯似的想要得到更多的元气丸。而在整个超能界，也确实有着一股威逼碧玉城的暗潮在涌动。

    如今只是告密一个人的消息就可以轻松得到一百粒元气丸，送上点灵子的人头竟然可以得到一千粒元气丸。这让点灵子的人头价值瞬间变得昂贵无比。

    

