    丰元十八年五月，榴花盛开的季节。

    京郊千里之外的一处墓冢旁，盖有草庐三间。屋舍虽简陋，院前种植竹木，远有松柏苍烟。流水潺潺，惊鹿触石轻响。

    屋前，一人一剑舞残影，叶落飞花洒满院。

    人，是个俊秀的人，年方十八，仪神隽秀。半束发，一头青丝如浓墨泼洒。剑，是把好剑，寒芒毕露，暗金镀染，本应杀敌万千，现实却不敢露于人前。

    一招风卷残云带起满地的花叶，一招月移风摧将花叶绞成碎屑洒于天地间。

    这跟普通的剑有什么区别？！

    愤力挥剑，四周轰隆一片，尘土飞扬，连围院的篱笆墙亦未能幸免。两年了！她始终不懂，也研究不出它究竟有何神通，府里的老家将皆不知它的来历。

    季叔是父亲身边的老人了，对太古剑略有耳闻，说它是北月氏始祖锻造的一把镇魔除妖的神剑。

    这位始祖是位大巫，有大神通，采了两道日芒、一道地火配以原始之神的精气造的剑。神神神剑！顾名思义，那是神用的，供起来膜拜就好，没人的事。

    充满神话色彩，但虚无缥缈，仅供后人敬仰。至于怎么用，甭说季五，她爹仅在古籍中看过，甚至连太祖父也未必见过。

    无前人的传承引导，她只能自己摸索。

    元昭：“……”

    越想越气闷，下手重，轰轰轰，地面被她用内力轰出一个个大小浅坑。在旁边亭子里煮松针茶的青鹤连忙放下帐子，一边出来提醒：

    “郡主，拆屋前先看看天，莫又下雨……”

    上次郡主刚刚拆完家，结果老天下起瓢泼大雨，让她们这些侍卫好一场忙碌，临时搭建一间草棚挡雨，狼狈不堪。

    元昭默了默，最终一脸沮丧地把剑扔给青鹤：

    “拿走，短期内不想再见到它。”

    青鹤一把接过，半举剑左瞧右看，确实看不出它和普通的剑有何不同。不禁轻挑眉，难怪郡主生气，转身拿回内室藏好。

    等她出来时，亭子里已经多了几个人。

    在守丧期间，为研究那把剑的秘密，元昭的身边除了青鹤再无旁的婢女。洛雁、武溪在墓冢的外围练兵，除了给二人拎来饭食，其余时间不必在侧侍奉。

    武溪本是七嫂，既无战事，本应回到七哥的身边。可武溪强调她与七公子仅是虚名，老国公的意思一直是让她继续当郡主的侍卫。

    就在去年，平西军受封赏，郡主这位少将军的身份大白于天下。

    陛下欲正式封她为将，却再次遭到朝臣的强烈反对。他一怒之下封她为少阳君，虚衔，但有府兵一千。且拥有整个正阳巷，因她是年少立功，故称少阳。

    正阳巷，已非京城最宽敞的街道，外围的宅院还被户主改成商铺。如今，这些商铺的税银以后尽归她所有。另外，她还有权利让任何一栋住户迁出巷子。

    说白了，少阳君是个荣耀称号，顶多是正阳巷的主人。

    朝臣抗议无效，只好自我安慰所谓的少阳君，不过是一条街的主君罢了。没事，她的身份已是郡主，陛下是赏无可赏才想出这个名头。

    与其惹陛下不快，不如顺从圣意，但在背地里没少纵容儿女在外边嘲笑郡主只是一街之主。

    不过，陛下确实懂得投其所好，郡主由衷喜欢这份赏赐。

    ……

    岔远了，说回府兵，陛下肯给郡主一千府兵，意味着她将来还要领兵出征。

    郡主是女子，身边不能缺少女家将。

    武溪和洛雁身为她的亲随，自然要参与府兵的训练，省得下次有命去，没命回。至于七公子，武溪曾向郡主表明不介意他红袖添香，为北月氏繁衍子嗣。

    等时机到了，由郡主出面解除这桩婚约即可。

    元昭没说什么，也没把她撵回去，暂且搁置，一拖便拖到现在。

    到了今天，终于有人拿此事大做文章——

    “这些寒瓜经过七郎君的改良，变得十分清甜解暑，深得陛下喜爱。”国公爷的亲随长胜笑道，“陛下想给他封官，七郎君谢绝了，说他只求当个闲农流连田间……”

    郡主之前在府里掀起的嫁接之法，被七郎君学以致用种出大批不同于寻常的疏果，并在这两年里成为皇家贡品。

    陛下这两年身子越发不好，甚少胃口，唯有七郎君种的水果能入他的口。

    七郎君谢绝陛下的好意，说他痴长年岁，受郡主启发方得改良之法，难当大任。不过，他很乐意把改良之法授予大司农官员，将之广告天下，造福万民。

    丰元帝圣心大悦，随口封他一个少司农，准他自研农耕之法。

    若有成效，可直接面圣；若无成果，继续当他的闲农不必受人管束，包括大司农的官吏也管不着他。

    这个好，七郎君欣然接受……

    说到这里，长胜抬眸偷瞄郡主一眼，欲言又止。

    “有话直说。”元昭喝着茶道。

    “回、回郡主，陛下还赏了一位美婢陪侍七郎君左右，”长胜颤颤道，“说等七郎君孝期过后再纳为妾……”

    元昭持盏的手微顿，静默片刻，问道：

    “可知是何人提的主意？”

    “就是陛下。”长胜低声道，“不仅如此，国公爷听闻陛下也想赏他和三郎君一位宗女、一位臣子之女作妾，说堂堂国公爷和骠骑将军不能仅一位正室夫人……”

    呵，元昭笑了下，打量手中的茶盏：

    “陛下没说赏本郡主一位俏郎君？”

    额，这个，长胜汗流浃背：

    “暂、暂时没听过。”

    分不出郡主是喜是怒，长胜苦着脸回答。不仅他哭笑不得，陪同进来的洛雁、武溪和几位家将不约而同地噗哧一声，笑出声来。

    话说，郡主的亲事真是一波三折。

    瞧，两年前，陛下给她和端王的嫡二子凤武赐婚。结果在她西行之前，凤武打猎受伤；她西征之后，凤武的伤口红肿溃烂，惊动太医署全动员也治不好。

    更要命的是，凤武之母端王妃闻子受伤，带着端州知名的大夫急奔京城。殊不知，她前脚刚走，端州那边立刻传出瘟疫横行的消息。

    而她和几位大夫一到京城便病倒，还传染给回京成亲的六公主乐安。

    当时的京城一片恐慌。

    所幸，桑兰王子兰木奇算是药王庄的半个弟子，认出这是燕蜀常见的时疫，便出手相助与太医署合力抗疫。

    他出手及时，无人死亡，让京城虚惊了一场。

