    “呼~~~”

    周皓整个人被无形巨手抓着，整个人的感知都仿佛被封闭住了一样。

    眼前一片黑暗，就连神识都完全失效，根本无法离体。

    只能感觉自己在急速移动。

    终于——

    哗！

    身体周围的无形束缚散去，眼前也重新出现光明。

    只见一片昏暗天地，空中一层暗红穹壁，下方则是方圆数十里的一座湖泊。

    在那湖泊之中，还有一长不过数里的小岛。

    岛上有山峰、树木，还有一座座庭院，远远看去似乎有人影在庭院中走动。

    “我们该不会是在那位玄龟仙人的肚腹之中吧？”

    柳玉和鳌小宝此时也出现在周皓身边，柳玉环视四周，有些不敢确定地道。

    “应该是。”周皓轻轻点头。

    方才他们可是被那东海玄龟一口吞下的，若是去到了洞天法宝，应该能感受到空间波动才对。

    而之前任何波动没有，那只能是在玄龟腹中了。

    “老祖爷爷，老祖爷爷？”鳌小宝大叫。

    它才不管自己在哪。

    现在它只想找玄龟老祖，要方才答应给自己的宝贝。

    要知道，刚才洒落的，可是它攒了好久的珍藏。

    嗡~~~

    一道青光浮起，显出一位身穿道袍，白发童颜的老者出来。

    “小旋龟孙子，再多叫几声老祖爷爷。这些宝贝就都是你的。”

    白发老者笑呵呵地一挥手，面前便凭空出现了上百件亮晶晶的宝石、珍珠，有些还是法宝。

    鳌小宝眼都直了，顿时小嘴比抹了蜜还甜，老祖爷爷叫个不停，直让白发老者笑的合不拢嘴。

    周皓见白发老者宛如真人，又不像是返虚神魔分出的化身，便知道这应该是那位玄龟仙人的元神所化了。

    修仙者不管人族、妖族，只要到了元神境界，神魂便能结成元神。

    而到了返虚地仙层次，元神强大，就算肉身败灭，也能光靠元神存活。

    当然，没了肉身，只剩元神的地仙，就是散仙了。

    即便能一时幸存，也永远失去了仙道再进一步提升的可能。

    面对一次比一次厉害的三灾九劫，就算活过百万年，最后能媲美天仙，最终也只有魂灭陨落一途。

    不过修行者到了返虚境界，神魂强大，去地府投胎转世，下一世也能保留几分前世神异。

    至少神魂天生便比普通生灵强大的多，且随着实力提升，前世的记忆也能逐渐恢复。

    别人修炼是悟道，转世仙人却是只需拾回曾经悟过的道，便能进境神速。

    在不少传说中，有一夜悟道后，能从凡俗直达仙人的传说，一般便都是转世仙人。

    ……

    逗弄完了鳌小宝，玄龟仙人将目光又转向了周皓和柳玉。

    他在东海寂灭海眼待了太久太久，玄龟这等神兽又极少见。

    难得见到一个有他们玄龟一族血脉的后裔，还是个颇为不凡的小家伙，玄龟仙人看与鳌小宝一同前来的周皓和柳玉都多了几分顺眼。

    “不到二十岁，神魂便生出神识。神魔炼体也达到紫府圆满层次……修炼的还是赤明九天图？不错不错。”

    玄龟仙人看着周皓，微微点头。

    “小子，你可是转世仙人？”

    在玄龟仙人的目光下，周皓感觉全身筋骨皮肉仿佛都被看透了。

    “不是。”周皓摇头。

    “你可别想着蒙混过去！”玄龟仙人道。

    “到了宗门，你前世种种，只要地府有记录，便都瞒不过去。”

    “就算是转世仙人也无妨，不过是成不了真传，又不是不收你。”

    “十年来一批弟子，这么多年了，最后能成真传的，每一代也才几个罢了。”

    玄龟仙人摇头感叹。

    “能进到玄天上宗，就算是只成内门弟子，也比外界绝大多数仙门的核心弟子强太多了。”

    玄天上宗？

    周皓目光微动。

    总算是知道这神秘门派叫什么了。

    不过听玄龟仙人的意思，其余仙门都非常看重的转世仙人，竟然在玄天上宗不被重视，连成为真传的机会都没有，还是让周皓颇为疑惑。

    “至于你……”玄龟仙人又转头看向柳玉，意味深长地道，“小家伙，你这又是玩的哪一出？”

    柳玉瞥了眼周皓，见他并未注意，心中松了口气，对玄龟仙人恭敬一礼，传音道：“是我家姐姐不放心，仙人就当没看见可好？”

    “哈哈，懒得管你们这些小心思。”玄龟仙人笑着摇头，一挥手，空间一阵荡漾。

    唰~~~~

    周皓、柳玉、鳌小宝已是出现在那座小岛的山峰上。

    玄龟仙人指着岛上的一座座庭院说道。

    “距离腊月还有两日，你们可去岛上随意选处庭院，等到了日子，我再送你们去宗门。”

    “记住，在我这玄龟岛上，不得厮杀争斗，就是切磋也不行。谁若违犯，我便将他丢到寂灭海眼中去。”

    周皓两人恭敬应是。

    “去吧。”玄龟仙人对两人一摆手，却对鳌小宝说道，“乖孙子，你跟我来，我那还有很多好宝贝，你要不要看？”

    “要。”鳌小宝猛点头。

    “哈哈，走。”

    唰~~~~龟族爷孙俩顿时挪移离开，只留下周皓和柳玉两人面面相觑。

    “周皓兄，你这灵兽真是到哪都招喜欢啊。”柳玉不无艳羡地道。

    能在进入宗门前，便和一返虚神兽扯上关系，这可是千载难逢的机会。

    不说得什么好处了，光是有事得到几句指点，便足以少走很多弯路了。

    两人从山峰飞下，就见从几处庭院中，走出了数道身影。

    其中一道身影，周皓还认识。

    正是他在玉龙城时，玉龙军的第一队首领‘李沾’。

    当初玉龙城城主‘木轩真人’给他《法天象地》神通和一千斤元液时，便说玉龙宗这次去往上宗参加试炼的还有三人，周皓没想到其中之一竟然就是李沾。

    不过想想也不奇怪。

    李沾修炼的同样是赤明九天图，且跨入了紫府境界，这份资质任是在哪个宗门都算妖孽弟子，值得被重点培养了。

    像原作中就曾提过，大夏王朝应龙卫设置的‘预备军’，都对修炼赤明九天图跨入先天生灵的妖孽免试，玉龙宗会看重李沾，将他送来上宗也就不稀奇了。

    李沾冷冷地看了一眼周皓，便转身进了屋子。

    与他一起的还有一男一女两名修士，见状也跟了进去。

    周皓也只是朝他那边看了一眼，便懒地理会。

    大家又不熟，在玉龙城都没说过话，现在就只当陌生人好了。

    两人随便选了处相邻的庭院，便等着两日后出发了。

    玄龟仙人既然说不能厮杀打斗，连切磋都不行，为了避免麻烦，周皓索性就去躺下睡觉了。

    一路行来，不是修炼，就是在赶路厮杀，他还真是许久没好好睡一次了。

    来到玄龟岛的第一日，周皓便在睡梦中度过。

    一觉醒来，就见鳌小宝趴在地上呼呼大睡，身下还压着各种宝石。

    感情是拿那些宝石当床铺了，也不嫌硌得慌。

    旁边柳玉的宅院传来阵阵笑声，周皓迈步出去。

    就见到那边有六七个年轻男女正聚在一起，彼此熟络交谈。

    看来柳玉这一日也没闲着。

    “周皓兄，周皓兄。”柳玉见到周皓走出屋子，朝他招呼道，“这些都是我们将来的同门师兄妹，你来我这，大家认识一下。”

    正如柳玉所说，这毕竟都是同门，周皓也不愿太过离群，便走了过去。

    院子中，除了柳玉还有五男一女，共六人。

    有柳玉在一旁介绍，周皓很快便记住了几人名姓。

    六人中，最引周皓注意的便是一气度非凡，长须扎起犹如虬龙的雄奇男子。

    这男子自称‘虬髯客’，是一练气炼体双修的紫府修士，能得到上宗的令牌也纯属机缘。

    他在东海闯荡磨砺时，救助了一位落难修士，那修士见他貌与常异，生性豪爽，又多次暗中相试，确认其资质非凡，便将上宗令牌赠予，言称以此造化，酬谢其救助因果。

    至于其余五人，则都是来自东海三宗二岛的紫府境界妖孽弟子。

    分别是灵剑宗的‘公孙奕’与他师妹‘断钰’，万海宗的‘黄天’，以及神磁宗的‘天问’、‘燕回垨’。

    众人都是各自门派同辈弟子中的妖孽人物，便是虬髯客、柳玉也各有不凡，身上有些傲气自是难免。

    可谁都知道，能来到这里的都不是普通人物，倒也相谈甚欢。

    周皓偶尔附和几句，听着众人的交谈，对东海三宗二岛，以及即将要去的玄天上宗也着实知道了不少讯息。

    虽然玄天上宗极为神秘，在三宗二岛中都只有少数年老的弟子，才知晓自家仙门之上还有这么个宗门。

    但他们都获得了进入上宗的机会，宗门长辈自是都捡些不那么重要的讯息提前告知众人。

    也就周皓、柳玉、虬髯客三人是到了玄龟岛后，方才得知玄天上宗之名。

    “原来每隔十年，三宗二岛都会选派初入紫府最优秀的弟子进入上宗。”

    “而进入的名额便是上一次进入上宗弟子成为内门弟子的数量。”

    周皓暗暗点头。

    这样就相当于三宗二岛每十年收入的妖孽弟子，最终都汇聚到了玄天上宗之中。

    按照众人所说，玄天上宗紫府、万象境界的弟子，分为外门，内门，真传三种。

    像他们这种刚进入的便属于外门弟子，若是十年内不成内门弟子，便会被送出，重新回到三宗二岛中。

    只有成为内门弟子后，才能留在玄天上宗，且有资格再让自己的宗门得到一个十年后的试炼名额。

    而成为真传弟子就更是了不得，不但自己的宗门会每十年都有三个试炼名额，能持续百年，还有资格学得上宗的所有功法神通。

    据说还有些其它诸多特权，就得等到了上宗后才能知晓了。

    “不知道先生说的独立一脉，获得宗门赐予山峰，是否指的便是成为真传弟子……”

    周皓暗自思索。

    他虽甚少插言开口，可在座的众人却都不敢小视。

    修炼赤明九天图能跨入紫府的妖孽，谁敢无视？

    也就柳玉不是多嘴之人，若是让众人知晓他先前还斩杀了三头万象大妖，怕是更得惊呆了。

    转眼，又是一日过去。

    ……

    “诸位！”

    一道雄浑的声音仿佛轰鸣的雷声，突然响彻在这方天地。

    “该是去玄天上宗的时候了。”

    声音滚滚，甚至直达神魂。

    周皓正在参悟脑海中黑发老者练拳的影像，被这声音一震，顿时睁开眼睛。

    终于要出发了。

