    第108章神通之力

    在吴明的认知当中，袁战识海内部诞生的未来之主，绝对是诸天万界唯一的存在，地母之力，真理之力，太上之力，三种品阶极高，乃至可以说是超格存在的力量本质汇聚，可谓是亿万分之一的可能，才能融合在一起。

    甚至连吴明这个制造着都无法知道，这个未来之主的潜力有多少，未来的上限有多高，但是有一点，吴明此刻却是非常清楚，那就是这个未来之主绝对强悍无比。

    仅仅只是刚刚诞生，吴明以自身意志接洽，便已经将自身所拥有的诸多功法、残篇，尽数推演了一遍，速度之快，比之光速还要恐怖。

    甚至往日仅仅只是入门的法术与功法，如今心头流转之间，却是有着得心应手之感，而这也不是错觉，而是真的被吴明掌握了，这一点，吴明仅仅只是简单的实验一下就知道真假了。

    同样的，在这一刻，吴明亦是找到了破局之所在，因为未来之主已经给出了最优解，只见得袁战识海之内，未来之主，恩，不对，吴明却是在方才给祂取名为无限，取意无有极限之意。

    无限的智慧光辉接管了袁战的三首法身，下一刻，在外界当中，众多强者的目光当中，三首法身发出了一声低吼，随之，那佛首、魔首尽数消融，化作两股力量，被袁战的通臂魔猿血脉吞噬。

    诸天万界的修行之道，大多数都取一个纯字，大道至简，此前袁战的三首法身虽然有着佛魔妖三道之力，手段众多，看似强大，但是杂而不精，如今无限掌控全身，将佛魔二道的力量尽数吞噬，反哺袁战本身的通臂魔猿血脉。

    吼！！！

    好似加入了催化剂一般，通臂猿猴乃是混世四猴之一，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄，此刻，袁战体内的血脉却是开始向着血脉源头靠近了。

    虽然不似天地之间，第一头通臂猿猴那边有着九阶混元修为，但是体内的血脉返祖之下，却是觉醒了天赋神通：拿日月。

    当下，只见得袁战抬手，那手掌当中，好似有着乾坤日月之力在流转，阴阳之道与空间法则之力，在无限的恐怖推演之力下，再加上通臂魔猿血脉内部出现的神通之力，飞速的解析出了相应的能力。

    在袁战的掌心当中，出现了一个阴阳太极图，看似缓慢的旋转着，但是四方天地之间，却是笼罩在一股让人头皮发麻的力场当中，就算是不远处的南华老仙，亦是感到头皮发麻。

    “神通：太上阴阳图！”

    在吴明的心底，却是闪过这个神通的名字，这是无限以通臂魔猿血脉为根基，太上之力为骨架，阴阳法则与空间法则为填充，创造出来的神通。

    阴阳二气以相克之法，显化而出，太阴之力和太阳之力在互相追逐过程当中，时时刻刻在厮杀，阴阳对冲之下，产生湮灭一切的毁灭力量，绞杀一切，在阴阳学说当中，天地万物尽数起源于阴阳，为此，万物亦是能被阴阳之力湮灭。

    同样的，这样的力量，亦是借鉴了，吴明的本命法宝万物轮回的一些本质力量，那是混沌神石的混沌本源之力，虽然以无限如今的能力，以及知识储备，还无法将混沌之力解析出来，但是简单的一点皮毛，再加上现有条件的化用，却是做到了。

    而产生的效果，却是令人感到恐惧的，只见得太上阴阳图转动之间，无论是星魂的气刃，还是南华老仙的阵法煞气，又或者，嬴政这尊恐怖的帝王驱动的龙气，无不在太上阴阳图的恐怖绞杀力之下粉碎。

    下一刻，在星魂惊怒交加的目光当中，袁战一掌覆压而下，那太上阴阳图落下，始皇陵那以神材打造，浮刻着无数阵纹，堪称坚不可摧的地面，轰然被太上阴阳图击碎，太上阴阳图转动之间，还在不断的崩碎始皇陵的这一角大阵。

    轰隆隆！！！

    在一声声巨响当中，南华老仙的眸子当中，却是露出了无比惊喜的声色，更是发出了畅快无比的大笑声。

    “老仙，是不是该付剩下的报酬了！”

    就在此刻，吴明对着南华老仙说道，对此，南华老仙亦是没有拖延，非常果断的将阴符经剩下的经文尽数传递给了吴明，对此，吴明将承载着阴符经经文的玉简，抛给了袁战。

    “观天之道，执天之行，尽矣。天有五贼，见之者昌。”

    随着袁战开口，天地之间，阴阳二气浮现，随之，五行之力显化，却是在如此短暂的时间之内，无限已经将阴符经的部分玄妙参悟了出来，以之操纵天地五行之力。

    “轰！！！”

    只见袁战周身五行之力交织，好似彩带一般，抬手将阴司法旨背在背上，随之，双手开始结印，四周五行法则开始汇聚成五个光球，顿时，有着一股可怕的力量席卷四方。

    这一股力量极强，却是将始皇陵内部无数阴阳符咒产生的法阵力量排斥开了，随之，袁战带着可怕的威压，升到半空之中，璀璨的五色光辉，在始皇陵之内，却是无比的醒目，就算是在众多兵马俑的围杀当中，亦是纷纷侧目相看。

    只见得，在远处的半空当中，一个五彩光球带着可怕的能量波动，肆无忌惮的散发着自身的威能。

    “五行大破灭！”

    自袁战的眸子当中，却是没有半分情感色彩，冰冷的目光垂落，手中的法印轰然落下，顿时，漂浮在四周的五行法球相继爆开。

    轰！

    一声惊天动地的巨响回荡，刺眼的五彩光芒，如同一颗五彩太阳爆炸了一般，顿时，一股毁天灭地的力量席卷，随之，便是五行崩坏的力量扩散出来。

    在这一刻，一切阻拦在五行大破灭之力前方的存在，无论是金铁，还是山石，都在一点点化为尘埃。

    大破灭之力下，万物凋零，众生消亡，无法抵挡的光辉之下，那是璀璨的死亡与枯竭！

