    

    萧钰推门进来的时候，八皇子被香味诱惑，肚子不争气的叫了一声，“咕噜噜”，刚好被萧钰听个正着，她脚步一顿，感觉到凉气的八皇子碰巧看了过来，俩人的目光在半空中交汇，八皇子愣了片刻，脸一下子就红了！

    他忙低下头不敢看萧钰，没一会儿那红霞就飞到了耳朵上，两个耳朵尖红通通的。

    萧钰恶趣味一起，想着那耳朵捏一下应该很热吧？

    她轻笑一声，解开大氅扔给身后的绿招，大步走了过去，“呦，雪甜又做什么好吃的了？这味道一闻就是她，别人做的没这么香。”

    白练笑嘻嘻的摆好碗筷，“世子来看嘛，素炒虾仁，水煮鱼，宫保鸡丁，雪梨羹……”

    “都是我爱吃的。”

    萧钰笑着在青衣端来的盆里洗了洗手，“就是不知道这些合不合殿下的口味。”

    八皇子忙点点头：“我不挑食。”

    萧钰擦干手拿起筷子，八皇子便也跟着端起碗，“殿下不必如此拘束，你是主，是君，我才是臣。”

    八皇子看着碗里的饭粒没吭声，萧钰也不为难他，自己吃自己的，吃了一半，发现八皇子只是简单的在面前的那道菜里夹点素的，别的都没碰。

    她看了两眼，心里有些不是滋味，前世的她小时候父母死的早，寄人篱下，过的就是这般的日子，如今遇到个和自己差不多处境的，她心里不免就柔软些。

    无声的摇摇头，她拿起桌子上的公筷，夹了一个虾仁放到了八皇子面前的碟子里。

    八皇子一怔，看着那忽然多出来的晶莹剔透的虾仁好半天没说话。

    “你这个年纪正是长身体的时候，胃口和小猫似的怎么能长大？多吃点，我不和你要钱。”

    这话说的，白练和青衣听了都忍不住抿唇笑起来。

    八皇子的小脸刚消了热，又红了起来。

    他夹起虾仁吃到嘴里，闷闷的道谢：“谢谢你。”

    “殿下放开了吃，不然下一顿你就别吃了，看着你这样我没胃口。”

    萧钰说的一本正经，八皇子茫然的看着她，见她面无表情的看着自己，立刻拿起筷子夹了一块鸡肉慢慢的嚼着，萧钰这才满意的继续吃。

    孩子是好孩子，慢慢调教就是了。

    ……

    一顿饭吃的不算慢，但吃完外面的天也黑了。

    萧钰看了眼天色，对八皇子道：“殿下今晚就睡在我外间可好？这里东西都齐全，也不冷，其他的房间还没来得及收拾，也不是能让殿下住的地方，就先在我这里凑合凑合吧。”

    八皇子点点头：“嗯。”

    “乖，那我去沐浴，你自己想玩什么，或者想看什么，尽管吩咐白练和青衣。”

    萧钰说话办事向来干脆利落，嘱咐完就从内门去了浴房。

    她到了浴房便让红袖和绿招去门口守着，自己走到内间的汤池，眼神微暗，没有脱衣服，反而是从怀里掏出了一块牌子。

    这是摄政王临终前给她的东西，据说可以调动他手下最神秘的精锐暗卫——玄衣卫。

    令牌通体乌黑，在灯光的照耀下闪烁着冰冷的金属色泽，霸气又神秘，萧钰看不出这是什么材质，拿在手里凉凉的还有点沉，正面笔走龙蛇的刻着两个烫金大字“玄衣”，背面刻着不知名的图腾，乍一看那抽象的线条不知道在表达什么，萧钰看了半天才恍然大悟，原来画的是一个人和一群猛兽。

    她拿着令牌走到了后窗边，一把推开窗户，对着窗口举了举令牌，“既然知道令牌在我这里，为何不现身一见？”

    后窗的位置靠近院墙，平时无人会从此经过，但萧钰知道，只要这个令牌一拿出来，那玄衣卫的人总会出现，他们必定藏匿在某个角落注视着自己的一举一动。

    话音落下半晌，却依然没有任何动静，唯有呼啸的北风顺着窗口一个劲的往里吹，吹的萧钰脸都僵了。

    她皱了皱眉，“难道是我猜错了？”

    正当她走神的刹那，忽然有破空声传来，萧钰一惊，瞳孔猛地一缩，立刻倒退，一个旋身转到了墙边，紧紧地贴上去。

    一个黑影蓦地从窗户跃进来，单膝落地，却没发出半点声响，直起身便锁定了萧钰。

    萧钰浑身戒备起来，贴着墙壁打量着眼前的黑衣人，劲装贴身，勾勒出他精瘦的腰线和笔直修长的腿，往那儿一站，笔挺如修竹，足足比现在的萧钰高出两个头来。

    再往上，是一块面具，上面刻着和令牌上相似的花纹，遮住了男子的脸，只余一双淡漠中暗藏杀机的眸子。

    被那双眼睛一看，萧钰感觉一股寒气直直的从脚底升起，活像是被什么猛兽盯上了一般。

    她压低声音问：“你是玄衣卫的首领？”

    那人不答，眸光微闪，出手如电，五指成爪就要抓向萧钰的脖子。

    萧钰猛地一矮身，就地一滚拉开俩人的距离，黑衣人反应也快一个旋身飞跃落到了萧钰的身后堵住她的退路。

    伸手在靴底一抹，寒光乍现，他摸出了一把匕首，握紧了就向着萧钰刺来。

    “呵，好样的！”

    没想到这人一言不合就要下杀手，萧钰也不和他客气，半躺在地上，右腿一蹬，整个人向下滑去，左腿抬起，狠狠的踹向了黑衣人的下身。

    这一脚要是踹牢了，那真是要断子绝孙！

    黑衣人一眯眼，寒气四溢，足尖一点腾空而起，一脚就把萧钰踹到了水里。

    “噗通”一声，水花四溅，洒得满地都是，黑衣人一时被迷住了视线。

    等他反应过来的时候，萧钰已经不见了踪影。

    他缓步走到池边，低头看向汤池，里面的水不是纯净的，而是泛着淡淡的乳白色，还飘着点花瓣，根本看不清底下有什么。

    他迟疑片刻，俯下身来，单膝跪在池边，想看的仔细一些，忽然水下有异动，冒出了一串泡泡，黑衣人顿时精神一震，他猛地扎了下去，还没等适应水下的环境，就感觉有人在靠近自己。

    他反手想挥出匕首，却被人一手肘勒住了脖子，有个冰冰凉凉的东西抵在了自己的脖子上，带来一阵刺痛，眨眼间就有几滴血流出，一丝丝的浮在水中。

