    绿光镇。

    当日莉姆经营的旅馆和餐厅如今已经交给了曾向艾伦自荐向导的巴尔人尼克打理，尼克实力稀松，连拾荒者的水准都没有，不过因着艾伦的关系，他在这绿光镇上倒是混得开。不说别的，莉姆离开时交给他的旅馆和餐厅，就足以解决尼克日常生活所需，只要他不太贪心的话，几年后甚至还有存余，可以在大荒地购置一套自己的房子。

    生活是如此简单和朴素。

    可在遗境的环境开始变得恶劣起来之后，尼克的生意也是一天不如一天。由于绿光镇几乎位于遗境的边缘，受到了波及最轻，但最近也开始有居民离开小镇了。尼克没有离开，除了不舍得放弃镇上这来之不易的基业之外，也因为他实在无处可去，大荒地上可没有他容身之处，就算他做过艾伦一段时间的向导也一样。

    今天尼克起了个大早，大清早就忙活着收拾餐厅，准备营业。越是生意惨淡，就越是积极，这是尼克的经营之道。尽管这条经营之道并没有让餐厅和旅馆的生意有多大起色，可至少，尼克不会觉得自己无所事事。

    在沙漏指向白天的时区刚积起一片薄薄的沙子时，有人打开了餐厅的门走了进来。尼克正擦着桌子，听到声音头也不回地叫道：“欢迎光临。”

    “嘿，尼克，你没打算走吗老家伙？”一个胖乎乎的巴尔人举手道，他的脑袋上没有眼珠，眼睛长在他的手掌上，这个怪模怪样的家伙在巴尔人里也十分少见，所以镇上的人几乎都记住他。

    “杰西杰西杰西。”尼克手里拿着抹布，张开手臂给了他一个拥抱：“来杯什么呢，看在你第一个光临的份上，第一杯饮料免费。”

    “那真是太好了，今天给我来份大餐吧。”

    “哦？最近发财了吗，杰西。一大早就要大吃一顿，可不像你。”尼克说着走向厨房。

    杰西在椅子上坐下，低声道：“事实上，我是来向你道别的。尼克，虽然你不是什么好东西，不过你做的菜要比以前的莉姆好吃多了。”

    尼克停了下来，愣了那么几秒钟，然后才回过头勉强笑道：“所以这是你最后一次光顾吗？”

    “我说尼克，把这里卖了吧，到狂风城去重新开一家怎么样？”

    “不，杰西。”尼克摇了摇头：“我来到遗境已经二十年了，知道吗？外面的世界已经不适合我。”

    “可你也看到了，现在人们都在离开。用不了多久，绿光镇就只剩下一个空壳。”

    “我不这么认为。”尼克坚持道：“艾伦大人不会让这样的事发生的。”

    “拜托，老尼克。艾伦陛下哪里有空理会这里，他在魔环城，难道你以为他会出现在绿光镇吗？”

    尼克抬起头，看着窗外。不知是否错觉，他觉得窗外的街道似乎明亮了一些，尼克点头道：“没错，他现在已经是艾伦陛下。可他曾经在这里生活过，我总觉得，他会为此做点什么的。”

    杰西摊开手：“好吧，固执的老东西，那快点把我的菜端上来，吃完我好赶路。”

    “马上就到。”

    当尼克转过身去的时候，他突然发现自己脚下的影子在倾斜、拉长。身后则响起了杰西的轻呼，尼克忽然意识到什么，迅速转过身来，只见窗外越来越亮，最终从窗户外投进来一片片金灿灿的阳光。

    没错，是阳光！

    尼克愣在当场，就如他所说，他已经来绿光镇超过二十年了。他甚至已经习惯了遗境的极夜气候，阳光对于尼克来说就像是回忆深处某个熟悉，可脸孔已经模糊的人，他已经忘记阳光照在身上的感觉。忘记了，阳光下的世界是什么样子的。可现在，窗外却投进来了阳光，不是灯光，而是阳光！

    “喂，骗人的吧？”杰西站了起来，扑到窗口。他使劲伸出张着眼睛的手掌，窗外的街道上人们陆续从房子里跑出来，阳光驱散了连日来的严寒，它照亮了人们的眼睛，乃至心灵。没过多久，街道上已经响起一片欢呼。杰西转过身：“怎么会这样，遗境竟然出太阳了。”

    尼克哈哈大笑：“看吧，杰西。我敢肯定这是艾伦大人干的，不，艾伦陛下。陛下万岁！”

    他跑到了街道外，大声呼喊着，情绪是容易感染的，于是镇上剩下的居民均高呼着艾伦的名字。

    此时此刻，正在古堡露台上的艾伦眯了眯眼，在遗境里见到阳光对他来说也是一种不可思议的体验。那就像瞎子重见天日，心情都轻松了许多。他看去，露台边缘上，爱丽丝正背靠着石栏，看着远处山谷在阳光的照耀下，这片山谷的阴森正在消退，万物在阳光下展现出鲜艳的色彩来。爱丽丝拢了拢被风吹散的发丝，闭上眼睛一脸享受。

    “这样好吗？”艾伦走到她的旁边，双手撑在石栏上：“如果我没猜错，遗境的特殊天候是为了保护卡农黑门吧？”

    “确实如此，哪怕现在，那一边也仍在保护当中。”爱丽丝往黑门的方向指去。

    果然，在幽谷之后，也既是遗境的后半部分仍旧笼罩在一片黑暗当中。爱丽丝道：“我只是撤去部分保护而已，再说，很久没有晒到太阳了，感觉还不错。”

    “你会这么觉得我也很高兴，那么接下来有什么打算？”

    “先是到处走走，看看现在世界变成什么样了，然后还是回到这里来，再生活个几十年，就进入沉睡吧。”爱丽丝淡淡道：“我会继续等待，等待着创造者所说的那个人来到。把卡农黑门交给他以后，我就完成使命了。我想那个时候，可以睡一个好觉了吧？”

    “听上去是个不错的计划。”

    “你呢？”爱丽丝反问道。

    艾伦看着天空，从这里可以隐约看到某个星球的轮廓：“我会来阿加雷斯，是想建立自己的势力，一个可以保证我的自由不受干涉的势力。现在办到了，所以我应该会跟你一样，回一趟故土，见见一些熟悉的脸孔，然后再做打算吧。”

    “那你可要担心。”爱丽丝道，却没说要担心什么。

    艾伦“嗯”了声，然后两人默默享受着阳光和蓝天。

    　　在遗境逗留了两天，艾伦回到了魔环城。由爱丽丝释放的黑门虫群已经完全撤离，作为赔偿，爱丽丝在当初死亡谷的基础上，又划出了一片拥有丰富资源的土地交给艾伦。当然，这片土地艾伦则交给米提纳斯，作为扩充燃烧军团的资源使用。现在艾伦还不想把燃烧军团的实力暴露，所以仍旧留在遗境发展是一个不错的选择。只是此事不能长久，所以艾伦打起了那些无主荒地的主意。现在是个不错的时机，莫克丹以南的大荒地和遗境已经安定下来，不会有后顾之忧。再加上铎比亚那边和魔影国签下了停战协议，他正可以趁这个机会开发那些灰色地带。说到底，别看艾伦现在家大业大，可魔影国毕竟是斯伯纳克所赠，艾伦在这个帝国的底蕴有限，如今战力末到至尊，也很难压下所有声音。

    　　因此，向灰色地带发展，除了可以提供更多的资源之外，也是在为自己留条后路。

    　　回到魔环城后，艾伦和几名大将见了一面，让拉默配合莫克丹那边加大对暗黑山峡的开发力度，并且以黑峡为跳板继续深入那些蛮荒地带。拉默提议公开向帝国的冒险者和探险家发布悬赏，只要他们带回有价值的消息，可进行评估再发予相应的报酬，这个提议艾伦完全赞同。

    　　另一方面，则让戴弗琳坐镇东线熔炉城。虽说铎比亚如今表明停战，可在巴尔人的字典里从来没有诚信二字。只有足够强大的实力才是一切的根本，艾伦可不想因为停战协议而轻敌，从而留给铎比亚某些潜在的机会。

    　　除此之外，则是帝国一些需要艾伦亲自处理的事项。这些事项都经过了拉默的筛选，即便如此，等艾伦处理完一天的时间便过去了。最后，拉默还向艾伦报告了另外一件事。

    　　“反抗组织？”艾伦眯了眯眼：“竟然这么快就冒出这样的组织来，看来我对很多帝国人而言还没有足够的威信啊。”

    　　拉默道：“假以时日，这些蠢货会发现和陛下作对根本就是死路一条。”

    　　对于这个马屁艾伦不发表意见，他直奔主题：“知道都是些什么人吗？”

    　　“不过是些抱有侥幸之心的家伙罢了。”拉默道：“我已经查过，组织的头目以及高层，基本上是被陛下抹掉的三大家族的余孽组成的。并且以前不久南线多城陷落为契机突然冒出来，矛头直指陛下，现在他们把陷落的威尔斯岭和地龙堡强行占据，想要以此为据点发展对抗陛下的力量。”

    　　“威尔斯岭？地龙堡？”艾伦坐在王座上道：“我好像记得帝国有军队在这两个地方。”

    　　“是的，陛下。不过在虫群撤离之后，我们的军队不是给驱赶，就是被策反，这两地在你回来之前已经爆发了多场战争。”拉默说：“我的建议是直接武力镇压，正好趁这个机会，把三大家族的余党一网打尽。”

    　　“确该如此，那么这件事交给你处理吧，拉默将军。”

    　　拉默跪下道：“请给我几天时间，陛下很快就能收到好消息了。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

