    第2745章好好教训她

    “小妖，这种玩笑咱可不能开。”

    陆天龙真没想到小妖竟然会提出这样的要求，赶忙摆手道。

    “我没有开玩笑！”

    听她这么一说，小妖一下有些急了，抬头死死盯着他大声辩解。

    “我们不是早就说了，等我度过命劫之后，就把我自己交给你吗，当时你也是同意了的。”

    “……”

    这回陆天龙无语了。

    没错，当初的确跟小妖约定过，等到小妖度过命劫以后，就可以做自己的女人。

    可当时那是特殊情况呀，毕竟当时不知道小妖能不能度过命劫，因此有一段时间小妖比较消沉。

    为了让她鼓起勇气去面对，陆天龙当时才开玩笑似得跟她做了约定。

    没错，就是开玩笑的，怎么能够当真呢。

    陆天龙赶紧把自己的想法说了出来，接着又劝说这丫头千万不要认真。

    “我可没跟你开玩笑。”

    听他这么说，小妖马上不乐意了，撅着的小嘴都能挂个瓶子。

    “再说了，这次你们离开我留下，我必须要变成你的女人我才能放心，要不然万一你不要我了怎么办！”

    “怎么会呢，咱们战龙肯定不会抛弃任何一个人呀。”陆天龙很耐心的解释道。

    “我不管我不管。”

    小妖才不管三七二十一呢。

    “老大你就直说吧，是不是嫌弃我不够漂亮？”

    “绝对不是！”陆天龙马上摆手，“咱们家小妖闭月羞花沉鱼落雁，怎么能不漂亮！”

    “那是不是嫌弃我身材不好？”小妖不依不饶接着追问道。

    “那更不是了。”

    陆天龙的目光不自觉的在小妖身上扫视一圈，别看小妖这丫头年龄小，才刚刚成年，可这身材可真是发育的不错。

    “那为什么呀。”

    小妖很幽怨的看着陆天龙，完全一副被人抛弃的小媳妇模样。

    “为什么……”

    陆天龙一咧嘴，脸蛋身材，小妖绝对没问题。

    要是换成别的女孩，陆天龙肯定不会放过的，毕竟这么漂亮的妞儿要是放过，那肯定是不合适的。

    可……

    “可能是咱们太熟，我下不了手吧。”

    陆天龙想来想去，含糊着给出这么一个答案。

    说的其实也没错，以前在战龙之中，小妖年龄小，陆天龙处处都照顾着她，帮着她，时间久了，倒是也没有什么其他的心思了。

    实在太熟悉了。

    “太熟了？”

    “我知道了！”

    小妖瞪大眼睛，觉得自己猜到了陆天龙拒绝的原因。

    “是不是因为晴儿姐？”

    “你放心，我不会跟晴儿姐抢的，我知道你们两个是天生一对。”

    小妖说的话真让陆天龙感动，可越是这样，陆天龙就越觉得自己现在暂时不能乱来。

    “哼，说来说去还是嫌弃我呗？”

    看陆天龙还是拒绝，小妖有些生气了，撅着小嘴做出一副咬牙切齿的模样瞪着陆天龙。

    “怎么会嫌弃。”

    陆天龙一向巧舌如簧，可现在却感觉有些词穷，一时间都不知道怎么跟小妖解释。

    总之陆天龙还是感觉如果自己现在真跟小妖发生点什么关系的话，实在有些不巧当。

    当然，从一个男人来说，这当然是好事，有女孩主动投怀送抱，说明自己的魅力足够大。

    若是一个不相干的漂亮女孩过来，陆天龙才不管那么多呢。

    但是小妖不行。

    尤其是现在这个时候更不行，她刚刚经历这么多的打击和伤痛，要是这时候跟她发生什么关系，岂不是乘人之危了？

    这种做法太下流！

    男人，可以风流，但不能下流。

    有所为有所不为，这才男人。

    “小妖，你听我说。”

    “其实说真的，你是个完美的女孩，是所有男人都不可抗拒的好女孩，包括我也是。”

    陆天龙很认真的看着小妖的眼睛。

    “但是这种时候，我不能跟你做那种事。”

    “因为今天发生这么多变故，你恐怕自己也无法判定自己的意识是否完全清醒，不能保证你现在的状态是正常的。”

    “所以，哪怕我们之间会发生什么，也肯定不是现在！”

    陆天龙说的斩钉截铁特有肯定。

    “可是……”

    听他这么说，小妖还想开口，可话到嘴边，这丫头最终还是没有说出来。

    好吧，她承认陆天龙说的没错。

    今天一天时间，她经历了好几次情感崩溃的时刻，知道了她自己的身世，以为父亲死掉，去到父亲的坟墓，最后坟墓爆炸得知父亲可能没有死。

    直到刚才她父亲的力量出现……

    这一件一件事，都对小妖造成了不小的冲击。

    她现在的确整个人都处在一种特别茫然的状态，就感觉心里好像憋着一口气，不管怎么努力都发泄不出来。

    “好！”

    小妖看陆天龙态度坚决，知道今天这事肯定成不了。

    她咬着小牙，直勾勾盯着陆天龙，“那就等下次，等我把古妖一族的这件事处理完毕，再次回归的时候，行不行？”

    “行！”

    陆天龙这回没再多说，马上点头答应下来。

    倒不是真想要那时直接跟小妖发生什么关系，只是觉得如果再拒绝，也确实有些不合适，会让小妖特别伤心。

    再说，等小妖处理完古妖一族的事情再回归，还不知道什么时候呢。

    “那就这么愉快的决定了。”

    听到他答应下来，小妖脸上重新挂上笑容，似乎也暂时忘记之前的伤心事了。

    “咚咚咚！”

    就在此时，外面却突然传来敲门声，在这空旷的大厅之中显得格外清晰。

    “陆先生，我刚才那边过来，苏凌月小姐说找你有事，想请你过去。”

    是雪妖的声音，他站在大厅外面没敢进来，只是大声的说道。

    “苏凌月？好，我马上过去。”陆天龙想了想，回了一句。

    “这么晚了凌月姐找你什么事？”小妖有些好奇道。

    “谁知道，就算她不找我，我还要去找她呢。”

    陆天龙一边说着，一边跟小妖朝着外面走去，“今天她差点捅了大篓子，我必须得去好好教训教训她才行。”

    “哼，你还舍得教训凌月姐？”

    旁边小妖看的很透彻，撇撇嘴在那自顾自的嘟囔着。

    “依我看，你是漫漫长夜无心睡眠，准备找她谈谈理想聊聊人生，顺便研究一下男女之间不同的身体构造吧！”

