    “我进去看看他们。”这两孩子从小就是杜凤英帮着照顾，她要是一天见不到还真的不适应。

    今天家里的早饭是静初和赵小丽姜心语她们三个做的。

    大米粥，煮腌鸡蛋，烙饼，炒土豆丝，还有大白菜炒肉片。

    外面传来了朝阳的声音，没一会儿他们兄妹就进来了。

    姜心语笑着问“你们几个吃饭了吗？”

    几人都点头。几个孩子都没有往饭桌上看。

    “有没有没吃饱的，还有烙饼。你们吃点？”

    “姜老师，我们都吃饱了。”

    国栋和赵小强两人加快了吃饭的速度。

    时景和建斌两人也着急了。还是魏开云说了他们两个一句，这才老实了。

    静初放下筷子。“我吃饱了，你们慢慢吃。”说完过去拉住了李雪的手，两人一起去了外面。

    “我先去洗手，你进屋等我。”

    “静初，你屋子真暖和。”

    “嗯，半夜我哥负责添煤。我马上换衣服，咱们和我哥他们一起走，我姜阿姨嘱咐了，让他们跟着咱们。”静初说完笑了。

    她还真的没往心里去，这里的民风淳朴，不会出什么事的。

    “雪儿，你怎么没戴帽子？”

    “我怕受到别人看。”

    “有什么好怕的？戴帽子暖和。一会儿我跟你回去取，咱们俩都戴。

    就是菲菲不和咱们一起去。你没有看到菲菲戴着帽子特别的可爱。”

    李雪坐在炕上，感觉到暖意，觉得姜老师对他们兄妹真是太好了。

    静初穿上大衣以后，两个女孩子出来。

    男孩子们已经在外面等了。“哥，咱们和李雪回去戴帽子，还有你背着筐，拿着袋子啊，别有好东西咱们带不回来。”

    朝阳就在一边笑，对于他们兄妹的相处模式已经习惯了，妹妹是发号施令的，哥哥就是执行的一方。

    “静初姐姐，我也背着筐，带着袋子呢。”

    “聪明，出发了。”

    他们走以后院子里清净了很多。

    建斌和时景也着急了，但是刚才挨批评了，也没敢催，不过有点坐不住站不住的。

    家里都收拾好了，魏开云这才发话出发。

    魏开云，韩相君和尚振坤三人走在两个孩子的后面。

    “咱们上山去看看？”

    “行啊，明天就去。上次我们可是端了一窝野猪，不过也遇上狼了。”

    “他们两个臭小子一定想去。”韩相君笑着说。

    “他们想去也知道去不了的。”媳妇那是绝对不会同意的，已经告诉他们十二岁以后就可以随着大人上山了。

    “你媳妇笑呵呵的，不过孩子们还是真听她的话。

    不过你对时景和菲菲相差也太多了吧？”

    “那不是正常的吗？”

    “正常什么！幸好时景心大。”

    魏开云笑着摇头。“不是你想的那样，就是那个臭小子对菲菲也是言听计从的。”

    “是啊，要是我有个这样的闺女，我也这样的宠着。”

    老杨和赵小丽两人是最后出来的。也不着急，纯粹就是凑热闹来了。

    路上遇上很多的人，村里的牛车，驴车都出动了。

    “媳妇，要不咱们回去开车吧，我怕你累了。”

    “不用，咱们慢慢的走。这样的机会也是难得。”

    老杨想也是，两口子都没有机会一起赶集。

    姜心语和杜凤英两人在厨房忙活，一人和面，一人剁肉馅。

    昨天魏开云已经把下水洗出来了，所以大锅里炖着两幅下水。

    “杜姐，肉馅好了你就去忙，我看你买了很多的布，是想做被罩？”

    “是啊，都是新被子，套上被罩也干净。”

    “挺好，你去做吧。这里我自己就行了。”

    “也行，我去你屋里看着两个孩子。”

    时景早上说想要吃三鲜馅的包子了，中午做。

    卤肉现在就是小火的煨着就可以了，所以姜心语去了闺女的房间。

    小丫头坐在炕上，放着炕桌在看书。

    “妈，你忙完了？”

    “嗯，你啊，怎么不出去看看。”

    “看人吗？我不愿意，太冷了。哪有在家里看书的好。”

    “行了，你注意点眼睛。”

    “知道，妈妈，杜阿姨呢？”

    “做针线呢。”

    “妈，给你，你都收起来，都是好东西，我做了假象，说是放在了首都家里的地窖里了。”

    “嗯，你自己不留着？”

    “不要，你收起来吧，妈妈，韩伯回去时你多给他点钱，让他帮着我收书画。”

    “行，我给他一万块钱，不够的让他垫着。”

    “妈，明年咱们娘俩去一趟首都？”

    “也行。到时候我带你去。”

    姜心语收起了闺女放在地上的几个箱子。也没有看里面都是什么东西。不过闺女都说了是好东西，那就一定是好东西了。

    姜心语再次的嘱咐了闺女让她别总是看书，这才去堂屋看了看火，把猪肝捞出来，太老了不好吃。

    小肠还留着，等着过几天灌肠。这个可以放的时间长点，家里人口多，天天都要吃好的。也幸好这里的冬天冷比冰箱还好用。

    不过等到过几天闲了，让魏开云研究下暖气，其实农村的土暖气也没有什么，就是回水弄好了，就没有问题。

    她洗手也帮着杜凤英做被罩，有机会弄一台缝纫机回来，几年之内都不会动，还是有缝纫机方便。

    “杜姐，你这被罩选的也太素了。”

    “带花的都太贵了，自己盖，这样的就挺好的了。”

    “我这里还有很多的布，要不用那个？”

    “不用，我看着这样就挺好的。

    心语，今天栓子他们跟我说让我给他们做面包，他们腊月二十九用，一人二斤带回家。”

    “嗯。家里什么材料都有。”

    “他们说了，他们自己出东西，今天就商量着买鸡蛋，但是糖没有。”

    “老魏这次带回来不少的糖。你就放心的用就行了。”

    “也就是你大方。”

    “人家给咱们挣钱呢，再说了，和老魏关系也不错。就是一点油糖面的，不算什么。

    其实也是赶上我有，要是没有，就是有那个心也不行。”还在自己的能力范围之内呢。

    “那也是你大方，这些东西可都是金贵的。”

