    之所以并没有斩杀这五人，除了想要探知一些消息外，天灵也是怕引起雪族的警觉。虽然他有足够的信心，可以一战将其镇压。可是若能省些力气，他又何乐而不为呢？

    毕竟，这一次是他天灵族出战。所有损失，也是他天灵族自身承担。

    元辰将五名雪族高手禁压，而处理了这件事之后，天灵之祖则是尽起族中强者，悄然向着雪国的方向而去。而那落风几人，也并未如之前所说的那样离开，而是跟着天灵之祖一路，袭向了雪族。

    之所以几人一同前去，根本原因在于，雪族针对黄土部的行动，的确有些怪异。这样一方强大势力，不远百万里之遥，想要颠覆一个小部族，若是说没有其他深意，那谁也不会信。

    这厚土界，将来是凡域之盟的核心之地。若是在这里，有着一个无法消除的危机，那对于整个凡域，都会是一个灾难。因此，几人商议之后，一起前往雪族，并且弄清楚雪族来到厚土界的因由。

    在灵蒙星域北端，距离厚土界近百万里之遥的地方。这里便是雪国盘踞范围。

    整个雪国，除了包含雪族所在的星球之外，还包裹他周边的十余个修炼星。这些修炼星，尽皆呈现一片白茫茫的景色，终年被冰雪覆盖。即便是阳光，在这里也显得冰寒。

    雪族所在的修炼星，被称之为雪界，其上冰晶炫目，组成一座座雄伟而又晶莹的冰雪城堡。雪族人所修炼的功法，与普通的五行属性有些区别，从本源来说，他们的功法，本属于水属性。不过，水变异为冰，使得这族的功法退去了水的柔和与澎湃，反而增添了一丝凌厉与霸气。

    “寒日，雪飞几人依旧没有传回消息么？”在一座晶莹的大殿之中，一个声音突兀响起。其中的一男子，猛然睁开双目，脸上淡然的神色也恭谨了几分。

    “长老大人，雪飞几人没有传来消息。”

    刷！一个白须老者，显出了身形。他的目光中，有几分疑惑，一席白眉也紧紧皱起。

    “他们离开族群已经一月有余，若是顺利，应该早就将那黄土部拿下。难道，会出了什么意外？”这老者自言自语的说道。

    那被叫做寒日的男子，小心的说道：“以雪飞兄几人的修为，不要说黄土部中，即便是那厚土界最强的地行族，也无法给他们带来什么麻烦。依我看，雪飞兄等人，必定是因为什么事情耽搁了！”

    “再者说，弟子今日检查魂殿，雪飞兄几人的魂牌依旧完好。这说明他们依旧无恙！”

    听了这寒日的解释，老者目光中的忧色也退去不少。魂牌，与修炼者神魂相连，若是修炼者陨落，那魂牌也必将破碎。

    “好！你继续关注着他们几人的消息，但有来信，立即传于本座！”这老者素声说道。

    寒日赶忙应声，并躬身将老者送出大殿之外。

    离开大殿，老者略微犹豫，便是朝着一座淡蓝色的冰殿掠去。在雪国，冰蓝之色是最为尊贵的颜色。能够居住在这淡蓝色冰殿中的，只有历任雪国之主。

    “国主可在？”来到冰蓝色大殿之前，老者朗声轻喝。

    片刻后，一道流光射出，一个身着青色服饰的弟子，躬身站在老者身前。

    “见过大长老，国主正在殿内等候，大长老前去便可。”说话间，那淡蓝色的大殿显出一片丈许高的冰镜。

    这大长老微微颔首，脚步一垮，直接没入那冰镜中。

    大殿内，一个身着天蓝色锦袍的男子，正闭目端坐。在他周身，一道道冰寒的法则之力，逐渐渗入到他的体内。

    刷！待到力量收敛完毕，这男子也睁开了双目。

    “见过国主！”大长老微微躬身行礼，之后在旁边的一座冰晶座椅之上坐定。

    “大长老前来，可有要事？”国主淡淡问道。

    大长老微微犹豫，便是直言说道：“雪飞几人前去厚土界，不过至此依旧没有传回任何消息。不知为何，本座心中，总是觉得不安！”

    “哦？”国主轻咦了一声，随后凝目说道：“雪飞几人的修为已然不错，区区厚土界，应该不会出现意外。”

    大长老点点头，应声说道：“本座也是这种想法，不过，事关那位大人，容不得我等不谨慎。”

    国主闻言，淡然的脸色也显出几分凝重。

    沉默片刻后，国主道：“此事，我族已经暗中运作了数年！第一个任务，到如今也算是比较圆满的完成。不过，那也只是大人试探性的一步而已。那十二神魔的力量虽然不弱，可是却不会放在大人眼中。大人真正看中的，是八王之力。”

    “而我族，暗中探查了整个灵蒙，也只发现厚土界，可以令这些强大的存在孕育出来。所以，这厚土界，绝不能出现任何意外。”

    “国主，我们要不要再遣出力量？”大长老问道。“之前，本座就有过这种想法，但是，却唯恐引起天灵族注意……”

    国主挥了挥手，将大长老的话语打断，“大长老，此事你做的太过谨慎了一些。要依我的意思，直接将那厚土界上所有力量收服！那天灵族虽然不弱，可是这些年却极为沉寂。难道，他们会为了区区厚土界，而与我族开战么？”

    “再说，即便是真的开战，那我族又何惧那天灵族？这些年，我族有了大人的赐予，实力暴增数倍。而且，如今十二神魔也已经成长起来，若是有强者来袭，在关键时候，我们甚至可以召唤十二神魔为我族而战。”

    “不要说天灵族，若是有必要，即便是踏平这灵蒙星域，也未尝不可。”

    “既然雪飞等人没有消息，那便直接令三长老、四长老两人直接率族人前往吧！厚土界，只有掌控在我们手中，才最为稳妥。否则，一旦除了什么纰漏，那对大人的计划，有着极大影响。”

    “这……”大长老迟疑片刻，便是缓缓点头应了下来，“那好，我立即通知他们二人前往厚土界。不管如何，先将厚土界掌控再说。”

    说完，大长老站起身，便是要离开淡蓝色冰殿。

    然而，就在这时，一声惊天动地的轰响，猛然传来！

    “轰隆！”

