    腾青山抱着画，看着眼前的年轻人古世友，问道:“先生，你是怎么做到两手同时画画？”

    古世友神秘一笑，说道:“小兄弟，我看你是习武之人，你真正的想要知道的是，我为何可以分心二用，两只手做不同的事情吧！”

    腾青山刚刚看见古世友作画，第一时间就想到老顽童的“左右互搏术”，若是一个武者，左右手可以分别使出不同的武功，实力就算不能增强一倍，也能增强五成。

    古世友哈哈一笑道:“分心二用其实很简单，只要心灵纯净即可，一个人杂念太多，心思也就多，是万万不能做到分心二用的！”

    滕青山再问道:“那如何才能保持身心平静呢？”

    其实腾青山现在所问的问题已经很孟浪，古世友与他非亲非故，为何要告诉他这等辛秘。

    不过古世友还是说道:“小兄弟，要想保持心灵平静很简单，只要记住万物不存于心即可！”

    腾青山还想再问下去，可是他旁边的父亲腾永凡却阻止了他！

    “青山，不要再问了，没有规矩！”

    腾青山这才反应过来，自己所问的问题，已经涉及古世友修行秘密。

    人家凭这手艺吃饭，如何会告诉你！

    古世友笑道:“其实也没什么，唯手熟尔，多练练自然就能做到万物不存于心！”

    滕青山咋一听，还以为古世友在敷衍，可是仔细回想，却发现古世友说的没错，心灵修为根本没有捷径可走，只能凭自己参悟。

    “多谢先生指点！”腾青山向古世友郑重的施了一个弟子礼，然后紧紧抱住画，说道:

    “先生的画我一定会好好收藏！”

    古世友摇摇头道:“一副画而已，既然送给你，你收藏也好，擦屁股也罢，都随你！”

    腾青山一愣，还以为古世友在生气，可是看他到清澈的双眼，这才明白，对方的境界已经到了万物皆空的地步。

    别说是一幅画，就算万两黄金摆在他面前，对他而言不过是一些漂亮的石头！

    腾青山再次向古世友表示感谢，然后就随着父亲和表哥离开书画摊子。

    古世友也没管他们离去，继续干自己的事情，在闹市之中，旁若无人的作画。

    只是几个时辰后，他的画都没有遇到一个买家！

    天色渐晚，古世友开始收拾摊子，收起自己的画，往城南的胡同走去。

    这条胡同偏僻无人，古世友走到一半就停下来，对着黑暗处喊道:“你们出来吧！”

    黑暗之中突然走出两个人，三十来岁，一身黑袍，快速走到古世友面前，单膝跪地！

    “古三，古四，见过少岛主！”

    古世友看着跪在地上的两人，说道:“是父亲让你们来的？”

    古三抱拳道:“回少岛主，岛主吩咐我二人暗中保护您！”

    古四也说道:“我二人学艺不精，被少岛主发现，自当回岛受罚！”

    古世友无奈的说道:“受罚倒也不必，你们回去告诉父亲，我还需要在红尘炼心一段时间，三个月后，自会回青湖岛！”

    古三为难道:“少岛主，您千金之躯，身边不能没人护卫呀！”

    古四也说道:“少岛主，要不然还是让我们留下来，保护您吧！”

    古世友好笑道:“你们留下来，是保护我，还是我保护你们！”

    古三道:“少岛主，您不会武功，一人行走江湖太危险了！”

    古四也说道:“是呀！您前段时间练功走火入魔，伤了经脉，暂时无法练武，还要坚持一人行走江湖炼心，万一碰到青湖岛的仇家可怎么办？”

    古世友有些无奈，他又不好拒绝古三古四的好意！

    “行走江湖不一定需要武功，况且谁说没有武功就没有自保之力！”古世友对古三古四道:

    “能杀人的不光是武功！”

    古三和古四互望一眼，以为古世友练功走火入魔后，心神也受到了冲击，以致精神失常。

    要说古世友这位青湖岛岛主之子，从小就表现出极高的武学天分，被岛主寄予厚望。

    只是三个月前练功走火入魔，不仅一身修为尽失，就连经脉都受到损伤，无法练气。

    虽然岛主已经在搜寻灵药，积极帮助儿子恢复经脉伤势，奈何古世友自从醒来后，竟好像变了一个人。

    自他走火入魔后，好像认命了一般，武功也不练，整日读书画画。

    九州大陆可是武道为尊，读书画画有什么出息！

    青湖岛不少人都觉得古世友这辈子算是废了！

    更有不少人在背后议论古世友，说他若不是岛主古雍的儿子，早就被赶出青湖岛！

    两个月前，古世友突然向古雍提出，外出炼心。

    结果是跑到集市上卖画为生，差点没把古雍气死。

    古三古四这次来，说是暗中保护古世友，其实是古雍让他们来把古世友带回去的。

    如有必要，可以用强！

    “少岛主，江湖危险重重，不比岛内安全，我看您还是陪我们哥俩回去吧！”古三慢慢站起来，准备直接把古世友绑回青湖岛。

    古四看古三一动，也跟着站起来。

    “是不是老头子让你们来带我回去的？”古世友一脸随意的对古三古四说道。

    古三为难道:“少岛主，您就别为难我们了，岛主下了命令，若是我们不能把您带回去，就会受到重罚！”

    古世友轻笑道:“你觉得你们真能把我绑回去吗？”

    古三与古四对视一眼，一前一后站到古世友左右，把他夹在中间！

    “请少岛主恕罪！”古三双手抱拳，突然一爪抓向古世友的左肩。

    古四从后面攻击古世友的右肩。

    两人一前一后，同时出手，前后夹击，确保古世友毫无反抗之力！

     古世友站在原地，动也不动，好像无力反抗，古三古四脸上一喜，然后脸皮突然一僵，竟然发现自己动不了。

    “怎么回事！”古三催动内劲，似乎想要冲开被封住的穴道，却发现自己气脉畅通无阻，根本没有被人封住穴道！

    没被封穴，为何动不了？

    不仅是古三，就连古四也是一样，保持出手的姿势，站在原地一动不动，看上去颇为可笑！

    古世友嘴角一翘，对二人说道:“你们是不是很奇怪，没被点穴，身子却动不了？”

    古三和古四眼中突然浮现惊恐之色，发觉眼前不会武功的少岛主，似乎有些神秘呀！

