    秦尘眯着眼睛，乖乖的跟在大祭司身边，他此行来到这里的目的，是为了找回思思，而不是过来杀人。

    找到思思，才是他最终的目的。

    虚空中，大祭司用锁链囚禁着秦尘，一路向里，周围，无尽的虚空掠过。

    秦尘跟在大祭司身后，很是乖巧。

    行走片刻，大祭司诧异的看了眼秦尘，疑惑道：“你似乎并不害怕？”

    秦尘道：“害怕有用吗？”

    淡定。

    此时秦尘给大祭司的感觉是无比的淡定，好像，他并没有被擒拿住一般。

    “奇怪？”

    大祭司心中微微一动。

    她当即催动黑暗之力，立刻一道道的黑暗锁链发光，这些黑暗锁链彻底封锁秦尘，将秦尘体内的本源完全的给封锁住。

    秦尘脸色一变，露出痛苦之色。

    玛德，明明没事，但还要在大祭司面前装成受伤的样子，真的是……感受到秦尘身上的状态，大祭司眉头皱起。

    “的确禁锢住了没错？

    难道是自己太谨慎了？”

    大祭司再次仔细感知了一下，放下心来。

    哼，装神弄鬼。

    大祭司冷笑一声，应该是自己想太多了，她这黑暗锁链，结合这无生魔域的力量，即便是巅峰级至尊都能禁锢住，这小子怕是想要挣脱也挣脱不了。

    接下来，大祭司带着秦尘不断的向里。

    此时，在那黑暗一族和魔之本源长河折叠空间所在，陈思思一脸痛苦的看着上官婉儿。

    “师父，住手，快住手啊。”

    上官婉儿身上，一道道的黑暗物质散逸了出来，滚滚的力量不断的抵挡来自黑暗一族的入侵，与此同时，陈思思身上被镇压住的黑暗气息也开始减弱。

    “十尾幻狐前辈，快阻止师父。”

    陈思思对着十尾幻狐焦急说道。

    十尾幻狐摇摇头：“你师父这是以自身的黑暗本源化道，用来抵挡黑暗一族的力量，她是为了助你离开，这种时候，谁都阻止不了她。”

    化道，是一种不可逆转的过程，一旦开启，任何人都无法阻止。

    “你现在要做的，不是阻止你的师父，还是不让你师父的心血白费，不让她白白死在这里。”

    十尾幻狐说道。

    上官婉儿这个时候，亦是露出了笑容：“思思，十尾幻狐前辈没有说错，别意气用事，别忘了，还有一个人在外面等着你，不要让你师父的努力，白白牺牲。”

    轰！此刻上官婉儿身上的气息，不断的融入到了这片镜面世界的黑暗本源之中，令得这片黑暗本源对陈思思的压迫，不断的减弱。

    “师父。”

    陈思思眼眶含泪。

    但正如师父所说，她不能让师父的努力都白费，秦尘还在外面等着她。

    轰的一声，陈思思身上七彩的光芒绽放，抵挡黑暗之力和魔之本源长河的侵蚀，如同一尊神祗，在跨步而出。

    一重重的镜面力量，压制在她的身上，令得她的身体不断的裂开，但是，她无惧，一点点的撑开这片镜面世界。

    这片天地，如同一座囚笼，在束缚着她，而此刻的陈思思，就是要撑开这片牢笼。

    咔嚓！这能将顶级至尊都镇压住的镜面世界，开始一点点的崩灭，出现裂纹。

    一股无形的波动弥漫了出去，瞬间传遍了整个魔之本源长河。

    “嗯？”

    正束缚着秦尘前往镜面世界的大祭司，陡然间看向了远处的天际，露出一丝震惊之色。

    “这是……”在这一刻，她感受到了这一股强大的力量，从那束缚住陈思思的镜面世界方向传递而来。

    而秦尘在混沌世界中的十尾幻狐本源，也剧烈的颤动了起来。

    秦尘猛然间抬起了头。

    思思就在这里！秦尘的心中瞬间充斥满了激动。

    不等秦尘出动，大祭司已然动了，带着秦尘瞬间掠向了镜面世界的所在。

    无尽的虚空，在大祭司的脚下瞬间消失，仅仅片刻之后，大祭司已经带着秦尘来到了那镜面世界的所在。

    眼前的镜面世界，此刻被黑暗之力和魔之本源之力疯狂的碰撞，上面已经到处都是裂纹，而在那裂纹深处的虚空之中，一道七彩身影悬浮在那里，面容痛苦，却是不吭一声，正一点点试图从那镜面世界中缓缓挣脱出来。

    “思思。”

    看到那镜面世界中的身影，秦尘的表情瞬间呆滞住了，他的眼眶红润，整个人激动无比，低喃出声。

    思思，是思思。

    虽然眼前的七彩身影充斥着可怕的光芒，但是那熟悉的气息，熟悉的模样，不管在什么地方，不管是变成什么样子，秦尘都能一眼认出对方来。

    那就是思思。

    自己魂牵梦萦的女子。

    这一刻，秦尘浑身的血脉都喷张起来，内心充满了无尽的激动。

    终于，历经艰难，他终于见到了思思了。

    秦尘低喃的声音很轻，在这浩瀚的虚无空间中，真的是如同蚊虫一般，可位于镜面世界中，正疯狂抵抗黑暗之力和魔之本源长河冲刷的思思，身形却是一瞬间凝固住了。

    “尘……”陈思思颤声叫了一句，甚至不敢相信这是事实，她的身形在镜面世界中缓缓的转过来，一点点的转了过来，最终落在了秦尘的身上。

    陈思思的身形突然间就颤动起来，完全无法抑制自己的身形，她看到了被无数黑暗锁链禁锢住的秦尘，眼泪无法克制的滚落。

    是秦尘吗？

    这个在她最痛苦，最黑暗，最绝望中，始终能给她带来希望和信心的人。

    终于出现在了她的面前。

    而当她的目光落在束缚着秦尘的黑暗锁链之上的时候，陈思思的心脏突然间传来了剧烈的绞痛，特别是看到那洞穿了秦尘肩胛的锁链，更是让她痛的一瞬间无法呼吸。

    “哼，贱人，想不到趁着我不在，你居然想要挣脱这片天地，如果不是老身及时赶回来，还真的要被你成功了。”

    大祭司看到破碎上的镜面世界，脸色变得无比难看，突然间冷哼一声。

    她抬起手！轰！无尽的黑暗之力瞬间凝聚而来，宛若一片汪洋，狠狠的镇压在了镜面世界之上。

    

