    刘明耸了耸肩，“叶先生，希望你理解，这是董事会的要求，我们真的怕了。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ”

    “你误会了，第一，所有钱，都事后给，你只要先给我两万块钱，用来购买需要用的东西，第二，”叶少阳摸了摸鼻子，“我出马，没有意外，没必要签协议。”

    刘明一怔，从叶少阳眼中，看到了一股不容置疑的自信，于是笑了笑，恭维道：“叶先生是名门大家，这件事在你手中，一定不算什么。”

    叶少阳摇摇头：“你错了，我随师父处理过不下几十宗灵异事件，不夸张的说，这次最凶险，要是一般法师，你就算给两百万也不多，因为一不小心就会把性命赔上。”

    刘明皱起眉头，疑惑道：“那叶道长为何这般自信？”

    叶少阳微微一笑：“不是自信，我是茅山唯一传人，这件事要是连我都搞不定，你也找不到能搞定的人了。”

    茅山正宗，南派至尊，不是说说而已。

    生意谈成，孙校长找叶少阳要银行卡号，把两万块活动经费打进去，叶少阳没有银行卡，便让小马报了卡号，这下可乐坏了小马，激动的抓耳挠腮，合不上嘴。

    “叶先生，接下来你要怎么做？”

    “我先进宿舍楼看看，回头联系你。”

    此言一出，三个人都吓了大跳，谢雨晴震惊道：“你……你还要进去？”

    “宿舍楼一楼雕塑有问题，我要进去看个清楚。”

    “那个女鬼……”

    “没事，女鬼和鬼娃都受伤了。”叶少阳转头对小马道：“你陪我一起，有力气活给你干。”

    “我？”小马一怔，想起叶少阳讲过的早上在宿舍楼里的经历，刚要拒绝，叶少阳翻了翻白眼，“五千块。”

    小马眼前一亮，嘿嘿一笑，“也太少了吧，你这一票生意能挣二十万呢。”

    “二十万跟你有关系吗，五千块，爱干不干，不****找李多了。”叶少阳作势拿出手机拨号。

    “干干，李多那小个子，身体哪有我好。”小马拦下他，一脸讨好的谄笑。

    刘明开车把他们送到四号宿舍楼下，叶少阳让他跟谢雨晴在车里等着，自己跟小马下车，走向宿舍楼。

    “小叶子，你留他们孤男寡女在车里，万一刘明意图不轨……”小马低声说道。

    叶少阳吃惊的看着他，“我靠，你什么思想，一男一女在一起，就非得干那个？”

    “不是不是，我看那刘明不是好东西，别看他穿的斯文，我注意到他老是偷偷往那美女警察的领口里瞄。”

    叶少阳无奈摇头，“你观察可真仔细，不过放心吧，他要敢动歪脑筋，以谢雨晴的性格，肯定打断他第三条腿。”

    有了刘明给的钥匙，这次不用再翻窗了，叶少阳直接用钥匙打开一楼大门，率先走进去。小马随后跟上，怯怯地道：

    “小叶子，你可一定要保证我的安全啊，我到现在还是处男呢，不能这么早死。”小马进屋后仍胆战心惊。

    “你要死了，绝对是个色鬼。”

    小马一想，死了变成鬼，就可以各种偷窥和调戏美女，岂不是大好事？不过一想到叶少阳曾说过，在人间多呆一天，到了地府就要受十年的罪，还是算了。

    叶少阳点起长明烛，在一楼到处检查了一遍，确定没有鬼魂和邪灵存在，这才回到大厅，绕着那尊雕塑走了一圈，问小马：“你看这雕塑，有没有哪里不对劲？”

    小马看了半天，挠着头说：“我一个普通人能看出什么，我只看出位置有点偏。”

    “就是位置不正。”叶少阳走上前去，说道：“按说，大厅里摆放雕塑，不管是出于风水要求还是美观，都应该摆在房间正中间，大中至正，才能节气四通，这座雕塑却是中间偏左，虽然偏的不多，但是没必要这么做。”

    “你是说，它原本应该在正中间，后来被人挪到现在这个位置？”小马也不傻，马上猜到真相。

    叶少阳点点头，自从那天回去，他就在想这个问题，雕塑被搬离原来的位置，目的只有一个：为了掩盖什么。

    叶少阳试着晃了晃，雕塑纹丝不动，于是让小马掌灯，弯腰朝雕塑底部照去，现有水泥浇筑的痕迹，这么一来，真相更明显了：假如雕塑只是为了美观摆在这，根本没必要浇筑，多此一举。

    雕塑下面，一定有什么东西！

    叶少阳取出阴阳盘，开始测算方位，结果惊讶现，雕塑所立的位置，正好是整栋大楼的玄阴穴！

    道家认为，每一个地方都是一方小的天地，有纯阳穴，也有玄阴穴，阴阳交汇，生生不息，在阴阳平衡的情况下，这些风穴没有特殊的作用，但一个地方如果阴气太盛，盖过阳气，那玄阴穴就成了阴气之源，若是有鬼怪闯入，必然栖身在这个地方，久而久之，成为阴巢。

    “现在可以确定，四号宿舍楼的阴巢，就在这座雕塑的下面。”叶少阳望着雕塑的底部说道，“现在感觉不到阴气泄露，肯定是被封印了。”

    “地球仪也能封印鬼怪？”小马好奇的盯着地球仪。

    “跟雕塑没关系，雕塑只是掩人耳目，让人没机会接触到封印，从而避免封印被意外打开。”

    “哦，那现在怎么办，搬开雕塑？”

    叶少阳点点头。“我们两个搞不定，出去叫人吧。”

    两人离开宿舍，走向刘明的汽车，由于是从车尾走过去，车里的两人没有看到他们，还在聊天。小马拉了拉叶少阳的袖子，朝车里努了努嘴，压低声音：“喂，看到没，我没说错吧。”

    为了通风，前后两排车窗都是打开的，叶少阳透过车窗一看，果然，刘明正在侧身跟谢雨晴说话，一双眼睛不时瞟向她的领口，谢雨晴还未现，傻了吧唧的笑着。

    叶少阳摇了摇头，上前拉开车门，坐进去。

    “回来了，怎么样？”刘明马上回头问道。

    “跟我预测的一样，可以干了。”叶少阳双手枕在脑后，靠在椅背上，摆了个很舒服的姿势，“帮我找两个人，嗯，算了，人不要你找了，你给我弄两把风镐，一台建筑用的切割机，一打口罩，然后……”叶少阳心算了一下，“八面三米乘三米的玻璃镜。”

    等他说完，不光刘明，所有人都露出吃惊的表情。

    “你要这些东西做什么？”

    “到时候你就知道了。”叶少阳转向刘明，“什么时候能搞定？”

    刘明想了想道：“给我一个小时。”

    “好，再来一块豆腐。”

    “豆腐？”刘明一怔，“什么豆腐？”

    “就是你刚吃的那种。”叶少阳坏笑起来。

    刘明愣了一下，随即明白过来，红着脸干咳了两声。谢雨晴也不是傻子，话说到这份上也明白了，低头看了看衣服，往上拉了拉，狠狠瞪了刘明一眼。

    （今日还有一更，求收藏）