    她还以为他上次说的是流匪乱贼，竟真有妖魔鬼怪？

    “我知道这么说你可能不信。明日你可随我一同进宫，我带你去看看。”

    “宫里有？”

    “有一只，不然皇上怎么会相信我的话，并同意把平书城的百姓迁走。”

    “迁走一城的人？”孟寐瞠目。

    长生点头，“很可能也会波及到卞城。这次你到了那边后，尽量收拢那边的生意。省的真出事了，你亏损更严重。”

    孟寐默然，如果情况如此严重，其实收不收都没什么了。她做生意，对于盈亏并不太看重。只要把事情能做好做成了，就可以了，就像是打游戏，做成了就是过关了。

    “不必进宫。我信你说的，其实见识过虫族的虫后，还有什么不能信的。”孟寐拿起筷子，给他夹了一块红烧肉，“多吃点儿，这些日子你瘦了不少。”

    长生盯着那块红烧肉，“你，不生气了吗？”

    孟寐放下筷子，双手托腮看着他，“不生气了。我这个人你也知道，龟毛的很，特别是感情上。所以，现在还搞不清楚对你的感情……但我可以告诉你，我并不讨厌你对我所做的事。”

    长生的眼睛渐渐亮了起来，最后猛地从椅子上站起，“那今晚……”

    孟寐犹豫了。

    就在长生以为她拒绝的时候，却听，“我不想让这些下人知道，在我没有决定之前。”

    其实她肯答应他的求欢，就已经有了决定。只是她还不想承认，还没有习惯她所认为的关系，其实早就转成了另一种。

    入夜，所有的下人都已经休息了。正房的耳房，很早就被长生做了他的小书库使，所以并没有下人，周管事他们都住在后罩房里，只有守门的小厮在南屋住着。

    孟寐在西厢房里呼呼睡着，她虽然答应了长生，但是思及明天要出城，一路上风餐露宿，身体自动就累了，想要好好休息。

    但是某个年轻气盛的男人，可不愿意浪费机会。

    把睡的沉熟的孟寐抱起来回了西屋……

    孟寐醒来的时候，腰酸背疼的，根本没法骑马出城。但长生似乎知道她肯定要走，便准备了舒适的马车，还有一个赶马车的车夫——冬至。

    “冬至？你什么时候回来的？”

    “上次和少爷一起从……无间谷回来的。带了一只三个头的猫妖给皇上看。”

    “猫妖？三个头！”孟寐无语了，“怎么可能？”

    “如果东家要进宫看看的话，我有进宫腰牌，可以带东家进去。”冬至说话从要腰兜里掏出来一块宫门令牌，给孟寐看。

    孟寐摇头，“不了。我接了活儿，得先干活儿了。这些东西，我就算知道了，也帮不上忙，与其杞人忧天，不如先干好眼前的事。”

    “东家说的是，那东家请上车，我来送东家去卞城。”冬至笑呵呵道。

    “到了卞城，你是不是还要去无间谷？”孟寐记得昨夜长生说的，虫师族的人，差不多都在无间谷了。

