
　　感受到邝伟霆的眼神，徐华阳挥了挥手！

　　	在他的示意之下，身后的打手们一步一步围了上去！

　　	跟国泰众人对峙在一起的同时，也将苏菲和谢珊牢牢地包围在其中！

　　	插翅难飞的局面！

　　	徐华阳也是聪明人，对于邝伟霆的动机，他当然心知肚明，也知道邝伟霆这是在把自己当成枪使！

　　	一旦今天惹出了任何的麻烦，一旦今天触怒了赵东，必然是由他一个人来承受赵东的怒火！

　　	怕是肯定怕的，否则他早就用尽手段将苏菲抢回来了！

　　	之所以这段时间销声匿迹，也是察觉到了赵东的能量不简单，知道他自己在没有底牌的情况下得罪不起。

　　	所以他之前找上了朱静，现在又找到了邝伟霆！

　　	可徐华阳有什么办法？不做这件事吗？

　　	到时候就算赵东放过他，邝伟霆又会饶得了他么？

　　	徐华阳心中清楚，这就是给邝伟霆当狗的代价，这就是给邝伟霆当狗要承担的风险！

　　	既然跟了邝伟霆，就需要帮邝伟霆做这些脏活！

　　	而今天的这一场麻烦，不光是邝伟霆的试金石，也是他徐华阳的投名状！

　　	否则的话，邝伟霆为什么要关照他？

　　	至于谢江在不在这里？

　　	徐华阳清楚，完全就是一个托词而已！

　　	邝伟霆今天过来的目的很明显，就是打着寻找谢江的名义，在谢江父母的葬礼上搞事情，借故羞辱赵东！

　　	所以徐华阳这也是在赌，如果他能够撑过眼前这一关，他才会有机会获得邝伟霆的信任，有资格踏上邝家的这条船！

　　	所以面对苏菲的阻拦，徐华阳一副情真意切的模样，“小菲，我是真的想不明白，那个赵东到底有什么好的，能值得你这么为他死心塌地的卖命？”

　　	“今天的场面你也看见了，如果你不让开，谁能保得住你？”

　　	“不管他赵东过去是什么人，也不管他赵东过去有多么辉煌，毕竟都是过去！”

　　	“他赵东现在的身份，只不过是一个安保公司的老板，就算他以前有些人脉，可这些人脉又能支撑多久？”

　　	“邝少是什么人，我就不跟你介绍了！”

　　	“你看见不远处的那位没有？五公司的新任副总，在邝少面前也得规规矩矩地办事！”

　　	“面对邝家这种顶级豪门，你怎么敢拦在前面？”

　　	“小菲，你听我一句劝，只要你今天让开，只要你配合，我可以保证，今天绝对不会有任何人伤到你！”

　　	“只要你愿意，你可以重新回到我的身边！”

　　	“而且我保证，我愿意给你补上一场盛大的婚礼！

　　	“赵东呢？当初婚礼之上他被人带走了，连一个完完整整的婚礼都没有给你！”

　　	“是你一个人强撑着，这才把场面应付下来，你不觉得遗憾吗？”

　　	“还有今天的阵仗你也看见了，为了一个谢江，他就把你置于险地。”

　　	“而赵东呢，他又在哪里？”

　　	“小菲，我是真的爱你，给我一个机会好吗，我一定比赵东千百倍地去疼你！”

　　	苏菲盯着徐华阳，半点不也是自己的厌恶，“爱我？徐华阳，从你的嘴里听见这句话，真的很让我恶心！”

　　	“没错，赵东现在是没什么成就，可我喜欢的男人，坦坦荡荡，是顶天立地的男子汉，不会为了五斗米折腰！”

　　	“为了兄弟，他可以两肋插刀！”

　　	“为了家人，他可以拼死搏命！”

　　	“你呢？阴沟里的老鼠，只敢趁着赵东不在的时候过来欺负我这个弱质女流和一个孩子！”

　　	“早些时候，赵东在这里的时候，你们为什么不过来？”

　　	“一群魑魅魍魉，等着我的丈夫，连话都不敢说一句的缩头乌龟，你有什么资格说爱我？”

　　	徐华阳的语气满是不甘心，“难道你就一点不顾及咱们的过往吗？”

　　	苏菲冷笑，“徐华阳，既然你今天说到这里了，我就再提醒你一次。”

　　	“没错，以前我在你的身上是有过执念。”

　　	“可那时候，是我年轻懵懂、青春叛逆，是我为了反抗梅姨给我安排的订婚，这才瞎了眼将希望寄托在了你的身上！”

　　	“过往？咱们之间有什么过？”

　　	“开始都没有，又哪来的结束？”

　　	徐华阳争辩，“当初我消失之后，你不是掉眼泪了么？”

　　	苏菲笑得刺耳，“养了几年的狗，突然丢了，难道你不心疼吗？”

　　	“当然，我养的不是一条狗，而是一条恩将仇报的白眼狼！”

　　	徐华阳仿佛陷入疯狂，“你果然还是说了实话，原来你一直就把我当成一条狗，对吧？”

　　	“当时你供我吃穿，供我学费，你知道外面的人是怎么叫我吗？”

　　	“他们叫我小白脸，他们觉着我吃你苏菲的软饭！”

　　	“如果咱们真是情侣也就罢了，我为了你也就忍了！”

　　	“可你呢？半点不让我碰，连手都不让我牵？我算什么？”

　　	“没错，我就是你养的一条狗，只是你没想到吧，有一天我这条狗也有翻身做主人的时候！”

　　	“苏菲，你给我等着，早晚有一天，我要让你跪在我的脚下叩头求饶！”

　　	“我要把你曾经赐予我的一切羞辱，通通地还给你！”

　　	说到这里，徐华阳脸上的深情款款一点一点被病态的冷笑所取代，“给我把这个女人抓走！”

　　	邝伟霆那边站在原地，好似看戏一般欣赏着眼前的一切！

　　	突然，像是察觉到了什么，邝伟霆突然转身，看向身边的韩玲。

　　	之前还没察觉，如今一番比对之下，他这才发现，韩秘书的身上竟然有几分苏菲的影子！

　　	虽然不如苏菲惊艳，但是意乱情迷之下，确实可以以假乱真！

　　	邝伟霆感叹，“看不出来，徐总还是一个用情专一的人，他之所以把你留在身边，就是因为你长得像苏菲吧？”

　　	韩玲有些黯然地垂下头，结果不等她张嘴，下巴忽然被邝伟霆轻轻一挑，“从今天起，做你自己。”

　　	“记住了，你不是任何女人的替代品。”

　　	“我给你一个起点，至于能不能将那个女人踩在脚下？就看你自己了，别让我失望！”

　　	韩玲拳头紧握，看向苏菲的眼神浮现出一抹异样神采！

　　	眼看冲突就要爆发，就在这时，电梯再次毫无预兆地打开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2030章 插翅难飞【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 