
“你昏迷中把张岚当做钟茗，把她气走了。”

许妈妈的话在耳边响起，许言脸色瞬间煞白，心底掀起了滔天骇浪，怎么也想不到，自己梦里的一幕，居然在现实中也上演了。

没错，他之前做了个梦。

在梦里他看到了钟茗，那个她思念了三年，曾经在前两年多次出现在他梦里，近一年来却极少出现的人儿。

梦里看到伊人，他的激动自不待言，快速的冲上去，想要一诉衷肠，对方却一言不发的跑走，他呼喊着追上去，然而任凭他如何追赶呼喊，钟茗却越去越远，最后他终是追丢了，失魂落魄的回去，却又迎来张岚质问，她问他是不是还忘不掉钟茗，他选择沉默，她却忽然爆发，留下一句那你就念着她一辈子好啦，哭着跑走了。

她离开时，他还不觉得如何，可等她背影消失后，她流着泪的脸，以及伤心的眼神，却不断的在脑海回旋，填满整个思绪。

这时候，他才后知后觉的发现，原来她的影子，早已在无声无息中烙印到他的内心。

发现这一点，他快速追了过去，却连张岚也找不到了，焦急担忧之下，他一下子惊醒过来，并大口喘息起来。

接下来，就是许妈妈进来，恨铁不成钢的呵斥他，以及告诉他张岚被他气走的事情。

虽然整件事中间环节，跟老妈说的有出入，可结果却并无二致，都是张岚伤心离开。

“梦跟现实有着惊人类似，这是不是预示着什么？”许言默默的想着，脑海中一个念头接一个念头涌现，神色也随之变幻。

许妈妈在一旁，可不知道他脑中所想，见他听了张岚气走之后，脸色一下子变得煞白，还以为他害怕了呢，开口道：“现在知道害怕了吧，知道害怕就赶紧把她哄回来。”

“也不是我说你，人张岚多好的一闺女，家世好，长的俊，善良又有孝心，又那么爱你，她能喜欢你，那是你上辈子修来的，这个儿媳妇我是认定了，你今天必须给我把她哄回来，不然别怪我不认你这个儿子…”

许妈妈喋喋不休的说着，极力说张岚的好，并威胁许言哄她回来，可是一番话说完，她却意外的发现，许言呆坐在病床上，凝眉盯着前方墙壁，竟是丝毫没把他话听进去的样子。

嘶！

许妈妈倒吸一口凉气，一股怒气直冲顶门，心底一个声音响起：这臭小子在走神，真是气死我了。

下一刻，许妈妈怒目圆凳，喝道：“许言，我跟你说话呢，你听到没有。”

“说什么？”许言回过神来。

“你今天必须把张岚给我哄回来，不然我就不认你这个儿子了。”许妈妈道。

蹭！

下一刻，许言就掀开被子，腾的从病床上坐起。

这一动作，吓了许妈妈一跳，她拍着胸脯问道：“你干什么去？”

“追张岚！”许言道。

“可是你的伤…”

“没大碍。”

…

军区医院外。

张岚漫无目的的走在街道上，忽然听到有人呼喊自己，这声音熟悉之极，赫然是许言的声音。

“他醒了，他追过来了。”

张岚激动的想，很想回头看看他，可是想到之前的事情，她却按耐住了。

如果，如果这声呼唤，是他在睡梦中呼喊的，那该有多好啊，哪怕他只在梦里呼喊她一句，那也证明他心里有她的位置，她也会毫不犹豫的留在他身旁，可是一句都没有，在他的心里只有钟茗，连一丁点位置都没留给她，她还有什么理由留下呢？

“张岚！”许言再次呼喊，人也随之到了她身前。

张岚本准备让他走的，不过看到他许言憔悴的脸，拒绝的话她始终难以出口，最终关切战胜幽怨，“你醒了，怎么不在病床上躺着休息？”

“没有你在身边我心慌。”许言道，不是情话却胜似情话。

如果是以往，听到许言如此说，张岚肯定会乐开怀，做梦都会笑醒，可是现在她有的只是苦涩。

他的心里根本没有她，纵然是将全天下最动听的情话，都堆积到她面前，也不过一些空洞的言语辞藻而已。

呼！

深吸一口气，张岚道：“许言，别在欺骗自己了，我知道你心里只有钟茗，从来都没有过我。”

“因为你听到睡梦中叫她的名字？”许言小心的询问。

“难道这还不足以说明吗？”张岚反问。

“梦里你，你一直叫钟茗名字，握着我的手，就叫了五次，我告诉你，我不是她，我是张岚，你叫的依然是她，也只有她，没有叫过我哪怕半声！”再一次把之前的事说出，张岚依然感觉心在抽痛。

“我有叫你！”许言肯定道，迎着张岚愕然的目光，道：“在你走之后，我醒来前夕。”

“我做梦见到了钟茗，我去追她，却越追越远，我一直呼喊，却还是追丢了，回头遇到了你，你说我心里只要钟茗，流着泪跑开了，我去追你却没找到，从睡梦中惊醒了…”许言把梦到的东西，简单的告诉张岚一遍。

张岚听了，心思不由有些摇摆，如果真的是这样的话，她可能真的误会他了，可是真的是这样吗？

张岚不敢确定，为了自我保护，她反问道：“就算是这样，又能证明什么？”

“我不想失去你。”许言大声道：“我早已经习惯了你的存在，在那个梦里，你刚离开时，我并没有立即追，我以为你走了，我也能接受，可是事实上，我发现我根本接受不了，这些年你早已烙印在我心底…”

“张岚，跟我回去吧，我不想失去你，梦里那种感觉，我再也不想经历了。”许言恳切道。

虽然被许言诚恳打动，虽然恨不能直接扑到他怀里，可是最终他却按耐住了，而是借机问出了一个她憋在心底很久的问题，“我想知道你到底当我是什么？”

“你是我的女朋友呀！”许言理所当然道。

“你有没有想过娶我？”张岚又问。

“等祭拜了战友，我就娶你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="3308782"  chaptername="第647章：我会娶你！">加入书签</a>
</div>
