    土灵珠中蕴含了土行规则，这规则才是最珍贵的，有了他之后，陆凡可以随时感受其中的土行规则，这对于陆凡来说才是最大的好处。

    兴奋的将土灵珠收好之后，陆凡继续点开下一颗星辰。

    一道灵光闪过，一个紫色瓶子出现在眼前。

    全面恢复药剂, 陆凡随手将其收下，紫瓶也算是不错，毕竟瞬间恢复大半法力和气血的，关键时候可是能救命的。

    再次点开下一颗星辰，光华再次亮起，一面镜子出现在眼前。

    金光镜：来自仙侠世界的法宝，炼化之后, 可以发射出金光、烈焰伤敌，金光威力不俗，有破邪之力，十二面金光镜可以组成金光烈焰阵【镜子数量可以叠加，每次叠加需要是十二的倍数】，进入阵中，将会受到无量金光打击，对于妖邪杀伤力巨大，普通金铁飞剑在金光烈焰阵中会快速消融。

    “这...”陆凡有些无奈的看着眼前这面镜子，这金光镜可以发出金光、烈焰伤敌，而且还能布置出金光烈焰阵，威能强大。这法宝好不好？当然好，只可惜的是这面镜子却只有一面，想要布置阵法最少也要十二面。所以这面金光镜只能算是一件普通法宝了。

    陆凡随手收下, 他准备抽时间研究一下，看看能不能将其他的金光镜炼制出来。

    第六颗星辰，耀眼的星光散去, 光华再次亮起，一个瓷瓶出现在眼前。

    淬骨丹：来自仙侠世界的特殊丹药, 淬骨丹不能提高修为，不能恢复法力，使用后可以强化骨骼，增强肉身。此药可以加快炼体速度。

    PS：真男人就应该用肉身横推，只有娘炮才用法术！

    陆凡将这淬骨丹收好，虽然他没有炼体，但是这丹药同样可以提升身体强度，还算不错。

    解下来，陆凡再次点开一颗星辰，星光消散，一枚玉简出现在眼前。

    “又是功法？”陆凡眼睛一亮，对于抽到功法显然很高兴。

    青玉炼体诀：来自仙侠世界的炼体功法，修炼后可以极大提升身体强度，功法分为三层，可以修炼到金丹期。

    陆凡看到这功法之后，随意浏览了一下，这功法炼成之后会强化肉身，甚至让肉身硬抗法术, 法器。威力不俗，若是练到金丹期, 金丹期的法术对他也会伤害大减。

    不过这种炼体之法只能是辅助修炼，体修属于易学难精。修为越高修炼难度越高。通常修士都只是兼职炼体术，主修的很少。

    陆凡打算将这门功法也学了，将这功法作为辅助修炼，有淬骨丹，前面一层应该很容易炼成。

    陆凡神识微动，点开了第八颗星辰，星光飘散，一抹光华升起。

    乾灵丹：使用数十种灵药炼制而成的高级丹药，使用后可以提升金丹修士的修为，加快修炼速度。

    一瓶乾灵丹十枚，可以使用一段时间了。陆凡高兴的收好，准备修炼的时候使用。

    紧接着陆凡点开第九颗星辰，星光散去，一抹红光出现在眼前。

    星尘沙：一种稀有的材料，其中蕴含了星光之力，是炼制法宝的上好材料。

    陆凡随手将这些星尘沙收好，然后点开最后一颗星辰，星光消散，一抹紫光闪烁，光华散去，一个青铜钟出现在眼前。

    青云钟：来自仙侠世界的攻防一体的法宝，具有不俗的防御能力，同时可以发出钟声攻击敌人，威力不俗。

    陆凡将这青云钟去出来，然后将法力输入其中，只见那青云钟瞬间光华大放，立于半空中，将陆凡笼罩其下。紧接着陆凡心中一动，一声钟鸣响起，只见一道灵光快速向四面八方扩散，原本的用石头搭建的静室瞬间像是被什么东西撑破一般，瞬间四散飞出。

    实验了一下威力之后，陆凡手掐法诀，只见青云钟立刻快速收缩，不过转眼之间就变成巴掌大小，落在他手上。

    总体来说，这件青云钟威力还算不错，第二元神手中有玄冥秋水剑，极光罩和万鬼幡，攻击是够了，但是防御法宝却差了不少，那极光罩虽然不错，但是防御力还是差了很多。现在有了青云钟，也能提高一些防御力。

    除了青云钟外，陆凡也罢金光镜交给第二元神使用，陆凡拥有的手段不少，这金光镜在他手中没有什么发挥的地方，交给第二元神使用。

    十连抽结束之后，陆凡再次点开系统界面，然后选择高阶抽奖。

    看到高阶抽奖的界面，陆凡神情严肃，取出三炷上好的檀香后，陆凡这才开始这次高阶抽奖。

    神识微动，陆凡在高阶抽奖的界面上点了一下，紧接着星河开始快速转动，一枚星辰从星河漩涡中飞出。

    看到这枚星辰后，陆凡再次认真的祈祷一番之后，这才用神识轻轻点了上去。只见无数星光瞬间飘散，一抹金光闪烁。

    等到金光消散，一枚漂亮的戒指出现在眼前。这没戒指通体泛着银光，戒指中间还有一道火焰形花纹围绕，在戒指正面是一颗颜色鲜红的宝石，宝石晶莹剔透，看上去很是漂亮。

    凤凰神戒：传说中匠神用凤凰之火融合凤凰心血和众多天才地宝打造出来的一枚神戒，它可以操控火焰毁灭一切，也可以点燃希望之火，凤凰神火可以带来新生。浴火重生：再遭到致命伤害后可以浴火重生，重生后所有伤势消失，并且恢复到最佳状态，同时经过凤凰之焰浴火重生后，身体强度、资质会获得提升。浴火重生之后，凤凰神戒会失去效果，需要补充神火重新激活。

    PS：火焰可以毁灭，亦可以重生。

    看到眼前这没漂亮的凤凰神戒，陆凡立刻将其提取出来。这枚凤凰神戒居然可以复活，这效果简直太强大了。这戒指的效果远比全面恢复药剂强大，毕竟要是来不及喝药，那可就真的死了，而戒指却可以死亡后再复活，而且陆凡拥有南明离火，这南明离火刚好可以补充凤凰神戒，这样一来，陆凡似乎成了不死之身了。

