    第44章 混元斩天剑第三魂技，败落的皇斗战队！

    赵无极看着台上的叶无尘，神情激动。

    这一次，他们史莱克学院是真的捡到宝了！

    不对！

    是捡到独一无二的绝世宝物了！！

    叶无尘，双生武魂，而且战力绝顶，仅仅十三岁，测试水晶球直接炸裂，在斗罗大陆上，绝无仅有的！

    而且还是双生武魂！

    马红俊瞪大眼睛，看着台上的身影，开始为自己庆幸起来。

    这可是双生武魂的拥有者！

    玉天恒双腿顿时宛如灌了铅一样，怎么动也动不了！

    不仅仅是台上，就算是决斗台下方，赵无极都感受到了自己的行动，变得无比迟缓，好像一座大山压在肩膀上一般！

    观众席上的成员，不少人想要有动作，但是不论如何都无法动弹半分！

    叶无尘手心的棋盘不知何时，已经消失不见了。

    叶无尘虚空为坐，端坐在虚空中，左手上持黑，右手持白。

    叶无尘的气势陡然一变，整个大魂斗场瞬间变成了叶无尘的场地，叶无尘这一刻在大魂斗场内，化身天地！

    这就是天地棋盘自带的领域，天地领域！

    只要天地棋盘一出，在规定的范围当中，叶无尘为尊，任何人都无法伤其半分！

    但是如果对方的魂力等级压制使用者太高的话，天地棋盘也只能延缓对方的动作！

    决斗台上方，出现一些密密麻麻的小格子，刚刚好皇斗战队四人站在其中四个格子当中。

    玉天恒运转魂力，浑身爆发出耀眼的蓝色光芒，但是无论他怎么使用魂力，他都无法动弹半分！

    赵无极惊骇的看着叶无尘。

    “这难道是领域？！”赵无极抬头看着端坐在虚空当中的叶无尘。

    心底不断猜测。

    “效果蛮不错，你们要打么？”叶无尘扬了扬手中的棋子，问道。

    玉天恒顿时气的七窍生烟。

    “有本事把你这个武魂收起来，我们和你公公正正的打一场！”

    玉天恒气不过，只能怒吼道。

    观众席上。

    “这人怕不是傻子吧？”

    “人家可以虐杀你，为什么要和你一打四呢？”

    “说的对，要是我，早就动手了，哪会和他那么多废话！”

    叶无尘在众人的目光下点了点头。

    本来叶无尘也只是想单纯的试一下天地棋盘，毕竟觉醒武魂这么久了，唯独这个武魂没用过。

    玉天恒见状顿时面露喜色，这个无知的家伙还是上当了！

    “石墨，石磨你们两个等他收起武魂的时候，去主动吸引他的注意力，奥斯罗你是敏攻系魂师，你只要他收起武魂，你就从背后偷袭他！”玉天恒低声指挥道。

    三人相视一眼，纷纷点头。

    下一刻，那恐怖的压迫感瞬间消失，玉天恒面露喜色。

    “上！”玉天恒大吼一声，浑身沐浴着蓝色雷电！

    “锵！！”叶无尘右手一挥，混元斩天剑出现在手中。

    “唉，这哥们还是太年轻了！”一名观众惋惜道。

    刚刚明明有机会秒杀皇斗战队，但是叶偏要给他们机会。

    这不是苦了自己么？

    “哎哎，兄弟别感叹了，你看决斗台上！”他身旁的一面群众摇了摇他的肩膀提醒道。

    观众惋惜的顺着身旁人指的方向望去，只见混元斩天剑身上静静地飘荡着三个血红色魂环！！

    “歘歘歘！”

    叶无尘轻握剑柄。

    一抹血红色出现在众人眼中！

    紧接着是第二道，然后是第三道！

    刚才那名群众顿时瞪大眼睛，眼神仿佛像是见到鬼一样。

    “十万年魂环？”

    “还是三个？！”

    整个观众席上，只有刚刚那个群众一个人的话语声，其他人都乖乖的闭上了嘴巴，眼睛睁的老大，不敢眯眼，仿佛一眯眼，一睁眼，就会错过十分精彩的部分！

    就连四处包夹叶无尘的四人都动作一顿，眼神充斥着不可思议！

    三个十万年魂环？

    闹呢？

    不是说第一魂环，最好的配置是百年魂环吗？

    这十万年魂环！

    人家还有三个！！！

    “第三魂技：剑若星辰，寒冰漫天，冥狱玄冰！”

    叶无尘手中的混元斩天模样陡然一变，原本的玉石消失不见，只见剑身布满精妙绝伦的紫色水晶，水晶上，恐怖的寒意充斥着整个大魂斗场！

    “嘶——！”不少观众感受到扑面而来的寒意，顿时捂着肩膀，牙齿直发颤！

    天气看着是夏天的模样，他们却感受到了彻骨的寒意！

    整个决斗台上，顿时充斥着紫色水晶，四人包夹的动作逐渐接近叶无尘。

    玉天恒看着自己的龙爪即将抓住叶无尘的脑袋，嘴角掀起一抹血腥。

    他终于能够一雪前耻了！

    然而想象很美好，现实很残酷！

    一朵朵紫色的雪花飘落在空中，雪花布满精美的纹路。

    “好美啊！”观众席上，不少少女看着那紫色的雪花。

    对于美好的事物，女子总会失去抵抗力！

    叶泠泠也是如此。

    叶泠泠看着那漫天飞舞的紫色雪花，眼底划过一抹惊艳，但是叶泠泠却没有伸出手去触碰，因为雪花当中蕴含着剑气。

    稍不留神，就可能置人于死地！

    叶泠泠看了看台上的玉天恒众人，她知道，玉天恒几人几天就算不死，也得重伤！

    “噗呲！”

    切割物体的声音响起，原本包夹叶无尘的四人纷纷触碰到了雪花，雪花当中的剑气，将四人的身体不断切割！

    每每割开一道伤口，原本血流如注的画面没有出现，只见四人重重的砸落在地上。

    身上的伤口布满紫色的冰晶，虽然没有太过于残忍的画面，但是却让玉天恒既然尝到了彻骨的疼痛！

    血肉被割开，但是却没有流血，但是伤口上传来的痛楚，让玉天恒既然求生不能，求死不得！

    外加上那透彻心扉的彻底寒意，让玉天恒几人瞬间进入休克状态！

    叶无尘伸出手弹了弹手中混元斩天的剑身，“啧啧，我可没动手，是他们自己过来碰瓷的，这可不能怪我。”

    叶无尘急忙做出一副无辜的模样。

    这幅样子，将叶泠泠顿时逗笑了。

    悦耳动听宛如银铃一般都笑声传出，只见叶泠泠手掌捂着小嘴，有些止不住笑意。

    观众席上。

    “哇，这人好不要脸，但是为什么我这么喜欢他的性格呢？”一名男子喃喃自语道

    “咦！！”男子身旁的人听到这句话，顿时远离了他。

    因为他害怕，男子会对他做出不好的事情！

    ?  ?求推荐票，这一章是闲鱼刚刚赶出来的！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

