    鬼柳君一去，陵山空缺。

    这山监之位，最后被张岭填上。

    这也是顺理成章之事。

    一来是张岭本就在阴阳鬼道上颇有几分名声。

    二来，推动此事的渊王党羽，也想借机跟青石观示好，与许仙结下交情。

    张岭身兼良乡山、陵山两个山监之位，一时都有些受宠若惊。

    陵山山监的治所在礼部，一应公务跟别个山监全然不同，张岭也担心自己无法胜任，却没料到新任礼部侍郎，亦是他名单上的渊王党羽。

    有这位侍郎指点，张岭很快便将陵山职责熟悉，稳坐礼部。

    只是，这可不算好事。

    他又不知道许仙之事，只以为是陈习等人要拖他下水，绑到渊王这条船上去，才以此利诱。

    还是方休安抚他，说此事应该与渊王无关，是陆逢插手……

    张岭更是心忧。

    陆逢“闭关”许久，方休想当然拿老陆来挡箭牌，一时忘了……陆逢当年跟渊王是至交。

    燕京城里的渊王党羽，别人都可把心思藏在胸中，隐藏自己身份。

    唯有陆逢。

    就别想藏不藏的事，那是铁打铁硬的渊王一系人马，只差脸上写个渊字。

    方休也没奈何，只能由得张岭忧心忡忡去。

    鬼柳君之事，彻底翻篇。

    王薄在大喜之日犯病，得了失心疯，连应天书院都没进去，只能呆在家里养病，也算是应得的报应。

    王陈氏第二日就给自己改名，仍是得自鬼宗宗主的陈姓，名字取《非人经》非人二字，倒是里外里都符合她的身份。

    陈非人不愿再在燕京城里居住，只是一时半会儿也寻不到去处，便寄身在青石观。

    恰好张岭忙于礼部事端，便将青石观交给她打理。

    而方休依旧是悠闲抄书。

    匆匆便是两年。

    ……

    这一日，方休打坐入定，细细感悟。

    便见丹田气旋之中，一粒丹坯载波载浮，丹坯周身遍布着三百六十五个隐约可见的窍洞，正是他这两年修行下来，打磨出的丹窍雏形。

    以法脉真气冲击丹坯，犹如流水遇礁石，不能动摇分毫。

    但只要持之以恒、日积月累，真气终有一日会在丹坯上打开一个窍洞，便是丹窍。

    一种真气，对应一个丹窍。

    天魔真气却奇怪，虽也只是一个丹窍，却能在丹坯上开出三百六十五个窍洞来。

    想来是暗合天魔法脉勾连三百六十五个窍穴之意。

    方休修行两年，抄书两年，几百枚法币灌下去，这三百六十五个窍洞已然到突破关口。

    今日，他将最近积攒的几十枚法币取出，一枚一枚催动，再以天魔无相，尽数转作天魔法力，化成一条汹涌至极的真气长龙，狠狠撞入丹田之中。

    轰！

    ……

    丹坯。

    丹窍。

    丹相。

    丹相合一，便是金丹！

    而方休只有一个丹相，何须合一？

    ……

    无厌观忽而一震。

    便见一个黑袍披发的人形虚影，从方休厢房上空浮现，真气缭绕，光芒流转，威势几若神灵降世。

    天魔金丹的丹相！

    这等动静，单凭离婵姐妹已经无法压制。

    却见院中一株大柳树轻轻一个摇晃，便将房屋地基的震荡止下，又有一道青光射出，绕着天魔丹相一卷，尽数遮掩。

    长夜静悄悄，好似什么事情都未发生。

    离婵姐妹在院中显出身影，折身行礼，恭敬唤道：“恭喜观主，炼成金丹！”

    “世间甲子管不得，壶里金丹只自由……修行三年，终于稍有成就！”

    方休长笑一声，推门出来。

    两年过去，面容稍见几分成熟，除此之外，便无其他异状，任谁来看，都是普普通通一位……真人。

    他不久前已经顺利“突破”先天境界，一场真人宴甚是隆重，燕山大罗、奉部、广林寺、定国公府、崇武堂……诸多送上贺礼的来宾，几乎连鹤鸣楼都要坐不下。

    声势比半年前，天师亲传弟子，宁采臣的真人宴还要热闹。

    方休明面上的修行，是五识倒灌窍穴，自然进境惊人，再加上宁采臣这位两年成就真人的道子珠玉在前，也不怕有人怀疑。

    此时方休并未运转天魔无相，只以金丹无漏，便可隐藏住一身气息。

    吱嘎一声轻响。

    隔壁厢房门打开一条缝，露出胡小桑满是惊喜的秀脸。

    “观主，你……”

    胡小桑欣喜开口，忽而又意识到什么事，当即止住话头，然后轻手轻脚蹦出来，直接扑进方休怀里，双眼发亮道：“观主炼成金丹了？恭喜观主，恭喜观主！”

    金丹是何等境界？

    当世道门魁首，天师张玄机，也不过就是金丹！

    方休往那门缝望去，便见胡瞻淇的身影，脸上是藏不住的喜色，以及被胡小桑举止惹出来的羞涩绯红。

    而胡瞻淇身后，床榻上躺着两个胖孩子，正呼呼大睡。

    是方屏的双胞儿子，因为生意繁忙，便养在无厌观里，交狐妖姐妹带着。

    哗哗。

    院中大柳树摇晃树枝，从枝头上跃下一个身影，倒头便拜：“恭喜观主！”

    这人面容俊秀，看着便是个风流人物，只是面对方休全无一点骄色，只有满脸恭敬。

    方才丹相动静，便是被他操纵大柳树遮掩下来。

    大柳树，自然就是得自鬼柳君的那株阴柳。

    方休事后为了查清这阴柳的来历，颇寻了几本记载奇花异木的古籍钻研。

    阴柳的来历没查到，抄完这些古籍后，却获得一件法宝。

    青帝御令。

    以木蕴养，御使青帝亲卫

    与燕赤霞是一个来历。

    当年人国底定之时，神门五帝皆有贺礼，天帝另算，赤帝、玄帝、白帝、青帝，尽皆炼制一枚御令，赠予姬武。

    同样也与燕赤霞一个情况，因为在紫禁中虚度千年，已经法力枯尽。

    比燕赤霞幸运的是，方休手头正好有一株阴柳在，可以给他作补充法力之用。

    而方休原本准备给燕赤霞的安排，顺手给布置给他。

    ——假扮城外流民，被无厌观雇来作仆。

    兴文皇帝一直在宫中养伤，已经有两三年未曾露面。

    太子摄政至今，显出几分力不从心来，致使大明上下人心惶惶，竟有几处战乱掀起，无数百姓遭难，流离失所。

    燕京城外的乞丐流民，也愈发多起来。

    方休拍拍胡小桑，让她去照看两个外甥，随即催动月梭，化作一抹月色腾空而起。

    “燕青，随我来，我要演练一下金丹法术。”

