    霍惜盯着走在前头的少年背景，面露不解。

    这什么要求？只想上船看看？

    漕船有什么好看的？

    跟在宫子羿身边的李能也是满腹疑问，难道是自家的船住腻了，少主要换更简陋渔户的船住住看，体验生活？

    扭头看了看少主，见他还一脸兴奋，更是不解。

    一行人走到一家客栈前，宫子羿朝里头呶了呶嘴巴，“我看到他们从里头出来。”

    霍惜走到客栈门口望了望，这会夜已深，几扇门都关得只剩一扇，虚虚掩着。有个伙计模样的人正趴着柜台上打瞌睡。

    这没个名姓，也不好进去询问啊。

    “惜儿，咱怎么问？”

    霍惜想了想，让其他人在外头等着，她仗着人小，跑了进去。两手扒着柜台，踮起脚，“伙计哥哥，我向你打听两个人。”

    那伙计半梦半醒，迷迷糊糊，被人唤醒，朝声音处看去，只看到一个毛茸茸的发顶，和一双乌黑发亮的黑眼睛。

    好漂亮的眼睛，立刻醒了神。

    站起身：“小娃，你要打听什么人。”

    霍惜往怀里掏了掏，伸长胳膊把几个铜板从柜台上往伙计面前推去。

    “我跟人约好来送货的，但听说对方已回客栈睡觉了。想来问问看，他们是不是住这里，我们也好在这里等他们。”

    那伙计不觉得一个小娃有什么心计，点头，“你问。”

    霍惜便把仓库看门两个精壮大汉描述了一番。

    那伙计便点头，“对的，他们住我们店里。要去叫他们吗？这会应该不合适吧。”

    “不用不用，知道他们住这里就可以了，谢谢大哥哥。”跑了出去。

    那伙计把几个铜板袖了起来，又趴回柜台上。

    “爹，他们住这里。”

    “那我们去寻他们。”霍二淮说着就要抬腿往客栈里进。

    “你们不怕打草惊蛇啊？”宫子羿闲闲说了声。

    大伙脚步停了下来，都看向他。

    宫子羿也不看他们，只看向身边的李能，“要是你，你会怎么做？”

    李能愣了愣，应声道：“要是我，我就等人熟睡了，把人先迷了，再偷摸进去，逼问其主子的下落，再跟踪他主子，寻机会下手，或杀或剐。”

    宫子羿挑了挑眉，看向霍惜等人。

    马祥郁江等人听呆了，把人迷了，还要杀要剐？嘴巴张老大，江湖手段，都这样的吗？

    他们又长见识了。都看向霍二淮。

    霍二淮也是呆了呆，然后看向霍惜。

    霍惜看了看桃叶渡跟出来的这十来个人，想了想，对郁江等人说道：“郁叔，我和我爹在这里守着就行，你们和钱伯等人回去休息吧。”

    “没事，咱陪着你们等。”

    霍二淮也连连点头，让他们回去休息，下面要干的事有风险，不能让他们陪着自家一起。

    最后觉得人太多，也无济于事，便只余了不肯走的钱小虾和郁江，马吉三人陪守着，其余人回了船上。

    “怎么办，咱要一直在门口守着吗？不知有没有后门，万一被他们发现，从后头跑了呢。”

    “爹，我去要个房间，咱进去商量，再寻机会。”

    “行。”

    霍惜刚要进去，宫子羿就小声道：“别忘了我们。”

    霍惜看了他一眼，又走了进去，重新扒着柜台，要伙计给他们开两间房间，要那两个守门人隔壁的。

    好在还有空房，很快就开好了。

    一行人进了客栈。

    还是头一次进客栈，要不是大晚上的，还有事情做，钱小虾和马吉、郁江等人都能好好参观一番。

    进了房间，宫子羿主仆二人也跟着进来。

    郁江等人看了他一眼，也没说话。这会已经把他视为自己人了。

    “惜儿，咱怎么办？”房门一关，杨福就着急问道。

    宫子羿嘴角勾了勾，他就知道这小不点才是做主的人。朝李能挑了挑眉，这不是热闹？

    李能懒得理他。

    见霍惜等人都是新手，老实本分的渔户，一时也没个主意，便出主意道：“咱们等夜再沉些，摸到隔壁，把门撬开，逼问对方。”

    霍惜想了想，点头。

    但不能就这么摸进去，他们还要在码头行走，万一给人认出来。

    便在房间里寻找东西，打算做个头罩，至少得把脸罩住，别给人认出来。

    宫子羿似乎知道她的心思，悠悠然地从怀里掏出两个黑头套，“喏，借你的。”

    霍惜愣愣地看他，这什么人，半夜出来看热闹，还带家伙事？

    准备这么充分？同道中人？

    “别那么看我，我可不是什么偷鸡摸狗之辈，就是路上行走，方便而已。”

    路上行走，你随时备个黑头罩？

    霍惜也不跟他啰嗦：“谢谢。等事成，一定好生感谢。”把两个黑头套接了过来。

    “爹去。”“我也去。”郁江和霍二淮把黑头套接了过来。

    “让我这个随从陪你们一道去吧。”宫子羿开口。

    这伙人一看就是新手，没得逼问不成，反被人要挟了，让他热闹看不成，就不好了。

    李能看了自家少爷一眼，认命地从怀里再掏出个黑头套，示范着：“这样带。”

    一边往自己脑袋上罩一边教霍二淮和郁江。

    马吉和钱小虾看得火热，恨不得也套一个，跟去大展身手。少年人在此月黑风高夜，忽然热血上涌。

    又等了好一会，才在李能的带领下，偷偷摸进隔壁。

    霍惜等人在房间里焦急地等待消息。

    急得坐不住，不时趴到门缝那里听一听外头的消息。

    宫子羿老神在在地自顾自倒了茶水来喝。两个喽喽，李能还不至于对付不了，放心得很。

    霍惜不时看他一眼，心也跟着莫名定了下来。还很有兴趣打量他。

    “我叫霍惜，请问少爷大名？”

    “宫子羿。”

    “公子，义？”杨福和钱小虾对视了一眼。

    霍惜比划了一个屋子图样，“宫，子？”哪个义？

    宫子羿勾了勾嘴角，学着她的样子，比划了一个后羿射日的动作。

    霍惜点头，是这个羿，宫子羿。

    定定地看向他：“真的对我们的渔船感兴趣？不为别的？”

    “别的？”宫子羿看向她，又点头，“也是有的。”

    哦？就说没那么简单。

    “什么目的？”

