    第579章傻帽一个

    凤箬和陶陌行都已经知道苍澜上神是凌暖的亲生父亲，只是凌暖并没有承认这个父亲，所以这两人的关系有点微妙。

    他们还是不要搀和这对父女的事为好。

    凌暖看向苍澜上神，面无表情问道：“你确定神族能拿出这些东西？就算拿得出来，如此庞大的数目，天君和王母大概也舍不得吧。”

    即便凌暖的态度再冷漠，苍澜上神都能接受,面对她的时候一直都是那么的温柔慈和，认真回答她的问题，“你们有所不知，神族统治各族数十万年，不仅要各族每年上缴贡赋，还会私下搜刮各族的天材地宝，然后再把罪名推到别人身上。几十万年如强盗般的行径，神族的财富和宝库早已多得让你们想象不到,十亿灵石一万晶源一万神石对他们来说并不是什么大数目。如果天君和王母真的在乎这个女儿，他们一定愿意拿出赎金，怕只怕……”

    “怕什么？”

    “怕只怕这赎金不那么好收，神族必定会借送赎金之名对付于你。不要小看神族的无耻，他们什么事都能做得出来。云风大陆大多都是普通凡人，你确定自己有能力保护好所有的人吗？如果他们拿整个云风大陆的凡人做威胁，你又当如何？除非你不在乎那些凡人的死活，但我知道你在乎。”

    “那我就把神族的天君给灭了，换个新的天君。”

    被捆着的菲羽，听到凌暖这么大言不惭的话，实在忍不住奚落她两句，“你当天君是那么好换的吗？如果是我们神族一脉的人，或许还容易那么一点点，要是换成别的族，那你们还得过天道法则那一关。”

    “那就换你们神族一脉的人呗。”

    “呵呵……我们神族一脉的人，无论换了谁，依然都不会放过你。”

    “那可不一定。”

    “啊……”

    就这时，天上突然掉下一个人来，确切的说是摔了下来,看那样子摔得有点惨。

    迟凕好不容易从那个诡异的秘境里出来，结果却摔得七晕八素，感觉浑身骨头都要散架了，疼得他一时间都无法动弹。

    此时此刻的迟凕，衣着破烂、一头乱发，浑身脏污不堪，真的惨不忍睹。

    要不是那张脸还稍微干净点，恐怕都忍不住他是谁。

    苍澜上神一眼就认出了迟凕，惊讶不已，“迟凕殿下，你怎么会在这里？”

    迟凕吃力抬起头，看到了苍澜上神一眼，苦兮兮的跟他打招呼，“苍澜上神，你好啊！”

    打完招呼之后才发现凌暖，赶紧向她求救，“凌暖，快点救我救我……我快要被阿修那家伙给弄死了，呜呜……”

    凌暖虽然和迟凕不怎么熟，但也算是认识,知道他和修云司的关系很铁，所以即便他是神族的人，她也不排斥，上前问道：“迟凕，你怎么把自己搞成这副模样？”

    “还不是你家男人的杰作？那天你刚来邀请我去参加那个什么烧烤活动，没过多久我就被那家伙丢到一个知道是哪里的旮旯之地，受尽了折磨，吃尽了骨头……”

    但也获益匪浅，更是得到了上古神族的传承。

    迟凕并没有把自己获得传承的事说出来，毕竟现场有很多外人在，所以继续装可怜，“这次把我摔得可真是够惨的，身上的骨头都不知道断了多少根？一会你们抬我回去的时候记得要轻点、小心点……”

    没等迟凕把话说完，一旁被捆的菲羽突然拉开嗓门怒吼，“迟凕，你这个废物，竟然和凌暖那个贱人同流合污。我一定会告诉父君和母后，让他们惩治你。”

    “傻帽一个。”迟凕一眼就看出菲羽现在是什么处境，也能猜出她出现在这里的缘由，所以懒得理她，继续跟凌暖叫苦，“疼疼疼，疼死我了。阿修那家伙，实在是太可恶了，我真是交友不慎啊！”

    凌暖能看得出迟凕身上的力量波动已经和之前截然不同，现在的他比以前强得十倍不止，只不过隐藏得极好，要不是她有点特殊的眼力，根本看不出来。

    “别装了，赶紧起来吧。既然你的历练已经结束，那就去九荒找修大神，我想他对你应该另有安排。”

    一听到这话，迟凕立马不装了，像没事人一样从地上弹跳而起，“阿修回九荒了？”

    “回去办点事，可能过几天就会回来。神族那边肯定会出什么幺蛾子，我猜修大神对神族会有大动作，所以你去九荒找他吧。一会我破开虚空，送你离开。”

    “好吧，我去九荒找他。”

    凌暖点点头，没再多说，施展破虚空之术，送迟凕离开。

    菲羽看到这一幕，震惊不已。

    云风大陆因为天道禁制的缘故，来得容易回去却很难，即便是他们神族想要从云风大陆离开也要付很大的代价。

    可是凌暖却能轻轻松松破开虚空。

    这个贱人为什么能如此之强？

    苍澜上神对于凌暖的破虚空之术并不惊讶，有些事也能猜出了个大概，“你们是打算推迟凕坐上天君的位置？”

    听到这话，菲羽心慌了。

    如果迟凕成为天君，以他和九荒帝君的关系，肯定不会对付凌暖。

    她怎么把这个人给忽略了。

    凌暖大胆承认，“不行吗？”

    苍澜上神微微一笑，“行，不管你做什么，我都支持你。既然你们打算推迟凕上位，那我现在便回神族，此事会更容易一些。”

    “你也要回神族？”

    “恩。我知道你还没有承认我，也没有原谅我。继续留在这里也是徒劳，不如去为你做点什么。以我神族第一战神的身份，要想推迟凕上位是轻而易举的事，再加上九荒帝君相助，事情就更容易了。你好好照顾自己，也好好照顾你娘，我回神族了。”

    “等等……”凌暖见苍澜上神想趁着她破开的虚空还没关闭离开，于是便将他喊住，给了他几张虚空符，“这些虚空符你拿着，以后要是想来云风大陆就直接使用。”

    苍澜上神将凌暖给的虚空符拿到手中，心里甜甜的，脸上露出了开心的笑容。

    他和女儿的关系似乎好了那么一点点呢！

    (本章完)

