    红旗的发布会虽然已经告一段落。

    但发布会产生的影响，却才刚刚开始……

    临下台前。

    罗离亲自宣布，将从今天晚上开始，钉子科技的官方APP、以及全国各大城市的红旗4S店……全部开启红旗的预售通道！

    这个消息无疑给所有人带来了巨大的惊喜。

    虽然时间已经很晚了，但却依然无法阻挡民众们的热情。

    原因只有一个。

    无论是配置、颜值还是价格，红旗都太香了啊！

    更何况，大家已经苦苦等待了两个月，早就等的不耐烦了，红旗所展现出的工业水准，完全符合他们的预想！

    在听到这个消息后，大家的第一反应便是冲出家门，直奔当地的红旗4S店！

    至于为什么不登录APP下单……

    用脚趾头想也知道，这时候钉子APP恐怕是早就爆满了！

    以钉子的难产程度，app上有没有货还真不好说。

    如果错过这一波，以后再想买红旗，怕是要等到好几个月以后了。

    于是，无数人疯狂的冲出街道，然后朝着同一个方向汇聚而去……

    一道靓丽的风景线。

    便在全国各大城市轰然拉开！

    ……

    奔驰总部。

    老人面色阴沉，一群高管站在旁边面色抽搐。

    “谢特！”

    老人的眼神充满了杀气。

    他在看完红旗的定价之后，便是知道，这场夏国汽车市场的全面战争，已经由钉子彻底打响了！

    以目前红旗的热度，用脚趾头想也知道，夏国民众肯定是会买红旗了！

    如果奔驰不尽快作出调整，那等待奔驰的，将会是史无前例的重创！

    到时候不只是奔驰，就连宝马、奥迪等巨头，乃至一群二三线车企、捷豹、凯迪拉克、沃尔沃等……

    都要被红旗所影响！

    他们的心情和奔驰几乎一模一样，那就是愤怒！

    早在钉子宣布开启红旗的新车发布会时，大家已经想到，红旗的价格可能会非常便宜，至少要比BBA同价位的车型更便宜。

    但他们万万没有想到。

    红旗的三款车型，居然会便宜到这种程度！

    甚至罗离还直接在大会堂公开表示，要让夏国汽车市场，回归它原本的价格！

    这是什么虎狼之词？

    这是何等的狂妄！

    这句话如果换成任意一个影响力不大的车企老板说出来，一定会惹人笑掉大牙。

    根本不会有人相信。

    奔驰宝马等老牌巨头更是会嗤之以鼻，充满不屑。

    但，他是罗离！

    钉子科技的老板！

    他的手中，握着一张王牌……红旗！

    ……

    “巴嘎……”

    丰田的老板已经快要被气疯了。

    刚刚从发布会回到宾馆，他就愤怒的大吼起来。

    整个发布会，看似罗离是将炮火全部集中在奔驰等巨头的身上。

    实则目标对准的，却是他们这些的二线车企！

    奔驰宝马死不死他不知道，但他丰田就特么快死了！

    以红旗的超低售价，丰田在夏国市场的优势将顷刻间土崩瓦解。

    他现在必须要赶紧回到岛国总部，召开紧急会议，制定应对策略。

    否则这一波红旗和奔驰的史诗级对碰，便足矣将丰田彻底颠覆！

    对于长安和奥迪之前的行动，众人皆是恨得牙痒痒。

    现在他们全都明白了！

    他们两家早就知道红旗会这么玩了！所以才会紧急开启全国范围内的大降价。

    可是，已经晚了。

    不光是丰田。

    本田、马自达、通用、和福特等众多车企，在得知这个消息后，也全都是恨得牙咬切齿。

    红旗的三款车型，涵盖了16万元至60万元所有价位。

    几乎将所有外资车企的售价都包括了进去。

    这种配置，再加上这种售价……不是搅屎棍是什么？

    等等，这么形容好像哪里不太对……

    钉子是搅屎棍，那他们是……

    呸呸呸！

    反正不管怎么样。

    红旗一出，就相当于以一己之力，将下至普通品牌、上至豪华品牌在内的所有区别……一起给揍了！

    弄不好，还可以将他们辛苦稳定的市场格局彻底摧毁！

    这是他们绝对无法允许的事情！

    “哼，想要逼我们全体降价，你想得美！”

    “只要奔驰宝马稳住局面、坚持不降价，你们价格再低又能如何？”

    在众人的思考中，问题逐渐变得清晰。

    只要奔驰宝马这种超一线的巨头能忍住一时的损失，坚持不降价，红旗就不可能以一己之力改变一切，甚至还会直接沦为一个笑话。

    红旗品牌，将有可能在钉子的手中，沦为一个二线品牌。

    自始至终，左右这场战局的，都不是他们。

    想清楚这一点。

    一时间，所有人的目光都汇聚在了BBA三家身上。

    只要他们降价，虽然短时间内会获得充足的市场，但这种行为对大家苦心积累的品牌而言，却是一个重创！

    从长远考虑，绝对是百害而无一利的。

    只要能熬过最初的艰难期，等到红旗的风头彻底过去，到那时……

    红旗这两个字，就真成一个笑话了。

    而那时的红旗，在品牌沉淀上，将不再是BBA三家的对手！

    此刻。

    大家都在等。

    等BBA三家的反应……

    ……

    “可恶，我们决不能降价，告诉姜义，不管奔驰的亏损情况如何，都不能向该死的钉子妥协！”

    老人愤怒吼道。

    这时候，一旦奔驰降价，那就意味着奔驰彻底向红旗妥协了。

    先前的国产化、全系大降价，也都将成为行业内的一个笑话，沦为大家茶余饭后的谈资。

    奔驰，必须挺住！

    一旁的助手却是犹豫道：“可是，BOSS，我们真的能支持那么久吗？以钉子这次的热度，恐怕没有五、六个月根本消减不下去……”

    “我们要是五六个月都卖不出一台车……”

    他的话并没有说完，但意思已经表达的很清楚了。

    长达半年的销售真空……就算是奔驰，也根本不可能撑得住！

    要知道，夏国可是奔驰在全世界最大的销售市场，占据了奔驰总利润的40％以上。

    再加上近十年夏国的飞速发展，这个数字甚至还要直逼50％！

    六个月的销售真空。

    意味着奔驰不仅从夏国赚不到钱，还要倒贴钱去补贴北汽。

    毕竟，4S店的日常运营、车辆的日常保养护理等，都是需要不断花钱的！

    这部分，将会是个天文数字！

    一人低声说道：“情况或许并没有我们想象的那么糟……毕竟，我们奔驰可是百年品牌，想要买奔驰的人永远都会有，奔驰，一定会挺住的！”

    对于他的话，众人纷纷表示赞同。

    “当然，我们也不能坐以待毙，目前我们首要任务，就是马上联系宝马和奥迪，让他们两家也坚守住！只要BBA处于统一战线，这个世界上就没有任何人能伤害到我们的利益！”

    闻言，老人这才缓缓平静下来，点了点头。

    老人当即给宝马的人打了电话。

    “您请放心，我们宝马绝不会做自降身价的事情，宝马集团百年品牌，绝不容任何贬低！更不可能因为一个小小的红旗而降价！”

    这，就是宝马的态度！

    对于宝马的回复，老人表示很满意。

    说到底，大家都是徳国人，同属于一个民族。

    在共同利益面前，合作起来也会更加愉快。

    放下电话。

    老人旋即又联线了大众集团的董事长。

    大众集体作为目前全世界第一大汽车集团，在行业内拥有无可匹敌的地位，就连奔驰的戴姆勒·梅赛德斯集团也要稍逊一筹。

    保时捷、兰博尼基、奥迪等耳熟能详的品牌，都是大众集团旗下的产品！

    对于奔驰的请求，大众自然也是满口答应，表示奥迪不会轻易降价。

    看到对方心满意足的挂掉电话，大众集团的董事长转头就联系了夏国的奥迪总部。

    “Hello，奥迪夏国的工厂升级改造，进行的怎么样了？需要什么就跟我们说，哦对了，之后车型的降价事宜，我们还需要在协商一下，另外……”

    如果被奔驰老总知道，大众在挂了他的电话后，直接跟奥迪商谈起降价事宜，估计会气的吐血吧。

    “BOSS，情况进行的很顺利，因为之前的降价力度很猛烈，目前我们的库存已经全部销售了出去，后续的工厂改造建设还在进行中，预计3个月内就能全部完成……”

    这，就是罗离的计划。

    如果BBA三家真的联合起来、形成固若金汤的统一联盟，红旗还真不好操作。

    但只要有已经肯配合钉子，这个联盟就将不攻自破！

    奔驰就不用说了，妥妥的反派模板。

    宝马虽然之前拒绝了奔驰‘切断供应链’的合作请求，但这并不意味着宝马就是钉子的朋友。

    他们只是害怕下黑手，被夏国官方发现而已。

    钉子唯一的团结的，只有奥迪！

    两者的合作伙伴关系也是无比紧密。

    钉子暂时离不开奥迪的Quattro四驱，奥迪更是离不开钉子的超级电机，商场如战场，彼此之间有利益牵绊，才不容易翻脸。

    对奥迪来说，这种限制简直可以忽略不计。

    奥迪是需要钉子的电机，但在他们看来，钉子并不是必需奥迪的四驱！

    把钉子惹毛了，人家分分钟研发一款更好的！

    现在之所以没有研发，不是人家没有这个能力，只是有现成的可以买罢了。

    就这样，大家各有各的小心思。

    看似平静的湖面下，早已是洪流涌动……

    ……

    在各大车企彻夜无眠的同时，另一边。

    钉子科技。

    “老板，您快看看吧……”

    刘经理笑眯眯的走过来，拿来了第一天销量统计。

    罗离接过报表，瞄了一眼，面色变得凝重起来。

    “……怎么会这么多？”

    下午开的发布会，晚上开启了红旗的预售通道。

    一夜之间。

    红旗的三款车型，累计销量竟然突破了8万台！！

    这才过了多久？

    7个小时都不到！销量竟然能达到八万多台？

    这八万多台中，红旗H5独占一半。

    作为定位就是走量的车型，红旗H5以16万元的超低起售价，一夜之间就卖出了5万台！

    其中74%都是没有任何选装的平价车！

    红旗H7是两万七千多台。

    红旗H9是五千多台！

    说实话，这个数字还是有些超出了罗离的预料。

    他想过红旗会很热卖，但却没想到，它会受欢迎到这种程度。

    按理说，一夜卖出八万台，罗离应该高兴才对。

    但事实上，罗离一点也高兴不起来！

    高销量的背后，那可是高产量啊！

    钉子工厂的产能，根本不足以支持如此巨大的销量！

    在红旗发布会召开之前，罗离就已经做好了万全的准备，提前将产能扩充到了50万台/年的恐怖程度。

    但，他依旧小觑红旗了。

    半天时间卖出八万多台，一个月至少十八万台起步，弄不好还会超过二十万台！

    那可是二十万台啊！

    吓死个人！

    就算不可能永远保持这种热度，后续维持在每月十五、六万台还是没有问题的。

    六万台，一年就是200万台！

    要知道奔驰去年全系的销量也才仅有77万台而已……两百万台，足以令所有人惊掉下巴！

    红旗不同于猛兽。

    猛兽是D级豪华车，国内买得起猛兽的人不会太多。

    但红旗不同，红旗是拿来走量的！

    更何况红旗还有H5这一大王牌，销量根本不用担心！

    “是时候提升产能了……”

    随着钉子的发展，不知何时被冠上了‘难产’之名。

    听听，听听这是人话吗？

    罗离受不了这个委屈！

    钉子背负的恶名，从今天起，必须要洗刷！

    随即，罗离叫来王大龙，两人商议一番，便决定了提升产能的具体细节。

    由王大龙负责采购红旗所需的生产线和整装车间、以及各种大大小小的设备，另外，还需要和各大供货商重新签订一份天价合同。

    相信以红旗现在的热度，双方的谈判会很融洽。

    罗离直接给王大龙定了一个标准，不论如何，必须要在一个月内，将红旗的产量拔升到100万台/年！

    哪怕后续每月卖出20万台车，也足以保障两个月内交车。

    刘经理在一旁偷笑：“老板，我们这个销量太吓人了，要不要干脆公布出去，让他们彻底绝望？”

    对钉子来说，一旦公布销量，就相当于再次为红旗打了一波瓷实的广告。

    震惊民众的同时，也能为上面交出一份满意的答卷……甚至，可以彻底打服那群蠢蠢欲动的同行！

    简直是一箭四雕！

    但，罗离却摇了摇头：“不行，我们不仅不能公布销量，还要尽可能掩盖下来，绝对不能被人猜到……另外，你倒是提醒我了，你现在就去通知所有的4S店，让他们绝不准透露任何销量数据！”

    “啊？”

    刘经理一愣，但想到罗离这么做一定是有他的道理，便不问了。

    他相信罗离。

    他知道，罗离一定是在跟奔驰他们……下一盘大棋！

    就在这时。

    助手敲门走了进来。

    “老板，赵先生和鲁先生刚才打来电话，说为您派遣的助理已经到了，现在就在工厂外面等候……”

