    杨平心里苦。

    那日他被柳氏女怂恿出了怒气,思来想去,还是借着书山时雨的名义向韦碧臣发难,趁韦碧臣名声被楚顾搅得大不如前，想挫挫韦碧臣的锐气，让韦碧臣知晓谁才是燕朝的主人。

    因为涉及后宫私事,杨平还特地假借登高观景的名义，把韦碧臣请到了临近宫墙的望帝台，免得被太监宫女听了去。

    但他哪里想得到,好好的丞相,会突然就疯了？

    哪有人正说着话，突然就喊着“臣宁死不降楚”往台下跳的？

    猝不及防地看着韦碧臣死在眼前,肩不能挑手不能提、从来没上过战场的杨平受到了极大的惊吓。

    所有人都以为是他把韦碧臣推下去的。

    杨平躲在柳美人的殿里腻歪了两日，时不时跟中了邪一样大喊“不是我”“我没有”。

    柳湄心里嫌弃他废物,但为了邀宠，时刻周全伺候着,让杨平在温柔乡里许诺不断，两人竟相处得如胶似漆。

    到杨平不得不出去上朝那日，他耳朵一软,把柳美人也带上了。

    一坐上龙椅,看着底下四大名阀互不相让，杨平就怀念起韦碧臣来。

    韦碧臣虽然死了活该，可毕竟是让他舒舒服服过了这么多年。

    杨平当太子的时候，上头有个暴君老子压着，动辄打骂。等把老子熬死了,又有四大名阀把控朝政，夹缝受气。杨平废物了一辈子，只有躲在韦碧臣身后的这些年活得舒舒服服。

    都说韦碧臣狭天子搏出一席之地，但说到底，没有韦碧臣，杨平的日子更难过，其实是一个愿打一个愿挨。

    所以现在杨平重新过上了不好过的日子，立马就开始悔恨那日为何要去找韦碧臣发难。

    这么一想，近日喜欢得朱砂痣一般的柳美人，霎时就成了蚊子血。至于温存间要立柳美人为后的随口誓言，更是顷刻间抛到了脑后。

    杨平坐在龙椅上追思韦碧臣，并不妨碍四大名阀在下面打嘴仗。

    严家在雍州战场损失惨重，又急于向楚顾示好，因此提出请杨平为燕朝百姓着想，主动降楚。

    王家族中姑娘刚在后宫站稳了位置，自然不想放弃这大好机会，万一能生下皇嗣，他们就是正宗的皇亲国戚，因此立刻大骂严家陷陛下于不义，甚至向杨平卖好，主动请战。

    柳家收到柳湄的指点，他们此刻最重要的就是顺着杨平的毛摸，哄着杨平为柳湄博取高位。杨平无能，想必是不想战也不想降，因此柳家一边骂严家没骨气，一边骂王家招惹祸事，好不威风。

    柳家跳出来大骂严王，那两家自然要反驳，于是严家指责柳家祸国媚上，王家讥讽柳美人小轿进宫言行不检。

    柳湄就坐在小屏风后，听得脸上红一阵白一阵，她是气得发抖，又怕杨平再次对自己生了嫌隙。

    唯独谢家是出乎意料的安静。

    吵闹到最后，大家都看着杨平，发觉陛下面色铁青，这才一个个住了嘴。

    杨平虽然无能，可不是什么好脾气，从他对柳湄逞威风就看得出来，此人内里极为自私自利，无事的时候大可以满嘴风花雪月，一旦触及他的个人私利，让他过得不舒服，他立刻就要暴跳如雷。只是以前有韦碧臣给他挡在前头，他没必要也不敢对四大名阀发脾气。

    数年一过，群臣都只记得他是躲在宫里的无能文人皇帝，没人真正关注他的品性。

    除了谢家。

    “谢老，”杨平看向谢家家主，“谢家倒是一直没言语？”

    谢家家主向来精神矍铄，是个活成人精的老头，今日拄着木杖的手却微微颤抖，老态龙钟的模样。

    谢家家主抖着身体地跪下来，未言先落泪，一脸慈祥地看着杨平，心疼道：“老臣听着众位同僚各说纷纭，只想着陛下在此危难之际，一肩挑起燕朝重责，是多么不容易。”

    杨平没料到谢家家主竟然不是玩黄雀在后，还体恤他不容易。谢家家主一说他不容易，杨平就越发觉得自己不容易，被自己感动得不得了，激动应道：“谢老！”

    “陛下！”

    谢家家主和了一声，继续道：“可惜老臣已经老朽成这样，谢家后生又大多醉心学究，竟是不能为陛下分忧。陛下，老臣愿将谢家在外的财富兵马全数上交，只留谢家亲兵，与谢家上下一起驻守京师，为陛下守住国门。”

    杨平心中登时冷笑，这老狗说得这么好听，不就是畏惧楚顾风族，不惜交出族外势力，一心想躲回京师？

    再说了，将谢家在外的财富兵马全数上交，上交给谁？他被架空了这么多年，难道现在能凭空找出几个自己人来接手？

    “谢老廉洁为公，国之栋梁也。”杨平状似感动地叹道，话锋一转，“既然如此，朕体恤严家在雍州战场痛失两位公子，谢家上交的这些财富兵马，就由严家接手吧。”

    此话一出，严家是喜出望外，立刻跪谢道：“陛下仁德，陛下圣明！”

    谢家家主装出一副肉痛的模样，“这、这”的支吾半天，满足了杨平自以为智慧的虚荣心，才颓丧着脸，答道：“老臣遵旨。”

    一出手就让谢家吃了亏，杨平信心暴涨，接连颁出三道旨意。

    他自认给了严家莫大的好处，于是任严家家主为丞相，取代韦碧臣。

    王家请战太不识趣，但目前四大名阀中还是王家居首，因此杨平立王氏为后，拉拢王家。

    柳家逞威风的表现让杨平不喜，但所说的话都合杨平心意，因此不痛不痒地给了些赏赐，并将柳美人升为了柳嫔。

    杨平对自己的表现十分满意，他打压了谢家，拉拢了严家王家，赏了柳家，没让四大名阀占上风，还成功维持了他们互相针对的局面。

    他甚至邀功地向屏风看了一眼，脑海中已经想象着柳氏女今夜为了感谢他，会怎样使出浑身解数。

    他不知柳家不满意，王家不知足，严家早已投楚，而这一切都在谢家预料之中。

    屏风后的柳湄更是将他恨到了骨子里。

    柳湄始终不明白她在杨平眼中并不是什么北燕第一才女，更不是亲密时随口喊的爱妻爱妾，她首先是柳家女儿，然后是一个很热情的嫔妃，最后是他孩子的母亲。杨平可以娶很多女人，可以有很多孩子，杨平也不可能立一个风评被毁的柳氏女为后。

    她不想承认杨平从来不曾爱过她，杨平从一开始就视她为主动投怀送抱的玩物，连半分尊重都不曾给过她，何谈爱意？

    但就像柳湄自以为能勾得楚王为她神魂颠倒一般，她始终希望最终结局是杨平后悔欲绝，承认爱她爱得不可自拔。她所谓的报复——通过邀宠爬到高位，然后让杨平后悔。这依然是自视甚高的幻想，根本无法实现，甚至于可笑。

    她也许可以肆意伤害一个对她抱有善意和尊重的人，却无法伤害一个从来不曾尊重过她，自私自利到极点的杨平。

    柳湄此时的恨，不是因为她认清了自己的幻想，也不仅是因为王氏得到了后位，而是她满心的嫉恨让她意识到，她还爱着杨平。她想要后位，还是想成为他的王后。

    柳湄把指甲深深掐进肉里，她的骄傲和爱而不得反复煎熬着她的心，爱恨交织，怒火难消。

    既然如此，既然如此……

    狄其野与顾烈冷眼相对了两日，顾烈终于把狄其野放出去攻打风族。

    临行前，狄其野还是想讨个说法，他想不明白之前顾烈到底为什么就是不准他打过秦州边境。

    狄其野认为，绝对不可能有什么战机是顾烈看得明白，而他看不明白的。他打仗比顾烈厉害多了。

    他想不明白，就一定要问清楚。

    到底秦州边境有什么特殊之处？

    所以临行前，狄其野也不跟顾烈玩冷战了，跑帅帐里直截了当地问。

    顾烈一副早就料定他会来问清楚的模样，好心解释：“我唬你的。”

    “我需要时间观察风族内部的变数。”

    “如果那时我说，‘慢慢打，不可追击’，你也肯定会找出各种借口，一口气追出去打了再说。”

    “所以我明令你‘不准打过秦州边境’，你打得再快，也不能追出秦州边境，也就相当于慢慢打了。”

    狄其野无言以对。

    顾烈给他总结经验教训：“你自认比我会打仗，所以绕着‘秦州边境’想来想去，以为是了不得的军机，当然想不明白。这叫当局者迷。”

    什么当局者迷，不就是学坏会骗人了，还越骗越顺手，狄其野一翻白眼，启程伐风。

    狄其野率兵越过秦州，压入西州边境。

    西州地处大陆最西端，山脉连绵，地广人稀。

    这里比蜀州还民风慓悍，人口总数少，但部落众多，且西州各部落都极为记仇，对侵入者深恶痛绝，好打而不好治。

    因此风族名义上占领西州已经一年多，其实并没有收服本土部落，反而被时不时的反击侵扰得烦不胜烦。

    现在楚军赶着风族打过来，各部落立刻纠结起来痛打落水狗，风族腹背受敌，首领吾昆却铁了心不肯西逃，将风族骑兵化为五队，迂回循环，轮流和楚军交战，还想卷土重来。

    大楚要征服天下，必然也要收服西州，狄其野很给西州各部落面子，只要部落民兵出现，他再手痒，都不会上去打扰他们报仇。

    这日又碰上部落民兵出现，狄其野干脆驻军停战，坐视旁观。

    打风族打得很没技术含量，狄其野一直分神思索该如何阻止主公干涉自己私事。但他前世今生都孑然一身，实在没有经验，他不可能不搭理顾烈，这就断绝了他唯一爱用并且好用的解决方案。

    狄其野把虎_骑校督找来。

    “阿虎，假如你认识一个人，他不是普通人，就好比下凡的”

    “下凡的仙女？是织女？她洗澡我去偷衣服，然后她嫁给我当媳妇儿？故事里这么写的。”

    “……你出去，把阿狼给我叫来。”

    狼骑校督跟着虎_骑校督一起回来了。

    “阿狼，假如你认识一个神通广大的人，他”

    “神通广大？是神仙？他收徒教法术吗？穿墙算命活到两百九十九？”

    “……你出去把阿豹叫来。”

    豹骑校督也进来了。

    “阿豹，假如”

    “我听他们说了，神仙下凡什么的，将军，没想到你还爱看话本啊。神仙能知道我什么时候当上将军么？”

    “都出去！把阿左阿右叫来。”

    没多久，左都督和右都督勾肩搭背地进来了。

    狄其野头痛，伸手去揉额角，忽然想起这是顾烈常做的动作。

    “阿左，阿右，假如你认识一个人，不是仙女，不是神仙，就是非常厉害一个人，你可会插手他的私事？”

    右都督敖一松不懂这个问题到底问的是什么，他疑惑道：“不论他厉不厉害，都没有乱管别人私事的道理吧？”

    此言深得狄其野的心，他给了阿右一个赞许的眼神。

    左都督姜通却不赞同：“关键在于，这个人和‘我’是什么关系。若是点头之交，自然不该多管闲事。可若是不错的朋友，即使他再厉害，假如他遇到什么难题或者麻烦，难道不去关心吗？”

    他这么说，敖一松顺着一想，对狄其野道：“将军，姜通所言有理。”

    关心朋友？

    狄其野皱眉细思。

    “将军，”姜通笑着抱怨，“这还是您第一次找我们闲话，结果说了两句就不理人了。”

    狄其野抬眼看他，只见姜通口中抱怨，眼神却是关切。

    敖一松顺着帮腔：“就是！将军，主公说您给我们找了个大师兄，我们也不知道什么时候有幸拜的师。但主公一言，驷马难追，改日哥几个把拜师礼给师父您补上？”

    他不提还好，一提狄其野心里就有气，把人往外赶：“出去出去，烦着呢。”

    姜通和敖一松对视一眼，嬉皮笑脸地回：“是，师父。”

    喊完就跑。

    狄其野气得敲虎符。

    一个个都和主公学坏了。

    墨绿虎符滚了几滚，在白纸上洇出绿光。

    狄其野想起方才虎豹狼骑校督们说的话。假如遇到神仙，有人想娶仙女，有人想学术法，有人想问前程。

    曾经，他以神仙自比，告诉那个人，他从数千年后天宫仙府一般的年代而来。

    那人不问鬼神，不求长生，不曾对他威逼利诱——那人只问，你曾经历过什么？又是因何来到此生？

    关心朋友……吗？

