    戴如南最终还是禁不住名留青史的诱惑。

    或者是没禁住朱厚照的诱惑。

    跟着朱厚照去西山转了一圈。

    西山搞发明创造的氛围非常好。

    关键朱厚照给的钱多啊，搞出来一项发明差不多可以吃一辈子了。

    在西山搞发明几乎没什么成本，实验场所器材都由西山提供。

    而且朱厚照还给提供大致的研究方向和图纸。

    不过想要研究前提你得懂格物，还要经常参加西山的培训。

    有不懂的地方就去问朱厚照好了。

    戴如南问出了很多人的疑惑。

    为什么这么好的条件，你自己又懂的那么多，干嘛不自己去研究。

    朱厚照表示研究新发明不是目的，是为了让更多的人参与到格物里来。

    我自己发明再多的东西，也不如让格物普及起来重要。

    你不是总想证明女人不比男人差嘛。

    如果你能做出成绩来，将会是一个很好的榜样。

    戴如南被打动了，女人不能参加科举，不能上战场，要是能在格物上有所成就，不也是证明自己的机会嘛。

    戴如南表示十分愿意参与留声机的研究，但是有个条件。

    朱厚照万万没想到戴如南的条件是，如果研究出成果要让自己带着戴如南乘坐热气球上天飞一圈。

    朱厚照表示当然可以，不过要等西山再制作出来热气球的，热气球都被王守仁带去平叛了。

    王轼领命之后，与王守仁等参与平叛的官员商议作战计划。

    当王轼提出要调集广西、湖广、云南、四川等附近的兵力共八万人围攻云南时，王守仁觉得用不了那么多人。

    而且湖广，四川相距太远了，调兵日久，反而给叛贼发展壮大的机会。

    兵贵神速，调集广西，云南的兵力，再加上贵州剩余的兵力大约两万人就足够了。

    王轼跟王华同朝为官，颇为熟悉，本来还以为太子殿下极力推荐的王守仁是个人才，没想到他也是个夸夸其谈之辈。

    于是耐着性子讲解去贵州剿匪的困难之处。

    是，叛军总共就不满万人，而且战斗力也不算高。

    但是平叛的关键是找到敌人主力，调集这么多人是方面围困敌人。

    否则在深山里想找到人太难了。

    王守仁表示这些自己都懂，但是找到敌人应该不难。

    王轼觉得王守仁根本就不懂兵事，找到敌人不难，除非你能开天眼。

    王守仁表示那个......热气球了解一下。

    朱厚照最近越来越多地参与到朝廷的事情当中，每天都会抽点时间到乾清宫帮弘治看奏章。

    这也是弘治的意思，江山早晚都是你的，你早点上手这很合理吧。

    最近朝廷里的事情很多，朱厚照也愿意帮弘治多分担点。

    但是自己的事情也不少啊。

    天津卫练兵已经初具成效，李建通把边军的练兵方式带到了天津，干的不错还不错，朱厚照想去检阅一下。

    盐场，水泥厂都已经建成，虽然自己的老丈人钱进来一直在盯着，但是自己还没亲自看过，总是不放心。

    盐场的利润非常的可观，在现代一两块钱一袋的精盐，在古代可以卖出天价。

    水泥场的水泥已经开始推广了，水泥铺设的“京津高速”就是最好的广告，已经开始有订单了。

    而且天津的交易中心是时候开始建设了。

    昨天传来消息“京津高速”已经建成了，朱厚照心痒难耐，想要溜去天津看看。

    马不停蹄的往天津赶的话，一天一夜估计就到了。

    去巡视一圈一天也够了。

    三天就能回到京城。

    朱厚照把自己的想法跟弘治说了后。

    弘治当即严词拒绝，而且表示朱厚照要是敢像上次一样偷偷摸摸的去，就把朱厚照禁足在东宫，西山也别去了。

    朱厚照心说还不如偷偷的去一趟了，万一弘治就没发现呢。

    但是吧，还是得考虑弘治的感受，上次自己去天津把弘治担心坏了。

    在朱厚照的心中，还是家人最重要。

    朱厚照怎么哀求弘治都没用。

    就问弘治究竟怎样才能让自己去天津走一趟。

    弘治也开出了自己的条件，给自己生个皇孙的话，就考虑考虑。

    朱厚照表示自己还是很年轻，生孩子的事情嘛，不急。

    而且皇孙也不是你想有就有的，这是概率问题嘛。

    弘治表示朱厚照说的很对，概率问题嘛，你多纳几个妃子生皇孙的概率不就大了么。

    朱厚照无语，又想起了难过的事情。

    唐岚儿不辞而别好久了。

    那天给唐岚儿画了副画后，第二天她就离开了。

    没留下只言片语。

    朱厚照回想起最后和唐岚儿相处的时光，分明她已经流露出离开的意思。

    自己真傻，居然一直都没发现。

    自己也让厂卫留意唐岚儿的去向，可是没有任何消息。

    唐岚儿要是想躲着自己，自己还真没办法找到她。

    朱厚照只能偶尔拿出那副素描画来寄托相思之情。

