    凌军几人就在对面打牌，听见这话，疯狂点头。

    他们就想吃软饭。

    吃软饭多好啊。

    整天就吃吃喝喝，躺着就行。

    可惜……

    没人给他们吃软饭。

    闻声对此不发表看法。

    他扭头问初筝：“你为什么有那么多钱？”

    初筝张口就胡说八道：“我有金矿。你跟着我，绝对不会让你受苦。”

    闻声好半晌才嗫喏一句：“我像你养的男宠。”

    初筝挑着他下巴：“所以，想好怎么讨好我了吗？”

    “姐，注意点啊！！我们还在呢！！”

    凌军那边一阵起哄声。

    闻声耳尖泛红，撇开头，嘀咕道：“我会考上的，我会自己赚钱。”

    初筝下意识的道：“就你……”

    【小姐姐你不要打击好人卡的积极性好吗？】王者号苦口婆心的劝。

    初筝：“……”

    本来就是个弱鸡。

    【……】

    人家离开你就是个王者好吧！！

    明明是你自己太凶，竟然怪人家太弱……

    初筝被王者号吼得没法说，只好随便敷衍他两句。

    -

    接下来就是等录取通知书，这个等待的时间漫长。

    闻声平时在凌军店里帮他整理下账目，有人考上，会来凌军这里请客吃饭。

    可他的通知书一直没送来。

    闻声没露出急色，然而心底肯定是不安的。

    凌军等人这几天都不敢在他面前晃，也就初筝没事人似的，该干嘛干嘛。

    “姐，你不担心姐夫啊？”

    凌军都替初筝捉急。

    初筝莫名其妙：“担心他干什么？”

    凌军迟疑：“姐夫要是没考上……”

    这对姐夫的打击多大啊！

    初筝无所谓：“那就没考上，这有什么？”

    反正王八蛋有的是钱，养他就跟养猪一样简单。

    【……】

    自闭.jpg

    “姐，姐夫要是没考上，这心里多不好受啊。”凌军道：“你还是安慰安慰他。”

    “哦，那晚上安慰他。”

    “……”

    凌军表示自己什么都没听见，拿着东西赶紧溜了。

    -

    闻声心情不太好，慢吞吞的走在后面，初筝把信箱里的信都取出来，不耐烦的催促他：“你快点，捡钱呢？”

    闻声走快几步，跟着初筝进屋。

    初筝看了看信箱的信，在最下面找到一封从首都寄来的。

    “闻声。”

    “唔？”

    初筝扬了下手中的信：“录取通知书。”

    闻声眸子微微一亮，几步过去，从初筝手里拿过那封信。

    看见上面的字，他表情又微微变了下。

    初筝看着他高兴的神色还没完全露出来，就变得沮丧起来。

    “怎么，还不高兴？”

    好人卡怎么这么难伺候。

    闻声捏着那封信：“我……去上学，你怎么办？”

    “当然是跟你去，你以为我会让你一个人去？”初筝理直气壮的。

    闻声一愣。

    窗外的夕阳落在男孩子脸颊上，他缓慢的扬起笑容，暖橘色的光芒，温暖又明艳。

    清澈乌黑的眸子里，只有一个人的身影。

    那就是他的整个世界。

    -

    闻声去上学之前，初筝把婚礼给办了。

    直到多年后，县城里的人回忆起来，都表示再也没见过那么大阵势的婚礼。

    花了多少钱没人清楚，反正不是他们能想象的。

    要不是当时政策已经放开，估计婚礼还没结束，就得被抓起来批斗了。

    凌娇娇看着街道上的婚车，表情阴沉难看。

    比起现在这个婚礼，他那个算什么？

    而且……

    她现在过的什么日子？

    “娇娇？”

    听见有人叫她，凌娇娇第一反应不是去看是谁，而是赶紧离开这里。

    “娇娇是你吗？”

    后面的人追上来，拉住她。

    “娇娇，我是大伟，是我啊。”

    “大……伟？”

    凌娇娇有些不可置信的看着面前的男人。

    “是我。”徐大伟点头。

    当初知青可以返城后，徐大伟就回了自己的城市，凌娇娇再也没见过他。

    徐大伟这次回来是特意来找凌娇娇的。

    凌娇娇长期被胡林家暴，徐大伟一回来就对她嘘寒问暖，仿佛回到他们刚谈恋爱那会儿。

    凌娇娇一开始怨恨徐大伟，如果不是他，自己怎么会变成现在这个样子。

    可是随着徐大伟的花言巧语，和对她的好，凌娇娇最后原谅这个男人。

    两人来往多了，不免就会发生点什么。

    县城就这么大，胡林知道这件事是早晚的事。

    胡林带着人找上门，把徐大伟好一顿教训。

    徐大伟找凌娇娇也不是真的什么念旧情。

    他回城后就结了婚，但是这么长时间过去，他一直没有孩子。

    去医院检查后被告知，他可能不能有孩子。

    徐大伟这才想起凌娇娇。

    他想要认回他的女儿。

    就算是个女孩儿，那也是他的种。

    徐大伟告诉胡林那不是他女儿，胡林想想凌娇娇的生产日期，还有什么不明白的。

    徐大伟趁胡林和凌娇娇闹的时候，抱着女儿跑了。

    胡林没那么好糊弄，也是个狠人。

    让人抓着徐大伟，把人打得半残废。

    女儿倒是没要回来，不过徐大伟被打得晕过去，等他醒过来，女儿早就不见了。

    徐大伟是孩子没要到，自己还成了残废。

    凌娇娇被胡林关在家里，很快就疯了，胡家不想要这样的媳妇，让人把凌娇娇给卖了。

    最后告诉张小萍和凌树是她自己走丢，不知道去哪儿了。

    -

    本来就是凌娇娇先和别的男人鬼混，被胡林抓个正着，张小萍和凌树没立场再去怪胡家。

    因为凌娇娇的事，两人在县城里也抬不起头来。

    最后灰溜溜的回了村。

    村子里的人也早就知道，不过张小萍脸皮厚，谁要是说，她就直接开骂。

    而凌飞飞早就学坏了，对他们非打即骂。

    凌飞飞年纪大点，到讨媳妇的时候，张小萍托人说媒，却没人愿意嫁给他。

    凌飞飞其实不算丑，毕竟凌树的基因在那里。

    只不过他很胖，而且脾气暴躁，出口成脏，没有那个姑娘喜欢这样的人。

    别的同龄人孩子都有了，凌飞飞还是光棍一个。

    凌树后来干活受了伤，直接瘫痪在床。

    凌飞飞别说照顾他，就连看都不肯看他一眼。

