    “投降吧你们，我可不愿下一场比赛，看不见你们的踪影。”姜辰再次道。

    唐三强咬牙从地面起身，艰难道：“休想！我们七怪一定不会放弃。”

    “小三……”戴沐白扶住唐三，与其一起站直身躯。

    “我要击败你，然后让剑爷爷恢复。”宁荣荣手中九宝琉璃塔绽放，璀璨的七彩光芒顿时将唐三与戴沐白笼罩。

    身上的伤势好了不少，就连魂力都恢复了。

    望着恢复原样的两人，姜辰笑道：“不愧是九宝琉璃塔，看来七年前我的选择是错误的。真不该将绮罗郁金香给你，导致现在这副局面，实在是我咎由自取。让我看看，九宝琉璃塔真正的威力吧。”

    突然间，史莱克七怪变了阵型。

    从原来的以唐三为中心，变幻为一字型，唐三在最前方。紧随其后的是戴沐白、马红俊、朱竹清、小舞、宁荣荣与奥斯卡。

    这等是何阵容，一众学院看的是一阵疑惑，从未见过此等阵形。

    一字长蛇阵？

    姜辰看见此阵型，脑海浮现出一个大胆的想法，不可能！他们现在就使用这招。

    目前才预选赛，这俨然是是不可能的事情。

    “七位一体融合技？”姜辰惊讶道。

    他们都收回各自武魂，身处最后的宁荣荣与奥斯卡，好似在传递什么东西。有一种很强的魂力波动，在慢慢的传入前方。

    “被你看穿了！不错，这就是属于我们七怪的七位一体融合技，等着输吧你。”戴沐白自豪道。

    姜辰大致看了眼，七位一体融合技中，最重要的位置，就是身后的宁荣荣与奥斯卡。

    两个辅助系魂师，才是这阵容唯一的缺陷。

    “就算你们施展七位一体融合技又如何？宁荣荣与奥斯卡可以说是你们的主要力量来源，只要我将他们击溃，还怕你们不败吗？”

    听得此言，观赛席上的大师攥紧拳头，还是被姜辰看出了。

    需要时间，如此庞大的力量一同汇聚唐三身上，所需要的……就是宝贵的时间。

    下一步要如何做，就要看唐三他们的。

    七人面色凝重，没想到弱点竟被姜辰看穿，一旦后方出了问题，那他们可以说是不攻自破。

    姜辰接续说道：“可我并不打算这么做，你们将力量传递入唐三体内。不就是让唐三与我单打独斗吗？我成全你们，倒要看看你们七人，有什么值得我出动全力的。”

    闻此，众人急忙松了口气。

    力量在继续传递，源源不断的庞大力量汇入唐三体内，前所未有的正在努力凝聚着。

    观赛席上，胡列娜眉头一皱，“姜辰怎么还不进攻？现在就是最好的机会。”

    见姜辰没任何动作，胡列娜变得愈发着急。七位一体融合技没人能施展，集结七个人的力量于一人身上。

    那人的实力保守会在魂圣左右，将会远高出姜辰的境界。

    古月娜摇了摇头，道：“他是打算正面击溃，所以在等着他们蓄力完成。不用担心，咱男人可不会被轻易落败……”

    发觉其余五人投来惊疑的目光，古月娜不解道：“你们看着我干嘛？”

    独孤雁与胡列娜对视一眼，纷纷感叹自家老弟（男人）的强大，完了！

    又沦陷一个。

    忽然间，宁荣荣手中九宝琉璃塔绽放耀眼的九彩光芒，身上四个魂环分别为：力量、速度、魂力增幅与防御。

    所有的力量汇入唐三体内，一股前所未有的能量极速在唐三身躯运转，配合玄天功的效果。

    对这股力量，唐三施展的游刃有余。

    良久过后，唐三睁开双眸，仔细感觉身体所蕴含的巨大能量。

    那目光犹如雷电，紧紧盯着姜辰。

    姜辰微微一笑，看来他已经成功了，特地松了松四肢。

    “大侄子，来吧。集结你们七人的力量，让我好好体验一下，究竟有多么强？”

    “第一魂技，缠绕。”

    蓝银草彻底发生改变，体型是原本的数倍。那顶端的藤蔓，犹如利刃的长枪。

    十数根蓝银草扑面而来，在唐三的后方，宁荣荣的九宝琉璃塔光芒不减。这一战是她的全部希望，只要可以打败姜辰，那她所希望的就可以实现。

    速度快的让姜辰一惊，连忙躲闪下，原本站着的地面出现一个深深的窟窿。

    “不错呀！蓝银草变坚硬，就连速度都大幅提升。”

    唐三没有多说一句，很细心的进行对蓝银草的操控。

    姜辰脚下不断有蓝银草冒出，速度比之前的更要快速。这一切都是九宝琉璃塔增幅效果，为了这场战斗的胜利，宁荣荣的九宝琉璃塔光芒久久不曾消散。

    背后斩星魔剑飞出，右手持剑而来，半空绽放的蓝银草，所编织而成的大网被顷刻间瓦解。

    解决面前障碍，姜辰眼中寒光闪过，闪身来到唐三面前，右腿一蹬，极速将唐三击退。

    “就这点本事吗？是宁荣荣辅助不行？还是大侄子你实在太弱？亦或是你们七人的力量就这般多？这点力量还不够看，我们队伍中随便拉出一个，估计都能与你打个难解难分。就算你魂力提升到了魂圣阶段，可这也是暂时的。实话告诉你，我现在虽是魂帝，可真实实力却可以媲美九十五级封号斗罗。”

    姜辰继续道：“别再白费心思了，小孩玩的游戏早早结束吧。本以为能有什么惊喜，可你的表现，可真是太让我失望了。唐三，你真的很弱。”

    众人一阵愤恨，唐三咬紧牙关，左手貌似有什么东西要冒出来。

    这股力量姜辰识得，昊天锤要来了吗？

    擦去嘴角溢出鲜血，唐三起身的同时，右手一柄乌黑大锤赫然在手。

    锤面渲染红色魔纹，重量直达五百斤。

    昊天锤的出现，让周遭的诸多学院感到震惊。

    “大赛不允许携带武器，这个唐三……”

    “这…这是…昊天…昊天锤！”

    “什么！昊天锤！”

    “这难道说，这个唐三是双生武魂！”

    双生武魂在大陆上很少见，除了教皇比比东与姜辰这个三生武魂外，唐三就是其中一个。

    蓝银草与昊天锤！

    上方坐着的“雪清河”眼中透露杀意，昊天锤！

    从姜辰的口中得知，他是昊天斗罗的儿子。而昊天斗罗更是“雪清河”父亲的杀父凶手，所谓杀父之仇不共戴天。

    顿时攥紧拳头，目光充斥着寒冷，若不是碍于身份，“雪清河”早就动手将其铲除。

    “昊天锤！”胡列娜震惊片刻，道：“看来唐三施展了底牌，昊天锤武魂藏不住了吗？”

    “双生武魂！蓝银草……”古月娜询问道：“这个唐三的母亲现在何处？”

    胡列娜摇了摇头，道：“这件事情牵连甚广，知晓当年事情的人很少。或许你可以去问姜辰，他也许知道些。”

    一直有个疑惑萦绕古月娜心头，对姜辰的感觉，真的非常复杂。

    既喜欢，又讨厌。

    刚才的那番话语，着实让她感到脸红，真是随口说出的。

    昊天锤的出现，让此刻的战斗陷入了白热化阶段。

    唐三大步向前，这五百斤重量仿佛若无其事，在手中肆意挥舞。整洁的锤面夹杂着杀意，直勾勾的来到姜辰头顶。

    姜辰淡淡笑道：“这就对了，来吧！大侄子！”

    斩星魔剑与昊天锤碰撞，一个天下第一器武魂，另一个丝毫不亚于任何器武魂。就连剑斗罗的七杀剑，姜辰都可以比拟。

    电光火石之间，唐三的身形不断被逼退后，姜辰的力气是他的无数倍。

    融合了百万年魂骨与暗金恐爪熊手掌骨，身形后退的同时。身后的宁荣荣赶忙催动九宝琉璃塔，光芒再次笼罩唐三全身。

    可姜辰带来的压力着实太大，就算有九宝琉璃塔此类顶级辅助武魂的加持，力量上的差距依然没有拉开多少。

    “就这点吗？大侄子，你还是不够看？”姜辰哈哈大笑。

    唐三声沉道：“是吗？我让你看看我们七怪真正的力量！”

    说罢，手中拿着的昊天锤骤然放大，举在手中的昊天锤开始出现了变化，原本黑色的锤体完全变成了暗金色。

    这力量！错不了！

    “器魂真身！”姜辰惊呼道。

    赶忙躲闪即将落下的巨大昊天锤，整洁的锤面落在场地。

    顿时，整个战斗场所都在摇摇晃动。圆形场地更被分割为两半，深不见底的裂痕布满整个地面。

    魂师到达七十级，那就可以召唤武魂真身。器武魂为器魂真身，昊天锤为天下第一器武魂，这等威力果然不同凡响。

    姜辰拍了拍身上灰尘，惨笑道：“这臭小子，不就说了他几句。器魂真身丢都给整出来，不能再玩了，再这样下去，这场战斗迟早会输。”

    望着面前唐三高举的硕大昊天锤，姜辰发动了进攻。

    斩星魔剑与己身合二为一，丝丝剑意飘荡着。

    “第四魂技，剑绝八荒。”

    脚下第四万年魂环骤然亮起，斩星魔剑绽放耀眼金色光芒。

    宁荣荣的九宝琉璃塔再次施展，在器魂真身的基础上，唐三的力量再次提升。

    再次举锤向姜辰砸来，只是一瞬间……

