    苏莫脚步停了下来，忍不住眉头一皱，他只顾着追太史渊和太史香月，倒是没有想到，会发生这等状况。

    武王境！

    面对武王境的太史渊，苏莫也没有多大的把握了，毕竟相差一个大境界，对方又是天才。

    前方的飞灵族族天才和巫族天才见此，均是面色大变，太史渊恢复到了武王之间，他们也基本上要完了。

    太史渊缓缓的转过了身，满脸强大的自信，冷视着苏莫，傲然说道：“苏莫，是你自己自行出局，还是要我动手，别怪我没提醒你，我若是动手，你会很凄惨！”

    太史渊自信满满，有绝对的把握镇压苏莫，其实他更想击杀苏莫。

    不过，他也清楚，苏莫随时可以逃离昆云小世界，所以他要激将一番，让苏莫与他一战。

    苏莫目光冷漠，直视太史渊，冷冽的战意，在心中缓缓升腾而起。

    这一刻，广域湖上，亦是掀起了轩然大波。

    “哈哈！苏莫终于对上强敌了！”

    “苏莫完了，一个大境界的差距，即便他战力逆天，肯定也无法抗衡！”

    “他会不会主动将自己淘汰出局？”

    “这应该不可能，他是万古妖孽，只有妖孽的傲气，即便不敌也会倾力一战吧！”

    议论之声不绝于耳，无数的人，将目光落在了元磁山上。

    从天龙争霸开始以来，苏莫一直顺风顺水，现在终于碰到了高一个大境界的对手，这下是彻底的有看头了。

    不出所料的话，就算是万古妖孽，也要被淘汰出局了！

    不少人有些惋惜，他们都想看到苏莫与薛君天、巨深、巫穹、黑耀皇、飞天羽等顶尖妖孽的碰撞。

    毕竟，薛君天、巫穹等五人，均是同阶无敌的存在，至今在同阶之中，都是难逢敌手。

    如果，苏莫与这几名顶尖妖孽碰撞，到底结果如何？这才是众人最期待的结果。

    但是，以现在的局面来看，苏莫已经撑不到那个时候，又要被淘汰出局了。

    “苏莫，这才是你真正的考验！”

    虚无神背负着双手，目光凝视着水幕上的苏莫，心中暗道。

    如果苏莫连这一关都过不了，那万界山的任务，也就无从谈起了。

    不过，虚无神对于苏莫，还是有一点信心的，只是这个信心非常小。

    虚无神清楚，苏莫的天赋，在万界山万千弟子之中，都能排在前列。

    就算与那些强大星河的妖孽相比，都丝毫不差。

    “宫主，你能行的！”清雅深深的吸了口气，她对于苏莫有盲目的信心。

    贾神老祖眸中精光四溢，看来苏莫要被淘汰出局了，这也没有什么！

    虽然在昆云小世界，他巫族的天才没有机会击杀苏莫，但出来之后，他也不会放过苏莫。

    一众太史世家的人，均是面上露出了笑意，苏莫必败了。

    太史香月已经出来了，她目光望着水幕上的太史渊，绣拳攥了起来。

    “渊哥，为太史爵报仇！”太史香月心中暗道，太史爵是他太史世家的嫡系子弟，当初在神武学府被苏莫所杀，他们太史世家可是一直记着这个仇呢！

    “哎！”圣皇望着水幕，无奈的叹了口气，本来他见苏莫战力无比逆天，对苏莫抱有很大的期望。

    毕竟，以苏莫的战斗力，同阶之中，是有击败薛君天等顶尖妖孽的希望的。

    但现在，还没有撑到最后，居然就要被淘汰了。

    好在，他皇祖圣朝的五个名额之中，其他四人都还没有被淘汰。

    “陛下，苏莫必败了，他运气不好，您也无需介怀！”祝统听到圣皇的叹息，向圣皇抱拳说道。

    不过，此刻的祝统心中却是非常的开心，若不是有圣皇在此，他都要忍不住大笑了起来。

    他被苏莫击败，从而没有获得名额，现在看到苏莫即将被别人击败，他心中大爽。

    “的确是运气不好！”圣皇叹声说道，好在其他几人运气不错，尤其是大皇子和二公主两人，修为就在刚才，已经达到了武王之境。

    “苏莫前进了，他没有选择自行出局！”

    就在此刻，突然有阵阵惊呼声响起，众人定晴一看，只见在元磁山上，苏莫并没有退缩，再次向前走去。

    “好！”

    “有胆气！”

    “这才是万古妖孽的傲气！”

    不少人赞叹出声，苏莫此举，赢得了不少人的赞赏。

    即便不敌对手，也丝毫不退，与对手一战，这样才不会辱没万古妖孽的名头。

    如此的话，即便败了，也是虽败犹荣。

    ……

    元磁山脉之上，苏莫在停顿了片刻之后，再次踏步而行，向太史渊缓步走去。

    一步又一步，虽然有些吃力，但步伐相当的稳健。

    “不自量力！”

    太史渊见此，眸中闪过一丝讥讽之色，都这种局面了，苏莫居然还敢前进，这不是找死吗？

    不过，这正和了他的意，斩杀苏莫，为太史爵报仇。

    嘭！嘭！嘭！！

    毫不犹豫，太史渊也抬起脚步，向苏莫迎了过去。

    他准备先解决苏莫，再对付那名飞灵族的天才，和巫族的天才。

    以那两人的速度，想要走出元磁山，起码还要大半日以上的时间。

    所以，他解决了苏莫之后，还能追的上那两人。

    因为他恢复到了武王之境，速度大大的提升了，可以轻松的抵挡元磁之力。

    嘭！嘭！嘭！

    沉闷的脚步声不断的响起，苏莫和太史渊的距离，不断的拉近，急速的缩短。

    三里！

    两里！

    一里！

    两人的距离逐渐缩小，很快便缩小到了一里左右，很快就将要碰撞在了一起。

    “苏莫，上次在二公主的生辰宴会上，我和你同阶一战败给了你，这次让你也尝尝失败的滋味！”太史渊朗声喝道。

    上次败给了苏莫，让他大为恼火，但现在，报仇的机会近在眼前了。

    “古灵星河年轻一代，已经没有人能击败我，即便你领先一个大境界，也不行！”苏莫冷漠的声音响起，他眸中的战意，已经彻底的沸腾了起来。

    一个大境界吗？

    若是面对薛君天、巫穹等人，一个大境界的差距，他自然没有任何胜利的希望。

    但是，面对太史渊，谁胜胜负，尚未可知。