    夕阳落山。

    夜幕笼罩下来，府邸中挂起了灯笼。

    梅香小园中。

    一袭素白衣裙的秦二小姐，正坐在书房的案台前，素手轻摇，持笔书誊写着《三国故事》。

    两弯细细的烟眉，似蹙非蹙；略显苍白的脸颊，带着一抹忧虑。

    写字静心。

    但是此刻，她却无法静下心来。

    成国府二夫人带来的消息，就只有她和姐夫知道。

    没有告诉任何人。

    姐夫临走前也叮嘱她，暂时不要告诉其他人。

    虽然她相信姐夫的能力，但这件事毕竟太过危险，她怎能不担忧？

    可惜她身子太弱，不能亲自帮助姐夫。

    “哎……”

    她轻轻叹了一口气：“若是我有长公主那般能力，那姐夫应该就不会有这些烦恼了吧。对于姐夫来说，我除了可以陪他聊天说话以外，还有什么用呢？我连夏婵和百灵都不如，至少她们对姐夫都有用……我甚至连小蝶都不如，至少她身子健康，可以服侍姐夫。而我呢？不知道什么时候就会倒下……对于姐夫来说，我终究只是一个累赘……”

    窗外夜风拂过，带来了庭院里的花香。

    只可轻嗅，却无法触摸。

    她放下笔，正蹙着眉头在胡思乱想之际，秋儿在门外轻声敲门道：“小姐，夫人来了。”

    随即，一阵脚步声进了屋，敲响了门。

    “微墨，娘亲可以进来吗？”

    门外传来了宋如月温柔的声音。

    秦二小姐醒过神来，挥去了脑中繁芜杂乱的思绪，轻声道：“娘亲，进来吧。”

    “吱呀……”

    房门打开。

    宋如月一袭紫裙，婀娜多姿地走了进来，蹙着与她一样的两弯细眉，有些不高兴地道：“那臭小子呢？怎么没在这里陪着你？”

    秦二小姐微微一笑，轻声道：“姐夫回去读书去了，就快过年了，距离秋试也不远了，哪有那么多的时间陪我。”

    宋如月走到她旁边，低头看了一眼桌上宣纸上写下的笔墨，然后又看向她道：“傍晚时，成国府的杨萍儿来过，跟你们说什么了？”

    秦二小姐卷起了桌上的宣纸，柔声道：“就聊了一会儿天，没说什么。”

    宋如月顿时有些生气道：“微墨，你这是把娘亲当外人了吗？这都还没有嫁出去呢，就开始像是泼出去的水了？”

    秦二小姐转头看着她，笑道：“娘亲，你来的正好，刚好微墨有一件事想要跟您商量一下。”

    宋如月微怔，立刻正色道：“你说。”

    秦二小姐把卷起的宣纸放好，然后看着她道：“娘亲，姐夫母亲的尸骨，还葬在荒山之中。既然您和爹爹都认可了他，微墨想让爹爹同意，把姐夫母亲的尸骨，迁移到我们秦家的祖坟，您看可以吗？”

    此话一出，宋如月脸色顿变，立刻道：“这可不行，不合规矩。即便是你二祖母三祖母他们，还有你三叔四叔的母亲，她们去世后，都没有资格埋入秦家祖坟中。你也知道，无论是我们这样有爵位的大家族，还是那些村里的家族，都是一样的规矩，外姓人员，除非是正妻，否则是不可能埋入家族祖坟的。那小子的母亲跟我们秦家没有任何关系，而且出身……微墨，这件事可不能任性。你对那小子再好，也不能拿祖上规矩来开玩笑。你爹爹疼你，而且也不喜守礼法，或许会尊重你的意见，但我们秦家是个大家族，可不止我们这几家，祖坟里埋葬的都是秦家祖先。那小子就算以后考上状元，做了大官，这件事也绝对不可能，你想都不用想。”

    秦二小姐沉默了一下，轻声道：“娘亲，微墨记得祖坟旁边还有很多地，那里的村民如果有人去世的话，有时候也会埋在那里。可以让姐夫的娘亲迁移到那里吗？这样应该不算是违背祖规吧？”

    宋如月蹙了蹙眉头，看着她道：“微墨，怎么突然提起这件事情了？是跟杨萍儿今天来说的话有关吗？还是那小子主动提出来的？”

    秦二小姐道：“当初姐夫出去上坟，一夜未归时，微墨就对爹爹提过这件事。姐夫毕竟入赘到了我们秦家，再让他母亲的尸骨埋在荒山野岭不太合适。我们祖坟旁边那么多地，给姐夫的母亲一处也没关系的。爹爹当时同意了，不过最后不了了之，应该是二叔那边给拒绝了。娘亲，所以微墨今日想请你帮忙，去给爹爹再说一声。”

    顿了顿，她又轻声道：“毕竟姐夫已经为我们秦家做了这么多的事情，光是上次在长公主的宴会上挫败宋家的阴谋，就值得我们秦家为他母亲做点什么。娘亲，你说呢？”

    宋如月沉默了一下，点头道：“埋在祖坟旁边的话，我自然是没有意见的。不过这秦家现在毕竟是你二叔在做主了，就算我对你爹爹说，你爹爹也没法擅自决定。等等吧，等你爹爹去跟他们商量好了在说。”

    秦二小姐轻声道：“娘亲，要快。”

    宋如月盯着她看了一会儿，道：“微墨，你爹爹让我来问你，要不要把这件事，提前跟你二叔他们都说一声？”

    秦二小姐微怔：“什么事？”

    宋如月翻了个白眼，没好气地道：“还有什么事情，不就是你跟那小子的事情嘛。你爹爹的意思是说，到时候如果我们去京都了，就不好办这件事情了，所以想在去京都之前帮你们办妥。到时候你们成亲了，去京都后别人也不会再说什么了。你爹爹想提前跟秦家其他人说一声，好让他们有个心理准备，免得到时候都吓一跳，都没法理解。那天你爹爹开家族大会，对大家宣布要为你挑选夫婿，其实就已经给他们提示了，而且提示的很明显。你二叔估计早就猜到了，估计也跟你四叔他们都说了，不然这么久了不可能没有一个人来上门提亲。”

    “你爹爹现在的意思是说，要直接给他们挑明你要嫁给那小子，让他们提前有个心里准备。你说呢？”

    秦二小姐微微沉默了一会儿，道：“娘亲，再等等吧，我……我还没有想好。”

    “还没有想好？”

    宋如月一听，满脸疑惑：“什么还没有想好？”

    秦微墨看着她，神色复杂道：“娘亲，你们是准备让姐姐休了姐夫，然后再让姐夫入赘给我吗？”

    宋如月点头道：“是啊，反正蒹葭也不喜欢那小子，而且这件事也是蒹葭主动提出来的。刚好，你和那小子两情相悦，蒹葭休了他，他再跟着你，完美！”

    秦微墨低声嘀咕：“一点都不完美。”

    宋如月蹙眉道：“什么意思？”

    秦微墨抬起头，与她目光对视：“娘亲，你知道微墨是什么意思的。微墨身子不好，随时都会……所以，微墨不想当姐夫的正妻，微墨只想……只想当姐夫的妾，或者，就这样……还是小姨子……”

    此话一出，宋如月眉尖顿时狠狠抽搐了几下，随即脸色一沉，怒道：“你想得美！我呸！是那臭小子想的美！他做梦！他痴心妄想！想都别想！你实话告诉娘亲，是不是那小王八蛋跟你这样说的这样教你的？是不是他逼着你这样跟我说的？无耻小贼！想姐妹通吃，想吃着碗里的偷着锅里的，我呸！我宁死不屈！就算那小王八蛋恼羞成怒把我卖了，我也绝不会同意！”

    越骂越愤怒！

    是可忍，孰不可忍！

    “珠儿！你去把那个小王八蛋给我叫过来！我要让他知道，这秦府到底是谁当家！我要让他知道，我宋如月不是好欺负的！”

    “是，夫人。”

    珠儿立刻匆匆离开。

    秦二小姐顿时急道：“娘亲，不管姐夫的事情，是微墨自己的想法，姐夫根本就没有这样想过，也没有这样说过，你别训斥他……”

    “你闭嘴！你当我眼瞎？他整天跟那百灵夏婵纠缠在一起，半夜三更还跟夏婵去我那后花园约会，一直跟百灵那丫头眉来眼去，然后又招惹你。他这姐妹通吃的龌蹉心思，秦府之人皆知，我又不是白痴！”

    “你别说话！待会让我好好教训教训他！三天不教训，他反了天他！”

    不多时。

    珠儿带着洛青舟匆匆而来。

    “岳母大人。”

    洛青舟刚刚正在后花园炼筋和修炼梅花纷飞拳法，此时满头大汗，身上拳意还未完全敛去，一边喘着粗气看着她，袖中的手一边下意识地忍不住握成拳头又松开，反反复复。

    宋如月叉着腰，满脸怒气，嗓子里各种训斥就要出来，一看到他这眼神和气势，又见他袖中反复握拳，顿时又想起这小王八的阴险毒辣和可怕，心脏顿时一缩，板着脸，色厉内荏地道：“你知道我为何要让你来？你是不是跟微墨说了什么不该说的事情？”

    洛青舟看着她，恭敬道：“岳母大人指的是什么事情？”

    宋如月与他目光对视，神魂顿时一颤，心头更加发虚：“你……你说了什么，你心里清楚！哼！”

    洛青舟蹙起眉头，仔细思考着。

    宋如月心里憋了一肚子训斥的话，这个时候竟然一句都不敢说出来，只得撂下狠话道：“告诉你，不可能！你想都别想！”

    洛青舟看着她，突然醒悟，拱手恭敬地道：“岳母大人，是家母尸骨的事情吧？岳母大人放心，青舟知晓规矩，也知晓分寸，青舟只想求一块土地，只要不在荒郊野岭就可以，绝不敢奢望迁移到秦家祖坟。若是岳母大人还觉得为难，到时候青舟自己花钱买一块地便是。”

    此话一出，宋如月顿时一愣，心头堵着的那些愤怒和委屈，忽然一下子又烟消云散了。

    看着这小子如此懂事，又想到他那母亲的确可怜，她心头一软，语气放缓道：“为难什么，一点都不为难。你是我秦家的人，给你块土地让你埋葬母亲是应该的。秦家祖坟里面肯定不行，不过祖坟四周还有很多土地，到时候你选个日子，直接迁过去就是了。放心吧，这件事没有人敢说什么。”

    洛青舟心头一暖，低头恭敬道：“多谢岳母大人，秦家恩情，青舟定会铭记在心，绝不敢忘。”

    宋如月听着这话，心头更是柔软和欣慰，沉默了一下，摆手道：“好了，去吧，这件事我会亲自跟你岳父说的，必须让他这几日就给你办好。”

    洛青舟再次道谢，不敢再逗留，看了秦二小姐一眼，转身离开。

    等他出门后，宋如月依旧沉浸在刚刚温暖和欣慰的情绪中，自言自语道：“那小子还是挺懂事的。”

    一旁的秦二小姐忍着笑道：“娘亲，你刚刚不是说要狠狠的教训姐夫吗？”

    宋如月回过神来，白了她一眼，冷哼道：“娘亲这是看在你的面子上，怕你难堪和心疼。哼，要是你不在，那小子现在就已经跪在娘亲的面前磕头认错了！娘亲保证喷的他满头吐沫星子！”

    秦二小姐忍着笑，顿了顿，又低声道：“娘亲，微墨的那个提议，您再考虑一下吧？反正姐夫又不是外人，我和姐姐都不会在意的。”

    “你闭嘴！你做梦！想都别想！”

    宋如月瞪眼怒道。

    想到自己这两个如花似玉的闺女，到时候脱光衣服白花花的一起躺在那小子的床上伺候他，被他随意玩弄欺负，她就心口绞痛，痛彻骨髓！

    “除非我死！”

    她咬牙切齿。

    洛青舟回去后，洗了个澡。

    然后对小蝶交代了一声，神魂出窍。

    神魂刚升上半空，突然发现后门的那条小巷巷口，站在一道身影，正时不时看向大门处和小巷里面。

    果然正等着他出门！

