    投票一定，可以准备节目的时间剩下九天。

    时间紧、任务重，很多法社完成了节目制作，考虑到事情明摆着需要配合协作完成，于是思维一换，找合作伙伴。

    基于四社特性大体有别，法社的人们只给周遭宿舍所住的三社透露出自己进度，等鱼上钩。

    饵一抛立马体现出各社处事特色，格斗社最怕麻烦，率先回应愿意合作的意向。拿出敷衍了事态度，表明自身要求，节目他们露露脸就行了，多的配合不了，没时间。

    每天死背书已经消磨掉他们所有精力，他们倒情愿光打打架，问题考试不容许啊。若再参合些磨磨唧唧的破事，比杀了他们还痛苦。

    文综和治愈社分批找到临近法社，商量想法。文综难得拿回主权，看完法社拍摄的东西，把以往背地里吐槽变成明面上了，点评出最为常见的词汇——垃圾。

    法社不愠不怒，只侧身摆个请的动作，意思很直白：爱合作的合作，不爱合作的滚蛋。我们倒想看看，你们闭门造车能搞出个什么‘极品’东西。

    治愈社的甜美软妹和奶油小生圆滑多了，嘴甜的用港腔、台腔发嗲。一通哥哥、姐姐喊完，把法社人们灌得昏头转向以后，再含蓄提点小建议。

    嘴上表示希望能把节目做得更好，他们积极配合行动，实际上一个劲的给自己加戏。

    除过节目前十有学院成就分，每个节目里最优表现者可以获得个人成就分。

    文综社闷头商量半天，发现自己被盟友抛弃，治愈社早跟在法社后面马首是瞻。文综忿然握拳，有志气的决定拉新盟友，格斗社。

    结果代表殷切寻到对方宣传委员王肃，两句话结束谈判。王肃得知需要他们多多出镜当即拒绝，还露骨的送上嫌弃。

    “你们平时挺会来事啊，咋这事上这么没眼色呢！多学学人家法社啊，看看人家多懂事啊。”

    文综的人们欲哭无泪啊，心说这年头替对方着想，让对方多出点镜还能被训。

    呜呜呜，宝宝们好委屈~

    刚和法社闹掰，总不好再回去低头，只能找治愈社试试，好歹曾经合作过，再开新的条件顺手点。

    哪成想，刚来到治愈社所在楼层，对方一点说话机会不给他们，给他们驱逐出电梯，去7楼追寻幸福了。

    在连连吃瘪的悲壮经历之下，文综社人们总算接受自己被抛弃的事实。

    副社长吴昊整个上午被几千条私信不间断滋扰，下午得闲，察觉社员们的处境，长吁口气，在社里大群做下痛定思痛的决定。

    【兄弟姐妹们，革命的号角已经吹响，征途道阻且长。我等不可只看眼前利益得失，要为长远考虑。这次我们与他们搞好关系，但求慢慢渗透他们内部，让他们习惯咱们的存在。一次低头不算什么，只要没丢掉机会，我相信我们绝对有反败为胜的日子，总会有天他们恳求咱们给与帮助。】

    【好的吴副社，谨遵安排！】

    【OK，接到指令。】

    【哦了。】

    句句回答紧随其后，刷过再无下话。

    吴昊很是好奇，怎么少了慷慨激昂的吐槽环节，细问关系好的三个朋友。

    两个没回话，一个稍微厚道点，好心提醒：老吴啊，节目规定最多15人参加。你别替大家操心了，大家早都在忙自己事了，你也赶紧找熟悉的法社吧。

    吴昊仰天抹泪，大骂声：“草！”

    傍晚吕安如把今天的课堂笔记校队完，离开教室。乘上电梯抵达一楼大厅，望见几个人定定守在离电梯最近的沙发区。

    “来了。”孟梦唤声，带上一行人跑到她面前。

    双双热切的目光投来，吕安如不自在的搓把胳膊，主动说：“不用感谢我，小冥自己做的决定。”

    孟梦晃下神，给到嘴边的话暂缓，拉上周生深鞠一躬，“是哦，我们应该先谢谢你和你弟弟才对。”

    先字闪亮登场，吕安如心中不好预感加重，让开电梯通道，给人们带到刚刚他们蹲守的沙发区。

    拉开粉包从里面掏出钱包，再把解锁微机进入卡余额界面，坦白：“我身上一共500，还有九天到元旦，日子很煎熬啊。”

    双生子兄弟站在孟梦和周生后面，忍俊不禁的噗嗤笑出声。被吕安如瞥眼忙抿紧嘴，实在憋得难受，身子一抽抽的。

    “吕姑娘，你误会了，我们是想请你们宿舍的节目带上我们。”周生扶扶比酒瓶底厚的老式眼镜，恳切解释：“我和孟梦与法社的人不熟，尹伊社长让社员必须全部参加，剩下时间做个新的节目肯定来不及，特来麻烦你给行个方便。”

    吕安如释然地长长‘哦’声，暗自嘀咕道：“还好，我以为借钱呢。”

    全赖帽子和生美娜，最近用难以启齿的羞愧样，腆着大脸借两次钱了。吕安如将期限限制在半月内，利息提高至15%，并让莲花帮忙下个按时还钱的咒，这才答应放的款。

    庆幸过，抬眸答应道：“行啊，我把宿舍的人喊出来，咱们一起商量下怎么给艾拉拍好的节目改改。”

    “好的，谢谢啊。”周生激动地连扶两下眼镜。

    “别客气。”

    与生美娜她们约好，吕安如带上周生等人挪身几步，来到休息区的茶吧，这里有免费茶饮，不失为谈事的好位置。

    落座接过孟梦跑腿给大伙倒来的绿茶，侧眸瞧见双生子兄弟，纳闷问：“你们还在啊？”

    查理送上米老鼠样的咧嘴傻笑，应声：“对啊，吕姑娘，天下何处不相逢。”

    布朗特用胳膊肘使劲戳下乱用古诗的弟弟，吃味说：“吕姑娘啊，你可不能偏心啊，顺便带上我们兄弟呗。”

    吕安如回以夸张地挑眉，用不可思议的语气问：“你们身为法社，自己没做节目吗？”

    “当，”然没，查理脱口而出的回答让布朗特捂嘴制止。

    给弟弟推远，讪笑解释：“能在社长姐姐的教导下完成节目，机会千载难逢，我们当然要珍惜呀。”

    吕安如狐疑打量下兄弟俩，保持半信半疑，指指他们身后，问：“他是你们朋友吗？”

