    “鬼门十六恶鬼！”

    这时封青岩终于想起，鬼门到底少了什么。

    他有些诧异起来，难道……这就是无法控制或打开鬼门的原因？他不理解。在他的记忆中，所谓鬼门十六恶鬼，不过是镇守鬼门的十六鬼将而已，怎么可能是控制或打开鬼门的关键？

    这应该和鬼门的关系不大才对。

    但鬼门的确少了十六恶鬼，或许真与十六恶鬼有关。

    “鬼门十六恶鬼很重要？”封青岩越来越诧异，想不通十六恶鬼与鬼门的关系，但还是打算抓几只恶鬼来试试。

    不过在他的前世，所谓的恶鬼并不是指现在的恶鬼。

    片刻后，他便让图央送来一批穷凶极恶的阴鬼，但是并没有阴鬼成为鬼门的十六恶鬼。

    “难道需要真正的恶鬼？”

    封青岩思索着。

    但一时之间，真正的恶鬼并不好找。

    而且，这鬼门十六恶鬼，怕不是普通的阴鬼，亦不是普通的恶鬼。

    “那会是什么鬼？”

    封青岩无法猜测，只能慢慢验证。

    一阵后，他便回到钟离城的住处，免得离开太久被老夫子发现了。不过，他的意识又回到城隍金身上，向图央下了一道命令，抓捕青山境内的阴魂。

    对于百姓来说，阴魂的危害亦不小。

    特别是厉鬼。

    一旦疯狂起来，一夜之间可屠戮无数生命。

    图央立即命令大统领，率领阴兵去扫荡青山境内的阴魂，凡是敢反抗者杀无赦。

    夜色下。

    一队队散发着冰冷气息的阴兵，披甲持戈走出背阴界，搜索游荡于人间的阴魂。

    每名鬼师级别的军侯，率领一曲阴兵，朝四周散去。

    在青山侯府，设有大统领之位一名，统领侯府所有兵马，大统领之下设统领之位十名，每名统领率一万阴兵。

    而每名统领之下，又设有十部，每部设校尉一人，率一千阴兵。

    每部又设十曲，每曲设军侯一人，率一百阴兵。

    每曲又设十什，每什设什长一人……

    不管是大统领，还是十大统领，皆是鬼主级别的存在；而校尉，亦是鬼伯级别，只有极少数是鬼将；至于军侯，大多数是鬼将，少数是鬼师。

    什长自然是鬼师或鬼士级别。

    在青山侯府，或许鬼伯不是很多，但是鬼将却不少。至于鬼师、鬼士，更是多到数不过来，毕竟青山侯府是走精英路线。

    而且，基本所有的阴兵，皆是鬼兵级别。

    “报军侯，前方有阴魂的气息。”

    夜色下。

    有阴兵迅速掠回来道，并指了一个方向。

    “多少？”

    军侯看了看便道。

    “两名。”

    “立即上前捉拿，凡是敢反抗者，杀无赦。”军侯冷冷道。

    这时立即有两什阴兵，朝阴魂的方向掠去。

    两名正在游荡的阴魂，见到二十名阴兵包围而来，顿时大惊，疯狂朝四周逃窜。

    “吾奉青山城隍之命，捉拿人间阴魂。”

    一名什长高声道，“凡是敢逃跑者，杀无赦！”

    两名阴魂听到大骇。

    青山城隍之名，阴魂亦有所耳闻，乃是周天下无比恐怖的存在。

    “再逃，杀！”

    鬼士什长冷冷道。

    那两名阴魂不过是鬼民级别，就连一名阴兵亦打不过，况且此时有二十名阴兵包围……

    片刻后，两名阴魂便战战兢兢跪服下来。

    “拘。”

    鬼士什长上前冷冷道。

    这时，立即有阴兵拿来黑漆漆的锁链，把两名阴魂锁在一起。

    “报军侯，两名阴魂已经捉拿。”

    鬼士什长带着阴魂回来道。

    “立即押回侯府。”军侯看到手下阴兵，已经捉拿了数名阴魂，便派出一什阴兵押回侯府。

    “报军侯，深谷里发现厉鬼。”

    片刻后，便有阴兵禀报。

    “厉鬼？”

    军侯有些诧异，就立即率领两什阴兵前往深谷。

    虽然青山侯府以往，很少扫荡青山境内的阴魂，但是只要诞生厉鬼，一般都会派阴魂前往捉拿，以免祸害人间了。

    此时军侯率领两什阴兵前往深谷，一什阴兵押送阴魂，另外七什阴兵，则继续搜索人间的阴魂。

    片刻后，军侯便来到深谷。

    “咦，不仅有厉鬼，还有几个阴魂啊。”军侯有些诧异道，发现这些阴魂，眼睛皆是带着血红之色，眉头顿时大皱起来。

    青山侯府兼有守护青山境的职能。

    阴魂眼睛带血红之色，说明已经残害了不少生灵。

    这生灵，并不仅仅是指人，亦指妖、精、动物等……

    “能捉拿便捉拿，无法捉拿就杀。”

    军侯观察一阵道。

    “诺。”

    两名什长率领阴兵杀进深谷。

    一般的厉鬼，亦不过是鬼兵级别而已，而侯府的阴兵皆是鬼兵级别。所以说，不过片刻后，阴魂就被阴兵捉拿，至于厉鬼，不小心被什长斩杀……

    军侯并没有多说什么。

    因为校尉之令，对于穷凶极恶之阴魂，能够捉拿便捉拿，不能够捉拿就杀无赦。

    “报军侯，前方有人烟。”

    有阴兵回报。

    “小心行踪，莫要让生人看见了。”军侯沉吟道，便让手下阴兵继续搜索下去。

    在夜色下。

    数百名军侯率领手下阴兵，以地毯式搜索朝四周散去。

    “军侯，有厉鬼掠入村子。”

    片刻后，又有阴兵禀报。

    “杀！”

    军侯冷冷道。

    “不好，厉鬼残害生人。”又有阴兵掠回来道，“军侯，要不要出手？这时出手，怕是会被生人发现……”

    “杀！”

    军侯一声令下，阴兵便立即杀上去。

    “吾等奉青山城隍之命，捉拿阴魂恶鬼，诸位莫要慌张。”这时军侯飞向村子，发现村子正在慌乱，躲避厉鬼的残害。

    在军侯的声音落下时，立即有数十阴兵掠来。

    那正在残害百姓的厉鬼，见到数十阴兵朝它掠来，不由大惊尖叫起来，疯狂逃窜。

    “哼！”

    军侯冷哼一声，但是并没有出手。

    不过片刻后，便有数名阴兵斩杀了厉鬼，让村民松了口气。

    “退！”

    军侯一挥手，阴兵立即退去。

    “这、这是阴兵？”

    这时有村民回神过来，无比震惊道。

    虽然一直有阴兵的传说，但是并没有人见过阴兵，而且阴兵还帮他们斩杀了厉鬼……

    这让他们有些不敢想象。

    “似乎这些阴兵，乃是奉青山城隍之命捉拿阴魂恶鬼……”

    “这青山城隍是神？”

    ……

