 南山门处已经有四人到来。

穆婉站在最中间，边上乃是一头赤红色头发的焚阎东。

两人的身侧不远的地方，一个抱着剑的男子沉默不语，静静站立着，脸上带着一丝傲然。

三人之后则是刚入内山的丹灵殿天骄白星夜。

四人早就已经集合在此。

“最后一人是谁？”

穆婉问焚阎东。

焚阎东故作神秘道：“到时候来了你就知道了。”

他没有点明。

远处的姜空很快化为一道白影破空而至。

穆婉顿时瞳孔一缩，面露惊骇之色，她万万没有想到焚阎东居然请来了姜空。

她当即转过头一脸震撼的看着焚阎东，不解道：“你怎么让他来了。”

“他能够帮助到我们。”

焚阎东道，丝毫没有顾及穆婉现在的神色变化。

姜空落在地上，见到穆婉的时候也是一惊。

“怎么是你。”

两人全都是呆住了。

他到现在还依稀记得穆婉与他说过的话，她的任务很危险，不会让姜空去碰。

没有想到现在无巧不成拙，焚阎东带着姜空来了。

“姜空！”

后方的白星夜见到了姜空，顿时眉头一皱，他一步上前，看着姜空面带不善道：“你就是姜空？”

姜空看向了此人，顿时觉得有点面熟，但是想不起来在哪里见到过。

“正是？

阁下是？”

白星夜轻哼一声，淡淡道：“你还记得你在外院时候废掉的一个名叫白元浩的人吗？”

“白元浩？”

姜空顿时明白了。

那个时候徐秋水心脉被碎，就是拜一个名为白元浩的人所赐。

而此人与白元浩面相相仿，他自然猜出来了是谁。

他也是面色微微一变，沉声道：“你是白星夜？”

“没错，我一直想要找你，却发现没有时机，现在你倒是给我送上门来了。

正好，之前的帐我该和你算算了！”

白星夜突然发难，身上杀气涌动。

他憎恶姜空不仅仅是因为白元浩。

白元浩是死是活关他何事，家族之中最淡的便是血缘关系。

白元浩的存在甚至是会威胁他在白家的世袭地位，他早就想将这个弟弟抹杀了。

主要是姜空进入内院这几日发生的事情让他震怒不已。

十六岁的地阶药师，这等荣誉已经足以惊世骇俗。

自然就有有心人刻意将他与姜空一起拿起来对比。

白星夜这些日子以来，耳边一直是这些流言。

什么同样的年龄姜空碾压他能够让他无法出头。

白星夜只是成名的时机选的好，若是与姜空同一个时间点出世，恐怕永远不及姜空。

甚至有人说姜空炼丹的时候，白星夜还在玩泥巴。

同作为天骄，这些言语让他感到很是不爽，正好借着之前白元浩的原因，他可以理直气壮的朝着姜空出手了。

炼丹他可能确实及不上姜空。

但是只要实力及得上姜空，他将姜空镇压，自然能够将这口恶气狠狠发泄出来。

“白星夜！”

穆婉顿时勃然大怒。

她没有想到白星夜居然如此的肆无忌惮的出手。

此人实力已经达到了武灵六重天的层次，比姜空足足高出了两重天！白星夜虽主修丹道，但是武道的实力也是丝毫不逊色。

看着以雷霆之势出击的此人。

叶阿九抱着剑在一边没有动弹，焚阎东也是静静地站在原地。

他们都是想看看姜空的实力如何。

尤其是叶阿九，他很好奇为什么焚阎东会如此的看中姜空。

姜空看着跃来的白星夜，面无表情，一脚微微朝后方挪移，其手中一个四四方方的小霸印凝聚而出。

白星夜很强，但是也得看面对着谁。

在他的洞天瞳中，此人也不过真气强横了一点罢了。

论武学，漏洞百出！看着白星夜落下的巴掌上真气流转路数。

姜空眼神一凝，目力凝聚在一个节点之上，重重一掌轰出。

虚空如有雷霆震响，大量的空气就像是被一股子巨力压缩。

只见姜空托起大片的青光轰然朝着半空落下。

青光氤氲，划破虚空，一个照面与白星夜撞在一起。

两人交手处一道鲜血飚溅，青芒如同乱流般朝着四下激射。

爆炸声响起。

一股力量推动着他们朝着身后而去。

两人皆是连退十数步才停止下来。

姜空卸去力道，一脚在地上踩出数十条细密的裂痕，手掌朝着白星夜向上平举，像是示意着他再来。

而白星夜双目如同鹰隼，阴翳蒙上了他的双眸，尽显狠辣之色。

此时他与姜空对战的那只手负在身后，他的虎口处竟是撕裂了！之前的一道鲜血正是从他的手掌飚溅出来！穆婉见到这一幕，顿时双目瞪大，内心翻起惊涛骇浪。

姜空居然击伤了白星夜！这让她震撼到无以复加。

白星夜可是比他高了两个境界啊，居然一击之下还被姜空击伤了！不是说越往后，每一个境界的差距就像是鸿沟天堑一样吗？

为何这个定律在姜空身上完全没有。

这个人就像是硬生生抹平了这个所谓的鸿沟，完全视境界力量的差距于无物！“好了，有什么事情等任务结束再说，我们还要去江寒镇与苍玄殿的师兄汇合。

就不要因为这些事情耽误了。

也不要因为小事情伤了和气。”

焚阎东笑笑，出来充当和事老。

白星夜阴狠的看了姜空一眼，冷哼一声一甩袖将手上的伤口遮住：“这一次算你走运。”

姜空没有说话，如果这一次不是因为有任务在身。

凭白星夜突然偷袭他这一做法，他就可以让此人废一百次了。

对于这个人姜空也是提防了一下。

白星夜毕竟是丹灵殿的人，手上没有一些底牌是不可能的。

小风波过后。

姜空与穆婉走在一起。

“真巧啊。”

他对着穆婉笑盈盈道。

穆婉没好气的看了他一眼，气不打一处来。

“你可真是个狗皮膏药啊，不让你来，结果还黏上了。”

“这不舍不得你穆师姐一个人出门嘛。”

“油嘴滑舌。”

穆婉也懒得和他说话。

两人亲昵的样子落在了边上的白星夜眼中。

白星夜双眸快要喷火了。

在内山之中有不少人倾慕穆婉，而他正是其中之一。

他认为自己无论是出身还是天赋都是少有人及的存在。

将来甚至能够争一争丹灵殿殿主之位。

正所谓美人配英雄。

他配穆婉才应该是绝配。

这一次的任务，他有九成是奔着穆婉而来，没想到姜空却是后入为主。

接二连三的吃瘪让他怒火中烧，恨不得当场将之抹杀。

不过他还是将这心思收敛起来。

五人走到了南山门悬崖边上。

穆婉从灵戒中摸索出来一个玉笛放在嘴边吹奏而起。

悠扬的笛声朝着云海深处而去。

远处好几道黑点慢慢浮现，朝着内山快速的飞来。

 