    第3850章 大妖出手

    “你在跟我说话？”

    灰老八害怕的只有红鱼大妖，其他的小喽啰，他可不放在眼里。

    “不错！”

    勾虾子完全没有发现灰老八的面色在发青，依旧傲慢的说道。

    “蝼蚁，你主子跟我说话还有资格，你算什么东西？”

    灰老八怒火中烧，宛如猛虎一样跳到了勾虾子的面前。

    在勾虾子还没有反应过来时，灰老八便是一拳轰在了他的脑袋上。

    砰！

    勾虾子的脑袋一阵眩晕，整个人都踉跄跌倒，坐在了淤泥里。

    还好在水底，水压够大，缓解了他的拳劲，不然，这一拳定会将勾虾子的脑袋轰碎。

    灰老八一拳没能轰死勾虾子，这让他很是不爽。

    “该死的水压，让我的力量都没有把握好。”

    他大怒，再次抬手，向勾虾子攻去。

    “他是我的部下，你胆敢杀他？”

    灰老八手掌按在勾虾子的天灵盖上。

    力量压下。

    “噗！”

    勾虾子口里顿时喷出了一口鲜血。

    见到这一幕，红鱼大妖的脸色无比难看。

    他低头看着灰老八，狰狞的叫道，“看来你是在找死！”

    “给我杀了他！”

    命令一下达，数名中阶水妖便直接冲了下来。

    总共五名，将灰老八包围在中心。

    面对这些人的包围，灰老八并没有在意，他一直盯着还在上方的红鱼大妖。

    这个厉害的家伙似乎并没有出手的打算，只是冷眼看着自己的部下动手。

    “我最喜欢这样狂妄自大的高手，不动手的话，我完全可以帮龙皇争取完时间。”

    灰老八心里得意的想道。

    “巨人，天堂有路你不走，非要踏进我们的地狱门，所以你活该！”

    一名中阶水妖冷声说道。

    “哼！”

    灰老八不屑的笑了出来。

    “之前在湖面上的时候，我一掌拍死你们好几个同伴，凭你们五个，是我的对手吗？”

    他这话说的极为狂妄，也极为放肆。

    目的就是想激怒这些人，好与这些人多耗费时间。

    他估算了一下，与这五人慢慢耗，大约能为林少争取十分钟的时间。

    “在暗上你杀的只是我们的下阶水妖。

    而我们可不一样，我们是中阶水妖。”

    五人眼带凶厉之光。

    “那还不是一样？”

    灰老八暴喝一声，身上的气势喷发，在水底激起大量的水泡。

    五名中阶水妖面色微变，“竟有准大妖的实力？”

    他们心头惊然一片。

    现在才明白，为什么灰老八面对他们五个都这么镇定，原来是艺高人胆大。

    “水炮！”

    灰老八身后的中阶水妖决定偷袭。

    他双手合拢，用力前推，湖底的水如炮弹一般横贯，好似将水给贯穿。

    灰老八早有防备，身子微侧，内劲灌注于右掌之上，锋利朝那水炮拍去。

    嘭！

    深沉的爆鸣之声传出。

    巨大的手掌呈青色，一击之下，湖水所化的水弹直接被拍偏。

    两人的力量对撞在一起。

    无形有的水波冲向四面。

    若不是灰老八不擅长在水里战斗，刚才那一掌，就足以让这五个中阶水妖都被水波撞翻重伤。

    而眼下，却只让身后那名偷袭的中阶水妖弹飞了出去。

    其他四人只是微微后退了几步。

    “断臂钳！”

    正前方的中阶水妖乃是螃蟹妖所化，他手臂前探，手掌化作了大钳，直奔灰老八的手臂夹去。

    想将灰老八的一条手臂给弄断。

    他们想当着红鱼大妖的面前速战速决。

    “糟糕！”

    灰老八心头大惊，他在水里战斗很不习惯，刚才打败了偷袭的中阶水妖，现在面对出钳的水妖，他有些反应不过来。

    本以为自己必定会吃这一钳，手臂就算不断，也会受伤。

    却在这时……

    嗡！

    一道颤音从侧方响起。

    在这些巨人眼里几乎很细小的光影从一片水藻里穿梭而来，直射那只铁钳。

    “啊！”

    使用断臂钳的那名中阶水妖发出了一声惨嚎。

    众人凝目看向了水藻，他们发现那里好像有人在。

    “是林少出手了。”

    灰老八心头大安，看来林少虽然在忙，却也在暗中保护他。

    林天佑的行为，让他非常舒服。

    “大家小心，水藻里有古怪！”

    一名水妖对其他的同伴提醒道。

    咻！

    又是一道指芒从水藻里飞射而出。

    那名先前出言提醒的中阶水妖瞳孔微缩，运起妖力，一拳轰出。

    砰！

    劲力相撞，指芒一闪即逝。

    鲜血从那名中阶水妖的拳头里冒出，将水底染红。

    他面色苍白，捂着自己的拳头连连后退。

    水藻里的那个人，比灰老八厉害！

    “水藻里的人在做什么？”

    这时，一直在看戏的红鱼大妖开口了。

    他不在意自己死了多少个中阶水妖。

    他在意的是那个隐藏在水藻里的人在做什么。

    说是战术，他认为并不可能。

    “哼，你们人多，我们人少，自然要藏一个在暗处点杀你们。”

    灰老八很聪明，为了不暴露林少的目的，主动开口误导他们。

    “好聪明的巨人。”

    林天佑心里忍不住称赞。

    他虽然在破解巨石里的秘密，但仍然留了一份精力在注意外面的情况。

    听到灰老八的话，他觉得这个巨人很不错，比他之前遇到的巨人聪明多了。

    “是这样吗？”

    红鱼大妖有些怀疑。

    神识释放出来，扫在了那团水藻。

    可惜，他只发现水藻里有一块巨石。

    除此之外，并没有多余的发现。

    “难道真的只是为了应对我们所采取的战术？”

    想到这里，红鱼大妖多少有些失望。

    他亲自下来，可不是为了杀灰老八，而是想看能不能找到圣地的入口。

    现在看来，没有这个可能了。

    微微摇了摇头，红鱼大妖决定自己出手，将灰老八杀掉，然后快点去百湖宫，与天道主宰汇合。

    他深知一个道理，想变强，就必须时时刻刻在主人的面前露脸。

    让主人记的有你这么一个人。

    否则，就算主人有什么好处，也会忘记你。

    唰！

    红鱼大妖一个疾速的俯冲，顷刻间来到了湖底淤泥之上。

    平静的湖底受到了冲击，水被挤的向四周推去。

    灰老八面色微变，这个大妖终于出手了。

    (本章完)

