    ｛已经签约，请放心收藏，推荐，拜谢中~~｝

    末日轮盘除了从一级到九级的常态轮盘之外，还有一些非常特殊的轮盘，其中一种是拥有不同颜色等分区域的幻彩轮盘。前世的人们会根据这种轮盘上颜色的数量来称呼它们，拥有三种颜色的，就叫做三彩轮盘，叶钟鸣面前的这个就是。

    除此之外，还有五彩轮盘、七彩轮盘和九彩轮盘。

    是的，只有奇数幻彩轮盘，没有偶数，至于为什么，没人知道。

    叶钟鸣激动，因为这种彩色轮盘对幸存者有着非常大的作用，可以使他们拥有职业。

    或许这看起来有些与游戏相像，但这就是事实存在。

    实质上，末世的地球就是一个游戏场，幸存者就如同一个个渺小的玩家，或者在规则之下苦苦挣扎求生，或者在寻找漏洞时粉身碎骨。

    末日轮盘提供的职业有很多，总体上分为两种，一种是主职业，可以让幸存者拥有一些强大的战斗能力，比如前世叶钟鸣就拥有射手这个职业，还有刀战士职业，其中射手职业已经达到了高级，使用枪械时拥有强大的战斗力。刀战士只是到了中级刀手，虽然没有射手职业等级高，但也算不错。一近一远两个主职业，让叶钟鸣在末世活了十年。

    另外一种，就是和主职业相对的副职业，这种职业数量更加的多样化，其作用就是辅助战斗的一些技能，比如美食家、药剂师、医者等等。

    想要拥有职业，就需要得到职业徽章和誓约羊皮卷，而职业徽章和誓约羊皮卷就是这种彩色轮盘上转出来的！

    上一世，叶钟鸣没有那么好的运气碰到彩色轮盘，所以他的职业所需要的徽章和羊皮卷都是从别人那里买来的，那花掉了他全部的积蓄，甚至还欠了一笔钱，直到很久之后才还清。并且更为高级的职业晋升卷轴他还买不起，只能把主职业升职到高级射手和中级刀手，并且根本就没有多余的钱去购买副职业。

    这种情况并不是叶钟鸣独有，在末世十年的进程中，能够拥有职业的幸存者数量只占到总人数的三分之一左右，而能够把职业晋升到高级的人更是不多，这也是为什么叶钟鸣做为六星进化者就可以和所在的战团执行很多高难度任务的原因之一。身为高级射手的他，可以给队伍提供强大的火力支援。

    当然，这也是他战死的原因。因为他不得不在执行任务的时候面对进化等级高于他的目标，以至于面对偷袭的时候没有太多的反抗能力。

    不过这一世，叶钟鸣不仅仅重生了，还运气逆天一样碰到了三彩轮盘！

    这真是意外之喜，虽然还没有找到秘境钥匙，但竟然先碰到了三彩轮盘。

    即便是以叶钟鸣十年末世生涯养成的冷静，此刻也有些按耐不住情绪，走到三彩轮盘面前小孩似的左摸摸右摸摸。

    这座三彩轮盘上有三种颜色，金属黄、墨汁黑、火焰红。

    和普通轮盘不同的是，三彩轮盘除了只有三个区域之外，它的驱动方式也有所不同，这种轮盘并不规定转动所需要的魔晶等级，只要求魔晶中蕴含能量的总数。

    换句话说，就是想要转动这种彩色轮盘，无论是三彩还是五彩，七彩还是九彩，哪怕你只放一级魔晶也是可以的，只要你达到它所需要的魔晶能量总和就可以。

    就如同投币的游戏机，这款游戏需要七个游戏币，你就要投七个，投六个和没投是一样的。

    于是就产生了风险，幻彩轮盘体现出了它坑人的第一个方面。

    幸存者发现了这种彩色轮盘，是幸运，但如果你没有准备足够的魔晶，向里面投入了全部之后发现没有达到要求，那么……对不起，之前投入的全白费了，想要转动，请再次重新投入魔晶。

    当然，这其中是有个时间限制的，可能是几分钟，可能是十几分钟，只要在这个时间内投入足够的魔晶就可以。至于具体时间间隔是多少叶钟鸣也不知道，毕竟他重生之前从未遇到过这种彩色轮盘。

    彩色轮盘另外一个坑人的地方，就是每个彩色轮盘中，都有一片或者几片浓黑的区域，三彩轮盘和五彩轮盘有一个，七彩轮盘是两个，九彩轮盘是三个。

    这些占据了彩色轮盘几乎三分之一的黑颜色区域，可不是什么主副职业，它代表了死亡。

    是的，如果你转动这种彩色轮盘的时候，指针停在了黑色区域，那你的好运气就变成了坏运气，非但什么都得不到，还会让彩色轮盘爆炸，威力巨大到连九星强者都抵御不了，你会和彩色轮盘一起尸骨无存。

    所以对于人们来说，彩色轮盘可以让你一夜暴富，也可以让你瞬间死亡，无论你是谁，有多么强大。

    职业徽章和誓约羊皮卷之所以一直都非常昂贵，就是因为得到这些不仅仅需要运气，还需要和死神擦肩而过。

    如果是前一世，叶钟鸣哪怕碰到了彩色轮盘，他也不会如此狂喜，因为机遇和风险是并存的，你可能会得到，也可能会死去。

    但这一世，他却高兴地连手都在颤抖。

    在几个小时前，他拥有了一项技能。

    初级排除术！

    他不知道这种技能对彩色轮盘究竟好不好用，但要是一旦可以使用，那么这座彩色轮盘对于叶钟鸣来说就没有危险，只有收益！

    巨大到让他做梦都会笑的收益！

    对着轮盘傻笑了半响，叶钟鸣整理了一下自己的心情，深呼吸了一下之后把初级排除术用在了这座三彩轮盘之上，得到的提示是可以排除一项。

    叶钟鸣仰天大笑，眼睛都有些湿了。

    重生后，他得到的不仅仅是一次重新开始的生命，还有前世绝没有的好运气。

    那么剩下的问题就是，他需要多多积攒魔晶，来满足三彩轮盘的需求。那金属黄和火焰红代表的两种职业，他是一个都没打算放过。

    提着刀，背着斧，别着枪，叶钟鸣感觉身体里满是澎湃的力量，他推门走出广播室。看着操场上游荡的丧尸，就如同看见了前凸后翘的美妞似的。

