    诸葛英说的没错。

    越是困难的局面，作为主帅就越是不能乱。

    若是主帅乱了，那这仗也就不用打了。

    而李恪也是意识到了自己的错误，之后便按照诸葛英的指示行事。

    他先是给东、北两面的主帅，发出紧急传书，调遣他们即刻回援。

    随后，他又从各处的守军中抽调人手，来益州城协防。

    蜀地的人还好说。

    他们毕竟没有遭遇到敌军，想怎么移动就怎么移动。

    但东线与北线的兵马是那么轻易就能移动的嘛？

    高至行与刘启手下的兵马，可不是吃素的呀。

    固然，在接到命令的第一时间，两方都开始了自己的行动。

    但最后的结局，无一例外都是以失败告终。

    此时此刻，剑门关中。

    尚云贤再也无法保持自己那气定神闲的态势。

    他已经让人强攻凉州军阵线两日，可是却连敌军的营寨都接近不了。

    也是直到这时候，他们才知道凉州军的火力到底有多凶猛。

    那贞观炮的炮弹就跟不要钱似的，轰隆轰隆只要是放起来了，就会不停。

    而且凉州军对于火炮的运用是远在蜀军之上的。

    他们清楚火炮放多少发炮弹之后，就需要休息。

    更知道，自己的火炮如何排列，才能给己方造就出最大的优势。

    当然，最重要的一点是他们炮多，炮弹更多。

    饶是被李承乾带走了三百门火炮，他们的阵线上还有一百多门。

    而更可怕的是凉州军的后勤。

    按理来讲，在蜀地这样的位置，运送物资极其困难。

    但凉州军的后勤就跟打不尽耗不绝一样，至始至终从来没有出现过亏空。

    更有甚者，近日连在剑门关正面攻城的凉州军队伍都开始配备起火炮了。

    从开始只是为了防止蜀军从北面突围的十余门炮，变成了当下的一百多门。

    谁都能看出来，只要他们的后勤辎重全部安排妥当，就会马上对剑门关展开两线夹击。

    这样一来，不管能否攻破剑门关，最后都会让剑门关成为一片废墟。

    而剑门关中与剑门关下的军卒也势必会在一片炮火当中灰飞烟灭。

    如此一来，蜀军可就更没的打了。

    毕竟打仗这东西，除了比拼装备之外，更是要比士卒。

    谁的士卒多，谁的士卒能打，谁就能牢牢地占据优势。

    而看尚云贤愁的抓心挠肝。

    一旁的陈福宽则缓缓开口道：“若不然，我晚上再去试一试吧。”

    “不必了。”

    “白天都攻不下来，晚上也是一样。”

    尚云贤叹了口气，苦笑道：“这一战，咱们可真是落入绝境了。”

    “而且依我看，用不了多久，凉州军那边，就得对我们发动总攻了。”

    “现在，咱们的任务是养精蓄锐，守住剑门关。”

    “最起码，咱们不能放敌军的大部队过去。”

    他现在已经从开始的自信，变成了悲观了。

    他现在别的不想，只想着死守剑门关，不放北线凉州军的大部队过去。

    若是把他们也给放过去了，那这场仗也就不用打了。

    可有些时候，战争是他们说的算的嘛？

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    就在两人交谈的时候，巨大的爆炸声忽而从北方传来。

    听见这声响，两人的神色猛然一紧。

    随后，两人抓紧奔出中军帐，朝着北面的城墙观望。

    只见，剑门关那城门楼已然被炮弹炸塌。

    士卒们正慌忙的抢救那些被掩埋在废墟之下的伤者。

    不用问也不用想，这肯定是北线的敌军开始攻城了。

    而事实也正是如此。

    只见剑门关北部，凉州军已经列好了整齐的战阵，在冯光耀的指挥下正齐齐的朝着剑门关的方向推进。

    之前北线的凉州军之所以没有攻城。

    一，是他们要等后勤辎重。

    由于李承乾走的时候，几乎将军中全部火炮和天火雷带走。

    导致他们根本就没有进攻的力量，他们只能等着李听雪将新炮与炮弹从后面给运送上来。

    二，也是冯光耀这几日都在研究着进攻剑门关的路数。

    剑门关这地方，之所以易守难攻，主要是因为地势原因。

    首先是由下至上的攻势不好发动，士卒容易冲到一半就没了力气。

    而且敌人在这样的地势下也比较好进行防守，只需要丢几个滚木礌石，就能让凉州军损失惨重。

    其次是两侧山谷口的狭窄问题。

    犹豫山口狭窄，中间还不足五十米的距离，只够三五十人并排走过去。

    这样的军阵排列，对于火炮来说，就跟靶子一样。

    之前刘启也是试验过了，己方的士卒在对方的炮火覆盖之下，连个躲避的地方都没有。

    所以用人来堆，绝不是破城良策。

    更何况，冯光耀也不会傻到去采用这样的战术。

    这一次，他也是经过了细细的考量。

    最终才定下如李承乾当初进攻交河城一般的进攻剑门关的策略。

    饱和式打击。

    这是凉州军最熟悉，也是用的最多的战术了。

    不论是对待那个敌人，他们这个战术都足以让对方闻风丧胆。

    更何况，之前可是有刘启给他们提前测试好了火力点的。

    若是此次不沿用，那可太对不起那些为了测试火力点而牺牲的战友了。

    在将贞观炮推到剑门关外由刘启定下的火力点后，冯光耀几乎犹豫都没有犹豫，直接就下达了开火的命令。

    凉州军与蜀军最大的区别就是，凉州军的每名将领都有决断之权。

    若是有敌人在边境挑衅，一个小校都可以在不请示任何人的情况下率队出击。

    而蜀军则不然。

    他们的行为较为传统，每一步都是按照严密的军规行事。

    并且他们的将领还是尚云贤这样一个传统派的武将，自然也是要按军令来。

    不论发生什么，他们都会先行去禀报。

    只不过，这次凉州军来的实在是太快了。

    当城头上的哨兵发现对方的时候，再想回来禀报凉州军已经推进到预计火力点了。

    于是乎，就发生了刚才那一幕。

    敌人攻城的消息还没有传到主将的耳朵里。

    自家的城门楼，就被对方的炮火给轰没了。

    可尚云贤也是反应极快。

    他当下便喝令手下炮兵道：“给我把炮都架起来，反击，给我立刻反击！”

    他的命令传达的也快，转瞬间就到了城头上。

    而蜀军的炮火也终于在剑门关内响了起来。

    一时间，剑门这个小小的峡谷之内，炮火声接连不断，连绵不绝。

    滚滚的烟尘冲天而起，到处都有两方士卒的惨叫声与哀嚎声……?

