    

    百万流民，都不赈灾？

    这是作死呢？

    还是作死呢？

    李斯或许能力极强，但是年龄一大，思维也固化了。

    而且他现在言辞凿凿，说出不赈灾的一大堆理由。

    这在秦江看来，里面也夹杂着他的私心。

    李斯以法家之术上位，自然最为推崇法家。

    毕竟也是他地位的基石。

    自然不容他人动摇。

    倒不是他多么守规矩。

    起码日后联合赵高，陷害扶苏，蒙恬。

    就能看出这家伙权力欲多强。

    虽然他自己最后也死的凄惨无比。

    不过那是自找的。

    而眼下，很难说，李斯是私心大，还是公心大。

    【天灾降临，见死不救！】

    【坐视灾民忍饥挨饿！】

    【这还是人？！】

    【还说什么，秦律规定，就不会实行以工代赈？！】

    嬴政眼前瞬间一亮。。

    “以工代赈？”

    “这……是什么意思？”秦江的心声，给了他启发。

    【须知，天命不足畏，天道不足惧，祖宗不足法！】

    【一切法皆有人定，人尚且日日变化，法自然也该如此！】

    嬴政听着秦江的心声，差点拍案叫绝。

    “天命不足畏，天道不足惧，祖宗不足法！”

    “说的太好了！”

    “他对秦江的提议，深感赞同！”

    想到这里，嬴政也有了思绪。

    “既然这样……！”嬴政目光依旧坚定，他看了深深看了李斯一眼。

    “丞相可知秦律？”嬴政开口说道。

    “秦律！？”李斯眼中闪过一抹疑惑。

    秦律，他当然知道了！

    “臣身为丞相，自然熟悉秦律！”李斯一拱手，沉声说道。

    他被嬴政的话，搞得有些摸不到头脑。

    “商鞅到秦之前，大秦国穷力弱，饱受六国欺负！”

    “所以才变法维新，让大秦国力蒸蒸日上！”

    “而如今，我大秦国力已经雄踞，六国之首！”

    “土地翻了五倍，人口增长三倍！”

    “那商鞅之法，自然也成了祖宗之法！”

    “大秦若再守商鞅之法，后患无穷！”

    “须知，天命不足畏，天道不足惧，祖宗不足法！”

    “所以，这法，也要改！”

    【卧槽，说得好！】

    【只不过，政哥怎么知道，天命不足畏，天道不足惧，祖宗不足法，这句话？！】

    【这话原创，我记得不是他吧？！】

    秦江心中给嬴政点了赞，不过他还是很好奇。

    嬴政怎么知道这句话。

    不应该啊？

    “哼哼，寡人有什么不知道的？”

    “现在寡人第一个说出来，这话就是寡人的了，回头让史官记录上，这话以后就是寡人的名言！”

    嬴政心中微微有些小得意。

    秦江听到嬴政的话，也知道，他是不同意李斯的建议。。

    流民百万，必须要赈灾！

    不然放任不管，要出大乱子。

    墨守成规，就是等死！

    【可以效仿，晏子春秋之中，晏子召集灾民，修建道路！”】

    听到秦江的心声，嬴政也瞬间顿悟。

    他知道秦江之前说的是什么意思了。

    “这秦江，果然人才难得，这么好的主意，怎么寡人就想不到？”嬴政心中感慨。

    当下他看向李斯继续开口说道：“丞相可知，齐国的晏子召集灾民，修建道路，安顿灾民！”

    李斯虽然专精法家，但是对其他诸子百家的书，自然也有涉猎。

    嬴政一说，他瞬间就明白是怎么回事了。

    “微臣自然知道，莫非大王是要效仿晏子之法？”他看向嬴政，出言询问。

    “不错，正是如此！”嬴政手抚长须，微微笑道。

    【这怎么回事，政哥怎么又跟我想到一块儿去了？】

    【这不对劲啊！】

    “微臣会照陛下意思行事，尽快安排以工代赈！”李斯对嬴政说道。

    大老板都发话了。

    他自然不能再继续顶了。

    “大水过后，田地复耕，正是用人之际！”

    “将灾民聚集起来，分配工作！”

    “至于关中地区的百姓，可以调往渔阳，修建官道！”嬴政一条条命令，有条不紊下达。

    听到秦江眼睛瞪大！

    这可以啊！

    政策环环相扣，可行度极高。

    嬴政.治理江山的水平，真的没得挑剔。

    实际上，能够一统六国，建立第一个大一统政权的人，又岂能是庸俗之辈。

    只不过，他还有一点搞不明白。

    眼前的嬴政！

    跟之前史书中记载，动不动就征发数百万民工，视人命如草芥的暴君，根本不是一回事？

    实际上！

    是因为秦朝末年，战乱频繁。

    项羽那位大煞星，杀人咸阳后。

    一把火把大部分秦朝历史书籍，付之一炬。

    同时覆灭秦朝的六国残余，还有刘邦等人，为了美化自己。

    这才一个劲的抹黑。

    到最后，越描越黑，越黑越描。

    李斯得到嬴政命令后，拱手做躬，转身退下。

    秦江抱着肩膀，看着这位丞相离去。

    李斯！

    很复杂！

    丝毫没注意到。

    嬴政在不远处，正用赞许的目光看着他。

    秦江刚才的心意，正好说到了嬴政的心坎里。

    “此子，果然有经世之才！”嬴政心中对秦江做出评价。

    秦江刚才，寥寥几句，完全点醒了他。

    要不然，他就算不同意李斯的看法，两人也得再纠缠一会。。

    救灾如救火！

    多一个时辰，就不知道有多少人死亡！

    “秦江，你可知，刚才寡人所为，是何道理？”嬴政面带微笑对秦江说道。

    要是让公子扶苏看到这一幕，指不定要多吃惊。

    他可是嬴政长子。

    可惜因为跟嬴政理念不合，经常被喷。

    骂个狗血淋头都是常态。

    哪见过嬴政这样？

    秦王嬴政，性子阴沉。

    轻易不苟言笑。

    平日里都是板着个脸，很少像对秦江这般。

    【知道毛线，有话快说得了，天天卖官司！】

    嬴政脸上笑容瞬间凝固。

    虽然不知道毛线是什么意思？

    但以他对秦江的了解，这绝不是什么好话。

    【切，政哥脸色怎么跟天气一样，说变就变？】

    【刚刚还笑呢，现在又拉胯个大脸！】

    秦江手指轻敲胳膊，一副不以为然的态度。

    嬴政的脸更黑了！

    阴沉的几乎能够下起瓢泼大雨。

    几次了？

    这秦江怼他多少次了？

    虽然他救了自己多次！

    也提出过很多非常好的建议！

    虽然也没当面怼，只是说心里话！

    但即便这样，也不能一直怼吧？

    他！

    嬴政！

    堂堂秦王！

    未来要一统天下，扫除六国的人！

    就这么没面子？

    秦江看嬴政的脸越来越黑，心里也不禁打起鼓。

    【算了，既然政哥问了，那就给他个面子，回答一下！】

    嬴政：“我谢谢你啊！”

    秦江眼帘下垂，心中琢磨一下，组织了下语言，开口说道

