
　　听到敲门声，姜长风的脸上一喜，一把拉住要离开的刘老，说道，“老刘，老刘，别走，别走，估计是我们的车来了。”

　　“你确定？”刘老一脸怀疑的看着姜长风。

　　“十有八九，你等着我去看看。”姜长风一边说着，一边急急忙忙地往院门走去。

　　“爷爷，师父，你们在这等着吧，我去看看。”江茶说完，直接背着药箱去把院门打开。

　　一打开院门，江茶就看到外面停着的一辆车。这时，从车上下来一个中年男子，看到江茶背着的药箱，笑着说道，“你是茶茶对吗？我是金锐，你可以喊我金伯父。我来接你们去医院。你爷爷和师父呢？”

　　“金伯父好，我爷爷和师父还在里面说话，我这就去叫他们。”

　　“我跟你一起去。”金锐一边说着，一边从车上下来，跟着江茶进了院子。

　　姜长风看到金锐高兴得很，一脸得意地对刘老说道，“看吧，我刚刚说什么来着？”

　　“不就是姓金的小子来了吗？瞧你得意的。”

　　“他可是开车来的，是特意来接我们的。”

　　“那又怎么啦？这难道不是他应该做的吗？”

　　“行了，我说不过你。这么多年过去了，你还是这个倔脾气。”

　　“好像你变了多少似的。”

　　俩人正斗着嘴，江茶和金锐走了过来。

　　“姜叔，刘老，我来接你们。”

　　“小金啊，你来的可真是时候。刚刚我和老刘还在说要怎么过去呢？”

　　“对不起！姜叔，是我来晚了。我对这条路不太熟悉，刚刚掉头又花了一点时间，不好意思让你们久等了。”

　　“没事，没事，我们走吧。”姜长风摆了摆手，又看了刘仲渊一眼，笑着说道，“老刘，走吧。”

　　江茶跟着师父和爷爷一起上了金锐的车，往陆军医院而去。

　　陆军医院确实有些远，半个小时后车子才停了下来。23sk.Com

　　江茶一看，他们的车子已经停在了住院部的门口。

　　一个二十来岁的小伙子正等在门口。看到车子停下来，小伙子立马走了过来，朝着金瑞喊了一声“爸”。

　　“小卓，我去停个车，你把刘老和姜爷爷他们带去你爷爷的病房。

　　“好的，爸，我知道了。”金卓点了点头，飞快地帮着刘老他们打开了车门。

　　姜长风从车上下来，立马问道，“小卓，你爷爷现在怎么样啦？”

　　“姜爷爷，我爷爷还是那样，还是昏迷不醒。”

　　“行吧，我们上去看看，你们也别太着急。只要找到了病因，一切就好办了。”

　　“妆爷爷说的是。你们这边请。”

　　金卓一边说着，一边带着几人去乘电梯。

　　金老住在三楼，坐电梯很快就到了。

　　江茶跟在几人的后面进入了病房。病房里的设施不错，而且只有金老一个病人住。看得出来，这应该是一间高级病房。

　　不过也是，金老既然和姜长风他们是朋友，那肯定也是一个了不起的大人物，住一个单独的高级病房也没有什么。

　　“老刘，你看看，就是这个样子。从前天晚上睡着后，一直到今天，还是这个样子。不管别人怎么喊怎么叫，老金就仿佛听不到一样，就是醒不过来。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第539章 师徒出诊免费阅读。https://xs.23sk.com 