    一直到李哲离去之后足足一刻钟，仙魂子才是回过了神来，怔怔出神的看着前方。

    李哲离去之后，那空间裂缝便是关闭了，只是奈何李哲所用灵力实在过多，眼下这空间裂缝依旧是带着一道道空间涟漪，在这空间之中游荡！

    那空间裂缝的涟漪带着极强的攻击性，寻常修士若是触及，恐怕身体都会被直接撕扯成两半！

    其实也正是李哲所召唤出来的这空间裂缝，让仙魂子相信了李哲的实力在自己之上。

    毕竟对于绝大多数修士来说，空间之术都是需要到达紫府境之后才能够使用的，然而李哲却是能够这般写意的用出来，足以证明其实力乃是紫府境之上。

    当然了，仙魂子并没有想到，李哲竟是拥有鲲鹏血脉，能够自行召唤出空间气息！

    “劫返之人吗……罢了，算是我自己倒霉了……”

    半晌，仙魂子才是叹息了一声，苦笑着低声喃喃道。

    现如今，仙魂子也是知晓了事情不是那巨神部族所为，只是李哲刚刚的表现，却也是让他误以为是自己惹不起的存在，直接无视了。

    而这边，李哲出来之后，也是心惊胆战的舒了一口气。

    他还真害怕那仙魂子头铁追过来，真要是过来了，李哲可是没有任何方法解决对方。

    好在修士基本都是实力越强越惜命，毕竟这一身好不容易修来的修为，都害怕功亏一篑。

    半晌，李哲才是长舒了一口气，四下看了一眼。

    如今，他已是来到了这金鹰部族之外。

    原本依着李哲的实力，他的空间传送是不可能跨过这么远的距离的，只是在他施展的时候，那浓重的灵力直接是让李哲定位到了此处！

    现如今，李哲也是长舒了一口气，那灵仙部族的精血没了，金鹰部族和那天狼部族的事情应该也就算完了。

    至于他们两族的神兽，李哲并没有找到，想来应当是那仙魂子忽悠他们的。

    当即，李哲便是一个闪身，到达了这金鹰部族之外，依旧是之前的那名弟子，见着李哲之后，只是对着李哲抱拳一拜，便是跑入了族中。

    没过多久，那弟子便是再度走了出来。

    只是这一次，他不是单独出来的，与他一同出来的，还有那金鹰部族的族长宋欢。

    宋欢才刚一出来，见着李哲的瞬间，便是面色微微一滞。

    无他，只因为李哲体内那团浓郁的灵力球，可不是一次空间行走就能够完全消耗掉的，如今还剩了一大半在李哲的体内！

    因此，在宋欢看来，只觉得李哲周身气息，竟是隐隐有紫府境之感！

    “你……您从灵仙部族回来了？”

    宋欢看着李哲，犹豫了一下，才是改换了个称呼，恭声问道。

    闻言，李哲微微点了点头，应声道：“灵仙部族的那三滴精血已经被我取走了，之后应当不会再让你们寻人血祭了，至于你们两族的神兽，我并没有发现，想来应当是那族长欺骗于你等。”

    听着李哲的话语，宋欢的脸上难免出现了一抹失望的神色。

    不过这个事实对他而言，倒也算得上是少了个麻烦，当即也是点了点头，算是接受了。

    如今李哲体内的那灵力球，在使用了一部分灵力之后，剩余的这些灵力非但没有平息下来，反而有点变本加厉，躁动得更为厉害！

    李哲估摸着，凭着自己的力量，最多能够压制这点灵力两三日的时间，两三日过后，再不使用，恐怕李哲的丹田就承受不住了！

    此刻，李哲体内的仙婴正死死的抱住那团残留的灵力球，目的便是为了稳住这点灵力波动。

    也是多亏了仙婴体内残留的那仙力威压，否则的话，恐怕李哲连压制这点灵力都无法做到！

    眼下，自己该说的也说了，李哲也是不打算久留，只是轻声对着宋欢说道：“接下来的事情，该如何做，与我无关，但是不要牵扯到青龙部族之事，你明白吗？”

    “是！”

    宋欢瞬间点了点头，毫不犹豫的回应道。

    眼下的李哲实力对他而言实在是过于骇人，让他没有丝毫想要反抗的心思。

    见着宋欢点头，李哲也是淡淡点头，下一刻，在他的身后直接是撕裂开了一个巨大的空间裂缝，李哲直接是一个纵身，进入了裂缝之中。

    眼见着那裂缝缓缓愈合，宋欢也是沉吸了一口气，心头对于李哲的实力，又有了一种不一样的认知，只觉得李哲应该是一个隐藏的高手！

    眼下，李哲自然是去的青龙部族的所在。

    李哲如今体内剩余的那一大堆灵力，若是全数用出的话，想来应该可以横跨大半个中洲，足以让他和婵娟快速回去。

    当然了，这就要取决于婵娟来得多快了，若是这两三日内不能回来的话，恐怕李哲就只能任由这灵力挥发了。

    与此同时，圣火部族，圣火试炼洞窟之内。

    此刻，这洞窟之内，原本围坐的许多圣火部族的族人，都已经是离开了这里。

    当进入这个洞窟超过十个时辰，圣火还是没有在身前停驻过，就等于是圣火已经放弃了这个人选。

    此刻这洞窟之内，只剩下了五人，这五人里面，婵娟以及火方赫然在列。

    五人围坐成了一个很小的圈子，在他们的身前，则是有着一团圣火悬浮在半空之中。

    这圣火看上去略显金色，不过更多的依旧是普通火焰一般的火红色。

    非火属性的修士，只是这么看着这团火焰，恐怕无法从其中感知到这团火焰的特别。

    但是婵娟他们能够很是清晰的感觉到，这团火焰，究竟有着多么强悍的力量。

    隐隐之间，婵娟甚至觉得这团火焰，和自己的天火都相差不多！

    便是这时，那原本停驻在了五人中央的那团火焰，缓缓漂浮到了婵娟的身前，一动不动。

    也便是这火焰到达的瞬间，婵娟便是感知到了一股涌动的力量，从这火焰之中透出，正在朝着自己的身躯所在涌来！

    这种感觉生出的刹那，婵娟便是心头一跳，直接是毫不犹豫的催动起了自己的涌火之体。

    她很是清楚，这基本上可以算得上是这圣火最后的抉择了，只要自己没有什么问题，这圣火，就已经是属于自己的了！

    婵娟所修的玄天灵火功与一般的功法不同，毕竟是足以召唤天火的功法。

    在婵娟的丹田之中，除却修士都有的灵力之外，还有着一点小小的火苗，那是她在赤练派内吸取的那股灵火的火苗。

    有这火苗存在，她便是能够生生不息的用自身灵力来制造数之不尽的灵火！

    也便是这时，婵娟直接是催动起了自己的灵火。

    只见婵娟衣诀飘飘，浑身衣袍涌动之间，火焰直接是从她周身散发而出。

    刹那之间，这洞窟之内的温度都是骤然上升了极多。

    瞬间，在座的其余四人皆是睁开了双眼，看向了婵娟。

    只见得婵娟浑身皆是火焰涌动，而在她的身前，那圣火正在有规律的徐徐颤动，每一次颤动之间，圣火与婵娟之间的距离就更近一步！

    只是这瞬间，其余的三人眼中皆是露出了一抹失望之色，因为他们很是清楚，圣火已经基本上算是婵娟的囊中之物了！

    而那火方也是沉吸了一口气，看着那紧闭双眸，浑身火焰飘动的婵娟，他眼神晃动，不知道心头，是在思索着些什么。

    时间缓缓流逝，伴随着那圣火的飘动，其距离婵娟的距离也是愈发逼近。

    终于，在那圣火触及婵娟身躯的一瞬间，整团火焰直接是化作了一道流光，涌遍了婵娟周身的灵火。

    与此同时，在婵娟的丹田之中，原本孤零零的一团火苗旁边，那圣火的火苗也是悄然出现。

    两团火焰碰面的瞬间，便是互相冲击，转瞬之间，便是直接融为了一体！

    刹那之间，两团火焰融汇为一团火苗，外表呈金黄之色，看上去十分漂亮，同时，那涌动之间，也溢出了一抹极其危险的气息。

    除却婵娟之外，任何外人面对着婵娟体内的这火苗，恐怕都要谨慎万分！

    啪啪……

    便是这时，婵娟的身侧，传来了一阵掌声。

    婵娟缓缓睁开眼，只见这洞窟之中，如今也仅剩下了婵娟以及火方两个人。

    其他人方才见着婵娟即将融合圣火，皆是一言不发的离去了，毕竟这试炼十年才有一次，十年的期待就此化为泡影，任谁都不会有太好的心情。

    倒是这火方一直坐在原地，看着婵娟融合完成。

    “恭喜婵娟姑娘了，果然这涌火之体在圣火之前，还是十分吃香的。”

    火方看着婵娟，轻笑着说道。

    闻言，婵娟只是轻笑着点了点头，轻声道：“此番夺走这圣火，倒是不好意思了。”

    说话之间，婵娟便是站起了身形，向着洞窟之外行去。

    他对于火方没什么好感，眼下试炼已经是完成了，她心头只有一个想法，那就是快些去青龙部族，找寻李哲。

