    第350章游艇上英雄救美

    跟顾司霆通完电话，南宫萱闷沉了一整天的心情，顿时变得舒畅明朗。

    他等下会亲自来学校接她，然后两人一起参加一个游艇聚会。

    南宫萱连忙补了个妆，让自己看起来无懈可击后，走出校园。

    明杳也出了校园，今天跟柳芸接触了下，没有发现什么异常。

    但她知道，不能太操之过急。

    明杳往校园外走去，她接到了夏意晚的电话。

    “杳儿，我来都城了，我手里有三张豪华游艇的票，你叫上雨瓷，我们三个去happy啊！”

    明杳建了个闺蜜三人的小群。

    将夏意晚和温雨瓷都拉了进去，夏意晚是个开朗活泼的人，没多久就跟温雨瓷聊熟了。

    三人早就在群里约好，有时间要聚一聚的。

    明杳给温雨瓷打了个电话。

    温雨瓷最近心情一直低落，想着晚上出去跟闺蜜聚聚能舒缓心情，就答应了！

    游艇高达五层，相当豪华，听说价值百亿。

    夏意晚拉着明杳和温雨瓷到了沙滩边的一家服装店。

    三人通通换了身着装。

    明杳买的是条红色吊带长裙，细细的肩带挂在莹白如玉的纤肩上，天鹅颈，直角肩，蝴蝶骨，精致又完美。

    两条细臂露在外面，肌肤如牛奶般白皙光滑，腰肢细盈，裙摆是高开叉设计，行走间，长腿若隐若现。

    一头微卷的长发拨拢后放在肩膀一侧，烈焰红唇，乌发白肤，强烈刺激着人的眼球。

    夏意晚和温雨瓷看到明杳的一瞬，都忍不住发出赞叹声。

    “杳儿，你真是太美太撩了！”

    明杳看着夏意晚和温雨瓷，“你们也一样。”

    夏意晚穿了件薄荷绿的抹胸短裙，特别灵动俏美。

    而温雨瓷，则是一件白色轻纱质感的长裙，清丽、不染纤尘，像是瑶池下凡的小仙女。

    三个人，各有各的美，各有各的魅力。

    夏意晚的票在三楼，她带着明杳和温雨瓷上去。

    没多久，游艇就开始启动了。

    三人端了杯红酒，站在甲板上吹海风。

    好久没有这般放松开了，大家都很开心。

    游艇上的侍者给三人端来了美食，角落的小型舞台上，还有人演唱歌曲。

    三人一边享用着美食，一边听着美妙的歌声。

    却没有注意到，她们三人，成了别人眼中的风景。

    顶层甲板上，尹哲和几位公子哥正在喝酒聊天。

    “尹哥，听说顾司霆一来都城，就收了好几块地，其中有一块还是你看中的？”

    提到顾司霆，尹哲眼中闪过一抹阴鸷。

    “等太子爷回来，我看他还有没有那么好过！”

    “聿爷什么时候回来？我都有点想他了呢！”

    尹哲似笑非笑的看着公子哥，“你想太子爷？”

    “哈哈哈，是想见太子爷怎么收美人儿，他不在，我都好久没有看到绝色的美人儿了呢！”

    提到美人儿，尹哲脑海中，不由自主的浮现出一张倾城绝色的美艳小脸。

    尹哲阅女无数，对普通的美女，基本上已经免疫了。

    但想到那个女人，他呼吸还是不由得紧了紧。

    确实是惊为天人的美。

    “卧槽，尹哥，你看那里！”

    尹哲顺着公子哥手指的方向看去，一眼就看到了方才他脑海中浮现出来的女人。

    她懒洋洋的靠坐在白色沙发上，手里端着杯红酒，正在看歌手演唱，红唇噙着笑，滟潋又动人。

    尹哲的视线，落到她身子上，一袭红色长裙，将她玲珑有致的身段，完美的展露无遗。

    该有肉的地方有肉，该瘦的地方瘦，黄金比例分割，细腰长腿，魔鬼身材。

    “尹哥，那三个女人，简直绝了！”

    每个人喜欢的类型都不一样，喜欢纤尘清丽型的，就会看中温雨瓷那款。

    喜欢俏皮灵动的，就会看中夏意晚。

    喜欢美艳无双，媚惑天成的，就会看中明杳。

    但是从男人的视觉上，第一眼就能被惊艳的，绝对是明杳。

    尹哲不自觉地吞咽了下喉咙。

    “尹哥，看了她们几个，我顿时觉得游艇上的头牌都不香了。”

    尹哲朝公子哥头上拍了一巴掌，“瞧你这出息，走，哥带你下去猎猎艳。”

    ……

    夏意晚好久没有听到明杳唱歌了，她端着酒坐到她身边，“杳儿，听过你唱歌后，我现在耳朵可挑了，你要不要上去唱一首？”

    明杳唇角露出笑意，“我们三个一起？”

    “好啊！”

    三人站到话筒前，刚要合唱一首，突然一道轻浮孟.浪的声音传来，“大美人，好久不见啊！”

    看到带着几位公子哥朝这边走来的尹哲，明杳几不可见的拧了下黛眉。

    尽管和顾司霆离婚了，但当时他的警告，仍言犹在耳。

    这个尹哲是顾司霆都不敢轻易得罪的人。

    明杳对夏意晚和温雨瓷使了个眼色，“我们去别的地方。”

    尹哲既然带人过来了，自然不会轻易放明杳几人离开。

    他笑容邪气的挡到明杳跟前，“走什么，一起玩呗！”

    上下打量明杳的目光，尤为肆意。

    “尹哥，我看中这个了。”其中一个公子哥指了指温雨瓷。

    “那我就这个吧，我正好中意这种俏皮灵动的类型。”

    夏意晚脸色变了变。

    这都是些什么玩意儿？

    将她们当成什么了？

    “狗.逼东西，我们有说要陪你们玩了？”

    听到夏意晚的话，那位指定要她的公子哥笑了起来，“还挺有个性，是个小辣椒啊！”

    明杳拉了下夏意晚，“没必要跟他们争什么，走了！”

    只不过她们走到哪，尹哲那群人就挡到哪。

    压根不让她们离开。

    明杳的耐心已经磨光，拳头已经在发痒。

    滟潋的美眸，彻底冷了下来，“我最后说一遍，让开！”

    尹哲挑眉看着明杳，“听说顾司霆跟你离婚了，啧啧，这么美的美人儿他都舍得抛下，不如你跟了我，我一定会好好怜香惜玉的——”

    尹哲话还没说完，一道低沉冷冽的嗓音就传了过来，“尹少，好巧，又见面了。”

    顾司霆，晏西，傅云深一同走了过来。

    看到顾司霆一行，尹哲眉头紧皱了起来。

    都离婚了，还来破坏他的好事？

    (本章完)

