    以托尼史塔克的智慧，他很容易便能通过这两个例子了解未来肯定会有一个叫灭霸的人通过无限宝石毁灭了宇宙一半的生灵，而他或者是他们通过某种手段得到了六颗无限宝石，最后将世界恢复如初。

    所以，既然他参与在里面，那很有可能灭霸来到过地球！也就是说地球很有可能拥有无限宝石！

    疯了，真特么疯了！

    无力的躺在椅子上，怪不得群主说他的未来多灾多难；这不多灾多难谁多灾多难？

    都和宇宙扯上关系了。

    张三丰：”老道也有一样的疑惑，明明其他的武学秘境价格都不算高，但为什么老道的太极拳会价值这么多？还被称为是什么阴阳大道的雏形？“

    叶玄：“啊这.......可能你真的是真武大帝转世？太极拳里面夹杂了阴阳之道的道韵在里面？”

    叶玄：“反正是一件好事不是吗？“

    张三丰：“话是这么说了........”

    但他明明是聊天群里面实力较弱的一个，商品却卖出了五千积分的高价，属实让他有些不知所措；毕竟其他的武学秘籍最贵的也才一千啊！

    他并不觉得那些武学要比自己的太极拳弱啊！

    从聊天群的热闹中挣脱开来，叶玄将装载着暗暗果实的红包打开。

    轻柔的抚摸着手中长相奇特的暗暗果实，叶玄眼中带着希冀之色。

    “聊天群，暗暗果实应该可以打开我的体质的吧？”

    越接近吞噬本质，叶玄的体质能够被解开的可能性就越大！

    暗暗果实在海贼王世界应该是吞噬法则的造物幻化物之一了，如果连它都做不到，那也选真的想不到了！

    “叮，暗暗果实与宿主体质贴合率达百分之八十，宿主可进行尝试。”

    “叮，恶魔果实缺点抹除需要花费一万积分，群主权限开启，宿主花费一千积分即可。“

    ”叮，检测到宿主拥有积分一万零一百，是否使用？“

    白胡子虽然获得了一万五千积分，但光一个缺点抹除就要耗费他一万积分；如果他知道叶玄只需要耗费十分之一，估计会疯狂的吧？

    其实就算白胡子不抹除也不会怎么样，毕竟到了他这个实力就算真的深处海底，也可以将其劈开，然后出来。

    实力越强，缺陷反而越小。

    叶玄摇了摇头，重新将目光聚集在暗暗果实上。

    “聊天群，加强暗暗果实需要多少积分？”

    “叮，无上限；第一次强化需要花费一万积分，第二次强化需要耗费十万积分。”

    “宿主的群主权限对此依旧有效。”

    “也就是说如果我想强化两次需要一万一千积分？”

    他倒不觉得这贵，毕竟他都享受一折了还有什么资格说贵！

    但现在积分不足啊，某处缺陷后就只有九千积分了，还差一些。

    不过这不是问题，后面签到十几天就凑齐了。

    ”群主特权真好啊，怪不得那么多人喜欢当权限狗！“

    叶玄忍不住的感叹道。

    “聊天群，缺陷抹除还有强化一次。”

    话音落下的瞬间，叶玄的一万零一百积分瞬间跌落到八千一百；而她的手中，暗暗果实散发出淡淡的金光。

    未知处，无数金色玄奥的符文涌入暗暗果实之中；伴随着时间的流逝，暗暗果实表面的金光也越发灿烂。

    大约过了十分钟的时间，上面的光芒才缓缓散去。

    ”除了颜色深了一些，果实小了一些外，似乎也没多大区别。“

    粗略打量了两下，叶玄便将其咬了一口。

    但他忘记了，海贼王世界对恶魔果实味道的定义：和屎（比屎）一样（更加）难吃！

    甚至于因为聊天群的强化，它的味道在原有的基础上更进了一步。

    “我艹！”

    刚入口，味道散开，叶玄的脸色瞬间就变了。

    顺雷不及掩耳的将嘴巴捂住，防止他吐出来；拿起之前购买的饮料，也不管是什么就直接往嘴里灌。

    好不容易的咽下之后，叶玄松开手深呼了一口气。

    这个味道确定是阳间的？当初路飞是怎么面不改色的把他吃下去的？

    叶玄：“我有点后悔了，这个味道........”

    白胡子：“哈哈哈哈，群主，你知道我们当初的感觉了吧？！恶魔果实的味道就是在挑战人类的味觉极限！你描述不出来它是什么味道，但就是难吃！“

    看得出来，不只是叶玄，白胡子自己对恶魔果实的味道也是心有余悸。

    ”叮，因为宿主的暗暗果实经过强化，所以味道在原有的基础上进行加倍！“

    “？？？”

    “你背刺我？！”

    叶玄听到聊天群的话，眼睛瞪大不可思议；聊天群你这个浓眉大眼的竟然背叛组织，陷害宿主？！

    不过还好，反正吃一口就能获得.......等等，为什么我没有感觉到暗暗果实的力量。

    难不成........叶玄的眼神中逐渐带上了恐惧之色。

    “叮，如宿主所想，因为暗暗果实经过强化，必须服用整颗才能发挥效用。”

    不知道是不是叶玄的错觉，他从聊天群的话音中听出了嘲笑、调侃！

    恐惧成真了！

    叶玄看着手中只被咬了一口的暗暗果实，咽了咽口水，其实有聊天群的存在，体质开不开也没关系的对吧？而且未来其他群友进群，他们的世界也未必没有吞噬类的天材地宝。

    但皱着眉头，浑身躁动，良久之后呼了一口气，面露苦笑。

    “这个时候我是不是应该责怪父母教导给我的节约的习惯啊！”

    前世他的家庭也是小康家庭，但父母从小就给他培养了节约的习惯，就算是米粒掉在地上，三秒之内他都会捡起来吃掉；买的东西再难吃也会全部吃完。

    更别说积分可比钱珍贵多了；如果他真的浪费了，完全接受不了良心的谴责。

    叶玄去厨房拿出水果刀将恶魔果实分成如胶囊一般的大小，然后分批次倒进嘴里，咽下去。

    虽然依旧有股无法接受的味道，但这也是最好的办法了。

    不过虽然味道难吃，但这效果确实不一般啊！

    在叶玄吃完的瞬间，他的心脏剧烈的跳动起来。

    咚！

    咚！

    咚！

    如同雷霆一般的声音从叶玄的心脏中传出。

