    说完，李胜贤拍了拍邵兵的肩膀，语重心长地叹了口气。

    便离开了。

    周围的人越来越少，而邵兵也缓缓从地上站了起来。

    他拍打了一下身上的灰尘，嘴角微微上扬。

    计划第一步，成功！

    同时，在北河号的总统套房之中，韩爷坐在一张太师椅上，手里捏着一根雪茄。

    在他的对立面，则是一位四十多岁的中年女人。

    虽然年纪已不小，但皮肤保养的极好，宛如三十岁出头一般。

    她翘着腿，倚在沙发中，身穿旗袍，身材极为性感。

    此人，便是北河号的主人，没人知道她真名叫什么，道上的人都尊称她一声衣姐。

    砰砰砰！

    敲门声响起。

    “进来。”

    韩爷淡淡道。

    门打开，只见阿杀从外面走了进来，来到了韩爷的身旁，低头说道：“韩爷，那小子也过来了。”

    “那小子？谁？”

    韩爷眉头一皱，满脸疑惑。

    “招惹了小姐的那小子。”

    “被邵家逐出家门的弃少，邵兵。”

    闻言，韩爷吐出了一口烟圈，笑眯眯地道：“他？”

    “呵呵呵，那小子，我倒是很感兴趣啊！”

    阿杀明显对邵兵十分不满，还记恨在心。

    “韩爷，那小子明显就是个假老虎，刚才在下面，他被陆家的陆擎给打了。”

    “还狠狠侮辱他，那小子连个屁都不敢放！”

    “哦？”

    韩爷一听，倒是来了兴趣。

    “这小子有这么怂？连我的女儿都敢惹，区区一个陆擎，却让他敢怒不敢言？”

    “他要是真那么怂的话，倒是让我高看他了。”

    韩爷淡淡说道。

    而一旁的衣姐媚笑道：“韩爷，谁呀？让您都这么上心。”

    “呵呵，一个有意思的小孩子罢了。”

    “韩爷，用不用我帮您出面摆平呀？”

    衣姐倚靠在韩爷的怀中，媚意道。

    而韩爷面无表情，摇了摇头：“不用。”

    “我倒是感兴趣得很啊！出了公海，看这小子敢不敢掀起一番风浪来！”

    被陆擎侮辱了之后，邵兵便从众人的视线中消失了。

    他的计划，十分大胆。

    稍有差错，很有可能邵兵的小命都得留在这里。

    但，这是邵兵能想到最可能直接接近韩爷的方法，虽然有些冒险，但可以一试！

    在这艘船上，邵兵不止一个人。

    在船舱的一条走廊之内，一名面相憨厚的清洁工，手拿拖把，用力地拖着地。

    被他拖过的地面，锃亮。

    而他抬起头，还是那张憨厚老实的脸，李大根。

    拖完地之后，他观察了一下四周，推着自己的清洁车，缓缓离开。

    甲板之上，一名身材矮小，长得贼眉鼠眼的年轻人晃荡在众多美女之中。

    虽然他长得丑，但一身名牌，手腕上还戴着劳力士金表，周围倒也有不少女人。

    一众人等嬉笑着玩闹。

    这个长相猥琐，还留着两撇八字胡的男人，也是邵兵的同伙。

    名为，田中鼠。

    除了他，在甲板最边缘，有一排清一色的黑衣保镖，背着手，戴着墨镜，一声不发，满脸严肃。

    其中，有一名保镖长得最为壮实，宛如小牛犊子一般。

    他与邵兵，并无交集。

    但他是菜鸟排行榜上的老二，仅次于邵兵。

    这三个人，都是邵兵的同伙。

    除了李大根是邵兵主动要求的同伙，其余二人，都是由林正平决定的。

    为了保密性，这一次启动的卧底，全部都是新人。

    背景十分干净。

    邵兵的计划，让林正平十分犹豫。

    在一番游说之下，林正平很为难地答应了。

    成败，在此一举！

    时间悄悄流逝，黑夜降临。

    而北河号，也正式驶入了公海。

    狂欢，正式开始！

    此时，甲板上早已经空无一人。

    而在船舱的二楼，赌场开启！

    公海之中，赌博没有人管，也没有人查，在这里，就算赌得倾家荡产，也不会有人管你！

    随着赌场的大门开启，大批的人涌进了赌场！

    前台兑换筹码处，更是爆满！

    能上这艘游轮的人，都不是普通人。

    所以筹码，都是几十上百万的兑换！

    赌场之内，更是有无数穿着十分暴露的兔女郎游走在其中。

    这些兔女郎，无论是身材还是长相，都是极品！

    李胜贤也准时出现在了赌场，他直接兑换了一百万的筹码，搂着一个兔女郎，便进入了赌场。

    陆擎和韩见也出现在了赌场。

    北河市上流人士，齐聚一堂。

    狂欢开始的半个小时之后，邵兵终于姗姗来迟。

    站在赌场的门口，向里面看去，极为热闹。

    但，邵兵已经成为名人，无论走到哪里，周围都能投来异样的目光。

    但邵兵却全然不在乎，来到吧台处，直接拍上了自己的银行卡。

    “兑换一万块筹码！”

    吧台漂亮的管事一愣，随后翻了个白眼。

    “不好意思，十万起兑！”

    “十万？”

    邵兵眉头一皱，露出了一副为难的表情。

    不是他没有，只不过他现在的身份是弃少，不应该有钱。

    而此时，李胜贤端着酒杯悄然出现。

    “我说邵兵，你现在都沦落到这种地步了？”

    “连十万块钱都没有？”

    “喏！我借给你一个！”

    说罢，他弹起一枚筹码，筹码也迅速落到了邵兵的手中。

    那是一枚黑色的筹码，沉甸甸的，数额是十万。

    在这里，十万块，只不过是一枚筹码而已。

    “谢了。”

    说完这句话，邵兵直接进入了赌场。

    赌场之内的花样极多，你能想到的赌法，这里全部都有。

    炸金花、百家乐、斗牛，甚至是斗地主和打麻将，在这里也可以存在。

    只要你有钱，一切都可以有！

    而邵兵，默默地来到了炸金花处，找了个地方，坐了下来。

    并且把自己的一枚筹码，摆到了桌子上。

    这张桌子上，有五个人。

    看到邵兵的一枚筹码之后，他们的眉头都紧皱。

    他们面前，最低都有三十多枚筹码，那便是三百多万。

    一枚筹码？你是来搞笑的吧？

    “喂！小子，你就一枚筹码？”

    一名大腹便便的胖子皱眉问道。

    邵兵点头：“是，不可以吗？”

    “哼！”

    胖子冷笑一声：“这年头，想要空手套白狼的人还真多！”

    “真以为自己是赌神高进啊？靠一枚筹码就可以赢翻天？”

    说罢，他不屑地笑了一声。

    周围的几人，也纷纷摇头嘲笑。

    确实，一枚筹码在他们眼中，还不够塞牙缝的。

    而邵兵默默不语，翘起了二郎腿，坐等开盘。

    而这张桌子上的人，越来越多。

    十二个位置，随着最后一个女人的到来，满员。

    而那个女人的出现，让其他人哗地一下都站了起来。

    “衣姐！”

