    苏漠原本对程诺手上的力气也是有些惊讶的。

    因为她是苏漠这么多年交手过的女人当中，力气数最大的那一个。

    然而这份诧异还没维持多久，便听见了程诺突然蹦出这句话，当下也是直接愣了住了。

    随后她不解的问程诺：“什么叫...吃什么长大的？”

    不都是从小五谷杂粮么？

    程诺瞧着苏漠这呆愣的的模样，有片刻的想笑，但是她忍住了。

    她趁着苏漠分神的这一瞬间的功夫手腕翻转，手中的包袱被她安安稳稳的放在了苏漠面前的桌上。

    苏漠见这般，才惊觉自己被程诺套路了。

    她垂眸看了一眼桌上包袱，瞧见了从里面露出的一些瓶瓶罐罐。

    这让她忍不住想到了程诺的另一个身份。

    董家养女。

    刚想开口点什么，却被程诺一个三连无情打断。

    “不需要。”

    不需要你给钱。

    “用不着。”

    也用不着你说多谢

    “我就喜欢给。”

    我就是吃饱了撑的，就是喜欢当散财童子，所以你别推三阻四。

    苏漠见程诺态度如此坚决，当下便收回了自己即将说出口的推诿话语。

    真心实意的跟她道了一句：“多谢。”

    程诺见罢忍不住撇了撇嘴。

    嗔怪道：“我都说了用不着了；你这人怎的就这么的不识趣？非要说这么见外的话。”

    “再说了，这些东西都是我自己调着玩的小玩意儿，根本不值什么钱。”

    “你也知道的。在董家可能其他东西会比较稀缺，但唯独这钱和药材是最不缺的。”

    “因此在你看来。可能比较贵重的东西，对我来说都是稀松平常的物件；所以下次别再说什么多谢了，我可是真心实意的拿你当朋友，你再这般见外我可生气。”

    程诺说完双手往怀里一揣，脑袋一偏，骄蛮的哼了一声。

    看起来就像是真的要生气了一般。

    苏漠见罢浅淡一笑：“知道了，知道了；我收回我方才的话，就是了。”

    虽然程诺前面那句：董家可能其他东西会比较稀缺；但唯独这钱和药材是最不缺。

    听着有点像是是炫耀，但是谁让她就是有这炫耀的资本呢。

    不过苏漠前面想推辞倒是真的。

    然而程诺都做到和说道这一步，她若还是一直推辞就多少有些不知好歹了。

    见苏漠这般说，程诺脸上佯装出来的恼怒，这才收了回去。

    她嘻笑一声：“这就对了嘛；咱俩谁跟谁啊！”

    “而且你武艺这般高强，说不准以后我还要仰仗着你救我呢，你就当我是提前在收买你好了。”

    听着程诺噼里啪啦的说了一大堆.

    苏漠只得微笑应对，她明白程诺的用意。

    她在担心她心头会不舒服，所以才故意说出那样的话来。

    程诺瞧着苏漠应该没多想，心中不由得松了一口气。

    她这人有时候做事儿就喜欢脑袋一热，做完之后细想起来就会觉得自己有点冲动。

    就像今天。

    她是在今日收拾行李的时候，才看到自己不知不觉间，竟有这么多的瓶瓶罐罐，都是回盛京之后，太闲了弄出来的。

    她如果就这么放着吧，估计后面落了厚厚的一层灰了，也不见的会动一下。

    于是她便想起了苏漠。

    程诺估摸着这些东西都是苏漠可以用的上的，再不济苏璃用也是可以的。

    于是她便拿了块布，把这些瓶瓶罐罐的往布里一收，装了满满的一大包，然后就扛着来找苏漠了。

    于是就有了先前那一出。

    “我跟你讲讲这些东西的妙用。”

    说罢程诺来到了苏漠面前，献宝似的拆开自己带来的包袱，一一给苏漠讲解着每一瓶药的功效。

    这么近的距离，苏漠这才发现自己竟比程诺高出了半个头。

    她看着在自己面前侃侃而谈的程诺，眼中漫出几分笑意。

    实不相瞒，程诺一开始贴上来的时候，苏漠确实对她带着几分猜忌。

    若不是萧栾当时的提议，她或许并不会这么快对程诺放下成见。

    当年发生那件事的时候，程诺虽然并不在程家，但是谁叫她姓程呢？

    自然是少不得被迁怒一二的。

    可是几番相处试探下来，苏漠发现这个姑娘好像是真的没什么坏心思。

    或者说，她根本就不屑于藏着什么坏心思，这才对她放下了戒心。

    很快程诺便将包袱里的那些药的药效讲述完毕。

    随着她口中的最后一个字落下，程诺转头看向了苏漠想问她，她方才说的都记住了没有。

    结果一转头，正好对上苏漠看着自己，那淬满了笑意的眸子。

    程诺眉头一挑，心中一个咯噔。

    她们之间，这么近的距离，再加上苏漠用这含笑的眼神看着自己。

    程诺感觉，怎么突然好像有一点橘里橘气的？

    以至于她说出口的话，都有了些许舌头打结。

    “我刚才...说的那些...你都...记住了...吗？”

    橘里橘气的，这个词从出现在程诺脑子里后。

    便再也挥之不去。

    她看着近在咫尺的美人脸，莫名老脸一红。

    苏漠听到程诺的问题，回想了一下程诺先前说的那番话。

    保守的说道：“七七八八？”

    带着点疑惑的尾音，让程诺莫名觉得自己被忽悠了。

    于是她拿起其中一瓶淡粉色的瓷瓶问苏漠。

    “这瓶的功效是什么？”

    “调情。”

    苏漠答得很快，只是她答完之后，程诺和苏漠两人都陷入了沉默。

    不是苏漠答错了，而是这个词太暧昧了。

    程诺瞧着苏漠面上强装出的稀松平常，心中忍不住有了那么一丝小小的尴尬。

    她今日将这些药装进包袱的的时候没注意，当时就想着苏漠估摸着都用的上，就一股脑全都装进来了。

    现在想想，她将带着调情功效的药，带给了一个还未出阁的闺阁女子。

    是不时有点太不妥当？

    就好像在明明白白的跟苏漠说，你在我心里就不是个正经人。

    还有啊！

    她随随便便就摸出一瓶带着调情效果的药，苏漠会怎么想她？

    会不会觉得她不正经？

    想到这里，程诺懊悔不已，她现在想把这玩意儿收回去还来的及么？

    苏漠在说完‘调情；之后，也自觉这话说的有些露骨，心中也有了微末的不自然。

    她倒不是觉得程诺调制出这东西有不正经。

    毕竟做杀手的时候见多了，倒也没觉得什么。

    只是眼下是她和程诺在，两人还均是为未出阁的女子。

    就在此大剌剌的这讨论这个，传出去是不是有些...

    苏漠这边察觉到了程诺尴尬的情绪。

    当下也顾不得再去想其他的，她伸手从程诺手中拿过那个粉色的瓷瓶。

