    伊路谜和尼特罗在特勤人员的带领下相继来到理事会大堂门外，在进行了一系列的安全检查后迈入其中。

    但伊路谜的部下们则被拦在了外面，不允许入内。

    “真冷清……”

    伊路谜站在门口，说出理事会大堂给他的第一印象。

    “这种地方还是冷清一点的好。”

    “世界上绝大多数的国际纷争都是在这里进行商讨和解决的。”

    “这里冷清下来，就代表着世界暂时的和平了。”

    尼特罗背负着双手站在伊路谜身旁，解释道。

    看他一副习以为常的模样，应该不是第一次来了。

    “哼哼，暂时的和平……”

    伊路谜嘴角扬起一丝不屑，观察着理事会大堂内的一切。

    理事会大堂内的席位有近两千个，其中成员国的席位一千四百九十个，每个成员国代表团有十个席位。

    剩下的席位都属于公众座和记者座。

    而现在，两千个席位中，只有十五个席位上有人。

    这十五个席位呈一个圆型安置在理事会大堂的正中央，和其余一千九百八十五个席位有着明显不同的更高地位，正是十个主要成员国和五个核心国。

    现在的理事会大堂里没有媒体，也没有记者，十五个国家的代表团成员人数加起来也不过上百，在这样一片足够容纳上千人的宽敞空间里，自然显得无比冷清。

    “请问是伊路谜先生吗？”

    一位身着西装的金发美女上前询问道。

    “是我。”

    伊路谜回道。

    “请跟我来，我带您到安排好的位置。”

    金发美女确定了伊路谜的身份，便转身朝着理事会大堂前排位置走去。

    伊路谜瞥了一眼尼特罗，在金发美女的带领下来到大堂中央的其中一个位置，座位上面所属成员国的牌子已经撤掉。

    伊路谜左右扫视一番，发现坐在不远处的恩维，两人目光相撞，若无其事地分开。

    换个方向望去，尼特罗正坐在一张公众座上，面无表情地望着这边。

    随即，伊路谜在姿势随意地坐下。

    而在伊路谜坐下时，便感觉周围上百道目光同时汇聚在他身上，上百个人挤在一个小小的圆圈里，宽敞的理事会大堂瞬间变得狭窄起来。

    “伊路谜先生！”

    伊路谜刚坐下，位于伊路谜正对面的一个席位上，一名身着得体西装、鬓髪皆白的中年男子直视着他，开口道：

    “我相信您已经知晓，我们通传您过来的原因了。”

    中年男子语气平淡，不带任何情绪，但伊路谜能看到从他身上正慢慢散发出来的不满。

    这位中年男子，正是明波共和国驻V5组织总部的代表。

    11月份正好轮到明波共和国轮值，今天的会议就由明波共和国代表主持。

    “我记忆力不好，想不出来呢。”

    伊路谜勾起嘴角，调侃道。

    “呵呵……”

    面对伊路谜的调侃，明波共和国代表嘴角抽搐了一下，呵呵冷笑。

    “根据你上周于岛国秘密会议上提出的探索暗黑大陆一事，我们通传您到V5总部大厦进行商讨。”

    明波共和国代表在冷笑之后，立刻恢复严肃。

    “伊路谜先生，你确定要前往暗黑大陆进行探索吗？”

    明波共和国代表面色严肃地问道，其余十四国的代表亦是神色凝重。

    “不错。”

    “我已经将前往暗黑大陆定制为短期目标，并且已经制定好周密的行动计划，xxx基金会组织正在按照计划展开行动。”

    伊路谜非常肯定地回道，镇定自若。

    “能够将你口中的周密计划向我们详细描述一番？”

    明波共和国代表亦是面色平静地问道。

    “哼哼……”伊路谜哼笑一声，道：“详细描述办不到，但短期的行动计划倒是可以告诉你们。”

    “接下来的三年时间。”

    “第一步，xxx基金会组织将会在人类已开发海域和未开发海域交界处的岛屿上打造一个战略基地，其目的在于开发人类未开发海域的开拓和探索。”

    “等等，你说已开发海域和未开发海域的交界处？”伊路谜刚说完第一句话，便有人插嘴道：“那不是守门人所在的岛屿？”

    “不错。”

    伊路谜回答道，目光转向提问的人，对方是巴璐莎群岛的代表。

    “先不说你们要如何探索和开拓未知海域。”巴璐莎群岛代表闻言，顿时皱眉道：“你们这样做，无疑将惹怒【领路人】，到时候别说探索暗黑大陆，连如何前往暗黑大陆都办不到！”

    “这就不用你担心了，我们自然有办法解决。”

    伊路谜神色平静地回道，他不想在这种小问题上扯皮。

    “怎么解决！？”然而，伊路谜话音刚落，另一位艾迪美合众国的代表便厉声问道：“从人类已开发海域到暗黑大陆的途中危险重重！”

    “不管是天空还是大海，就连磁场都不稳定，处于随时都在变幻莫测的情况下，如何探索，如何开拓，如何实现往返！？”

    “你们的做法只会导致人类失去一个可靠的盟友！”

    “除非将你口中的解决办法说出来，让各国进行商议之后再决定要不要执行！”

    艾迪美合众国代表一开始还将危险和盟友挂在嘴上，但最后却是想得到伊路谜口中的解决办法。

    “我说了。”

    “这种事情你们不需要了解！”

    伊路谜声音顿时冰冷下来，这个人竟然蹬鼻子上脸，想从他口中得到前往暗黑大陆的方法。

    “够了！”明波共和国代表喝止了还想继续开口的艾迪美合众国代表，看向伊路谜，道：“继续！”

    艾迪美合众国代表也不打算驳轮值国代表的面子，便闭嘴收声。

    “第二步，我们将会成立一个面向全世界普通人的民间组织，其目的在于将全世界的……”

    接下来的三十分钟，伊路谜将他的短期行动计划向在座的各国代表缓缓道来，而各国代表亦是针对伊路谜的发言提出问题。

    在谈判的过程中，伊路谜为了获得V5各国的支持，做出一次让步。

    xxx基金会组织会将探索未知海域得到的信息无偿共享给V5组织的主要成员国和核心国，以此争取各国的支持。

    当然，说是无偿共享，其共享的内容和重要程度由xxx基金会组织自行决定。

    但xxx基金会这样不受到任何国家或机构管辖的组织始终是无法得到V5各国的信任。

    于是，伊路谜当面做出决定，在即将成立的民间组织里成立一个特别审核机构，任何有关未知海域或是暗黑大陆的开拓信息都将经过这个机构的审核。

    而机构的主要人员将由V5各国人员和xxx基金会组织担任。

