    曲檀儿等那男人走远了，这才松开手。

    得到自由，小萌萌火冒三丈地后退两步，冲曲檀儿吆喝着：“喂！你刚才做什么？”

    曲檀儿表示：“以防你惹事！”

    “小爷咋滴惹事了？小爷不就说了一句大实话吗？你刚才没看见他瞅小爷那样子，活脱脱自己多了不起的样子！叫他再那样看小爷一眼，小爷不打得他满地找牙！”小萌萌谩骂着，同时左顾右盼，这才后知后觉发现，“擦！那妖货呢？”

    他们初来乍到。

    最开始，小萌萌对周围陌生的环境感觉好奇，所以，行为上语言上难以控制一点，她也忍了。

    可是，如果他这性子再不收敛一点……

    在这个地方，可不是大玄界或是五行大陆等强者为尊的地方。这里是法治的地方，科学技术发达，再牛N的人，都可能会吃亏。何况，曲檀儿也不想让当权者知道他们三人的特殊。

    于是，曲檀儿冲小萌萌勾勾手：“小萌萌过来。”

    小萌萌不甘不愿地踱过去，“有话就说！”

    曲檀儿冷静地告诉他：“我们这一趟，是有正经事要办，你说来跟来，我让你跟来，但是，你在这里不可以惹是生非。不要以为这里没有危险，我可以明确地告诉你，这个地方绝对有杀伤你的手段，知不知道？”

    高科技的世界，不缺大范围杀伤性武器。

    以前的地球比起这里落后多了，都有核武器了。

    曲檀儿见小萌萌安静了下来，那神态却还是不服。

    小萌萌道：“我不会主动去招惹人啊，就怕对方先挑衅我——”

    这话，话音刚落。

    曲檀儿又猛地抬头，毫不客气地直接甩了他一个大响头。接着又一把扯住了他的耳朵，力度一点都不轻。

    杀猪般的惨叫，从小萌萌口中叫出：“啊！……”

    曲檀儿淡定问：“我只问你，听明白我说的了吗？”

    “啊啊啊……”

    小萌萌痛苦地叫起来，“好好说话！好好说话！先将手放下！”

    奈何，曲檀儿存心要教训他，力气真的不小，“回答我！”

    “哎哟哟！”小萌萌羞恼不已：“听见了啦！你这女人，快放手！”

    曲檀儿这才放了手。

    小萌萌得以自由，迅速退到安全的距离，一边戒备地盯着曲檀儿，一边不满地抱怨道：“这才多大一点屁事，擦！值得你跟小爷动手？”

    说着，他又瞟了眼事不关己的墨连城，“喂！你的女人这么粗暴，你也不管管她！”

    墨连城看了他一眼，然后，冲曲檀儿说：“教训得好！”

    小萌萌一滞，旋即眸光闪过狡黠，佯装气郁地表示：“哼！你们是一伙的！小爷不陪你们玩！”

    他骄傲地下巴一抬，狠狠瞪了两人一眼。

    下一秒，他迈开步子，越过夫妻二人走在前头。

    空留夫妻二人面面相觑。

    墨连城狐疑地盯着小萌萌的背影，笃定道：“他心里正打着坏主意。”

    “你不如说，他又想搅事情了？”曲檀儿也有点头痛。