    三人气势汹汹下楼。

    刚走出楼道，感觉到活人生气的骷髅便扑了上来。

    夏玲二话不说，拔出剑就是一道剑芒挥了出去，化为匹练将数具骷髅吞没。

    在S级能力者的攻击下，这些骷髅极其脆弱，顿时炸碎得到处都是。

    但是，破碎的骨头又重新组合在一起，再度向高腾三人袭来。

    “这些骷髅很棘手啊，脑瓜骨都碎了，居然还能攻击。”高腾有些惊讶地说道。

    “是啊，很麻烦。”

    夏玲说着，又是一道剑芒挥出去，胡乱组合在一起的骷髅再次被剑芒吞没，炸碎满地。

    可是，过了几秒，骷髅竟然又站起来了，就像是孩子胡乱拼凑起来的玩具，根本不成样子。

    “我明白了。”高腾分析道，“这些骷髅没有生命，而是被赵显贵操控，想要让它们停止动作，只有彻底打成渣，或者击败赵显贵。”

    夏玲皱眉道：“将这些骷髅打成渣倒是不难，关键是消耗太大。

    这样的话，就不能把袭击人类的骷髅全部解决掉，救不了多少人了。”

    “这个时候就要说说火葬的重要性了。”高腾一本正经道，“众所周知，土葬是陋习，会造成一定的环境污染，还会像今天这样，被居心叵测的人利用。

    所以，推行火葬非常有必要，这件事结束以后，要向安全局提出……”

    夏玲无奈地打断道：“现在不是开玩笑的时……”

    “汪！汪！”

    激烈的犬吠打算了夏玲的话，高腾忍不住朝声音传来的方向看去，几只流浪狗正在围攻一具骷髅。

    那一刻，他有了一个离奇大胆的想法。

    他虎躯一震，【犬主】能力发动，王霸之气自他为中心向外滚滚扩散。

    几只流浪狗的身体瞬间僵硬住了，紧接着，眼睛里流露出了恐惧之色，受惊一般卧在地上，低声呜咽起来。

    从这几只流浪狗的样子可以看出来，它们在表示臣服。

    高腾向流浪狗飞掠而去，骷髅被他撞得七零八落，散落在地上。

    他没有管那些骨头，饶有趣味地看着对他狂摇尾巴的流浪狗。

    “起。”

    高腾手往上抬，流浪狗们立即爬起来，摇头摆尾。

    “坐。”

    高腾手往下压，流浪狗们立即坐在地上，大吐舌头。

    “滚一圈。”

    高腾用食指在空中画个圈，流浪狗们立即滚了一圈，又坐在地上，大吐舌头。

    “伸手……啊不，伸爪。”

    流浪狗们同时伸出一只爪子，放在高腾手上。

    “……”

    王雅看得目瞪口呆。

    她想起了高腾说过的话。

    “那年村里招贼，我往村口一坐，十里八村的狗都围过来了，朝拜看家护院的老祖宗。”

    这竟然……竟然是他妈的真的？？？

    王雅的大脑无法思考了，这种事太匪夷所思了，是碳基人类能干出来的？

    高腾看着非常听话的狗狗们，满意地点点头，他有办法对付骷髅了。

    【魔物化】。

    随着这个超能力的发动，狗狗们的身体以惊人的速度暴涨，毛发变得坚硬无比，闪烁金属光泽，尤其利爪深深陷入了水泥地面，可见有多么锋利。

    那尖锐的犬牙更是从嘴里暴突了出来，泛着刺眼的寒光，假如被这血盆大口撕咬，下场一定相当凄惨。

    魔物化的狗狗们依然乖巧听话，有着跟外表不相衬的可爱。

    王雅抬起头，瞠目结舌地望着体型庞大的狗狗们，她的大脑一片空白，产生不出任何想法，全都被两个字塞满了。

    卧槽！

    就在这个时候，之前被撞碎的骷髅爬了起来，高腾并指如剑，猛然一指，“上！”

    狗狗们发出震耳欲聋的“汪”，向骷髅扑了过去。

    可怜的小骷髅，它哪里经得住狗狗们的摧残，瞬间便被肢解，被咬碎了吞下肚。

    “漂亮！”

    高腾用力鼓掌，狗狗们围过来，又蹦又跳，高兴坏了。

    “你们愣着干什么？

    鼓掌啊。”

    高腾鼓动目瞪口呆的两个女人。

    “啪啪啪……”

    两人目光呆滞，机械般不停鼓掌。

    “收！”

    两人立即停止了动作。

    高腾整张脸都皱了起来，难道这两人也被王霸之气征服了？

    “高……高腾，这到底是怎么回事啊？”夏玲先回过神来，吞咽着口水道。

    她都S级了，就没见过这么离谱的事。

    “我知道！”王雅抢先说道，“他是狗狗们的老祖宗！”

    夏玲瞪了她一眼，“别乱开玩笑！”

    “是真的！他以前……”

    王雅用最快的语速把高腾以前的话复述出来。

    夏玲听了之后，更觉得离奇了，应该入选走近科学节目。

    高腾不想让误会继续加深了，解释道：“其实是超能力。”

    “超能力？”王雅震惊道，“你的超能力不是念力吗？”

    “其实我有不少种超能力，这件事我也解释不清楚，反正就是有很多。”

    “竟然有这种事！”王雅兴奋地拍着手道，“那以后我们生的孩子，是不是也会继承你的基因，拥有很多种超能力呢？

    哎呀，我感觉这件事好有趣，等这场混乱结束，我们一起生孩子玩吧？”

    高腾摇头，拒绝了，“我只想享受制造孩子的过程。”

    王雅吸吮着手指道：“那也不是不可以。”

    夏玲的肩膀剧烈颤抖，她大吼道：“你们能不能不骚了？”

    眼中充满深情的两个人又深深看了对方一眼，恋恋不舍地收回了视线。

    “好了，正事要紧，上狗！”

    高腾随便骑在一条狗的背上，招呼两人。

    王雅特别高兴，她高高举手，跳跃着道：“高腾，我要坐在你怀里。”

    “好啊。”

    “呛！”

    夏玲猛地拔剑，声震二十里。

    她笑看着王雅，脸上蒙上了一层阴影，看起来十分的可怕。

    “你大声告诉我，你想干什么？”

    王雅抱怨道：“表姐，你管得太宽了吧？”

    “你听还是不听？”

    锋锐之气从夏玲的身上放射而出，将地面刺得千疮百孔。

    “……表姐，我看这条狗特别神勇，让给你了，我骑这条。”

    王雅求生欲望强烈，迅速地骑在了一条狗的背上。

