    赵方看了一眼多龙梅西亚，这个小家伙估计还没吃过亏，宝可梦生里第一次被一般系招式击中，整个龙都有点傻乎乎的样子。

    但是多龙梅西亚发呆，傲骨燕可没有发呆，对于野生的宝可梦来说，对战就是要让对方彻底失去战斗能力，不然谁知道会不会临死前给自己一下？

    这还是傲骨燕的老父亲教它的，傲骨燕还记得它的老父亲，那只大王燕，嘴旁边就有一道疤，老父亲说这是一只独角虫都进它嘴里了，然后临死前给它来了一记狠的，而老父亲从此以后就一直讲究斩草除根这个道理，不把独角虫这些宝可梦弄死，绝对不放进嘴里。

    “多龙梅西亚！”赵方看见傲骨燕身上浮现的光点，也顾不得让多龙梅西亚反省了，连忙大喊了一声。

    “使用惊吓打断傲骨燕的集气！”赵方非常直接的下达了命令。

    如果让傲骨燕集气成功了，到时候再来一招，击中要害的话，多龙梅西亚今天要脱一层皮。

    多龙梅西亚也从茫然中清醒了过来，它下意识的使用了惊吓，成功的打断了傲骨燕的集气，这也让赵方松了一口气，要是傲骨燕集气成功了，那么多龙梅西亚就得小心翼翼了。

    傲骨燕被打断了集气，但是它也没有停下来的意思，而是快速的向多龙梅西亚冲了过来，傲骨燕的鸟喙上带着一丝浅蓝色的光芒，傲骨燕使出了啄的招式。

    “快躲开！”伴随着赵方的指令，多龙梅西亚这一次充分发挥了自己的速度优势，快速的闪到了一旁，躲开了傲骨燕的招式。

    不过紧接着，赵方就发现多龙梅西亚的情绪似乎有一些不太对，可能是第一次被一般系招式打中的原因，多龙梅西亚看起来有一些愤怒，紧接着还没等赵方下达指令，多龙梅西亚的面前就出现了一根散发着不祥气息的钉子，那根钉子看起来带着污秽的感觉。

    “快停下来！现在不是你使用诅咒的时候！”赵方有些着急了，他还真的没想到多龙梅西亚竟然已经掌握了诅咒这种要命的招式。

    诅咒，一个幽灵属性宝可梦使用起来非常强悍的技能，扣除自身一半的生命值，然后赋予对方除非下场，不然就会一直受到伤害的持续性攻击招式，游戏里把受诅咒的宝可梦替换下场就行，但是现实里使用起来会怎么样，赵方是不清楚的。

    但是赵方看过的一本宝可梦大全里曾经说过，诅咒对幽灵属性宝可梦自身也会带来非常大的影响。

    多龙梅西亚的眼睛变红了，它完全没有听从赵方指令的意思，它的心里只有自己被一般招式击中的羞耻感。

    “你再使用诅咒，我就不给你吃火锅了！”赵方果断的使出了杀手锏，而多龙梅西亚也浑身一个哆嗦，马上要释放出来的诅咒直接被解散了。

    紧接着多龙梅西亚就一下子冲到了赵方的面前，用身子不断的贴着赵方蹭来蹭去，嘴里还发出了嘟囔的声音。

    赵方翻了个白眼，这货还真的是一个吃货啊，都忘记现在还在战斗了吗？

    看着又一次使出啄招式的傲骨燕，赵方心里突然多了一个猜测。

    “多龙，你现在打败傲骨燕，我就给你做一份好吃的，怎么样？”赵方尝试诱惑。

    “多龙！”多龙梅西亚瞬间精神满满的大叫了一声，然后它扭过头，看着正冲过来的傲骨燕，高速冲了过去，然后一口咬在了傲骨燕的脑袋上。

    “嘶...”看着头被鸟喙洞穿的多龙梅西亚，赵方觉得自己的这只准神兽，似乎太过莽撞了一些，不过刚刚的那招应该是咬碎吧？

    “多龙多龙~”多龙梅西亚松开了口，傲骨燕已经双眼翻白的倒在了地上，失去了战斗力。

    “厉害了，多龙梅西亚，过来，我给你喷点伤药。”赵方夸奖了两句多龙梅西亚，然后这才把多龙梅西亚抱了过来，放在怀里喷了喷伤药，然后顺便也给傲骨燕喷了一点。

    如果这只傲骨燕摆在这里不管的话，估计待会就要被什么土狼犬这样的宝可梦吃了。

    看着警惕看着自己的傲骨燕，赵方带着多龙梅西亚离开了傲骨燕的身边，今天虽然还没把多龙梅西亚掌握的技能试探完，但是光是目前掌握的技能，已经让赵方非常满意了。

    惊吓，咬碎，突袭，还有一个诅咒，这些都是非常棒的技能，只不过诅咒这个技能，能不用的话还是别用比较好，赵方可不想让多龙梅西亚受重伤。

    只不过虽然技能试探的差不多了，但是赵方还有另外一个苦恼就是多龙梅西亚的颜色问题。

    虽然说芳缘地区没有多龙梅西亚这种宝可梦，但是难免有一些从伽勒尔地区过来的人，或者学识渊博的宝可梦博士，认出这只珍贵的宝可梦。

    闪光宝可梦，这可是很难见到的宝可梦，地位就类似于前世的白化狮子什么的野生动物，非常具有研究价值。

    拿出去对战，别人看见是多龙梅西亚，虽然可能会羡慕嫉妒，但是还没到很夸张的程度，但是如果认出是闪光宝可梦...

    “多龙，你会变色吗？”赵方看着挂在自己脖子上的多龙梅西亚，问了一句。

    “多龙？”多龙梅西亚发出了疑惑的声音，然后它的身体闪烁了几下，从隐形状态恢复了过来。

    赵方有一些无语，从隐形恢复成正常形态就算变色了么？

    “要不要问问小田卷博士？”赵方从口袋里掏出了一个很老旧的手机，有一些迟疑。

    他的这个手机还是从便宜老爸那里拿来的，只不过小田卷博士，赵方还真的不熟，他只是因为和小遥一起玩的时候，见过小田卷博士几面，但是也就是打个招呼说一声叔叔好的程度。

    等等，小遥？

    赵方楞了一下，然后看了看多龙梅西亚，最终还是决定跟小遥联系一下，小田卷博士的人品还是值得信赖的，参考大木博士那样，是一个非常正派的人物，如果他都不能相信的话，赵方也不知道可以相信谁了。

