    宋绾绾能说什么呢，总不能告诉她，他们的婚姻是捆绑赎罪，连共同利益的联姻都不是。

    “算是吧。”宋绾绾随口应付着，真的很不想再和祁慕安讨论这个话题了，不过这丫头显然很有兴趣的样子。

    “那绾绾小姐姐，你们真的是很浪漫呀，我也想拥有这样子的一见钟情的感情，听起来就超级的浪漫。”

    祁慕安果然就是少女心泛滥的，又开始幻想起来了。

    “那你和杨铮呢？”宋绾绾赶紧的转移话题，不想再继续讨论她的婚姻了，本来就不是什么幸福的婚姻，越说越伤心。

    “杨铮？呵，那个花心大萝卜，有什么好我说的，我们算是从小认识，算我眼瞎了喜欢他这样子的一个渣男……好了，这个渣子以后不要再提了，省得心烦，我大哥为此和杨家都快不往来了。”祁慕安一脸的不爽的嘟嚷着。

    她和杨铮现在闹成这样子，老死不相往来的心情都是有的。

    “原来是青梅竹马呀，那真的是很好。”宋综绾绾笑看着你祁慕安。

    “谁跟他青梅竹马，最多就是发小。”祁慕安才不承认自己和杨铮在一起过，真的是眼瞎了才会看上杨铮，这男人有什么可好的。

    “你之前跳桥说，你肚子里有孩子，不是真的？”宋绾绾现在才想起那一出，真的是要被这个丫头耍的团团转了。

    “切，我肚子里面才没有他的渣种，只不过是一时醉话，那是因为他居然背着我要娶别的女人，我一时气不过，然后故意在那里说损他的坏话，我和他现在没有半毛钱关系了，人生这么长，谁不会遇上几个渣男贱女，早认清楚就好，毕竟我还年轻，大把的俊男帅哥等着我呢，我为什么要为了一棵歪脖子的渣树放弃一整片森森呀。”祁慕安的心态是好的不行的，对于这种事情是拿得起放下的。

    宋绾绾是真的很欣赏她有这样子的一个心态。

    “小安，以后你会遇上更多更好的男生。”宋绾绾安慰着她，其实她发现了，祁慕安这个女孩子压根就不需要半点安慰来的。

    “我当然知道，凭我的美貌机智，哪可能遇上不比杨铮好的男人，一定是好一百倍一万不止啊。”祁慕安大声的宣布着。

    其实她内心很清楚，要是真的动心去喜欢过一个人，哪里是那么轻易说忘记就给忘记得了的。

    “绾绾小姐姐，今天晚上我高兴，陪我喝酒吧？”祁慕安让服务员上来了酒和杯子。

    “小安，我开车的……”

    “怕什么，醉了找代驾，不行就让我哥送你回去，再不然你跟我回家住一晚也行的呀，一定要陪我喝。”祁慕安直接倒酒，然后强塞到宋绾绾的面前，要让她喝。

    好吧，喝就喝吧，反正她今天心情也是十分的郁闷，喝一点酒也不是什么坏事。

    “干杯。”

    “干杯，今天晚上不醉不归呀小姐姐。”祁慕安喝的倒是痛快。

    两人没多久就喝了大半夜，醉意有些微微上头，宋绾绾本来不想再喝了，不过祁慕安哪里给她机会呀，强行倒酒再碰杯，逼着她喝的。

    于是，两人很快就干了一瓶酒，祁慕安却越喝越兴奋了，再要了一瓶酒。

    “小安，行了差不多了。”

    “还要喝，这里的酒真的不错哟。”祁慕安的酒量可比宋绾绾的好多了，所以一瓶酒对她来讲小意思。

    “小安，你先坐一下，我去趟洗手间，很快就回来的。”宋绾绾肚子有些撑了，直接起身去卫生间。

    结果出来的时候，在洗手台遇上了两个女人，一个在化口红，一个在洗手，两人看到宋绾绾的时候也惊了一跳，旋即变成了极为讽刺的眼神看着宋绾绾。

    “宋绾绾，真的是好久不见了啊，他们说宋家给你请假，说你生病了，我看你是没胆子来学校了吧？”白雨姗一脸冷笑的看着宋绾绾。

    “我看就是没胆子来学校，害怕见到姗姗你吧，毕竟嘴上说不会和姜枫有任何关系的女人，却被人拍到和姜枫楼在一起的相片，罪证确凿就不敢来学校了，怂货！贱货！”程珞的话是真的很难听，这让宋绾绾忍不住的想要抽她两巴掌去。

    宋绾绾真的很不愿意看到这两个女人，隔壁系的两个女生，一个是白雨姗一个是程珞。

    白雨姗喜欢校草姜枫，但姜枫一直很喜欢的是宋绾绾，甚至表过几次白的，所以成功的把宋绾绾变成了白雨姗的头号情敌，不管宋绾绾在哪里遇上白雨姗，这个女人总要找她的不痛快。

    没有想到，会在这里碰上她，真的是倒霉到了家。

    “相片的事情，那只是别人恶意借位拍的，我懒得跟你们解释。”宋绾绾并不想和他们多说什么，准备直接离开卫生间。

    不过程珞先一步堵去了她的去路，一脸恶狠狠的瞪着她。“宋绾绾，怎么心虚了想跑是不是，做了就要承认，姜枫可是全校女生的白马王子，我不相信你真的他一点也没有动过心，嘴上说着不会喜欢他，背地里面不知道做了多少勾引他的事情吧，你这种表里不一的女人我见的可不少，真的是贱到骨子里面去了。”

    宋绾绾被她的话刺激的很火大，眼底直接涌出来一片寒光。

    “程珩，你这是不是在暗示，你也是那些喜欢姜枫的女生之一，你的喜欢可不比白雨姗来得少吧，为了不让白雨姗讨厌你，故意装出来不喜欢姜枫的吧？”宋绾绾直接还击，不带半丝犹豫的。

    程珞的脸色立马就刷红了，然后再变白。“宋绾绾，你、你血口喷人，你胡说八道什么，我怎么可能喜欢姜枫，那是我们姗姗喜欢的男神！你少在这里挑拔我和姗姗的关系。”

    “呵，我才没有那种闲功夫来挑拔你们之间的关系，我只是说我看到的事实罢了，你们关系要真好，我一句话就能挑拔得了吗？”宋绾绾双手环胸挑着眉看他们。

    “宋绾绾，我看你是真的欠教训，你这张脸就是被哪个女人抓伤的吧，估计又是用狐媚术到处勾男人呗，被抓花就好，直接毁容才更好，我说怎么不回学校了，估计是因为这一张脸实在不能见人吧，姗姗，你看她的脸，简直太恶心了。”程珞赶紧的回头看白雨姗。

