    当程大伟和刘燕甜蜜相拥的照片和两人谈话的只言片语录音摆放到刘海万的办公桌上，他的第一反应是懵圈。

    程大伟的女朋友不是孔三凤吗？

    前几天孔三凤还为了帮程大伟竞争副经理职位出手对付自己，怎么这么快他又跟刘燕搞在一块两人还有了孩子？

    即便是堪称风流的官家贵公子刘海万也被程大伟这波神奇的骚操作给搞糊涂了。

    尤其是听到录音里传出程大伟郑重承诺刘燕要跟她结婚时，他脑子里的一大堆问号几乎要跳出来。

    程大伟真不做孔家女婿了？

    他要改主意要跟刘燕结婚？

    难道——他是为了刘燕肚子里的孩子？

    不管怎么说，听到程大伟跟刘燕搞出了孩子这消息还是让刘海万颇为兴奋。

    起初，他打算把这些照片和录音交给公司纪委部门，告他程大伟一个行为不检作风糜烂跟女下属搞在一块。

    转念一想，又觉的不合适。

    程大伟和刘燕，男未婚女未嫁，两人准备结婚生孩子既不违法也不违规，就算把照片交给纪委又能怎样？

    于是刘海万改了主意。

    他决定把照片和录音交给程大伟的女朋友孔三凤。

    孔三凤对程大伟一片痴情公司上下人尽皆知。孔三凤是程大伟的正牌女友也是大家伙公认的。

    现在出了这种事，以孔三凤的个性绝饶不了自己的男朋友在外偷腥。

    一旦孔三凤和程大伟闹翻，她恨这个渣男还来不及，又怎么会帮程大伟竞争副经理的位置？

    刘海万掰着手指头算了算。

    距离推荐提拔人员名单上报到省里就剩下最后一天了，必须抓紧时间让孔三凤早点看到男友背叛她的证据才行。

    只要孔三凤和程大伟闹翻了，程大伟推荐提拔的事一准黄。

    刘海万越想越高兴，赶紧抓起桌上一大堆照片疾步下楼，他要以最快的速度亲自把这些东西交到孔三凤手里。

    ……

    程大伟家上次遭了火灾房子还没收拾好，他带刘燕来到自己暂时租住的出租内先安顿下来。

    出租屋虽然面积不大但是装修的还算雅致，两室一厅的小房子家具齐全，尤其是厨房里一套东西相当齐备。

    程大伟好久没下厨了，自打他和秦海媚离婚后很少自己在家开火做饭。

    今天从医院回来的路上经过菜市场，他特意让刘燕站在外面等一会，自己进去买了一堆菜肉还买了一只老母鸡准备回家亲自下厨烧饭做菜给孕妇吃。

    回到家，刘燕想搭把手帮忙却被他摁在沙发上看电视，连一颗蒜都不准她剥，自己一头扎进厨房忙起来。

    门铃响起的时候，刘燕伸头往门外喊了一声：

    “谁呀？”

    程大伟听到动静立刻从厨房里冲出来，对刘燕说：“你身子不方便别起来，我去开门。”

    嘴里说着话，他把手上的水在裤子上擦两下去开门。

    打开门一看门外站着的人居然是孔三凤？

    看到孔三凤突然出现在家门口程大伟心里一慌，下意识不想让她进屋，堵在门口问她，“有事吗？”

    孔三凤两只眼睛瞪的像铜铃看着眼前的男人，见他脸上明显慌张憋了半天的眼泪止不住落下来。

    她甩手把一沓照片扔到程大伟身上，冲他声嘶力竭喊：

    “程大伟！你为什么要这么对我？”

    “你之前怎么对我说的？”

    “你说你跟刘燕没什么？你说你跟她早就断了！”

    “可她现在为什么会怀了你的孩子？”

    “你知不知道你跟我已经领了结婚证，就算你我没办婚礼你也是我孔三凤名正言顺的老公！”

    “可你现在居然跟另一个女人有了孩子？”

    “我忙着帮你竞争副经理的位置，你他么在外面忙着跟别的女人瞎搞，连孩子都搞出来了还想瞒着我？”

    “难不成在你心里我孔三凤就是个傻子？都被你卖了还在高高兴兴替你数钱？是不是啊？”

    程大伟本想瞒着刘燕私下找孔三凤谈话把自己和她的婚姻关系解除掉，但他没想到孔三凤会那么快找上门来。

    既然真相瞒不住他索性不再隐瞒。

    但他担心情绪激动的孔三凤会做出什么过激的行为来伤害到已经怀孕的刘燕，于是他扭头对刘燕说，“你先去卧室待会。”

    刘燕一脸温顺从沙发上站起来去卧室。

    直到看见刘燕进了卧室关上门，程大伟才冲孔三凤说了声，“进来说。”

    孔三凤的两只眼睛一直盯在程大伟脸上。

    看到他刚开门时眼里闪过的惊慌、看到他面对自己质问时一脸的平静、看到他交代刘燕进卧室时从未见过的温柔眼神。

    眼前的这个男人明明是自己暗恋两年又正式恋爱一年多的正牌男友，可他看起来竟让自己感觉如此陌生。

    他怎么可以这样？

    自己那么那么的爱他，为了他不惜跟父母闹翻，他却把内心的温柔给了别的女人，还跟别的女人有了孩子？

    孔三凤略带僵石更的两条腿迈进屋里，看着程大伟先转身进厨房关了煤气灶上的火才又回到客厅招呼她，“坐！”鼻翼里闻到一股新鲜扑鼻的鸡汤味道。

    他在做饭？

    做饭给怀了他孩子的女人吃？

    这个认知骤然让孔三凤原本残存最后一抹希望的心理溃不成军一败涂地。

    她跟他恋爱那么长时间，他从未亲自下厨烧过一顿饭给她吃。

    看着坐在沙发上哭成泪人的孔三凤，程大伟不是不愧疚。

    但他心里明白孰轻孰重。

    他没能力把冯心仪肚子里的孩子带在自己身边抚养，但刘燕肚子里的孩子无论如何他也不会让这孩子有机会叫别的男人爸爸。

    为了达到这一目的，哪怕付出再大代价他也在所不惜。

    “孔三凤，既然你已经知道了，我也不多说什么了，刘燕已经怀孕了，她肚子里的孩子是我的，我必须跟她结婚。”程大伟说。

    男人口齿清晰表明态度让孔三凤一颗心像是跌落冰窖早已被冻的失去知觉，她费了好大的劲才让自己止住眼泪。

    “你什么意思？”

    “小情人怀孕了想跟我离婚是吗？”

    “你说结婚就结婚，说离婚就离婚？”

    “你把我孔三凤当什么人了？”

    “召之即来挥之即去的一条狗吗？”

    “你凭什么认定了我孔三凤那么好欺负？”

    “程大伟我告诉你！”

    “你休想让我同意跟你离婚！”

    “我不仅不会跟你离婚，我还会让人取消你提拔副经理的资格，从今往后你再也别想有提拔机会！”

    “还有！”

