    储秀宫

    “噗、咳咳~”

    傅令曦她从未如此痛过！

    感觉比她第一次经历洗髓伐毛时，还要痛！

    ‘身体’像是被强行挤进一个模具里，幸好大小吻合……

    半醒半昏迷之间，稀奇古怪的感知和记忆片段，如潮水般涌上她心头，让傅令曦强忍住昏厥感，倏地睁开眼、

    “……？？？”

    她眼眶含水，朦朦胧胧看到的，是帝王雷霆杀戮之怒！

    “皇上、皇上，臣女不是故意的，饶命啊~”

    不远处，那着明黄帝服的高大男人，面对她的方向，瞧不清他面容，只觉得他眸子似是闪出杀意凶芒，一脸狠厉地拔了身侧侍卫的配剑！

    “贱妇，你该死。”

    随着一道阴沉的男声响起，瞬间将他面前跪地哆嗦着求饶的宫装美人，刎喉而绝——

    从她所在的方向，便见到背着她的美人从脖子位置，溅出一道骇人血光！

    “啊！”

    “啊啊~”

    “啊啊，杀、杀人了！”

    亲眼见到皇帝当场提剑杀人，几道惊恐的女音，同时放声尖叫，如高音攻击。

    也不怪秀女们胆怯尖叫。

    实是秀女们都是闺阁女子，猛得看到未来的皇帝夫主，竟然是个杀人不眨眼，谁不怕？

    当然，最可怜的，

    要数刚刚才被宫嬷嬷强行按人中，按到痛醒的傅令曦！

    一死、一活间，傅令曦灵魂尚不稳，直接被这一阵阵尖叫声，吓唬地瘫倒仰倒在地上——

    “哐”地一声，她后脑勺砸到石基地上，遽然失去知觉了。

    “聒噪。”

    在这一阵阵惧恐放浪的刺耳哭啼，令泰雍帝『注1』不豫地眼刀一扫，当即让秀女们齐齐捂住嘴巴，大气也不敢喘动。

    【这些秀女，个个胆小如鼠……不堪大用。】

    泰雍帝嫌弃地蹙起剑眉，一手将长剑插回剑鞘中，朝身后的带班首领太监下令：

    “临平之，拉出去处理了。”

    “喳，奴才这就办。”

    临平之也不是第一回处理这种情况，示意两个手下快点办事。

    『可不能再招皇上烦躁暴戾了，要不然，流血的人就更多了。』

    “盛世赞，太医还未到？”

    “回万岁爷，太医们正在澄碧亭中，全力抢救大皇女。”

    做为皇帝身边第一总管太监，盛世赞躬着腰，满头汗渍的毕恭毕敬回禀。

    亏得今日是选秀复看终选，本就有太医伺候在殿外。

    毕竟，宫里最大的主子们，都在储秀宫了，太医们自然不敢怠慢当差的。

    闻言，

    狠压了压指间玉蹀，泰雍帝扫了眼倒地昏迷的宫装秀女，总归是救大皇女有功，便得赏：

    “叫个太医过来，救醒这秀女，赐香囊。”

    “喳。”

    听清楚万岁爷的圣意后，盛世赞心下略是震惊，本能想要窥视龙颜！

    『毕竟，万岁爷能关注到地上的秀女又昏迷，已是奇事……』

    然而，万岁爷的下一句，更让盛世赞震慑在原地，差点藐视皇威——

    只见皇帝凤眸冷凝如霜，阴沉着肃容，甩了袖手一背，阴鸷地下令：

    “通知懿太后『注2』，让剩下的那些未曾采选的秀女们，全撂牌子归家罢。”

    说着，泰雍帝已经大步往旁边的澄碧亭行去……

    “喳，奴才立即通知懿太后。”

    盛世赞是本能焦急抬眸，反应过来后深深躬下腰领命。

    心底胆颤，没再听到万岁爷声音，盛世赞再抬眸时，只来得及瞧见皇上急匆匆离去的雄伟背影、

    『嘶……万岁爷真是不给悫太后留颜面！』

    『这一场选秀，文武大臣，谁不知道是悫太后怂恿着懿太后一同下令举办的？可现在悫太后想选进宫的几位秀女，一个都还没进大殿采选，大皇女就出了事……』

    『说到底，万岁爷子嗣确实也是艰难了些……不过，万岁爷这才二十五岁，心思都放在朝政国务上，于女色兴趣不浓，子嗣少些也挺正常的……悫太后还是太心急了啊！』

    盛世赞心思几道回转，人却不敢怠慢，朝身侧略后方的小徒弟使了个严肃眼色，见他已聪明知事地上前照应傅秀女后，他这才匆匆往储秀宫大殿方向疾离——

    ……

    …………

    【“获得……诞下……”】

    【“……匡扶……便可如汝所愿。”】

    “别吵，烦死人了！”

    说得不清不楚、还神神唠唠的不断重回，哆嗦个毛的屁话啊！

    傅令曦受不了般，心下烦躁的喝斥，眼睛下意识一睁、

    “嘶痛痛……咦？”什么地方？

    咬牙咧嘴地缓了一会儿，她后脑勺的痛才轻了些，迷惘的打量所在之地——

    室内里光线昏沉，厢房中摆设古色古香，身上衣裳干爽。

    【卧槽！】

    傅令曦心下土拨鼠尖叫，身体僵直。

    她真重生，还穿书！

    鸠占鹊巢……

    梦里那个与她同名同姓，还能长得一模一样的小姑娘，是真死在湖里了。

    眨了眨眼，傅令曦再也不敢妄动：

    【死了就死了，为毛又让本座穿书重生啊？于修士而言，这是要结因果地说，可恶！！！】

    呆滞中盯着面上浅粉色细纱帐，已经将原身记忆消化通透了，傅令曦脸上露出十足的憋屈和苦笑、

    怎么就这么巧……穿进古早宫斗生子文中？

    若不是她重生，原身就是在这一场选秀宫斗中，死了。

    死了也是白死。

    倒是便宜了原身表姐，也就是原著大女主，阮贞筠！

    这里，就得提一下原身出身。

    原身生母楚氏是良籍，当年一场意外，逼使楚氏与靖威国公爷无媒而合，生下原身。

    后来历经种种，楚氏终是被纳为国公爷良妾，原身也就成了国公府的庶女。

    在国公东府两房同辈小姐中，原身排行六。

    然而，府中奴婢虽都嘴里尊称原身为‘六小姐’，却个个都瞧不起原身出身，暗里多有慢待伺候，甚至无视之。

    只因原身，算是外[奸]室[生]女。

    毕竟，原身进国公府时，已经五岁了。

    通过原身记忆，傅令曦知道原身一直被嫡母、府中姐妹们暗中刁难作弄。

    一开始，原身是会反抗的。

    然而，原身没有情商和心计啊~

    才五岁的小女娃儿，哪斗得过家斗高手的国公夫人？！

    进府不过才几天，国公爷就认定了：

    原身于乡野间长大，习了一身泼皮性子，必须好好纠正训养，省得堕了他们百年靖威国公府的矜贵名望……

    因为第一感观很不好，后来无论原身多么努力学习各样仕女技能，努力成为符合的‘国公府贵女’，生父也不再分一点关心在她身上！

    再一点，

    生母楚氏一被纳进国公府成为良妾后，一直深得国公爷喜爱，不久就怀上了第二胎。

    而原身，是亲眼看到嫡母，如何害死她生母腹中六个月大胎儿，甚至，生母差一点死在那场漫天血色之下！

    原身，被吓破了胆子。

    之后，为了维护生母，她不敢在明面上忤逆嫡母‘教养’了。

    直到泰雍五年。

    原身已经十六岁了，糟糕的婚事，马上就要被嫡母定下来。

    这时，

    两宫皇太后第一回颁发明令，正式给皇帝选秀！

    “宣孝悫庄皇太后、孝懿昭皇太后懿旨：

    皇城内，凡女及笄之上、花信之下，容姿端秀，莺音正仪，复耽擅六艺之华者，皆侪甄进之列，着尔持帝谕，呈名验身。

    着于朱明初一，礼选御妻，正隆阴阳，匡上羿之旻安，续宗庙之绵延，今着四品官以上，各官爵未婚闺秀参选，钦此『注3』。”

    ******

    『注1』

    ——泰雍帝中的‘泰雍’是年号，不是谥号。

    『注2』

    ——孝悫庄皇太后，简称悫太后，乃是嫡母皇太后；

    ——孝懿昭皇太后，简称懿太后，则是母后皇太后，与泰雍帝是嫡亲的母子关系。

    『注3』百度查找的选秀圣旨内容啦，然然略作修改，不当之处请考较党指正轻放~

