    苏千殷徒步走回了家，一路上怪物都没有说话，久违的安静。

    结果刚进家门，她就听见悠扬的电话铃声从桌上传来。

    苏千殷忙不迭拿起手机，瞥到一串陌生的号码，她没有多想，按下接听键放到耳边。

    “什么事？”

    她直截了当，不见得拐弯抹角，如果没有什么事，等待对方的就是黑名单。

    “是我啊，千殷。”

    对方套近乎的语气好像认识她。

    苏千殷沉吟了片刻，确定以及肯定地说：“我不认识你。”

    “你小时候见过我，我是付良澄的姐姐。”

    “付良澄？姐姐？”

    苏千殷这才回想起来，从脑海里捞出对方的名字，“你是付恩柒。”

    对方的语速不紧不慢：“你果然还记得我，我打电话给你不是因为付良澄，而是......我看到了某个奇怪的现象，想问问你。”

    “问我没用。”

    苏千殷态度明显的疏离，她倒了杯水灌进嘴里，含着清凉的液体说道，“我又不是警察，你会相信我说的不是假话？”

    付恩柒闻言，捏着手机壳的指头僵直了，她很清楚苏千殷在抵制什么。

    “千殷，我跟我弟之间只有亲情。”

    她胡扯得自己都要感动了，“他脑子缺根筋我不缺，你相信我会相信你的。”

    苏千殷沉声说：“缺不缺筋与我无关，不过你倒是勾起我的好奇心了，说说吧，什么奇怪现象需要你来问我这个高中生？”

    “我现在正在案发现场，是背着付良澄打的电话，具体案情我就不透露了，简单来说是有个人死在自己的房间里，尸体旁边放着一面镜子，现场看起来没什么奇怪的，可就在尸体被抬出去后……”

    付恩柒边打电话边张望，提防着有陌生的脚步声传来，“我看见那面镜子里的我，身后还站着一个人，她跟那具尸体穿着同样的衣服，我转身去看背后根本没有人，再回过头看那面镜子时，里面只剩我一个人......但是我绝对没有看错。”

    苏千殷掏出桌上水果篮里的香蕉，偏过头勉强用耳朵和颈肩夹着手机，腾出一只手来。

    她慢条斯理地剥开了香蕉皮，放到嘴边咬掉一层，咀嚼声毫无遮拦，屏幕那头的付恩柒听得一清二楚。

    “千殷，你在听吗？”

    付恩柒忍着突如其来的饿意说。

    苏千殷又当着手机的面咬了一口香蕉，才舍得出声：“你没有想过是工作压力太大，引起的幻觉吗？”

    “不是幻觉！”

    付恩柒难免有些急了，眼里被浓浓的不安占据，“我真的看到了，我不敢告诉付良澄，他不会相信这种东西的，你可以相信我吗？”

    听她着急的口吻，苏千殷眉眼一挑，竟是觉得好笑。

    这话好像在自己嘴里也听到过。

    “可不可以相信我。”

    “我真的看见了鬼，有鬼害死了我姐姐，警察叔叔不相信我。”

    ......

    历史总是惊人的相似。

    “可惜这位付良澄的姐姐。”

    苏千殷温柔的告诉她，“你来晚了，我已经不相信任何人了。”

    付恩柒还想说什么，就被苏千殷下一句话堵住了嘴：“但是我可以假装相信你，帮你看看那面镜子有什么古怪，如果你真的撞见鬼了，不是什么大事，就是要备好安眠药。”

    好歹警察的经验不是盖的，付恩柒听出了她的言外之意：“你想要地址？”

    “嗯。”

    苏千殷的语气略显慵懒，掺杂着几分漫不经心。

    实则她已经放下香蕉，拿出纸笔放桌上，时刻准备写字。

    付恩柒给的地址是在豪华地带的住所。

    她写下来后，绝不耽误的挂了电话，机械声的忙音她没空去听，手指一摁，关掉手机屏幕。

    她实在不想跟姓付的有过多牵扯。

    另一头，遭到挂电话的付恩柒不禁纳闷，怎么连个再见的环节都没有？

    “姐。”

    付良澄不知何时出现在她身后，吓得她一激灵，手机受不住晃动，直线坠落摔在地上。

    啪！

    付良澄出于本能的俯身去捡，付恩柒暗道不妙，慌张的蹲下去乱了方寸，脚底不留神，生动形象的趴在地上。

    砰——

    抢先在他面前压住手机，誓死护住亮着的屏幕。

    千万不能让他看到通话记录！

    “姐，其实你不必这样。”

    付良澄俯视着她的举动，“你不让我看通话记录，我照样能推测出你跟谁在通话。”

    “首先排除了父母，如果你接到他们的电话肯定会问我，要不要跟他们说说话。其次排除的是警局相关人员，他们打电话过来无非是有什么消息，你也会赶忙转告我。”

    付良澄缓缓蹲下，直面着她分析起来，“排除这些后，我想来想去，你跟什么样的人通话需要这般谨慎，还要避开我这个亲弟弟？聪明绝顶的我想出了答案。”

    一度无语的付恩柒：“......”

    能不能别在分析的场合吹捧自己。

    付良澄颇有自信道：“姐，你交男朋友了？”

    二度无语的付恩柒：“......”

    见鬼的男朋友！

    亏她还舍身趴在地上，慌的一批，以为他真能推测出来。

    她松了口气，正要拿着手机起身，付良澄就没完没了的笑道：“不过嘛你的表情，说明了我推测是错的，那么——”

    他故意拉长了尾音，转而一针见血，“刚才跟你通话的人应该是......某个小姑娘？”

    付恩柒像被雷劈一样，惊恐的脸色暴露了事情的真相。

    “果然。”

    付良澄意味深长的说，“姐，我怎么会怪你呢？我是你亲弟弟，案子报告我还要托你帮我写呢。”

    付恩柒欲哭无泪的爬起来，想辩解什么，却见付良澄走远了。

    老实说，付良澄也不是故意走远的，但是他还要回死者房间看看。

    这次的案子他可不认为是意外。

