    “江以峰！你是不是疯了？”

    孙婷被江以峰突然的怒吼吓的后退了两步后，吼了回去。

    “晚瑜晚瑜！你就知道晚瑜！你心里是不是就只剩下那个狐狸精了？你竟然为了她和我顶嘴？你简直太……太让我伤心了！”

    从小到大，她的儿子都是很听她的话的。

    她让他往东，他绝对不会往西，她让他往左，他绝对不会往右。

    可现在是怎么了？他竟然为了那个女人怒气冲冲的吼她？！

    孙婷的心里很不是滋味，她觉得这一切都是因为慕晚瑜使了什么狐媚子的手段将江以峰给迷惑了，否则，他怎么会忘记了，她这个做母亲的才是最爱他，也是他生命里最为重要的女人？！

    “妈，你说的没错，我是疯了，我真的快要疯掉了！”江以峰后退几步，无力的坐在了靠墙的椅子上，双手抱头，抓住了自己的头发：“妈，你不知道，我现在只要一闭上眼睛，就能看见她，我真的好想她……”

    是因为现在站在他面前的人，是他的母亲，他才敢说出自己压抑已久的心里话。

    对慕晚瑜的思念，与日俱增，他是真的很想她，想的连呼吸都变得那么的苦涩。

    没有了慕晚瑜，他的世界只有一片荒凉，而他不知道，他还能在这荒凉里支撑多久……

    “以峰，你醒醒吧，那种女人，你以为她是真的喜欢你吗？她不过就是看上了你的家世你的钱！你为她神魂颠倒，寝食难安，可她呢？她在做什么？她已经和盛家桐——你的亲叔叔睡在一起了！”

    孙婷是第一次看到自己眼中的优秀儿子，为了一个女人，如此的失魂落魄。

    她的内心，前所未有的震惊！随之而来的，就是对慕晚瑜更深的憎恶！

    那个狐狸精，她到底对以峰做了什么？竟然让他如此的痛苦？

    看来，美美说的没有错，只要有那个狐狸精在的一日，江家就一日不会安宁，她是该好好的想想办法了……

    “妈，我说过了，晚瑜她不是你说的那种女人！”江以峰的手指指节，因为过度用力而有些泛白。

    他突然像是想到了什么似的，抬起头，手指向急诊室：“妈，是不是，甄美美，对你说了晚瑜的坏话？以至于，你对她存了这么大的偏见？”

    孙婷愣了一下，她对慕晚瑜的坏印象，确实大都是从甄美美的话里面总结出来的，但是，

    “没有，美美她从来就没有说过那个女人的坏话，她一心一意，都是为了你好！”她坚决的否认了。就算她知道，甄美美将慕晚瑜说的有多么的不堪，不堪到，偶尔，连她都觉得有一点过分。

    “你要搞清楚，现在为你生孩子，为你命悬一线的女人，是甄美美，以后要和你结婚，和你过一辈子的女人，也是甄美美，不是那个慕晚瑜！”

    “不！我不要！”江以峰突然跳了起来，一把抓住了孙婷的手，近似疯癫的说：“妈，我不要娶甄美美了，你让我和甄美美解除了婚约，让我去将晚瑜追回来，好不好？”

    他手上的力道很大，仿佛如果孙婷不答应，他就会马上疯掉了一样！

    孙婷疼的皱紧了眉头，可身体上的疼痛远不及她心里的痛。

    “以峰，我告诉你，我绝对不可能眼睁睁的看着你自毁前程，放着好好的市长千金不要，却去娶一个伤风败俗的女人！难道你还没有意识到，盛家桐这次回来，就是来跟你争家产的，他是故意利用慕晚瑜来勾搭你，击垮你的意志，以便达到他的目的！

    你也看到了，你爷爷，还有你爸爸，都已经将心偏到了他的那一边，你只有和甄美美结婚，借助她的家世背景，才能赢了盛家桐，才能把江家的财产紧紧的攥在手里，否则，我们都会一无所有的！”

    一口气说了这么多话，孙停也有些累，她缓了缓气，看见江以峰的神情有些松动，又放低了声音，语重心长般的说：“以峰，就算是退一万步，我们可以不去争夺那些财产，妈也不怕跟着你过苦日子，可你，也不能不管甄美美，不管怎么说，她肚子里的孩子，都是你的，如果不是你当初对她动了心，她的肚子，能平白无故的大起来吗？”

    她好不容易才挣脱了江以峰的手，便拍了拍他的肩膀，接着劝说“以峰啊，妈知道你现在心里难受，但是你有没有想过，你现在之所以如此疯狂的想那个女人，不过是因为你还没有得到过她？妈是过来人，妈知道的，这人啊，总是会对自己得不到的东西，多一些念想的！你乖乖的，听妈的话，不要再想那个女人了，时间会将你对她的那份不该有的念想，慢慢的冲淡的……”

    “妈，我……”江以峰的态度软了下来，他不知道孙婷说的话是真还是假，他的眼里只有一片迷茫……

    “如果你真的不喜欢甄美美了，那也没有关系，等到我们利用她，牢牢的控制住了江家的财产，不管你要多少女人，要什么样的女人，都可以！妈绝对不会再多说一个字，好不好？”

    她才刚刚说了可以不去争夺财产，转眼又说要利用人家握紧财权，如此自相矛盾，她自己倒也不觉得有什么，说到底，像孙婷、江以峰、甄美美这样的人，都是自私自利的。

    可她却不知道，她和江以峰说的所有的话，都被站在急诊室门内的两个女人听得一清二楚。

    这两个女人，其中的一个，当然就是甄美美。

    另一个，是医生苏米。

    苏米用满是怀疑的目光深深的看了甄美美一会儿，有些愤愤的走到了急诊室的最里面。

    她有些话要问问甄美美，但又怕孙婷和江以峰听到。

    她还是想，再给甄美美留些脸面。

    “甄美美，你是不是应该好好的跟我解释解释，市长千金，是怎么一回事？”随便坐在了平车上，苏米抬起眼睛，盯着跟过来的甄美美，语气清冷。

    “米，我……”甄美美才刚刚开口，豆大的泪珠就从她的眼眶，顺着她那张过分苍白的脸，滚入了她敞开的衣领中……

    精湛的演技再次登台！

    任谁看上去，都觉得她是非常的可怜……

    然而，苏米这一次，却没有如同前几次一样的安慰她。

    并且，她用一种类似看陌生人的眼光看着她，就好像，她从来不认识她一样。

    狼来了的事儿做一两次还能骗骗人，可接二连三的做，谁也不是傻子！

    “米，对不起，是……是的，我骗了他们，可我也是没有办法，我真的，很爱很爱以峰，为了让以峰的家庭能够接受我，我借助了晚瑜的身份，我骗他们说，我就是C市的市长千金，你也是晚瑜的朋友，你知道的，晚瑜的母亲姓甄，我就说我是随了母亲的姓，所以，并没有引起她们的怀疑……可是你知道吗？”

    她上前，抓住了苏米的手，哀哀的说：“江以峰，他后悔了，当初，是她抛弃了晚瑜，选择了我，可是当晚瑜再次出现在他的面前，他却又对晚瑜起了心思，可是你知道吗？晚瑜嫁人了，嫁的还是盛世集团的掌权人盛家桐，而盛家桐的另一个身份，却是江以峰亲叔叔——江冀北！而他们现在，也搬回了江家。”

    “什么？”苏米有些不可置信：“这……不会吧？世上怎么会有这么巧合的事？”

    “就是有这么巧合的事情，又或者，是人为的……”甄美美抬起手背，胡乱的擦了一把脸，这使得她看上去，更加的可怜。

    “米，不管这是不是巧合，事实都是这样的了，晚瑜，是不可能再回到以峰的身边了，她已经找到了属于她的幸福，可以峰却每看到一次晚瑜，对我的厌倦，就更多一分。……”

    “他很后悔，从他的话和他的表现，我都看出来了。”苏米很冷静的说。

    “你也听到以峰的母亲说的话了，其实她说的没有错，江以峰，他就是因为还没有得到晚瑜，所以才对晚瑜念念不舍的，而我，却是他已经得手了的女人，他玩腻了，就不再珍惜了，就想将我一脚踹开了……”

    她的眼泪又忍不住的往下掉落，这一次，却是真的有些为自己悲哀。

    苏米总算有些松动了，她皱着眉头，想了想，说：“美美，既然你心里清楚，为什么还要让我继续帮你撒谎？你为什么不能趁着这次机会，让这个孩子消失？为什么不主动去和江以峰分手，这样的男人，他根本不可能让你幸福的，你嫁给他，只会受到更深的伤害，你……”

    苏米的话还没有说完，甄美美就突然情绪激动的打断了她的话。

    “可我爱他！米，我知道以峰他不算是一个好男人，他软弱，自私，花心……也许晚瑜就是看透了他的本质，才离开了他！可我做不到，我已经将我的心，我的身体，我的一切都给了他，我已经没有办法再离开他了，如果真的不能嫁给他，我真的不知道我该怎么办……”

    这话，还算有几分真。

    她无力的跌坐在了地上，模样无助又迷茫……

