    听说微飏不肯管桓王的婚事，端方帝沉默了许久，叹了口气。

    回到家的微飏令人找微诤，让他去寻梁擎，交待一句话：“陛下要管了，你有什么手段，抓紧时间。”

    微诤一听可以出府去玩，兴高采烈。结果一听说是去找梁擎，还要传话，一秒怂：“他肯定不搭理我。阿芥自己去不好吗？”

    “小郎，小娘子上回刚捉弄过梁先生，您忘了？”六合憋笑。

    微诤一愣，想起来，更加惊恐：“那她这是把我送过去让老梁消气的？万一桓王殿下一高兴，把我杀了给老梁助兴，给我收尸这事儿在阿芥的计划里么？”

    来传话的石蜜和六合同时喷笑出来。

    “小郎放心，梁先生不敢的。”石蜜笑眯眯地看着他，“小娘子狠起来，您没见过，梁先生见过。”

    “那倒是。”微诤顿时觉得又有了底气，大摇大摆去了桓王府。

    回来去给微飏回话的时候，丧着脸，哭唧唧：“阿芥，你得给我报仇。”

    微飏一看他的样子，笑得直接趴在桌子上。

    ——微诤的前胸、后背、双手和脸上，被画了五颜六色无数个小乌龟！

    “哥哥就这样回来的？路上就没换身衣裳么？”微飏笑着擦眼泪。

    微诤哼：“梁先生命人跟着我回来的，眼看着我这一身进了府门。说了，路上敢换，下次就给我扒了再画。”

    微飏笑着忙命人给他打水洗脸，又让人去细竹院给他拿了干净衣服。

    “梁先生说，西夏是来要求和亲的。”微诤还不明白这意味着什么，说完了，好奇地看着微飏，想看她的反应。

    微飏冷笑一声，手往桌上一拍：“就知道西夏最可恶，不安好心！”

    “和亲不应该吗？古来不想打仗的时候，和亲不是很正常？”微诤睁大眼睛看她。

    微飏叹口气，用关爱弱智的眼神看着胞兄：“哥哥，我现在是什么身份？”

    “郡主，啊不，公主！”微诤得意说完，整个人呆住，忽然跳起来，手里的茶碗往地上狠狠一摔，“这帮杂碎！”

    西夏居然是冲着微飏来的？！

    “陛下有多宠爱我，全天下都知道。

    “朝上今天刚说，国库和兵器库都不大充裕，所以这一仗，其实是打不起来的。

    “可是，如果陛下不肯许婚，那朝上众臣必定要劝。以一妇人换边境平安，很划算。

    “陛下刚病了一场，气不得。”微飏冷冷地敲着桌子，“这个时候如果真的公然求娶我，那就是想要陛下的命。”

    “阴险！”微诤极为愤怒，“无耻！”

    “这是敌我。如果换成我，我也这么干。”微飏神情清淡，后背挺得笔直，“只是这个招数，来得过分及时。”

    看向兄长：“姓梁的说没说他怎么知道的？有没有告诉班侯？”

    “好像是幽州来的信。但他们跟没跟班侯说，我就不知道了。”微诤一脸懵。

    微飏想了想，道：“那哥哥走一趟公主府吧。我写封信，您送给班侯。”

    “干嘛又让我去？”微诤一脸发苦。

    微飏瞪他：“朝中有大事，我这个还没正式册封的镇国公主不适合此时到处乱跑！

    “何况早晚这件事大家都会知道，被人扒出来我这个时候乱来，岂不是给陛下招事儿？”

    微诤哼哼一声，悻悻而去。

    直到下午，班信才带着汤轶回到家，听说微诤送来一封信，就知道是微飏有事，忙拿来展开看时，一声长叹，愁容满面。

    “侯爷？出事了吗？”汤轶试探着问。

    班信缓缓颔首：“你看看吧。”

    接过信去，汤轶眉头紧锁看完了，怒道：“公主想得太干净了！这必是前次那件案子里的漏网之鱼，去了西夏，特意献的这条计策！”

    “我也这么想。”班信懊恼，“当时还是我急躁了。若是动手时能再安静一些，说不定能把这些人收割得干净些。”

    “没用的。只怕早在锦王收网时，那些人就已经直奔西夏了。那时候您还没回来呢。”汤轶把信还给班信，“公主既然说了让赶紧细查西夏使团，我就先去办吧？”

    班信点头：“好！越仔细越好！”

    汤轶大步出了公主府。

    站在台阶上，他却有了一丝犹豫。

    跟着的人十分诧异：“同知从来果决，何事这般为难？”

    汤轶沉吟片刻，问道：“若是如今有一个深坑，不是你的亲人跳，便是一个与此事无关的坏人跳。可她们其实都是无辜的。你会怎么做？”

    “当然是把坏人推进去！”

    “可这个人，其实也未必是坏人……”汤轶叹了口气，摆摆手，“算了。走，回衙。”

    第二天，按照正常程序，西夏使团的出使目的，由班信亲自报给了端方帝，汤轶则整理出了大概信息，私下里递给了左相、兵部和鸿胪寺。

    善国公松了口气，直接将消息拿回了府。

    最近变得无比贤淑的崔莹来给他请安：“祖父回来了？厨下准备了清鸡汤和冷陶，您是歇歇再用，还是现在用？”

    “现在用吧。”善国公看着孙女，觉得似乎是懂事多了，便也和颜悦色。

    崔莹等他换了衣服、盥洗毕，服侍着他用了饭，这才告退。

    善国公叫住她：“你的亲事，不要急。现在西夏使团的事情是正经大事，总要忙完了国事，才到你们这些小儿女。”

    “祖父，我打算跟着西华姑姑去修道。”崔莹眼观鼻、鼻观心。

    善国公一惊：“什么！？你，你不是……处心积虑……”

    “我之前是处心积虑，可就是因为这个，才被人有了可乘之机。我心里，即便是我死上千回百回，也不愿殿下有半点损伤。”

    崔莹说到这里，满眼含泪，跪倒在地：“我不想他白璧微瑕。我可以去修道。但必须得是在他名声无损的情况下。否则，我怕他会被有心人安上更多罪名。

    “所以祖父不必为我的婚事奔走了。尤其是在陛下面前，请您替孙女认罪。”

    善国公一声长叹，走过去，亲手把她扶起来，道：“这才是我的孙女。

    “我崔氏一门，宁可直中取，不向曲中求。

    “你先前是被迷惑了，如今能醒转过来，还是我的好孙女。你放心，不论你做什么，祖父都会帮你。”

