    魔术师在表演的时候大多都会穿一身黑色西装或者燕尾服，除了比较正式意外，也是因为黑色比较好隐藏一些小道具。

    当然，穿其他颜色的也有，大部分还是黑色。

    汤研身上的黑色紧身皮衣当然不是为了藏什么小道具，存粹是为了性感罢了。

    1米72的身高，露出大长腿，还有比较伟岸的胸怀，绝对能吸引观众的眼球。

    一个前凸后翘的长腿美女，表演魔术发生意外，甚至丧生，是不是更能刺激观众呢！

    上下打量了汤研两遍，并没有花太复杂的妆容，发型也只是发尾弄了最普通的横卷。

    唐安帮她把散乱在脸上的头发给拨到一边，笑笑道，“准备好了吗？”

    “准备好了！”汤研信心满满地点头应道。

    “动作放开一点，不要束手束脚的，声音也放大一点，确保台下所有的观众都要能听到......”

    “安哥你放心吧，之前一个月都参加了很多次活动了！”

    “现在憋气能憋多久？”

    “30多秒吧，再久就受不了了。”汤研歪着脑袋想了想。

    “嗯，准备一下，先联系一下在水里大喊救命，在水里大叫会把氧气都喷出来！”

    唐安接着来到水箱旁边，查看他们的准备工作。

    “准备了多少条鲳鱼？”

    “大概一百二十条，应该能够用了！”张一平在一旁说道。

    “机关都确定好了吧？”

    “刚才唐导您来之前就试过了，底部的水管也能正常出水。”

    十分钟之后，准备妥当，群演也都准备好了。

    除了一部分剧组的员工之外，还有在当地找的一些群演，不过只要站在外围欢呼、大叫就行了，里面一圈大多都是剧组的人。

    当然也有外国人，白人、黑人、东南亚各个国家特征的群演也有。

    让几个执行导演给群演讲戏，唐安再和汤研讲了一些。

    晚上七点，拍摄正式开始！、

    “各部门准备，演员就位！”

    “第五场，一镜，一次！”

    “开始！”

    随着唐安一声令下，现场数百名观众开始齐声欢呼。

    四周高台上几个执行导演、副导演在观察着群演的表演。

    穿着紧身皮裙，露出一双修长洁白的长腿的汤研哒哒哒地小跑着上了铁架子！

    监视器里汤研难得露出了比较狂野的一面，高举右手指向台下的观众。

    “准备好欣赏压轴的大戏了吗？”

    声音够大、有穿透力。

    “当计时器归零时！”

    “装满食人鱼的箱子将会从这落下！”

    二、三号几位分别给了侧面的大钟和上方装满食人鱼的箱子一个特写。

    “咔！”

    当监视器给到那两个特写镜头时，唐安皱了皱眉。

    拿起对讲机，“老史，大钟边上的两个群演记得汤研说台词的时候回头看一下钟！”

    在高处盯着群演的史天庚连忙拿着大喇叭冲对面三个群演大吼。

    “你们仨干嘛呢，刚才给你们讲戏望了？说到那个钟的时候要回头看一眼！”

    唐安拿起对讲机，“oK，二号机位补个特写！”

    拍摄继续。

    汤研在架子上手脚都被铁链拷住，开始倒计时！

    “3！2！1！”

    倒计时结束，旁边两名群演抓着她皮裙的两遍用力一撕。

    撕拉...

    露出里面的抹胸皮背心，堪堪遮住胸口，下身也是一件超短的皮短裤，类似运动短裤那种。

    微微露出的沟壑，平摊的小腹，小巧可爱的肚脐，以及那又细又白的大长腿。

    “咔!”

    唐安再次叫了停！

    这次倒不是哪个演员除了问题，只是唐安看着刚才汤研的表演竟然有些一丝后来那种御姐范。

    于是叫来化妆师，稍微再给汤研补补妆。

    画出来的效果也非常好，有点像《赏金猎人》里那个角色，带着一点妩媚、艳丽，但是只画了眼睛、眉毛、嘴唇几个地方，并没有打太多粉，看着自然多了。

    第二遍拍摄继续。

    脚下的开关打开，整个人掉进了水中。

    唐安冲几个摄影师打了个手势，示意其他机位注意抓拍一个胸口的特写，还有手上、脚上的特写。”

    “一号机位在解不开脚上铁链的时候注意捕捉脸上惊恐的表情，不光是脸，挣扎的手脚也要!”唐安又冲对讲机里说道。

    镜头里汤研淡定自若地解开了手上的铁链，举起铁索向观众示意，脸上露出胜利的笑容，接着蹲下来开始接脚上的铁链。

    二三号镜头这时又给了大钟和食人鱼一个特写，时间还有一大半。

    唐安看了看表，从一开拍他就开始计时，已经过去了12秒钟。

    时间应该还来得及。

    当汤研开始解脚上的铁链时，翻来覆去地转动锁头，整根铁链纹丝不动，突然开始猛扯锁在底部的那一头。

    一直盯着监视器的唐安张了张嘴，想了想还是没有喊停，让她表演完。

    最后在上面的水箱倒下来的前一刻，唐安才喊了停。

    “快，带她去换身衣服!”

    幸好这是在奥门，要是在京城拍水下的戏，那可就麻烦了。

    倒不是说演员不够敬业，只是这么冷的天，身体差一点的演员根本无法完成表演，在镜头里整个身子都在打颤。

    重新换了衣服吹干头发的汤研捧着一杯热茶来到唐安身边，有些不好意思。

    “还冷吗？”唐安关切地问道。

    “不冷，安哥我是不是没演好啊。”

    “你表现的很好，就是有几个细节你要注意一下！”唐安安慰道。

    汤研坐在边上认真地听着唐安给他讲戏。

    半个小时之后，拍摄继续。

    直接从刚下水开始拍，这次唐安把每一个细节仔仔细细地给她讲了一遍，倒是完成的很不错。

    不过进行到一大半时，唐安又喊了停。

    汤研这是太顾及细节了，连时间都没有注意，她只能在水下憋气三十多秒，再继续下去就要等人去捞了。

    一遍遍地拍摄，终于在第六遍的时候完成这个镜头。

    当放下头顶的鲳鱼，淹没了汤研的身体之后，第一个镜头结束。

    在魔术中这是一起完成的，演员将会在底部的通道逃出去，然后底部一根水管会喷出掺了红色颜料的水。

    但这是拍戏，直接分开拍得了，省的下面还要挖个通道。

    在所有人震惊、恐惧、惋惜的目光下，水箱里渐渐被血水染红，随着上面还在源源不断地倒水，血水已经向外面涌出来了。

    第三个镜头是汤研毫发无损地突然出现在人群中间，这个镜头挺简单的，两遍就搞定了。

    ......

    晚上11点，汤研和白天拍戏时一模一样的打扮来到唐安房间。

    趁着刚开拍，精力足的时候，唐安好好给汤研讲讲戏，要不然再过一段时间，人都累个半死，哪有力气讲戏啊！

    