    第1080章 吊车尾（求订阅！求票票！）

    陈飞站在训练场上，看着面前精神矍铄的一百多人，满意的点点头，这些人现在身上散发着足够强悍的气息，是经历过厮杀后，能够在末世活下来的资本。

    “彪哥，郭队长！你们一共挑选出50人来和我参加今天的行动，不能够所有人都倾巢出动，需要人留守营地！”

    “额....至于你们....”

    陈飞转头看向后加入的那两支进化者小队，这些人的眼底那都是极其向往的神色。

    对于他们来说，主宰营地就是一个变强的最佳平台！

    但那前提是他们的腰包里要有充足的进化结晶，变强的资源宝贵，却不免费.....

    陈飞这边声音刚落，杜彪和郭文武那边就变的热闹了起来，大家开始为了谁这次跟着陈飞出去行动而争先恐后。

    毕竟人员的名额有限，几乎是要有一半的人是要在营地了留守的。

    沉吟了片刻，陈飞有些尴尬的开口询问：

    “额....谁是队长？”

    “我！首领！我是！

    我是搬山小队队长，王猛！”

    “还有我！我是异形小队的队长，孙凯悦！”

    陈飞嘴角抽了抽，看到这个二人如同小学生被点名的转态，一脸的激动亢奋，这样陈飞多少有些如果不带上他们就会有负罪感。

    之所以会这样的原因，陈飞清楚的，对于这两支小队来说，他们在安全区实力垫底，虽然能够吃喝不愁，但提升实力的资源根本就轮不到他们。

    久而久处就只能被迫的接受了自己的吊车尾命运，然而现在不同！

    在主宰营地里，他们看到了希望，看到变强的希望。

    那是近在咫尺的希望！

    毫不夸张的说，只要他们稍微努力一点点就能够摸到实力提升的列车车门，再拼命一点就有资格坐上这趟列车！

    陈飞虽然不是什么权谋家，不懂得如何掌控操控人心，但是他却有一点非常明显的优势，那就是他掌握着地球上所不存在的变强资源！

    这一点就可以成为他的核心凝聚力！

    陈飞摸了摸下巴，装出若有所思的模样，短短的十几秒钟，对面的王猛和孙凯悦是连大气都不敢喘，表现的极其紧张小心。

    “额......这次的行动是去那些大蚂蚁的老窝，是很危险的，这么说吧，那边最少有300只进化兽！

    不是进化兽的巨型蚂蚁数量要上万，你们要考虑清楚，”

    王猛甩了甩头，没有一丝的犹豫直接给出了回答：

    “去！那也去！

    能够跟着首领一起战斗，是我们搬山小队的荣幸！我们愿意血战到底！”

    王猛看起来愣愣的，倒是还有些心眼，一开口就拍了陈飞的马屁，运气不错，他并没有拍到马腿上。

    孙凯悦没想到自己只是思考了两秒钟，就被王猛这个无耻混蛋给抢先了，心中懊悔不已，当即表态：

    “首领！我们异形小队也不是吃素的，这是磨练我们战斗力和意志的一次机会！”

    “我听一下你们的能力吧，这次的行动还是慎重一些比较好！”

    陈飞没有直接答应，打算小看看他们的能力。

    一听到有转机，王猛眼前一亮，抢先说道：

    “三头六臂！我的能力是三头六臂！”

    王猛说话间已经将自己的上衣扯下，他的皮肤开始以肉眼可见的速度变化！

    先是变红如同烙铁，之后身体的皮肤之下开始有什么如同活物一般的东西蠕动。

    然后在陈飞不可置信的眼神中，王猛变出了两个头颅四条手臂！看起来狰狞诡异！

    “额....我现在的能力不够，不过我能预感，等我突破到三级进化者我就可以做到三头六臂！！！”

    王猛强撑着解释道。

    然而陈飞的思绪却已经不在这里，看着使用能力之后的王猛，若有所思。

    “哪吒是姓王吗？

    我记得他的爸爸姓李啊！

    难不成是隔壁老王出工出力了？

    我朝！这信息量有点大啊！”

    陈飞在心中恶趣味的想着。

    对于这个能力，陈飞的评价是，还可以不算太弱，尤其是面对实力和进化等级都相仿的敌人时。

    当然这前提是所变出的头颅，能够自主思考，而不是什么摆设。

    孙凯悦气的咬牙切齿，他居然又被王猛给领先了，这家伙为了讨好首领而不择手段，估计是连思考的过程都省略了，这完全就是无脑抢！

    “首领，我的能力是硬化！当然，我的硬化和一般人的硬化不一样，我硬化的是我接触的物体，就比如地面！”

    孙凯悦说着蹲下身，手掌触及地面，随着一股能量的波动，陈飞就注意到脚下的硬化地面在原有的基础上，又发生了变化，变的坚硬如同是钢铁铺就的。

    为了让陈飞能够更清晰的了解自己的能力，孙凯悦又主动的介绍道：

    “硬化的效果，视物体的情况而定，最低硬化一倍最高的应该有四到五倍！持续时间三个小时

    当然随着我能力的提升这种效果也会继续增加！”

    关于孙凯悦的这个能力，陈飞觉得这完全算的上是辅助能力了，能够坦然说出，也是值得欣赏的闪光点！

    他可以改变车子的钣金材质，让普通的SUV变的像是改装后的车子，足够的坚固。

    也以用来强化大家的衣服来达到一种保护他们的效果，但前提是他不会把衣服变成铁板。

    这个能力搁在平时还真的不算什么，但若是和那些蚂蚁们战斗，却是还有着实用价值。

    和蚁群战斗，对于战力已经严重超出地球水准的陈飞来说，就是闲庭信步的随便去砍。

    但对于普通人来说，被围攻还是会很艰难和很危险的。

    最大的威胁是来自于脚下，若是遇到了蚂蚁突然从地下窜出的情况，这毫无疑问的会打乱大家的战斗节奏。

    而有孙凯悦的这个能力辅助，就能够一定程度上降低这种风险，哪怕无法彻底杜绝蚂蚁打洞偷袭，却也是能够起到警示的效果，给大家争取到足够多的反应的时间。

    在两名队长介绍完自己能力后，又陆续的有四个人走出来介绍了自己能力，两个体魄强化类的能力，两个兽化类能力。

    这两类是目前占比最多的两种能力，统计一下的话，至少有将近七成的进化者都是属于体魄强化类或者是兽化类的能力，所以很常见。

    “既然这样，那这次的行动，你们两支小队随行吧！

    有一点我要声明！

    你们行动时必须要听从指挥，另外关键时刻绝对不能掉链子，如果出现了拖后腿的情况，我会毫不犹豫的丢下你们！

    当然作为你们有勇气跟随着一起行动的奖励，这次战斗的武器弹药，营地给你们提供，你们可以肆无忌惮的消耗。”

    听到陈飞这么慷慨，搬山小队和异形小队的人都激动的攥紧了拳头，一副跃跃欲试的模样，对这次的行动更是充满了期待！

    但很快陈飞的声音又让他们，强压住了心底的跃跃欲试：

    “另外有一件事我还要提前声明！

    我知道你们跟着行动是冲着进化结晶去的，但在战斗结束之前是没有时间让你们去做这些的，我也不打算让你们去清扫战利品。

    不过.....

    在这次行动之后，视情况我会给你们开放一定额度的借贷，你们可以先使用进化药剂和基因强化药剂来提升实力，之后在支付相应兑换的进化结晶，利息一成！

    无时限要求，但不还清就无法开始下一次借贷！”

    听陈飞的前半句话，王猛和孙凯悦还以为陈飞是让他们做苦力，心中多少有些失望。

    当然他们也会调整好心态，全当这是一次考验。

    以他们这些队伍的实力，不管在哪里，增强实力的资源也到不了他们这里的，这里是他们咸鱼翻身的唯一的机会！必须认清现实！

    (本章完)

