    不久之后，随着接连不断被摔打在地的狂乱士卒，此起彼伏的痛呼和哀鸣声；他们充满攻击性的涨红双眼和头脸青筋毕露，也在明显的快速消退当中；最终变成了横七竖八趴地不起，忙不迭的相继告饶声：“够了，够了”“副监饶命。”“请高抬贵手。”“全身骨头都要碎了。”

    而最后一名被同袍奋力控制住，押着臂膀送到江畋面前来接受“物理”治疗的发狂士卒。也在这一幕的震慑和惊吓之下, 不由自主出了一身冷汗；居然就这么恢复了神智，而有面无人色的连声喊道：“不用了，不用了，我已经彻底醒了，不要再来这么一遭了。”

    而在江畋的视野当中，的确看到他身上临时标注的异常状态, 正在缓慢的消失不见；这才摆了摆手让人松开他，然后主动发问道：“在你的神智彻底迷失之前，可曾还记得什么东西么？”。最后这名士卒闻言不由错愕了下, 才绞尽脑汁一般的努力回忆着说道：

    “不敢有瞒，小人似乎是见了血，不是普通的血，而是漫山遍野的血色；而且令人一点儿都不觉得腥臭，只觉分外的可口动人，想扑进去畅游和大快朵颐一般。”

    说到这里满脸虚脱疲惫的他，不由自主的舔了舔唇角，却是有着隐隐残留的血迹。江畋见状却是不动声色的想起来，那些正常士卒的报告；说是这些突发狂乱的士卒，在战阵中已又某种嗜血冲动的征兆，只是当他们开始扑咬在战场尸体上后，才被惊觉起来。

    随后，江畋对着被召集过来的林九郎在内，二十多名用过“特效药”的士卒，逐一的查看眼底、口腔, 还有原来的伤创等处之后，才胸有成竹的开声说道：“我已经仔细查看过了，大家都恢复得很好，已没有什么大碍了。只是还有点体亢虚燥，需要好好的进补和滋养身体。”

    然后他又转身道：“至于另外几个，你们变成这么模样，其实是用药没有准头的缘故。因此，事后除了多加进食填补虚耗之外，还要多多喝水，并尽量打熬身体，争取把残余的药性散发出去。然后再找个女人调剂下身心，应该不会再随便的发狂了。”

    “接下来，你们都跟在我身边听事好了。毕竟是用了特殊手段，本着善始善终的基本道理，我还需要更多后续的观察样本和记录。”江畋再度交代道：“这样有什么新的状况和变化么，我也方便就近处置和调理？”

    然而听到这话，在场这二十多名士卒，却似乎是误会了什么一般，都不约而同的屈膝半跪在地，用充满崇敬的恭切之声参差应道：“承蒙再造，当以副监唯命是从, 竭力报销当下。”。而其他的士卒则是露出了某种, 毫不掩饰的羡慕、感喟的各般神色。

    而陆章在旁却是眼观鼻、鼻观心, 对此熟视无睹一般。因为他已经有所预感经此事后；自己要么是就此大大的更进一步，要么就是由此永远沉沦下僚，甚至担上莫名的干系和罪责。而这一切都与这位当世罕有，陷阵斩将夺旗之能的官长息息相关。

    而这时候，远方也再度传来鼓号声；顿时让在场将士都重新捉刀搭弦的警惕起来。然而下一刻，包括陆章在内的外行金吾子弟，却是纷纷露出了释然的表情来。因为招展在对方上空的，赫然就是金吾卫所属的辟邪旗。却是姗姗来迟的后援人马。

    而当江畋等人，在洛都金墉城方面赶来的一营援军；里三层外三层的严密护送至下；押解着塔林中发现的铜缸，及其可能的相关物件和收获；重新抵达了陈桥驿所在的站区时，却依稀可以远远看见袅袅升起的残余烟迹，而站区外围更是被封锁起来。

    按照前来接应的带队都尉说法，却是因为这处枢纽重地的库区，在今早上突然失火烧成一片。结果导致了一系列的连锁反应，和后续的车次延迟；大量交替进站的客货车辆被堵在了轨道上。因此他们其实是在距离陈桥驿，二十多里外下车行军过来的。

    谷痬

    而当哐当作响的马拉车厢，再度启行回程向西的时候。江畋所在这节，除了身为直属部下的张武升等人之外；其他全换成临时接受招揽的二十多名金吾子弟。他们正成排对座在厢内，一部分披甲执刃，目不斜视的围着那只铜缸，另一些人则在大吃大嚼。

    事实上经此事后，江畋已经下定决心，逐步展示出一些力量和手段；同时也是给自己加强和完善人设了。不然老有是有各种目的和非纷扰找上门来，那就不好了。就像是这次直接派出由军队，又安排人声东击西，想要夺走发现物的不明幕后黑手。

    随着兽祸的蔓延和影响范围的扩散，大唐朝廷的传统权威表面依旧，但其实是已经有所松动；因此，隐隐体现在长安的高门大族，都自行加强了护卫力量。然而在上层却不知道出了什么状况，明显在对待事态的立场上，隐隐有所割裂和混乱的迹象。

    所以，鬼知道日后还会有什么势力和存在，就此继续粉墨登场。毕竟，他的主要目的还是完成任务得以变强；其他附带的目的和过程，都无疑是为此服务的。而通过这一次的测试，他也摸索出了自己当下的综合能力上限，大概就是以一敌数百的程度。

    但是一旦对方数量破千，并且战斗意志和素养，都像是自己接触的金吾卫，这种平均水准的话。他在不暴露最后的隐藏底牌情况下，也只能在造成一定杀伤后就此选择突围。因为，身体积累的伤势和疲惫可以无限的修复，精神上无形消耗却存在极限。

    直接表现为长时间的多重模式加载下，头部的隐隐胀痛和断片式的短暂失神，以及视野当中的模糊重影；无论是近身接战的反应速度和爆发力，还是远处操控的专注力开始下降；但是如果能够暂停使用片刻，或者只是单独使用某种模式则会有所缓解。

    随后，他手中变出个小小铜奁盒。就在旋开一刹那，案上墨纹瓶里的一从带露花枝，就像是如有神助一般的迅速伸张绽放开来。但是其他作为测试的参照物，比如一块鲜肉。却是毫无动静和反应。显然对于活性不足，或是纯粹的死物，就毫无影响了。

    显然，这一次他最大的收获，无疑还是这块碳精一样的增益“奇物”。光是直接散发出来的波动/辐射，居然就可以在短时间内，直接催生出一整片区域内花草、虫豸由生到死的过程。因此，在过手的时候，直接被他通过次元泡能力，暗中截取下一大块。

    至于江畋从铜缸里拿出来调酒稀释，再用来战场救急的那些东西，似乎是历代高僧的陈年骨灰。只是在这块“奇物”的辐射催化之下，变成了同样具有弱化版的污染/增益效果的衍生物而已。如果是仅仅这样的话，那接下来就具有更多的后续操作空间了。

    因为，那种衍生物内服外敷之下，催化细胞活性增益效果，固然会极大消耗身体本身的贮存能量；而造成事后的严重虚脱，乃至一定器官衰竭、组织畸变的概率。但只要通过往复的剂量实验精细化后，具体使用得当的话，同样也是救急救命的神奇制品。

    毕竟，相比一死百了的结果，这可是连只剩最后一口气的重赏濒危者，也能拉回来，甚至还能保持一定持续恢复，乃至是断肢愈合效果的神奇之物；足以让身为最先发现者的江畋，乃至直接受益者的暗行御史部大多数人，成为暂时拥有共同立场的助力。

    毕竟，江畋很早就已经知道了，这世上可没有无缘无故的爱恨，也没有毫无来由的善意和好处。而能够让相识不久的陌生人，成为产生重要关联和羁绊的，也无非是利益的驱使而已。正在默默的思量当中；马拉的车厢却是在当当声中开始减速……

