    “那群该死的地老鼠……”

    孙左左顾右盼了一阵，只觉双眼发酸，忍不住低声骂了一句。

    黑暗公会向金亡灵示警，提醒了他们有一支队伍要对金亡灵发动报复。但是这些该死的两边拿钱的混蛋，他们居然拒绝向金亡灵提供对方的画像。

    虽然他们提供了对方的人数，族类，男女等等。

    但是黑蛇域大蛇窟每天进进出出这么多男女，这么多形形色色的族类，乱七八糟、藏头缩尾的人这么多，对方如果不是傻的，他们只要分散队伍，两三人一组的混进来，谁能找到他们？

    该死的黑暗公会……

    已经两边拿钱了，居然还口口声声说什么原则，说什么底线……

    “真不要脸啊！”孙左重重的叹了一口气，手中木杖的黑蛇杖头，狠狠的蹭了蹭下巴。

    “只不过，我们金亡灵，这些年积攒的仇人这么多，以前不是没人来报复过。这一次，首领们是不是太小题大做了一些？”孙左眯着眼，低声的问身边几个懒洋洋蹲着的斥候。

    几个斥候摇了摇头，没吭声。

    所谓的报复队伍，他们并没放在心上。一如孙左所言，这些年来，找金亡灵报复的人多了去了。

    结果呢？不都被金亡灵干掉了么？不值得大惊小怪，真的。

    顺着孙左等人蹲守的甬道向内，行进一里多地，甬道出口外横七竖八的矗立着一片凌乱的石笋，各色帐篷、窝棚、土屋子等胡乱的混在石笋中。

    好些鼠人、侏儒、矮人之类，一个个尽是满脸凶厉，没一个长得像好人的家伙站在各家的地盘上，大声的朝着往来的队伍叫唤着。

    “好酒，专卖好酒，一滴水都不掺的好酒。”一个鼠人挥动着一个石瓢，里面是一瓢浑浊的发绿的汁水。

    “肉啊，肉啊，新鲜的好肉啊，刚刚切下来的好肉啊！”一个侏儒拎着一把短刀，面前摊着一大片散发出淡淡臭味的蜥蜴肉，扯着嗓子怪叫着。

    “各位大爷，女人，女人……嘿，新鲜水灵的女人嘿……骚到骨子里的女人嘿！”一个矮人大声的笑着，指着身后一排站着的，形如山地金刚大猩猩，身躯魁梧至极的女人。

    矮人笑道厉害，这些女人也都一个个得意洋洋的不时曲臂，或者转过身体，用力的绷紧背后的肌肉，向往来的行人炫耀自己雄壮的身躯。

    往来的队伍只是冷笑连连，没有一个人在这一片混乱的窝棚区域逗留。

    所有人都知道，大蛇窟是一个极其混乱的地方，而这每一条甬道口乱糟糟的窝棚区，堪称大蛇窟最无法无天的地方。

    谁要是真的在这里放松了警惕，或许第二天那些个贩卖‘新鲜好肉’的摊贩面前的货物，就会是某个倒霉蛋的一部分肢体。

    最靠近甬道出口的方向，几个极大的兽皮帐篷里，金亡灵组建的狙杀队伍一百零三人，正一声不吭的坐在帐篷里静静的等待着。

    其中最大的一个帐篷中，狙杀队的一正二副三位队长成品字形盘坐在地上，六只眼睛直勾勾的盯着放在三人正中的一张兽皮。

    黑漆漆的兽皮上，用血色颜料画了一张简陋的地图，看那地势地貌，正是他们如今驻守的这条甬道。

    “一只白毛鼠人……”狙杀队的正队长，金亡灵的高级头目，半步命池境的血指陆衍皱着眉，死死的盯着这张兽皮：“你们说，那位真的就这么灵验？真的就能凭空知道，我们的敌人从何而来？”

    “他还说，那些敌人和孙左有牵连。”狙杀队的副队长，同样是金亡灵的高级头目血牙秦艺双手抱在胸前，同样皱眉看着那张兽皮：“孙左惹下的麻烦？就孙左那小子的实力，他惹下的麻烦……至于让我们正儿八经的应付么？”

    狙杀队的另外一个副队长，和陆衍、秦艺交情最好，平日里往来最紧密的金亡灵高级头目血妖罗鹤摇了摇头：“想这么多干什么呢？反正孙左已经被放了出去，是他惹出来的麻烦，就让他带人盯着……”

    “就算他走眼了，没能发现对头，一只白毛老鼠这么明显，总能抓住。”

    生得瘦削、干瘪的罗鹤抿嘴一笑：“再说了……就算没能在路口堵住他们，也不过是证明了那人的话不准……他的话不准，首领们就好做决定了……至于说这些傻乎乎来报复的人……”

    陆衍轻松的一笑：“在黑蛇域，我们金亡灵还怕人报复么？”

    轻蔑的撇了撇嘴，陆衍淡然道：“就那么几个人，也敢来找我们金亡灵的麻烦？”

    陆衍、秦艺、罗鹤同时笑了起来，笑声中充满了自信乃至自负。

    他们笑的时候，巫铁正一个人背了一柄装样子的大刀，穿着一件稀烂的皮甲，慢吞吞的跟着一支商队，就这么向着孙左驻守的方位走了过来。

    石飞等人就在十几里外的岔道中，一处非常隐秘的石谷中等候。

    巫铁可不敢就这么让一群人傻乎乎的一头撞入大蛇窟，他信不过黑暗公会，选择了一个人前来探路。

    无论是从黑暗公会购买情报，还是借用他们的传送阵，都是被逼无奈的事情，如果不这么做，巫铁想要依靠自己的力量从娲谷赶来黑蛇域，这路上耗费的时间太长。

    巫铁等不及想要找金亡灵复仇，仇恨犹如毒火，烧得他心脏剧痛，他等不及这么长的时间。

    但是黑暗公会的行事手法……极其没底线。

    巫铁不会脑残到将自己一行人的生死安危都交给别人，他绝对信不过黑暗公会的那群混蛋。

    凹凸不平的甬道上，巫铁一步一步的行走着，他距离前方的商队有三四百米，那些商队的护卫也没注意他这么孤零零的一个人。

    越来越靠近大蛇窟，巫铁的形态也在发生着细微的变化。

    他眉心那一条浅浅的五彩光线流光闪烁，他的身高一点点拔高，逐渐到了两米三四的高度。他的肩膀拉宽，变厚，身上肌肉隆起，变得膀大腰圆。

    他白净的脸上一根根粗硬的虬髯生长出来，很快就变得满脸大胡子。

    他的额头上，一左一右两个形如牛角的半尺高隆起悄然凸出，配合上如今的体型和满脸大胡子，他看上去就好像一个血统不纯的牛族混血。

    低沉的哼了一声，巫铁甩开膀子，加快了速度。

    得到娲族祖灵赐福，巫铁得了极大的好处，除了法力修为雄厚了一大截，天锁重楼中又破开了数万缕光丝，巫铁更得到了一门极其使用的肉身变幻神通。

    和传说中的三十六天罡、七十二地煞变化没得比，巫铁得到的这门神通只能粗浅的变幻肉身外形，但是对现在的他来说，也已经很实用。

    随着身躯的粗壮，巫铁的体重也变重了许多，他步伐沉重的大步向前，沉重的步子踩得地面‘咚咚’作响。

    前面商队有两个护卫停了下来，警惕的打量着快速逼近的巫铁。

    巫铁没搭理他们，直接从他们身边走过。

    两个护卫看了他一阵子，发现他没有别的动作，于是也就没纠缠他，只是不紧不慢的跟在他附近，严防他对商队做什么不好的事情。

    岩壁上，蹲在石缝中已经蹲守了好几天的孙左听到脚步声，他探出了半截身体朝下方看了过去。

    巫铁敏锐的听到了岩壁上的动静，他抬起头来，深深的看了孙左一眼。

    巫铁的步子停了下来，孙左的模样，他怎么会忘记？

    他做梦也没想到，居然就在大蛇窟的外面，这么凑巧的，他居然就碰到了巫家石堡被屠的罪魁祸首。

    不，不会是凑巧。

    巫铁的心里微微一沉，看来金亡灵已经知道，他寻仇的主要目标是孙左？

    孙左这厮在这里，不是凑巧的安排，而是金亡灵有意将他按在这里……如果巫铁现在出手袭杀孙左……

    巫铁沉默了一会儿，一对儿硕大的牛眼狠狠的瞪了孙左一眼，然后继续大步向大石窟内走去。

    孙左也狠狠的盯了巫铁一眼，他低声的骂了一句：“混血的杂-种，要不是有任在身，你敢这么嚣张跋扈，一定帮你给洗光了卖进奴隶场去。”

    几个斥候也探出头来望了远去的巫铁一眼。

    他们笑了起来：“孙队，我们要找一只白毛鼠人……这厮是混血牛族，可不是我们要找的人。”

    孙左悻悻然的冷哼了一声：“不仅仅是白毛鼠人，还有一俊俏漂亮的小丫头……嗯，你们说，会不会是这个女人？”

    孙左指了指下方路过的商队中，一个坐在货车上，身穿紧身甲胄的美貌女子。

    几个斥候顿时诡异的笑了起来。

    “或许，是吧？”一个斥候喃喃说道。

    “宁可杀错，不能放过啊……我们在这里，已经闲了好几天了。”又一个斥候看向了孙左：“孙队，不如……招呼陆首领他们，干一票？”

    孙左的目光迷离，他舔了舔嘴唇，低声笑道：“那么，就干一票？我本来是要带着兄弟们出去找油水的……这一下子被按在了这里，兄弟们在家里只能吃糠咽菜了……”

    孙左说着说着，他就干脆的掏出了一个拳头大小的石球一把捏碎。

    甬道尽头，混乱的窝棚区内，陆衍腰间‘咔’的一声脆响传来，他腰间兽皮囊中的一颗石球已经变得粉碎。陆衍、秦艺、罗鹤三人猛地一跃而起，他们低沉的呼喝了一声，帐篷内的一百零三名狙杀队成员同时快步而出。

    ‘唰唰’声中，一百零三名重楼境以上修为的金亡灵狙杀队成员各自施展得意神通，或者化为流光，或者化为雾气，或者化为旋风，或者化为阴影，在四周无数人的惊呼声中快速窜进了甬道。

    窝棚区内，好些人嘶声惊呼：“是金亡灵的人？他们又看上了谁？”

    也就是两三个呼吸的时间，狙杀队的人刚刚窜进甬道，窝棚区各处就有大群人影突然出现。

    他们身上穿着形形色色稀烂的没有任何特征的衣物，头上用厚厚的头巾裹住了脑袋，只露出一对儿戾气四射的眼眸，他们同样施展神通，快速的窜进了甬道。

    “嘿，嘿，有趣了嘿！”窝棚区内好些人同时鼓掌笑了起来。

    有人盯上了金亡灵的人？

    这是要……开打了？

    无数矮小的身影四处乱窜，到处找人贩卖消息，更多的人则是三五成群的，兴致勃勃的窜进了甬道。

    巫铁距离甬道出口还有数百米远，他突然停下了脚步。

    几条人影从他身边快速的掠过，直扑他身后的那商队。

    孙左和几个斥候从岩壁上窜了下来，孙左指着那商队大声叫道：“陆头领，这商队，看看那女人，是不是和情报中的那个来寻仇的女人长得差不多？”

    孙左兴奋得大叫起来：“我怀疑，这商队就是我们的仇人组建……您看啊，有鼠人，有胖子，有女人，嘿，嘿……和情报完全对的上嘛。”

    巫铁的眼角剧烈的跳动了一下。

    该死的黑暗公会，他们果真将自己的情报也漏给了金亡灵……而且，鼠人，胖子，女人，这些鲜明的特征他们也卖了出去。

    真正是一群该死的家伙。

    而金亡灵的这群恶棍，他们居然也能空口说白话的，将一支商队直接冤成了他们的敌人？

    人影闪烁，不断有人从巫铁身边冲过去，狙杀队的人速度极快，一两里地的事情，他们三两下就赶了过来，成扇形围住了商队。

    陆衍看着规模不小的商队，龇牙咧嘴的笑了笑：“孙队长，你说得……倒也没错，他们很有嫌疑……既然如此，拿下，好生审问清楚，看看他们到底是不是……”

    话音未落，后方一道血色刀光飞掠而来，呼啸着劈向了陆衍的后心。

    陆衍发出尖锐的嘶吼声，刀光距离他后背还有十几米远，他已经转过身来，充血的五指变得胡萝卜一样粗细，带起一道刺鼻的血腥味狠狠拍向了那一道刀光。

    陆衍五指和刀光还没有碰到一起，甬道出口的方向，漫天黑色的箭影无声无息的向这边覆盖了过来。

    连带着，就连巫铁也被覆盖了进去。

    巫铁脑子里突然闪过一道灵光：“该死的，这是血弯刀派出的狙杀人手……这算不算，自己花大钱把自己给坑了？”