    清晨，港岛的空气都是湿漉漉的。

    　　慵懒的翻了个，晶迷迷糊糊的渐渐清醒。而醒来的原因，是闻到了香气。美食的香气。

    　　打个哈欠，揉揉眼睛，晶就看到王太卡提着几个袋子坐到了自己面前。

    　　“干嘛去了？”晶刚醒来，有点萎靡不振。

    　　“来港岛，当然要品尝一下地道的港式早茶咯！”王太卡一边把袋子里面的东西拿出来，一边给晶科普：“在我们国家的珠三角这片地域，人们有喝早茶的习惯。有粤式的，港式的，不过差不多都是由中式点心和茶水构成。你尝尝。”

    　　晶赖在上，不愿意动弹，于是开始耍赖：“我被封印在上了。”

    　　“你可真是......”王太卡拿晶没办法，只能是把好吃的摆在晶面前。

    　　“你怎么买了这么多啊！”晶有点惊讶：“太多了吧！”

    　　王太卡说道：“既然来一，就吃的全一点。要不然怎么对得起晶晶晶陪我我一晚上呢？”

    　　“算你有点良心呀！你的鬼话有时候也可以信一信的。”晶看见吃的就来精神了，坐起看着，又问道：“我们第一次私下见面的时候，你不是说你最讨厌浪费了？”

    　　王太卡笑了笑：“没事，吃剩下的，拿回去给大猪吃。”

    　　晶忍不住翻了个白眼：“你还真是......你这都是什么啊？介绍一下吧。”

    　　“首先是早茶里面的四大天王，这个是四大天王之首虾饺！这个是干蒸烧卖，还有叉烧包。最后还有蛋挞我没买，因为你昨天吃过了。知道你喜欢甜食，所以我没有买什么类的东西，只有这几样玛拉糕、黑米糕、蜂巢糕、糯米鸡、黄包、红枣糕。每个来一块，味道好极了。哦，还有这个飘香榴莲酥，是港式早茶的著名点心之一，你尝尝吧。”

    　　“呼，那我不客气了。等我吃完了，再想怎么感谢你。”晶胃口大开，一样一样的吃着，开心的不得了。

    　　王太卡在旁边吃了两块，看着晶开心的样子，心中也是暗笑。还是晶好忽悠啊，一点早茶能开开心心的了。有时候开心就是这么简单，但是却没有几个人能做到。

    　　吃完了早点，王太卡就带着晶回了酒店。晶还在犯困，看样子还要回去来一个回笼觉。而王太卡也回到自己的房间。这一夜睡的是真的不安稳，所以休息的根本不够，脑袋还是有些隐隐作痛。

    　　不过王太卡没有休息多久，就到了今天要拍摄的时间了。

    　　收拾好东西出来，所有人都到了。

    　　函数的几个成员也化了妆，准备好了拍摄。宋香菜的高和外貌在人群中总是很惹人注意。

    　　王太卡看了一眼宋香菜，宋香菜似乎又说感应，也看向了王太卡的方向。两个人干巴巴的对视了两秒，然后像是陌生人一样移开了视线。

    　　王太卡倒是看到了宋香菜边的晶，还在打着哈欠，这才忍不住露出一丝无奈的笑意。

    　　这次拍摄的地点，是位于港岛某个管弦民乐团。函数团综的宗旨本来就是要宣传韩国的文化，所以这一次函数的任务是教会这个民乐团韩国的传统歌曲《阿里郎》。

    　　机位继续是大猪在掌控，王太卡彻底融入了pd的份，在一旁看着，等了什么问题直接指出来就行了。

    　　对于王太卡来说，这是一个偷懒的机会。但是对于大猪来说，却是难以想象的锻炼机会，所以他倒是认认真真的。

    　　王太卡看着大猪那个一本正经的样子，忍不住调侃：“可大猪，在线摄像。”

    　　“副组长，您别闹。”大猪居然还害羞了。

    　　“放轻松，有时候太认真，反而做的不好。”王太卡随口说着。

    　　拍摄很快就开始了，函数几个人看这个各种各样的乐曲，全都是一头雾水。比如二胡，就让露娜，晶和雪球三个人赞叹不已。因为她们怎么也想不到，为什么这个只有两根弦的乐器，能拉出这么好听的声音。

    　　王太卡心里暗笑，我大天朝的乐器岂能是你们能想象得到的？哈哈哈！要不是因为和晶这么熟了，王太卡怎么也得叫一声“小棒子”来得瑟一下。

    　　不过宋香菜倒是一如既往的优秀，连王太卡都不知道，原来宋香菜居然还会弹奏扬琴。

    　　宋香菜甚至直接就来了一个扬琴的《阿里郎》独奏，让在场的很多人都惊讶了。

    　　雪球都懵了：“欧尼，还会这个？我都没见过。”

    　　宋香菜笑嘻嘻的说道：“我十一岁的时候，学了一年的这个。现在能再次弹，感觉很开心。不过好难的。”

    　　宋香菜说完，不经意看到旁边围观的王太卡。而王太卡则是马上转过去看晶那边的况了。

    　　晶也玩的很欢快，拿着两个小木槌，开始给大家表演打鼓。也不知道是真的会，还是怎么样。王太卡也不懂乐器，也没心思问。

    　　晶敲完了之后还一撩头发，好像是多厉害一样。看到王太卡居然在旁边围观，这才忍不住笑场了，有些不好意思。

    　　反正经过了各自曲折之后，总算是把这个坑爹的《阿里郎》演奏成功了。随后众人又到了酒店，品尝了海鲜大餐。又马不停蹄的到了海上乐园，和海豚一起玩耍。

    　　海上乐园拍摄完成，众人先是吃的一顿饭，然后继续拍摄。内容就是去港岛某位粉丝家中看望，和粉丝互动。

    　　这些拍摄都很顺利，也没有什么意外。王太卡因为和宋香菜的尴尬关系，索就只在旁边作为监督，而不是亲自上手拍摄了。当然以他现在的份来说，这样也算合理。

    　　这是来港岛最忙碌的一天，从民乐团再到酒店，再到海上乐园，最后又看望了粉丝，几乎是从早上开始拍摄，一直拍摄到了天黑。

    　　团综这种东西，粉丝们看着觉得很好玩很轻松，就是几个偶像吃吃喝喝。但是实际上是真的很累，到了晚上拍摄完毕的时候，几乎所有人都累的不行。

    　　王太卡回到酒店之后，就在自己房间待着，谁也不见。

    　　嗯，晶可以除外！富品中文

