    “专利之法韩夫子正在草创，今日在下召集诸位，除了参观青龙真药的炼制之外，还有一个原因就是韩夫子对于修订专利之法，想要征求百家的意见，还请诸位不吝指教。”墨顿拱手道。

    “墨侯客气了！”一众百家之人拱手道，人人都知道专利之法乃是墨家子舍弃独霸青龙真药换来的，又岂能在意他们的意见。

    “诸位请，韩夫子恭候多时！”

    在墨顿的邀请下，众人从实验室移步，来到墨府客厅前，只见法家韩政韩夫子早已经等候。

    “法家韩政见过诸位！”韩政郑重一礼道。

    “韩兄客气了！”孔颖达看到韩政拱手道。

    韩政担任国子监博士多年，和孔颖达曾经是多年挚友，韩政因为李世民大赦三百死囚之事愤然辞职，孔颖达也多次挽留不成颇为遗憾，当然也曾为韩政加入墨家村而怒火中烧。

    事实证明，韩政加入墨家村乃是最为正确的选择，几年时间，韩政虽然辞去了官职，但是他在朝野之间的名声却日益高涨，法家将墨家村治理的路不拾遗不说，一个法制专栏指点分析案情，抨击冤假错案，让多少官员为之胆寒。

    “孔兄！”韩政挺直身板，拱手还礼道。

    “韩夫子！”

    “韩博士！”

    ……………………

    众人纷纷打着招呼，对于这个铁骨铮铮的法家遗风，众人可是打心眼的敬佩。

    韩夫子一一还礼，邀请诸位入内，朗声道：“墨家专利之法和老夫多年的想法不谋而合，老夫曾经研究过不少冤家错案的案例，一些匠户为了保住自己手中的秘方可以说竭尽全力，什么传男不传女，传儿不传媳，还有教会徒弟饿死师傅之说，更有甚者为了保住自家的秘方，一家几代慷慨赴死，无论是被人威逼利诱，还是严刑拷打都宁死不说，只求让自己的后代拥有秘方东山再起，而专利之法一出，老夫相信这等惨剧定然大大减少。”

    对于法家来说，他们自然不愿意见到如此惨剧发生，专利之法的出现非但可以减少惨剧的发生，更可以填补这类律法的空白。

    众人点了点头，韩政所说之时，他们也是时常听说。

    “所谓兼听则明偏听则暗，老夫今日受陛下和墨侯委托，修订专利法，还请诸位多多指教。”韩政拱手道。

    一旁的太医令没有达到自己的目的，早已经心中不悦，冷笑道：“此专利之法乃是对墨家和工匠好处多多，和医家并无多少关系，难道我等医者还能对自己的药方申请专利不可。”

    韩政摇摇头道：“药方之事自然无法申请专利，但是如果一个医者能够研制出治愈疾病的药物，则可以将此药申请专利，然后再炼制成药，那么此药的专利就是你的，无论是你独家经营还是收取专利费，都是天经地义，青龙真药就是最佳的例子。”

    太医令不禁眼睛一亮，这对医者来说，可是天大的好消息，一旦有了专利鼓励，医者可以说名利兼收，更会积极的研制新药，他虽然已经脱离民间已久，但是毕竟也是医家之人，自然希望医家更加兴盛，这也是他太医令的职责。

    “专利法并非只为墨家一家服务，所有百家只要是独有之物皆可申请专利。”韩政傲然道。

    其他百家之人一一咨询，提问，韩政都一一解答，而且遇到独到见解，欣然采纳，单单公输家提的意见就采纳了五条之多。

    孔颖达不禁微微颔首，这就是他最为欣赏韩政的地方，韩政作为法家遗风，却始终刚正不阿，哪怕是寄居墨家村，却并不会偏向墨家丝毫。

    “可惜所谓的专利之法对儒家来说并无益处，韩兄，对不住了！”孔颖达心中一叹，有了专利之法，墨家注定要一飞冲天，儒家不可能不往里面掺沙子。

    “至于专利之法，老夫还有还有一些意见想要咨询儒家！”韩政突然郑重的向孔颖达请教道。

    “儒家！”孔颖达不由一愣，诧异道：“韩兄恐怕是问错人了吧！专利之法可和儒家没有干系吧！”

    韩政昂然道：“非也，世人皆认为专利之法只利于墨家和医家，然而韩某看来，收益最大的非儒家莫属。”

    “儒家收益最大？”孔颖达不禁睁大了眼睛，不可思议的看着韩政，任谁都知道专利之法乃是墨家子专门为墨家和工匠而提出的，其他百家也不过是顺带沾点光而已，怎么到了韩政的口中竟然儒家竟然成为最大的受益者。

    韩政点了点头道：“不错！所谓专利乃是个人独创所拥有的专属权利，然而一个工匠穷其一生恐怕也无法拥有一项专利，然而对于文人来说，有一样东西却可以申请专利，那就是著作权。”

    “著作权！”孔颖达脑中不由轰然，瞬间领会韩政的意思。

    要论独创，文人的诗词歌赋、文章不都是前人未有独创之物，整个大唐每年涌现出多少诗篇和文章，哪一个文人没有几篇诗词，一旦这些著作权得到了保护，有了收益，这对文人来说，是何等好消息。

    “著作权的灵感，老夫也是来自于墨刊的稿费，每次老夫在法制专栏上投稿，墨家总会第一时间给韩某发放一笔不菲的稿费，试问老夫的投稿尚且如此，天下文人诗稿，文章如果被人采用，是否同样如此，然而当老夫了解之后，才发现文人辛辛苦苦呕心沥血创作的诗篇和文赋，被编撰成册任意贩卖获利，除了墨家印书局正规一些之外，其他的书局根本毫无顾虑，肆意的侵犯文人的著作权。”韩政朗声道。

    墨顿顿时义愤填膺道：“小子的诗篇倒不用说了，就连呕心沥血写的《梁祝》墨刊仅仅卖出了十万本，而其他书局足足卖出百万本盗版。”

    虽然知道墨顿是在和韩政一唱一和，但是孔颖达却无法反驳，现如今文人无论才华多高，写出了的诗篇除了获得名声之外，其他的并无任何收益，如果专利法将著作权包含在内，文人将会名利双收，立即会得到天下文人的拥护，他如果公然反对专利法，则会受到千夫所指。

    “墨家子好算计！”孔颖达心中一叹，墨顿用著作权将儒家牢牢拴在同一条船上，如果儒家不赞同专利法，自然也会否决自己的著作权，墨家和工匠的秘技可以保密，损失并不大，然而文人的诗词却是扬名的利器，如果失去了著作权，那可是损失惨重。

    “那以墨侯看，诗词文章的著作权应该享有多长时间，莫非仅仅是二十年！”孔颖达忍着不快，问道。

    墨顿见状，顿时知道孔颖达已经答应合作，不由露出一丝微笑道：“诗词歌赋和墨家秘技不同，墨家秘技乃是天地本身存在的，只是我等侥幸抢先一步发现而已，而诗词歌赋则是自己创作而来，如果我等创造一首诗词藏着，就是一百年一千年也不会出现相同的诗篇，所以在下人为无论是谁创作的诗词，其著作权就归其终生所有。”

    孔颖达看到墨顿如此抬高文人著作权，这才露出满意的神色。

    然而孔颖达并不满足于此，郑重道：“仅仅是终生所有孔某认为并不合适，如果有人才华横溢，写下不少诗篇文章，却突然英年早逝，或者一篇恢弘巨著往往会耗尽文人一生时间，最后享有的著作权的时间还不如墨家秘技的二十年，孔某认为文人的著作权可以由其后代继承，世世代代所有。”

    孔颖达的算盘打得不可谓不精，如果后人能够享有先人的著作权，而文人之中，最宝贵的著作权就要数孔圣的四书五经，如果孔家能够从四书五经之中获取收益，曲阜孔家可以说瞬间盖过了墨家村。

    韩政却摇头反驳道：“不可，我等制定专利法，一方面是保护创造者的利益，另一方面更是为了弘扬秘技和文化，如果著作权被后人世世代代终身所有，又岂利于推广和交流，那岂不是和我等的初衷相违背。”

    孔颖达不由脸色难堪，顿时知道自己的小算盘被韩政识破。

    墨顿想了想道：“既然如此，不如我等折中一番，墨家墨技的专利权依旧是二十年，而文人的著作权由其终身所有，其后人拥有其死后五十年内著作权，五十年后，则归于公共所有，成为我华夏几千年灿烂文明的一份子。”

    “终生拥有及死后五十年！”孔颖达微微颔首，这个条件和墨家的专利权比起来已经占了很大的便宜，他虽然没有达到目的，但是也无话可说，而且就算是他不答应恐怕也是无济于事，天下的文人如果听到了这个消息恐怕会立即舍弃孔家，站在了墨家子这一边。

    “好，此事老夫就代替天下读书之人应下来了。”孔颖达郑重道。

    “好，既然如此，那老夫依此条例编撰的专利法，来日大成之时，到时候，还希望孔兄多多斧正。”韩政爽朗道。

    对于他来说，此专利法乃会是历代律法的空白，他如果能够将其补全，那就是代表法家进一步完善。

    专利法一出，将会是儒墨法医四家的共赢。