    死了，终于死了.........

    许七安缓缓吐出一口浊气，高度紧绷之后，带来的是极度的疲惫，这种疲惫来源于身体和心灵。

    连番的大战，让他状态非常不好，尤其骑龙拼杀这一环节，乍一看他凶猛无比，干脆利索的强杀贞德。

    其实是以伤换伤，杀敌一千自损八百。

    贞德的反击，以及玉碎带来的反噬，让许七安遭受极大的创伤。

    但这一切都是值得的，都是值得的。

    许七安立于灵龙背脊，眺望着苍茫大地，缓缓吐出一口气。

    把这段时间以来，挤压在心中的郁气，彻底吐尽。

    默然片刻，他撕下一缕布条，绑好披散的长发，整理了一下褴褛的衣衫，朝东北方躬身作揖。

    魏公，一路走好。

    魏公，来世也当称雄！

    .............

    死了，父皇死了.........太子站在城头，痴痴的望着遥远天际。。

    他脑海里，闪过一幕幕往事，威严的父皇高坐龙椅，威严的父皇大声呵斥，威严的父皇身穿道袍，严肃的父皇掌控朝堂，这样一位手握权柄近四十年的父皇，竟死在了一个匹夫手里，太子........流下了激动的泪水。

    王首辅同样在眺望，这位老人脸色和眼神都无比复杂，快意、悲伤、感慨、心酸.........

    他愣愣的眺望，很久都没有动弹一下，大概在缅怀自己那段随着皇帝殒落，而一起终结的仕途吧。

    群臣神色复杂，一时间无能说话? 沉浸在皇帝终结的那一幕。

    许七安? 弑君了！

    大奉开国六百载，除了武宗皇帝当年清君侧? 连同昏君一起清..........大奉的皇帝从未被人诛杀过。

    元景? 或者贞德，是大奉历史上第一位被匹夫击毙在京城的皇帝。

    今日的事端? 必然会在史书上留下浓墨重彩的一笔，哪怕过去千百年? 后人评说这段历史时? 想必会津津有味吧。

    从元景十六年说起，一直到元景三十七年，其中必然会夹杂魏渊的捐躯，八万将士的覆灭。大奉史上这位沉迷修道的皇帝? 最后被匹夫许七安? 斩于京城。

    诸公感慨万千之际，忽听一阵哀哭声。

    循声看去，只见御史张行英，扶着墙头，哭的老泪纵横。

    前魏党成员? 一个个双眼含泪，或低头擦拭? 或昂着头，不让眼泪流下来。

    片刻后? 包括失态痛哭的张行英在内，这些手握大权的魏党成员? 当着各党派的面? 做了一个胆大包天的动作。

    他们整理衣冠? 朝东北作揖，而后转身，朝天边那人作揖，许久不起。

    ...........

    此时此刻，皇城的另一头，怀庆迎风而立，素色衣裙飘飘。

    风撩起她的发丝，轻抚她绝美清丽的容颜，皇长女轻轻松开紧握的秀拳，于心底松口气。

    他从未让她失望，勇武，霸道，睿智，无所不能.........这一战，虽有波折，虽有担心，比如镇国剑腾空的时候。

    但怀庆依旧不认为许七安会输，因为他没输过。

    这是一个奇男子，即使是她，也不得不佩服和崇敬的奇男子。

    怀庆撩起舞动的鬓发，挂到耳后，与留下感动泪水的太子不同，她心里振奋唏嘘的同时，还有沉重。

    贞德帝殒落，这只是开端，随之而来的善后问题，才是重中之重。

    这主要分为两方面：一，对整个中原的交代。

    其中包括各州的百姓、各地的官府、各地的军队，以及江湖人士。

    百姓方面，需要考虑的核心是“民心”二字，是坦诚布公，还是隐瞒，都会造成民心尽失的局面。

    军队是同样的道理，某种意义上来说，稳住军心比稳民心更重要，尤其北境和东北三州的将士。

    这批人是最容易哗变的。

    如果这一战里，许七安败了，那玉阳关中一万多名将士，必然造反。

    各地的官府需要安抚，不能让他们在这件事上产生惶恐不安的情绪，这样，才能帮忙稳住百姓的心，才能不让江湖组织趁机作乱。

    第二方面，新君。

    对于现在的京城来说，现在至关重要的，是新君登基。

    新君登基是一切的前提，只有新君登基，才能稳住各方。若是大奉群龙无首，再加上贞德帝的所作所为，中原必将大乱。

    “太子，总算熬出头了。”

    怀庆遥望午门的城头，望着黑压压的那小撮人，她笑容古怪，似嘲讽似不屑。

    ............

    “狗皇帝终于死了！！”

    李妙真握紧拳头，又激动又亢奋，恨不得长啸三分，来表达自己内心的喜悦之情。

    但同时又有些怅然，狗皇帝死了，她的青春结束了。

    天宗圣女当年粉嫩下山，闯荡江湖，两年里，她的口头禅便是：

    迟早刺死狗皇帝。

    而今两年匆匆而过，狗皇帝死了，她忽然有种物是人非的惆怅，仿佛人生的某段旅程，彻底告一段落。

    楚元缜没有说话，他早已泪流满面。

    十年书生意气，今朝终于荡平胸中郁垒。

    恒远双手合十，微微垂头，默然不语，似是在追忆自己一手带大的师弟。

    “我爹知道大奉皇帝被杀，肯定会很开心，就会想着打仗。”

    丽娜说道：“他很喜欢打仗，说大奉的女子是最好的，衣衫是最好的，房子是最好的，什么都是最好的。什么都要抢过来。”

    丽娜的爹是个精奉分子，就是精的方式有些不对。

    我很推崇大奉文化，推崇大奉一切，所以统统都要抢过来。

    ...........

    “废物，废物，废物！”

    脚踏黑色莲花的地宗道首，声嘶力竭的咆哮：

    “贞德就是个废物，修行四十年，全修到猫身上去了。被一个练武不到一年的小子斩杀。”

    他有些气急败坏。

    贞德帝委托他出手牵制洛玉衡，报酬是事成之后，帮助他出手对付金莲。

    黑莲渴求元神完整很多年了，他今日不敌洛玉衡，非他实力不行。大家都是差不多渡劫期巅峰的人物，谁也不比谁弱。

    但他的元神是残缺的，而道门最厉害的手段就是元神领域。

    他眼下被洛玉衡重创，若是贞德胜出倒也罢了，都是值得的。

    结果，偷鸡不成蚀把米。

    地宗道首气的原地爆炸。

    乳挺腰细，容貌倾城的洛玉衡，抖了抖剑花，道：“我修道也才三十四年，师叔~”

    黑莲表情一僵，洛玉衡比他小一辈，但现在的情况是，他被洛玉衡压着打。

    他刚骂完贞德帝修行修道猫身上，洛玉衡扭头就给了他一记耳光。

    下一刻，他仿佛被激怒的雄狮，咆哮道：

    “你少得意，你少得意，你如今气息沸腾，犹如翻涌的海潮，底下沉淀的业火即刻就会发作，我看你如何躲过这一劫。”

    洛玉衡隐居京城多年，从不与人动手，最多就是操纵分身代替本体出面。

    这是因为她需要靠修为压制业火。

    而今她全力出手，往日里牢牢压制的业火，必将反噬。

    黑莲诅咒完，忽然愣了一下，他看见洛玉衡明媚一笑。

    她微微侧头，看一眼京城方向。

    那家伙如今已是三品，又斩了贞德，不管修为还是气概，都足以匹配她。

    ............

    观星楼。

    萨伦阿古站在八卦台边缘，眯着眼，望着天边那道傲然而立的身影，他缓了口气，道：

    “原来大奉的半数气运，在他身上，这就是你的谋划？”

    监正负手而立，与他并肩，淡淡道：

    “算是吧。

    “贞德自以为气运加身，我不会动他，也不能动他。确实如此，对术士来说，弑君是自毁根基，品级越高，反噬越大。

    “昏君也好，暴君也罢，只要一日还坐在龙椅上，便一日是一国之君。对其他高品级修行者来说，人间帝王气运加身，弑君因果缠身，不是逼不得已，没人愿意跟他较劲。

    “贞德信心十足，自以为一切都在掌控，他却忘了，三品以上的修行者不愿与他较劲，但我可以培养一个愿意和他较劲的人。

    “过河之卒，退无可退，但可弑君。他终于领悟了这个“意”，不枉费我多方馈赠。”

    萨伦阿古眯着眼，道：“所以，魏渊的死，也在你的计划之中？”

    监正探出手，往虚空里一抓，抓出酒杯，抿一口醇酒，悠然道：

    “魏渊是自己求死，与我何干，我不过是算到了这一步，然后根据将来要发生的事，提前布局。”

    萨伦阿古吐出一口气：“魏渊知道吗？”

    监正颔首，笑了一声：

    “他分析出来了，不然，为何留下血丹？他能心无牵挂的封印巫神，是因为他料定贞德必死。”

    说着，监正目光望向远方，喟叹道：“他甚至算到了那一步，这确实是我没有想到的。”

    萨伦阿古皱了皱眉，他竟没听懂监正这句话的意思。

    监正笑道：“不用想了，天机已被屏蔽，和你也没关系，你这位大巫师占卜不出东西。”

    随着贞德帝的陨落，两位一品高手的较量随之放缓，监正没有趁机痛打落水狗，这里虽是他的主场，但要杀死一位活了数千年的大巫师。

    代价将是京城之地，化为废土。

    没那个必要。

    萨伦阿古皱了皱眉，沉吟道：“你有为他屏蔽天机？”

    他，指的是许七安。

    监正反问道：“为何这么问。”

    萨伦阿古坦然道：“来京城前，我卜过一卦，贞德的卦象是吉凶并列，这意味着他将面临生死大劫。可我同样为许七安算了一卦，你猜猜卦象如何？”

    监正默然。

    萨伦阿古露出古怪笑容：“大凶之兆！”

    ...........

    云鹿书院。

    许二叔在书院学子们的帮助下，将沉重的行礼，一件件搬上马车。

    这里面有古董字画，有被褥衣衫，有日常用品，数量繁杂。

    许家打算搬到剑州定居，远离京城这个是非之地。

    今晨起来后，一家人就失去了笑容，心情沉甸甸的。对于二叔和婶婶而言，唯一欣慰的是许二郎也会前往剑州。

    这很好，一家人不用分开。

    至于大郎，夫妻俩刻意没有提及。

    许二郎的授业恩师张慎，负责送许家前往剑州。

    此去剑州路途遥远，许家的女眷偏偏长的貌美如花，虽说许平志是七品武夫，炼神境在江湖中也是一把好手。

    但如果遇到有组织有规模的悍匪，许平志一双手一双脚，未必能及时护住妻女。

    武夫毕竟粗鄙，不够花里胡哨，杀人本事高强，护人就不行了。

    一辆马车，两辆平板车，两匹马，准备就绪。

    许二叔坐在马背上，拱手道：“多谢先生送行。”

    张慎笑着点头。

    他刚想说些什么，忽见许二叔捂住脑袋，满脸痛苦，身子一歪，从马背上跌落。

    张慎大吃一惊，连忙跃下马车，俯身查看。

    “老爷！！”

    婶婶尖叫起来，拎着裙摆，从马车上跃下，正要扑到丈夫身边，忽然顿住。

    婶婶抬起双手，抱住头，只觉得大脑一阵阵的抽疼。

    “爹，娘？”

    许玲月惊呆了，手足无措，清丽秀美的脸蛋，布满惶恐。

    “娘！”

    扎两个冲天揪许铃音，见母亲一脸痛苦，连忙从车上跳起来，扑向婶婶。

    婶婶闷哼一声，就给她撞晕过去了。

    “娘死啦，娘死啦........”

    许铃音嗷嗷大哭。

    这时，许二叔从头痛欲裂的状态中恢复，他喘着粗气，脸色煞白如纸，喃喃道：

    “不，不，不........”

    张慎眉头紧皱，看了一眼昏迷的婶婶，又看一眼许二叔，试探道：“许大人，你这是？”

    许二叔根本不理他，甚至不看昏迷的妻子，他跃上马背，抽动马鞭，绝尘而去。

    张慎愣愣的看着他远去的背影，脑海里是许平志离开时的脸色，既发狠又悲伤，既悲伤又绝望。

    ..........

    京城。

    高空中，许七安正要驾驭灵龙返回城内，下一刻，他眼前的世界，忽然失去了色彩。

    就像黑白电视机里的画面。

    五感被蒙蔽，武者对危险的直觉被蒙蔽，这种状态仅仅不到一秒，便恢复正常。

    许七安缓缓低头，看见一根金灿灿的钉子，扎在了自己胸口。

    钉子表面铭刻着佛文，它轻易的扎穿了金刚神功的体魄，扎穿了漆黑的皮肤。

    “呃啊啊啊........”

    他听见了痛苦的嘶吼，分不清是自己的声音，还是神殊的声音。

    “别叫，这才是第一根呢。”

    温和的声音传来，穿白衣的术士，出现在许七安面前，他的指尖夹着八根金色钉子。

    白衣术士捻起一根钉子，往许七安头顶一拍。

    噗！

    钉子刺入百会穴。

    神殊的惨叫声夏然而止，漆黑得皮肤恢复正常肤色，金刚神功的光芒溃散。

    许七安的气息骤降，变的宛如普通人。

