    

    武夫自爆，这种同归于尽的手段，是很悲壮，也是很残忍的，最开始出现这种手段，是在战场上。

    天下九大修行体系，武夫是最式微的一脉，自武朝之后，武夫就走向了没落，很多武夫的传承，在漫长的岁月里流失殆尽，但是，说起天下大势，往往绕不开的就是武夫。

    当年，在北蛮入驻中原之后，那时候，中原势弱，不管是前朝的官员，还是江湖人，亦或者是寻常老百姓，都遭到了蛮朝的荼毒，其中，遭受迫害最为严重的就是百姓和江湖中人了。

    前朝的遗老遗少，其实，除了一部分人遭到毒手之外，其他的人活得还算不错，虽然在蛮朝的官员当中，他们是低等的官员，可是，蛮朝在治理天下的时候，他们可是出了不少力气的，自然得到了不少封赏。

    当时，蛮朝建立，中原的百姓可谓是民不聊生，一个村镇，说是十去七八，丝毫不为过，在蛮朝统治时期，天底下的人被分为五等人，一等自然是北蛮的皇室，二等是北蛮的各个部落的首领，三等是西域人，四等是南夷人，而五等才是中原人。

    是的，没错，人口最多的中原人是最低等的人，他们和现在的海角楼弄来的那些奴隶其实是没有什么区别，在蛮朝统治时期，杀死一个中原人，是不用受到任何惩罚的。

    至于江湖，可能现在的人说起江湖，往往都会说炎朝在建立之后，曾经多次马踏江湖，坑杀了无数的江湖高手，但是，炎朝的马踏江湖跟蛮朝比起来，那简直就是小孩子过家家，太小儿科了。

    中原的江湖门派众多，各种豪杰层出不穷，尤其是在战乱年间，各种绿林好汉更是数不胜数，在蛮朝建立之初，中原有很多武林人士，参与了抵挡北蛮大军的壮举，只是，这种个人的抵挡，在浩瀚的军队面前，是那么的不堪一击，他们就像是大海里的一朵浪花一般，没有掀起任何的波澜。

    但是，要说真的一点儿波澜都没有，那自然是不可能的，在蛮朝还没有建立的时候，中原王朝大宗师境界的武夫，在短短的数年时间里，前前后后冒出来了不下于二十余人，其中有大半数，都参与了北蛮的入侵，只是，他们全都战死在乱军当中，成为了敌人赫赫战功的一块瓦片。

    明知不可为而为之，这些大宗师、小宗师，还有其他的高武，前赴后继，选择了仗剑赴死，他们选择的赴死方士很特别，那就是尽量多的杀人，直到力竭为止，而到了这个时候，他们虽然无力再战，却选择了最决然的方式，选择结束自己的性命，那就是自爆。

    一个穷途末路的大宗师，连一个普通的士兵都不如，可是，他们的自爆却给当时的蛮军带来了很大的伤害，大宗师的杀伤力本来就大，想要杀死大宗师，往往需要多名大宗师联手，而北蛮的大宗师当时确实很多，可是，在面对如此之多的大宗师的阻拦情况下，他们的应对也是捉襟见肘的。

    于是，在当时，蛮军选择了最简单，也粗暴，也是最残忍的方式，去应对这些大宗师，那就是依靠人海战术，就人命去填，如此一来，蛮军固然死伤惨重，当时，死的大多数中原投降的人，中原人打中原人，狗咬狗一嘴毛，他们又不心疼。

    可是，就算是这样，这些高境界的武夫，还是给蛮军造成了极大的伤亡，这也导致，在北蛮正式在中原建立王朝之后，就展开了对江湖人的清洗。

    当时的蛮朝，对中原的统治是，所有中原人，一律不允许携带刀剑，一经发现，当场斩杀，毫无道理可言，不单单是兵器，就算是一般的农具，厨具都管理的十分严苛，在盐铁、茶叶上面，更是管理的无比的严苛，严苛到了变态的程度。

    除了这些之外，当时，在中原的神兵榜上出现的很多神兵，很多都被蛮朝缴获，然后遭到了毁坏，而当时的中原已经没有江湖门派这一说了，只要有，那就是抄家灭门的下场，而很多武林秘籍，都被焚毁了。

    可是，即便是这样，中原还是有很多武夫出现。

    蛮朝是中原占据时间最短的王朝，这跟蛮朝的很多政策有关，除了严重的赋税和等级划分之外，更重要的还是对百姓的那种漠视有关。

    在蛮朝后期的时候，全国的各种起义层出不穷，而很多起义都是江湖人组织并且发起的，武道一脉，在那个时期，恢复到了一个短暂的辉煌时期，只是，在蛮朝统治的前后时期，武夫死了太多太多了，虽然最后北蛮人被赶出了中原，可是，武夫也事后也经过了一个很漫长的时期，才慢慢恢复起来。

    武夫自爆，就是在那个时期出现的，也正是因为如此，这种自-杀式的手段，太过于血腥和残暴，被历代王朝明令禁止，但是，往往到了一个王朝末期的时候，当王朝军队无法阻止一个新的王朝军队的时候，他们都会组织一批特殊的军队，那就是武夫敢死队。

    武夫敢死队的武夫，大多数都是从军武当中培养出来的，他们的信念就是效忠王朝，而他们存在的目的，就是去送死，不过，虽然武夫制造出来了这样的手段，但是，修行者也在这个时候开始介入其中。

    武夫的自爆，对普通人和低武的伤害是巨大的，但是，对于那些修为高深的修行者来说，伤害肯定有，但是没有那么大。

    武夫针对普通人，修行者针对武夫，修行者又需要依附普通人，彼此形成了一个循环。

    -------------------------------------

    祁来的自爆，不是许一凡见过的第一人。

    早在两年前的兴安城的时候，就有一个小宗师境界的刺客，在刺杀之后，被追捕的上天无路入地无门的时候，选择了自爆，在那一次自爆当中，其产生的威力，可以说是很大的，而这一次，祁来这个三品武夫的自爆，其效果虽然没有夜枭带来的效果巨大，但是，在他选择自爆之后，也在一瞬间，杀死、杀伤了不下于三十余人。

    许一凡他们这边损失了两个三品武夫，却在这短短的时间内，就给对方造成了近五十多人的伤亡，可以说，这份战绩是显著的，然而，许一凡他们的人实在是太少了。

    梦倾城虽然境界高，实力强劲，但是，她造成的伤亡毕竟是有限的，更何况，在这群人当中，也不都是臭鱼烂虾，还是有高手的。

    此刻，梦倾城就跟一个同样使剑的男子，交战在了一起，彼此的境界相仿，都是一品武夫，又都是剑修，一时之间，打的也是旗鼓相当。

    是的，没错，梦倾城已经破境，从二品武夫突破到了一品武夫，这是她在东海城的那一年时间里，破境的，而她现在的境界，已经是半只脚踏入小宗师境界了。

    根据宁致远说，只要再过段时间，机缘到了，梦倾城就会顺利的晋升为小宗师。

    一个一品巅峰的剑修，其战力是相当于半个小宗师的，而现在，梦倾城和那名剑修开始交手之后，彼此之间虽然不相上下，但是，梦倾城在和对方交手的时候，也杀了不少刺客。

    这次跟着许一凡来的护卫，都是精挑细选的，高武不少，其中光三品武夫就要好几人，二品和一品的也有，不过，他们在给对方造成一定的伤亡之后，也遇到了境界相同的对手。

    这场突如其来的袭杀，从之前的群殴，变成的一对一的单打独斗。

    差不多是一炷香的时间，这群刺客就付出了近八十余人的伤亡，他们还是没能冲进房间，但是，许一凡他们这边的情况也不太好，除了祁来和唐黠死了之外，又有两名护卫，在搏斗当中战死了，这使得原本就人单力薄的许一凡他们，更加的危险了。

    在祁来选择自爆之后，谷歌、俞蝶先后出现，但是，他们也被拦下了，之后就是宁致远，他也出手了。

    此刻，正在跟谷歌交手的是两个人，一男一女，男的是名剑客，女的却用刀，而且其用的刀，无比的宽大厚重，跟霸刀山庄的刘大彪用的武器有点相似。

    这二人的境界跟谷歌差不多，略逊一筹，但是，两个人的配合却十分的默契，这让谷歌不得不打起十二分精神去应对。

    正在跟俞蝶交手的，是一名头上有结疤的和尚，俞蝶当初咬掉自己的舌头，成为了一个哑巴，而她眼前这个和尚，也是一个哑巴，不但没有了舌头，连牙齿都没有。

    沙起和钱义，也被人针对起来。

    可以说，对手这次来，完全是有备而来的，他们不但在人数上占据了绝对的优势，在高手方面，也占据了很大的优势，最让人感到担忧的，还是他们对许一凡等人的实力有很清晰的认知，不管许一凡他们这边出现什么人，都会有人站出来跟其交手，一时之间很难分出胜负。

    许一凡的护卫都出来了，包括谷歌和俞蝶这两个贴身护卫，而宁致远、梦倾城也出手了，现在还没有出现的，除了许一凡本人之外，只有姜三甲和古沫汐，以及那七名死灰营的战士了。

    -------------------------------------

    在双方打的有来有往的时候，那个杀死唐黠的老和尚，还有那个使用僧刀的少年，缓缓的走了出来。

    与此同时，许一凡在姜三甲和古沫汐的保护下，也从房间内走了出来，两个人隔着正在交手的几个人，展开了对视。

    这群刺客并没有穿夜行衣，也没有用面纱遮面，全都是用真面目示人，所以许一凡在看到他们的时候，就知道，这群人不是中原人，是西域人。

    但是，在前前后后出现的几名高手之后，许一凡却皱起了眉头，因为他发现，这群人当中，不但有西域人，还有北蛮人，显然，北蛮人也参与进来了。

    “贫僧法海，特来送许公子归天！”老和尚出现之后，双手合十，对着许一凡施了一礼。

    “法海？！”

    ∑(っ°Д°;)っ

    听到这个法号，许一凡顿时愣住了，他一脸怪异的看着老和尚，那眼神要有多古怪，就有多古怪。

    “你叫法海？”许一凡开口道。

    “正是贫僧。”

    “那你身边那位，就是许仙咯？”许一凡看着那个手持僧刀的少年问道。

    “他不叫许仙，法号法兰。”老和尚一本正经的说道。

    “卧-槽。”

    许一凡忍不住吐槽一声，然后，看向老和尚问道：“你是为我而来。”

    “阿弥陀佛，正是！”

    “那你能说说为什么吗？”

    “佛曰不可说，不可说！”

    “尼玛！”

    许一凡又咒骂一句，不在理会这个老和尚，而是看向姜三甲，问道：“打得过吗？”

    姜三甲还是那副万事不上心的样子，瞥了一眼老和尚，说道：“应该可以。”

    “.......”

    闻听此言，许一凡满心的卧-槽，但是，他还是说道：“那他交给你了。”

    “好！”

    许一凡说完之后，看向古沫汐，不知道该怎么开口，让她帮忙。

    在许一凡眼神看过来的时候，古沫汐就说道：“那小子交给我了。”

    说完之后，古沫汐就走了出去，一边走，一边说道：“记住啊，你欠我一个人情，等打完了这一架，你要请我吃顿好的。”

    “没问题，你想吃什么尽管说，我保证帮助你，天上飞的，海里游的，地上跑的，只要你要，我都能给你弄出来，但是，前提是你能打赢他。”

    “那就这么说定了。”

    说完这句话之后，古沫汐就不再废话，直接从人群当中走出去，径直朝着那个法号法兰的少年走过去，而在此期间，有几个想要趁机阻拦古沫汐的家伙，想要搞突袭。

    只是，不等他们靠近古沫汐，就倒地不起，浑身抽搐，嘴里发出痛苦的哀嚎声，而在他们的五官当中，有东西正在爬动，显然，这是古沫汐的手段，而这也是许一凡第一次看到传说当中的巫蛊之术，正是大开眼界。

    南夷人，许一凡不是第一次遇到，不管是唐门的唐青竹，还是蜀门的赤莲，她们都有各自的手段，但是，像古沫汐这种，人还没有靠近她，就不知不觉死亡的情况，他还是第一次看到。

    在这几个偷袭的人当中，不但有高境界的武夫，还有修行者，只是，他们都倒下了，并没能拦住古沫汐的脚步。

    “蛊巫之术，你是南夷人？”老和尚见到这一幕之后，顿时眯起了眼睛，质问道。

    “是又如何，不是又如何，难道因为我是南夷人，你们就放弃吗？”古沫汐笑嘻嘻的问道。

    老和尚的表情有了一些变化，不过，他很快就恢复到之前的样子，变得古井不波，转过头，对身边的少年说道：“小心点儿！”

    少年点点头，提着僧刀就朝古沫汐走去，他也是一名修行者。

    少年是佛门俗家弟子，走的是武僧的体系，佛门的修行体系分为两种，一种是禅师，一种就是武僧，禅师修到最高境界，是可以成为菩萨的，而武僧修行到了极致，是可以成为金刚和罗汉的。

    两个人在相隔十米的地方停下，然后，彼此之间就开始了动作，只见古沫汐取下了腰间的鞭子，而法兰却提着手里的僧刀，两个人选择和武夫一样的方式，开始了近身肉搏。

    单单从力量上而言，法兰还是占据上风的，一来，他是男人，在这方面本来就比女人占据优势，二来，法兰走的是武僧的路子，这一点儿跟武夫很像，很能打，也很抗揍。

    当然了，古沫汐也不是吃素的，她并没有选择和法兰硬刚，而是选择了以柔克刚，有一点儿太极的味道。

    现在，两个人都是试探性的攻击，并没有使出全力，但是，也打的旗鼓相当，十分的热闹。

    老和尚看了几眼，就收回了目光，不在关注他们，而是看向许一凡，准确来说，是看向许一凡身边的姜三甲，其目光的意图很明显。

    许一凡和姜三甲看着正在场中搏斗的古沫汐和法兰，许一凡问道：“怎么样？”

    “两个人的修为差不多，看来这个小和尚在佛门当中的地位也不简单啊。”姜三甲说道。

    许一凡点点头，从他们开始交手的时候，他就看出来了。

    姜三甲在说完这句话之后，转过头看了一眼许一凡，又看了看站在许一凡身后的七个死灰营战士问道：“你行不行？”

    许一凡翻了个白眼，看着姜三甲反问道：“你行不行啊？”

    “哈哈......”

    姜三甲闻言，顿时哈哈一笑，不在多说什么，径直朝老和尚而去，临走时说道：“小子，别把自己玩死了。”

    “滚！”

    在姜三甲行动的时候，老和尚也开始行动起来，而此时，许一凡身边，除了七个死灰营的战士，已经没有其他的守卫力量了。        

