    晚上的年夜饭，是在大伯家吃的，同样是面对一大桌子的人，一大桌子的菜。

    因为不是在自己家，所以李子千多多少少显得更加拘谨了一些，拿着手机规规矩矩地坐在沙发上，偶尔会抬头和爷爷奶奶说两句话。

    除了大伯二伯大姑二姑之外，李子千还发现了一些特殊的面孔。

    本来可以相安无事，但是李妈却戳弄着李子千叫人。

    来了来了，最难对付的事情还是来了。

    李子千收了手机，傻傻地笑了几声，看着来人，半天憋不出一个屁来。

    李妈这才给出了提示，“李小千你咋不知道叫二姨姥啊？”

    收到指示后的李子千立马回应，“二姨姥过年好。”

    “哎呀，孩子不认识了。”面前的六旬老人笑着。

    李子千尴尬地笑了两声。

    “小千，小时候我还抱过你呢，不记得了吗？”二姨姥又笑。

    李子千扯着嘴角笑得僵硬。

    最怕大人说这种话！

    李子千难不成是孟婆汤没喝干净吗，小时候还能有那么惊人的记忆力？

    又硬扯了几句话之后，李子千终于得以再次坐在椅子上，专心致志地自己玩着手机。

    可惜这里不是家里，李子千不能为了躲避人群的喧嚣回到自己的房间。

    在大伯家，就得老老实实地在客厅里坐着，看着一屋子里热热闹闹的人。

    李子千无聊，继续跟墨楠北聊天。

    【千山：吃年夜饭了没？】

    此时的墨楠北正在和墨母一同在厨房里辛勤地准备晚上的年夜饭。

    即使是一家三口，那也不能勉强凑合，年夜饭也得摆满一桌子。

    墨楠北听到了手机的提示音，擦了擦手，走出厨房掏出手机回消息。

    【猫南北：还没呢，现在才七点。】

    春晚还没开始呢。

    好像大家吃年夜饭的时间都很统一，基本上就是年夜饭贯穿在春晚之中。

    【千山：我也还没。】

    【猫南北：晚上又是什么好吃的？】

    【千山：不知道。】

    【猫南北：你怎么啥都不知道，你到底知道点什么？】

    【千山：我知道你是个傻逼。】

    【猫南北：话说你午饭晚饭都是满汉全席，你也撑不死？也就只有你了。】

    【千山：滚滚滚，谁说我不撑的？】

    【猫南北：让我猜猜，你晚上不会还要补一顿饺子夜宵吧？】

    【千山：你给我滚啊！】

    这算哪门子的猜猜啊？

    李子千看着厨房忙忙碌碌地一群人，就知道今天的晚饭肯定又是不简单。

    揉了揉肚子，总感觉中午的大鱼大肉还没消化完呢。

    过年那几天，就是嘴享福胃受罪的日子。

    本来以为到了大伯家就可以免除熊孩子的骚扰，但实则不然，当大伯的孙子洋洋来到自己身边扒在自己的肩膀上，紧盯着自己的手机屏幕时，李子千就发现事情有点不对劲了。

    怎么处处都有熊孩子？

    “哥哥，你在玩什么？”洋洋倒是一点也不怕生，全身的重量恨不得都压在李子千的肩膀上。

    “我……”李子千看着自己qq的聊天页面，慌忙给退了出去，“我啥也没玩啊？”

    眼神不错的洋洋一眼就瞅到了李子千手机上的游戏，指着说：“哥哥，你能不能玩游戏给我看？”

    淦。

    李子千沉默了。

    为啥熊孩子都有一个特性啊？

    少年本应该拥有的向上的心态和好学的精神呢？？

    不过这个倒是好一些，要求让李子千玩给自己看，而不是直接要李子千的手机。

    慌乱之中李子千翻动了几下屏幕，也不知道脑子里面想的是什么，脱口而出，“我的游戏坏掉了玩不了。”

    妈的，李子千自己都在感觉到奇怪。

    游戏坏掉了是什么鬼啊？？？

    不过还好洋洋不过是六七岁的孩子，就算说话存在着漏洞问题也不大。

    洋洋歪着头，很不理解，“游戏坏掉了是啥意思？”

    “游戏坏掉了就是，线性回归方程和三角函数加以结合，导致游戏死机玩不了。”

    一错再错，李子千直接开始说胡话。

    洋洋皱着眉头了，更不理解了，只知道李子千哥哥好像在说着让人听不懂的语言。

    猜想到这可能是非常深奥的东西，洋洋点头道：“好吧。”

    李子千吁一口气，安慰道：“乖，等下次哥哥的手机游戏修好了，就带你玩。”

    有了这样的许诺让小孩子感觉到很高兴，拍着手说：“好啊好啊。”

    嗯～

    李子千深感自己对付熊孩子的手段越来越高超了。

    不过也让自己领悟到了一个问题，就是见熊孩子之前，要把手机游戏给删干净啊！！

    倒不是说李子千真的就小气到连游戏都不给小孩玩，只不过是手机被小孩拿去了，就不知道啥时候能还回来了，再者来说，手机让小孩子拿着真的就很不放心，生怕换回来之后，手机里就多了不少莫名其妙的软件。

    好吧，说白了还是因为李子千在这方面比较小气。

    伴随着春晚的开始，年夜饭也开始了。

    晚上的菜依旧是很丰盛，但是李子千已经没有了最初的那种干饭斗志了，只是夹了几筷子自己比较爱吃的，就早早地不吃了，

    为了防止留在餐桌上继续被大人们夹菜，李子千选择提早下桌。

    “小千咋不吃了？饭菜不合胃口吗？”面对突然下桌的李子千，大人纷纷问道。

    李子千摆了摆手，“中午吃多了，现在实在是吃不下去了。”

    是真的，吃不下去了。

    “那你吃点其他的零食。”大伯热情地跟李子千指示着桌上的那些瓜子干果之类的东西。

    李子千点点头，坐在沙发上看春晚。

    看了几个节目又觉得有点无聊，随即又是打开了手机。

    看见了跟墨楠北对话框里有一条未读消息。

    【猫南北：春晚开始咯！】

    【千山：晚饭吃完咯！】

    【猫南北：嘿，吃了几碗大米饭？】

    【千山：滚滚滚，光吃菜我都吃撑的不行。】

    【猫南北：在学校你不是这样的，是不是没吃我做的饭，然后吃不惯啊？】

    【千山：该说不说，你还是挺自恋的。】

    【猫南北：滚！】

    一边跟墨楠北聊着天，一边抬头看几眼春晚。

    不过说实话，盯着春晚上的小品看了半天，硬是没有看懂小品讲的是啥玩意。

    没有字幕，李子千瞬间就觉得自己好像不会中国话了。

    再加上一个屋子里闹哄哄的……

    不过总感觉最近几年的春晚变得越来越没意思了，越来越没有新意，越来越不经典。

    那么多小品，能逗笑自己的还是寥寥无几。

    看了一会只觉得心烦，李子千发现还是手机好玩一点。

    大人们吃过饭了还不满足，四个大男人开始拼桌打麻将，李爸就是其中的一位。

    看这阵势，估计得半夜才能回家了。

    李子千叹了口气，却又一点办法也没有。

    只能是在心里面祈祷老爸多输几局，这样没了钱的话，没准就会收收心不玩了。

    当真的大孝子。

    后来的时间里，李子千就在玩手机，然后手机玩到没电开始充电，充电途中看春晚顺便打瞌睡，瞌睡醒来继续玩手机之中度过了。

    午夜12点的时候，李妈撑不住了，硬是不停地催着牌瘾上头的李爸赶紧走。

    “最后一把，最后一把。”李爸摇了摇手上刚赢的红票子。

    等到第三次李爸说出‘最后一把’的时候，李妈终于是忍无可忍了，拽着李爸就给他往门外拖。

    至此，李子千在大伯家的过年之夜才算是结束。

    等到晚上到家时，已经将近凌晨1点了。

    春晚也已经结束了。

    李子千打着哈欠洗漱，回到床上之后继续给墨楠北发消息。

    【千山：困死爷了。】

    【猫南北：战斗力这么差？】

    也不过是凌晨一点左右而已，这个数字对于精通熬夜的两人来说，只不过是小菜一碟而已。

    【千山：真的顶不住了。】

    要是玩游戏玩到这么晚的话那么李子千肯定还可以大战三百回合，主要是今天在大伯家受到了太多催眠因素的影响了，酒不醉人人自醉了。

    【猫南北：真拉啊你。】

    墨楠北嘲笑李子千嘲笑的头头是道，但实际情况是自己也在温暖的被窝里躺着呢。

    【千山：你还在战斗？】

    【猫南北：当然，我现在还在客厅里陪我爸妈嗑瓜子呢。】

    在聊天软件上说起谎来，墨楠北是游刃有余而且丝毫不慌。

    【千山：你牛批，咋的，这是要奋战到深夜？】

    【猫南北：深夜？我只能说是格局小了。】

    【千山：那就是说，奋战到天明呗？】

    【猫南北：这个格局才对。】

    实际上墨楠北打算在李子千说完晚安之后，自己也撂挑子赶紧睡下。

    【千山：熬夜战神。】

    【猫南北：小垃圾，真废物。】

    【猫南北：不过说实话，希望明年能和你一起过年，和你一起熬夜。】

    看到消息的李子千笑了，顺便构想了一下两个人一起熬夜的样子。

    八成又是一起熬夜打游戏吧。

    【千山：但愿如此吧。】

    知道李子千挺不住了，墨楠北先一步道了晚安。

    【猫南北：晚安，狗东西。】

    【千山：晚安，煞笔。】

    ……

    过完年之后，就是漫长的初一到十五。

    这么多天里，李子千偶尔会以要压岁钱的坏心思跟着老妈老爸出去拜年，但有的时候又会以写作业的理由，选择逃避掉不给压岁钱的亲戚家拜年。

    而在这个短短的寒假里，别的收获李子千是不敢说，倒是收获了几斤多出来的肥肉。

    不过李子千却不以为然，毕竟过年嘛，谁不都得多长几斤肉吗？

    日子一晃很快就到了开学的时候，

    开学前一天晚上，李爸李妈在忙完元宵节各种事情之后，才着急忙慌地给李子千搬东西，送学校，并且还像上次一样，去超市里采购了一大堆零食让李子千带着。

    晚上的夜，格外的冷，坐在车内开着车窗的李子千只好把窗户给关上了。

    依旧是老爸开车老妈陪，二人齐上阵。

    眼看，再次跟爸妈见面，又是几个月以后了，

    不过这个寒假里，因为节日的原因，李子千倒是经常和爸妈待在一起，算是给了许多的陪伴了。

    李子千看着车窗外疾驰而过的风景，对开学有了许多的期待。

    “小千，作业都做完了吧？”李妈坐在副驾上，对着后座的李子千问。

    “做完了做完了，早都做完了。”

    也许是上个暑假留下来的习惯，李子千很碰巧地就改掉了一晚上一笔一奇迹的行为。

    平常没事的时候，就会做点作业，所以作业早都写完了。

    不过还有一部分原因可能是因为老王号令各科老师少留作业的减轻负担。

    “小千，高考就快要来了，我和你爸也不想多说什么，该做什么你都懂，我们也怕给你施加压力，但是你自己可要长点心，千万不要因为一时的进步而掉以轻心啊。”

    “是啊小千，那些大道理你应该比我们都懂，说多了你也不爱听，但你自己可要对自己的未来负责任啊。”

    面对开学前，这些言论自当是少不了的，李子千也愿意洗耳恭听。

    马上又回到了那个熟悉的屋子，李爸李妈还是和上次一样，为李子千整理床铺，打扫地板，各种东西摆放规整。

    而此时墨楠北也和自己一样，同处在一栋楼里，只不过因为墨楠北爸妈没什么事的原因，所以早就给她送过来了，墨楠北也算是在这里等候多时了。

    李子千这边刚留意里一下手机，就看到墨楠北给自己发的消息。

    【猫南北：在？来帮忙搬点东西？】

    【千山：你急个毛呢你？】

    【猫南北：那我直接去闯入你家找你。】

    【千山：行，只要你愿意对峙我的父母。】

    【猫南北：叔叔阿姨还没走呢？】

    【千山：不然呢？】

    【千山：不过先说好，你得保证要给你搬的东西里面没有什么乱七八糟且没有卵用还很重的东西。】

    【猫南北：请你相信我的眼光，只要是我让你拿的，那就绝对就有用。】

    【千山：我相信不了。】

    李子千真是怕了。

    【猫南北：我们之间最重要的就是信任，难道不是吗？】

    【千山：你给我滚吧。】

    李子千感觉有点不妙，听墨楠北这么说，总感觉又有一大堆稀奇古怪重量大的东西要搬。

    李爸李妈一切打点好准备要离开之前，再度握着李子千的手交代了不少事情，确定李子千真的把那些话听进去之后，才依依不舍的走了。

    李子千透过窗户看到了老爸老妈上车留下的尾气，心里竟然有点不是滋味。

    发呆站了一会，外面竟然飘起了雪花。

    刚开始看上去还是一粒一粒的，没过多长时间，就变成了鹅毛大雪，纷纷扬扬地砸了下来。

    今年的初雪，好像是来的有点晚啊。

    怪不得刚刚坐车上的时候那么冷呢。

    上楼去找墨楠北，发现这家伙已经把该搬到楼下的东西给整理好了。

    “就这些？”李子千看着面前打包好的东西有些不敢相信。

    怎么说呢？

    这完全不是墨楠北的风格啊？

    按照正常尿性，那不得抬下一个洗衣机大小的杂物？

    “就这些，我对你好吧？”

    实则即将毕业，墨楠北也不想搬一堆东西来学校折磨自己了。

    每次抬东西回家都想死。

    太特么遭罪了。

    李子千鄙夷地瞧了一眼墨楠北，“你对我真好。”

    日，要是真的好就一点东西也别让拿啊！

    本以为东西不多，但是把所有都物件都归整好后，竟然也浪费了不少的时间。

    当两人如死狗一样躺在沙发上休息的时候，已经过去了两个小时了。

    “明天就要开学了。”墨楠北感叹了一句。

    不知道为啥，总感觉放假好像还是昨天的事情，怎么晃了一眼，就直接要开学了？

    时间都去哪了？？

    “赶紧开学，赶紧就要高考咯。”

    “你特么这么想高考吗？”

    “那当然，高考完了之后，就可以脱离苦海了。”

    再也不用在痛苦的高三里过活了。

    “你确定？没准你又来了一年？”

    “你他妈给我滚，从你嘴里能说出点好话不？”

    “哈哈哈，凡事都要思考个万一嘛～”

    “这个万一你以后不准说，太特么晦气了。”

    他娘的。

    哪有这样的？

    对即将高考的高三生说再来一年？

    赶紧爬。

    “外面下雪了你知道不？”李子千才想起来这件事，问道。

    墨楠北面色一惊，显然是不知道，“真的假的？”

    “你去看看就知道了。”李子千指了指窗户。

    墨楠北半信半疑地起身快步来到了窗户前，接着惊诧道：“卧槽，真的啊！”

    李子千擦了一把汗，还以为墨楠北见到此情此景会说出什么优美的诗句出来的。

    结果还是一句万能的卧槽。

    墨楠北跟没见过世面似的，指着外面的雪回头欣喜地对李子千说：“真的下雪了啊，好大的雪，你快他妈的过来看啊。”

    “来了来了。”李子千不屑一笑，站在了墨楠北的身边。

    当看到不过几个小时的功夫，现在外面的景色就已经是白雪皑皑的时候，李子千忍不住也一句“卧槽”脱出了口。

    没有想到大雪没有消减之势，速度之快，形状之大，地面上很快就铺起了厚厚的一层，外面的花坛和绿树也都银装素裹，全都穿上了冰凉的白被。

    这样大的雪，好久都没见过了。

    没想到今天的雪，来得晚却又来得如此之猛。

    兴许是站在窗户边上看雪不太尽兴，墨楠北拉着李子千就要往门外跑，“走啊走啊，下楼看雪。”

    李子千揣起了手，“你特么不冷我还嫌冷呢。”

    “冷个几把，快跟我走。”说罢，墨楠北飞速地闯进李子千的卧室，从衣柜里拿出来一条大围巾挂在了李子千的脖子上，接着又拉着李子千往外走。

    执拗不过墨楠北，李子千还是跟着去了。

    于是，就有了两个大傻子站在雪地里的一幕。

    墨楠北仰头看天，观察着纷纷扬扬落下的雪片，有的打在了墨楠北发梢上，有的落在了墨楠北的脸蛋上，有的躺在了墨楠北的衣领上。

    李子千裹着个大围巾像个傻子，视线却被此时的墨楠北给吸引了过去，

    该说不说，此时的墨楠北，竟然有一丝丝的唯美。

    头脑一热，李子千举了举手机，提议道：“我给你照张相吧。”

    墨楠北显然是一愣，接着露出了不太信任的眼神，“你真的能拍好吗？”

    毕竟墨楠北可是绝对不允许李子千用他那拙劣的拍照手法来侮辱自己华丽的容貌。

    “信我。”李子千自信甩头，已经打开了手机原相机。

    不会吧？难道会有人连照都拍不好吗？

    “那我应该做出什么样的姿势？”一听到真的要拍照，墨楠北全身变得都有些僵硬了起来。

    “你就刚刚那样，抬起头看天就行。”

    “好。”墨楠北抬头复刻刚刚的姿势。

    李子千则自信举起手机，找好角度，按下快门。

    嗯，不错不错。

    “我看看。”见李子千已经拍好了一张，墨楠北就要求自己过目。

    “你急个毛啊，再来几张。”李子千甩了一下自己的围巾，突然感觉自己已经有高级摄影师那味了。

    “你特么的不会是在害我吧？”

    “我害你个屁，按我说的做，接下来我给你来个五连拍，抓拍你意想不到的瞬间。”

    “那我应该做什么？”

    “你特么好歹也是个女孩，拍照做什么姿势你自己不知道吗？”

    “所以我应该？”

    “尼玛。”李子亲千叹了一口气，开始思索了一下网红都是怎么拍照的，接着道：“你抓起一把雪，向天空抛去，然后我抓拍。”

    “好。”墨楠北点点头，当真就从地上薅起一捧雪。

    “准备好了，抛吧。”

    墨楠北接着照做。

    接着李子千只见，雪起，雪落，然后砸了墨楠北一脸。

    “焯！”墨楠北叽歪了一声。

    而李子千手机里也抓拍了五张照片。

    “我看看我看看。”墨楠北等不及了，来到了李子千的身边非要看看他的手艺。

    “相信我就行了。”李子千自信一笑，点开了刚刚的成品。

    首先是第一张墨楠北仰头看天的照片，九格的照片划分，李子千硬是把墨楠北的一整个头都放在了右下角的最后一格，整张照片突出的就只有漫天飞雪的景，至于墨楠北，好像只是一个陪衬罢了。

    墨楠北脸色一阴，“你到底是照我还是拍雪景？”

    李子千却完全发现没有问题的所在，照片中明明既有墨楠北又有雪景，这不是两全其美吗？分明就是一张顶好的照片。

    “完全没有问题啊。”

    墨楠北翻了个大白眼，“你也太客气了点，拍景色还带上我呢？”

    “别急别急，我还有五连拍呢。”

    五张照片，李子千一张张地翻，墨楠北发现这家伙照的就没有一张能见人的。

    五张照片有四张墨楠北都是闭着眼睛的状态，还有一张是雪砸在自己脸上的窘样。

    “说实话，你这是故意想办法拍我的丑照的吧？”

    太特么欺人太甚了。

    “呃……”李子千呃了半天，结果来了一句，“这不怪我。”

    “那你的意思是我长得太丑了，所以才导致你拍不出好看的照片咯？”

    “其实也可以这么理解。”

    “尼玛的，你给我滚！”被激怒的墨楠北随手从地上抓起了一把雪，向李子千的脑门砸去。

    李子千马上反应了过来，也开始反击，“当我不会打雪仗是吧？”

    莫名其妙的，俩人开始了一场打雪仗大战。

    跟乳臭未干的小孩子一样，不顾冻的通红的手，只为刚捏好的雪球能砸中对方的脖颈。

    玩到两人都气喘吁吁之时，才打道回府，此时雪也已经下的没有那么猛了。

    开学前稍微放纵一下算是留个念想，毕竟开学了之后再想有这样的机会怕是不太可能了。

    鉴于明天正式开学，所以两人在电梯就打算在电梯相别不再游戏到深夜了。

    挥手告别之后，李子千将手里偷捏的雪球砸向了墨楠北的脑袋，接着扬长而去，只听到墨楠北愤怒的声音在身后响起。

    “李子千，你个傻逼！”

    ……

    开学照常进行，一切又像是和之前一样平稳得度过着，不过这学期相比上学期，李子千明显地感觉到了学习氛围变得更加的紧张，作业也变得多的离谱了起来。

    有可能是趁着下课十分钟下楼上个厕所，回来后位子上都堆了几张卷子。

    每天各科试卷加各种各样的作业，甚至是下课的时候李子千都不忘在新发的试卷上多添几笔。

    高三……

    苦逼啊……

    但又没办法。

    面对新发的两张英语试卷，李子千内心十分想骂街。

    经过了那么长时间的做作业反馈，李子千发现自己最烦的还是英语作业，其他作业好像在相对嘈杂的环境里还是能写点多出来的。

    但英语就是不行，不行就是不行。

    妈蛋。

    “下课都做题，这也太卷了。”墨楠北看着旁边仍然在奋斗的李子千。

    “你英语写完了吗还在这说什么屁话。”

    “没有。”

    “那你还不抓紧。”

    也是被高考逼得够急，连李子千都快暴走了。

    为了学习，两人连一起摸鱼的时间都变少了，也很少打游戏了，几乎就是十天左右才上一次线。

    而且标准的就是打一把就休息，也不说什么拿不拿首胜的话了。

    李子千自己也没有料想到，本来英明神武的自己，竟然也被学习和作业困扰成现在的吊样子。

    真是……

    晚上两人回到家，李子千是一脸的冤种模样，看上去就像是怨妇一样。

    这孩子，是不是学习学魔怔了？

    连墨楠北都为李子千捏了把汗。

    墨楠北问：“你目标是哈佛吗？”

    这努力劲，和以前可是大相径庭，怎么说也是想考一个哈佛吧？

    李子千回答地倒是很实诚，“目标魔都大啊。”

    “我还以为你目标高远，看上哈佛了呢。”

    “哈尔滨佛教学院？你少特么给我阴阳怪气。”

    “嘿嘿嘿。”

    说到了大学，李子千就不由得想到了现在的努力正是为了什么。

    “等到咱俩考入了同一所大学，就跟家里人摊牌吧。”李子千突然对着墨楠北说，眼神很是坚定。

    “摊牌什么？”

    “你少给我装傻，你说摊牌什么。”

    “噢，好。”此时的墨楠北竟然显得有些慌张。

    “然后我们到时候就可以商量同居的事情，可以租离学校近的房子，继续过着像现在这样的生活。”莫名其妙地李子千就开始憧憬未来了。

    “同居……好啊。”墨楠北思索了一下又说：“要是没有考上同一所大学该怎么办呢？”

    “这个……那就到时候再看吧，反正一定会有安排的。”

    像这样的不确定因素还有很多，李子千也知道未来的很多事都没有定数，可能现在安排好了的事情到时候都会有变化。

    所以李子千只想到了最好的一种结果该怎么安排，至于其他的情况，到时候再随机应变吧。

    “不过我们同居的话……”墨楠北突然作思考状，“我不会要天天做饭给你吃吧。”

    李子千撇撇嘴一脸无语。

    还以为这人要说出什么惊天地泣鬼神的大事呢。

    “让你做饭给我吃，难道你不乐意吗？”

    “好像不太乐意。”

    “那我做饭给你吃。”

    “这个可以有。”

    “那就双休日你做饭，平常我做饭，我可是主动承担了五天的呢。”

    “你给我滚，工作日谁不在学校食堂吃饭啊。”

    都这个时候，可恶的李子千竟然还想着占便宜？？？

    ……

    随着高考的越来越近，李子千大大小小的考试也是进行了不少，不再像以前那样，月考期中考加上期末考了，现在除了这些之外，还有莫名其妙就来的联考，以及平常举行的随堂考。

    可以说是三天一小考，五天一大考了。

    不过考的次数越多，李子千发现自己对考试的恐惧也就越少了。

    以前可能面对考试都会临时抱佛脚，准备一大堆的东西，但是因为考试已经习以为常的原因，所以一般在考试之前就没有时间再准备了。

    因此，平常心面对考试这点，李子千觉得自己已经做的很好了。

    光是一个星期，李子千就用尽了好几只笔芯，天天写啊算啊的，一刻也不停下，李子千经常调侃，手和脑子，迟早要废掉一个。

    尤记得百日誓师的那天，风刮的有点大，李子千的心有点冷。

    全校的高三生齐齐坐在学校的广场上，听着台上那个学校请来的讲师在和大家讲着不知道他讲过多少遍的故事。

    bgm也很懂事，一旦是讲师提高音量讲到激动人心的时刻后，激情澎湃的背景音乐便随之而起。

    墨楠北就坐在自己身边，在专心地扣着手指。

    当墨楠北成绩已经足够优秀后就会发现这些心灵鸡汤与励志话语其实听上去是什么感触也没有。

    “墨楠北，老王在看你。”李子千凑近墨楠北，小声地来了一句。

    慌忙抬起头后却发现老王正在和旁边的女老师聊天，墨楠北毫不客气地还给李子千一个大白眼。

    李子千从口袋里掏了半天，拿了两颗大白兔奶糖出来，给墨楠北递了过去，“给。”

    不知道李子千葫芦里到底卖的是什么药的墨楠北警觉地看着李子千，还是接受了奶糖。

    正当墨楠北撕开包装袋准备一口吞时，李子千扯了扯墨楠北的衣角，梅开二度，“老王在看你。”

    “你特么神经病啊！”墨楠北小声地骂了一句，一抬头，发现老王真的在看自己。

    心中一惊，墨楠北的动作都有些僵硬了，害得嘴里的奶糖都不知道该怎么吃好了。

    光是远远的看着好像还不够，事事喜欢亲力亲为的老王从人群中的夹缝里穿梭到了李子千和墨楠北的旁边，抱着胳膊居高临下地瞅着两人，过了一会，才说：“李子千，墨楠北，你们别闲聊，好好听讲话。”

    “好。”好汉不吃眼前亏，李子千殷切地点点头。

    待老王再度走远选择继续跟女老师攀谈后，李子千和墨楠北又窸窸窣窣的开始了。

    “李子千，你妹的你是不是故意的？”

    给自己上演现实版的狼来啦的故事？

    真是有够狠的。

    “我给你吃又不是让你现在吃，你怪我干啥？”

    “那你非要那个时候给我干嘛。”

    “大概是想看看你的自制力吧。”

    现在两个人说悄悄话可变得聪明了，头低着不算，还用手将嘴捂着，一双眼还左右乱瞟注意着老王的动向。

    不过……这样好像更可疑啊。

    台上的励志讲师讲得尽兴，但却丝毫吸引不了李子千和墨楠北。

    当李子千和墨楠北正聊的嗨的时候，发现众人都起身往老王走去，而老王就站在学生们的前方，目光坚定，笑容可鞠。

    励志讲师的声音也在耳边环绕，“去抱抱你们的班主任吧！”

    李子千惊，怎么一会没听，都已经到了这一步了？？

    跟着大部队向前，因为老王已经被围得水泄不通了，所以李子千只能说是站在外围看一眼，别说抱了，摸都摸不着。

    有一些泪点低的女生已经哭的泣不成声了，看着怪煽情的。

    李子千摇了摇头，认真道：其实老王除了废话多，爱管闲事，喜欢讲反话，长得老之外，还是一个很好的班主任的。”

    别说，上初中的时候可能没有什么感觉，但是学业越紧张，跟老师相处的时间就越多，情谊也就越浓厚，看着班里的那几个痛哭流涕的女生，李子千竟然也有点都动情了。

    “你这是夸老王，还是在变着法的损老王？”墨楠北站在李子千旁边，冷冰冰地来了一句。

    “我这是夸，我爱老王。”

    “那个人给了你多少钱，让你说出这么违心的话？”

    李子千看到流泪的女生越来越多，便开始拿墨楠北开刀，“别的女孩都哭了，你咋不哭？”

    “谁说对老王的爱就非得表现在眼泪里的？”墨楠北撇撇嘴。

    其实并不是不想哭，这样的感人画面平日还是很少见的，即使墨楠北坚强无比到这个时候还是有些绷不住的。

    但能绷住的原因当然还是因为李子千。

    因为想着要是不管不顾直接在李子千面千掉了眼泪的话，那免不了又是一顿的嘲笑。

    实在是太丢脸了。

    所以这样的事情，墨楠北绝对不允许发生。

    等到抱班主任环节结束后，众人都回到了自己的座位，而讲师开始了自己后续的内容。

    依旧是千篇一律的鸡汤小故事，以及那起起伏伏的声音腔调，偶尔还会喊几个台下的学生上来做个小互动。

    到了结尾，就是宣誓的时候了，所有人站起，挺直了腰，举起拳头，跟着台上的校长宣誓。

    本来还没什么感觉的，一到宣誓后，众人雄浑大气的声音竟然震动了李子千的心，搞得他都有些热血沸腾了起来。

    果然，嗓门大一点确实就能带来很不一样的效果。

    怪不得墨楠北平时喜欢喊。

    誓师结束后，便又是搬着自己的椅子回去学习了，重新回到教室的李子千有些想念刚刚誓师的时候了。

    毕竟不上课，比什么都舒服。

    周末。

    是约好的学习局。

    其实依照现在这个情况来看的话，不管是约不约定，也几乎每天都是学习局。

    为了学习的那点破事，李子千真是累断了腰，跑坏了腿，操碎了心。

    早上墨楠北早早来找李子千的时候，发现这货已经全副武装坐在书桌上做题了。

    不知不觉间，墨楠北发现好像自己才是那个废物。

    坐在自己的书桌前，墨楠北摇了摇头感叹了一句，“都变了啊都变了。”

    咋能没变，要知道上个学期的李子千面对学习局的日子还会呼呼大睡等到墨楠北叫自己后才起床呢。

    也不过是几个月的功夫，竟然也把人改造得这么明显了。

    “变你个头啊变。”李子千没好气地瞅了墨楠北一眼。

    其实也没全变，毕竟这一张臭嘴是真的没变。

    还是那么一如既往地招人讨厌。

    两人各自学了一会，墨楠北开始感觉到有些无聊，于是问道：“还需要我提问你吗？”

    “不需要了，我现在已经可以自查了。”

    唔，好冷的话语。

    墨楠北已经好长时间都没有提问过李子千了，也发现李子千这人已经不需要这种检验方法来进行排查了。

    提问的方式，既浪费两人的时间，又不会有太大的作用，高付出却得不到高回报的时候，就应该想着取舍，李子千对于这点倒是很了解。

