    “伯爷，上次在扬州府胡广就没有深挖，结果让那几个大盐商侥幸逃脱，这次您真的要动他们吗？那些人的手下可都是些亡命徒啊！”

    回到家，黄钟听闻此事后，就有些担心那些盐商的反扑。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒说道：“不管这胡煌的背后是谁，可我总得要对文人的挑衅做出回应，否则那些人还以为我方某人是吃素的呢！”

    上次方醒只是看着胡广处置那些拐卖案的嫌犯，察觉到胡广漏过了那几个大盐商时，他并未吭声，一直等待到现在才爆出来。

    黄钟全程知道这些事，所以到了此时，他对方醒的隐忍和对时机的把握佩服的五体投地。

    那几个大盐商就是南方最大的私盐分销商，而上次只是查拐子案，所以方醒没有打草惊蛇，留待以后处理。

    “现在时机成熟了，不管胡煌是不是从他们的手中拿的货，我们都可以顺藤摸瓜，直接把那几个大盐商给揪出来！”

    方醒起身，活动着身体吩咐道：“等太孙那边动手拿下了胡煌，你写一份关于扬州私盐的举报书，让方五他们投送到那个叶凡家里去。”

    叶凡最近很出名，因为他不但弹劾了方醒，也弹劾了胡广。

    他弹劾胡广的理由就是：胡广在看到太孙时面有怒色，这是跋扈！不惩治他大明危矣！

    “这就是个愣头青，至于王亮……”

    御史王亮在台州府时和方醒颇有些惺惺相惜，所以方醒想着是不是借着这个机会让他也露把脸。

    黄钟沉吟道：“伯爷，要不就……先让通知王亮，然后再让叶凡去打乱对手的应对……”

    “这个主意不错。”

    方醒赞了一句，然后说道：“掐准时间，不要让王亮孤军奋战。”

    ……

    朱瞻基派人拿下了盐商胡煌的消息传得很快，不过大家并未在意。

    作为皇太孙，朱瞻基动个商贾那真不是个事。

    可等到第二天早朝时，朱棣却拿着胡煌的供词大雷霆，喷的下面的大臣们颜面无光。

    “你等都是睁眼瞎吗？”

    朱棣挥舞着供词骂道：“堂堂京城，善之地，可居然藏着一个私盐贩子，这是渎职！”

    “陛下，御史王亮有奏折进。”

    “拿过来。”

    朱棣余怒未消的接过奏折，飞的看了一遍后，冷笑道：“好得很！好得很！运河还未通，可这私盐就进了金陵城，果然是胆大包天！”

    “陛下，御史叶凡求见。”

    朱棣的眉头皱起，这个叶凡太缠人了，被他揪住一点小毛病，那弹章就飞也似的冲进来，连朱棣都有些不想见他。

    “让他进来。”

    叶凡大步进来，行礼后，起身就朗声道：“陛下，臣今日得知扬州府有人贩卖私盐。”

    说着他就拿出奏折呈上。

    等朱棣一看之后，那怒色就消散了不少，只是冷冰冰的道：“朕知道了。”

    扬州府？

    所有人的目光都隐晦的集中在了胡广和杨士奇的身上。

    这两人才在扬州府当了一回钦差大臣，处理了不少官员和商贾。

    可才过了多久？扬州府居然又爆出了私盐案子。

    啧！

    联想起那个胡煌也是个私盐贩子，群臣的心中不禁有些犯嘀咕。

    难道这是皇太孙在敲打他们吗？

    胡广最近和朱瞻基有些不对路，这一点连朱棣都知道。

    只是这个不对路和方醒的方学有关，属于道统之争，所以上不得台面，只能在私下勾兑。

    胡广的脸色平静，出班道：“陛下，上次微臣去了扬州府，只是办了拐子的案子。如今出了这等大案，臣请再次前往。”

    食盐专卖是历朝的国策，也是税收的重要来源之一。

    所以胡广说是大案也不为过。

    可他几句话就打消了自己身上的责任，这倒是让人对他的沉稳有了进一步的认识。

    朱棣的目光晦暗，沉声道：“那些盐商多有不法，手下亡命极多，此事就让兴和伯去办。”

    让方醒去？

    这个决定让胡广都有些诧异。

    朱棣压着方醒，想把他留给太子太孙用，这个想法不少人都揣摩到了。

    可这种招人恨的事情居然也让他去干？

    盐商豪奢，贿赂起官员来也是手笔极大。所以谁去办了这个案子，多半会引来不少暗中的敌人。

    “不招人恨是庸才啊！”

    面对着朱瞻基，方醒笑吟吟的自嘲道：“我要是当个老好人，那些文官大概就会说这是心怀大志吧，所以不如去杀他个人头滚滚，也算是给陛下的照拂一个交代。”

    朱瞻基有些担心的道：“德华兄，去了扬州府可得小心刺客，那些盐商可不是善茬啊！”

    方醒笑道：“除非他们用强弓，不然根本就没有机会近身。”

    黄钟在边上忍不住问道：“伯爷，既然这事爆出来了，会不会有人去给那些盐商通风报信呢？”

    方醒和朱瞻基一起摇头，最后还是朱瞻基分说道：“今日在场的都是重臣，若是有人敢去通风报信，那就是自绝于皇爷爷，全家抄斩都是轻的。”

    方醒补充道：“就算是有人和那些盐商有关系，最多就是回家销毁证据罢了，而且那些人都是位高权重，盐商们根本就无法接近，更遑论拿到什么把柄！”

    说到把柄，方醒就想起了杨士奇，上次方醒只是隐晦的点了一句，可到今天看来，这人居然根本就没在意。

    你没在意就好啊！

    等以后我可就不客气了！

    方醒叫来了解缙等人，让他们看好书院，然后他就收拾东西，准备出。

    小白一边给他收拾衣物，一边不情愿的道：“少爷，陛下怎么老是使唤您啊？”

    张淑慧虽然不舍，可听到这话也是笑了。

    “夫君这还算是好的，有的大臣被打出去办事，一年半载都不见归家。”

    方醒看着妻妾在忙碌，柔声软语，让人心醉，不禁生出了温柔乡就是英雄冢的感慨来。

    收拾好东西，方醒和妻妾告别，然后直接就去了聚宝山军营。

    “伯爷，此次是全军出吗？”

    林群安早就接到了通知，所以营地里的两千多人都已经准备停当。

    方醒看着那些精神抖擞的将士，沉声道：“此行的目的地是扬州府，目标是三家大盐商，那些盐商的手下有不少亡命之徒，所以为了除恶务尽，咱们当有狮子搏兔的谨慎……”

    “出！”