    宋添武艺不行，但他办事能力却很强，考虑周密，滴水不漏，他用三天时间搞到了扬州官办船场的详细图纸，同时搞到了守军的布防图。

    房间内，应采和仔细查看两份地图，宋添在一旁道：“守军防备严密，每一个进船场的人都要搜身，进场的物资也要详细检查，基本上是混不进去，但它的漏洞也有，那就是水面！”

    宋添一指南面的长江道：“朱泚无法封锁水面，可以从水面潜入，不过水面上也布下了渔网，一旦被缠住也是麻烦事.......”

    应采和并没有认真听宋添的介绍，她有自己的想法，她一指军队东南角问道：“这里怎么没有士兵布防？”

    “那里原本是一座石料码头，堆积了大量的巨石，所以便没有部署军队，但听说在石料堆中藏有不少暗哨，用另一种方式来警戒，同时那边的巡哨比较多。”

    应采和收起地图道：“我知道该怎么做了，你只要准备四袋火油便行了，别的就不用你操心了。”

    宋添连忙道：“我打算派人在外围袭击军营，制造事端，吸引对方的注意力，给你创造机会。”

    应采和冷笑一声道：“你那不叫制造事端，叫打草惊蛇，你以为别人都那么傻吗？”

    宋添想想也对，他有点不甘心道：“那我能做点什么？”

    “宋总管觉得无事可做，那就准备一艘船，停在两里外的江面上，以备万一。”

    “我知道了，应姑娘打算什么时候行动？”

    应采和想了想道：“后天晚上两更时分！”

    ..........

    应采和不愿和宋添多啰嗦，并不代表她鲁莽，她只是有自己做事风格，有自己的经验。

    当天晚上，她便带着两名徒弟前来造船工场踩点，她的目标还是军营东南角，那边是乱石场，不计其数的巨石堆在这里几十年了，形成一条宽一里，长约三里的乱石带，乱石带过去就是一处造船地，军队没法驻扎，所以驻军便用暗哨和巡哨的方式来解决驻军不足的问题。

    应采和身如鬼魅，目光如鹰一般犀利，她藏身在一座两丈高的大石上，仔细寻找周围的暗哨，她花了一个时辰，确定乱石堆中藏有二十八名暗哨，应采和没有惊动暗哨，随即悄然离去，两个徒弟便在外面接应她。

    次日晚上两更，应采和再一次来到乱石场，她换了一个藏身之处，也是一块和昨天差不多的大石，仔细观察着四周的暗哨，这是她做事的经验，如果两次观察到的暗哨都一样，那就说明暗哨确实只有二十八人，她第三次再来，就万无一失了。

    这一次她在乱石堆中呆了两个时辰，不仅确定了暗哨只有二十八人，而且她发现了巡哨的规律，有三支巡哨队，相隔时间只有半炷香。

    转眼到了第三天晚上，应采和在江阳县城外的一间民房内和两名徒弟收拾停当，她们都穿一身黑色紧身衣，带着面具，后背长剑，应采和系了一排腰扣，里面有一盒毒针，用的是藏剑阁最毒的药，见血封喉。

    应采和背后又被人称为毒娘子，不仅是说她心狠手辣，同时也是说她擅长用毒，她的毒针防不胜防，令藏剑阁的人心惊胆战。

    另外她们还带了火折子筒，两个女徒弟能负重，她们每人背了两袋二十斤重的火油袋，虽然负重四十斤也能奔跑，但清除暗哨的事情只能由应采和独立行事了。

    一更时分，应采和再一次潜入了乱石堆。

    在一堆乱石背后隐藏着一名士兵，他手中拿着弩箭，躺在乱石背后打盹，现在并没有进入战时状态，只是普通的警戒而已，要求他们每天晚上都保持高度警惕，基本上不可能。

    迷迷糊糊中，士兵只觉眼前黑影一闪，咽喉一阵剧痛，他扼住喉咙却喊叫不出声音，紧接着心脏一痛，便什么都不知道了。

    应采和下手极为狠辣，一剑切断喉咙，紧接着一剑刺穿心脏，士兵当即毙命。

    二十八名暗哨所在的位子她都了如指掌，她快疾如鬼魅，仅仅一刻钟时间，他便将二十八名暗哨一一杀死，每个人死得凄惨无比，痛苦得蜷缩成一团。

    应采和又搜了一圈，确认再没有暗哨，她发出夜枭啼声，两名徒弟飞奔进了乱石堆。

    三人向造船工场掠去，在一块大石背后躲了片刻，一队巡哨远远走来，巡哨从她们面前走过，又渐渐消失在黑暗之中。

    应采和一招手，三人冲进船场之中........

    她们对船场的分布了如指掌，主要目标是仓库，尤其是放置木材和龙骨的大仓库，除此之外，还有四艘在建的千石战船。

    不多时，她们便来到了大仓库附近，躲在一艘在建的大船背后，“该死！”应采和暗骂一声，仓库大门前至少有八名士兵，另外三面也还有士兵的身影。

    这是地图上没有标注的，船场内部分布图只标注了建筑，却忽略了人，这也难怪，这么重要的仓库，怎么可能没有士兵看守？

    “怎么办？”两名女徒弟都望着应采和。

    应采和沉思片刻，低声道：“你们在这里等一下！”

    她从另一边绕了出去，远远围着仓库走了一圈，很快便了然于胸，一共有二十四名士兵看守仓库，大部分都靠墙睡觉，没有一个站着的。

    她从腰间取出了毒针盒子，她的毒针长约一寸，用黄金打造，比较重，前端淬有剧毒，这种剧毒是从沙漠中的蝮蛇中得到，一点点就能毒死一匹马，平时她的毒针前端都用一个小木壳子罩住，防止误伤自己。

    盒子里有四十根毒针，二十步内，毒针百发百中，被刺中时，只感觉被蚊子咬一下，一盏茶时间内便会死去。

    她取出一根金针，手一甩，一点金光在黑暗中一闪，正中一名士兵的脖子，士兵随手挠了一下，又继续睡去，很快，脸变成漆黑。

    应采和如法炮制，士兵一个一个被她干掉。

    应采和用剑劈断铁链锁，推开仓库大门，一闪身进去了，两名徒弟也跟着进去，仓库很大，堆满了造船的木材，墙边竖着数十根巨大的龙骨，她们迅速将火油泼在木材上，泼在龙骨上，随后甩燃了火折子，开始四面点火。

    只片即刻，仓库内浓烟滚滚，烈火肆虐，她们三人冲出仓库，一路向东疾奔，不断点燃了四艘正在修建的大船。

    ‘当！当！当！’军营内警钟声大作，无数士兵从四面八方冲来救火，他们直接从长江提来江水泼向大火。

    应采和站在一块大石上，冷冷望着远处奔跑的士兵，连巡哨士兵也跑去救火了。

    她并不担心这把火的效果，仓库肯定救不下来了，里面都堆满木材和桐油，怎么救？

    就算四艘大船她也不担心，她们是从龙骨部位开始放火，即使救下来，龙骨也会严重受损，根本就支撑不起大船，就等于整艘船都报废了。

    这时，应采和发现大营士兵都跑去救火了，她冷笑一声道：“不如我们再给他们来一把火。”

    .........

    当天晚上，连润州丹徒县城头上也能看见长江对岸的熊熊烈火，韩滉在熟睡中被叫醒，他匆匆赶到城头，罗紫玉指着对岸的火光激动道：“那个放向就是船场，应该是船场连同军营也一并烧起来了。”

    韩滉捋须点点头道：“好啊！我就相信郭宋不会让我们失望，我们做不到的事情，他一定能做到。”

    这场大火不仅把整个造船场给烧毁了，连同军营一起也被烧毁，虽然伤亡很小，但士兵们的私人财物却损失惨重，严重打击了朱泚军的士气，更重要是摧毁了朱泚造船计划，使他至少十年内无法考虑建造大型战船，朱泚现在的希望只能是去夺取吴少诚的战船。

    一早，宋添匆匆来到应采和住的院子，却发现伙计站在门口发呆，他问道：“怎么回事？”

    伙计指了指院子，“客人不见了，所有东西都没有了，应该是走了。”

    “走了！”

    宋添连忙跑进院子，只见房间门都开着，里面收拾得干干净净，行李都没有了。

    宋添忽然想到什么，连忙跑去牲畜棚，只见应采和她们骑的三匹马已不见踪影，宋添长长叹了口气，“她们果然走了。”

    他原本还想和应采和谈一谈，请她留在晋卫府，现在看来是不可能了。

