    第166章夏蕾的选择！

    去陪宁颜？

    打死夏蕾，她都绝对不想去陪宁颜！可是，问题就在于，她有拒绝的权利吗？

    很明显，她没有！

    赵天龙这位金陵道上公认的无冕之王，可不是单纯靠名气来混饭吃的，他是真的拥有这个实力！

    不用说区区一个夏蕾，

    就算是她背后的老板，也根本不足以跟赵天龙相提并论！

    说句不好听的，

    今儿个夏蕾如果让赵天龙不满意，事后，都不需要赵天龙亲自出手，她老板就会让夏蕾生不如死！

    一时间，

    夏蕾陷入了天人交战！

    她有考虑过，要不要明确告诉赵天龙，她是宁颜的小姨子？

    这样做，

    的确可以暂时缓解眼前的尴尬，但，一旦主动暴露了身份，那她夏蕾可就真的是彻底身败名裂了！

    毕竟，

    夏蕾心里很清楚，如今夏柳和夏阳都在盛东集团上班啊！

    这件事一旦曝光出去，

    那她夏蕾以后不只是直接就没脸做人了，哪怕是在家里，她也根本抬不起头来了！

    这是夏蕾所绝对不愿意看到的！

    于是，

    沉默了一下之后，夏蕾在心中幽幽叹息一声，终究还是缓缓坐到了宁颜身边。

    赵天龙眯了眯眼，冷笑一声，咄咄逼人道：“不是，你冷着个臭脸，是在给谁摆脸子看呢？”

    “你最好搞清楚自己的身份！”

    “我今天带朋友过来，就是纯粹来寻开心的！”

    “如果有人让我不开心，那么，不管是谁，所有人都别想痛快！”

    “你，听懂了吗？”

    如果是搁在平时，

    以赵天龙在金陵的身份地位，他根本不屑于做这种没品的事情，威胁一个女人，这传出去，或多或少的会对赵天龙的名声造成一定的影响！

    但，

    现在赵天龙根本就顾不上这些！

    今天，

    他只想做一件事，那就是逼迫夏蕾！这是他为宁颜特意准备的一份礼物！绝对不容有失！

    此时，

    听到赵天龙非常不客气的话语，周围那些个年轻漂亮的女孩，顿时就急了！

    “蕾蕾，你怎么这么不懂事？”

    “还不快点给天龙哥道歉？”

    “天龙哥您别生气，蕾蕾平时不是这样子的，我先敬您一杯，然后，我去陪您的朋友，我保证，一定让您的朋友满意，行吗？”

    赵天龙推开酒杯，满脸冷漠说道：“我现在心情非常不好！我就要她！其他人都给我闪开！”

    赵天龙指着夏蕾，冷冰冰说道：“你以为你是谁？你在这里装什么清纯？”

    夏蕾猛地脸色一白！

    她求助似地望向宁颜，可惜，宁颜却视若无睹，自顾自的继续钓鱼！

    赵天龙狞笑一声，道：“好啊，很好！看样子，金陵这是变天了！连我赵天龙说话都不好使了，对吗？”

    此言一出，

    除了宁颜之外，在场所有人，皆是忍不住心头一紧！

    “来人！”

    “在！”

    赵天龙指着夏蕾，吩咐道：“打电话给她老板，告诉他，从今往后，不允许他在金陵城境内做任何生意！”

    “是！”

    那群所谓的名媛，彻底慌了手脚！

    她们心里很清楚，

    今天的事情一旦彻底闹大，她们必然也会平白无故遭受牵连，甚至还会被秋后算账！

    “蕾蕾，你到底怎么回事？”

    “你没看到天龙哥已经生气了吗？你倒是快说句话啊！”

    “就算你自己想不开要去死，你也不要拉着我们一起去死啊！”

    各种埋怨，各种劝说！

    夏蕾深吸了一口气，主动端起一杯酒，起身说道：“天龙哥，您别生气，刚刚是我有些走神了，抱歉，我先干为敬！”

    说完，

    “咕嘟咕嘟”，夏蕾直接将杯中酒一饮而尽！

    可惜，

    赵天龙却根本不买账，冷冷说道：“你应该向我的朋友道歉才对！”

    夏蕾想都没想，再次倒了一杯酒，沉声道：“宁……这位大哥，请您不要跟我一般见识！我先自罚三杯！”

    一顿操作猛如虎，

    夏蕾直接连续干了三杯芝华士！

    宁颜轻笑一声，道：“行了，天龙，大家都是为了开心，差不多就够了！”

    赵天龙略一颔首，然后又指着夏蕾说道：“既然宁先生亲自开口了，我便暂时不追究了！但，你今天必须让宁先生满意！如若不然，我饶不了你！明白了吗？”

    夏蕾认命似地吐出两个字，“明白！”

    接下来的时间里，

    赵天龙跟宁颜推杯换盏，几名被挑中留下来的美女，也非常懂的暖场，很快就把气氛给重新调动起来了！

    大约过了两个小时，

    赵天龙起身说道：“好了，宁先生，时间差不多也到了，我先走一步！我在船舱7号房，您的房间是3号！”

    “春宵一刻值千金！”

    “宁先生，还请您切莫拒绝我的美意！”

    说完，

    赵天龙左拥右抱，直接带着两个美女下了甲板，去船舱了！

    如此一来，

    整个甲板之上，就只剩下宁颜和夏蕾！

    夏柳满脸平静的端起了酒杯，慢悠悠的喝着酒，就那般看着夏蕾，看的夏蕾如坐针毡！

    还是那句话，

    最近这几年，她一直在家里扮演白富美的形象，可今天，不但被宁颜给撞破，而且，宁颜还是她都大客户！

    夏蕾记得很清楚，

    来这里之前，她都老板曾经吩咐过，今天的客户很重要，非常非常重要，绝对不能怠慢！

    这时，

    宁颜突然淡淡开口说道：“你很缺钱吗？”

    夏蕾沉默了一下，然后自嘲一笑，“倒也谈不上有多缺钱，只不过，这年头，谁会嫌钱多呢？”

    “而且，做其他工作，不但辛苦的厉害，处处受人刁难也就罢了，薪水也低的令人发指！”

    “我不喜欢那种生活，我想要更加奢侈的生活！”

    “我喜欢名牌包包，名牌手表，名牌首饰！”

    “就包括我脚底下这双鞋，两万七！”

    “姐夫，你说，我如果做其他工作的话，我能买得起这种鞋子吗？我会舍得吗？”

    宁颜略一颔首，面无表情说道：“你说巧不巧，我其实挺有钱的！”

    夏蕾吃吃笑着，冲宁颜眨了眨眼，娇嗔说道：“姐夫，看样子，你真的非常懂我呢！既然如此，索性已经这样子了，那么，我也就不故意矫情了！”

    “跟我走！”

    说话间，

    夏蕾突然主动拉起宁颜的手，直奔船舱！

    (本章完)

