
像，实在太像了！

叶萧此时的眼神像极了当年自己把萧凝从医院带走时，叶少鹰看向自己的眼神！

萧臻荣现在还清楚的记得，当时叶少鹰跟自己说得话，总有一天，他会带着他跟萧凝的孩子去京城，他们一家会团聚！

那个时候的叶少鹰对于萧臻荣来说，渺小的就像是只蝼蚁；可即便如此，萧臻荣还是没有轻视叶少鹰。

叶少鹰眼神中的坚定留给了萧臻荣太深太深的印象，他丝毫不怀疑叶少鹰的决心！

当年萧蒋佑从中作梗，让叶萧无缘于红旗学校，这背后如果没有萧臻荣的帮助和许可，萧蒋佑是绝对做不成这件事情的！

本来以为这样可以一了百了，让他们父子俩彻底远离京城，可是没有想到他们父子俩还是来到了京城。

虽然叶少鹰因为重伤陷入了深度昏迷，但是叶萧却受到了龙隐部队的重视，赵天宇和赵国邦要把他培养成龙隐部队的第一个“龙魂”！

尤其，他现在成为了“琴魔”方牧南的学生！

如果有人觉得方牧南断了条腿，就废了，那就大错特错了。“琴魔”还是那个“琴魔”，他手中所掌握的资源绝对是不可小觑的！不然，宋家也不会那么想要让宋修成为方牧南的学生！

又是这么坚定的眼神！

当年是叶少鹰，现在是叶萧！

可是现在的叶萧却不是当年的叶少鹰所能相比的，当年的叶少鹰可以说是一穷二白，什么都没有；但现在的叶萧却不一样！

叶萧是方牧南的学生！

在叶萧的背后还有赵天宇、龙隐部队的支持，还有他在红旗学校里的那些兄弟！

千万不要小看叶萧在红旗学校结识的这些人，他们如果能顺利成长起来，将来会是一笔庞大到无法想象的资源！

“你敢答应吗！？”

叶萧眼睛死死地盯着萧臻荣，说道：“五年！以五年为期限，如果我能成为‘龙魂’，你就要让我父母见面！”

“爸？”

萧蒋佑看向萧臻荣，想要知道萧臻荣会怎么决定。

萧臻荣目光闪烁着，他心中的犹豫。虽然在心中他绝对不相信叶萧能成为“龙魂”，但是叶萧眼睛中的坚定却又是让他有着顾忌！

“当年做事果决的萧臻荣，现在面对一个孩子都要这么犹豫不决了吗？”

方牧南这个时候走上前去，看着萧臻荣说道：“答不答应给个痛快，爽快点！”

“好！”

萧臻荣终于还是答应了叶萧的要求，说道：“就以五年为期限！可是如果你输了怎么办？”

“我会永远离开京城，再也不出现在你们的面前！”叶萧回答道。

萧凝没有下楼，可是她把门打开了，她听到了叶萧跟自己父亲之间的对话。她为自己的儿子感到欣慰，但也为她觉得心疼。

萧凝不知道“龙魂”是什么，可是她知道，这个“龙魂”徽章绝对不是那么容易拿到手的！她知道，在后面这五年时间中，叶萧会吃很多常人难以想象的苦，甚至，他会丢掉自己的性命！

赵天宇、叶萧、罗昊、方牧南这些人离开了，叶萧跟方牧南需要赶去机场值机。

叶萧跟萧臻荣达成了约定，而赵天宇在叶萧离开前，也给了他一个最重要的刺激！

看着远去的车辆，萧臻荣心中突然觉得有些不安，这种不安比起当年面对叶少鹰时，还要强烈！

当年对叶少鹰，萧臻荣尚且可以用些手段；可是现在面对叶萧，他的那些手段根本起不到任何作用，他的手根本伸不进龙隐部队中去！

更何况，这次方牧南直接带着叶萧去了国外，除了他们两个人，其他人根本不知道他们会去什么地方！

萧臻荣觉得自己答应的，似乎有些仓促，有些草率了！

萧凝站在房间门口，看着走上楼的父亲，冷声说道：“你会输得！”

“未必！”萧臻荣冷哼一声，说道：“你恐怕还不知道‘龙魂’徽章是什么，又意味着什么！‘龙魂’是龙隐部队的影子，是龙隐部队的灵魂，如果有一天龙隐部队遭到毁灭性的打击，‘龙魂’要担负起重建龙隐部队的重责！这样的一枚徽章，你觉得你儿子能拿到吗？”

“如果‘龙魂’徽章这么容易就能拿到，也不会在龙隐部队成立这么久以来，从来都没有出现过！明白了吗？叶萧跟我的约定，只是孩子口出狂言！”

萧臻荣的话，就像是一把锤子重重的砸在萧凝的胸口，几乎要让她窒息！

她觉得自己的心好痛！好痛！

对于一个母亲来说，她不想要自己的孩子有多大的成就，有多么的辉煌，只想让自己的孩子平安！

萧臻荣看了眼缓缓走回房间的萧凝，转身朝着自己的书房走去，虽然他把话说得轻巧，但是他心中的不安，却并没有因此而消失。

就算你真的能成为“龙魂”那又怎么样！？萧凝终究是我的女儿，只要我不同意，你成为“龙魂”也别想让你的父母见面！

萧臻荣面露冷色，看着窗外空荡荡的街道。

……

候机楼大厅，叶萧跟方牧南已经顺利的拿到了登机牌，距离登机时间还有差不多一个多小时，算上安检需要的时间，留给叶萧跟方牧南的时间其实并不算多。

“叶萧！”

把叶萧跟方牧南送到安检口，赵天宇叫住了叶萧，说道：“我等着你五年后回来！记住，你是蛰龙，现在虽然在蛰伏，但不会永远蛰伏，我等待着你彻底苏醒的那一天……惊天动地！”

叶萧用拳头对着自己的胸口捶了两下，转身走向安检口。

十二点三十五分，一架达美航空公司的波音777客机，从京城机场起飞。

坐在窗口的叶萧，看着飞机外越来越小的城市，目光变得无比坚定！

五年，五年后，他一定会再次回到这里！

就如赵天宇在安检口对自己说得那样，五年后，等到他再次回到这里的时候，他会以全新的姿态，惊天动地！

拉斯维加斯，我来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567915"  chaptername="第90章  拉斯维加斯">加入书签</a>
</div>
