    天王盖地虎之所以能打出这么高的伤害，不是因为其攻击类型克制【魔蜥破坏神】，而是熊猫仙潘秀纯的冰冻秒杀特效。

    “可惜，这【魔蜥破坏神】的个头太大了，要是被整个冰冻了，说不定方才天王盖地虎一刀能将其秒了……”

    周南正感叹着，突然发现身下出现了一头巨大的魔蜥玩家。

    那正是鸡冠头魔蜥玩家，他的身体在迅速变大，很快就有了三十多米高，其口中发出嘶嘶之声，手持一杆巨大的黄金三叉戟，赶来支援【魔蜥破坏神】，却是当先向周南一戟抽来。

    这一戟，势大力沉，带着闪电，夹着火光，周南的护体圣剑居然没能完全格挡，他被一戟抽飞，损失了接近十万点生命值。

    “偷袭！攻击力这么高也不说一声……”

    周南怒了，他心知这个鸡冠头厉害，当机立断，动用了剑蝶的神剑斩杀技能。

    铿锵一声，只见一道七彩流光从周南背后飞掠而出，快若惊鸿，眨眼之间就将鸡冠头魔蜥玩家的眉心穿透，打出了结结实实的一百万点伤害。

    不过那鸡冠头魔蜥玩家的血条却只缩减了十分之一左右。

    “这家伙的生命值一千万？”

    周南稍稍一惊，再一扫视四方，立刻就判断出眼前这个鸡冠头魔蜥玩家是个头头。

    他不敢迟疑，一个【魔流剑】远遁，又找来五条剑龙，对鸡冠头魔蜥玩家进行剑气合璧打击。

    那鸡冠头魔蜥玩家的生命值超高，防御力也不差，五条剑龙吐出的剑气，每一道只能对其造成30点伤害，但剑气密集，一秒钟也妥妥的能打掉其五万多点生命值。

    他的血条迅速的开始缩短。

    骷髅羽蛇神也趁机对鸡冠头魔蜥玩家砍了一刀，而后发动【羽蛇之毒】技能，向其吐出一口绿色毒雾。

    【羽蛇之毒】似乎有致盲效果，那鸡冠头魔蜥玩家一阵摇头晃脑，突然一个趔趄跌倒在地。

    “木大木大木大……”

    “欧拉欧拉欧拉……”

    一众野人王带着他们的护卫小弟这时候冲过来，围着鸡冠头魔蜥玩家猛攻，令其生命值就如江河决堤一般流失。

    也就是五六个呼吸之后，黑龙野人王带着他的九名护卫小弟围了过来，抓手指、扯耳朵、抱脚趾、薅鸡冠……

    砰！噗！

    鸡冠头魔蜥玩家的身体当场被撕碎，黑色鲜血迸溅而出，场面极度血腥。

    真黑地牢中，观看直播的双头魔蜥玩家却振奋的大吼：“好！杀得好！恶人还需恶人磨，就该让拉驴车的干死他！玛德，这家伙是魔蜥公主的信徒，死了就得删号重玩！变成了一级小号，我看他还怎么兴风作浪……”

    “这老哥普通话进步神速啊！”

    “越来越离谱了！”

    “老哥，我觉得你唱歌有天赋，有没有兴趣跟我学一学，两个脑袋，两张嘴巴，天生优势啊！”

    “老哥，别听他的，唱歌没意思，我来教你说相声，嘿嘿，你一个人就能说对口相声了！”

    “你们的故乡有二人转吗？”

    “傻批……”

    真黑地牢里面很欢乐，一众人类玩家笑呵呵的，毕竟泰坦之城那边的战局已定，现在除了那头【魔蜥破坏神】，也就只剩下小猫两三只，翻不起什么浪花了。

    泰坦之城前方，那鸡冠头魔蜥玩家一死，就如主帅阵亡，剩下的魔蜥玩家哪还有斗志？有的直接求死，有的逃跑，现场只剩下了追杀。

    那头【魔蜥破坏神】居然也受到了明显的影响，他一阵摇头晃脑，显得烦躁不堪，还用爪子扒拉脑袋，竟然锵得一声，将头顶上魔蜥公主的雕像扒拉了下来。

    那雕像落地后，光芒一闪，化作了一张卷轴。

    周南眼疾手快，迅速丢出【小狗·道奇】。

    “汪汪汪……”

    小狗道奇动作很麻利，很快就将那张卷轴捡了起来，然后撒腿就向泰坦之城的方向跑。

    至于【魔蜥破坏神】，祂发出一身咆哮，从体内爆发出冲击波，将周围数百米的单位全部向外冲飞。

    继而这头大家伙又剧烈的晃了两下脑袋，哼得一声，从鼻孔钟喷出两股灰色烟尘，竟然就调头往无际荒原深处跑去。

    其速度之快，比全速的大道具平板车有过之而无不及，就如小山在狂奔，踏得大地震动，带起滚滚烟尘。

    “想逃跑？没那么容易！”

    周南赶紧带着手下狂追。

    在他想来，这可是一头神兽，要是击杀了，肯定有奖励，而且应该不会比击杀深海世界守护神兽【鲨王】的奖励差。

    这时老龙王又立功了，他一个遁法来到【魔蜥泡坏神】的后背上，接着一个凌空肘击，打出了“定身”特效。

    巨大的【魔蜥破坏神】立刻定住，没有任何惯性影响，就像好似时间静止了一般。

    钛古龙玄龟追过来，熊猫仙潘秀纯的【急冻拳】再次发挥效果，将魔蜥破坏神的小半个脑袋给冰冻了。

    天王盖地虎极速冲杀过去，一刀正中急冻部位。

    咔嚓咔嚓，冰块破裂，【魔蜥破坏神】的小半个脑袋直接瓦解破碎，显现出了一个可怖的大肉坑，连带着三只眼睛都没了。

    “-444444444！”

    一个恐怖的伤害数字冒了出来！

    周南也不知道系统是怎么判定的伤害，总之天王盖地虎这一刀砍完，那【魔蜥破坏神】的脑袋好像无法复原了。

    而这个大家伙即刻摆脱定身状态，竟不还手，继续往无际荒原跑去，而且越跑越快，钛古龙玄龟根本追不上。

    周南继续追，片刻之后，他发现能跟上【魔蜥破坏神】的，除了自己以外，也就只有天王盖地虎了。

    又过了一会儿，就连周南也追不上了。

    “这家伙，跑这么快干嘛？可惜了！”

    周南大感郁闷，他猜测这头【魔蜥破坏神】应该是返回魔蜥玩家的大本营了，奈何追不上，只得返回。

    半日之后，周南打开了泰坦之城的大门，他在泰坦之城的广场中央，大摆宴席，用出了大量的吃牌，招呼全城玩家吃席。

    牛奶、桃花酿、蘑菇汤什么的，家族营地中有多少，周南就让李达普他们取来多少。

    周南还现场制作吃龙卡牌，一副不计代价的模样，猫耳少女、精灵美少男弓箭手，全都被拉来当服务小生，非常忙碌。

    【斗战神鹰】全程直播了这场“宴席”，总之击溃魔蜥玩家大部队之后，泰坦之城内很是热闹。

    周南自己并没有吃多少美食，他制作了大量的吃龙卡牌之后，邮寄给月白汀几盘龙虾、大螃蟹和西瓜，自己哼着小曲儿，悠闲的与众人打招呼。

    平心而论，若是没有这些玩家，周南独力守城，很有可能守不住，至少也不会这般轻松。

    旁人不会迟到，此时他频频收到系统提示，九层宝塔中，不断有魔蜥玩家被消化，所以就不断有种族荣耀积分到账，偶尔的，还会有技能点！

    至于小狗道奇捡到的卷轴，不出周南所料，那正是【魔蜥公主雕像的建造图纸】。

    明显是与【深海魔神雕像的建造图纸】、【荒芜之主雕像的建造图纸】同类的物品。

    说起来，周南还在神魔议会见过魔蜥公主呢，当时她在神魔议会三楼博物馆门口当管理员，周南受呆鳄之神委托，为她送蛋糕。

    在周南的印象中，魔蜥公主很有气质，很有礼貌，挺好相处的。

    周南甚至感觉她挺漂亮的。

    “罢了，这座雕像也放到家族营地中吧，当个装饰品！”

    周南默默寻思着。

