    白金汉宫酒店。

    威廉王子确实有求于萧央,他想买下萧央的那幅画。

    萧央笑着说：“威廉王子，我还没死，画不值钱，也就洛克欣赏我。”

    威廉王子忍不住笑了，“你可能不知道现在这幅画值多少钱。”

    萧央微微色变。

    威廉王子说，“那幅画已经被洛克先生挂到了展览中心三楼，并且在自己的微博上评价说：他这辈子都很难画出这种画。”

    萧央真没想到洛克居然会这么做。

    威廉王子说，“现在你的名字已经传遍了整个油画界。”

    萧央微微一笑：“所以威廉王子想买下我的画？”

    威廉王子说，“我也欣赏萧先生的画。”

    顿了顿，他又说：“其实，这幅画我想送给我的母亲。”

    他说的当然是女王。

    威廉王子说，“我知道你计划举办一场演唱会，到时候，我们带着王室的成员前去支持。”

    萧央要的就是这句话，更何况那幅画又不是白送给威廉王子，是要付钱的。

    威廉王子说，“希望萧先生把这幅画卖给我。”

    萧央摇头。

    威廉王子一怔，他没想到萧央居然会拒绝。

    萧央说，“你直接把画拿走吧，算是我给女王的礼物。”

    威廉王子愣住了，急忙摇头：“那怎么行。”

    萧央说，“没事，反正我还没死，可以画很多。”

    威廉王子哭笑不得，“萧先生还真是幽默。”

    萧央却有自己的打算，如果女王都能来参加这次演唱会，那就更好了。

    这世上，真没多少人能把这位老太太请去听演唱会的。

    如果四王一后能把这位老太太请来，那绝对会轰动世界。

    到时候，四王一后在世界乐队榜上的排名肯定会上升很多。

    现在，四王一后的排名是世界第十七。

    华夏演唱会、高丽演唱会之后，四王一后的排名一直在提升。

    威廉王子说，“萧先生，不知道明天有没有时间？”

    萧央点头：“有。”

    威廉王子说，“明天王室将会举办一场马术比赛，希望你到时候能来。”

    萧央说，“我一定到场。”

    威廉王子说，“到时候，我会带你去见我母亲，其实她也喜欢听你的歌。”

    萧央一怔。

    威廉王子说，“《我心永恒》和《斯卡布罗集市》是她最喜欢听的歌。”

    萧央真没想到这位老太太居然也喜欢自己的歌。

    如此一来，邀请她去演唱会就要希望了。

    ……

    ……

    第二天。

    萧央抵达了马术比赛现场，陪伴他的是苏菲。

    奥尔巴赫也在现场，他走了过来，很绅士的笑道，“苏菲，萧先生。”

    苏菲礼节性的笑了笑。

    奥尔巴赫看着萧央，“萧先生，你也会马术？”

    这厮居然还不死心，居然想在苏菲面前踩一踩萧央。

    萧央说，“略懂，只是没想到奥尔巴赫先生这么重量级的人物居然也懂马术。”

    苏菲忍不住笑了。

    奥尔巴赫：“……”

    威廉王子走了过来，“萧先生，苏菲小姐。”

    他显然也是认识苏菲的。

    威廉王子微微笑道，“我们先去品酒。”

    这里有世界上最好的红酒庄园。

    奥尔巴赫死皮赖脸的跟了上去。

    酒庄就在赛马场旁边，刚好可以俯瞰整个赛马场。

    酒侍给大家倒好酒。

    威廉王子端着酒看着赛马场，“萧先生会骑马吗？”

    萧央说，“略懂。”

    威廉王子笑道，“那待会我们可以上去试试。”

    奥尔巴赫跃跃欲试，他想证明给苏菲看，萧央根本比不上他。

    萧央说，“不知女王什么时候来。”

    威廉王子说，“估计会晚一些，我母亲这个时候还在睡午觉，我们先喝酒。”

    他举杯。

    萧央和苏菲也举杯。

    奥尔巴赫喝了一口酒之后笑着问：“萧先生，你知道这是什么酒吗？”

    他在明显是在为难萧央。

    威廉王子蹙眉，他刚想说话，萧央笑了起来：“你不知道这是罗曼尼吗？”

    奥尔巴赫说，“我当然知道。”

    萧央问，“那你知道这是哪一年产的吗？”

    奥尔巴赫脸色微变，他还真不确定，他只能说个大概数字。

    萧央说，“这是84年的。”

    奥尔巴赫说，“我刚想说这是84年的。”

    萧央摇头，“你错了，这其实是82年的。”

    奥尔巴赫脸色难看。

    苏菲又忍不住笑了。

    奥尔巴赫非常憋屈，心说你小子等着，待会在赛场上我一定能赢你！

    威廉王子说，“我们去挑马吧。”

    萧央点头。

    一行人去了马场。

    王室的马场有很多好马，不过即便是相同价位的马，其实也是有优劣之分的。

    威廉王子没用选马师，他想凭自己的眼光来选马，这也是一种乐趣。

    他看着萧央，“萧先生，让选马师帮你选一匹马吧。”

    奥尔巴赫说：“挑马也是赛马的一部分，萧先生，威廉王子说的没错，让选马师帮你选一匹好马，你获胜的机会会大一些。”

    威廉王子有些恼火，这奥尔巴赫就是个搅屎棍。

    萧央说，“不用，我自己会选。”

    奥尔巴赫露出意外之色，“我真想看看你会选哪一匹马。”

    萧央没有理会奥尔巴赫，开始选马。

    苏菲低声说：“这胖子真是讨厌。”

    萧央笑了，“没事，不用理他。”

    很快，威廉王子选好了自己的马。

    选马师赞叹，“王子选的马是上等马。”

    威廉王子颇为自豪，他很相信自己的眼光。

    旁边，奥尔巴赫也选了一匹马。

    选马师说，“奥尔巴赫先生，你选的也是一匹上等马。”

    奥尔巴赫哈哈一笑，“看来我的运气还不错。”

    众人全部看着萧央。

    萧央还没有挑好。

    突然，萧央看着后面的马场，“后面的马不能选吗？”

    选马师说，“后面的马已经被选过一次，基本上不会有什么好马。”

    萧央转身走过去。

    奥尔巴赫不屑，心说他真以为他比选马师还要专业吗？

    很快，萧央指着一匹马说：“就是他了。”

    选马师愣住了，“先生，这匹马是下等马。”

    奥尔巴赫忍不住笑了，“选的果然是好马！”

