    “大王！这、这是何意！”

    听到这话，宰相都有些结巴了。

    不惊讶不成啊！

    这可是大事！

    这可不仅仅是能够任由大王任性的事情了！若是一个弄不好，这可是要让吐蕃遭遇重创的大事啊！

    哪怕对吐蕃王有着畏惧，宰相依旧是努力在试图将对方给拉回来。

    “大王！您是说真的吗？您决定要对幽州发兵？这、这若是打起来，整个吐蕃都将被卷入其中！大王！您可千万要三思啊！”

    其他四个议事大臣，也是忙不迭地劝说。

    “是啊大王，此事不可轻举妄动！这不是小事啊！”

    “大王，幽州乃是大唐之幽州，若是与幽州开战，就等于是与大唐开战！如今大唐已是兵强马壮，并且有了土豆红薯等神物，已是不缺粮食，若是与他们开战，光是人海战术，我们吐蕃就十分吃亏啊！”

    “大王，不可啊！”

    “大王……”

    “都给本王闭嘴！”听着这些人嗡嗡嗡地说话，吐蕃王只觉得自己耳朵嗡嗡作响，脸色一下子就难看下来。

    “本王自有主张！这次叫你们来，是让你们赶紧负责后勤准备！有道是，兵马未动粮草先行，粮草的问题，必须要尽快解决！若是不能在三个月内将粮草筹备齐，你们五个，提头来见！”

    他说完，又阴冷地提醒道：“本王这可不是在与你们说笑！好了，都退下吧！本王倦了！”

    叫人来的是他，没说几句话，挥手让人走的，也是他。

    可这几个大臣，却不敢对此有任何意见。

    他们甚至感到了庆幸！

    虽说大王不听劝，依旧是坚持已见，但至少还有三个月的时间，这三个月的时间里，他们未必不能劝说大王回心转意。

    只要不是立刻就发兵，那就还有希望挽回。

    带着这种自我安慰，他们灰溜溜地从王宫离开，回返自己的家。

    结果这几人回到各自府邸后，就听说了一件骇人听闻的事！

    就在今日，吐蕃王竟然直接让人突袭了几个大贵族的聚集地！

    四个大贵族的家族，被屠杀殆尽！

    这种老牌贵族家族，都是传承很久的。

    一般来说，一个家族的核心人员，都要有着几百人了！

    所以，这四个大贵族家族被屠杀的人，光是这一天被杀的，就有着数千人！

    数千人，如同羊羔一般，在毫无任何防备的情况下，被人全部杀死！

    听到这个消息，再想想在王宫里闻到的那股血腥味，想必，大王是采取的擒贼先擒王的策略，先将那几个大贵族的当家人给骗进了王宫吧！

    群龙无首的情况下，才有了后续的任人宰割！

    这种事，大王竟然毫无遮掩的就这么干了出来！

    “疯了，疯了！大王这是疯了啊！”宰相听到这个消息后，差点直接窒息过去。

    他脸色苍白，不断地说着。

    “他这是疯了啊！疯了啊！过去那个英明神武的大王，到哪里去了？为何大王现在竟变成了这个样子！”

    “是了！都是因为那个大唐幽州王！都怪幽州王！若不是因为幽州王，我们的大王，怎会变成这样！”

    “阿嚏！”远在幽州的秦阳，突然打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，顿时有点无语。

    “不会是有人在骂我吧？”他忍不住嘀咕道。

    一旁跟着他视察郡城内情况的婠婠，一边扒着车窗向外看，一边回道：“除非是敌人，咱们幽州必然不会有人敢骂您。若真有人这样不知好歹，到时候都不必主人出手，那个人啊，肯定被百姓们打得他爹妈都认不得了！”

    她也是因为这样，越发对秦阳的“道”感兴趣。

    她来自的那个世界，虽然也是大唐，但却与这个大唐很是不一样。

    那个大唐里的人物，与这个世界的人，便是有着同名同姓的，基本也是对不上的。

    仿佛就只有姓名跟身份是一样的，仅此而已。

    不过，她那个世界，是真的有点乱。

    用主人的话说，就是，侠以武犯禁。

    就算是一个侠客，若是武功太过高强，且这样的人不止一个，那么，都会下意识的忽略律法。

    更不用说，她所在的那个世界，武者之中，能被称为侠的人，又有几人？

    基本都是自私自利的！

    很多人，都有着自己的道，他们都想着能够踏破虚空！

    她的道，过去一直都没有什么头绪。

    虽然她天赋很好，在她所在的魔门，绝对算得上是个好苗子了！

    但她那时候觉得自己适合魔门的“道”，在来到这个世界两年多后，她却不这样看了。

    她渐渐摸索到了自己的“道”！

    与杀戮关系不大，与心境关系很大。

    这很合情合理，那些打打杀杀的江湖人，有几个真能靠着杀戮之道踏破虚空的？十万个人里，或许能有那么一两个！

    大多数人，还是不能照着葫芦画瓢，还是要有自己的道才成。

    “大王，你的道，又是什么呢？”她暗道。

    “我的道？你是指什么？”秦阳反问道。

    婠婠这才发现，自己竟然已经将心里话给说了出来。

    她索性就解释了一下自己所在世界，关于道与踏破虚空的事，然后，说了自己这两年多时间里，在这个世界，反倒摸到了一点属于自己的那个道的边儿。

    婠婠觉得，这与她被传唤来，发现竟然有着不同的却又相似的世界有关。

    原来，世界竟是这么奇妙！

    她过去所执着的那些事，在这种发现的衬托下，显得太过渺小了！

    缠绕在她身上的无形的枷锁，也仿佛不复存在了。

    这才让她的内心，有了超脱的种子，只等着种子发芽，就能朝着踏破虚空继续努力。

    秦阳听了，思索着自己拥有的道。

    片刻后，却突然笑了，觉得自己苦思这种问题，实在是可笑。

    他故意回道：“关于我的道……若我的确有着属于自己的道，那估计就是咸鱼之道吧！”

    “什么？”

    婠婠觉得自己好像是耳朵出了一点问题，不然，怎么会听到主人在与自己开玩笑呢？

