
“看你急的，我缺钱么？堂堂文县司令，我像是缺钱的人么？要多少？”

顾玄武不屑的笑道，他以为无心这种乡巴佬，能说出多少钱来，到时候再随便加一些将他打发了就是。

无心欣慰一笑，伸出一根手指来，在顾玄武眼前晃了晃。

“一百块大洋？看不起我是吧，我给你两百块！”

区区一百块大洋，不够顾玄武出去消遣一下呢。

可看到无心笑着摇头，顾玄武这才明白，是自己说少了。

“一千块是吧，也行，就当我交你们两个朋友了。”

毛毛雨罢了，一千块大洋，顾玄武也不心疼，毕竟他当初买那处宅子，大概也就花了一千块大洋，现在将邪祟除去，也算是升值了。

“你怕是没明白我的意思，这个岳绮罗可不是一般人，一千块大洋也不够。”

无心刚想狮子大开口，一旁的林起笑着阻止道。

“你要那么多钱干嘛，都是身外之物，够用就行了，三千块大洋就够了，毕竟你也没出多少力。”

下多少功夫，收多少钱，道家对此忌讳颇深，若真收了顾玄武一万大洋，到时候因果缠身，这家伙有什么倒霉事缠身，麻烦的还是无心和林起。

“好吧，三千块大洋！”

无心也听出了林起的话外之意，思索一番，缓缓的点了点头。

他对钱财也不怎么看中，要这么多大洋，无非就是想给月牙一个安慰的生活罢了。

“算你狠，三千就三千！”

三千块大洋，虽然肉疼，但顾玄武还是能拿的出手。

这些钱，林起可是一点都没要，毕竟当初可是说好了，自己分文不取，只为邪祟。

谈话间，饭菜已经准备上桌，岳绮罗也换好了衣服，在纸妹的带领下走进了屋中。

重新换了一身黑色的棉衣，一头秀发披肩，整齐的刘海刚刚遮挡住眉毛，衬托的脸庞上的婴儿肥，让岳绮罗看上去竟有一种可爱的感觉。

尤其是跟身材高挑的纸妹对比，仿佛一个小精灵一般。

这种打扮，让顾玄武和无心瞬间看直了眼睛。

若不是知道她是从古井中被林起带出来的，恐怕一眼就沉迷了进去。

“你的眼光还不错。”

林起象征似得夸奖了一下，指了指身边的座位，让岳绮罗坐下。

“是衣服不错呢？还是人不错？”

岳绮罗调皮的问道，自见识了林起的手段后，她渐渐的对林起也越发的感兴趣，因此也能猜出林起心中所想。

“都不错，这身衣服很适合你。”

岳绮罗很是优雅，看着餐桌上久违的食物，并没有像月牙那般的狼吞虎咽，反而细嚼慢咽的吃了起来，本就圆润的小脸，顿时被撑的鼓鼓的。

她虽然吃的极为享受，可顾玄武和无心却是异常的折磨。

“林起，怎么不让这妹子也坐下来吃饭？”

看着林起身后站着的纸妹，顾玄武岔开话题，打破了饭桌上的宁静。

“哦，她不用吃东西的。”

纸人用的找吃东西么？吸收能量就够了。

“那怎么行？桌上又不是坐不下，别人看到了还以为我招待不周呢！”

纸妹虽然遮掩了面部，可那极品的身材和气质依旧十分吸引人。

顾玄武不敢打岳绮罗和月牙的主意，但讨好冷冰冰的纸妹，还是可以的。

“你这里有书吧？给我来几本。”

仔细想想，大家都在吃东西，让纸妹看着却是有些不妥，所以林起向顾玄武借了几本书，递给了纸妹。

只见纸妹接过书籍，翻开了一页，直接撕了下来，小嘴张开，慢慢填入了嘴中。

这般动作，让几人都停下了手中的筷子。

“你怎么让她吃纸啊！”

月牙不知纸妹的本体，顿时急叫道，上前便想将那本书夺下来。

虽然下午之时被纸妹推了一把，可心地善良的她并未放在心上。

“月牙，其实她不是人，吃纸对她来说应该算是进食了。”

无心将身边的月牙按下，看到林起并未反对，这才跟几人解释了起来。

纸人之术变化万千，有的只需裁剪一个纸人便可御使，有的却需要极其精湛的工艺，林起身边的纸人明显就属于后者。

而且那身上的阴属性法力极其纯净，又没有一丝恶念传出，似乎是极为正宗的法术。

“她竟然是纸人！”

这下，就连顾玄武都好奇了起来。

上下打量着纸妹的身体，一副不可置信的表情。

“看不出来吧，我扎的！”

林起可是对自己的手艺非常的满意，当初扎纸妹的时候，可是下了不少的功夫。

岳绮罗其实对纸妹也非常的好奇，这种特殊的纸人术跟她所修炼的完全不一样，若能融合为一种的话，可以将她的实力再次提升一步。

而且，以她灵魂不灭的特性，也能暂时栖身于纸人体内。

“还真看不出来，她的皮肤简直跟真人一样啊！”

纸妹一直在啃书，身边的几人也都没了吃饭的兴致，尤其是月牙更是凑了上去，小心的摸着纸人的身体。

善良的妹子，依旧有些不相信眼前的人是用纸做的。

“应该是用的某些生物的皮吧，不然也不会有这种效果。”

无心轻抚额头，天眼开启间，眼前灵光闪烁，只是一眼便看出了纸妹的本体材料，心中忍不住一惊。

“不会用的人皮吧？”

月牙听到无心的话，吓得连忙缩回了手。

“不，用的应该是一条巨蟒的皮，身体中的骨架，也是用巨蟒骨头组成，而且她身体中，还寄生这一种奇怪的藤条。”

天眼如同透视一般，将纸妹看的清清楚楚。

“你不会用天眼也偷看了她们吧？”

林起有些羡慕这种能力，若自己能学会的话……。

看到月牙和岳绮罗疑惑的表情，无心连忙摆手解释。

“怎么可能！我这天眼只能看清能量的分布，并不能看穿人的衣服。”

无心的天眼仿佛与生俱来一般，即便是百年一次的失忆，他也能觉醒这个能力。

听到这话，两个女人这才放下了心。

岳绮罗似乎也看出了纸妹的异常，伸手一抚，一张片从纸妹脸上滑落，顿时那倾国倾城的容颜显现在了众人的眼前。

“我就知道，既然是你做的纸人，怎么会不将容貌做的好看一些。”

岳绮罗眼中轻笑一闪而逝，竟露出一丝嫉妒，虽然她当初挑选肉身之时也是精挑细选，可在容颜这方面，也不及眼前的纸人八成，因此越发对林起好奇了起来。

沉迷女色，便是男人致命的弱点，自己只要把握住这个弱点，到时候说不定还能让林起为她所用。

但她却是不知，林起因为修炼阴阳咒的原因，根本不能破身。

此刻再美的女人，也不可能让林起放开心中的底线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70196723"  chaptername="第一百三十三章  让人嫉妒的容貌">加入书签</a>
</div>
