    她到底是被人掳走的，还是自己离开的……

    这一点无从考证！

    只希望能够尽早找到韩若青，就可以知道一切了，也能保住韩若青的安危。

    厉墨寒更是不相信这些人胡说八道，转身就进了屋里面继续检查有没有什么蛛丝马迹。

    他就不相信了，一个人失踪了，竟然什么线索都没有？

    进去之后，厉墨寒再次把韩若青这屋给检查了一顿。

    别说，还真没什么可怀疑的。

    一直到……

    “这是什么？”

    厉墨寒眼尖，突然发现墙上有一个印记，他快着脚步走了过去，仔细端详着墙上的那个印记。

    这一看这才认出来，墙上竟然有一个指印。

    “这指印是什么时候印上去的，怎么会出现在这里？”

    厉墨寒仔细的看了看，发现墙上的那个印记确实是一个指印。

    之前没有发现墙上有这么一个印记。

    难道说……这是韩若青印上去的？

    有了这个想法，厉墨寒眉头久久松不开来，甚至还拿自己的手，对着墙上的印记比对着。

    这么一比对位置，倒也知道，这是一个右手拇指的指印。

    “顺着这个指印，那人应该是在……”

    厉墨寒研究着这个指印，最后顺着这个指印的方向，慢慢的抬起了头，最后把目光落在了屋顶上。

    应该就是那里了！

    如果这个指印是方才落下的，那按照这个方向，屋顶绝对有问题！

    只见厉墨寒身形一闪，凌空一跃便飞身到了房梁上。

    果然！

    “这里竟然有被撬过的痕迹，看来人应该就是从这里走的了。”

    他甚至还跳了下去，从外边上了屋顶检查一番。

    而屋顶上果然有人走动过的痕迹。

    最重要的是……

    厉墨寒在房顶上，竟然还发现了韩若青掉落的耳环。

    他赶紧上去把那个遗失的单只耳环给拿了起来，在手中仔细的端详着。

    “没错，这是王妃今日带的耳环样子，而且只剩下这一只，看来出事了！”

    厉墨寒只凭这几样，就推测出应该是有人从屋顶把韩若青给带走了。

    看来韩若青真的有危险！

    因为担心韩若青，又担心韩若青怀着身孕本就不适，如果被坏人给欺负了，那该怎么办？

    他紧张之下突然想起来。

    “对了，小蛇！”

    厉墨寒立刻，想到自己和韩若青之间有一条蛇在中间联系着。

    看来现在只能靠着这条蛇，从而找到韩若青的下落了。

    当下他迅速把手腕上的那条镯子拿了下来，可是意外发生了……

    不管他怎么去唤醒小蛇，这小蛇都没有动静。

    “这就奇怪了！”

    平日里小蛇很活跃，而且一旦有什么事情，只要自己一呼叫，或者一个触碰，小蛇就会醒过来。

    可是现在小蛇衣就还是一个镯子的形状，看起来好像是……冬眠？

    “难道冬眠了吗？可不对呀，现在并不是蛇进入冬眠时期的日子呀。”

    厉墨寒现在怎么也叫不醒这条小蛇，唯一能够和韩若青取得联系的信号也中断，他现在心里急坏了。

    而此时秦瑞的心腹也飞身而上，见王爷如此心急，不不解的问道，“王爷是找到了什么有利用的消息了吗？”

    厉墨寒盯着那个镯子看了许久，最后叹息，“看来是有人把王妃给拐走了，而且拐走韩若青的人，一定知道她手里有什么筹码！”

    “王爷为何这么说？”心腹不解的疑惑问道。

    厉墨寒则是表示道，“这条蛇平日里很管用，是本王和她走失后唯一的凭证，可现在这条蛇也失效了……”

    心腹顿时就明白了，“难道王爷怀疑这条蛇被人下了手脚？”

    “没错！”厉墨寒赞同的点了点头，随后做出了自己的猜测，“应该是有人做了什么，才会让这条蛇突然就冬眠了，而且是提前冬眠，看来那个人很了解王妃。”

    这么做，也一定是为了让他找不到韩若青！

    现在只要一想到韩若青有危险，厉墨寒心里就急得像热锅上的蚂蚁一样。

    “这样！”他顿时有了主意，“现在立刻让人守住四处的城门，不允许任何人出入，一旦有发现怀疑之事，立刻禀报本王！”

    “是！”心腹领了命迅速飞身而下。

    而厉墨寒看着这糟乱的屋顶，紧紧的握住了拳头。

    现在他能够做的，就只有严防死守！

    他也不闲着，亲自带着人马就在城里四处寻找。

    动静如此之大，可找了许久仍旧没有找到韩若青的下落。

    这让厉墨寒有了一点气馁！

    “怎么会这样呢……为什么又找不到！”

    又……？

    厉墨寒突然神情一滞，想到了什么。

    刚才不小心说了一个又字儿，让厉墨寒想起来之前文慧失踪的时候，他也是像这样带着人马在城里面搜查。

    最后也是怎么找都找不到文慧，还是文慧自己后来出来了。

    现在韩若青也失踪了，同样是怎么查都查不出来踪迹。

    这让厉墨寒觉得，有必要去找文慧一趟了……

    厉墨寒毫不停歇，亲自去了后山的那个庵堂。

    “王爷亲自光临，实属是我们庵堂的荣幸，只是不知道今日王爷来此有何要事？”

    庵堂见过王爷一面的那个师太，见厉墨寒来了，立刻出来迎接。

    厉墨寒则毫不掩饰的直白道，“本王不是来礼佛的，而是想要见一见文慧。”

    “这样啊……那王爷请稍等，贫尼立刻让人出来接见。”

    只见那个师太对着身边的小尼姑挥了挥手，小尼姑立刻散去。

    没过一会儿，庵堂的尼姑们全都纷纷出来迎接，这里面也包含着没有剃发的文慧。

    等所有人上前行了个礼，文慧起身之后才问道，“王爷怎么来了？”

    “不必多虑，本王是找你有事说。”

    “那王爷随我来吧。”

    文慧把厉墨寒引到了前厅，厉墨寒立刻便表示到，“王妃失踪了，本王派了许多人去找都无果。”

    “失踪了？怎么会突然失踪了呢？”文慧听说韩若青被掳走了，一脸担忧的模样。

    厉墨寒见她神色看不出来什么，便直白的问道，“你告诉本王，你可曾见过有什么可疑之人，或者说能不能知道王妃在哪？”

