    今天的许芊芊过分的美丽。

    她本就颜值很高，再加上这一身旗袍装扮，略施粉黛的玉容之上挂着清丽无双的笑。

    一旁的大一新生们眼睛都看直了。

    微微一笑，箫逸回道。

    “嗯，下午有一个三千米长跑，还有一个四乘一百米接力。”

    “嗯哪，到时候我会给你加油的！”

    柔和一笑，许芊芊说完已经转身离开。

    仿佛过来特意是为了和箫逸说这句话一般。

    邓海洋捅了捅箫逸的后腰，神色暧昧无比：“老三，有情况啊！”

    “有啥情况？”

    没好气的瞪了他一眼，箫逸大步对着自己班级走去。

    军训汇演以及礼仪社走秀大一新生必须全部参加，不过箫逸他们就没有这个硬性需求了。

    来到班级所在的操场边缘小方位，班长赵怀玉已经在那开始了发号施令。

    见箫逸几人过来，便指挥着同学帮着将他们的序号牌贴在背后。

    “箫逸，邓海洋，你们有信心么？”

    赵怀玉绷着脸，看得出来心情也有一丝的紧张。

    能不紧张么？

    去年整个班级男生全军覆没。

    别说拿名次了，连决赛都没有人进去，如今又过去了一年，赵怀玉自然不希望重蹈覆辙。

    “尽人事听天命咯。”

    懒散一笑，箫逸满不在乎道。

    一旁的邓海洋却是拍着胸脯信誓旦旦。

    “班长大人，我老邓今天必定为班级拿个名次回来！”

    对于邓海洋赵怀玉是极为看好的。

    老邓这家伙虽然学习不靠谱，但是这种活动就指望着他出力了。

    相对箫逸的身材，邓海洋那孔武有力的躯干直观上就给人一种厚重的安全感。

    赞许的点了点头，赵怀玉给了邓海洋一个信任的眼神，接着又指着一旁的后勤组说道。

    “这边有矿泉水有红牛还有一些面包牛奶什么的，你们要是饿了渴了可以及时的补充点能量。”

    闻言一众男生“喜极而泣”。

    都是妈不疼舅不爱的孩子们，在阴盛阳衰的班级里，他们什么时候受到过这种照顾。

    估计整个大学四年生涯，就只有这几次为数不多的机会了。

    相对男生拘谨的模样，女生们则显得轻松了许多。

    一些有比赛的女生已经开始了热身运动。

    而此时，操场上的军训汇演随着校长老生常谈的话结束便正式开始。

    汇演之前，礼仪社的小姐姐们出来热了个场。

    或许是邀请箫逸没有答应，许芊芊也就没有再邀请其他男生。

    整个礼仪走秀那叫一个亮眼。

    礼仪社的成员本来要求就是相貌和身材俱佳。

    更别说穿着旗袍，学着古代女子温婉而又大气的走台了。

    属实是让一众新生看过了瘾。

    走秀结束，汇演开始。

    ——————

    “老三啊，我突然有点尿急咋办？”

    眼瞅着一百米短跑即将拉响序幕，顶着日头，邓海洋再也不复刚才那豪气干云的气势。

    竟然想起了尿遁。

    “呵呵，别太紧张，尽力就好。”

    “乖乖，能不紧张吗？这么多双眼睛看着呢，这要是在小组赛就拿了倒数，岂不是丢人丢到家了。”

    现在知道着急了？

    之前让你锻炼的时候不是大言不惭挺能找理由的么？

    箫逸懒得回他。

    而此时军训汇演已经结束，盛大的运动会正式开始。

    运动会会在一天内结束，所以很多项目都会同时进行。

    第一场最引人关注的便是一百米短跑了。

    跑道边乌泱泱的挤满了人，看台上同样是分好了各自的班级位置。

    站到起跑线上。

    邓海洋回头看了一眼自己班级所在的阵营，看着女生们挥舞着手中的小旗子在给自己摇旗呐喊。

    随即深呼吸了一口气。

    俯身。

    准备。

    “砰!”一声枪声直冲云霄。

    八名选手直接冲刺！！！

    一百米转瞬即逝，在加油呐喊震天的声音中，八名选手以相互微弱的差距冲到终点。

    ……

    “还不错了，小组第二，邓海洋你也别太灰心了，比去年成绩好多了。”

    看着正坐在看台上大口喘气的邓海洋赵怀玉安慰了一句。

    “不过没进决赛啊。”

    闷闷不乐的回道，邓海洋有些失望。

    是啊，若是直接倒数也就罢了。

    可就是这一点点的差距让邓海洋心中很是不舒服。

    若是自己平时多努力一下，会不会就能再快一点，就能进决赛了？

    “就差零点五秒，明年肯定能进决赛的。”

    “也算是为班级来了一次开门红了。”

    赵怀玉对于这个结果倒是挺满意，起码比去年好了太多。

    可是这个满意并没有持续太久。

    十分钟后，跳远项目结束。

    半个小时后，跳高项目结束。

    ……

    两个小时后，男子100米，200米，400米，800米相继结束。

    等到了下午时分，操场看台一角，气氛有些过于压抑。

    本以为邓海洋是开始，没想到竟然是巅峰。

    听着别的班女生在那挥舞着小旗子给男生加油呐喊，汉语言三班女生们的眼神别提多幽怨了。

    热闹是别的班了。

    她们坐在这里显得是那么的格格不入。

    连午饭都是随意对付了两口，丝毫没有胃口。

    而男生们皆是低着头，脸上感觉骚得慌。

    谁能想到。

    再一次的全军覆没？

    连那一直给男生鼓励打气的赵怀玉此时也如同霜打的茄子一样。

    女生们倒是比赛成绩互有上下，虽然说不上多么出彩，但是起码还是有几个进入决赛的。

    哪怕没有获得冠军，也有第二名的好成绩。

    可男生呢？

    “真没用！”

    也不知是哪个女生突然嘀咕了一句，语气中充满了恨铁不成钢的意味。

    而听了这个词，一众男生的头低的更低了。

    “怎么了这是？小旗子挥舞起来啊！”

    “怎么一个个无精打采的！”

    箫逸坐在人群中说了一声。

    话音刚落，顿时引起一些女生的不满。

    “哼，都比完了，一个决赛都没进，还怎么有精神？”

    “真没用，兄弟班级人家起码还有一个人进了决赛呢，你看看你们。”

    挑眉一笑，看了一眼时间，箫逸站起身来。

    “我说美女们，你们是不是忘了一件事？”

    “我还没出场啊？”

    哈哈一笑，箫逸站起身来，随即缓缓将自己的外套脱下。

    接着。

    一幅健美但又爆炸力惊人的男性躯体映入一众女生的眼帘。

    “来吧，把手中的旗子扬起来，给本大爷助助兴！”

