    随着奇多尔按下遥控器，投影屏上显示出海瑟的特写照片。

    “海瑟，自称19岁，出生地不明，已排除来自流星街的可能性。”

    “1999年3月，一星级职业猎人伊泽纳比在诺丽木市发现了他，在经得会长同意后向其传授了念能力的相关知识并为其开念。”

    “据伊泽纳比的报告，海瑟是天生的念能力者，但他对海瑟的具体念系和能力守口如瓶……”

    就在奇多尔讲解的时候，帕里斯通忽然举起手来。

    “请讲→子。”奇多尔示意帕里斯通发言。

    “我近距离观察过这位海瑟先生的念气，说句不客气的话，在座各位没有一个人的念气量能比得上他。如果真如你所说他从零开始学习念能力只花了9个月，这显然不可能。”帕里斯通笑呵呵地说道。

    【寅】空斋抱着双臂不客气地问道：“帕里斯通，你是说那小子的【念】比十二地支还要强？”

    帕里斯通像是在拱火：“就是这样，在座各位跟他比起来就好像初学念气者一样孱弱。”

    “副会长大人的意思是说，我们跟他比就是垃圾呗？”【卯】碧尤依然趴在桌上啪啪啪地按着手机屏幕，头也不抬地说道。

    帕里斯通爽朗地笑道：“不止如此，恐怕就连会长也比不上他。如果按念气量来排职位，恐怕这位海瑟先生立刻就能顶替尼特罗会长成为第十三届猎人协会会长呢。哎呀没办法，会长毕竟一大把年纪了……”

    砰！

    【未】银塔一把拍在桌上，面露凶煞地站起身看向帕里斯通：“臭小鬼，敢对会长不敬……宰了你！”

    “银塔！坐下！”【辰】波特白抱着双臂稳坐在桌前：“帕里斯通你也别打岔，听奇多尔继续讲解。”

    在实力最强的【辰】波特白的压制下，被帕里斯通煽动得愈发燥乱的会议总算勉强平复了下来。

    “都安静下来了？那我继续讲解→全体。”

    奇多尔安安静静地等会议室安静下来才继续开口说道：

    “我、丑和子都在现场观测过海瑟的念气，正如子所说，一般的天生念能力者根本做不到如此的地步。这已经不是正常人类能达到的地步，也只有这样可怕【质】和【量】的念气，才有可能完成他独有的念能力——复原古代神器‘绝对王权’。”

    “复原古代神器？根据呢？”【酉】克鲁克开口问道：“任谁都知道这是不可能做到的吧？喂，金，这是你的专业范围，说点什么啊！”

    【亥】金掏了掏耳朵，慵懒地说道：“别的暂且不说，‘绝对王权’出土时我就在现场，从技术角度来讲它已经是毫无修复可能而且没有任何念气附着残留的普通文物，这一点毋庸置疑。”

    “在文物和遗迹方面，金的专业水准不必多说。他断定了无法修复，那就是无法修复。”

    【辰】波特白说道：“所以，如果‘绝对王权’复苏的传闻是真的，那就只能是海瑟自身的念能力发挥了作用。”

    “没错。自从1884年第一件古代神器‘海潮人鱼戟’出土以来，共计出土了四件神器。并非没有人试图修复这些古代神器，但无一例外全部失败。”

    奇多尔说道：

    “但海瑟作为一个初出茅庐的念能力者却做到了全世界念能力者都无法做到的事情。一开始我的推断是他的‘天生念能力者’身份起到了作用，但天生念能力者虽说很少却也并非海瑟这一根独苗。直到我亲眼见识了海瑟的念气，那时我才敢断言——复原古代神器‘绝对王权’需要的是来自外界的念气纯化重铸，对念气的要求也非常苛刻，需要极其庞大的【量】和精纯至极的【质】。”

    “按你所说，这个念能力的前置条件会非常苛刻，至少要有五条以上的前置要求。”经验丰富的【辰】波特白补充道。

    “啊啊，说了这么多，这跟咱们的会议有什么关联吗？我是在听什么RPG游戏的背景介绍吗？”【申】西游打了个哈欠，双手枕在脑后将脚丫子翘在桌上。

    “绝对王权在神话中的奇特效用繁多，但最关键最著名的永远是其‘超凡克星’的称号。”

    奇多尔按了下遥控器，屏幕上的画面切换到绝对王权的假想复原图和真实出土状态的对比：

    “假如海瑟真的还原出绝对王权那‘斩除念气及其效用’的特殊能力，他将是有史以来最强大的除念师。除念师的稀有程度想必不用我多说了吧→全体？”

    【巳】盖尔将纤细小手抵在下巴处，沉吟道：“就算是猎人协会也只有两名除念师，抛去那个前置过于苛刻而且效果不理想的备选，其实只有一位除念师。”

    “所以你和米哉斯顿降低猎人测试难度并放低姿态，就是为了让海瑟加入猎人协会？”【寅】空斋装作自己听懂了，点点头。

    “喂喂，笨老虎你是在指责牛先生徇私舞弊吗？”兔耳少女【卯】碧尤还在玩手机，嘴巴却不闲着。

    “错，以海瑟的能耐完全可以淘汰掉奇犽·揍敌客，成为测试唯一留存者，从而自动通过。”

    【丑】米哉斯顿抱着双臂，声音沉稳：

    “但他依然选择了与奇犽互助，共同晋级比赛。一位具备强大除念能力而且心存善念的强大念能力者，让他加入猎人协会是最好的选择。”

    【申】西游慢悠悠地说道：“心存善念？别搞笑了，大家都听完了老鼠的解说，一言不合就砍掉陌生人手臂然后捏碎脖子，还有那股就算是帕里斯通都心有余悸的可怖念气，这样的家伙你还敢说他是心存善念？”

    帕里斯通立刻举手刷了刷自己的存在感：“没错，我可以作证！那股念气极具攻击性，杀意十足。相信米哉斯顿先生和奇多尔女士也体会到了吧？”

    “我相信奇多尔和米哉斯顿的判断。问题在于……”【午】小早川萨囚语气温和：“他为何会给他人如此极端的两种印象？”

    “啧，人格分裂呗。”【酉】克鲁克拖着腮帮子无聊地说道：“真是老套的设定呢。”

    “这一点我想我已经找到其缘由所在→全体。”

    奇多尔放大了海瑟的照片，指向海瑟戴着的那副眼镜：“那个【眼镜】就是关键所在。”

    众人面面相觑：“眼镜？”

    “虽然无法真切探究海瑟的出身来历，但我从他的言行举止及诸多流传信息判断他来自于一个和平且法制森严的国度。在那里，超出规格外的‘奇特’会被视为有悖常理。”

    奇多尔缓缓说道：

    “再往更深层推测，海瑟的‘监护人’从小就教导他要隐藏自己的独特，并用某件事物来达成了心理暗示，那就是海瑟所戴的【眼镜】。”

    “呜哇，好狠的监护人。对自己的孩子用心理暗示？”【卯】碧尤呲了呲可爱的小兔牙，一脸嫌恶。

    “正相反，设置心理暗示的是海瑟自己→卯。”

    奇多尔将自己的猜测说给所有人听：

    “我猜，这个心理暗示是海瑟自己给自己设定的阀门，用来约束自己强大念气的开关。戴着眼镜时，他有常识有良知，遵循着自己心底的道德准则；一旦摘下眼镜，因为平时压抑自己从而不断累积的压力、烦躁和怒火会一股脑地冒出来，虽然没有达到改变人格的地步，但对其行事风格却会产生影响。”

    听了奇多尔的话，帕里斯通陷入了沉思，脸上的笑容也淡了许多：“原来如此，这就能解释为什么一开始他的念气如此地具有强大攻击性，被会长的语言陷阱套中后重新戴上了眼镜，无论是念气强度和危险程度都下降了许多。”

    “不行了，我完全听不懂你们在说什么……”【寅】空斋已经脑袋冒烟了。

    “这样解释的话，这位海瑟先生的自我束缚和心理暗示恐怕更多是为了保护他所爱的亲近之人，也就是他的父母。这份【爱】即是守护，也是枷锁，将天生不同凡响的海瑟囚禁于名为【爱】的牢笼之中。”

    作为心理治疗师和侦探享誉全世界的【午】小早川萨囚想了想，开口说道：

    “但不知出于什么原因，他被迫离开了故乡和亲人，‘枷锁’松动了。戌，说吧，你想让我们做什么？”

    “重新加固这位海瑟先生的‘枷锁’，让他与猎人协会产生不可分离的羁绊。”

    奇多尔微笑着说道：

    “当然，不是用什么诡计和下作手段，而是用真心感化他，做他的朋友，成为他生死与共的伙伴，为他在猎人协会重新建立一个【牢不可破的坐标】。这样一来，猎人协会将拥有一位有史以来最强大的除念师，尼特罗会长也会得到一位强有力的支援者。为此我甚至可以退出十二地支，给他让出【戌】的位置。”

    不妙啊……

    “这已经是在算计他了吧？”【卯】碧尤一针见血地吐槽道。

    “是善意的规划，想交个朋友而已有错吗？”帕里斯通立刻理解了奇多尔的意思，笑呵呵地说道。

    很不妙啊……

    “希望大家群策群力，一方面帮助会长重新恢复战斗感，一方面做好准备一个月后接触海瑟，接下来我会拟定一些计划……”

    奇多尔的声音回荡在会议厅，但金却微微垂着头，心思飘到了远方。

    事情的进展对你很不妙了啊，海瑟。【十二地支】全体出动，再加上尼特罗会长，这种打着【为你好】的幌子正面出击的招式，你能接下来吗？

    即便奇多尔她们的出发点是好的，但这终究是对意志的变相束缚……金下意识地皱了皱眉，他讨厌这种感觉。

    为了未来同行黑暗大陆的伙伴，金·富力士，这位十二地支的浪子，暗自决定要做点什么了。

