    半岛上棵可迎风招展的刺球果松越来越小。

    桅杆顶端，国旗被风吹动沙沙发出声音，配上两台强劲柴油发动机轰鸣声，大企鹅号往渔场行驶。

    天上乌云逐渐散去，缝隙里露出湛蓝天空，阳光从中洒落在加甲板上。

    听完兰登的话，韩宣感慨颇深。

    大海一直意味着物产丰富，没想要它也会有被人类捕捞完的那天。

    专家们预计到二十一世纪末，整个海洋渔业资源会枯竭，可他认为撑不到那时候，未来渔船捕捞技术还会更发达，渔网也更大。

    人口数量不断增多，每天都有物种灭绝，在这颗星球上繁衍生息成千上万、甚至上亿年的生物，被人类创造出的文明灭杀，原本应该是两者互相平等、和平共处才对。

    从兰登那里问到维持渔场可持续发展的方法，韩宣准备等有空去买点鱼苗和海藻，说服不了全世界，至少应该做好自己，不能让自己感到心里对它们有愧。

    维尼懒洋洋趴在甲板吹风，小眼神似乎在埋怨怎么还没看到吃的，杰尼龟站在船头，伸长脖子远眺大海，好一副淡定自在的睿智神情。

    透过窗户看见老爹在跟鲁宾逊船长在一起，韩宣对胖丁嘱咐几句別乱跑，在肥猫答应后，顺着楼梯往驾驶室走。

    “操控渔船其实挺简单，和开车原理相似，想学的话我教你，考证麻烦点，多练练肯定能拿到......”

    鲁宾逊船长对男孩老爹说道。

    韩父认真点头，注意他开船的动作，看见儿子进来，嘴里说道：“瞧奥德里奇先生那里，屏幕上的黑点就是鱼，现在水不深，中型渔船没办法工作。还要等几分钟。”

    “我听说拖网会破坏海底珊瑚和藻类，是这样么？”韩宣走到声纳雷达前，上面斑点稀疏，隔十多秒钟刷新一次。

    “嗯。所以要找深水区撒网，这里要用沿海捕捞船。

    我们昨天潜水看过海底情况，以前有人使用过拖网，海底生态不太乐观。

    那些偷捕船不会管渔场怎么样，只要能抓到更多的鱼。甘宝家族从不捕捞，之前这里是蒙特利湾保护最好的地方，后来他定居在新西兰不回来，渔船才敢过来偷捕。

    真可恨，长了上百年的珊瑚群，现在全被拖网带起的海底泥沙给掩埋了。”

    壮汉奥德里奇回答道，“假如不是他们贪得无厌，只用小网捕捞，渔网不会接触到海底，藻类被破坏后浮游生物减少。没了食物，那些鱼也会离开。”

    鲁宾逊昨天就知道海底情况，怕他们担心，没有说，见驾驶舱里沉默下来，拍拍手吸引注意，笑道：“这里差不多可以放捕虾笼了。”

    拿起扩音器吩咐，水手们轻车熟路往笼子里装臭鱼，理好绳子丢进水里，浮漂漂在海面做记号。方便回来收取。

    维尼又闻到这味道，撅着屁股往驾驶仓跑，等韩宣开门，嘴里嗷呜呜诉苦。吐出舌头摇头，翻白眼歪头做昏厥状，表示太难闻了。

    鲁宾逊和奥德里奇被它生动表情惊到了，听见男孩说它以前在马戏团训练过，这才想通原因。

    “差不多了！在把玻璃桶放下去！”

    船长看完声纳雷达显示的深度，对甲板水手们吼道。

    回过头向父子俩解释：“蒙特利海湾有条萨克拉门托河的支流。海水盐度低，生活在这里的鳗鱼数量挺多，那些玻璃桶是用来捕捉它们的。

    鳗鱼是种洄游鱼类，成年鳗鱼在内陆河流中度过生长期，性成熟后回到海洋产卵，之后便会死亡，小鳗鱼孵化出来会在海水中生活很久，再从入海口游回淡水河。

    全世界总共有十八个鳗鱼种类，除了欧洲鳗和美洲鳗生活在大西洋海域，其他大多数种类都能在西海岸找到。

    因为它们只在深海区域产卵，独特的生活习性很难人工养殖，数量稀少，价格向来高昂。”

    “在以前从来没渔夫能钓到它们，无论用什么鱼饵。

    后来才知道鳗鱼是拿嘴咬住猎物，然后从喉咙里弹出钩子一样的东西，把猎物拉进肚子。

    小鳗鱼钓不到，大的反而容易，前段时间有个家伙在蒙特利湾西边钓到只五米多长的鳗鱼，被一家餐馆老板用十万美元买去了，真是好运气。”

    奥德里奇羡慕道，盯着声纳雷达，“鲁宾逊，把垂直探鱼仪放下去，海底深度现在五十米，快要到可以撒网的深度了。”

    船长嗯了声，对扩音器说几句。

    韩宣吃过鳗鱼这种美味的食物，对怎么抓它们挺有兴趣，下楼跑到甲板，见到水手们掀开油布，下面放着密密麻麻数十个玻璃瓶。

    样子像是放大的啤酒瓶，口部尺寸不同，有大有小，体积也不一样，瓶口挺长，对应不同的鳗鱼体积，里面装着血淋淋的东西，仔细观察，发现是动物的肝脏。

    有位渔夫挡在韩宣面前，不让他看这些血腥的东西，露出笑脸道：“等我们放下去再来，你可以去船顶甲板，应该能看到太平洋宽吻海豚，那些家伙非常聪明，我们经常往海里丢鱼，它们喜欢跟着渔船走，运气好能找到鲸鱼也说不定，男孩。”

    韩宣记得在岸上鲁宾逊船长喊过他名字，好像是叫洛根，点点头，“我待会儿再过来，需要多长时间？”

    “一两个小时吧，现在船开得快，进到深海放缓速度，鳗鱼才能钻进去，我们等下要钓鱿鱼，你可以来看看。”

    “钓鱿鱼？”韩宣看向船旁的机器，线上挂着串仿真龙虾，没看到钩子，不明白怎么钓它们。

    等水手们把玻璃瓶扔进海里，拖在船后面，大企鹅号停了下来。

    洛根过来打开自动鱿鱼钓机，像自行车铰链一般，挂着木虾的绳索从上面滚轮伸进海里，过了会儿又从下面转回来。

    几分钟没见到东西，韩宣趴在栏杆边，察觉有人在拍自己后背，回过头看到件救生衣，开口道：“谢谢了，兰登。”

    继续观察拖出海面的细绳，突然扑通溅起点水花，一条淡红色的鱿鱼被拖离水面，它还没察觉，触手死死抱住自己的“猎物”……(未完待续。)

    PS：　　Ps：留学生座谈会耽误了时间，抱歉，顺便求订阅、月票、推荐票，防d留不住人，可以加自动订阅了（哭），感谢大家支持，加油~

    
