
朱尔巴掌门带着一群青年们日夜不停的赶路，除了偶尔收集点水，不为其他事做停留，历时八个月回到玉衡山。

玉雪玉霞玉岚玉清宗的青年修士们和麻二在玉衡山外围游荡，朱尔巴掌门带着宗门弟子陪同小仙子回玉衡宗。

玉衡宗去玉狮山秘境的部分弟子由大乘真人携带回宗，他们先一步回到宗门，当小仙子再次驾临，玉衡宗众长老率弟子们热情相迎。

乐小同学在玉衡宗吃了接风宴，第二将金毛狮子收进玉简，带着他进玉衡宗的深涧秘境找琼浆玉液。

第一次进深涧秘境，她实力太低，飞行速度慢，第二次故地重游，她已是分神期修士，全程不挖灵植不停顿，仅一个月即赶至有金丝燕的洞窟。

时隔几十年，金丝燕的数量变化不大，石壁之上又密密麻麻的挂满燕窝。

飞进洞窟的乐韵，先没管燕窝，径自去有琼浆玉液的山洞，先去被结界保护着的区域。

距她上次拜访山洞已超过五十多年，大约因她在附近埋藏魂玉，对附近有影响，极品羊脂玉矿区的灵泉水量增多，深坑积满了水，还有一丝丝的泉水外溢。

二话不说，先收了灵泉水用玉坛子密封，再进羊脂玉与灵石交汇区，其区壁面上凝聚出颗颗小水珠，石壁底下的坑也积攒到少量的琼浆玉液。

保护琼浆玉液的结界内灵气浓郁，乐韵拿出一座人造洞府放在一角，将小狐狸和小灰灰移出星核空间放在洞府里，让两只小可爱吸收灵气。

辛苦工作数年的小狐狸和小灰灰，有好地方自然不介意好好休息，小狐狸吃灵食裹腹，小灰灰努力修炼。

乐韵嘱咐了两只小可爱几句，离开琼浆玉液结界区，去洞窟金丝燕窝密集的区域采摘燕窝，让机关兽们帮挖燕子粪便。

她进深涧秘境正值正月之末，到达金丝燕的洞窟值二月，也正是宜采摘燕窝的季节。

以前采摘到的燕窝原本还有很多没有除毛，在西南角时因师兄们人手多，她交给师兄们帮清理燕窝绒毛，早就给处理干净，有部分还配制灵食，或者提炼出来配制药膏药丸子，留作食用的也不到十万只。

为了尽可能的多采摘些燕窝，乐韵拿出魂玉刀刮燕窝与石壁粘接处，一刀就能摘掉一团燕窝，有时壁面平滑，一刀下去能刮下来几十串燕窝。

金丝燕子将新窝叠在旧巢之上，一串燕窝往往都是几十个或十几个，三两个窝或单个燕窝都是最近几年才孵化出来的小金丝燕的巢。

时间才过去五十几年，金丝燕窝都很好，没有变黑的废弃燕窝。

自己目前是分神修士，又有魂玉刀相助，乐小同学摘燕窝的速度贼快，一天能摘几万个燕窝，因采摘燕窝的时间仅只有一个月，不分日夜的加班加点。

洞窟内有魂玉光照耀，令燕子群感觉舒服，哪怕人类晚间在摘燕窝，燕子也没有惊惶。

小狐狸呆在洞府里吃了几天灵气，在小丫头某天回结界时粘着小丫头，跟着去帮她分忧。

小灰灰在洞府里修炼，帮清理燕窝绒毛，消耗光真气再打坐修炼，反复修炼半个月终于成功筑基。

小墨猴在洞府里修炼，从炼气期十二层大圆满晋升筑基，力量也仅只在人造洞府里乱蹿，对外面的琼浆玉液产地没有造成任何伤害。

筑基成功，小灰灰也闲不住，跟着小姐姐到洞窟帮采摘燕窝。

小萝莉带着两只小兽兽日夜不歇的采摘燕窝，到三月下旬将能采摘走的燕窝采光，再去采摘开了灵智的灵兽金丝燕的窝。

二十几天的辛苦，乐小同学收获到了千万多个燕窝，心情美丽，悄悄地抓了一百对年龄在七八岁，一百对年龄在三两岁的金丝燕转移进星核空间，安置在东南山岭间的一座山峰石洞里。

她将金丝燕移进空间，暗中观察，最初金丝燕群在新的环境中茫然无措，隔了几天便适应了，在新的家园安定下来，寻找筑巢的材料筑建巢穴。

乐小同学观察到结果，欣欣然的将从海域捕捉到的灵长动物们也运到小海洋的鸡心岛上放养。

灵长类的猿、猴、猩猩等动物比金丝燕适应环境的能力更强，不到一天就坦然接受新环境，在树丛中乱蹿，寻找可食的花果和植物茎，嬉戏玩耍。

动物们在星核内安居乐业，乐韵颇有成就感，先在结界内休息，用魂玉刀雕凿九子竹制品，休养了数天，收齐琼浆玉液，装在玉瓶和九子竹筒里保存。

她搜刮的很干净，琼浆玉液一滴不剩，感觉以前挖的坑仍然有点窄小，再次扩坑，将坑又挖宽几丈，预计整个坑能盛装几十万斤的琼浆玉液。

对自己的成果很满意，本着好事做到头的原则，再次给极品羊脂玉矿区的水坑也扩宽几十丈深。

做了好事不留名的乐小同学，又休整一天，悄悄的离开金丝燕洞窟，朝着秘境的出口方向走，一边走一边捕捉野兽转移进星核空间放养。

为了让星核空间内的动物与植物达到生态链平衡，捕捉的动物都是有相互制约作用，比如有鸟类和昆虫，当然得有鹰、雕；

有灵长类动物，自然要有天敌猴面雕、豹、虎，有虎豹类大型野兽当然要有野猪、牛羊等。

玉衡宗的深涧秘境地域宽广，野兽名目繁多，不怕找不到。

乐小同学四处捕捉能组成生物链的动物，捕捉昆虫和鸟类，也抓了很多种蛙扔进空间，又找到几窝蜂蜜，连巢一起移进星核空间。

为了给空间补充树苗，她放出金毛狮子，挖了大量生长较缓慢的树类的树苗，也挖到了几座仙宗门派并不怎么看得上眼的有色矿藏。

东一走西一蹿，小萝莉晃荡整整四个月才晃荡到秘境出口，先用吞天螺将有传送阵的湖的湖水收集，留下少量湖水，往传送阵里扔几块翡翠原石，再进传送阵离开秘境。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023780"  chaptername="第二百八一章  故地重游">加入书签</a>
</div>
