而她醉过那一次后，龙昔就再不让她喝酒了！最起码严格控制她喝酒——
　　说她喝醉酒很吓人，说一般人的小心脏承受不住这个。
　　因为顾惜玖对醉酒后的自己没印象，所以她还挺好奇，问过龙昔两次，都被龙昔含糊过去。
　　一来二去她就懒得问了。
　　所以她一直不知道自己醉酒以后是个什么样子。
　　而这次她之所以喝多，一是因为她心情实在不好，二也是她不再打算跑，打算直接面对。
　　她知道帝拂衣虽然一心想要测试她，想要把她丢到暗黑森林去，但他不会在测试前对她不利，所以她也想放纵一下，放心大胆地喝了。
　　她也没想喝醉，她在前世有喝烈度酒一斤的量，能把一桌的人都灌到桌子底下去，她自己还能行若无事。
　　而这‘醉乾坤’的味道并不算辛辣，比起前世的烈度酒来，它绵软多了，还带着竹叶的清香。
　　前世的龙昔虽然不会酿酒，但他喜欢喝的是低度酒。
　　而‘醉乾坤’是龙司夜酿造的，顾惜玖尝到第一口的时候感觉它并不烈。
　　根据她喝酒这么多年的经验来看，这应该是低度酒。这样的酒她喝二斤都没问题！
　　所以她喝了不少，但也就一斤多点。
　　她没想到这酒后劲如此之足，醉人如此厉害，所以她这次醉了个彻底！从来没这么彻底过！
　　她吐了酒，也折腾个来回，心里稍稍有些明白，但酒劲太大，她虽然想要让神智清醒，却徒劳无功，极力睁大眼睛，却依旧难以抵挡住困意，再加上被帝拂衣点了穴道，血脉不畅，她头脑中又是一阵阵发懵。
　　迷迷糊糊中她似听到一声轻叹：“怎么醉这么厉害？本座不想点你穴道，醉酒状态下点穴容易让血脉受伤……”
　　再接着她的穴道一畅，似乎被解开了。
　　但顾惜玖酒意上来，浑身酥软的厉害，依旧挣扎不得。
　　迷迷糊糊中她感觉自己被人横抱而起。
　　江风寒冷，她又浑身透湿，忍不住打了个寒颤：“冷——”
　　于是那怀抱又将她紧了一紧，哗哗声响中她被人抱上岸，她似乎被放在一个什么地方，接着就有一股辛辣的液体灌入她的嘴里。
　　她不喜这个味道，下意识想吐，却被人握住了嘴巴，她只能赶紧吞咽……
　　一缕苦辣在胃里绵延开，她怒：“混账，你想毒死我！”抬掌又想拍，却被人提前制住，一个声音阴测测在她耳边响起：“小混账，本座要想杀你何须下毒？！眨眼间就可以让你了账！这是醒酒之物……乖，多喝点，醒的快些。”一缕辛辣液体再次灌入她口中。
　　……
　　明月在天，秋风横扫。
　　远处林木阴翳，高大的树木直插云霄，野草已经泛黄，却长得极高，几乎要淹没了人，风一吹，唰唰做响。
　　树林深处时不时有猛兽咆哮声隐隐传出，让人心惊肉跳。
　　顾惜玖醒来的时候发现自己正倚靠着一块大石坐着。
　　在她身前不远处燃着一个很大的篝火堆，火焰噼里啪啦做响，烤得人身上暖洋洋的。
　　
