 “安琪是不是遇到什么事情了？

这两天总是不在状态，还有三天就要去罗马了，我担心她出什么岔子  ，你抽空回来一趟，和她聊聊。”

“安琪在公司，就属和你关系最好了，我问她，她也不一定说。”

云舒：“现在是她不对我说，可能和我有关吧。

你快去帮我问问，我等着你的消息。”

安琪到底是因为什么呢？

那拉接到上级的指示，她和周俊打了声招呼，“我回趟公司，中午不用等我吃饭了。”

安琪一个人打菜的时候都心不在焉，叹了声气才买饭。

“唉声叹气的，像个老太太，说说呗，怎么这是，升职了涨工资了还不开心呢。”

安琪扭脸一看，是那拉了，她又往后看了眼，发现没有云舒。

“你怎么从片场回来了？”

“去和毛经理合了一下艺人的事情，来不及回去，就在公司用餐，这不是遇到你一个七老八十的小老太太也不知道在忧愁什么。”

两人打着饭盒，坐在餐桌上。

同一时间，小厨的包间，小家伙在沙发上鞋子脱了踩来踩去，云舒也食不知味，“老公，你说安琪对我有什么意见啊？

按理说没有啊，她和那拉都是我在江左的重要朋友，这一点她们都知道的，可她会有那些不能开口的事情还与我有关。”

“小舒，下班时间，好好吃饭。

眼睛留在我和长溯的身上，这些事情，上班去做。”

“诶呀，你帮我分析分析嘛老公，再说了，这又不是公事儿。”

谢闵行只好用美食吸引妻子的注意，“东坡肉吃么？”

“吃，啊！”

谢闵行就这自己的筷子夹起一块大肥肉，红油油的看起来可口极了。

小妮子张口让丈夫喂食儿。

她一口一个。

小嘴两边像个小海豚，一边一个鼓包，“老公，  你帮我出出主意嘛。”

说完，她看了眼桌子上的菜，“老公再给我夹一个东坡肉，要肉丝儿多的那块儿。”

“爸爸，我要，啊～给长溯。”

“一边去，这是我的，你干嘛给妈妈抢肉肉吃。”

小家伙小手推开妈妈的肩膀，小嘴儿凑到谢闵行的筷子前，小奶音清楚的叫“爸爸～”逗完儿子，云舒才抱着他坐在自己的腿上，做一个正常的妈妈。

“老公，肉太大了，我啃一半，剩下的一半喂他，要不然凭着他的小奶牙嚼不碎，给肠胃造成压力。”

小家伙眼巴巴的看着妈妈吃了一半的肉，最后回到他口中，他还觉得很香，油腻腻的。

有了谢公子的打岔，云舒快速的忘记安琪的事情，专心扑在吃饭上，还夹带着喂儿子。

员工餐厅，安琪说：“这周五，我男朋友家和我家要见面说我们的婚事，我们也到了该结婚的时候了。”

“这周五。”

那拉喃喃到，她问：“这周五不是你和小舒去罗马的时候么？”

安琪点头，她最近在想得就是这个，“我不能对不起小舒和公司，但是我又不知道该怎么向家里解释这种情况朝后推延，或者我不出席，他们自己商量。”

“你疯啦安琪，这种事情会是你说推迟就推迟的么，你还不在场，你知道这对你影响有多大么。

第一次见面，你就想给婆家留下一个只顾工作不顾家庭的坏印象，你让人家怎么想你。

我说你好歹也是聪明的女孩子，怎么这会儿这么迷糊分不清楚轻重呢。”

安琪垂气，她：“我知道，我也能想明白。

但是，小舒工作没多久，她又是给我升职，给我加薪的，公司这次的事情，我不能因为自己的个人原因，而不管不顾吧，我也太对不起她了。

如果我不去罗马，她年纪又比我小，一个人领着那么多人去，我也不放心，何况还有一个孕妇，她可不是个会照顾人的主。”

那拉：“……所以你为了能对的起小舒，你宁可对不起你未来丈夫和婆家人？

不顾你以后的生活，你在很是蠢蛋。

看着比小舒大，这智商真不如小舒一半。”

“你别告诉小舒，我的事情，我会处理好，我再想想解决的办法。”

那拉：“安琪啊安琪，小舒是什么人你会不清楚么？

这次我就是来当卧底的，看看你这个小脑袋都想的是什么。

你等着小舒训斥你吧，她能因为高维维怀孕丢下一摊子烂事儿来处理，难道会因为公事让你的婚事生波折么？

你和她关系好还是高维维和她关系好？

不用脑子想想。

小舒想做的无非就是想让身边的每一个人都得到幸福，生活过的快乐的同时完成她伟大的梦想。”

在云舒的心中，幸福快乐，比什么都重要，欢声笑语可以让人忘却一切的不美好，可若是不开心，要那么多有何用？

吃饭到最后的时候，云舒才从那拉那儿得到安琪的症结，“卧槽！原来是这样的原因！”

小妮子忍不住声音变大，“我现在都怀疑，安琪到底是爱我还是爱她男朋友了，这么大的事情，竟然想推迟，这姐妹真敢想啊！”

谢闵行用湿巾为儿子的小手擦干净，为他穿上鞋子，“什么原因？

让我听听安琪是不是我情敌。”

“她为了周五陪我去罗马，竟然要把她的订婚宴推迟到以后见面，老公，你说安琪是不是爱我。”

谢闵行为儿子穿好鞋子，将他放在地上，掏出三百元钱给他，“出去给门口的阿姨，就说我们结账。”

小家伙拿着百元大钞票，风风火火的出门，递给穿着白衣服的工作人员，“爸爸你，我钱，次完了。”

“哇，小朋友你们是吃完了么？”

谢公子可爱的点头：“昂，是，爸爸给的。”

云舒：“老公，你送我去公司，我要好好和安琪说道说道。

让她知道我只爱我老公，其他不管你是男女老少我都不喜欢。”

谢闵行：“把你送公司，我直接带着儿子回去。

晚上来接你，去买出国需要带的用品。”

“昂，好，听我老公的。”

这语气和音色和刚才儿子一模一样，刚才长溯回复服务员的时候，也是这样的语气和回答。

谢闵行摇头无奈的含笑，这个世界真神奇，孩子更是浑身是意外。

江左，云舒抱着儿子的额头，使劲儿的亲了两口，“宝贝，下班记得来接妈妈哟。”

“接妈妈，爱妈妈。”

“真是我的乖儿子，妈妈等你。”

她下车前，又趴在丈夫的脸颊亲了一口，接着走进江左大楼。

办公室，安琪被那拉拎过去，规规矩矩的坐着等云舒去收拾她。

小妮子进门，“啪”用力的锁上门。

“咱仨好好谈谈。”

安琪看着将她供出来的那拉，这人真鸡贼。

“别看我，是小舒给我发工资的我听小舒的。”

云舒坐在她的办公椅上，“安琪，你告诉我，我哪儿的人格魅力让你这么喜欢？”

安琪歉意的回答：“小舒……我不会因为私人事情耽误公事。”

小妮子屁股和脚使劲儿，将老板椅朝办公桌前拉了拉，她双臂交叠放在桌子上，望着安琪，“给你个选择题，要么，这周五陪我去罗马，你和你谈了七八年的男朋友恋情告吹。

要么，不陪我去罗马，要你的男朋友。”

“小舒，你理解我的意思。”

“我不理解啊，你怎么这么蠢呢。

你们双方定的日子一定是请大仙算过，证明那是个吉利的日子，你因为一个小小的事情，你把双方家长抛下，你就不觉得做事儿不成熟？

你想过以后么？

先说你，不靠谱，不认真，不顾家，还愚蠢。

第一次见面多重要的事情，以后就算你结婚，你婆家对你也是怨气颇多。

再说我吧，你的家人肯定会觉得，你的上级是一个狗屁不通的领导，跟着这样的上级能学到什么，为人处世都不会，还能干啥。

你怎么就想不通呢，这是我提前发现了，你准备等周五上了飞机，再告诉我，你信不信我落地就把你开了。”

 