    又花了一天时间，姚杰搞定了搬家事宜。

    说是搬家，其实主要也就是搬钱。

    说实话，那么多钱放在车上也是挺胆战心惊的，生怕遇到警方查车。

    好在或许是因为疫情的原因，现在全美国的警力都严重不足。

    以纽约为例，正式探员一共也就四万人不到，而在四月底的时候就已经公布有超过五千人感染，请假的也有数千。

    这种局势之下，为了稳定，剩下的警远都被安排到了一些关键性的区域……嗯，比如富人区。

    这就导致路上的巡警少了很多，甚至很多原本治安就较差的区域，你根本就找不到警察了。

    所以姚杰最终一路畅通无阻的将数百万现金成功的转移到了新家之中。

    相比于原本狭小的公寓，新租的这栋房子可以就宽敞多了。

    花了小半天时间，将钱分散藏在房子的各个角落里，照例拍照，不然他怕自己给忘了。

    这事儿他可是深有体会，因为自家老豆经常就会因为私房钱藏的太隐秘而找不到，结果被老妈打扫卫生发现……当时的场景极其惨烈。

    住了新房，不管是夏国传统，还是美国这边的习惯，都是会请人聚一聚的。不过现在疫情这么严重，姚杰想了想还是算了，他可没有本地老美那么心大，疫情之下，各种派对歌照唱舞照跳。

    所以最终只是打了个电话将搬家的事情告诉了章叔一声。

    对此章叔也表示理解。

    又过了一天，清晨，姚杰坐在院子里一边沐浴着晨光，一边给手机换上一张新卡。

    和夏国不同，美国流行的大多是非插卡式的手机，但各大运营商依然会制造SIM卡售卖，而消费者主要都是外国来的游客以及那些短期出差的人。

    这种卡无记名，网络上以及便利店和一些商店都能买到。

    “HELLO？”电话中传来那天那名的声音。

    “东西准备好了吗？”姚杰直接开口道。

    “啊先生是你，是的，已经搞定了，先生你一定猜不到我搞到了什么！”对方听出了姚杰的声音，有些兴奋的说道。

    “什么东西？”听到对方这么兴奋，姚杰也不由得升起了好奇心。

    “MR762A1！而且配备了撞火枪托。”店员说道。

    姚杰闻言不由得一怔，从第一个兄弟连世界回来之后，他也算是自己补充了一番枪械知识，如今已经不是枪械小白了，当然知道什么是MR762。

    这款枪的原型，实际上是德国HK公司生产的HK417。

    没错，是HK417而不是HK416。

    玩过绝地求生这款游戏的人都知道，游戏里有一款非常受欢迎的突击步枪叫M416，但现实中是没有M416的，它的原型实际上就是HK416。

    HK417则是HK416的孪生兄弟，两者的区别是416用的5.56毫米弹，而417用的是7.62毫米弹，而且417的精确度更高，虽然名为突击步枪，但其实也可以归入精确射手步枪。

    而MR762A1则是HK417的美国民用版，是半自动的，不过加装了撞或枪托的话，基本可以发挥出全自动的效果。

    这把枪的价格非常昂贵，官方售价6600美元。要知道在美国AK才六七百，M16也就七八百，而之前姚杰提过的夏国防M16的CQA更便宜，只要五六百，反倒是夏国自家的出口版97式价格较高，要一千多。

    “花了不少钱吧？”姚杰问道，虽然是黑枪，但估计也低不到哪里去。和很多人想象的不同，美国黑市枪械的价格其实比正规商店里要便宜。

    “嘿嘿，还行，花了五千刀。”对方笑了笑，算上其中一些关节上的花费，姚杰给他的五千定金其实都花的差不多了，不过跟十万欧的天价相比，这根本算不上什么。

    而费了不少力气搞到这么一把极品枪，这个店员也是有自己一点的小心思。

    以他的了解，像姚杰这种能够花十万欧买枪的大豪客，基本不会是拿枪去干什么犯法的事儿的。

    开玩笑，能够随随便便掏出十万欧元的人，有必要冒着生命危险去干抢劫杀人的勾当？一般那种人买把AK都扣扣搜搜的，能花几千买几把M16之类的那都算悍匪了。

    因此他猜测，姚杰八成是夏国国内犯了事儿带着大量现金跑出来的高官子弟。

    也只有这种人才能那么轻易的掏出大把大把的欧元现金买武器防身。

    于是他就有了把姚杰发展为长期客户的想法……啧啧，花十万买一把几百几千的步枪，这么好的冤大头哪去找？

    至于别的一些不好的想法他倒是没有，就这一点来说，亚裔一般要比其他族裔聪明的多，能够正常交易得来的好处没有必要去搞什么飞机，万一过程中出点差错，对方找个黑帮撒点钱，不管对方结果如何，自己肯定得凉凉。

    “很好，只要东西好，我是不会吝啬的！”姚杰并不知道对方的想法，就算知道了也不会在意，被误会反而更好。

    随即姚杰报了交易时间和地址。

    不过姚杰并没有因此就放松警惕，在交易过程中，又指挥着对方换了几个地方。确定对方只有一个人之后，最终才在一家超市的停车场碰了头。

    “大哥你这也太小心了吧！难道不热吗？”双方的车并排停在一起，看到姚杰开的破皮卡和脸上戴着的遮面大口罩，店员小哥不由得吐槽道。

    是的，一切小心为上的姚杰开的并不是之前租来的林肯，而是路边从一个看起来比较瘦弱老实的黑人小哥那里花了五千欧买来的破皮卡。

    那位小哥还不太乐意，逼逼叨叨的，不过姚杰露了露腰间的USP之后，对方立刻安静了。

    “货呢？”姚杰没有理会对方，透过口罩直接闷声闷气的问道。

    “在这呢！”店员小哥将一个一米多长的长方形盒子递了过来。

    姚杰接过，打开箱子一看，一把通体黑色，带着标准镜，造型优美的步枪静静的躺在其中，配了1个10发弹匣，4个20发弹匣，还送了一把手枪和几个弹匣。

    “东西不错！”姚杰点了点头，随即丢给对方一个背包，然后没等对方反应过来，便径直驶离了停车场。

    姚杰走后，店员小哥打开背包一看，整整20摞50欧元纸币乐开花，原来姚杰还多给了五千欧当小费。

