    不多时，他便掰着手指头数：“儿臣刚刚查过了，这里头还有八个方便面，还有四包牛肉干，和三包辣片。”

    德妃听不懂他说的这是什么，但总归看出来十四喜欢，便道：“都拿去吃吧。”

    十四微微拧起了眉头，接着却摇头了：“不行，这是四哥给额娘的，儿子怎能拿去？”

    康熙爷听了十四这话便挑了挑眉头。哟呵，他竟然还能说句人话出来？

    十四这儿眼珠子转了个圈，当下便笑嘻嘻地跑到康熙爷跟前，蹲身过去帮着康熙爷敲大腿：“皇阿玛呀……”

    康熙爷不动声色地拿着茶盏抿了一口，：“嗯？”

    十四笑呵呵的道：“皇阿玛，儿臣想要去四哥府上转一转，许久没看见四哥了，怪想他的。”

    康熙爷一听这话就知道他打的是什么主意，只皱着眉道：“可你的功课还没做。”

    十四即刻拍着胸脯保证：“皇阿玛，之前您不是说让儿子同四哥学习骑射吗？儿子的功课就拿到四哥府上去做，您觉得如何？”

    康熙爷却皱起眉头来：“那怎么行？你四哥这几日累坏了，朕许了他休沐。”

    十四脸上笑意不减：“皇阿玛，儿臣必定不会打扰四哥的。再说和四哥许久不见了，儿子有些想念他，想去他府上瞧一瞧他。儿子保证不添乱……”

    听十四这般说，德妃脸色倒是愈发的怪异起来。

    十四……以前不是最讨厌和老四待在一块儿吗？这是怎的了？竟闹着要去老四的府上？

    到底是什么地方不对劲儿？

    莫不是因为刚刚那些吃食？德妃脸色一时也有些怪异。

    康熙爷还是皱眉头，没有应声。

    十四眼珠子又转了一转，忽而道：“儿臣同四哥说说，想来四哥若是晓得的皇阿玛也喜欢他的吃食，必定定会开怀的。”四哥若是只小皇阿玛喜欢，必定会给皇阿玛带一些回来的。他刚刚可瞧见了，皇阿玛吃的比自个还开心呢，想来是不会拒绝的？

    康熙爷瞧了一眼他这儿子，心说算他还懂事。

    手指在桌子上轻轻敲了两下，便道：“老四这一番也辛苦了，朕确实是要赏赐他些东西，如此，你便是带着赏赐一同去吧。”

    十四一听，顿时乐了：“谢皇阿玛！谢皇阿玛。”

    德妃更懵了，这小十四从前总是吃他四哥的醋，若是赏赐他四哥不赏他，他怕是能将房子都给掀了。

    刚刚万岁爷说赏老四，小十四竟然还替着老四道谢？

    今儿个太阳是打西边出来了？

    虽说，德妃愿意瞧见两个儿子关系好的，可到底是转变的太过突然了，德妃有些回不过神来。

    四贝勒府。

    四爷和温酒刚刚躺下，便忽然听到门外苏北盛的回话声：“主子，三爷过来了，在前头院子里等着您呢。”

    四爷覆在温酒腰上的手猛地一顿：“皇阿玛说让爷休沐，三哥这时候来干什么？”

    苏培盛隔着门都感觉到了四爷的森森寒气，只道：“主子，三爷还带了美酒，说是，许久未见想念主子您，陪您畅饮来了……”

    四爷：“……爷看他是想鱼肉锅子了。”

    四爷翻了个白眼，可终究是自己哥哥，四爷到底还是慢慢悠悠的起身穿衣裳。

    这头奴才们还没伺候四爷穿完衣服，便又听奴才来禀报：“主子，九爷和十爷过来了。”

    四爷臭着一张脸：“……”就知道少不了他们两个！

    四爷穿好了衣裳，还没出门，又见一小太监跑进来扑通一下跪地上。

    四爷狐疑的看着他：“又是谁来了？”

    小太监道：“是十三爷和十四爷过来了……”

    四爷：“……嗯？”

    “主子，两位爷是带着圣旨呢，皇上有赏。”小太监满脸笑意的说着，可不多时便笑不下去了，因为他觉得主子的脸越来越黑。

    温酒瞧见四爷这模样，便忍不住笑：“爷，酒儿同爷一起吧？”

    四爷摆手：“你睡吧，好生歇一歇。”

    温酒却自个儿而起身，将她刚刚的那黑色大掌又披上：“爷，睡不着，再说，我也想吃鱼肉锅子了……”

    四爷微微皱眉，终是道：“也好，所幸人你都熟识，不过多了一个小十四，你不用太在意他。”

    温酒默默的在心里替十四爷点了一个蜡，便亦步亦趋的跟着四爷去前院了。

    前院里聚集在此的众位皇子，一个个也有些面面相觑。

    “咳咳，还挺巧，老九老十。你们不是说还有事吗？怎么到这来了？”三爷脸色狐疑的向着九爷十爷瞧去。

    “忙完了就过来了。”九爷干巴巴的说了一句，紧接着又去瞧三爷：“三哥，你不是说今天让四哥好生歇歇，你改日再来吗？”

    “咳咳，也不过是来看看老四，给他送些好酒而已……”三爷心虚的撇开了眼，说实话，这俩臭小子整日的跟他抢吃食，有他们在，甭想安生的吃顿饭。

    三爷就是算好了时间，想着早些过来，就跟他四弟两个人安安生生的喝酒吃锅子。

    没想到，他们两个臭小子又跟来了不说，又还跟了两个更小的！暗戳戳的想着，一会儿席间，他一定要筷子动的勤一些！

    “十三，你不是说今日也不来吗？”十爷这会儿也去瞧小十三。

    没想到这个小十三竟然也是有心眼儿的，自己和九哥两个在皇阿玛那实在是吃的没过瘾，商量了一圈之后，决定还是来四哥府上蹭一顿。没想到，十三竟然也跟来了！关键是他早些时候竟然跟自己说不去！

    十三察觉他时哥看他的眼神，当下默了默：“就是，忽然有点事情想跟四哥说。”

    说完了之后，周围一圈果然全部都是不信的模样。

    十三：“……”

    他说的是真的呀，他瘦弱了一些，早些时候早已经在小四嫂那儿骗到了好些个吃食。比他九哥十哥的丰厚多了。

    现下想吃什么都有，今儿个真不是奔着吃来的。

    之所以过来，是因为觉的四哥这里的事情并不是太过紧急。他也有空去处理他自己的事。

    前世被囚禁的那十几年，日子过得艰辛，四哥曾经送过一个人来照顾他。

    她叫红果。

    她长得很丑，但是，是十三最亏欠的人。

    当年，身边众叛亲离的时候，除了四哥，便只有她一直守在自己跟前。

    那时候的自己，更不幸患上了时疫，一向对他无微不至的妻子，躲之不及。温声软语的妾室，拿了银子想跑，被斩刀下。

    只有红果，对他一如既往。

    即便是自己身上长了令人瞧之深恶的恶疮，她也丁点儿都不嫌弃的帮自己处理。

    从前，落魄的躺在床塌上手都抬不起来的自己，也是嫌弃她的容貌的。

    甚至，十三还怀疑过四哥为什么会将这样一个丑陋之人送到跟前。

    后来，日子总算是熬出了头。四哥登基了，他从阶下囚一跃成为了大清最受器重的亲王。

    风云变幻间，他也跟随四哥掌握了滔天权势。

    周身再次美女如云，他纵享人世欢愉，决心再不要对任何一个女子动过真情。

    十三犹记得那一日，自己同同僚喝酒喝多了些。红果出来劝他，说是他的身子不好喝太多酒。

    红果丑陋，容貌被同僚取笑。

    十三虽心中有不悦，但却是将气撒在了红果身上，严厉斥责她滚回去。

    那日，她哀伤的眼神，十三到现在还记得。

    他有心想要解释清楚的，可是他到底是个爷，总觉得拉不下来脸和一个奴婢解释，恰逢四哥派遣他出京办事，他便暂且将这件事情压下了。

    谁知归来时，却再也没见到她，新福晋说，她病死了。

    死了？

    那个陪了自己无数个日夜的丑陋女孩，死了……

    “十三哥？？喂？？”十四伸手在十三眼前晃了晃：“你怎么了呀？是不是什么地方不舒服？”

    十爷也吓了一大跳，皱着眉头看他：“呀，你把嘴唇咬破了！流血了……”

    十三回神，白着脸浅笑道：“……没事儿，就尝尝这咬破嘴唇的味道……”

    “噗！”十爷一听，顿时乐了：“也真是有你的，等一会儿四哥想必会留我们用膳，你怎的就急的差这么一会儿？”

    瞧瞧，急的都开始吃自个嘴里的肉了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一月开始了，作者后颜无耻的来求张票票。

    还有，收藏啊宝宝们。不收藏回头你找不见你的小可爱了！！！

