    李破没在李秀宁府上过夜，嗯，主要是事情太多，无暇旁顾。

    行在路上，李破看了看天色，正是日暮时分，长安城中烟气渺渺，满是凡俗的味道，如今回去也就是吃个晚饭，政务今天他是不想沾了。

    忙活了小半年，被何稠劝谏了一次，心情有所改观，颇觉天下事那么多，急也急不来，不如先歇一歇，他确实也被政事压的快透不过气来了。

    所以只稍稍想了想便吩咐道：“去问问吴王杜伏威在不在家，在的话让他迎驾。”

    倒也不用改道，杜伏威的府邸也在皇城边上的布政坊中，本来李破还想在皇城里给他弄一间府邸住着，毕竟是吴王，有资格住在皇城之内。

    而且因为李破没有族人，儿女又都未长成，所以皇城内空着许多宅邸，李渊的皇亲国戚们根本没用他驱赶，在他入城之时就纷纷逃也似的搬走了。

    现在只有成国夫人萧氏住在以前的秦王府中，一到晚间，皇城之中灯火寥寥，彷如鬼城一般，瞅着有点吓人。

    本来想着让杜伏威一家子住进来，增加点人气。

    可人家杜伏威有自己的算盘，他是一个极力想跟门阀世族靠拢的家伙，问明了长安建筑布局之后，毫不犹豫的选择了布政坊这个贵族聚集的地方居住。

    而且现在人家应该是积极的在寻找联姻的对象，其实这个还得李破来帮忙，只有皇帝对他恩宠有加，表明姿态，才能让贵族们放心跟他交往，不然谁家想不开，会跟一个来降的诸侯走的太近？

    当然了，最大的碍难还是杜伏威的家世太薄，想要融入世族这个圈子，很多人家都是数代积聚，有所传承之后才能得到贵族们的认同。

    杜伏威这样的……李破只能送给他两个字，够呛。

    等行到朱雀大街北段的时候，派出去的人回来了，“启禀至尊，吴王正在家中，现已在府门之外候驾。”

    李破小小的失望了一下，杜伏威竟然没出去过夜生活，有点可惜啊，不然许就能过去跟着瞧个新鲜。

    …………………………

    李破猜错了，那是杜伏威的夜生活还没开始，其实他正准备带人出去乐呵。

    接到传信之后，他紧着把一家子都叫了出来，一顿的叮嘱，然后一群人出府迎接至尊驾临。

    杜伏威也有点懵，这大晚上的至尊跑咱家来做什么？来这用晚饭还是想跟俺老杜喝两杯？俺是不是趁这个机会请至尊到彩玉坊逍遥一下？现在那边他可熟了……

    来到府门之外，他就把马周叫到身边，大咧咧的问，“你说至尊来此是为了哪般？是不是前些时进言的事？”

    马周瞅了瞅这位不怎么靠谱的东主，心说咱又不是皇帝肚子里的虫儿，哪知道他为何而来？

    嘴上却道：“不管哪般，大王只需记得，莫要谈什么抱负，也不要评点英雄，至尊问什么答什么也就是了。”

    杜伏威不满意的翻了个白眼，心中道了一句，胆小如鼠。

    哼哼两声表示自己的不满，那边马周看他不以为然的样子，紧着又道：“也不要想着弄些美貌女子相陪……我看把家人引见给至尊比什么都强。”

    杜伏威觉着这个建议倒是不错，可惜自己没儿子，不然让儿子给至尊敬几杯酒，将来肯定有不少好处，女婿……就算了，一个个的他自己瞧着都不很顺眼，到了皇帝面前还不得出丑露乖，丢了老子的脸不说，还可能惹得皇帝不高兴。

    让小幺露个面，皇帝应该还记得要给她找个好夫家的许诺吧？不记得就提醒他一下，省得他给忘了。

    ………………………………

    李破到时，杜伏威大笑着大步迎了上来，李破真怕他上来给自己个拥抱，那可真就太尴尬了。

    就像当年罗士信从河北回到云内的时候，众目睽睽之下，抱着李破转了一圈，那感觉，真是记忆犹新。

    幸好杜伏威还知道分寸，一躬到地，笑道：“臣与至尊两个多月未见，如隔三秋，至尊能来臣这里瞧瞧，臣都高兴的不知该说什么好了。”

    李破也笑，虚搀了一下，“不用多礼了，我也是过来看看你过的好不好，若是不好，那朕岂不是有失待客之道？”

    其实不用问，看着红光满面，精神头极足的杜伏威，李破知道这厮过的很不错，据禀报也是这个样子，这厮在长安城中东游西逛，像只进了粮仓的老鼠般欢快的四处乱窜。

    杜伏威笑声不绝，引着李破当先进门，“至尊待臣如此之厚，臣若说过的不好，那还有良心？

    臣现在过的日子可是塞过神仙，要是能一直这般逍遥，臣就知足了。”

    李破看了看他，心说你若这样挥霍无度下去，很可能不久之后就要我来接济了吧？

    若是杜伏威听到他的心声，一定表示毫无压力，这些时日在长安吃喝玩乐，对他来说花费也只九牛一毛而已。

    不然的话他也不会觉着钱多的没地方花用，想去建什么书院，他和苦哈哈的窦建德可不一样，江都那边的海易，还在源源不断的为他赚取利益，即便是他离开了那里，在很长一段时间里，他的那些部下还是会留下一份给他。

    按照这个道理来讲，如果说谁最不愿意江都那边再生战乱的话，杜伏威就是其中一个。

    两个人说着话便来到府中的迎客正厅，等李破坐定，杜伏威立即命人传上酒菜，杜伏威听了马周的话，把家人们都叫过来让他们给至尊行礼问好。

    李破看了看，有点眼晕，一群的女人，杜伏威的女婿一个都不见，想来都和赘婿差不多，在杜伏威家中没什么地位，顺便也为杜伏威默哀三分钟，没有儿子的人在当世可有点凄惨。

    只不过杜伏威还算年轻，瞧他这欢腾劲，生个儿子出来应该没什么问题，李破也希望他能生个儿子，在长安有了牵挂，估计这人就能更安稳一些。

    说起来，杜伏威家的女人和他本人一样，身上都带着些草莽气息，以她们的年纪来说，都是从战乱中长大，估计提刀纵马都不在话下。

    而杜伏威的发妻，正是他做盗贼的时候娶下的婆娘，所以说杜伏威和窦建德家中的情况相类。

    更奇妙的是两个人都没儿子，有儿子的那些都已没了性命，唯独剩下两个无后的诸侯还活着，你说这像不像是天意？

    酒菜布置停当，杜伏威只留下幺女，意思不言而明。

    李破闻弦歌而知雅意，说话间抽空便问，“卿可是相中了谁家的儿郎？”

    杜伏威不答，挥手让女儿给李破斟酒，唬了李破一跳，心说你不会是想让女儿入宫吧？

    少女虽然不是膀大腰圆，却也身姿矫健，就算低眉顺眼，内里藏着的彪悍之气也是呼之欲出，一看就有母虎潜质。

    给李破斟酒时还轻声道：“至尊莫要听阿爷乱说，那些高门大户人家规矩多的很，俺什么都不懂，去了不定就要被赶出来……

    俺……想找个出身低些的将军做郎君，读书人的心眼太多，俺可耍不过他，不如厮杀汉来的简单。”

    李破立即放下了心，挺有主意的嘛，而且胆子不小，脸皮也和他父亲有的一比，自己就谈起了婚嫁之事，没有一丁点的扭捏之色，即便是跟后来的女人相比，估计也不差什么。

    看来她的身体里住着一个向往自由的灵魂，这就比较有趣了，于是李破似笑非笑的看了杜伏威一眼，意思是你女儿都说话了，你个当父亲的又怎么个说法呢？

    杜伏威无奈的斥退了女儿，看这样子以前应该开过家庭会议什么的，晓得了女儿的心意，这次估计是不死心，想让皇帝用赐婚的方式来把不听话的女儿嫁出去。

    “臣对家人疏于管教，让至尊见笑了，臣想向至尊讨个主意，您说臣家的女儿，该找个什么样的女婿？”

    好吧，李破头一次碰到这种问题，说起来，如今能把女儿的终身大事推到他身上的估计也就杜伏威一个。

    当然了，以杜伏威的为人行事来看，此举倒也不算出奇。

    李破有些头疼的看着他，说好的你选女婿我来赐婚，怎么就都成我的事情了呢？

    想了想才道：“以卿而言，跟谁家联姻也不差什么，即便元，高，宇文等望族，只要朕开口，他们也不敢不应。

    可俗话说的好，两家联姻者，结两姓之好也，那你觉得和他们联姻，能结下多少情谊呢？若日久反而生出仇怨，那两家为何又要结为姻亲？

    所以啊，朕劝你好好想一想，嫁女儿可不是招赘婿……结好不成反要成仇，岂不事与愿违？”

    旁人若是说这些，杜伏威不定就当做了耳边风，最多也就是纠结一下，可说话的人不一样了，杜伏威的感觉也就不一样。

    最终他深深的叹了口气，道：“至尊说的实在，唉……还是臣的家世不成啊，大家结亲都讲究个门当户对，就算当了吴王，那些人也瞧不起俺，自然也瞧不上俺家的女儿……

    还是至尊本事大，未得富贵之时就能娶到关西人家的女儿，真是让人佩服不已啊。”

    沮丧之下，开始满嘴跑火车，却说的真情实意，如果是后来，他不定就会竖起大拇指，吼上一声，你真牛（防和谐）逼。

