    王毅本场第一次出手，便命中三分。

    看来今天的手感应该不错。

    但是看台上的近两万名观众，却爆发出了满场的嘘声。

    “嘘——”

    这嘘声大到场边教练在向湖人队球员喊什么，球员们只能看到教练嘴在动，却根本听不到教练在说什么。

    就像看一个哑巴在说话。

    不得不说，这就是洛杉矶球迷与盐湖城球迷的区别。

    相比起盐湖城球迷，洛杉矶球迷有些过于温和了。

    回过头来，爵士队再度进攻。

    他们依然靠着米切尔和戈贝尔的挡拆，由戈贝尔顺下之后，扣篮得手。

    湖人队再度进攻。

    这一次，爵士队退防很及时。

    他们落回了阵地。

    爵士队今天的防守属于131阵形。

    由米切尔主防对方的主攻点。

    三分线上则是那三个个头稍高，手长脚长的侧翼球员。

    内线由手更长脚更长的戈贝尔坐镇。

    在防守端，他们这三个手长脚长的侧翼球员可以干扰湖人队的传球。

    让湖人队在传球时，不得不尽量往外扩。

    在爵士主教练看来，湖人队目前缺少突破手段。

    唯一的突破点就是小黑施罗德。

    所以他们这种防守，可以有效限制湖人队在三分线上的出手。

    逼迫湖人队来突破。

    而只要施罗德突进去，里面就有戈贝尔等着。

    湖人队主教练也并没有做太多调整。

    本来这一场比赛就是战略性放弃的。

    目前只不过是演练阵容而已。

    所以很大程度上，他要看看湖人球员在场上的发挥和自我调整。

    施罗德刚才突破挨了两次帽，所以这一次也不敢再突破。

    将球交给弧顶的小加之后，便去弱侧落位。

    王毅则不断地绕着掩护，寻找机会接球。

    湖人队之前演练过一个很简单的三分战术。

    那就是王毅主动寻找湖人队友做掩护。

    而湖人队无论是哪个球员，只要看到王毅过来，立马给他做掩护。

    一直到王毅跑出三分空位，持球球员就将球传给他。

    这个战术的特点就是队友们不用记什么战术，只要记得给王毅做掩护就行。

    此时的王毅，就在尽力绕掩护。

    先是借助波普的掩护，摆脱了防守球员。

    再借助庄神的掩护，摆脱了补防的球员。

    又借助小黑的掩护，摆脱了第二个补防的球员——虽然小黑心理上不愿意替王毅做掩护。

    但这是教练布置的战术。

    若是他不执行的话，很可能会惹恼教练，从而被按在冷板凳上。

    此时，王毅还是没跑出位置。

    庄神又提到罚球线，第二次给王毅做掩护。

    王毅终于跑出了三分空位。

    来到右侧底角三分线外。

    右侧四十五度的小加见王毅跑出空位，第一时间传球。

    王毅接球。

    在面前四五米无的情况下，从容出手。

    唰！

    稳稳命中！

    开场两记三分。

    场边的湖人队球员们，都兴奋了起来。

    库兹马：“这家伙手永远这么热，真是羡慕他有一双好手啊。”

    卡鲁索：“我要能有这样的三分手感，恐怕做梦都能笑醒。”

    詹姆斯：“这都是练出来的。这家伙永远是第一个到训练馆的人。”

    随后故作担忧道：“他是不是在觊觎队内老大的位置？”

    这番话逗得湖人队球员们纷纷哈哈大笑。

    “老大你地位不保啊。”

    “要不你现在就披挂上阵？不然今天被王毅打出爆炸表现的话，你恐怕就要被挤下王座了。”

    接下来，爵士队又一次打挡拆，第三次打成。

    回过头来。

    湖人队依然是那个很简单的人均替王毅掩护战术。

    王毅连续经过了五次掩护，来到左侧四十五度，接球出手。

    嘭—嘭嘭—

    篮球在篮筐上高高弹起，然后又弹了两下，这才不情不愿地滚入篮筐。

    开场一分半钟，三记三分可还行？！

    爵士队球迷们虽然有被惊到，但还是喊出了最大的嘘声。

    “嘘——————”

    他们仿佛永远不知疲倦。

    场边那一对之前接受过采访的父子，看到王毅连进三个三分。

    他们将手拢在嘴边，大声嘘着。

    同时高叫着：

    “走了狗屎运的三分球！”

    “有本事杀内线肉搏啊，只有懦夫才只敢在外线扔三分！”

    “像女人一样的软蛋，太特么软了。”

    不过爵士队主帅斯奈德此时却请求了暂停。

    虽然开场爵士队连着三次打成进攻。

    但却被对方同一名球员连着飚进三记三分。

    这是他绝对不能容忍的。

    你连着三个两分，人家连着三个三分。

    这谁受得了？

    暂停时段，他看了一眼斜对面身披紫衣的那个湖人队1号。

    对球员们吼叫道：

    “不要再给他投三分的机会。他们人人都给这家伙做掩护，我们也要逢掩护就换防，一定要缠死这家伙！”

    “在必要的时候，可以给他强硬的身体对抗。他的身体没那么强壮，遇到对抗命中率肯定会下降，明白吗？”

    爵士队球员纷纷应道：“明白！”

    尤其是爵士队主防王毅的罗伊斯奥尼尔，他的眼神之中，有一股凌厉之意。

    湖人队这边，主教练重重拍拍王毅后背，说道：

    “干得漂亮！只要出机会就果断投篮。你的投篮是我见过最棒的。”

    虽说已经战略性放弃了，但是该表扬时还是得表扬。

    不能寒了将士们的心。

    暂停回来。

    爵士队米切尔这一次在挡拆之后，佯装突破，将球传给了左侧空位的罗伊斯奥尼尔。

    奥尼尔投篮不中，湖人队继续进攻。

    王毅回到前场，依然是在不断绕掩护，寻找着机会。

    连续绕了四次掩护之后，第五次，借助庄神的掩护，兜出底线。

    小黑的传球很快便到。

    王毅刚刚接球，戈贝尔已经扑了过来。

    戈贝尔的个头，再加上他的长臂，足以对王毅的这次投篮造成干扰。

    场边的斯奈德教练心中暗暗满意。

    看来刚才的暂停起到了作用。

    球员们都加强了对这个湖人1号的追防。

    但是，王毅这一球却并没有投出去。

    此时戈贝尔被拉出来，篮下早已空了。

    王毅一个击地，从戈贝尔腰侧将球传给了庄神。

    庄神拿球之后，见内线早已无人。

    他兴奋得双目烁烁放光。

    小眼神里的饥渴，此时化为狼性的凶悍。

    暴喝一声，运球一步之后，双手大力灌筐。

    篮球架都在不断前后摇晃，发出痛苦的呻吟声。

    斯奈德教练心中那点满意，顿时化为乌有。

    他针对这家伙的三分，已经做了层层布置。

    结果这家伙竟然改传球了。

    让自己的布置瞬间落空。

    一个球员得分很猛不可怕。

    总有办法能限制他。

    但是如果又能得分又能传球，这就很麻烦了。

