    泽元：“李旭在这里浪费这么久时间，SKT肯定不想让对手轻松拿到峡谷先锋，G2的人也不想退，看来这波要打，G2在等霞洛到场。”

    记得：“这一波很可能爆发成5V5的大团战，双方都不服气，SKT觉得自己酒桶加鳄鱼，还有上路一个很肥的剑姬为什么要放先锋给你？

    G2也觉得你鳄鱼都没闪了，我凭什么不敢接？而且虽然剑姬的装备看着很豪华，但是你毕竟也只是一个剑姬，一旦5V5的团战爆发，剑姬的操作空间真的很小，G2除了发条全员都有控制的情况下是不可能怕你一个剑姬的。”

    王多多：“对的，这也是开赛前我们说这个剑姬选出来不好的原因，虽然李旭线上装备优势很大，但是我们也看到了，哪怕经济领先这么多剑姬都没办法轻易的摸瑞兹的塔，而且到了后期这种情况也不会扭转，除非李旭还能找机会单杀瑞兹，不然他单带最多也就是推线到塔下然后被瑞兹清掉兵线。”

    泽元：“G2的双人组先动还是要更早赶到战场，哇！SKT全员亮表情，这一波怎么说？洛开大了！G2忍不了了！”

    李旭一边亮牌子声援李哥，一边缩在自家三角草外面观察着战场，这种情况下剑姬是不可能冲在前面去当靶子的的，只能自己寻找进场时机。

    就在这时候，先一步赶到战场的霞从河道右侧逼近，霞在前，发条在后，一举一动都在SKT的视野当中。

    雷克塞重新钻地到出现在大龙坑里面，一道白色的身影从龙坑上方的阴影中飘了下来，洛利用雷克塞做位移下了龙坑。

    嘭！

    洛开着大招惊鸿过隙调整一步，直接闪现出去。

    嘭！

    Clid的反应很快，在洛魅出现在龙坑边的瞬间就预判到了对手的动作，刚好闪现拉开身位，反手朝着后面丢出爆破酒桶。

    爆破酒桶精准的落向霞和发条脚下，阿P的霞开启大招暴风羽刃躲掉酒桶的大招，落地之后拉回倒钩控制住鳄鱼，拼命的挥洒羽毛。

    不过Caps的发条被这发核弹炸开，没有机会第一时间跟上输出。

    嘭！

    雷克塞看到酒桶想跑，也不管鳄鱼，直接闪现一头将酒桶顶起来，疯狂的双爪挠向酒桶。

    瑞兹已经提前从上方河道冲过来，配合着雷克塞一套军体拳瞬间秒掉酒桶，输出路线的酒桶实在太脆了。

    酒桶一倒下，李哥血量也很快往下掉。

    另一边，看到对手开团的时候，李旭已经反手打掉旁边的爆炸球果弹了下去，落到河道草丛冲了出去。

    不过李旭冲出草丛的第一时间也不敢往鳄鱼和酒桶旁边凑，就在河道下面左扭右扭观察战场。

    场上一堆花里胡哨的技能乱飞，他凑上去很可能啥都干不出来就死于不明AOE。

    等到瑞兹W技能一交，看到大鳄鱼红怒W控住雷克塞，李旭大招无双挑战果断出手，标出了雷克塞周身所有破绽。

    OB结束，是时候加入战斗了。

    嘭！

    看到李哥的血量很低，李旭也不省闪现了，直接闪现到雷克塞的右下角一剑打掉下方的破绽。

    出剑的瞬间，Q破空斩起手，剑姬一个滑步往上，从雷克塞的右侧滑过，破空斩的斩击在突进过程中判定，打碎雷克塞右侧的破绽。

    由于鳄鱼的红怒W眩晕效果，李旭再次精准的选到落点，Q技能突进结束跟出的普攻打掉雷克塞上方的破绽。

    强攻触发，配合鳄鱼的伤害雷克塞直接变成残血。

    李旭也懒得走位去打最后一个弱点了，按下贪欲九头蛇，一阵红色的波纹浮现，雷克塞当场暴毙。

    虽然剑姬在这种情况下吃个控制基本上是秒躺，但是在控制交完的情况下，G2场上的人只能眼睁睁的看着李旭进场瞬间秒了雷克塞。

    这个时候靠过来的发条才刚刚下达防卫指令，魔偶还没飞到雷克塞的身上就失去了目标。

    泽元：“雷克塞死啦！哇！大招都没交出来，大半血的雷克塞被剑姬闪现配合鳄鱼瞬秒，Jankos已经连着被李旭秀了两次血条消失术，他这个剑姬怎么和别人不一样啊？不是说职业赛场上剑姬很难找机会秒打破绽吗？”

    记得调侃：“李旭这个位置是有机会直接去切瑞兹或者霞的，他选择了交闪杀雷克塞打出回血阵救鳄鱼一命，李哥感动啊。

    刚刚这个人在下面OB半天看着李哥挨打，本来都准备好下来开个会了，剑姬这个进攻闪现一交，李哥瞬间觉得一切都可以原谅了。”

    泽元：“李哥感受到了温暖，但是在血池督战的Clid心里苦啊，刚才我在挨打的时候这个人一直在下面看，看到李哥要死了，他直接闪现上来打破绽，这待遇差别也太大了。”

    黄绿色的回血阵生成，李哥的鳄鱼已到底的血量被凯旋和回血阵猛的拉起来一截。

    保住了鳄鱼的命，李旭直冲大龙坑下方的霞洛和发条。

    眼见SKT的双人组已经支援过来，发条开启W，G2三人选择后撤。

    霞边走边A，发条指挥魔偶砸到剑姬头顶，剑姬的血量稳步下掉。

    这时候，一道金色的太阳光束在两人脚下浮现，支援过来的Mata女坦洒下大招日炎耀斑。

    嘭！嘭！

    此时三人的位置刚好贴着龙坑墙壁的转角处，霞洛双人组往墙壁拐角的另一边的野区闪现，躲掉日炎耀斑，留下没闪的发条被日炎耀斑中心区域命中。

    Teddy的卡莎直接大招搜寻猎物，飞到发条的脸上洒下艾卡西亚暴雨。

    剑姬走上去一剑打掉发条左侧的破绽，发条指挥着魔偶砸到右边卡莎的头上，螺旋状波纹开始浮现。

    李旭果断Q技能破空斩出手，同时按下W技能。

    剑姬的位置在发条左侧贴脸，一个滑步越过发条，主动用劳伦特心眼刀接住了冲击波，格挡掉了发条的大招后往上方一剑刺出。

    向右侧突进，然后往上方出剑，李旭的这一次QW是一个7字型方向出剑。

    此时，阿P的霞还在龙坑拐角的上方刚刚丢出Q技能，想要配合发条的爆发换掉卡莎，正好被李旭的这记7‘字形’刺击命中，被击晕在原地。

    李旭压根不管后面的发条，冲过拐角靠向霞。

    嘭！

    不等霞醒来，Mata果断闪现，天定之刃精准指到阿P，冲过去一个Q破晓之盾砸晕阿P。

    李旭已经调整好站位一剑打破霞右侧的破绽，普攻出手的瞬间，E技能夺命连刺重置普攻打出减速效果。

    霞刚刚从女坦的眩晕中醒来，剑姬又是一剑递出，打出夺命连刺的暴击触发强攻。

    就在李旭按下提亚马特准备补一剑收人头的时候，一道虚空震波从下面飞了上来，卡莎W虚空索敌成功杀掉霞。

    哎？抢我人头？

    李旭错失双杀，下面Teddy倒是对着发条打出电浆，成功拿下双杀。

    见势不妙的洛已经早早跑路，李旭也没有兴趣去追。

    另一边，李哥的过鳄鱼在回血阵里面蛇皮走位躲了瑞兹两发Q技能，等到血量回复上来后就冲上去找瑞兹单挑，Wunder直接开车跑路。

    一波峡谷先锋团战，先锋虽然还是被对面捡到了，SKT成功打出一换三。

    杀完人，SKT剩余四人全部站到大龙坑里面。

    这里远有一个红色方的控制守卫，四人呈正方形围住红色方的控制守卫，然后同时点起了赞。

    嗯哼。

    给你们四个大拇指，自己体会去。