    “还要加一点花椒面和干姜面的，八角就不加了，再放点酱，放点酱油，搅拌均匀后，再加盐，肉里可以不用多加。先让肉入味即可，放进去菜后，再倒些菜籽油，搅拌了后，再尝味道甜咸来放盐即可。”

    李洋仔细的给顾母说了一遍，顾母记下了，点头，“你这做法，跟我们平时拌饺馅做法不大一样，不过，改日我可以用这个方式试一下。”

    “嗯嗯，试试，调料水也不用太多，有半碗水或者多半碗就可了。”李洋说道。

    “嗯，好！”顾母点头。

    顾父也询问了一下他们家电商场那边的情况。

    “君澜，你准备什么时候去上班？”顾父问。

    “明天吧，上午上班，下午回来跟雷鸣忙商场的事情。”顾君澜点头。

    “行！”姑父点头，“我也该回去上班了。”之前，因为老爷子病，他请了半年的假，如今，再也没理由请假了。得回去了。

    “嗯，对了，爸，你看看顾家内部，还有哪些支系的人能提拔和培养的，我再培养一些顾家的人出来，我们要想把顾家的地位站稳，光靠我们父子俩，还是不行的，各个位置还得有我们的人。”顾君澜说道。

    “嗯，有几个还是不错的，可以往高了提拔一下。”顾父说着，给顾君澜说了几个人名和目前的职位，顾君澜拿起手边的小本子记了下来。

    谭萍这时笑着道：“我姑父说，君澜可以试着向他那个位置努力，但是还要不断的让自己多长见识，多学习，而且顾家也要培养起一批人手来。”

    顾君澜一愣，“姑父真的这样说过？”

    谭萍点头，“嗯，上次说的，不过，我觉得暂时不适合告诉你，就没说。现在我说出来，也只是希望你能走出难过，好好的振作起来。”

    众人都愣住了，尤其是顾父顾母，从来没想过，他们的儿子，会这么的有出息。

    赵雷鸣和李洋楞了一下后，傻愣愣的看着顾君澜，不是吧，顾君澜，竟然有那个才能？大佬那位置，可不是谁都能干的了的。

    “别这么看我，姑父还是那么说，我哪有那本事？但是培养顾家的后起之秀，还是挺主要的。”顾君澜被他们看的不好意思了，说道。

    “嗯，爸也最多再在机关里呆十年，这十年，一定得培养顾家的其他人。”顾父点头。

    顾君澜点头。

    晚饭后，顾父顾母带着顾子昂先过去他们那边楼房里睡觉去了。

    李洋和谭萍洗碗，顾君澜和赵雷鸣在商量家电城的事情。

    之后，四个人坐在一起商量事情。

    李洋给他们的开业活动提了很多的意见和方案，最终，他们定下了开业那日要在门口设舞台，表演做开业宣传。

    事情决定好，第二日，顾君澜就得拿着方案先去找有关部门去审批，可以在门口设置舞台。

    而顾君澜在商场里最后一次确定各类货品的存货数量和销售价格，这些东西，一定是每个售货员必须要记住和掌握的。

    而且，他们卖出去一件家电，就会有一件的提成。

    李洋则是开始找一些人来提前看家电，训练这些销售员的卖货能力，然后发现有问道的，最后现场指导改正。

    今年的国庆节，各企事业单位，放的是三天假。

    国庆这一日，人们更是走上街头，去看街上的热闹和各种表演。

    鸣澜家电商场今天的开业的消息有些人知道了，特意想来看看这里有些什么家电的。

    结果来了一看，这商场门口竟然还搭起了舞台，还有一个个的节目，主持人也很会说，人们路过的，就凑在这里看热闹。

    而且，人们发现，进去里边逛，出来还送一支油笔。

    红黄蓝三个颜色组成的油笔，十分的现言好看。

    好多人就冲着这支油笔，也愿意进去逛逛。

    结果，越逛，他们还越发现，如今竟然有这多么多的家电了。

    李洋以前的厂子，梅花电器厂的所有产品也在这里销售，知道这是赵雷鸣的商场后，他们是搭理支持赵雷鸣，把自家厂子的产品都送来了一定的数量，让他们卖。

    赵雷鸣和顾君澜也给他们选择了一个不错的位置，做了个梅花牌电器的专场。梅花的电器，大多是家里用的小家电，还别说，人们第一次进来后，大家电买不起，这些小家电却是基本每人买两三件。

    李洋今天的主持也是使出了浑身解数，来招揽，引流，介绍产品，她说的头头是道。

    十点半，是人最多的时候，李洋引导着人们进家电城里，一楼的大厅里将会有一场大型的抽奖活动。

    抽中的第一二三名，分别送，电风扇，单卡录音机，和小收音机。

    赵雷鸣拿出了三个牌子各一件东西，来做抽奖的奖品。

    抽奖时的过程，也是这一上午的气氛最高点。

    李洋依旧是主持这场抽奖，她很会营造氛围和紧张感。

    当中了三等奖那位拿到奖品时，高兴的蹦蹦跳跳，那是一个二十多岁的姑娘。

    人们看到真给奖品，一下子都激动了，等着参加抽二等奖的礼品。

    十一点，抽二等奖，最终，是一个老爷子，抽到了录音机，美滋滋的老爷子提着录音机对李洋和赵雷鸣他们只说谢谢。

    颁奖的是赵雷鸣。

    十一点半时抽一等奖，人更多了，人们的紧张感和激动的心情几乎达到了顶点。

    李洋趁着宣布结果前，介绍了一下这个家电城，问大家以后买家电去哪里买，人们说来这里。

    李洋笑着夸大家太聪明了，然后，开了奖，是一个五十多岁的女人得了一等奖的电风扇，这个风扇是今年的最近款，看到这个落地式的大风扇，大婶都激动的哭了。

    是顾君澜给颁奖的，也叫大婶的家人帮着抬走的。

    看到这里是真给东西，人们开始转着买起了东西，而且，人们发现，在这里买家电，不要票，这真是太方便了。

    而鸣澜的家电从这一刻开始正式卖了起来。

