
        跟维多利亚相比，白玉自然更亲近刘长青，除了母亲白灵之外，没有第二个人如此了。

    维多利亚，就是那条鱼。

    为何如此？

    就是为了给刘长青造势。

    到时候维多利亚带着人跑到青山镇，白玉再安排几个记者什么的，在那里一报道……瑞典未来女王带着挪威未来女王，前来青山镇拜访刘长青，专门感谢救命之恩，等等。

    光是标题想一想就激动人心。

    新闻一报道，必定能引起轰动。

    甚至，绝对能传播到世界各地，就算不能传遍全球，但是有十几个国家媒体报导这件事后，也算名动世界了，这对刘长青发扬中医，简直是具有划时代的重大意义；当然，白玉对中医发扬不发扬没什么感觉，她在意的是刘长青对这件事的重视，以及他本人在中医界能得到多大的荣耀……

    有句话叫：男人征服世界，女人征服男人。

    白玉也有这样的崇高理想。

    而实际上，白玉和刘长青并没有马上离开京城。

    刘长青想要截留飞鹰战队出来的那些人，这方面想要成功，靠自己不如靠女人，自己费半天劲，可能不如女人的一句话，所以，在那些人回老家之前，必须要让白玉帮助自己出面去说一下。

    “那么多人，你打算用来做什么？”白玉的手被刘长青牵着，两人就像大街上许许多多手牵手压马路的情侣……现在秋天到了，气温凉爽，压马路最合适了；加上白玉高挑的身材，女神的容颜，回头率超高的。

    “我不是开了几个厂吗？最近订单非常多，眼红的人也多，正打算在安保方面组成一支自己的队伍，飞鹰的人那么厉害，放回家太可惜了吧？”

    白玉勾唇一笑，道：“你以为白武松那些人真就这样变成平民，然后任由回归都市，就像现在小说电视剧中写的那样，兵王回归，拳打八方，泡妞无数，从此成为人生赢家？”

    刘长青道：“难道不是？”

    白玉道：“不可能的，国家在我们这些人身上花费了那么大的金钱和资源，怎么可能说放走就放走，飞鹰不呆了，华夏还有无数个军方组织，不知道有多少人盯着，这次是陈老在压着，所以任由苏音在下面搞风搞雨，这是很多人乐意看见的……飞鹰一倒，大家吃饱，不但可以分食飞鹰现在在很多领域中拿到的特权，还能瓜分那么多高手；而陈老应该有另外的打算，飞鹰战队是他一手创办起来的，但现在的飞鹰，已经不是原来的飞鹰，这一次，要么浴火重生，要么彻底消亡。”

    “什么意思？退役是假的啊？是姓陈的那个老家伙在布局？”刘长青闻言，郁闷的说道。

    “也不是假的，至少我是真的要退役……但你想要将他们收归旗下的想法是不现实的，陈老不会同意，国家机构也不会同意，一旦你那么做了，后面会有天大的麻烦。”

    白玉没有说得太明白，但是给刘长青的感觉是——，身不由己。

    不过，话也没有说死。

    希望还是有的，截个一两个人下来，也许可以办到，具体看这件事发展的过程。

    说到底，就是飞鹰真正的归属问题。

    接下来，刘长青和白玉去跟白武松等人会合，一起找了个地方吃饭喝酒。

    没想到中途接到了陈水森的电话，他本人赶了过来。

    结局果然跟白玉预料的不错，老东西压根没打算放这些人回家，而是等着东山再起。

    飞鹰浴火重生，是他布置的一条路；

    除此之外，还有一条路，他早就布下了棋局，但是老东西没有明说。

    只是这样一来，岂不是之前的事情全都是浪费感情？唯一的好处，大概是这些人暂时得到了一个没有固定结束时间的期假。

    “真是，曰了狗了！”

    等陈水森一走，李白撇嘴说道，“还以为可以自由飞了呢，没想到还是要劳碌命啊！”

    但刘长青看出来，他嘴里这么说，可脸上的表情比之前要舒畅多了，显然真要给刘长青打工，他是肯定不情愿的。

    算了，人各有志。

    黛玉姐姐很是遗憾的对刘长青说道：“本来还想以后能经常跟你一起喝酒呢，看来是不不行，也许等哪天我残疾了才能有这个机会。”

    白玉道：“说什么傻话，飞鹰这样的作战单位，个体年龄不会超过三十五岁，过了三十五就要退居二线……到那个时候会有很多选择，你要跟这个家伙天天喝酒喝到吐都可以。”

    白武松道：“想让黛玉喝酒喝到吐，恐怕有点难度，让她有孕吐的话，倒是比较容易。”

    黛玉道：“你特么滚！”

    ######

    晚上八点。

    一架从京城开往阳光市的航班降落。

    刘长青和白玉双双从飞机上下来，走出航站楼，乘坐出租车回家。

    “去哪里？酒店？”刘长青问白玉。

    一说酒店，白玉就想起之前在酒店差点**的事情，脸色晕红道：“才不去，要去你自己去。”

    开车的司机从后视镜偷偷看了两眼一眼，表情羡慕妒忌，估计心里的念头是：玛德，好白菜都让猪给拱了。

    刘长青握着她的手，放在她的大腿上。

    “我自己住酒店做什么呀？你一起去才有意思啊！”

    “我回家。”

    “行，那咱就回家。”

    “……”

    白玉看着窗外，心里不知道在想什么。

    逃过了初一，逃得过十五吗？

    结果，出租车还没到白玉的小区呢，刘长青的手机响了起来，一看来电显示，是一个陌生的手机号码。

    虽然有点不想接，但不知道是什么事情，所以还是接了起来。

    “喂，哪位？”

    “二狗子，是我。”里面一个熟悉女孩子的声音，青梅，唐芸。

    从国庆节那时候她离开牛家村，去阳光市上学，就一直没有联系过，算起来到现在已经有一个多月了……这中间发生了许多事情，让刘长青有点忽略了她的存在，直到现在听到她的楚楚可怜的声音，才猛然惊醒，自己还有一个青梅竹马的女朋友，而自己居然好像……忘了她。
  