    苏莫和洛千帆聊了很多，一边饮酒，一边畅所欲言，聊千古轶事，谈万古奇闻，论天下苍生。『㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    直到天色渐明，洛千帆才离开。

    而后，苏莫又静坐了半个时辰，换了一声青色的长衫，随即走出大殿，身形冲天，来到了千丈高空。

    身形凌空而立，苏莫最后环视了一圈空无一人的风凌岛，而后骤然转身，身形化为流光，直接冲入了云层之中，眨眼见消失无踪。

    在苏莫走了三日之后，一大群黑袍人来到了风凌岛。

    看着空无一人的风凌岛，这群人顿时大怒，将风凌岛彻底摧毁，宫殿粉碎，山峰倒塌，风凌岛被夷为平地！

    “查！给我彻查！查到苏莫的踪迹！”

    怒吼声震荡天地。

    ……

    苏莫飞行在云层之中，身形快如闪电，向西而行，目标，大6的中心——中洲。

    现在苍穹门和苏家都已经安排妥当，苏莫也算是没有后顾之忧了。

    之前，苏洪已经给苏莫传讯，苏家众人都已经顺利到达了皇城，安顿了下来。

    苏莫此行要去中洲，只有直线向西才是最近的距离，虽然路途遥远，但苏莫也不担心，他就当做是一次长途历练，一边历练，一边向中洲进。

    不过，向西直行的话，却是要经过天宏帝国。

    天宏帝国，乃是宏域最大的国家，一国之地便占据了整个宏域小半的疆域，苏莫无论是向西、向南还是向北，天宏帝国都是必经之地。

    一路飞行，苏莫看到了不少人间惨景，基本上都是和上次的墨玉城相差无几。

    不少城池都是尸体如山，干尸遍野，遭到了屠戮，苏莫一眼便能看出，是血罗殿所为。

    “这血罗殿的人，简直是丧心病狂！”

    苏莫脸色难看不已，他也明白，现今血罗殿公然难，席卷整个宏域，其门下弟子也再没有丝毫顾虑，肯定会大肆吞噬精血，以最快的度来增强实力。

    “杀！”

    “杀！”

    “啊！啊！啊！”

    当苏莫进入武宁国境内，路过一片山清水秀的山脉之时，顿时耳中听到了震天的喊杀声。

    苏莫惊疑，而后立刻向喊杀声传来之处飞了过去。

    远远的，一大片建筑群出现在了苏莫的视线中，这是武宁国的一个小宗门。

    此刻，有上百名黑袍人正在这个宗门内疯狂杀戮。

    这些黑袍人的装束，正是血罗殿的人，几乎个个都有真灵境八、九重的修为，领头的一位黑袍人，身形枯瘦如材，有半步真罡境的实力。

    而这个小宗门内，根本没有真罡境的武者，连真灵境八、九重的高手都寥寥无几，在上百名血罗殿高手的攻击之下，毫无抵抗之力。

    屠杀！赤\/裸\/裸的屠杀！

    此时，这个宗门已经血流成河，无尽的血水汇聚成溪，从山道上流淌而下。

    一些弱者的精血，血罗殿的高手根本不屑吞食，他们专挑一些实力较强之人的精血吞食，毕竟，强者的精血之气更强大，吞食之后效果更好。

    嗖！

    苏莫毫不犹豫，身形加，直接冲了上去。

    苏莫并不是什么烂好人，要去解救这个小宗门，他只有对这些血罗殿的人心中愤恨，所以，根本没有过多考虑，苏莫第一时间便冲了上去。

    “死！”

    苏莫一拳击出，耀眼的五彩拳茫顿时将一名真灵境八重的黑袍人轰成了血雨。

    “何方小子？我血罗殿办事你也敢插手！”

    “简直是不知死活！”

    “杀了他！”

    顿时有五、六名黑袍人怒喝一声，向苏莫冲了过来。

    “都死吧！”苏莫面色冰冷，长剑出鞘，一剑横斩而出，恐怖的五彩剑气橫扫无敌。

    噗嗤！噗嗤！

    一个个黑袍人纷纷被腰斩，当场惨死！

    “什么？这么强？”

    众血罗殿高手见此心中一惊，这个少年的气息也就真灵境八重修为，居然随意一剑就斩杀了五、六名同阶武者，难道此人是百绝榜天才！”

    嗖！

    这时，那名领头的身形枯瘦如材的黑袍人急飞了过来。

    “你是……苏莫？”

    枯瘦如材的黑袍人见到苏莫，先是神情一怔，旋即立刻认出了苏莫，顿时面露狂喜之色，大笑道：“哈哈哈！没想到我的运气这么好，出来开开荤都能撞大运！”

    “哦？你撞了什么大运？”苏莫眸中露出一丝戏谑，冷笑问道。

    “苏莫，你杀我血罗殿少主魔越，今日，我只要杀了你，就能得到一大笔丰厚的奖励！”

    枯瘦黑袍人面露残忍之******越被苏莫杀死的事情，早已被宏域的血罗殿得知，血罗殿上下一片震怒，赤血分舵早已派出强者前去天月国击杀苏莫。

    但枯瘦黑袍人没想到，苏莫居然逃了出来，还被自己给遇见了，只要自己杀了对方，必定能得到一笔丰厚的奖励！

    “你都要死了，还想着奖励？悲哀！”

    苏莫面色冷然，他杀死魔越的事情被血罗殿得知，他没有什么意外，毕竟当初他杀死那么多血罗殿的天才，很多人都看到了。

    苏莫话音一落，再次出手了。

    一剑疾斩而出，剑光闪、人头落，半步真罡境的枯瘦黑袍人，连惨叫都来不及出一声，便当场惨死！

    “杀！”

    “吞噬！”

    接下来，苏莫对剩下的黑袍人进行了残忍的屠戮。

    血溅长空，惨叫不断。

    数十个呼吸之后，苏莫离开了此地，身形再次冲天而起，继续向西方而去。

    苏莫不敢在宏域过多停留，血罗殿的人已经知道他杀了魔越，估计也知道了他杀了血昙长老，定然是不会放过他，一旦查到他的踪迹，必定是不死不休的追杀。

    所以，接下来一段时间，苏莫日夜兼程不停地赶路，尤其是进入天宏帝国之后，他更是小心翼翼，就连飞行之时都不敢展露过多的气息。

    二十多天后，苏莫横穿了天宏帝国，进入了另一个大国通云国境内，待他跨过通云国之后，只要再穿过三个小国，他便能离开宏域境内，进入元武域。

    此刻，苏莫飞行在一片荒凉的平原之上，面上露出沉思之色。

    他现在真罡境八重的修为，已经稳固的差不多了，虽然根基不算多扎实，但也不算虚浮了，他准备找个地方，吞噬一些灵石或灵药，再提升一番实力。

    毕竟，他的实力越强，他才能越安全。

    转目四顾，苏莫现前方数十里处，有几座矮山，身形一动便欲飞临而去。

    就在此时、蓦地，一股强烈的真元波动从远处传了过来。

    这股真元波动虽然是从很远之处传来，却依旧极为强烈，明显是真罡境武者出。

    “难道是有真罡境武者大战？”

    苏莫疑惑，旋即他略作沉吟，小心翼翼的顺着这股真元波动飞了过去。

    不多时，在苏莫的视线之中，前方近百里之处出现了五道身影，正在疯狂大战。

    这五人中，其中有一人是身上血光冲天的黑袍人，明显又是血罗殿的人，此刻这名黑袍人正在对另外四人进行猛烈的攻击。

    而另外四人中，有一人是身姿妙曼的女子。

    “这不是宏青璇吗？”

    苏莫双眸微眯，一眼便认出了那名女子，对方正是天宏帝国九公主，宏青璇。