    

    “我今天准备唱《泡沫》，还有一首我刚写的歌，叫《都是你的错》。要不要我先唱给你听听，你给我把把关，看看我现在唱歌有感情了没有。”邓金鱼委屈地说道。

    看她的样子，似乎又要哭出来了。

    杨辰不想跟她解释清楚，只要能帮助她完善唱功，一切都值得了。

    杨辰微笑着回道：“不用了，我想现在的你应该能很好的完成《泡沫》了。你写的新歌《都是你的错》也一定非常动人，我不听也能猜得到。恭喜你，你所欠缺的最后一个环节已经补上了。加油，公司会竭尽所能为你保驾护航，助你成为王慧那样的歌后。我还要准备排练工作，先过去了。”

    说完，杨辰便走开了。

    邓金鱼看着他的背影，眼泪在眼眶里打转，几乎就要掉落下来。

    “你到底是没喜欢过我，还是因为害怕粉丝们有过激的行为不敢跟承认喜欢我？杨辰，我真是恨死你了！”邓金鱼心里暗想。

    没错了，邓金鱼之前缺少的就是这种感受和情绪。

    现在她体会到了，相信她晚上一定能完美呈现出《泡沫》这首歌的精髓。

    经过一下午的排练，八位歌神都做好了准备。

    晚上六点，购买了门票的观众们开始陆续检票入场。

    六点五十分，停止检票，静安体育中心各个大门都关上了。

    七点钟，节目准时开始。

    这场节目采取的是春晚似的直播方式进行，所有跟《蒙面歌神》合作的视频平台，以及电视台，都可以实况直播。

    主持人方面，除了节目主持人李晓晨之外，还邀请了特别主持嘉宾尹依依。

    两位主持人盛装打扮，携手走上舞台。

    一番简单的开场白之后，八位歌神依次上场。

    杨辰，邓金鱼，李煜刚，张小杰，韩雷，张亮影，华宇，以及涂刚。

    八位歌神一登台，现场的一万多名观众立马就激动地欢呼了起来。

    此时，电视机前和网络观众也都打起了精神。

    企鹅视频的节目直播间弹幕也密密麻麻地多了起来。

    “终于开始了，这八位歌神好像实力都很强大啊。”

    “冠军肯定是辰哥，毫无疑问的事情。”

    “其实我倒是不关心冠军是谁，我关心的是杨辰和邓金鱼在后台见面的时候有没有觉得尴尬。”

    ……

    男性观众们多半都在关心谁是冠军，但是女性观众们则都在八卦杨辰和邓金鱼之间会不会尴尬等问题。

    总之一句话，杨辰和邓金鱼承包了绝大多数话题，节目组把总决赛提档确实收到了效果。

    按照比赛规则，八位歌神要进行抽签分组。

    分成上下两组，每组四人。

    分组完成之后先进性组内比赛，每位歌神演唱一首歌，由三百名观众评委投票选择晋级最终决赛的歌神。

    从上下两组脱颖而出的两位歌神再各自演唱一首歌，由4位专业评委+18位铁面评审团+4位场外猜评嘉宾投票，得票最高的一位获得最终的冠军，另一位获得亚军。

    但是，大家都能看得出来，这八位歌神都是非常出名的歌手。

    有些歌手的地位还相当高，比如韩雷，涂刚等。

    如果这八位歌神只决出一位冠军，其他人全都是陪跑选手，显然有点不合适。

    所以，节目组临时增加了一些奖项，比如人气奖，专业评委奖，最佳舞台效果奖等等。

    将这些奖项分别奖励给除了冠军之外的七位歌神，这样一来每位歌神都不至于空手而归而导致面子上挂不住。

    可以说节目组为了照顾到八位歌神以及他们的粉丝们的感受，也算是费劲了心思。

    李晓晨：“我们八位实力强悍的歌神已经就位，从现场的观众们给出的反应就能看出来他们有多受欢迎。”

    尹依依：“没错！别说观众们了，我经常主持节目，见到的明星大腕也不少，我看了这八位歌神也觉得很激动啊。毫不夸张地说，这八位歌神代表了我们龙国乐坛的半壁江山，没问题吧？大家说对不对？”

    尹依依把话筒对着观众，观众们也非常配合地齐声大喊：“对！”

    李晓晨：“虽然大家都知道这八位歌神的身份，不过我们还是让他们给大家打声招呼吧。先从我们韩雷大哥开始吧。”

    李晓晨把话筒递给了身边的韩雷。

    韩雷接过来话筒，笑着说道：“各位观众，主持人，以及评委们，大家晚上好，我是韩雷，很高兴能在这里跟大家见面，希望大家能有一个愉快的夜晚。谢谢。”

    观众们给出了一些掌声。

    很快，到了杨辰这里。

    现场的摄像机刚把镜头对准杨辰，观众们就齐声大喊起来。

    “杨辰！杨辰！杨辰……”

    好家伙，知道的人都知道这是《蒙面歌神》的总决赛现场。

    不知道的人还以为这是杨辰的歌迷见面会，或者个人演唱会呢。

    一万多名观众齐声高喊杨辰的名字，这场面有多壮观，想想都知道了。

    杨辰笑着示意大家安静，观众们立刻就安静了下来。

    “大家好，我是杨辰。希望大家能度过一个难忘的夜晚。谢谢。”杨辰简单明了地说道。

    简单没关系，观众们喜欢就行。

    这不，他刚说完，观众们又高喊他的名字了。

    很快，自我介绍的环节结束了，该进行下一步了。

    李晓晨：“好了，八位歌神都依次跟大家打过招呼了，我们要进入正题了。按照规则，八位歌神要通过抽签的方式分成上下两组，每组四人，进行组内单循环赛，决出一名进入最后冠亚军角逐的选手。所以，八位歌神准备好了吗？我们要开始抽签了。”

    尹依依：“请工作人员上台。”

    礼仪小姐端着一个黑色的抽签箱，走到了韩雷面前。

    尹依依：“好的，有请韩老师抽签。”

    韩雷笑着将右手伸入抽签箱，摸出了一张卡片。

    尹依依：“请韩老师将卡片展示出来。”

    韩雷立刻把卡片转过来，对着镜头。

    尹依依：“韩老师抽到了上，也就是进入了上组。请韩老师走到我左手边来。”

    韩雷按照尹依依的提示，走到了上组区域。

    接着，涂刚进行抽签，他抽到了下组。

    随后，所有选手都完成了抽签，上下两组也都确定了。

    韩雷，张亮影，邓金鱼，以及张小杰，分在了上组。

    杨辰，华宇，李煜刚，以及涂刚，分在了下组。

    分组完成，正式比赛即将开始……        

