    此时的蛇人半神无力躺在神座之前，身子倚在神座之上，但林霄没有第一时间干掉祂，而是先伸手将掉在神座旁那个即将破碎的命运审判天秤给捡了起来并顺便瞟了一眼。

    命运审判天秤（三阶高等遗珍），残破状态。

    被动效果一：放置在神域内，所有眷族信徒每天会获得一个随机的增益BUFF（损坏不可用）

    被动效果二：放置在神域内，任何敌人在进入神域时会获得一个随机的负面BUFF（损坏不可用）

    主动效果：命运审判——每过一年，消耗最少一千年寿命激活命运审判天秤，对一个目标或者多个目标实施命运审判。

    注一：可选择命运审判结果，但越强大的审判结果需要消耗的寿命越长。

    注二：命运审判天秤处于极其严重的损坏状态，在审判他人的同时，持有者会接受同样的审判，且审判结果不可控。

    评价：这是一件蕴含命运与审判规则的高等遗珍，但经历多次战斗损坏严重，如果能够修补完好，将会重现高等遗珍的恐怖威能。

    “还好！”

    林霄有些庆幸这玩意已经损坏了，如果是完整的自己肯定要步万樱后尘。

    这玩意.....暂时只能放仓库吃灰，以他现在的能力肯定修不好。

    将东西收好，林霄眼皮子一抬看向半神神躯灰暗的蛇人半神，这家伙是死定了，哪怕不管也坚持不了多久就会维持不住神职退化为神性生物。

    但他明显不可能等祂自己死，收起命运审判天秤后大步走到蛇人半神前，严人杰此时也从被剥夺神性的痛苦中缓过来来到这里。

    伸手虚抓源源不断金雾汇聚化成一杆长枪，毫不犹豫对准奄奄一息的蛇人半神脑袋眉心一枪刺下，‘砰’的一声闷响枪尖爆起一团金光，纯金长枪硬生生凿穿蛇人半神金色的头骨插入其中。

    伴随着一声痛苦的嘶吼，毫无反抗之力的蛇人半神终死于他的枪下。

    蛇人半神陨落的瞬间，他明显感到整个圣域都黯淡下来，如果没有意外，在过一段时间后圣所就会崩溃消失。

    可惜这不是游戏，不然这一枪不知道有多少经验。

    蛇人半神一死，林霄长吐一口气，回过头来看到十一道金光从圣所边缘飞来，一闪即至他们身后，林霄与脸色苍白的严人杰齐齐一礼：

    “副校长阁下，诸位老师。”

    徐副校长与诸位老师脸上表情都不好看，虽然他们完成了高一阶段就屠半神的壮举，但万樱死了。

    当然，学校并不会因此有什么麻烦，毕竟学校本身就有死亡名额，每届期末考试，或多或少会有一些学生因为意外死亡，只是这一次死的同学不一般而已，万樱的家长不能因为这个而找学校的麻烦。

    徐副校长点了点头，目光落在蛇人半神尸体上一眼，脸上挤出一丝笑容，刚郁闷的心情稍好了一些，说道：

    “这蛇人半神一死，圣所就会开始崩溃，你可以将圣所直接融入你的神域内，扩充神域面积。”

    “我这就收。”

    林霄连连点头，抬头看了一眼圣所天穹散发着的淡淡光辉，有种水墨画边缘墨汁泡水淡化的感觉，那是圣所崩溃的迹像，但会持续很长一段时间才会彻底崩溃。

    这时徐副校长又说道：

    “这具半神尸体估计能提取三点或四点神性，万樱同学牺牲了，但严人杰同学刚才被剥离了一点神性，老师和你商量一下，将万樱那一点神性转给严人杰同学，林霄同学意下如何？”

    林霄马上点头道：

    “我没问题。”

    这肯定没问题，反正早说好了要分两点神性出去，给两个和给一个没什么区别。

    况且这是副校长在和自己商量，虽说他不想分也不会有事，但肯定会惹得大家不快，同时也给大家自己一种小气的感觉，这对将来不利。

    “嗯！”

    徐副校长满意的点了点头道：

    “那很好，按照之前约定，这个圣所内一切全都归你了，半神尸体你先取走，等提取神性后再转交给严人杰同学，任务奖励等回神器平台你自己向器灵申请指定类型卡片。”

    “最后，你神域吞噬圣所后最好尽快回归。”

    “另外，此事暂时不要外传。”

    “好的。”

    此时林霄脸上肌肉抖动，笑意都快压不住了。

    费了这么大劲与付出，终于到收获的时候了。

    等诸位老师严人杰离开圣所，他顿时是一蹦上百米高悬于空中仰天叉着腰哈哈大笑，一扫之前万樱陨落而产生的悲观与低落，粗大的蛇尾在空中兴奋的摆来摆去，这个庞大的圣所内一切尽是我的了。

    笑了十几分钟，林霄心中的激动缓缓平覆，他才有功夫清点自己的战利品。

    首先，现在还剩两张紫色史诗，五张蓝色罕见品质的五星卡，都是精品好东西，除此之外稍后还会有一张金色神话与一张橙色传说品质的五星卡，以及十张品级低于传说品质的随机五星卡。

    一个七八米长的巨大船锚。

    一个四十多米长的巨大龟壳。

    一杆四十米长的纯金大枪，这是蛇人半神的武器。

    一具半神尸体。

    一个圣所。

    一堆金属。

    一件破损的遗珍。

    嗯，就这些了，其他收获基本上在之前氪金保命时一股恼扔入造化魔方中分解成养份了。

    除此之外，以林霄之前的表现，毋庸置疑是全年级表现最好的，百分百是第一，他将会获得班主任奖励的一张神性卡，以及学校的期末考试奖励，以及老校长的那个超级新生夏令营的名额。

    嗯，最后一个不敢说百分百肯定，毕竟老校长说过这个名额是给前三的，现在前三还有他与严人杰，只能说他的概率最大，几乎百分之九十九的可能，但不排除老校长头昏眼花的发给了严人杰。

    但不管怎么样，不管那所谓的超级新生夏令营名额给不给自己，光是这次期末考试的收获就已经是超级丰厚的收获了，直接让他一飞冲天。

    这也是为什么都知道期末考试有危险，但都愿意来的主要原因，只要你有本事，有一点运气，就能收获远超之前积累的收获更多的好处，特别是对资源有限的平民来说更不能错过。

    收取圣所很简单，直接用自己的神域吞噬圣所，增加神域面积。

    从某种意义上来讲，圣所其实就是一张超越五星的超级神域扩展卡。

    林霄之前获得的那张神域卡，其实就是用圣所或者神国炼成，世上任何神域卡，都是由圣所或者神国炼成，也就只有圣所与神国才能被转化为神域，其他什么位面碎片之类是无法转化为神域。

    先沟通神器平台，先将圣所内剩下的娜迦与鱼人传送回神域，当然包括留在海外部落中的母娜迦与小娜迦及留守的鱼人，甭管是灰雾鱼人还是土著鱼人，只要是自己的信徒一脑恼全收回了神域。

    正好这一战损失巨大，剩余不管灰雾鱼人还是普通鱼人加起来堪堪过万，回神域内好好培养一下，几代之后就全都是灰雾鱼人了。

    心念一动沟通神域，一股淡淡的吸引力以林霄为中心扩散开来，眨眼间功夫吸引力便强大到扭曲虚空的地步，一圈圈无形的波动以他为中心扩散开来，整个圣所开始微微颤抖，空间开始泛起涟漪与皱折。

    感觉就像是整个圣所空间像是一幅画，他在中央轻轻拉扯画卷扯起皱折一样，整个圣所空间开始缩小。

    与此同时，位于亚空间的林霄神域边缘在吞噬源源不断的圣所本源后，神域边缘晶壁像是烧开的开水一样沸腾，灰色混乱力量翻滚，一寸一寸的大地随着混乱力量向外涌动而生长出来，神域在开始扩大。

    和神域卡不同的是，直接吞噬圣所，他可以自由的转化神域类型。

    上一张神域卡转化的神域全都是肥沃的大地，现在他考虑了一下，新生长出来的神域有百分之五十是平原大地，百分之二十是山地，剩下百分之三十是海洋。

    不过和特殊处理过的神域卡不同的是，通过吞噬圣所转化的神域大地只是纯粹的荒芜大地，没有任何植被，大地也没有营养，必须要想办法培养土地施以营养才能生长植物，这是个大工程。

    但这都不算问题，最难得的土地已经有了，其他还算事么？

    那么多眷族养在神域绝大部分时间都没事干，正好给他们找点事做。

    半个小时后，直径约有十三公里的圣所只剩一里不到，庞大的圣所基本上要被吞噬完。

    体现在神域内，便是神域面积迅速膨胀，一下子暴涨了一倍有多。

    他原来神域长有六公里，宽有三点五公里，高度是一公里，百分之七十八是浅海海域，百分之十五是半岛，百分之七是岛屿。

    在吞噬蛇人半神的圣所后，在林霄有意控制下，面积一下子变成了长东西长八公里，南北宽五公里，高度还是一公里的庞大神域。

    在他的有意控制下，神域水陆面积得到调整，其中百分之四十是陆地，百分之五十七是浅海，剩下的百分之三是岛屿。

    此时神域的布局和以往一样，海域位于神域东边，陆地位于神域的西边，双方各据一边，径隔分明。

    当圣所最核心的神座崩溃，残余圣所也随之崩溃，化成一团混乱能量漩涡被他吞噬。

    当最后一点能量消逝，林霄睁开眼，看到的是圣山平台上巨大的蛇人半神雕像正崩溃倒下的场景。

    至此，一尊半神在世间最后的痕迹已经消失，哪怕多年以后蛇人与蛙人重回这里，重新信仰蛇人半神格拉斯，祂也不会像真神一样还能重新从星界回归。

    祂彻底陨落了。

    心念一动冲天而起至上千米的高空中，眺望远方群山与沼泽大海，林霄嘴角勾起一抹微笑，突然向远方大海深处招了招手，心念沟通位面之外的神器平台：

    “回归！”

    一道金光冲天而起。

