    第2039章事成事了

    柳春花懵了，看着瘫在木板上，睁着眼睛，张着嘴巴，仿佛活死人一般的柳老爹，崩溃了，冲到万河州面前，厮打着他：“畜生，你这个畜生，害了我还不够，还要害我爹，我杀了你！”

    万河州已经重伤快死，根本还不了手，只能受柳春花的毒打，可他看着柳春花的眼睛却满是嘲讽，还带着几分恶心，仿佛在说柳春花是个人尽可夫的娼妇，一个被他随意欺骗玩弄的娼妇！

    柳春花被他这么一看，越发崩溃，不断的哭喊着，把许尤给吵到了，下令：“把她拉开。”

    两名亲兵立马过去，把柳春花拖到一边，警告她：“这里是侯爷的大帐，不得喧哗！”

    柳家兄弟怕死了，赶忙冲柳春花道：“姑奶奶，这里可是侯爷的地盘，你可别发疯害了家里啊。”

    柳春花不理会他们，只求大夫：“大夫，求您再给我爹治治，不管治不治得好，都请您再治治……没准能治好呢？”

    姜万罡发话了：“大夫，给她爹看看。”

    许尤跟着道：“你尽力治，所用药材算大营的。”

    又对柳春花道：“你爹是被万家毒瘫的，他下半辈子，本侯管了。”

    姜万罡听罢，对许尤越发感激：“侯爷，末将给你添麻烦了。”

    他没管好第一道防线，让万家惹出这样一个烂摊子来，却让侯爷给收拾，他真是对不起侯爷。

    而许尤要的就是他这样。

    许尤道：“多养一个人罢了，不值一提。”

    柳家两个兄弟听罢，松了一口大气……老头子被毒瘫的时候，他们快吓死了，以为要伺候这老头子十几年呢，这下好了，有侯爷帮他们养爹，他们可以轻松过日子了。

    柳春花谢过许尤后，拉着大夫去给柳老爹看病。

    可无论大夫怎么施针用药，柳老爹还是那副样子，睁着眼，一动不动。

    半个时辰后，许良带着那些受害女子，以及她们的供词回来了。

    许尤接过，随便看了看就道：“甘铁山、万河州等人所做恶事儿罪证确凿，来人，写认罪书让他们画押，拖出去砍了！”

    万河州他们犯了军法，许尤有权杀了他们，所以这事儿根本不用拖太久，立刻砍人，立马解决。

    “是。”马将军亲自写了两份认罪书，拿到甘铁山、万河州面前，抓起他们的手，往红印泥上摁了摁，在认罪书上按了手印，招呼将士们：“拖出去，行刑！”

    将士们立马上前，押走甘铁山跟万河州。

    万河州直到被押出大帐的最后一刻，眼睛都一直在看着许尤。

    可许尤根本不怕，一个不能说话的将死之人，还能威胁到他不成？

    甘铁山则是挣扎大喊着：“贵人，万河州你说的贵人在哪里，让他来救……”

    砰，亲兵直接给了甘铁山一拳，把他打晕，扛出大帐。

    没多久，甘铁山跟万河州就被砍了脑袋，马将军亲自把两人的脑袋提了进来：“恶贼已伏法，请侯爷、大将军过目。”

    “啊！”柳老娘刚刚醒来，看见两颗人头后，又吓晕过去。

    其他受害女子看见人头，也是吓得身子打摆，要互相搀扶着才没有跌坐在地。

    许尤看了两颗人头一眼，确认是甘铁山跟万河州后，点点头，吩咐道：“那些造过孽的将士不用留着，全砍了。”

    马将军：“是，末将这就去办。”

    “还，还要杀人？”柳家兄弟听到这话，眼冒金星，差点撑不住晕过去。

    许尤不想为万河州的事儿浪费太多时间，万河州他们被砍头后，让许良把银票拿来，发给那些受害女子：“拿上银票，跟着许良走，会有人送你们回家，帮你们摆平家里的事儿。”

    这些女子一直是被动的，是许尤说什么就是什么，拿上银票后，跟着许良走了。

    金小桃的父母因着女儿死了，多得了一百两银票，可他们很难受，是捏着三百两银票，游魂般离开大帐。

    柳春花一家则是继续留在大营内，被安排了住处，打算住几天……一来是给柳老爹治病，看能不能治好？

    二来，柳春花要落胎，她不要生下万河州的孽种！

    许尤同意了，答应安排大夫跟稳婆帮她落胎。

    柳春花临走前，跪下给吉小旗磕了三磕响头，是谢恩，也是赔罪。

    吉小旗没说什么，受了她的礼后，目送她离开。

    许尤是夸了吉小旗一顿：“你做的很不错。”

    吉小旗惶恐：“当不得侯爷的夸，路见不平是为人者应该做的。”

    许尤笑道：“瞧你说话，可是读过书？”

    吉小旗点头：“家里舅舅是童生，跟他念过几年书，懂得一些道理。”

    “果然是读过书的。”许尤对姜万罡道：“老姜，这后生不错，你可要重用啊。”

    姜万罡点头：“嗯，等回去后，我见见他们卫所的千户，查查这小子的战功，要是够了，给他升个总旗。”

    “你看着办吧。”许尤又看向秦三郎跟钟宇：“你们俩也辛苦了。瓷窑坊的事儿忙得如何了？”

    秦三郎把进展说了：“二十天内可开工做瓷器。”

    这么快！

    许尤听得嫉妒了，可封先生跟他说过，这个买卖得给姜万罡，他不能夺过来，听到秦三郎的话，只能点头，道：“嗯，你们都是好后生，事情办得不错。”

    又笑道：“你们难得来大营一趟，趁着还没走，现在就去看看小六吧，他一直念叨着要去看你们。”

    这话说的，秦三郎跟钟宇的心情立马不好了。

    可该演的戏还是得演，两人朝着许尤抱拳：“是，我们这就去见六公子。”

    曹伯爷也要告辞，却被许尤留下了：“曹伯爷留步，本侯有一桩喜事儿，要请你做个见证人。”

    曹伯爷笑问：“哦，是何喜事儿？”

    许尤没有立刻回答，而是进了内账，拿了一个盒子出来，捧到姜万罡面前，诚恳的道：“老姜，我原本想着元宵节的时候再去向你正式提亲，可今天瞧着你太过愧疚，而咱们两家的亲事又拖得太久了，我怕你多想，现在正式替我家老大向你家容姐儿提亲，咱们今天就把亲事定下，如何？”

    姜万罡惊了：“老许，你要正式定下大公子跟容姐儿的亲事？”

    许尤点头，笑道：“嗯，如今战事暂歇，把两个孩子的亲事定下，也好让他们在京城成亲。”

    又问道：“老姜你可是嫌我提亲太晚，生气了？”

    姜万罡忙道：“没有没有，咱们是过命的交情，我怎么会生你的气？”

    许尤笑了，问道：“那这亲事，你可同意？”

    “当然同意，咱们这就把两个孩子的亲事定下！”姜万罡很高兴，哈哈笑着。

    许尤见状，也笑出声来……真他娘的好骗，好骗到他出手害沈雅娘的姑母都觉得多余！

    (本章完)

