    这一晚，李渊和裴寂这两个朋友喝的酩酊大醉，恨不能喝死过去，再不用为明天到来的麻烦事而操心。

    说起来李渊还是比较幸运的，在这种时节，还能有个朋友和他一起喝酒，在这一点上，他已经胜过了几乎所有的君王。

    因为君王是没有朋友的，孤家寡人才是他们真实的写照。

    像李破就比较合格，没什么友人跟他谈天说地，他这人也一向耐得住寂寞，不需要跟人喝酒解闷。

    隔着大半个长安，跟李渊遥遥相望，从之前的神思不属，两天过去，李破已渐渐笃定了下来。

    长安城没有让他失望，城墙很高很厚，城中的人口很多，更多的则是人才，这些都是如今最为宝贵的财富。

    李破驻兵于城下，并在第一时间率领亲卫围着长安城转了一圈，随即下令扎营休整十日，同时也开始制作攻城器械。

    他给足了城中人们“准备”的时间，让他们考虑清楚，明辨敌我，当然了，在这段时间内，各处会传来更多的消息。

    散出去的各部会陆续归队，除了冯翊，华阴这样的战略要地外，其余都可以放一放，像关西这样的地方，只要西京一下，也就象征着大半个关西到手了。

    之外还有潼关，以及西北的屈突通部，加上逃走的李世民，差不多三十多万人马……也就是说，李唐实力犹存，此战依旧存在很大的变数。

    馅饼很诱人，可先能吃掉哪个部分，别说李破，即便是他身边的将领们也没什么谱。

    李世民逃的很仓促，隔了两三天再去追赶，也不知来不来得及。

    如果来不及? 让他和屈突通合兵在了一处? 事情就有些麻烦了，屈突通……这人虽没见过? 可在前隋时任职兵部尚书? 据说很受杨广的器重。

    降了李唐，同样很受李渊信任? 竟然能以异姓之人而领大兵，这在李唐好像还是头一份。

    这说明什么？说明屈突通很忠诚吗？李破倒觉着? 这人应该非常聪明……那这次会不会更聪明一些呢？

    李世民能给他什么？到了那里? 一定会先夺了屈突通的兵权，屈突通若真那么聪明的话，会做出些什么事来保全自己呢？这还是比较值得期待的……

    再就是潼关的李建成了。

    在李破看来，和狡诈而又胆子极大的李二相比? 李建成已如冢中枯骨? 不怎值得关注了。

    因为张士贵的缘故，他对潼关守军的情况最为了解，潼关守军已经很多年没打过什么硬仗了，直到去年才经历了考验。

    表现的可谓是稀里糊涂，王世充几乎是带了一支乱七八糟的大军? 在先锋单雄信部大溃的情形之下，还差点攻入潼关? 潼关守军的战斗力可想而知。

    再加上风陵渡口一战，更是让人有啼笑皆非之感。

    而且李建成牙口不错? 收了那么一大堆降人，不押回长安进行甄别任用也就罢了? 他竟然还敢将那么一群人放在潼关内? 真是自己找死。

    翟让? 李密，王世充可都是很好的榜样，都死了没几年，李建成估摸着也要步其后尘，就是不知道最终交到他手上的是李建成这个大活人，还是一颗人头。

    他对那些家伙非常的有信心，只要困上些时日，那些人一旦觉着不妙，潼关必然生乱，这可比李世民那边好猜多了。

    这一天，李破几乎开了一天的军议，除了间或听取各处传回来的消息之外，就是在商讨进入长安之后的各种事宜。

    这种军议还要开上很多次，因为大家虽说攻占过城池，却从未攻占过像长安这样的地方，倒是进入晋阳的时候还算有点经验可以吸取。

    但那会儿是真不一样，那是宇文歆献城，后面又有晋阳王氏帮衬，加上李元吉把晋阳人家得罪的差不多了……

    如此种种，得晋阳时足可谓是不费吹灰之力，后来治政晋阳也很顺利。

    长安这里可能会出现无数个宇文歆，同样也会出现无数个王氏家族，你若不早做准备，进城之后就要手忙脚乱，一个不慎，让军队脱离了掌握，那才叫笑话。

    所以一场场的军议商量的就是严格军纪，不得滥杀之类的口号和行动，再加上入城时哪个要接管城防，哪个要收拾俘虏，哪个又要掌管城中各处衙署，谁又要去跟城中的贵族们打交道。

    如此种种，事无巨细，能想到的就要安排好了。

    接下来就是让杨续修书一封传回晋阳，让晋阳众人可以起行南下了。

    除留下必要的官吏，守军之外，陈孝意暂留晋阳，任并州总管，晋阳其余各个衙署的人们则都要搬来长安，不管长安的人事到时候有多拥挤，也必须先让政令通达起来。

    长安中的官吏要甄别任用，从中还要挟制门阀世族，必须要有大量的自己人，而先降的有好处，后降的喝汤，出力的必然有功，没出力的靠后站，等等等等，这都是既定的路数。

    从晋阳到长安，路程不算太远，那边也早有准备，可一来一回，快则十几二十天，慢了就得一个多月，时间上不很紧凑。

    而晋阳人家到了关西地界，又会跟本地人产生多少冲突，会不会酿成不可收拾的祸患，谁也不知道。

    反正李渊就是一个前车之鉴，他从晋阳带回来的人们都是出了大力的功臣，可很多人在长安过的并不如意，被排挤还好说，像刘文静之类就已经掉了脑袋。

    再加上河南人，河北人，山东人此类来自北齐故地的人们，还有那些南人，经过了隋末战乱的洗礼，各个都要弥合分歧和敌视，在他们中间找到一些相互制约的平衡。

    一想到以后就要面对无休止的政治斗争，李破又有些心里发堵。

    当然了，从这些准备也看得出来，李破已视长安为囊中之物，他手下的人们也都在摩拳擦掌，即便无人献城，他们便要领兵再跟关西人见上一仗，嘿，打下长安城可也是大功一件呢。

    随着时间推移，长安城下的大军规模越来越大，很快便超过了十万之数，除了陆续从晋地赶来的后续兵马以及押运粮草的人之外，还有一些是唐军降俘。

    如果要强攻长安的话，第一批攻城的就是他们。

    说实话，唐军的表现跟李破的想象有很大的差距，唐军将校士卒，从上到下并没有多么坚定的战斗意志，李破以为会发生的苦战并没有出现，李世民所率的唐军主力跑的比兔子还快。

    其余地方守军有的一触即溃，有的望风而降……

    很难想象就是他们缔造了开皇盛世，又是他们跟着李渊父子横扫天下……或者说他们运气太好了？

    这当然是个笑话，任何能创造大一统帝国的人们，都不会只凭运气走到这一步。

    李破越发的忙碌了起来，除了准备接管长安以及后续的一些事情之外，他还和以前一样，开始命人去各处安抚人心，尽可能的让关西各郡不误农时。

    这个做起来比较困难，兵荒马乱的时节，谁还有那心思种田？不定就是给旁人忙活的，再加上李世民所率领的十余万兵马一路西去，到处征用粮草，民壮，对地方上的破坏非常大。

    急急窜逃间，几如流匪，李渊在关西那点好名声本就已所剩不多，如今更是被败坏一空，很多人再说起关西李氏来，已是咬牙切齿了。

    可李破不会因为这个就放弃努力，关西再怎么折腾，也比当年的马邑，雁门强，如今你再瞧瞧，那里已是晋地粮仓，若非有他李破，谁还能有如此本事？

    而农耕这种事情，必须一年一年踏踏实实的做下去才能见效果，你今年不做努力，今年就没吃的，大家没了粮食，谁也安稳不了。

    大军征战，这方面他身边可用之人不多，于是便叫来了那些来投的世族子弟，略略说了下，便派出了很多的劝农使，同时让他们宣扬出去，一旦他李破主政，关西各郡，今年将免征钱粮，劳役。

    于是汉王的贤名初初现于关西地面……

    忙了几天，长安城中依旧没什么动静，李破正琢磨着是不是用些手段，给城中的人们施加更大的压力的时候，他最想听到的消息之一传了回来。

    ………………………………………………

    扶风郡，盘龙山南麓的一处山丘之上，天策上将府驾曹参军郑仁泰浑身是血的努力挺直腰杆，他的身边猬集着数十名和他一样，血染重衣，筋疲力尽得唐军士卒。

    震天动地的马蹄声在他们耳边一直回响着，郑仁泰发誓，他这辈子都没见过这么多的马，这么多的骑兵。

    他们震惊而又绝望的看着眼前的场景，如云般的骑兵蜂拥而过，他们一般都穿着半身甲，背着弓箭，挎着环首刀……

    因为长途追击的原因，他们从人到马好像都蒙着一层灰尘，他们在坡下纵马而过，连看他们这些残兵败将一眼的兴趣都没有。

