
“哇哦，地上这个铁围成的圈是什么？”

齐迹一众人在红首脑的带领下瞬移来到了他们出发前的空军基地宿舍里，他们现在正在红首脑的宿舍。

他们的脚下有一个由机械构成的圆圈平台，所有人都站在那东西的中间。

“远距离传送装置，简称虫洞，被传输的物体被完全顺磁化形成完整的能量束，传输通道和被传输物体以光速通过，被传输物体与通道是光速运动的所以对被传输物而言时间是静止的，这也就是爱因斯坦‘相对论’的理论：当物体光速运动时，对本物体而言时间静止不动。”

红首脑做了一下简单的解释。

“他踏马在说什么？”齐迹摊开双手看向其他几人，“有人和我一样没听懂吗？”

伊万点点头：“那塞缪尔先生，从某种意义和现象说，虫洞单向传输，即使退回传输到原来位置，时间也有小小的延后，退回传输也有可能被带走一些小小的未来东西到现在，包括上些记忆，所以我们这边的时间会有改变么？”

红首脑笑了笑：“终于遇到一个不是很聪明的聪明人了，这种简单的宇宙原则BUG对于我来说已经可以视为不存在了，当然，我也可以利用光速将时间回退，这些都是基本的技术。”

伊万点点头。

“你们在说什么？”埃迪问道。

“咱们还是不要问的比较好，这些东西比较烧脑。”强尼头上的火焰骤然熄灭，离开了红首脑的房间。

“红首脑，我们需要你回来接我们，我们遇到一些比较麻烦的事情。”惩罚者的声音在众人的耳麦中响起。

“我也要去！该死的救援任务怎么能少了我！”齐迹举起了一只手。

“不，我一个人就足够了。”红首脑说道。

“我要去！”齐迹冲过来抱住了红首脑的长脑袋。

“哦！天哪！你在干什么？！你知道我身上的装备价值多少吗？那是你一辈子都想象不了的！而且我的大脑价值连城，把你该死的手从我头上移开！！该死的混蛋！松手！”

“如果你不让我去我就扭断你的脖子！”

“好吧好吧，”红首脑无语了，“那请你跟我一起走进电磁圈里。”

齐迹这下才松开红首脑，谁想红首脑下一秒一个人嗖的窜进电磁圈里化作电流消失了。

“该死！混蛋！你回来我一定会把你的脑袋削下来挂在门口辟邪！”齐迹怒骂道。”

“韦德先生，现在时间还早，我们去吃午饭吧，听说今天中午有鸡腿。”伊万坐过来拍了拍齐迹的肩膀。

齐迹耸耸肩：“是个好主意。”

埃迪：“我还是喜欢和你们两个在一起，和其他人在一起会显得我很另类。”

就在齐迹、伊万、埃迪三人准备离开时，电磁圈里出现了闪烁的电流，紧接着红首脑出现了，

和他一起出现的还有遍体鳞伤的罗斯将军和惩罚者，他们两个看起来都不是很好。

“嗯？你们这是怎么回事？”埃迪连忙伸手去扶住了罗斯将军和惩罚者。

红首脑瞥了一眼齐迹：“变种人兄弟会的成员现在都隐藏在巴布尔国，刚才他们正面遭遇到了万磁王。”

“红坦克呢？”齐迹问道。

“他体型太大，超过了我的虫洞能够承载的重量，我们只能想想别的办法救他了。”红首脑说着快速在自己的手表上敲动了两下，“我现在需要的是一个能将人变成信号的仪器，那样一来将会更方便，而不是该死的虫洞。”

齐迹闻言瞬间消失，下一瞬他便来到了巴布尔国的边境线，

这里已经被破坏的一塌糊涂，红坦克用不逊色于绿巨人的破坏力在这里横冲直撞，

在不远处有一个穿戴着紫色铠甲的中年男人漂浮在空中，只看他一挥手红坦克便受到一股强大的斥力的冲撞而废了出去，他刚站起来，一片钢板便骤然裹住了他的身体，但是在红坦克的一声怒吼之下钢板便被撑碎。

“红坦克，曾经我们还是伙伴。”万磁王慢慢落下，这时候他注意到了突然出现的齐迹，“你是谁？”

“哦，没事，你们继续聊天，我就是……来救个人。”

万磁王看着齐迹眯起了眼睛，下一秒一根钢管骤然朝着齐迹冲来，齐迹一个后滚翻闪避开了钢管，但是又有一根钢管朝着自己刺来，齐迹猛地闪向一侧，

这时候天空一阵黑影遮盖在了齐迹的身上，他深感恐惧的抬起头……红坦克在万磁王的操纵之下正在下落……

“噗！”

齐迹被砸的一口老血给吐了出来。

“……”万磁王举着手，他将红坦克再次举了起来，接着再一次的砸在了齐迹的身上。

“不管你们出于什么目的来这里，我都需要告诉你们，我们已经退出美利坚很久了，我们只是想打造一个适合变种人居住的国度继续生存下去，这是第一次给你们一个教训，下一次我会杀光你们。”

万磁王说完后红坦克漂浮起来的偌大身躯骤然坠落在地，激起了一阵灰尘。

“哦，该死的红坦克，以后你能不戴铁的面罩吗……不过我有一个问题……”浑身粉碎性骨折的齐迹开口说道。

万磁王疑惑的看着这个本应该死去的家伙。

“你们一直在为变种人而战……为什么现在也变成和X教授一样的缩头乌龟了？你们只敢躲在一个被圈起来的地盘里，嘴上天天高喊为了变种人而战，要和人类抗战到底……

但是你们知道我看到了什么嘛？魔形女居然变成了这个国家的总统，一群曾经驰骋天下的变种人现在变成了总统府的保镖，万磁王，我曾经无数次拿你吹过牛，但是我觉得这些牛我需要收回来，你和我想象之中的差远了伙计。”

万磁王听到这话后挑了挑眉：“收起你这种幼稚的想法，这是一次警示，如果你们再来侵犯我们，我会把你们全部杀光，一个不留。”

说完后万磁王便飞走了，他不想多说什么。

红坦克拍了拍身上的灰尘，接着伸手拉住了被砸成一滩的齐迹的手：“没事吧伙计？”

“没事……没事，我看起来就很好，我是说……我可能骨头和内脏都碎了，我都感觉不到我的心跳了……红坦克，你觉得我刚才说的怎么样？”

红坦克思考了一阵：“还不错，我以前和万磁王共事过，其实他是个不错的家伙。”

“哦，当然，我只是刺激一下他……毕竟我们不能每天都执行这种无聊的任务……”齐迹说道。

片刻之后，空军基地的空地上出现了一个高大的身影和一个被砸成软绵绵样的男人。

“我回来啦！就这么轻松！就这么简单！请记住我的名字！我叫死侍！所有人跟我一起高呼我的名字！！死侍！死侍！死侍！”

被红坦克抱在怀里的一坨齐迹欢呼道，

走过路过的军官们纷纷用一种看傻子的眼神看红坦克。

红坦克尴尬的指了指自己怀里的那坨东西：“是他在说，不是我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68957266"  chaptername="第一百四十五章  是他在说，不是我">加入书签</a>
</div>
