    此时的一组，非常热闹。

    几乎所有人都在忙碌着。

    他们全都因为国外封王者所散布的消息，变得焦急。

    毕竟，这件事情太过重要。

    此时，在一组当中，所有人奔走相告，一大堆文件被他们抱在手中，心情低沉。

    他们将这些文件，发送到了每一个地方。

    因为这条消息的重要性，危及到了夏境的生死存亡。

    莫晚风也将这条消息，传递到了季家。

    在京都季家的四合院里。

    季老爷子坐在轮椅上，注视着远方。

    那是于枫消失的地方。

    在其身后，站着季南等人。

    他们同样在注视着这个方向。

    “也就是说，还有五天的时间，是吗？”

    季老爷子缓缓开口，情绪有些低落，道。

    季南微微叹了口气，道：“是！”

    他接受到了来自莫晚风的那条消息，得知了国外封王者将要降临夏境。

    他第一时间召集了季家的人，将这个消息告诉了他们。

    而季老爷子此时的脸上，竟然出现了一丝疲惫之意。

    他的眉头皱起，脸色显得愈发苍老。

    “小枫到现在都还没消息吗？”

    季南心中一沉，点了点头。

    季老爷子知道，现如今只能将最后的机会放在于枫的身上。

    也就是说，需要继续等待了。

    他转移话题，问道：“国外那边，现在都是什么情况？”

    季南沉声道：“最先有影响的，还是老二的保镖公司。”

    他看向季猛，示意让他解释。

    季猛咬了咬牙，道：“现在那群王八犊子，对夏境经济进行封锁，率先就是拿我在立坚国的保镖公司开刀。”

    “不过，幸好我们早就有准备了，很快将所有公司财产提前进行转移，人员疏散。”

    “虽然没有多少损失，但是这么多年的辛苦就白费了，还我就是感觉跟失败者一样，这些狗东西！”

    季猛直接破口大骂，宣泄着他的愤怒。

    这个保镖公司，是立坚排名第一的龙潭保镖集团，也是季猛在立坚国多年的心血。

    如今因为这次的事件，被立坚国制裁，可以说非常可惜。

    季老爷子安慰道：“没事，赚了立坚国不少钱，没了就没了吧，他们也就会做这些事情了，没什么大损失就行，以后东山再起，让立坚国看着！”

    季猛重重的点头，信誓旦旦的说道：“等小枫回来，到时候打败了那些人，我一定要让那些针对我的混蛋们好看！有仇可是必报的！”

    季老爷子点了点头，又看向季禾。

    “你这边情况怎么样？”

    季禾解释道：“也没什么，上次给我撤了演员，我直接都换了，不过，我在国外的那些电影投资，也都给他们撤了，礼尚往来罢了！”

    “大不了就是在国内玩，国外的影视行业就不碰了，毕竟，在国内这么庞大的基数，早就已经够了。”

    “现在对于国外的经济战也已经拉开了，互相伤害吧！”

    他无奈的笑了笑，看向季南。

    季南也点了点头，解释道：“现在经济战已经打响，除了我们之外，在夏境的很多企业也都纷纷响应。”

    “不过，全球本来就是一个打的经济体，现在所为，就是老三所说的互相伤害。”

    季老爷子轻蔑的笑了一声，双眼绽放出一抹寒光。

    他冷冷的说道：“就算是互相伤害，咱们也耗得起！让他们也都知道，夏境可不是好惹的！”

    闻言，几人都纷纷点头，表现得义愤填膺的样子。

    不过。

    季老爷子的脸色很快又恢复如初，目光落向远方。

    “现在的经济战，也就还有五天的时间，这五天之后，谁也不知道结果会如何！”

    “赢了，便赢了，输了，一切都化为乌有，尤其是那些国外势力，在占领夏境之后，必定拿我们先开刀！”

    “现在，竭尽全力去做吧，不知前路如何，那就肆意去做自己该做的事情吧！”

    此时，季老爷子的神态有些异样，嘴角带着浅浅的笑意。

    他很清楚将来要发生什么，所以希望现在他们所做的事情，全都是在将来不会后悔的事情。

    季南等人都纷纷点了点头，目光中满是坚定。

    他们这一次，要竭尽全力，用自己方式去战斗！    正在这个时候。

    季老爷子忽然想起了什么。

    他看向季南，问道：“黎如知道这件事情了吗？”

    季南微微一怔，随后点了点头。

    “我已经说了，五日之后，会非常危险，所以我让黎如去考虑一下，暂时离开京都，暂时躲避。”

    季老爷子的眉头皱起，摇了摇头。

    他叹了口气，道：“如今这夏境，哪有人能够置身事外！一旦国外封王者来到京都，到时候没有人能够阻止他们，不只是京都会沦陷，其他的城市也会如此！”

    “就算是离开京都，哪里又会安全呢？”

    此时，季老爷子的这番话，在众人的心中，仿佛形成了一个重磅炸弹一样，炸醒了他们。

    几人都已经感受到了这种命运共同体的感觉。

    眼下，他们能做的，也只有让于枫归来的时候，才能知道结果了。

    季南重重的点了点头，道：“我知道了，我这就告诉黎如！”

    季老爷子再次将目光看向远方，注视着那个方向。

    他的眼中满是落寞和担心。

    “小枫，你现在，过得怎么样了？”

    不只是季老爷子，还有其他的季家的人，也都如此。

    他们都对于枫充满了担忧之意。

    很想知道他现在的安危。

    正在季家所有人都在为之担心的时候。

    在季家的一个房间里。

    杨黎如正坐在书桌前，注视着手机中的内容。

    在手机里，于枫和杨黎如的合照，看起来是如此的和谐，美好，幸福。

    两个人的脸上，都带着浅浅的笑意。

    他们都非常的开心。

    而现在，却分隔两地，前路不明。

    杨黎如的眼睛里充满了晶莹的泪光，情绪异常低沉。

    她的鼻子一酸，很是难过。

    不过，她深深地吸了一口气，随后将目光看向了窗外。

    她也同样得到了消息，知道了再有五天，国外封王者将要来临。

    到时候，整个夏境都会出现危险。

    她却很是难过，只因为，不知道自己能够见到于枫的最后一面。

    “大叔，你什么时候回来啊？”

    “我会一直等待，等待你归来的那一天！”

    “在此之前，我哪里都不会去，我是你季家的儿媳！”

    

