    柳妍看着两个保镖带着甩棍，朝林阳冲去，吓得花容失色。

    她惊呼一声：“快躲开！”

    而林阳站在原地，面带微笑，丝毫不动。

    柳妍一脸着急，就想要去推开林阳。

    但是她刚要动，就被安霓裳拉住了。

    “柳姐姐，你放心吧，他没事的。”

    见到安霓裳如此镇定，柳妍不解的说道。

    “他就是一个大夫，还能是两个保镖的对手？”

    能是两个保镖的对手？

    安霓裳脸上浮现出几分骄傲，对柳妍说道。

    “别说是两个了，就是二十个，也不是他得对手。”

    刚说完，两道闷哼声响起。

    朝着林阳而来的两个保镖，瞬间倒飞出去，撞在墙上昏死过去。

    柳妍见到这一幕，震惊得捂着嘴，发出惊呼。

    “怎么可能！”

    安霓裳则是带着几分得意，对柳妍说道。

    “是很厉害吧。”

    在柳妍点头时，林阳走到张浩身前。

    “卤蛋，你说好好的，你干嘛要对我动手啊。”

    张浩吓得不停后退，最后退到贴着墙边，色厉内荏的说道。

    “你别乱来啊，我身后站着的可是沈家！”

    原本没打算继续收拾这家伙的林阳，听他这么一说，忽然停下脚步。

    他看向张浩，玩味一笑说道。

    “你的意思是，只要我将你打得够惨，沈家的人就会来？”

    这样的问话，可是让张浩愣住了。

    一般听到沈家的名字，大家都会退一步。

    怎么林阳反而是一副很兴奋的样子，好像巴不得沈家来一般。

    他以为林阳是不知道沈家，或则是没听清楚。

    他大叫道：“沈家，西南四大家族之一的沈家，你知道吗？”

    回答他的，是林阳的一巴掌。

    清脆的巴掌声响起，让张浩不敢置信的看着林阳。

    “你还敢打我？”

    回答他的，又是林阳一巴掌。

    “给你个机会，将沈家的人叫来。”

    这时候，柳妍跑到林阳身边，紧张的说道。

    “你别冲动啊，沈家在西南的分量，可不是谁都能比的！”

    原本有些害怕的张浩，听到柳妍的话，又激动起来了。”

    “你听到了吗，现在赶紧跪在地上对我认错，我就不叫沈家的人来！”

    林阳闻言，叹了一口气。

    他伸出手来，掸了掸张浩肩头的灰尘。

    在张浩以为，林阳怕了时，林阳一记直拳，打在他小腹。

    这一拳，打得张浩吐苦水。

    整个人捂着腹部，蹲在地上一句话说不出来。

    林阳见状，淡然的说道。

    “要叫沈家的人就赶紧叫，不要跟我废话！”

    说着，拿出手机来，递到张浩面前。

    “你，现在就将沈家的人叫来，否则我会一直打你，打到沈家的人来为止。”

    张浩忍着剧痛，接过手机，拨通了一个电话。

    “沈少爷，我在郊外马场这里被人打了，你能来一场吗？”

    说着，抬头看了柳妍一眼，咬牙说道。

    “对，柳老板娘也在这里！”

    在挂掉电话后，张浩对林阳说道。

    “沈家少爷沈明鑫，一个小时内就会到。”

    听着这话，林阳笑着对张浩说道。

    “你早这样做，不就好了吗？”

    “也不会白白被我打一顿。”

    恢复了一些的张浩，勉强站起来走到一个位置前坐下。

    他闭着眼，不去看林阳。

    一是怕林阳再找借口继续打自己。

    第二就是怕自己管不住口，对林阳破口大骂。

    看见他这样，林阳询问柳妍。

    “他到你这，都是闭着眼睛的吗？”

    “不是”

    以前的张浩来，眼睛恨不得落在柳妍身上。

    柳妍犹豫了一阵，还是对林阳说道。

    “沈明鑫不好惹，自己练过古武，在打架方面，是沈家最厉害的人了！”

    “上一次我这十个保镖，都不是他的对手。”

    林阳一听，眉头一挑说道。

    “你的保镖，对沈明鑫动手了？”

    提起这个，柳妍苦笑一声说道。

    “因为这个，我还去外边躲过他一阵子呢。”

    听见柳妍的话，安霓裳诧异的说道。

    “这是什么时候的事，那你为什么不去我家啊。”

    柳妍苦笑着摇了摇头，没有多说什么。

    当初的沈家如日中天，安霓裳也是双腿残废。

    肖芳芳无心打理公司，在家照顾安霓裳。

    她又怎么好意思，再去给他们家添麻烦呢。

    一旁的张浩，有些得意忘形的说道。

    “你现在逃，或许还逃得掉，不然，你今天就得被沈少爷吃掉！”

    这也是张浩犹豫的原因。

    他早就知道柳妍回来了，一直没告诉沈明鑫。

    他怕到时候，柳妍就成为沈明鑫的女人了。

    但是，现在林阳将自己打的这么惨，他再也没有顾忌了。

    听着张浩的话，林阳走到他面前，又是一顿问候。

    “区区沈家而已，沈临风来了，也得给我趴着，谁准你这么嚣张了！”

    被打的张浩，忍着痛说道。

    “你就知道在我面前吹牛逼。”

    “待会沈少爷来了，我看你还敢不敢这么说。”

    “那你信不信，待会他听到我的名字，就会跑？”

    张浩不屑一笑道：“你以为你是谁啊。”

    “就算是魏家和陆家的大少爷，也不敢这么说！”

    这时，柳妍也是开口劝慰道。

    “要不，我们就去外面躲一躲吧。”

    “呵呵，区区沈家而已，不需要，我现在给你写药方。”

    然后，叫工作人员拿来纸笔，写下药方。

    看着纸上的行书，柳妍忽然一笑道。

    “还真是字如其人啊，人好看，字也不错。”

    “那是当然，中医首先练得就是字。”

    原本还以为林阳是什么大少的张浩。

    一听林阳说自己是中医，立马放心了。

    他的眼中尽是激动之色，仿佛已经看见了林阳跪在地上求饶得样子。

    他趁着几人聊天时，偷偷溜走。

    林阳自然是察觉了，但是也没有阻止。

    等到柳妍发现时，惊呼一声说道。

    “我们先走吧，这家伙一定会带着沈明鑫来的。”

    看着有些害怕的柳妍，林阳笑着摇头说道。

    “不要怕，今天就是沈临风来了，也不会把我们怎么样的。”

    看着林阳的淡定，和举手投足间的自信，柳妍仿佛也安心了不少。

    在她放下心来时，一道声音让她瞬间紧张起来。

    “柳老板，你什么时候回来的啊。”

