    “咻咻~~~”

    作为一枚成熟的太阳之龙，剑灵龙在祝明朗面前依旧像一个小宝宝，不情愿，不开心，好不容易能够重逢，却又要分开。

    “没关系的，没关系的，我沉睡了那么久，许多敌人走在了我们前面，我们要追上他们并不困难，很快，很快我就会将你们全部找回来。”祝明朗自然也不舍得，但既然选择了这样浮浮沉沉的命运，就应该保持冷静，保持理智，该猥琐发育的时候，丝毫不能浪荡成性！

    剑灵龙还是听话的。

    它也知道主人现在依旧处在蛰变初期，有太多仙神觊觎，过于耀眼对他来说并不是好事。

    送走了剑灵龙，祝明朗也有些不舍。

    不过也不会太久了，自己的成长速度本就很快，更不用说接下去还可以让其他龙陆陆续续回归，接剑灵龙回家并不是什么难事。

    “得先查一查，给剑灵龙烙上这个耀斑的仙族。”

    “然后再看看，还有哪只龙宝宝在正经的轮值日月中任职……”

    “多走走，多见见，隐匿好，先把自己的那些老仇人给盘点出来，免得被桶一刀。”

    “小九尾、小崇亡、小饕餮也抓紧培育起来，还得靠它们帮助自己度过这个蛰变初期。”

    要做的事情还真不少，祝明朗先是屡清楚了思路，便也知道之后的道路要怎么走了。

    “上路吧，今天谁负责载我？”祝明朗看着面前的三只龙宝宝，认真的问道。

    小九尾瞪着大大的眼睛，知道剑灵龙离开后，它仿佛才敢喘上一口气大气的样子。

    不得不说的是，小九尾龙被吓到了。

    之前祝明朗说天空中的太阳是龙哥哥，小九尾是怎么都不相信的，还和祝明朗拌嘴了好长一段时间。

    可这次剑灵龙出现，一剑就斩了昭月神和昭月神的仙军，并且像个大宝宝一般依偎在祝明朗身边，小九尾这才意识到，自家小主人说得每句话都是真的！

    “呜吼！！呜吼！！！！”

    剑灵龙飞走了，而小饕餮龙这个时候才朝着剑灵龙离开的方向一阵狂吼挑衅！

    剑灵龙，你回来啊，和本尊再斗个三百回合，本尊是饕餮月食龙！！！！

    祝明朗也是佩服小饕餮。

    人剑灵龙在的时候，它不叫，像之小鹌鹑耷拉着脑袋，结果剑灵龙一走，它叫得极其嚣张。

    剑灵龙十有八九是没认出饕餮月食龙……

    毕竟，当时饕餮月食龙也是龙门的统治者，如今变成了这样的幼龙宝宝，剑灵龙本身思维就简单，肯定不会去往这方面想。

    小崇亡龙则是没什么太大的反应。

    它有些不太喜欢阳光。

    所以自己去一边玩了。

    “你别嗷了，今天你载我，一年后我允许你跟剑灵龙切磋。”祝明朗说道。

    “呜吼！！”饕餮月食龙一万个不愿意。

    还有没有人性了！

    幼龙也骑乘？？？

    人家身子骨都没长全！

    “成长蜕变很快的，要不了几个月。”祝明朗对小饕餮龙说道。

    “哧~”小饕餮龙打了一个鼻息，一副完全不相信的态度。

    本龙有饕餮血脉，饕餮懂不懂，祖龙一脉！

    祖龙的成长速度是很慢的，得经历相当漫长的岁月，同时得吞最顶级的仙根神蕊……别拿垃圾喂本尊。

    “你不相信？你不是见过我家玄龙吗？”祝明朗对小饕餮说道。

    “呜嗷~~”

    “玄龙跟我也没有多少年，它不是一样到了成年期？”

    “呜吼？？”

    “当真！”

    “呜吼！”饕餮月食龙兴奋的吼了一声。

    上背，本饕餮让你见识见识下什么叫腾云驾雾！！

    小九尾跳到了祝明朗的右肩。

    小崇亡龙爬到了祝明朗的背上。

    祝明朗跃到了小饕餮龙的肩背处……

    启程！

    ……

    腾云驾雾，一览山河。

    经过了赤晷一季的照耀，整个钧天大地灵气充沛，阳气充盈。

    青麟略有不同，它的光辉偏阴柔，是那些阴生灵物的祥瑞之辉，谷中润果，涧中元灵，山中仙参，洞中灵蝠、冰雪神梅……

    它们反而会在青麟的光辉下迅速的生长。

    所以在赤晷与青麟交替之季，正是采灵人最活跃的，假如再通晓月轨变化，采灵人可以在这个时节赚得盆满钵满。

    祝明朗这一路上，也遇到了不少山中采灵人，他们有些是有仙家门派的，有些是民间的，也有些纯粹是靠山吃山，不为修行，只为养家糊口。

    祝明朗有遇到山中老神仙，也有瞧见采菇女子，更看见一些采灵师他们有目的、有组织的在灵山中寻觅着灵根。

    途径一些城池与神城时，祝明朗也会歇一歇，了解一下该神州的风土人情、制度与信仰，钧天之野给祝明朗的整体感觉还不错，人间风调雨顺，神明各司其职，仙家庇佑天下，日月普渡苍生……

    由此也证明，当初北斗神州是扭曲的、野蛮的、畸形的，就像是一个没有完全开化的世界，因为许多制度的不健全，导致有神明，神明却混乱，有子民，子民却得不到庇佑。

    当然，钧天整体虽然显得更有序，更繁荣，更文明，但不代表没有阴暗的角落，曹娟与陆宽两个人的经历就已经充分说明了，许多神明依旧是在肆意妄为……

    自从斩了昭月神彬愁，祝明朗发现自己头顶上又多了一团浓郁的紫气。

    紫气福源！

    这表明自己仍旧是继承着伏辰神的职位，也依旧享受着上苍的福泽。

    与之前还在见习神明状态不一样。

    现在自己多了一个神聆。

    就是可以听见一些特殊的“声音”，当某些特定的子民向上苍传达信息时，这些话语会落到自己耳朵里……

    一定程度上自己成为了上苍的化身之一，巡天审神，这个使命好像更广泛了！

    “感谢老天爷赏灵，这枚灵芝可以救我儿的命了，感谢您，感谢您！”

    “今天吾在此处上吊，便是要控诉你这贼老天的不公！！！”

    “我对天发誓，若对你有半点虚假，必遭天打五雷轰！”

    一些声音，若远若近时有时无的飘到祝明朗的耳朵里。

    祝明朗有时会认真的去聆听，有时也当做一阵风吹过耳畔。

    但是，渣男真不能忍。

    打了个响指，祝明朗隔着几座山降了道雷，劈碎了那发誓男子周围的松木，拯救了一位年少无知的姑娘，深藏功与名。

