    “这是我方才去精灵中心，通讯传输过来的光碟。”

    希巴从空手道白裤兜中取出薄薄的光碟盒，递向陆野，道：

    “这正是，你上回那则大岩蛇的愤怒战术，我所能给予的答谢。”

    那期大岩蛇信仰之战的战术视频？

    陆野脊背一寒。

    这都已经过了这么久了，你还搁这答谢我呢？

    陆野沉吟道：

    “正不正经另说，你先告诉我，这碟里头是什么内容。”

    “记录的是对战视频，一些文字资料和个人心得。”希巴道。

    看起来像是被淘汰的VD录像，希巴也不像是追求高科技的性格。

    陆野松了口气，伸手接过光碟盒，心道：

    “这听上去倒是没啥威胁……”

    希巴：“名为，刚之奥义。”

    陆野：“？”

    为何这名字一爆出来，威胁性就翻倍了呢？

    何止是翻倍……脑门上都直接出“危”字了吧！

    “这是我去湛蓝道馆学艺之时，阿四师傅授予我的一项格斗奥义。”

    希巴回忆道：“旨在一往无前的进攻，斩断一切的信念……但有时也会因此受挫。”

    “这个光碟。”希巴道，“有我汲取的失败教训、改良的方法，以及相应的格斗技巧。”

    “陆老师，相信对你也会有所帮助！”希巴沉声道。

    何止是有所帮助——

    眼前都已经出现房子塌了的幻觉了！

    陆野抿了抿嘴唇，低头环顾座下的公园长椅，冷汗涔涔。

    归根结底。

    为、为什么这里会出现长椅，我为什么会坐下啊！

    “陆老师。”希巴道，“你的脸色，似乎不大好。”

    陆野抬头望天。

    谁能想到，你会这么大方……连看家的本领都愿意分享出来！

    对于这特别篇出现的秘籍「刚之奥义」，陆老师也有些印象。

    即便不如金色传说的「大地的奥义」，那也是格斗天王的绝学。

    “这份答谢太贵重了，我不能收下。”陆野道。

    “不。”

    希巴了当道：“我一直在苦心追寻巨大大岩蛇的对战技艺。「刚之奥义」对现在的我而言已没有帮助。重要是超越自我，而非停留过去。”

    看向陆野复杂的神色，希巴皱眉道：

    “莫非……你是在担心，我会在这份光盘中故意留下错误？”

    尚未等陆野回答，希巴哼声道：“我希巴可不是那种搞偷袭、耍下三滥手段的小人！”

    陆野：“……”

    当初到底是谁参与了阿渡的计划，暗算了赤红？

    你这话一点都不存在说服力啊喂！

    陆野低头，又仔细端详手中的光碟盒。

    希巴和小智一样都是单线程生物。既然受愤怒战术的启发，自然选择用相应的奥义来答谢陆老师。

    就算管希巴要钱，他肯定也会以“价值不对等”为由，想方设法把「刚之奥义」塞过来。

    当然，陆野怀疑希巴也穷得很。

    那条空手道裤破烂得像三年没换、古老得像渡的披风一样。

    （渡：我柜子里有一整套一模一样的披风！休要造谣！）

    忽然间，一道灵光划过脑海，陆野似有所悟。

    “我相信你的人品，希巴先生。”

    陆野点头道：“这奥义适合格斗系精灵，对吧？”

    希巴缓缓颔首，道：“不错。”

    “学了以后，打铁能更快……不是，能把钢铁给劈开吗。”陆野问。

    希巴眯着眼睛，沉声道：“斩断一切敌人的信念。这正是刚之奥义的纲领所在。”

    希巴是借助怪力的手刀来掌握这项奥义；青绿则是后来进化成巨钳螳螂的飞天螳螂。

    陆野心里好受了些。

    至少丢给鸭鸭学习，它顶多把【金属膜】给劈断，不会把装修队给招来。

    更何况。

    「刚之奥义」也符合格斗系的鸭鸭——刻苦的精神、源源不断的变强动力。

    身为训练家的我，自然要为鸭鸭分忧才行！

    “嘎！(′???)σ”纪念球内的葱游兵，感动得几乎要落下泪。

    陆野微微一笑，轻拍腰侧的纪念球。

    这一日，葱游兵再入斩铁之境！

    陆老师看向希巴道：

    “谢谢啊！”

    “啊呜。”希巴眯着眼睛，咀嚼着馒头，“小事一桩。”

    他又把盒装的馒头特产递向陆野：“要来一个吗？”

    陆野摇摇头，看向希巴身后，堆成小山似的空包装盒，道：

    “你是把全广场的愤怒馒头给搬空了？”

    “啊呜……就只有一家。”希巴道，“喵喵金币的那家，唔……很好吃。”

    怪力吞下馒头，四只手臂伸出大拇指，露出一个哲♂学气息十足的爽朗笑容：“吼！”

    “口桀~”耿鬼掰开嘴角吐出舌头，和怪力进行友好寒暄。

    “吼吼吼！”怪力捧腹大笑，递给耿鬼一盒馒头特产。

    耿鬼也不推辞，飘浮在空中，大咧咧地咀嚼起来：“口桀~(￣～￣)”

    希巴咀嚼馒头，再次邀请道：

    “真的很好吃……陆老师你不来一个吗？”

    陆野：“……”

    火箭队的业绩能超越小蓝，少不了你们的一份功劳！

    ……

    【群主‘陆老师’邀请‘愤怒之魂’加入聊天群。】

    “哟。”赤红打招呼道，“希巴，许久不见。”

    “嗯。”希巴高冷的回复，实则是忙着消灭馒头。

    阿渡抱着手臂笑道：“早就和你说了，不要去挑战陆老师，你非不听。”

    “比试互有胜负，这很正常。”希巴道。

    “下回来白银山，我俩切磋吧。”赤红邀请道。

    “喔——”希巴目光一凛：“正合我意！”

    “满脑子对战的家伙。”科拿轻轻叹息，又道：“原关东的四天王，只剩菊子婆婆没进群了吧？”

    “菊子婆婆……不大喜欢和人接触。”渡挠头道，“聊天群太不符合她性格了。”

    “也对。”科拿微微点头，继续潜水看少女漫去了。

    继续看上回的那个漫画……唔唔，科拿阿姨脸颊泛红，躺在床上打滚，好甜、好羞人！

    青绿道：“没有拉她进群的必要。”

    陆野只当是青绿对菊子婆婆抱有敌意，却见青绿回复道：

    “没准她和爷爷自己有个小群。”

    “还真有可能诶……”克丽丝塔儿频频点头，“经常看到大木博士，对着手机傻笑呢。”

    “哈哈哈哈，那老头儿不会是在和年轻的漂亮妹妹聊天吧！”阿金道。

    【群成员‘阿金’被群管理‘青绿’禁言24小时。】

    小智猛的一颤。

    太强了，阿金前辈！整个聊天群只有你能被禁言12小时以上！

    小茜：“哈哈哈哈哈。”

    小银强憋笑意：“……”

    “活该呀~”小蓝掩嘴轻笑，道，“对了，下午我不摆摊了，去看阿蜜她们的比赛。”

    陆老师好奇道：“生意不是很好吗？”

    小蓝耷拉肩膀，轻轻叹息：

    “好是好……顾客都因为希巴的明星效应，被隔壁店铺吸引走了啦。”

    话说，为什么每回都能见到那家喵喵金币的摊位？！

    小蓝轻点下巴，隐约觉得自己发觉了事情真相——

    那是一家世界连锁的友商，是家强大的商业竞争对手！

    小蓝捏着拳头，头上遮阳帽几乎要燃烧起来。

    我美少女小蓝，绝不认输！！

    聊天群内，小茜道：“@小蓝，比赛下午两点开始，一块儿过去嘛？”

    算了，明天再说吧。小蓝道：“好~我马上过来！”

    ……

    和希巴道别后，陆野返回选手村休息。

    顺手把光碟盒丢向半空，耿鬼倏地蹿出，鬼手一掏便成功接住。

    陆野：“回去后，葱指导的训练就包在你身上啦。”

    耿鬼龇牙一笑：“口桀~！”

    紫色小胖子连阿桔的秘籍都能自学，教导「刚之奥义」无非小菜一碟。

    赶快让鸭鸭把【金属膜】劈断，好进入下个训练流程——

    继续孵蛋。

    陆野摩挲下巴。

    说起来，队伍的小家伙们普遍强化了一遍。答应给大狗勾的“新玩具”，还没有下文。

    “要不然把虹色之羽做成毛线球？”

    陆野胡思乱想道：“凤王浑身是宝啊……羽毛填充到枕头里一定会很舒服，还有圣灰……罪过罪过。”

    随身携带的虹色之羽，隐隐有黑化的迹象。

    这种人怎么会成为波导使者的？想要让我认可，呸，休想！

    陆野赶忙刷了一发波导之力。

    虹色之羽再度泛起鲜艳的光泽、熠熠生辉。

    “回去后，打听一下适合风速狗的道具吧。”

    陆野心道。返回酒店，随意吃了点自助餐，赶到场馆已经是下午两点。

    耐力项目，阿蜜与小智的对抗赛。

    阿金笑嘻嘻地枕着手臂，浑然不觉地站在陆老师身旁观赛。

    小茜窃笑道：“喂！你不会是怕陆老师，所以才弃赛的吧？”

    “弃赛的事，能叫输吗？”阿金辩解道，“保存实力，还有其他金牌项目……”

    接下去又是什么‘拯救城都’‘孵化之人’之类难懂的话，小蓝笑眯眯地提议道：

    “不如阿金晚上请我们吃饭，就不调侃你了，怎么样！”

    陆野一愣：“还有这种诳饭局的操作？”

    “有什么关系嘛~”小蓝莞尔道，又小声说，“反正卖不出去的便当，过了今晚也要坏掉了……我自己又吃不完……”

    阿金擦了擦鼻子，勉为其难地答应。

    陆野倒也没在意。日记的页数还厚着呢……

    “将为您带来的，是耐力项目的半决赛！”

    解说员道：“由真新镇的小智，对阵浅葱市的阿蜜！”

    欢呼声相较上午弱了不少。观众看完希巴和陆老师的对战，便大多散去了。

    就像奥运会中的足球项目，强队踢完，鱼腩球队的较量就吸引不到人气——

    阿蜜的粉丝团另说。

    “阿蜜小姐——”眼镜男打扮的狂热粉挥舞小磁怪旗帜，“加油啊！！”

    “阿蜜，加油！咚咚，加油！”

    陆野眼皮一跳：“居然连应援棒都带来了……阿蜜的人气这么高的吗？”

    “可爱的女孩子，当然会受人喜欢啦。”小茜拍着胸膛道。

    “是因为阿蜜小姐对待挑战者相当友善和温柔。”

    小蓝关掉搜索软件，扶着脸颊：“真好啊……我也喜欢温柔的女孩子！”

    阿金道：“我喜欢胸大的。”

    陆老师保持沉默，半晌道：“俺也一样！”

    小蓝＆小茜：“……”

    一袭白色连衣裙的阿蜜，脸颊泛着淡淡的羞赧。神色却很专注，罕见地流露对‘胜利’的渴求。

    小智反戴帽檐，以棒球投手姿势掷出精灵球：“拜托了，卡比兽！”

    “去吧，小钢！”阿蜜轻声道，派上那头体格庞大的大钢蛇。

    陆野问：“小智不是说要上皮卡丘的吗？”

    阿金枕着手臂道：“啊呀，小刚先生建议他，还是派上卡比兽比较合适。”

    陆野微微一愣。

    小刚，永远滴“狗头军师”+“男妈妈”！

    在小刚的建议下，小智意外打出了不错的发挥水准。

    卡比兽先是与大钢蛇互相角力，在即将被推出场外时，小智指挥卡比兽原地睡觉。

    大钢蛇竟然无法推动处于睡眠中的卡比兽。最终被噪音吵醒的卡比兽，双目血丝的起身，拽住大钢蛇的尾巴一记地球上投。

    轰隆隆！

    场地碎开大坑，主办方眼皮狂跳。

    但阿蜜的大钢蛇在落下的第一时间，借助‘挖洞’钻入洞中。

    旋即，大钢蛇将卡比兽撞飞。卡比兽最后挥动一记‘百万吨拳击’，给大钢蛇造成重伤。

    “哔——”裁判吹响哨声，“胜利者，浅葱市的阿蜜！”

    阿蜜上前，轻抚大钢蛇低垂的脑袋，泛起温柔的笑意。

    哗啦啦——

    陆野等人跟着鼓掌，阿金诧异道：

    “小老弟的卡比兽，还挺强的嘛！”

    “赤红也有只卡比。”小蓝道，“也许……是向赤红请教的？”

    小智的卡比兽确实不合法，不光能游泳，甚至展现出过至少八个招式。

    关键赤红的卡比，那更为Bug。当年就能拦住飞驰的高铁，陆野怀疑卡比现在一拳能把新干线干碎。

    “接下来，就准备和阿蜜的对战了吗？”

    陆野心道。却见阿蜜轻声细语地和裁判说了什么，旋即走下场地。

    “意外情况。阿蜜选手考虑到大钢蛇的健康问题，选择放弃决赛！”

    解说员亦是瞠目结舌：“耐力项目，金牌诞生了……正是陆野选手！”

    陆野一脸茫然。

    合着我就打了一场，就拿金牌了？

    小智跳下场地，问阿蜜道：“阿蜜小姐，你为什么不继续打下去？”

    “因为，小钢对我说，它已经很疲惫了。”阿蜜浅笑，轻声道，“我已经满足了我的一点小私心……考虑到宝可梦的心意，名次或许是次要的吧~”

    小智若有所思地点头。

    大钢蛇享受着阿蜜的抚摸，露出笑容，旋即看向一脸茫然的陆老师。

    打也不是不能打……关键俺又不是傻子——

    大钢蛇瞥了眼小智，闭目佯装体力不支起来。

    “早知道和陆老师打一场，没准还能混个银牌。”阿金摸着下巴道。

    “现在也来得及。”陆野和善的笑道。

    阿金脊背一颤，挠头笑道：“走、走吧！我请大伙儿吃晚饭！”

    “卡比兽的份儿也包嘛！”小智双眼一亮。

    阿金：“……”

    “还有大钢蛇的伙食，也要一块儿请哦。”小茜笑眯眯道。

    小蓝疯狂眨眼，心中窃喜。

    太好了，卖不出去的盒饭，这下有着落了！

    阿金看了眼手机的余额。大多捐给了水晶的训练家学校……只能问她再借一点了。

    “走吧。”阿金爽快的笑道，“我来请客！”

    ……

