    第112章 诸葛亮之谋，膨胀的李渊！

    “报～！”

    “启禀丞相，寒山城发生动乱，赵家鼓动百姓，擅杀我大秦官员，响应李阀讨我大秦！”

    “启禀丞相，龙虎城王家豢养私兵，杀我大秦官员后出逃，前往洛阳助李阀伐我大秦！”

    “启禀陛下，西部大批灾民动乱，聚集洛阳，洛阳粮库告急，请求增援！”

    …

    咸阳。

    刚上早朝，一道道奏折就宛如潮水般传了出来。

    几乎全是对大秦不利的消息。

    要么，百姓叛乱、世家造反；

    要么，灾民聚集、粮库告急。

    而且，几乎全部聚到了一起。

    大殿之上，诸葛亮一席黑色官服，头戴官帽，站在龙椅前方的台阶上，威仪自生。

    可听着下方传来的一道道奏折，他眉头紧紧皱起。

    “这李阀的影响力，竟恐怖如斯……”

    他低声喃喃。

    这些日子以来，秦隋连翻大战，可朝中也并不平静。

    军队每打下一个地方，就需要安排官员前往治理、安抚百姓。

    想要彻底掌控一城，不是那么容易的！

    除此之外，收服这些区域，几乎都有各种大隋留下来的隐患，一时半会儿极难处理。

    他也很是头疼。

    原本他以为这就是极限了！

    可没想到，随着孟津失守，李阀领兵南下的消息传出，更大的祸端又爆发出来了！

    北方临近太原的区域，几乎每日都有暴乱传出！

    若只是一件两件也就罢了，短短数日，已经发生了数十起世家鼓动民心，发生叛乱，擅伤大秦官员的事件！

    若说其中没有猫腻，谁会相信？！

    朝中官员或许只是觉得奇怪。

    但在诸葛亮心里，却跟明镜似的！

    这一件件事情背后，分明都有李阀的影子在里面！

    很显然，李阀的动作，远远不止是领兵南下。

    他这是想要同时发动内外战争，使大秦无法派兵增援陛下他们啊！

    “不愧是下一个天命势力，比起大隋，难缠多了啊！”

    诸葛亮眉头紧蹙，再次感慨。

    曾经，他与嬴政预言过的事情成真了！

    这李阀，果真成为了继大隋之后，对大秦威胁最大的势力！

    “丞相，北方刚稳定不久，又发生这等暴乱，必须尽快处理啊！”

    “正是！如今我大秦初立，百废待兴，可禁不起其他的混乱了！”

    “是啊，丞相快想想办法吧！”

    “……”

    这时，殿内百官再次开口，皆是面露愁容，焦急不已。

    “不急！”

    诸葛亮回过神来，收拢心神，淡然自若地摆了摆手，看向下方某处，道：“李大人，此刻东方战事如何，陛下可曾对洛阳用兵？”

    闻言，一席青色官袍，腰悬长剑的李白肃然走出，如今大秦官员稀缺，他身兼数职，其中就包括东方的战事情报。

    每次有情报传回，都会经过他的手里，汇总后再呈给诸葛亮。

    李白上前，拱手道：“启禀丞相，陛下仍驻军于孟津，且传旨于南方吕布将军，命他领兵北上增援，想必是准备等吕布将军抵达后，再兵发洛阳，与李阀一战！”

    诸葛亮神情微松，点了点头，道：“此为上策！”

    沉吟片刻，他看向李白，道：“洛阳一战，事关重大，吾有一言，需要禀明陛下，但本相坐镇洛阳，无法外出，还请李大人前往一趟，替本相转告陛下！”

    李白脸色严肃，道：“丞相大人请讲，下官必然送达！”

    诸葛亮点点头，道：“李渊志在天下，此刻洛阳必然已落入李渊之手。

    若吾所料不错的话，李渊必然已经掌控朝堂，效仿当年董卓、曹操，欲挟天子以令诸侯，将我大秦视为叛逆，以剿灭叛逆之名伐我大秦。

    陛下需先尽快传令天下，以华夏正统自居，并将李阀的狼子野心昭告天下，同样以剿灭叛逆之名，兵发洛阳。

    如此我大秦师出有名，即可一举覆灭大隋与李阀，顺势而掌天下！”

    说完，他看向李白，正色道：“李大人，本相此言，需一字不漏禀告陛下！”

    闻言，李白眉头微皱，道：“丞相大人，如今我大秦与隋朝的战争已发生多时，此刻还说这些话，还有何意义？”

    “非也！”

    诸葛亮淡然一笑，道：“自古以来，但凡作战，都讲究一个师出有名，如此才会得民心支持。”

    “我大秦之前数战，其主要目的是为了报当日大隋领军伐我咸阳之仇。

    如今大隋虽已经濒临灭亡，但依旧代表中原正统，前朝文帝励精图治，依旧还有不少民心所向。

    可如今大隋既已被李阀掌控，奸臣当道，我大秦自当取而代之！

    如此，不仅师出有名，就连此刻北方乱局也可一并而解！”

    李白不解，“这又与北方乱局有何干系？”

    诸葛亮淡淡道：“北方各地暴乱，乃是一些李阀的暗棋在鼓动不知情的百姓，但只要如今洛阳的情况传达，百姓便会知晓李阀乃是乱臣贼子，乱局自然不攻自破！”

    李白顿时恍然，当下连忙拱手，道：“下官明白了，下官这就前往孟津，向陛下汇报此事！”

    诸葛亮点点头，“去吧！路上多加小心！”

    “丞相放心！”

    李白拱了拱手，旋即直接转身离去。

    殿内，诸葛亮收回目光，转身看向东方，低声道：“之前一月丝毫未动，稳坐泰山，直到孟津失守，方才在所有人都未反应过来之前，便领军占据洛阳，挟天子以令诸侯……”

    “看来这李阀，有顶尖谋士存在啊，只可惜，吾无法前往，与其对弈一番，实乃一件憾事……”

    说着，诸葛亮眼中升起一丝遗憾。

    与此同时，他的脑海中，再次浮现当初的三国鼎立，各国谋士隔岸争锋的场景。

    羽扇一挥，谈笑间，樯橹灰飞烟灭！

    这是何等的快意潇洒？！

    而且，也只有这样的战场，才是属于他所在的地方啊！

    只可惜……

    诸葛亮摇了摇头，遗憾地收回目光，看向下方百官，道：“吾等继续讨论政事！”

    …

    孟津，城主府。

    自李阀入驻洛阳后，厉兵秣马，磨刀霍霍向大秦。

    大秦与李阀之间的战争，几乎是已经不可避免，早晚会爆发！

    但嬴政并未担忧。

    传令给吕布让其回援孟津后，这几日，嬴政都在府内静心潜修。

    “战神图录”和“长生诀”虽然修行速度远超其他功法，但也不可能无中生有，唯有勤奋修行，才能快速进步。

    他如今乃是武道金丹境界，多日潜修，已经彻底稳定在金丹初期。

    …

    嬴政默默在体内运行“长生诀–养生篇”，整个人都被充沛的灵力覆盖，一缕缕灵力被他吸入腹中，部分融入五脏，部分化为真元，汇入丹田金丹之中。

    又有一丝丝阴阳二气自虚无之处飘来，融入双眼。

    天上星辰虽然相隔无穷远，但也有漫天星光洒下，无视房顶，直接被他吸入，随后流经身躯，锤炼体魄。

    五脏炼五气，双瞳聚阴阳，星辰之力锻体魄。

    这就是“长生诀–养生篇”的主要修行方向。

    等五脏盈满，阴阳瞳出，体魄无暇之时，就是他蜕去凡胎，获得长生之躯之时！

    严格来讲，这“长生诀”似乎有些偏向于道家之术，重视养生和“气”的修行。

    而“战神图录”，则比较重视战斗之技，但诸多技巧，也与长生诀相辅相成，有异曲同工之妙！

    经过这么长时间的修行，嬴政猜测，这长生诀或许也是从战神图录分化而出！

    因为长生诀并不完整！

    而战神图录虽然他也只是得其中一个残篇，但就是这一个残篇，都蕴含无尽奥妙！

    但具体如何，还是得等到获得战神图录其余的残篇，方才知晓！

    …

    “呼……”

    良久之后，嬴政缓缓睁开双眼，口中吐出一口浊气，周身气势瞬间被收入体内，丝毫未露。

    但整个人看起来，更加深邃威严了许多！

    “不知这帝王意志的具体威力如何……”

    嬴政低声喃喃。

    金丹期与大宗师最明显的区别，一个是可踏空而行，另一个就是意志！

    凝聚金丹，其实也是一种明悟修行之路的过程！

    若修习剑道，那领悟的自然就是剑意；若修习刀法，那领悟的便是刀意……

    而嬴政，不必多说，领悟的自然是帝王之意！

    如今，他不仅境界稳固，意志也已经出现雏形，可以用于战斗之中了！

    意志加持，他的战力可增强数倍不止，但具体能达到什么层次，嬴政心里也没底，还得具体打过才知道。

    而在意志之后，便是领域了！

    意志蜕变，化为领域，便可踏入元神境界！

    但此刻，他距离那个境界，还有一段不小的距离！

    “仙路缈缈，任重而道远啊！”

    嬴政轻声感慨，突然感觉到了一丝孤独。

    上一世一生为大秦而奋斗，但刚一统天下，一切都还未稳定，就抱着遗憾而亡！

    这一世，大秦再现，而且长生有望，可他依旧还是一个人在走！

    不知这世界的尽头是何风景？

    不知那天之尽头，又是何风景？

    许久，嬴政深吸口气，目光再次变得坚定。

    重活一世，他绝不允许自己再留下任何遗憾！

    上一世所有的遗憾，都要在这一世弥补！

    这一世，他定要长生久视，傲视天下！

    这一世，他定要将大秦发扬光大，凌驾世间一切之上！

    如此，方才不负他活出的第二世！

    “臣拜见陛下！”

    突然，府内微风轻拂，聂政的身形宛如幽灵般浮现而出，朝着嬴政行礼。

    嬴政压下思绪，看向聂政，道：“如何？”

    聂政肃然道：“吕布将军已收服岭南，领军北上，臣先行一步，吕布将军随后赶来！”

    “岭南也收服了？”

    嬴政眉头一挑，喃喃道：“速度还真是够快的！”

    岭南以北，便是扬州和豫州了！

    如今梁州和半个豫州都在大秦掌控之中，也就是说，中原地区的南方一半领土，都已经归大秦所有了！

    如今，只要覆灭李阀，整个北方也将不费吹灰之力地取得！

    中原，快了！

    嬴政深吸口气，看向聂政，道：“从岭南前来，大概有多久？”

    聂政沉吟了一下，道：“以吕布将军的行军速度，全速赶路的话，最快也要七日！”

    “七日？”

    嬴政眉头一皱，转身看向洛阳方向，道：“不知道还能否等得到七日之后……”

    …

    洛阳。

    自李渊率军入驻洛阳，洛阳局势逐渐稳定。

    这几日，又有其他一些忠隋大将自发领军前来，此刻洛阳兵力已经超过百万！

    得知此事之后，洛阳的百姓也逐渐放下心来，对李阀感激不已。

    若非其率兵回朝，只怕洛阳就要被秦军占领了！

    一时间，李阀的名声，经过口口相传，在洛阳好到极致！

    皇宫。

    百官齐聚。

    密密麻麻的官员站在大殿之上，堪比大隋鼎盛时期。

    但其中，其实以李阀的幕僚居多。

    按照官衔来说，有不少人其实是没有资格参与朝政的。

    但李渊力排众议，不顾群臣反对，直接将李阀所有核心之人都带来了朝堂之上，参与议政。

    尽管百官心中再如何愤慨，碍于当下的局面，也是敢怒不敢言！

    而李渊更是意气风发。

    他换上黄色的国公服饰，腰悬配剑，直接在龙椅旁设了一张檀木大椅，端坐其中，接受百官参拜。

    “臣等参见国公大人！”

    朝中不乏一些同样有国公爵位的老臣，但此时却也不得不屈辱地朝着李渊行礼。

    李渊哈哈大笑，一时间对权利的欲望，更是浓郁到了极点！

    “诸位免礼！”

    他摆了摆手，看着众人说道。

    “多谢国公大人！”

    百官起身，大多都面无表情地一言不发。

    但一些阿谀奉承之辈，却立即就上前，大肆夸赞，以表忠心。

    李渊来者不拒，所有奉承统统接下，还顺便勉励几句，好似真的将自己当做了皇帝一般。

    实际上，原本李渊也是最讨厌这些阿谀奉承的，因为之前的朝堂几乎都被独孤阀和宇文阀掌控，两家独大，基本没他李阀什么事！

    但这几日李阀掌控皇宫后，便陆续有不少大臣找上他，私表忠诚，在各种谄媚声中，李渊彻底抛弃了以往的想法。

    此刻的他只想说一句：嗯，真香！

    一时间，偌大皇宫，宛如菜市场一般喧闹。

    最后还是李靖看不下去了，出列打断众人，朝着李渊拱手道：“国公大人，该商议正事了！”

    李渊皱了皱眉，有些不满，但看到李阀众人中也有不少面露不喜之色，便也只好收回心思，点头道：“也好，其余事情下来再说，今日先说正事吧！”

    说罢，他看向百官，沉吟了一下，道：“今日召诸位前来，乃有一事告之！”

    “国公大人请讲，臣等洗耳恭听！”

    众人恭声说道。

    李渊淡淡一笑，道：“洛阳危急，本公虽暂时领军守住，令秦军不敢东进，可此刻仍在孟津虎视眈眈！”

    “俗话说得好，卧榻之侧，岂容他人鼾睡？”

    “更何况，秦军伐我大隋，连破多城，使我大隋将士死伤惨重，致我大隋生灵涂炭！”

    “此仇，岂可不报？！”

    李渊缓缓扫视大殿，脸色桀骜，道：“因此，本公决定，三日后西征，讨伐秦军，一雪前耻！”

    话音落下，殿内顿时就是一静！

    ……

    ……

    (本章完)

