    杨厂长和李副厂长正在陪娄老板聊着合作的事。

    这个时候，食堂陈主任敲门走了进来，客客气气的对杨厂长说道：“厂长，食堂那边已经吩咐下去了！今天准备的都是厨子拿手的好菜，要招待娄老板！”

    杨厂长便笑着对娄老板说道：“娄老板，这也到了饭点了，如果不嫌弃就先尝尝我们食堂的伙食？吃完了饭咱们再接着谈？”

    娄老板听到杨厂长的话，淡淡的点了点头，微笑道：“杨厂长太客气了，那咱们走吧！”

    他家里面可是有专门的做饭阿姨的，再加上名下拥有两家酒楼，所以什么山珍海味都吃腻了。

    对于这种食堂的厨子做的饭菜，放在平日里他看都不会多看一眼。

    可是今天既然是过来谈生意的，人家厂长那么热情，他也就只好给一个面子。

    娄老板起身跟着杨厂长一起出门去了招待室。

    那边李副厂长拉住了陈主任，一脸严肃的说道：“今天这个可是咱们厂的大客户！一定得给人家招待好了。否则娄老板吃的不高兴，这笔大订单都得黄咯！”

    陈主任一想到何雨柱的手艺，顿时自信的笑道：“李厂长你就放心好了！我敢保证，这顿饭一定会让娄老板吃的满意！”

    李副厂长皱着眉头，忧心忡忡的说道：“哎，你知道什么呀！人家娄老板的口味可刁钻着呢！就是不知道咱们食堂这些大锅饭厨子的水平，能不能入他的口。”

    陈主任神秘的一笑。

    “你就瞧好吧！不会让你们失望的！”

    一想起中午吃的那顿饭菜，陈主任瞬间感觉肚子似乎又饿了。

    他这辈子都没有吃过那么好吃的饭菜，不由得让他也怀疑，这傻柱的厨艺怎么一下子变得那么好了？

    厨房这边，何雨柱看着面前这些食材眉开眼笑。

    早上中午吃的都是素菜，嘴里都淡出个鸟了。

    刚好可以改善一下伙食。

    给大客户准备的量必然是超标的，做菜的时候他稍微匀一点出来根本不叫个事。

    大客户吃也是吃，自己吃也是吃。

    何雨柱掰了掰自己的手指关节，发出“噼里啪啦”的声音。

    然后他就开始施展自己的厨艺。

    这是开小灶，不是做大锅饭，所以也就方便傻柱施展自己的厨艺。

    甚至不需要帮手，他一个人就包揽了所有的活。

    猪肉做一个红烧肉，他最爱吃的。

    老母鸡来一个爆炒活鸡，鲜辣可口。

    再来一条糖醋鲤鱼，羊肉熬汤。

    四个主菜做完之后，再用剩余的材料搞几道炒菜，外加四个凉菜。

    一共十二道，板板正正的做好了。

    陈主任因为心里面放心不下，亲自跑到厨房这边来端菜。

    光是闻着那味，就感觉自己的三魂七魄都快从头顶上飘出来了。

    馋的他直流口水。

    “香，这可真香啊！傻柱可实在是个宝贝，这么好的厨子，就怕咱们工厂留不住啊！”

    陈主任嘴馋的同时，心里面也产生了这样的担忧。

    这个年头有技术活的人才非常难得。

    像何雨柱这样的手艺，放到大饭店里面都是做主厨的材料，他真的害怕何雨柱什么时候从工厂里面跳槽不干了。

    其实他不知道，何雨柱根本不考虑去饭店工作。

    对未来轨迹很了解的他，知道再过几年就会迎来动荡。

    这种时候，还是在工厂里面踏踏实实做一个深受领导和工友爱戴的厨师最重要。

    谁要是敢跟他过不去，先问一问广大工友们的胃答不答应！

    至于将来，等到动荡结束之后，他再出去开饭馆、创业。

    赶上了那波浪潮，想要赚钱对何雨柱来说就跟玩儿一样！

    半个世纪以后的那些最有名的大富豪，基本都是那时候起来的。

    时势造英雄，基本上那时候只要认几个字再敢打敢拼，真的很容易赚到钱。

    心中想着未来的发展计划，何雨柱手上也不闲着。

    做饭对于他来说就像是本能一样，脑子不用动，手自然而然就把一盘盘菜炒了出来。

    趁着陈主任不在的空档，他手脚麻利的把四个大菜匀出来一小半，装进了自己的两个饭盒里边。

    “何师傅，菜炒好了吗？”

    陈主任拉开门帘走进来，下意识的对何雨柱的称呼都发生了变化。

    之前都是直接喊傻柱的，现在语气都变得恭敬了不少，喊“何师傅。”

    一进门，他瞬间就被满屋子的香味迷的闭上眼睛，深深吸了一大口气。

    “香！可实在是太香了！”

    陈主任暗暗下定决心，一定要跟厂长谈谈提高何雨柱待遇的事。

    这么一个宝贝，说什么都得留下来！

    “齐活了，还有一个羊肉汤得多熬会，您可以先把其他菜端上去了！”

    陈主任看着那一道道美味，忍不住吞了口唾沫。

    要不是因为得给两位厂长和客人送过去，他都想偷偷尝几口了。

    “好勒！”

    陈主任不敢让其他人帮忙，自己都顶不住诱惑了，换做工厂里的其他人怕是半路上就得偷吃一半下去。

    他从旁边抄起一个长盘，放了四个菜上去就兴冲冲的朝招待室走去。

    ……

    此时招待室这边。

    杨厂长和李副厂长正在陪娄老板聊天。

    “娄老板，你们自行车厂那三千单骨架交给我们，你就放心吧！我们轧钢厂生产的东西，质量可是出了名的！放眼整个京城敢说第二没有人敢说第一！”

    娄老板呵呵一笑，“别的我不说，自行车全靠骨架撑着。质量问题还得请两位厂长多费费心，一定得把好关啊！”

    “一定一定！”

    等了半天，厨房的菜还没有端上来。

    杨厂长有些不高兴的对李副厂长说道：“怎么还不上菜？你去厨房催一催，不要让客人等着急了！”

    李副厂长闻言就要起身过去催。

    娄老板见状却笑呵呵的摆了摆手。

    “食堂的师傅刚刚做过中午饭，许是现在正累着呢！不碍事的。”

    杨厂长的脸上有几分尴尬。

    倒也不是他们不想去外面下馆子，请娄老板吃一顿好的。实在是他们轧钢厂如今的效益也不是特别好，而且上面还有规定，不许铺张浪费。

    他心中其实明白，就自己食堂那几个做大锅饭的厨子的手艺，很难让面前的大老板满足。

    现在也只能希望，那个傻柱能够把看家本领都拿出来，别让人家吃不下去就好。

