    想啥来，古一法师双手交叠，无声无息之间，大地倾覆翻转，汽车驶上了90°的陡坡，行人走到了天上，唯有李维是处于这种变化之外，仍然保持了基本的重力影响。

    但重力岂是能对他造成大麻烦的？

    李维也直接走成了90°，90°不过瘾，他甚至直接往变成墙壁的地底下钻。

    他的头特别铁，冲进去以后就不出来了，就像是一个超级穿山甲。

    后方的古一法师见状，手掌再次翻转，大地恢复正常，李维也被从地下挤了出来。

    他停下了脚步，转身，面对从传送魔法中走出的古一法师，选择了讲道理。

    “停下，虽然我是偷渡来的，但我不是坏人也不会对你们这个世界造成深远的影响，就此罢手吧，我不想和你打！”

    尽管要认怂，但李维语气仍然强硬，这叫以进为退，是一种高明的话术。

    他在赌，赌古一法师还看不出他的端倪，摸不透他的虚实！

    他对了，但又没完全对！

    古一法师双手上缠绕的金色圆盘法阵并未散去，脸上扯出一个不好看的笑容，“你的心思出卖了你，你想要这个对吗？很遗憾，它不能给你。”

    看着古一法师所展示出的阿戈摩托之眼，李维是真麻了，抬手就是一发高强度的电击，试图将古一法师给控制住。

    嘭！

    古一法师双手交叠展开，推出了一个金色的防御圆盘，抵挡住了电击。

    闪电的余波刚刚开始消散，李维的一击拳头便已经抵达了古一法师的面前，虽然古一法师名义上是个魔法师，但实际上她是战斗法师，想必对自己的拳脚功夫也很有自信，看她接不接！

    在数十万吨怪力的拳头即将砸在金色的圆盘法阵前时，李维突然感觉时间变得无比缓慢，自己迅如雷霆的速度在一层朦胧的滤镜中慢的如龟爬，眼前的古一法师虽然也受到了影响，但那速度绝对不正常！

    金色的火花传送门从古一法师的背后展开，光芒逐渐明亮的阿戈摩托之眼将它的绿光照亮了李维的脸。

    时间刹那间恢复正常，古一法师出现在了三十多米外，而李维的一条手臂被斩落了下来，咚一下掉落在了地面，并且像是石头入水般逐渐向下。

    李维没有去理会那条断臂，他转过身去，无奈地看着阿戈摩托之眼，“你确定真的要和我打？”

    古一法师并未多言，直接做出了攻击姿态。

    “哼！”见到古一法师这副油盐不进的样子，李维便不禁有些生气，高喊道：“别以为只有你会魔法！”

    话音落下，右臂重新生长而出的同时，一道影子从他的身上跃出，泽沐杏仁身上缠绕着元素魔法的光辉，一出场便抬手释放出了火球术。

    五发直径比便有一米的巨大火球从多个不同的方向射向古一法师，同时李维身体弓起，猛然暴射出了万千触手，封死了所有的退路。

    这些触手拥有精准控制效果，即便被空间魔法斩落，仍然可以缠绕住搞来搞去的古一法师。

    火球先至，古一法师甚至散去了双手的魔法圆环，仿佛已经放弃了挣扎。

    在即将被火球击中的前一刻，古一法师直接原地消失，而且还不是小范围的跳跃，而是直接离开了镜像空间。

    “她走了。”

    泽沐杏仁放下了警惕的姿态，重新回到了李维身边，一言不发地开始搓传送门。

    艾泽拉斯法师同样擅长玩传送门，燃烧军团更是把传送门玩得飞起，艾泽拉斯世界可不比漫威世界差，甚至超越了漫威世界。

    汹涌的奥术从泽沐杏仁的身上释放，一道湛蓝的传送门开出，但她的表情却有些苦恼。

    “那个光头女人还在影响着空间，我不确定这个传送门开在哪里。”

    不就是开个门，李维现在已经不在乎这么多了，他被漫威头号强者盯上，虽然不知道老古一为什么要跑，但他可不想继续待在这个破地方。

    “总之先离开这里吧！”

    从地下召回没来得及做陷阱的右臂，泽沐杏仁重新钻进了李维的身体，他也走出了传送门。

    唰！

    一群穿着警服，正在擦拭枪支的壮汉齐齐转过头，面无表情地看着从蓝色传送门里走出来的李维，他们表面波澜不惊，实则内心翻江倒海。

    那……那是什么！魔法吗？！

    不只是警察们内心在奔涌，就连李维也是惊讶他妈给惊讶开门，惊讶到家了！

    随机门随机到哪里都还可以，可出现在一群警察之间，他的身份……

    算了，已经不需要考虑那种东西了！

    内心挣扎了片刻后，李维放弃了，见到一名警察突然起身，他立刻瞅准门口，直接拔腿就跑！

    “哎！”那名站起的警察见状追在了李维身后，连手里擦了一半的枪都忘记放下，就大喊着跑了，“大师！我想学魔法！”

    这一嗓子格外清晰，让这个纽约警察局都听见了，那些原本还不为所动的警察回过神后，也跑了出去，追在李维的身后。

    不管李维是不是大师，会不会教他们魔法，但他闯进了警察局，先抓起来，之后不管他愿不愿意，也是能教的！

    “别跑！不然我们就开枪了！”

    “纽约警察！”

    “站住！”

    “束手就擒吧！”

    “大师我想学……”

    ……

    错综复杂的保养室外是纽约警察们休息的地方，他们一路追出去，引起了许多正在聊天打屁的纽约警察的好奇，根据那些只言片语的喊话中，他们大概猜出了事情的经过。

    一名小偷用高超的技术征服了警察，他们想要把小偷抓了，然后学点本事随意出入情人的房间，太不妙了！

    追击的人越来越多，李维跑动的速度也越来越快，眼见前方就是出口，他松了口气。

    总算要出去了，身后那群人喊的都是写什么玩意，叫他站住？

    谁会傻兮兮地站在原地！

    嘭！嘭嘭嘭嘭！

    不知道是谁先开的第一枪，引起的连锁反应，导致了所有警察都开了枪，对着即将踏出警局的李维背影。

    密集的枪声如雨点般，金属弹丸更是密不透风，几乎把所有能躲的地方都封死了。

    李维直接背后身中70枪自杀，想顺势倒下装尸体，但想了想，感觉会被拿去研究，也就没有理会子弹。

    撞开警察局的大门，稍微主炮了几步后，他直接一个弹射起步，在地上踩出了一个深深的脚印后跳出去了数百米，直接给蹬到了警局对面一条街的写字楼上。

    身后追出来的警察只能看到李维的身影在写字楼的墙壁上奔跑，接着就从写字楼的一侧消失不见了。

    警察们呆呆地看着已经消失在大楼之间的李维，总算对为什么会出现这么一个人，那是超级英雄，还是超级罪犯？

    ……

    李维飞奔于高楼大厦之间，潇洒程度和某位好邻居都不慌多让，就在他想着要找一个什么地方变身的时候，一个荡着蛛丝的红蓝色身影便带着一连串的呜哇声靠近。

    “哇啊！老兄，你在墙壁上走真是酷比了，哇！居然还能滑翔！”

    小蜘蛛看到一个同样能在高楼大厦之间穿行的人，相当好奇，甚至好奇到暂时忘记了找李维麻烦。

    李维已经破坏了多个公共财物，他走过的每寸地方，都会留下一个深深的脚印。

    他有更廉价的移动方式，但现在不适合使用，因为天上也同样飞着一个人，而且就是漫威大名鼎鼎的新手接待人，托尼屎大颗！

    他的飞行如果不使用原子能助推，可能会被钢铁侠给追上。

    况且他还不是很想离开纽约这个多灾多难的城市，因为这里可以触发最多的剧情。

    “嘿！老兄，我承认你奔跑的样子已将有我的三分之一帅气，但我还是想说，你破坏了公共财物，必须去警察局一趟了……啊！我差点忘记了，我刚刚看到你好像就是从警察局里跑出来的，那应该叫回警察局才对！”

    小蜘蛛荡着秋千，追在了李维的身后，不戴说着骚话。

    李维没有理会他，这让他感觉有些无趣，想要结束掉这场追逐。

    咻咻，小蜘蛛的手腕射出了两团蛛丝，精准地射到了李维的双脚上。

    就在小蜘蛛准备拍拍手说搞定的时候，李维却像是没有被蛛丝给缠绕上的一样，直接走了过去，就连蛛丝在他的身上也在快速溶解。

    “我的天！你对我的蛛丝做了什么，为什么它消失了！”

    ……

    李维很想悄悄地来，等到无限战争时期，在灭霸抢完了宝石后，把他的右手给砍了完成其中一个搜集任务，但世事难料。

    在很多同人臆想中都不怎么露面的古一法师居然会跳出来拦截他，这是世界的精确预警，还是维度守护者真有两把刷子。

    被一个强大法师盯上就很不妙了，万一被天命主角托尼屎大颗也盯上，说不定他的秘密就要暴露在那颗聪明的脑袋瓜中。

    在身上被粘了几十团蛛丝后，李维终于是放弃治疗了，直接一个大跳，飞到了空中，准备直接去花生屯看看美利坚队长和基友跨越时间的爱情长跑结果如何。

    “贾维斯，分析出来了吗？”

    天上一架还没上色的银白色钢铁战衣中，被李维无数次吐槽的托尼史塔克就躲在斯塔克大厦里远程遥控着战甲，他前不久才把所有他制作的战衣当成给佩珀波茨的盛大烟火给炸掉了。

    而且还做了手术，将胸口的弹片取出，目前还处于术后恢复期。

    虽然放弃了用胸口的弹片来提醒自己什么事情该干，什么事情不该干，但现在，托尼屎大颗可以自豪地和曾经的自己说拜拜，现在的他是一名品德高尚的正义之士！

    刚刚监听到了纽约警局的混乱信息，他就立刻让战衣飞了出去，毕竟这是纽约，是他钢铁侠，还有那个蜘蛛小子的地盘！

    这里的正义，就有大名鼎鼎的托尼史塔克来守护！

    ……

    然后他就看到了他所涉猎的科学暂时无法解释的事物，一个人在建筑商跑还不算，最后是直接飞了起来，朝着和他相反的方向飞去了。

    托尼史塔克控制着刚忒战衣就要追击，躲在房间里的本体，就被推门而入的小助理给逮了个正着！

    “托尼！”

    在一声严里的呼唤声中，托尼也放弃了。

    如果只是破坏公务的话，还是交给别人吧，他现在在术后恢复，已经请了病假。

    就连神盾局那点破事他都没去管，又怎么可能会接着管一个新出现的能力者的事儿，交给蜘蛛男孩吧……

    李维不知道他已经因为时机，被托尼屎大颗暂时无视，还在以最高速度前往花生屯。

    他依稀记得，美国队长2的剧情里有一段经典镜头，就是两艘通天母舰撞在一起，在花生屯里爆炸的剧情，只要过去，就能看到名场面。

    在古一法师没有来找他的情况下，他只需要消磨掉自己的时间，并等待剧情的到来，获取灵魂宝石即可。

    这事情急不来，灵魂宝石在遥远的星空，没有漫威宇宙的星图，想要航行到那颗星球根的概率比一个人永远不生病的概率还低。

    横跨半个美利坚来到花生屯后，李维进入小巷子，迅速伪装成了一名白人青年，在街道上闲逛的过程中，他又多次躲避监控变换外貌。

    在确定寻常的监控手段没有办法找到他后，他这才放松地在花生屯里闲逛，很快逛到了一个商场。

    没逛多久，他就看到了一个身材火辣，但穿的比较保守的美女步伐急促地走向商场里的厕所，李维盯着看了一会，感觉他真的好像斯嘉丽约翰逊啊！

    会不会着呢的是黑寡妇？

    她难道是想要在厕所里完成变装，准备去接应队长？

    不行，他不能错过名场面！

    X视线，开！

    嘶！

    辣眼睛，没想到真的只是使用卫生间！

    大意了，他还以为特工去厕所肯定是想要干一点特工该干的事情！

    娜塔莎解决完生理问题后，神色轻松地走出厕所，接着便走向了背对着她的高大男人。

    路过李某人时，娜塔莎注意到对方看自己的眼神有些奇怪，但她有更重要的事情要去处理，只当那是对美丽异性的好奇。

    毕竟谁让她只是简单地换了一件衣服，没有遮挡面容呢！

    这不是臭美，这只是一种长久以来养成的固有印象。

