    

    萧龙为什么要去古界？当然是找帮手了！

    要知道！古界之中可是有着一个九星斗圣级别的猛人！

    而且！实力在九星斗圣之中也算是拔尖的，说不定跟净莲妖圣差不多！

    那个人就是萧玄！

    其他的人或许没有办法复活萧玄，但是萧龙确是有办法的。

    跟萧炎的约斗，萧龙的主力并没有放在除去冰主之外的六主身上。

    毕竟：虽然他们活的够久了，但是他们的对手，古元他们跟他们比起来丝毫不差。

    最牛逼的烛坤，虚无吞炎或许活的比他们还要久远。

    而且，他们是土生土长的斗气大陆的人，在这里要占据一些优势的。

    所以说，萧龙要保证至少赢萧炎四局，就必须把主意打在斗气大陆之中，萧炎拉拢不到的强者之中。

    而萧玄，就是其中之一！

    当然，他还附带了小医仙。

    毕竟，古界之中，除了萧玄之外，还有天墓的那道神秘“主人”。

    他可是能够让人达到帝境灵魂力的好东西啊！

    虽然说萧龙现在是用不上，但是他可以给别人用啊！

    最终，想来想去，萧龙还是选择了小医仙。

    应欢欢要回玄天大陆把余下六主叫来，没有足够的时间。

    而且她也不怎么需要这道灵魂本源。

    而美杜莎，在斗气大陆之中，还有一道她的机缘，所以说，萧龙也把她排除了。

    至于萧薰儿，现在身份敏感，萧龙根本没有把她放在考虑范围之中。

    而云韵，也在接受传承：用不上这个。

    所以说，就剩下小医仙了。

    况且，小医仙也挺好的。

    有空间穿梭机的帮助，萧龙进入古界，进入天墓之中可是没有任何人发现。

    哪怕是那个身为斗帝的萧炎也没有。

    “你就留在这里，杀这些灵魂能量体，提升一点修为吧！”

    进入天墓之后，萧龙就把萧薰儿留在了第一层。

    然后，带着小医仙往更高层走起。

    毕竟，萧薰儿现在也达到了九星斗尊九转巅峰，要是在这天墓之中得到不少的机缘，达到半圣也是很轻松的。

    萧薰儿一个人留在这里，不知所措………

    “萧龙…弟弟，你把薰儿妹妹一个人留在那里，是不是太伤她心啊？”

    小医仙心里有那么一点点过意不去。

    毕竟，她怎么说也是医师出身，心地善良。

    “你叫我什么？”

    萧龙转过头，正视小医仙。

    看来，小医仙现在也是欠调教啊！胆子居然这么大！

    “我比你大，当然……啊啊，不要，不要……你是哥哥，你是哥哥还不好？”

    小医仙本来还打算理直气壮地说我年纪比你大，当然是姐姐了。

    但是，还没有说完，萧龙就在她的身上乱来。

    吓得小医仙连忙改口。

    说出了让自己违心的话。

    “是好哥哥还是坏哥哥…”

    萧龙继续调戏道。

    “你，你这个坏蛋，是好哥哥总行了吧？”

    小医仙可是怕了这个坏人了。

    “这还差不多！”

    见到小医仙的妥协，萧龙这才放过她。

    带着她，去了天墓的最高层。

    这里居住的灵魂能量体，至少都是半圣级别的！

    对此，萧龙一个都没有放过。

    直接来了一个大清洗。

    废话，这些可是一笔丰厚的资源，萧龙怎么可能放过！

    结局让萧龙很满意，光是斗圣级别的都有三十多个，还有五十几个半圣级别的。

    光是这笔资源，就已经足以让萧龙的女人们都达到斗圣了。

    “你是什么人？”

    见到萧龙这般疯狂地清扫这里的能量体。

    在天墓深处的那个人也坐不住了。

    萧玄，最终还是站出来了。

    “萧玄说来你跟我还有点渊源，跟我走吧！我可以复活你！”

    萧玄是萧族的一个老祖宗，跟萧龙的确有那么一点点地血缘关系。

    但是，萧龙并不会因此而把萧玄当祖宗供起来。

    “你在开玩笑吗？”

    萧玄脸色一沉！

    他都已经死了几千年了，只剩下这么一丁点的残魂留在这里。

    这个世界还有谁能够复活他？哪怕是炼药九品大宗师也不行吧？

    “你觉得我有必要跟你开玩笑吗？”

    萧龙也是脸色一沉。

    斗帝的威压顿时就收敛不住，释放出来。

    “斗，斗帝？”

    萧玄吓得差一点就直接给萧龙跪了！

    TMD眼前的这个青年男子，居然是一个斗帝！

    如果是斗帝开口说要复活自己的话，那还真的有那么一点点可能！

    毕竟，斗帝的能力：远超他的想象！

    这天墓，就是一个斗帝开辟出来的！

    一个斗帝开辟出来的天墓能够让他永远的活下去。

    那么，一个斗帝亲自出手的话，那他或许真的可能复活！

    “还望帝尊大人能够帮我一马，我萧玄一定会誓死回报帝尊大人！”

    萧玄立刻就对萧龙做出了承诺。

    让他放下身段去给萧龙做牛做马是不可能的。

    萧玄也是有尊严的人。

    况且，他心比天高，以为自己只要有那个东西，就可以突破到斗帝！

    所以说，他只是提出回报萧龙，而不是投靠萧龙。

    萧龙对于萧玄的这一点小把戏也不猜穿。

    接受了他的救助，以后想不听自己的都难！

    “嗯，很好，你以后也是有希望达到斗帝的，一个斗帝的人情还是很不错的！”

    萧龙也有模有样地说了几句。

    其实就是在忽悠萧玄。

    等萧玄上车之后，他想下车都难了。

    “多谢帝尊大人！”

    萧玄一脸的感激。

    “放轻松，别抵抗我！”

    萧龙先是购买了一个可以帮助萧玄恢复灵魂的宝物，跟净莲妖圣用的是一个级别的。

    然后对萧玄说道。

    到了萧玄这个级别，要是他反抗的话，还真的有点困难。

    萧玄也不怀疑萧龙，按照萧龙所说地去做了。

    在他看来，萧龙一个斗帝，是不会欺骗自己的。

    于是，萧龙就轻轻松松地把萧玄收走了。

    当然，萧龙在走之前，还把天墓之中衍生出来的那道意识给抹杀了。

    对于斗帝的他来说，太简单不过了！

    “拿去，炼化它！”

    萧龙直接将那道灵魂本源交给了小医仙。

    “不不不，弟…哥哥自己用吧，我修为还很弱，用不到它！”

    小医仙感到很是受宠若惊，把这个灵魂本源给推脱了。

    结果一不小心，差一点说漏了嘴。

    慌忙改口。

    她虽然不知道这是什么东西，但是也能够想象得到这是极为难得的宝贝。

    她舍不得用。

    “让你拿着就拿着！怎么？还想忤逆本帝不成？”

    萧龙佯装一怒。

    但是心里还是很高兴的。

    小医仙能够忍受住诱惑，把这样宝贵的东西让给自己，很显然，她是一心一意为自己考虑的。

    能够得到小医仙这样的女人，真的是他的福气啊！

    小医仙被萧龙这样一吓唬，顿时就老实了。

    把那灵魂本源收了起来，心里美滋滋的。

    萧龙可不怎么放心。

    直接把小医仙收入洞天法宝之中。

    并且放言要是小医仙不炼化了她，就永远别想出来。

    （晚上还有几章，大家放心吧。）        

