
按照与文丛松的约定，苗光远每天都会与他接一次头。

上午十点如果没出现，下午四点会在同一个地方再见面。

如果下午四点还没出现，晚上九点，就会在巴黎酒吧。

可是，晚上在巴黎酒店，苗光远依然没能见到文丛松。

他顿时有种不妙的感觉，白天文丛松没出现，苗光远心里就咯吱了一声。

与文丛松第三次接头失败后，苗光远向野崎汇报了。

“昨天的接头正常吗？”野崎问。

“一切正常，文丛松说起，郑问友正在等重庆的回电。据郑问友透露的意见，他很有可能担任海沽站长，甚至更高的职位。”苗光远说。

得知这个消息后，他也很兴奋。

文丛松一直潜伏在郑问友身边，不就是为了这个时刻吗？

否则，郑问友第一次来海沽时，就能秘捕。

郑问友再次去丰润县的时候，在半路上要除掉他也容易得很。

为何没有这样做呢？还是想利用郑问友。

除掉郑问友，对破获军统海沽站，没有实质性的意见。

把郑问友放回来，潜伏在他身边，就能知道海沽站的动态。

“会不会是重庆给郑问友任命了新的职务呢？”野崎问。

“如果郑问友真担任了海沽站长，文丛松应该会第一时间通知我才对。”苗光远摇了摇头。

“知道文丛松的住处吗？”野崎问。

“知道的。”苗光远点了点头。

“去看看。”野崎也觉得不对劲了，这个时候，情报员一天不露面，确实不正常。

文丛松住在法租界一个临时租的房子，不大，独门没独院。

作为华北青年抗战联合会的主要成员，住的地方也不能太奢华，公寓、洋房之类会显得反常。

苗光远敲了敲门，里面没有反应，加大力量，依然没动静。

“别敲了，开门吧。”野崎说，再敲下去，要惊动左右邻居了。

虽然没有钥匙，但这样的锁，难不倒野崎。

作为一名职业特工，他在这方面受过专业训练，只用了一根铁丝，很快就打开了门。

房间内果然没有人，拉开灯后，野崎仔细看着房间内的一切。

“他是一个人住？”野崎问。

“对啊。”苗光远说，文丛松单独住，有利于行动。

“这里多了几个脚印，看来有人来拜访过他。”野崎指着门口不太明显的几双脚印，缓缓地说。

单身居住的男人，不会每天打扫卫生，地上已经落了一层灰。

“不但有人拜访过他，而且文丛松还被人强行带走了。”野崎站在原处不再走动，仔细观察着房间内的脚印，突然叹息着说。

“这里只有我一个人知道啊。”苗光远突然说。

“肯定是军统干的。”野崎看了苗光远一眼，叹息着说。

情报业务，苗光远还不是很熟悉，能抓到文丛松的，能是什么人？

不是军统，也是郑问友安排的。

“他暴露了？怎么可能呢？”苗光远惊讶地说。

“事实摆在这里，你还要狡辩？”野崎冷冷地说。

如果不是在法租界，他真想给苗光远一巴掌。

华北青年协会的纪鸣皋，被警务处一吓，就乖乖招了。

虽然宪兵队给警务处施压，没有登报说明，可坊间已经传得沸沸扬扬。

所有人都知道义庆里5号的华北青年协会，是日本特务机关，有些热血青年，还冲进华北青年协会，把华北青年协会的人打伤了。

就在野崎与苗光远在法租界时，路承周也见到了田南晨。

文丛松的事情，他觉得，必须当面向田南晨汇报。

而且，他在二十五号路也看到了马玉珍留下的暗号，田南晨请求与他见面。

路承周知道，恐怕田南晨找自己也有事。

“宋崇文化名文丛松？就隐身在华北青年抗战联合会？”田南晨也是吓了一跳。

因为信息不畅通，很多时候，只要改个名字，相当于改了一个身份。

不要说文丛松从事的是秘密工作，哪怕他用这个名字公开活动，也不会有人知道。

“是啊，当他说出‘宋崇文’这个名字的时候，我也很惊讶。像这样的叛徒，坚决不能留！”路承周说。

这也是他要除掉文丛松的重要原因，组织上早就下过指示，让他寻找宋崇文，并且坚决除掉宋崇文。

既然他落入了军统之手，自然要借海沽站的力量，除掉我党的这个叛徒。

因为宋崇文的叛变，冀东暴动不得不提前。

可以说，宋崇文的叛变，给党造成的巨大损失，于情于理，他都必须死。

“你处置得很果断。”田南晨点了点头。

“经过文丛松和邓泽华的事件后，我估计苗光远会停手一段时间。”路承周分析着说。

两个看似抗日的组织，最终都被证明是特务组织。

以后的抗日群众，一定会擦亮双眼。

而且，只要是情报二室再搞类似的组织，路承周一定会提前透露，让这样的组织成为过街老鼠。

“这对我们是好事。今天让你来，还有件事，在马大夫医院治疗的二十七支队参谋长钟旗同志，突然失踪了。”田南晨严肃地说。

“失踪？”路承周琢磨着这个词。

失踪与被捕是两回事，失踪有可能是被绑架，也有可能是走失，或者是自行隐蔽。

甚至，也有可能是回了二十七支队。

“我们已经与二十七支队联系，确认钟旗同志并没有回三塘铺。”田南晨说。

按照医生的叮嘱，钟旗马上可以出院。

一线的同志，总是恨不得马上就能上战场，提前偷跑回去，也是有可能的。

“胡海燕并没有传回任何关于钟旗的消息，宪兵分队方面，似乎也没人善于马大夫医院。”路承周缓缓地说。

他在脑子里，迅速思考个这个问题。

情报一室、二室和三室，目前都有自己的任务。

特高班的酒井，这几天倒是神神秘秘的。

难道是酒井？

路承周心里一惊，钟旗来租界治疗，是城委安排的，并没让自己插手，日本人怎么会知道呢？

“我担心钟旗同志，会落入日本人之手。”田南晨叹息着说。

哪怕是进了法租界巡捕房，也还好办，最担心的，就是被日本人抓走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45183768"  chaptername="第五百七十七章  失踪">加入书签</a>
</div>
