 “杀皇！！”盘武仙尊刚刚稳住，立刻惊觉到了意外，四面八方的能量虽然还很恐怖，什么都看不到，可他明显察觉到那里出现新的仙武气息，而且杀皇的秩序力量几乎感受不到了。怎么回事？哪来的仙武！难道秦命已经出现了？不可能啊，秦命的王道力量一直在大混沌域里，到底怎么回事！！

    杀皇那里没有传来任何回应，盘武仙尊再次仔细凝望，反而察觉到了一股极其阴森冰冷的气息。尽管四面八方全是煌武能量的暴动狂潮，空间扭曲，奇光沸腾，仿佛全世界都已经崩塌，可那股气息依旧非常强烈，让他竟然有了一种刺骨的寒意。

    这一刻，盘武仙尊终于像是明白了点什么。黑龙不仅是要用那些煌武来消耗他们的死士队伍，更是要用一连串的爆炸来制造一个袭击杀皇的机会。可是，之前为什么没能察觉到那个仙武气息？他们毕竟是仙武，就算被其他事情吸引了注意力，那里有新的仙武气息也会有一定的感知。难

    道是那个老修罗？没

    错，只能是老修罗！

    他的幽冥力量跟黑龙的黑暗秩序巧妙交融，掩盖了气息？他

    竟然晋入仙武了！一

    瞬之间，各种思绪充斥脑海，盘武仙尊立刻锁定着精灵女皇，杀意暴涨，并朝血魔天尊传令：“解决金犼，驰援杀皇！”“

    什么？”血魔天尊正不断后退，抵消着天崩地裂般的剧烈能量，闻言微微一怔。驰援杀皇？那蠢货又怎么了！

    精灵女皇立刻回神，迎着持续暴动的能量，杀向了盘武仙尊。“金犼，拖住血魔天尊。”

    老金犼立刻锁定血魔天尊，发起了暴击。“血魔天尊，陪你三百回合！”“

    盘武仙尊，到底怎么了！”血魔天尊离得很远，一时半会儿不明白情况。

    “修罗！是修罗！他晋入仙武了！”盘武仙尊愤然怒战着精灵女皇，厉声嘶吼。仙武什么时候这么容易突破了？那老东西怎么做到的！该死的，秦命呢，难道秦命把那些尸体交给修罗？

    什么？血魔天尊面色剧变，怎么出了这么一个意外！忽然之间，他有一种不好的预感，两位仙武二十五位煌武奔袭大陆，大陆那里会是一副什么样的情况？从黑龙万里奔袭，到此刻同归于尽的战术，根本不是什么愚蠢，而是一场精妙计算的连环计。而他们……中计了！！

    不过……战争刚刚开始，谁还没个计划？“

    血魔天尊，来啊！让我领教你的血魔战躯！”金犼疾速猛攻，压着血魔天尊不断后退。“

    金犼，送你去个地方！”血魔天尊表情一狞，突然疾速后撤，凝眸之间，方圆千里海域突然间一片赤亮，照透天海，更照透了暴乱的‘能量汪洋’。一

    股巨大到仿佛无边无际的血色迷阵骤然出现在海底身处，它复杂血腥却又有一种妖异的华丽，立刻吸引了无数人的注意，尤其是百里之外那上千万强者，纷纷诧异的低头看着海底，脑海里首先闪过的是疑问。然而，意外出现的突然，演变的更迅猛。血芒大阵出现在海底的一瞬之间便冲天暴起，无视着天海间暴动的能量，无视所有生灵的茫然，卷过汪洋，直冲云天。而光芒冲击之处，无论是暴动的战场，还是远处观战的强者，无论是重创的煌武，还是普通的地武，都感觉到体内鲜血……失控了！“

    啊！！”混乱起伏的海潮间所有的地武凄厉惨叫，还没等反应过来，身体直接炸碎，血肉横飞，喷薄的鲜血全部被某种力量控制，冲向远方。所有的圣武同样如此，连反应和控制的机会都没有，管你什么身份，管你是男是女，是妖是魔，全部爆碎。就连大量的天武都没有例外，不是突然炸碎，就是鲜血冲破血肉，冲出内脏，只留下一具具没有鲜血的干瘪又破烂的肉体，在天海间凄厉哀嚎。太

    突然了！煌武自爆能量还在沸腾着、肆虐着、毁灭着，附近几百里范围内超过千万数量的观战者，以及远处还在望着里猛冲的几十上百万强者，都被活活抽干了鲜血，没有一个例外！场

    面恐怖！宛若炼狱！

    就连战场的血魔族、堕落魔族皇族联盟等严阵以待的煌武们都突然感觉气血翻腾，猝不及防之下鲜血破口而出，杀向血魔天尊的金犼也感觉到了血液逆流的痛苦。

    爆炸的战场深处，二十一位煌武死士的自爆直接造成了通天古树、魔皇赵中天、天火老祖、上官无极、血狱老祖、不死邪王共五大煌武的惨死，空间晶石破碎，黑龙鳞甲湮灭，血肉之躯被活活粉碎，灵魂都被湮灭。毕竟那是二十多煌武死士的自爆，史无前例的规模，从未出现的爆炸狂潮，夜魔皇老佛他们因为境界高点，或是有着极为特殊的武器，又或是幸运一点，勉强保住了性命。童言、洪荒巨鲲、黑凤、杜莎、血麒麟、赵厉，伤势都极为严重，极力守护着自己的肉身，正向着远处猛冲，希望能够保住性命。然而……当红光冲天，掠过他们身体，他们破烂的身体里的鲜血瞬间失控，从伤口里面狂冲而出。

    “啊！！”童言他们发出怪异的哀嚎，那种被活活抽干鲜血的滋味不比刚才的炸裂好受多少，他们刚从爆炸中幸存，浑身破烂，一瞬之间就要阻止，可是伤口还是太多了，意识又恍惚，而那些红光其实就是血魄秩序，疯狂的入侵，又残忍的掠夺，让他们在转瞬之间失去了几乎全部血液。而在下一刻，还在持续暴动的能量震碎了他们苦苦坚持的屏障，淹没了他们。“

    结束了？姐姐……先走了……姐夫，我没给咱家丢人。”童言干裂的嘴唇微动，闭上了眼睛，表情凄苦却又有一种解脱般的轻松。“

    只能走到这了，也罢……也罢……”赵厉放弃了挣扎，坦然接受了爆炸狂潮的吞没。

    “秦命……你大爷……老子这辈子最后悔的事就是认识了你个混蛋……”黑凤呢喃，破烂的身体再也坚持不住。

    杜莎狰狞又疯狂的脸颊终于轻松，想要望一眼杨巅峰的方向，可是……

    洪荒巨鲲和血麒麟身体虽然巨大，可是血液容量更澎湃，受到的冲击最严重，连点反应都没有就被无尽的痛苦吞没，被持续暴动的狂潮撕碎。短

    短几秒而已，他们干瘪破烂的身体便被恐怖的爆炸余波撕碎，连灵魂都消散的干净。

    杨巅峰他们同样满身伤口，可起码意识还算清晰，反应够快，极力抵抗着红光的侵袭。可即便如此，等他们惊魂稳住的时候还是被抽掉了半数的鲜血，难以言喻的痛苦让他们差点昏厥，以夜魔皇的坚韧都发出怪异的惨叫声。

    突如其来的剧变，却全程短短十秒，爆发的突然，结束的更突然，千万生灵的鲜血，大量煌武的鲜血，挤满天海，却又刹那消失，取而代之的是一柄巨大战矛，凭空出现，刹那暴起，带着无与伦比的暴击威力，环绕着千万生灵的血气，甚至是怨念和怒吼，噗嗤一声，洞穿了金犼巨大的身躯。

    金犼坚韧的鳞片、仙武的身躯，在这难以想象的战矛突击之下，不堪一击，又被巨大的力量冲击着直入云霄。精

    灵女皇察觉到剧变，极力要追击，却被早有准备的盘武仙尊疯狂缠住。 