    她撕心裂肺的呼声让许如清难受极了。

    毕竟，这样的真相太残忍了，她觉得自己没办法接受。

    可她一回头，就看到脸上毫无血色的母亲，站在病房门口，哭着哀求她。

    顾尧担忧地说：“如清，我建议你有什么话还是好好跟你妈妈说。我只怕你这一走，再回来的时候，她就……”

    虽然顾尧的话只说了一半，许如清的心还是狠狠揪了起来。

    是啊，于岚的时间不多了。

    这终究是从小养育她的母亲，她做不到这样绝情。

    脚上如同灌了铅，这让许如清再也无法向前行走一步。

    在顾尧的劝说下，许如清重新回到了病房。

    于岚又咳出了几口鲜血，看起来，奄奄一息。

    “妈，您先别说话了。”

    许如清声音里透着一丝疲惫和疏离，“先好好养病吧。”

    可于岚却撑着所有的力气，哀求的看着她，道：“如清，你一定要帮我，我不想带着遗憾走。”

    “您……”

    许如清无奈极了，她道：“您难道还想跟许振威继续纠缠下去？可他手里握着我不是他亲生的证据，您真想把当年的事公之于众吗？”

    于岚恨恨的咬牙道：“就算是这样，我也要跟他鱼死网破。否则，我不瞑目，我死不瞑目啊！”

    她的声音实在是太过凄厉，许如清听的脊背发凉。

    于岚苦苦哀求道：“妈只有这一个要求，看在我们母女一场的份儿上，你就让妈没有遗憾的走吧。好不好？”

    许如清紧紧闭起眼睛，沉默了良久，才下定决心，点了点头，轻轻说出一个字，“好。”

    答应了于岚之后，她立刻出去联系之前找的律师。

    “杨律师，我可以再多付三倍的律师费，我妈妈这个案子，就麻烦您多费心了。”

    “许小姐，这不是钱的问题。”杨律师为难地说：“律师费是我们之前就商议好的，您不用觉得再多付律师费，这个案子我就能给你们打赢。如果许振威在法庭上提交的证据是真的，那么这个案子打赢的几率非常非常小。我的建议是，您先和您的母亲商量一下，看看是不是不要浪费时间了。”

    杨律师的话说的很清楚明白，无论怎样，只要许如清不是许振威的亲生女儿，于岚就是过错方。

    在这场离婚官司中，于岚是不可能讨到任何便宜的。

    许如清沉闷的道：“好的，杨律师，我知道了……”

    “等等，许小姐，我倒是知道一个人。”杨律师道：“您知道宋薄言吗？帝都有名的律师，在离婚官司这个领域里，他的官司胜诉率是最高的。不过，他这个人很忙，要价高是一个问题，另一个就是，他不轻易接案子，基本都是靠关系引荐。”

    许如清听得一头雾水，她以前没打过官司，自然不知道他们律师界的这些名律。

    可听杨律师说的这个人，倒真是神乎其神的。

    杨律师若有所思的道：“这个官司在我看来，胜算真的太小了。不过如果您非要试一试，那么我给您推荐的这个人，他的胜算是最大的。”

    “那……您认识他吗？”许如清连忙道：“如果您认识，可以帮我引荐一下吗？”

    杨律师笑了笑，道：“这样的名律，我怎么有这个运气认识？”

    许如清失望的叹了口气，“那好吧，谢谢。”

    正欲结束通话，杨律师突然道：“我好像知道一个人，如果您有这个途径认识他的话，可能就能请到宋律师了。”

    “谁？”

    许如清立刻追问着。

    杨律师缓缓开口道：“听说宋薄言和厉氏集团的少东家关系很好，可说起来，厉氏的太子爷厉慕承恐怕比宋薄言还要难见。”

    许如清的心微微一惊，只觉得无奈至极。

    为什么，她总是无法摆脱厉慕承？

    就连这种事，也能和厉慕承扯上关系？

    “喂？许小姐，你在听吗？”

    杨律师抱歉地说：“我能力有限，也只能帮您到这里了。”

    挂了电话，许如清陷入了深深的沉思中。

    她真的不想再与厉慕承有任何瓜葛了，可她该怎么才能说动那位宋律师接下于岚这个离婚官司呢？

    许如清暗暗决定，还是先多方打听一下宋薄言的要价，又或许，只要价格给的足够，他会愿意接的。

    因此，她拜托乔森帮她找找人脉。

    至少，要想见到这个律师才行。

    乔森听到她的请求，有些为难地说：“如清啊，你要是让我给你找找什么导演的，我还能帮的上忙。这……律师，还是在帝都的，我真的不知道从哪里开始打听啊。”

    后来，许如清又打电话给顾璃。

    毕竟，季家的根基就在帝都，而宋薄言又是帝都律师界的著名人物。

    既然如此，许如清觉得季家大概是知道些关于宋薄言的消息。

    顾璃听到许如清的分析，若有所思的说：“我这几年一直都居住在江城，因为季爷爷也喜欢江城，说这里空气好。你说的这个律师，我还真没听说过。这样吧，今天不知道季修文会不会回来。要是他回来了，我帮你问问。”

    “好，你一定要帮我问一下。”许如清急切的说：“只有联系上这个律师，我妈妈这件事才能有转机。”

    就这样，顾璃开始想办法从季修文的嘴里套出些什么话来。

    当晚，季修文居然真的回来了。

    看着可乐写完作业，他准备去客房睡觉。

    没想到路过主卧的时候，顾璃一身性感的黑色蕾丝睡衣站在门边，诱惑力十足。

    季修文眸光一暗，很快别过脸去，冷冷道：“没事发什么神经？”

    他这种冷漠，打从他们结婚起，就开始了。

    一直维持到现在，从未改变。

    甚至，在婚姻期间，他碰过她的几次，也都是在喝醉的情况下。

    像现在，季修文清醒的时候，美人计对他来说，效果微乎其微。

    望着男人不可接近的表情，顾璃的心有那么一瞬间抽搐了一下。

    她想到自己还有正经事，便克制着内心的悲凉，笑盈盈的说：“今晚，过来睡？”

