    第一百一十一章 不用兜那么大的圈子   

    “我乱嚼什么舌根了，我说的都是事实。”

    李昂冷道，“你以为她是真的为了你好吗，还不是她自己过得不如意，才会破坏我们之间的感情。”

    

    裴杉杉没想到他居然能说出这么不要脸的话来，当场被气笑：“怎么着，是她拿着刀逼你去劈腿的？”

    

    李昂不说话，但在他心目中，确实是一直认为，只要不是阮星晚撞见了她和杨娇娇的事，他就可以一直和裴杉杉在一起，至于杨娇娇的存在，两者也并不冲突。

    

    “难道不是吗，季淮见现在订婚了，她嫁入豪门的美梦破碎了，才拉着你陪她。

    杉杉，你能不能不要这么单纯，一个正常的女人，怎么可能怀着孩子怕被别人知道，指不定是哪个名不正言不顺的野种。”

    

    裴杉杉一听就炸了：“你他妈说的还是人话吗！”

    

    刚想冲上去，却被阮星晚拉住，她看向李昂淡淡道：“你不用这么着急把脏水往我身上泼，我是发现了你出轨的事，但你带着小三招摇过市，倒还成我的错了？”

    

    裴杉杉又道：“我真是瞎了眼才喜欢了你这个狗东西这么多年，真是给我恶心吐了！”

    

    被她这么一说，李昂的脸色更加难看，出言警告道：“你说话放尊重点，不然别怪我不客气！”

    

    这时候，人群中也不知道是谁朝李昂和杨娇娇站的地方泼了一杯咖啡。

    

    李昂还好，只是半边袖子被泼到了，而杨娇娇是整张脸都被泼了个透彻。

    

    “啊！！”

    

    随着杨娇娇的尖叫响起，阮星晚拉着裴杉杉离开。

    

    她和裴杉杉两个女孩子，犯不着和李昂起正面冲突，真正动起手来，吃亏的只会是她们。

    

    出了售楼处，裴杉杉都还没气过来：“那个狗东西怎么那么能扯啊，我一想到居然和他谈了五年的恋爱，我恶心的上个星期吃的饭都能吐出来。”

    

    说着，她又看向阮星晚：“星星，他说的都是一些狗屁话，你别放在心上。”

    

    阮星晚笑了笑：“不会的，放心吧。”

    

    裴杉杉刚要说话，就感觉肩膀被人拍了拍，她转过头，见一个戴着口罩和帽子的人站在她们面前。

    

    裴杉杉这才想起，出门的时候，她还约了许湾。

    

    许湾是行程结束直接过来的，在售楼处门口等了大半天都没见到她们，又听到里面吵得热闹，就过去看了两眼。

    

    刚好看到了阮星晚和裴杉杉。

    

    阮星晚忽然意识到什么，问道：“那杯咖啡是你泼的？”

    

    许湾眨了眨眼：“对啊，刚买的呢，还烫着。”

    

    裴杉杉瞬间感觉出了一口恶气：“走走走，我请你们吃饭去，庆祝一下。”

    

    ……   

    周氏集团，总裁办公室。

    

    林南敲了敲门进来：“周总，加州城那边的楼盘出了一点状况。”

    

    周辞深放下笔，静静看着他，目光冷淡。

    

    林南打了个哆嗦，他总觉得今天他要是说不出个让周总满意的答案来，他的职业生涯可能就会断送在这里。

    

    加州城是周氏集团旗下的房地产公司开发的项目，按理说，出了事怎么都不该报到周氏来，更何况还只是吵架这种鸡毛蒜皮的事。

    

    可问题的关键在于，林南也要随时负责阮星晚的行踪。

    

    他可真是太苦了。

    

    林南咳了声，拿出手机调出了现场的监控放到书桌上后，又立即往后退了两步。

    

    监控的时间大概有五分钟，因为人实在太多，声音嘈杂，基本很难挺清楚他们到底说了什么。

    

    不过得益于裴杉杉激动的情绪，周辞深辩清楚了从李昂嘴里说出来的两个字，“野种”。

    

    他放下手机，神色没什么变化，淡淡道：“阮星晚现在在哪儿？”

    

    “跟她朋友还有许湾吃饭去了。”

    

    “她倒有挺有闲心。”

    周辞深道，“把监控处理了，去查查今天在场的都有什么人，不要让消息传到周家去。”

    

    “是。”

    

    林南应声刚要离开，周辞深的声音又传来：“他是哪家公司的。”

    

    林南飞速反应过来：“是众和的，小有能力，去年被派出国学习，回来直接升了主管。”

    

    “挺好的，打电话给众和老板，就说他上次提的项目我有兴趣了，今晚详细聊聊。”

    

    “我现在就去处理。”

    

    “等等。”

    周辞深面无表情的看着他，过了几秒才道，“你下次可以直接说是阮星晚的事，不用兜那么大的圈子。”

    

    林南：“……”   

    这不是他死鸭子嘴硬吗！   

    不等林南回答，周辞深便收回了视线，语调冷淡：“我不是关心她，只是她现在怀孕的事，不能被周家知道。”

    

    林南会意道：“是是，周总，我明白。”

    

    很不错，周总现在已经学会自己给自己找台阶下了。

    

    等林南离开后，周辞深拿起手机直接拨了阮星晚的号码，他不冷不淡的开口：“你在做什么。”

    

    电话那头，阮星晚道：“在和朋友吃饭……”   

    “哦，那个赵琦吗？”

    

    阮星晚：“……”   

    这点事狗男人怎么还记得，果然是斤斤计较。

    

    她干笑了两声，直接忽略了他的话：“周总找我有事吗？”

    

    “在你问我这句话之前，难道不应该跟我说说，你今天都做了什么吗。”

    

    这话听着像是关心，放在其他人身上，可能就是男朋友的问候了，可阮星晚却总觉得他来者不善。

    

    她默了默才道：“我和朋友在逛街……”   

    周辞深直接打断她：“逛街能逛到几十上百的人知道你怀孕的事？”

    

    阮星晚没想到这个消息这么快就传到他那里去了，愣了愣才开口：“周总知道了？”

    

    “你下次出门干脆直接带个喇叭昭告天下，还能试试消息传播的速度。”

    

    “……”阮星晚理亏，只能小声道，“对不起，我不知道会发生这样的事。”

    

    周辞深声音冷冰冰的：“现在道歉有什么用，早干嘛去了？”

    

    阮星晚垂着头不说话。

    

    她又不是故意的，谁知道会发生这样的事。

    

    过了会儿，周辞深才又道：“阮星晚，离婚是一回事，但你曾经至少是我名正言顺的妻子。”

    

    

    

