    一个巨大的池子之中，满是乌黑发臭的液体，一个人头从那黑乎乎的液体之中露出了头。

    此人，正是无天。

    原本的无天是多么的自信，为达目的不折手段。

    可是如今的无天，却是只能静静的泡在这黑水中，丝毫动弹不得，甚至于连意识都陷入到了沉寂之中。

    时间倒退到了三天前，也就是在这一天，原本囚禁着无天的那些黑暗教廷的人突然出手，将无天的所有兵种全部杀死。

    无天当时直接懵逼了，他自己根本不知道发生了什么事情，实在是这些事情发生的太突然了。

    之后，他就被扔到了这个池子之中，开始浸泡这些黑乎乎的东西。

    门开了，一个全身都包裹在黑袍之中的男子从门外走了进来。

    他看了看无天，脸上露出了诡异的笑容。

    “不错不错，的确是一个试验的好苗子。这些外来者的生命力果然很顽强，用来打造黑暗战士，真是在合适不过了。”

    声音诡异而又邪恶，在整个房间之内回荡。

    只可惜，无天已经完全昏迷，却是听不到了。

    另外一个地方，无天的城堡之心附件。

    一块块黑色的散发着丝丝黑气的石头堆积在城堡之心的附近，丝丝黑气从那些石头之上缓慢的释放出来，却是被那城堡之心完全吸收。

    而原本那透明光洁的城堡之心，此时却是渗入了一些杂质，看上去不是那么的晶莹剔透，已经有了丝丝的黑色，很是明显。

    “怎么样，什么时候才能够完全掌握这个人。”

    一个虚幻的声音突然在这城堡之心附近响起。

    可这城堡之心附近却是没有一个人影，这就有点诡异了。

    “只需要八九天的时间也就差不多了，大祭司，这一次绝对不会出现任何问题的，我向你保证。”

    “你知道就好了，我们的时间不多了。”

    是呀，时间不多了。

    不管是他们原住民，亦或者是这些城堡之主，时间都不多了。

    这是一片有冰雪覆盖的大雪山，这里的环境恶劣，随时都有可能发生各种极致的自然灾害，能够在这里存活下来的野怪都是实力强大。

    可就在这样的地方，依然是有着城堡之主的存在。

    一处陡峭的山峰之上，一个城堡正悄然的矗立在这里。

    一头头雪鹏从那城堡之中飞出，继而又抓着一头头的猎物落到了那城堡之中。

    这城堡之中，不但没有丝毫的寒冷，反而多出来了一些难见的绿色，小草青青，鲜花扑鼻。

    一墙之隔，却婉如两个世界。

    一个绝美的少女从城堡之中缓缓走出，犹如花中仙子，美人绝世。

    她抬头看天，只见天上大雪纷飞。

    她走出城堡的范围，但见漫天都是冰雪的世界。

    以前隐约可见的几个城堡，此时也都被这漫天的冰雪覆盖，却是什么都看不到，只能够看到白茫茫的一片。

    “师傅，你来了。”

    一个清冷的声音从那女子的嘴里面说出，给人一种拒人于千里之外的感觉。

    风雪之中，一个头发发白的女子从空中缓缓走出。

    她穿着一身的白袍，面色红润，容貌自然也是绝世，眼神同样的清冷，孤傲。

    这师徒两人竟然都是如此的相像。

    “师傅，你看着漫天的雪景，好美呀。”

    那白发女子淡淡一笑，说道：“婉儿，你的城堡之心等级早就是二十级了，你怎么不去那虚拟空间之中。那里面是有着大机缘的，天大的机缘。据说，掌控者将一部分的法则融入到了那虚拟空间之中。只要能够参悟，就能够一飞冲天，龙飞九天。”

    对于这些打打杀杀的事情，林婉实在是没有丝毫的兴趣。

    她的性格恬淡，对于任何事情都好像是不怎么上心似的，只是想着拥有自己的一片小天地，种花养草，安稳度日。

    原本，在祖星，她已经实现了这个愿望，如今却是需要重新打拼。

    “师傅，你说若是所有的争端都消失的话，那该多好呀。”林婉冷声说道。

    白发女子苦笑了一下，自己的这个徒弟什么都好，甚至于就连这资质都是绝顶，脾气更是暗合冰雪之道，是继承自己衣钵的绝佳存在，可就是这与世无争的性格，实在是让人有点担心呀。

    “以前，我也是这样想的，所以我被困在这冰雪世界几万年的时间。你们人类乃是天地钟情的幸运儿，若是当年我有你这样好的资质，也不会落得现在这样的下场。若是当年，我没有...”

    白衣女子的话刚说到这里，却是戛然而止。

    一阵风吹来，白衣女子的身子化为片片雪花，消散无踪。

    对于师傅的这个性格，和这来去如风的性格，林婉早就知道了，自然是没有什么可惜的。

    只不过，师傅催促她进到那虚拟空间。

    叹息一声，她低声说道：“进去就是了。”

    说完，她回到了城堡之中，来到了城堡之心附近，打开了舱门，缓缓躺了进去。

    沙漠之地，无尽海洋，乱神谷等等地方都有绝世天骄进入到了那虚拟空间。

    城堡之主千千万，就算是万里挑一，也能够挑出来上万个优秀之人。

    如今，这些优秀者就像是受到了什么感召似的，一个个进入到了虚拟空间之中。

    不少人的身后都有着其他超越了上位神存在的影子。

    越来越多的强者已经开始操纵旗子，真正的落子了。

    毕竟，在这个世界和其他的大世界连通之后，不单单是洪毅这些城堡之主的机缘，同样也是他们这些强者的机缘。

    以至于，当洪毅再一次进入到了虚拟空间的时候，却是猛然发现，这虚拟空间之内的人数突然暴增了许多。

    当然，他的生意也好了不少。

    可让洪毅最意外的是，在他刚刚进入到这虚拟空间的时候，却是得到了一大堆的兵种巢穴碎片，宠物卡，技能卡等。

    虽然自己没在虚拟空间，没有办法启动那百倍增幅，可洪毅看着这上千件的东西，而且每一件东西的价格都不低，他陷入到了沉思。

    这堕落天使还真的是集合了狂暴，嗜血，杀戮呀。

    以后，自己的手中是不是也有一个杀戮机器了。

