    悬空岛上，张明轩正躺在树梢上小憩，滴滴一阵手机铃声响起。

    张明轩睁开眼睛拿起手机，看了一眼嘀咕说道：“玉帝！”

    接通视频，张明轩满脸笑容说道：“拜见洪荒至高鸿蒙最贵无上至尊玉皇上帝！！”

    玉帝无语说道：“你都哪来的这些词？坐起来说话。”

    “哦~”张明轩直起身来，坐在树梢上。

    玉帝问道：“你给杨戬发请帖了？”

    张明轩点了点头，露出笑容说道：“是啊！在虚荒界。”

    玉帝似笑非笑说道：“这次没有算计他吧？”

    张明轩立即委屈叫道：“陛下您说这话就没道理了，我什么时候算计他了？我对二郎就像亲兄弟一样。”

    “是吗？通天河那一难你怎么解释？”

    张明轩眨着无辜的大眼睛说道：“我就是请司法天神前去捉妖啊！谁知道观音那娘们突然出手。”

    玉帝没好气说道：“捉妖是假，帮你承担因果是真。

    恐怕你早就打定主意在通天河斩杀观音，让杨戬过去就是为了帮你分担佛教的压力。”

    张明轩义正言辞说道：“陛下，您的心思太黑暗了。

    想我张明轩行事一向光明磊落，一身的浩然正气，更有心无城府，冰清玉洁小郎君的称号，怎么会做出那种事情？”

    “呵呵~”玉帝发出一声冷笑，说道：“你说这话的时候想过蜀山吗？想过少林，昆仑吗？想过阐教，佛教吗？”

    张明轩顿时无语，真不知道怎么去解释，低声悲伤说道：“那些都是误会啊！”

    玉帝翻了一个白眼，是不是误会你自己不清楚？然后郑重问道：“二郎是我侄儿，你如果再敢算计他，小心我以大欺小。”

    张明轩摇头委屈说道：“真的没有，就是吃吃喝喝做个节目。”

    玉帝眉毛一跳，问道：“节目？什么节目？”

    张明轩解释说道：“这是我新筹划的一个游戏节目，名字叫做饭局狼人杀。”

    玉帝心中了然，如果是做节目的话应该没事，点了点头威胁说道：“没有就好，不然朕就把你抓到天牢，《盘龙》每天更新一百章。”

    张明轩一阵无语，又用天牢威胁我，等我修为超过你了，一定把你关进天牢里面，让你每天给我写。

    玉帝皱眉打量着张明说道：“你是不是在想什么比较危险的事情？”

    张明轩连忙摇头，露出灿烂的笑容说道：“哪能呢！我在想有陛下这么好的舅舅，杨戬可真是幸福。”

    玉帝露出一丝笑容说道：“那就这样吧！我替二郎答应了，定然会准时赴约。”

    张明轩拱手笑着说道：“多谢陛下。”

    视频挂掉，张明轩仰面躺在树梢上，心中涌起一股难言的悲伤，嘀咕说道：“你们说我的名声是不是彻底坏了？”

    龙天傲说道：“其实这样也挺好的，其他势力的人都不敢得罪你，怕你三分。”

    张明轩摸了摸自己的脸，幽怨说道：“可是我想要的是他们的尊敬啊！我想当的是全民偶像，公平与正义的代表，爱与和平的使者。”

    萧炎哈哈笑道：“那你是没机会了。”

    张明轩摸着自己的脸，仰面看着天空，眼里带着些许沧桑，我就想做个全民偶像，洪荒小鲜肉，怎么就走这么难？

    时间就在张明轩又纠结又郁闷的心理中过去。

    五天时间一晃而过。

    这天清晨，齐灵云，李清璇，红孩儿，敖碧彤他们早早的就在悬空岛集合，在书店院子里围成一团，窃窃私语低声讨论着。

    咯吱一声，张明轩打开房门走进来，笑着招手说道：“各位，早上好啊！”

    齐灵云抬头轻笑说道：“你起来了啊！清雅姐有给你留饭，在锅里。”

    李清璇抬头看着张明轩，小大人模样摇头叹息，他是彻底没救了，丫丫现在都比他起的早。

    张明轩从厨房拿着几个包子走出来，吃完之后站在院子里活动手脚，嘴里嘀咕念道：“一二三四，二二三四，三二三四……”

    齐灵云看着做怪动作的张明轩，疑惑问道：“他这是做什么呢？修炼吗？”

    李清璇随意说道：“听他说这是叫做什么第二代广播体操，很怪的名字，锻炼身体用的。不用理他，我们继续商量~”

    齐灵云看了一会，笑着说道：“这个起不到锻炼身体的作用吧？还不如我们蜀山的锻体拳。”

    李清璇随意说道：“他就是傻了。”

    齐灵云将视线转移回来，笑着问道：“你们练习的怎么样了？”

    红孩儿拍着胸脯兴奋叫道：“放心吧！我们现在可厉害了。”

    李清璇眼中闪过一丝狐狸式的狡猾，低声说道：“要不，我们这次联手吧！联手对付那两个来的嘉宾。”

    敖碧彤不好意思说道：“这样不太好吧！对他们太不公平了。”

    李清璇笑嘻嘻说道：“好玩就行啊！”

    红孩儿举双手兴奋叫道：“我赞同！我赞同！”

    李清璇低声偷笑说道：“那就这么说定了，我们都是一伙的了。”

    齐灵云，敖碧彤，秦紫玲，琼玉等人对视一眼，一脸的无奈。

    张明轩吐气压手，运动完成，真舒服啊！

    张小凡的声音在张明轩识海响起：“饭局狼人杀场地已经布置好了。”

    张明轩心里说道：“将进入通道做成一个客户端，发给齐灵云她们，省的每次进入都需要通过虚荒界中转。”

    张小凡说道：“好的！”

    张明轩等人的手机上，同时出现一个新的图标，一个巨大的狼站在山巅对月长啸。

    张明轩扭头对他们笑着说道：“我已经将狼人杀进入通道发到了你们各自的手机上，点击饭局狼人杀就能直接进入游戏房间。”

    红孩儿连忙拿出自己的手机，惊叫说道：“这就做好了，我先进去看看。”

    李清璇也拿出手机，感兴趣说道：“我也进去看看。”

    齐灵云，敖碧彤等人也都纷纷进入游戏空间，玩耍熟悉了一圈，然后又都出来。

    时间缓缓过去，中午之后，张明轩，齐灵云等人聚集在书店大厅之中。
