    “是，保证完成任务。”王达标自信的回答到。

    说起搞建筑这方面他可是个专家，不应该说是比专家还要专业的多。

    从小混在钢筋水泥里长大的，比别的可能还犹豫一下，但要说起这方面来哪可是没个三天三夜说不完。

    “好了，全体准备按计划金发进发吧。”

    李允龙一声令下，整个部队都动起来了。

    一排排战士都在王达标的指挥下腰上绑着绳子，身后背着扶梯依次走进了传送门。

    后面的战士们也快速整理自己的物资，时刻准备下一轮的前进。

    ......

    另一面，击退了革命军正在返航的黄猿，也已经接到了战国的指令。

    “摩西，摩西，我是战国，黄猿你先不用返航了，先去玛丽乔亚找到斯摩格，带领他们探查玛琳乔亚到底发生了什么事。”

    嘟！嘟！嘟！

    战国说完没有给黄猿推脱的机会就挂断了电话。

    黄猿在返航的军舰上，这件事关系重大战国可不想让太多的人知道，虽然这种消息未来必然不可能瞒得住，但最起码在搞清楚情况之前，还是能瞒一会是一会吧。

    “哎，天生一个劳碌的命啊。”

    看着手中被挂断的电话虫，黄猿墨镜下瞪着一双死鱼眼，对身后的青羊大将无奈的摊了摊手。

    没办法啊，官大一级压死人，只能去了。

    qiu

    qiu的一声，黄猿就化作一团金光消失在了天际。

    只留下军舰上的海军们，纷纷用羡慕和敬畏的目光看着他消失的背影。

    那个男孩没有想过变成光呢，但也就只有黄猿做到了。

    ......

    玛丽乔亚

    转眼间半天就过去了，斯摩格等人已经把船停靠在红土大陆上，耐心的等待着黄猿的到来。

    与此同时，王达标带领的先头部队也已经初步建立了根据地。

    两条钢管中间捆绑着扶梯直通天上的传送门，围绕着钢管一座用钢板拼装而成的堡垒已经初步搭建好了框架。

    虽然没有大口径重炮之流的武器，但阳光下闪闪发光的重机枪也散发着独特的威慑力。

    更别说那些，看着就让人心生恐惧的自走炮之类的重型武器了。

    此时的基地只等着大部队陆陆续续的过来，在搭建好电梯以后就可以开始扩建了。

    “老大，怎么样没让你失望吧。”

    王达标跟在刚刚从扶梯上爬下来的李允龙身后讪讪的笑到。

    他也挺不好意思的，本来以为可以就地取材就没准备太多，结果到了这里才发现，这个红土大陆名不副实啊。

    不管怎么看都没有找到红土，反而肉眼所见之处都是岩石。

    这让他的钢筋水泥之路直接被懒腰斩段了，还好他准备了备用的方案。

    既然钢筋水泥不行那就用钢板硬贴，反正一定要在大部队抵达之前建造出一个落脚点来。

    也就只能说真不愧是他了，用一堆钢板还真是硬生生的让他搭建出了一个堡垒的雏形。

    现在之差后续的建筑材料运过来，就可以大范围施工了。

    “不错！”

    李允龙哪里听不出王达标言语里的得意，但还是难得夸奖了王达标一次。

    因为到了实地以后环境他也看了，他也知道王达标能弄成这个样子是真的努力了。

    这里的确道歌·迪奇说的不一样，在道歌·迪奇的描述里，这里是一个很美丽的地方，土地都是红色的而且非常肥沃。

    搞建筑最基本的就是好的水泥，搭建堡垒要用的沙子和石灰量太大了，要是从原世界调动的话劳民伤财不说，也会浪费很多的时间和精力。

    在不确定异世界情况之下，李允龙自然不敢把所有的鸡蛋，都放在一个篮子里了。

    “接下来一星期后面的物资会全部都给你运过来，我需要你把这里变成一个武装到牙齿的军事基地。”刚夸完王达标还没等他得意起来，紧接着李允龙也说出了自己的标准。

    “是，保证完成任务！”

    看见李允龙严肃的表情，王达标立即挺起胸膛答复到。

    “报告！”

    这时一个侦察兵极速跑了过来，跑到李允龙面前敬了一个军礼。

    “什么事？”

    作为这支先头部队的负责人，王达标问道。

    “在南边的大海上，发现敌舰已经靠岸停泊。”

    侦察兵没有犹豫，直接说出了自己过来的目的。

    “敌舰吗？他们有多少人。”

    听见侦察兵的话，李允龙和王达标眼中同时闪过了一丝战意。

    他俩都是参加过那场争夺世界的战争的，听到有敌人来了就和看到媳妇一样亲切。

    “报告，根据观察甲板上有两名少将将军，三名上校级军官十四名普通士兵，按照船体吨位来看，估计船舱里人数不少于百人。”

    听见王达标的话，侦察兵急忙汇报自己观察到的情报。

    道歌·迪奇在之前已经把海军的军衔和制服形状都统一交代了，为了死前可以带着那些一直不把他当人看的天龙人们一起下地狱。

    关于海贼世界只要是他知道的事，他可是毫无保留的全都说了。

    “我的个乖乖啊，这是把一块肥肉送到我的嘴边了啊，两名海军少将，着不吃了他们都对不起自己啊。”

    王达标双眼冒光的似乎在自言自语道，不过眼神却悄悄的看向了身旁的李允龙。

    这可是少将啊，而且还是两个。

    先别说他这个营长只是一个中校了，就算是他旁边的李允龙也才只是一名少将。

    这还是因为李允龙单独负责猥琐国基地的全部事宜，所以军衔凌驾于管辖范围之上了。

    否则就论管辖的人数来说，李允龙撑死也就是个大校。

    虽然海贼世界的将军比较水，可能在他们的世界将军最少都管辖着十多万人，而海贼世界的将军可能只有一条船几百人，甚至还有的麾下连几百人都没有。

    但这并不会减少击溃海军少将的功劳，这可是龙国为了维护世界和平，在这个世界打响的第一枪啊。

    对于一个带兵的军官来说，真是想想就让人激动啊。

    不过当然，王达标也清楚，要是想主动出击还得先让身旁的李允龙同意，所以这才装作自言自语的样子。

