    

    王枫的这句话，让萧云峰浑身一震。

    这一刻，王枫的身影，在萧云峰眼中，都变得伟岸起来。

    这大概是他这辈子听过最霸气的话语，诡异的是，萧云峰心中，竟然相信了王枫的这句话。

    这让萧云峰心中都觉得很是不可思议。

    哪怕是在断天城中，都没有人敢说出这样的话语，而在这被断天城中人视为蛮荒之地的三大帝国境内，竟有人敢说出如此嚣张且霸气的话语。

    “那些血迹，记得打扫一下！稍后，会有人领你去挑选弟子住所！你七师兄如今是个傻子，本宗觉得，你跟你七师兄应该能够合得来！”

    王枫指了指地上的点点血迹，沉声道。

    一个废物，一个傻子，可不是合得来嘛？

    闻言，萧云峰嘴角抽了抽，沉默不语，他默默运用玄气，清洗地上的点点血迹。

    他很想冲着王枫吼一声：我特么虽然修为提不上去，但也特么是通灵境的强者，傻子能给他比？

    孺子可教也！

    看着萧云峰这么自觉，王枫满意的点了点头，双手负于背后，转身离去。

    同时，王枫也传音通知玄刹大魔，让他过来领萧云峰去挑选弟子住所。

    “叮，恭喜宿主招收一位特殊天才，奖励天子望气术、玄虚归脉丹！”

    当王枫转身的那一刻，他的脑海中，猛然浮现这一道清冷之音，让王枫浑身一震，眼眸迸射一缕精芒。

    天子望气术的大名，他可是如雷贯耳啊，他倒是没想到，收下萧云峰，竟然还有这样的惊喜！

    天子望气，谈笑杀人！

    从这一句话中，便能看出天子望气术的恐怖，只是王枫不知道，系统所奖励的天子望气术，是否与他想象中的一致？

    “系统，天子望气术有什么效果？”想到此，王枫暗暗询问道。

    “叮，天子望气术，无品级神通，能发挥出多大的威能，全靠修炼者的领悟！”

    “修成天子望气术，可获得看穿对手气机，窥得天、地、人三才之变的能力，同时，还能看穿天骄的气运！”

    “将天子望气术修至巅峰，可洞悉天地玄机，谈笑杀人；知敌性情，攻其破绽；知敌破绽，攻其性情！”

    脑海中接连响起的清冷之音，让王枫心中激荡，整个人都有些兴奋，这可是他第一次获得神通啊。

    哪怕只是最基础的修成，都能获得此等神奇的能力，简直可怕！

    拥有了天子望气术后，他就不是凭感觉收弟子了，他可以轻松看出弟子的气运，从而推断出他们的天赋未来，如此一来，他神仙宗的每一个弟子，都将是世所罕见的天骄！

    届时，他神仙宗，何愁不强？

    “系统，将天子望气术加持在本宗身上！”

    了解到天子望气术后，王枫便迫不及待的暗道。

    嗡！

    当王枫的话音落下之后，他浑身猛地一震，整个人都浮现出一股玄妙的气息，脑海中，更是刹那涌现一股庞大的记忆。

    这股庞大的记忆，哪怕是此时身为玄皇境巅峰的王枫，都有一股头晕目眩的感觉。

    要不是他两世为人，天生灵魂强大且修为达到玄皇境巅峰，他怕是都承受不了这股可怕的信息。

    至道之精，窃窃冥冥，至道之极，昏昏默默；无视无听，抱神以静；目无所见，耳无所闻，心无所知，神形合一，方可望气长生。

    不知过去了多久，王枫紧闭的双眼猛地睁开，一缕精芒从他眼中闪烁而过，他整个人的气息都变了，变得随性自然，那一双眼眸，更是如浩瀚星空般深邃，一眼，就好似能令人沉沦一般。

    王枫心中暗松了口气，直接真正传承了这天子望气术，王枫才知道这天子望气术的恐怖，此时他只是入门而已，想要真正将天子望气术修炼到巅峰，怕是没有那么容易。

    想了想，王枫顿时转身朝着宗派大门走去，他打算在萧云峰身上试试天子望气术。

    “宗主，您要出去？”

    正将地板打扫好的萧云峰，转身看到王枫，连忙行了一礼，诧异道。

    “天子望气术！”

    王枫没有回答萧云峰的话，他心中暗道一声，一缕玄妙从他眼中闪烁而过，王枫的双眼中，好似升腾起一股玄妙的光芒。

    在这一刻，王枫看到萧云峰身上那冲霄的紫金色气运，这等气运，不用想，都知道是顶级的气运。

    只是，在萧云峰那冲霄的紫金色气运上，有着一道道虚幻的迷雾，盘旋在其气运之上，好似锁链般，将其气运给封锁住。

    王枫眼眸眯了起来，深深的看了一眼那一道道迷雾，眼中闪烁过一抹寒芒，他冲着萧云峰摆了摆手道：“既然打扫好，那便进去宗门吧，本宗已经让人领你去挑选住所了！”

    “是，宗主！”

    闻言，萧云峰朝着王枫拱了拱手道，转身便踏入了神仙宗。

    王枫负手而立，静静的看着萧云峰远去，待到看不见萧云峰的背影后，王枫才淡漠道：“本宗这弟子从一介天骄沦为废物，是你搞的鬼吧！”

    嗡！

    当王枫话音落下后，他面前的虚空猛地一阵颤动，紧接着，一道虚幻的迷雾从虚空之中飘然而现。

    这道虚幻的迷雾，就那样静静的立着，但其周围的时空，顿时好似静止了一般，寻常人，根本看不到这虚幻的迷雾影子，若非王枫传承了天子望气术，哪怕他修为达到玄皇境巅峰，也看不到这迷雾影子的存在。

    “没想到，这蛮荒之地，竟出了你这样的人物！”

    一道古老而沧桑的声音，从那迷雾影子中传出，诡异的是，这道声音，只在王枫的耳畔响起，却没有在这天地之间响起。

    就好似这道声音，是来自不同维度一般。

    “之前，本宗不管。但如今，萧云峰已入我神仙宗，若你敢害他，本宗定让你粉身碎骨！”

    听到迷雾影子的话，王枫不置可否，他眼眸闪烁过一缕寒芒，紧盯着那迷雾影子，冷冽道。

    这一刻，王枫虽然没有爆发出任何的杀意，但却令人不知不觉感受到一股彻骨的寒意，就好似来自死神的宣告般。

    “你觉得以吾之能耐，需要去害一个年轻小辈，来彰显吾？”

    听到王枫的话，那迷雾影子沉默了一会，而后再次道。

    “本宗知道你来历不凡，也知道你的存在，对萧云峰来说，反而是更大的好处，但本宗还是想告诉你，不要触碰到本宗的底细，否则......？”

    王枫深深的看了一眼那迷雾影子，毋庸置疑的道。

    话音落下后，王枫没有再理会迷雾影子，直接转身走了，该说的话，他已经说了，若这东西敢动他神仙宗，王枫必让其知道，他神仙宗的弟子，哪怕神魔动之，也必死无疑。

    王枫并没有阻止这东西继续待在萧云峰身上，因为王枫知道，依照这种天命主角的尿性，这迷雾影子，怕便是萧云峰身上最大的奇遇，同时也是促成萧云峰成为天命主角的一个引子。

    他不想去更改萧云峰本来的命运，只不过，萧云峰既然已入了他神仙宗，那他神仙宗便是萧云峰的依靠。

    任何人，动了神仙宗的弟子，唯有死！

    待到远离那迷雾影子后，王枫方才缓慢停下脚步，眼中闪烁过一抹深邃，暗道：“系统，可能探查那东西的来历？”

    王枫虽然通过天子望气术，感知到萧云峰身上那迷雾影子的存在，但他却无法看透那迷雾影子的来历。

    他的天子望气术不过刚刚传承，仅仅入门而已，还远远无法达到那等看透前世今生的地步。

    “叮，宿主修为不足，无法探查！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫浑身一震，看来，那东西，比他想象中的，还要神秘强大。

    以他目前玄皇境巅峰的修为，即便是玄帝境强者，系统都能探查得出来，也就是说，萧云峰身上的那迷雾影子，至少是超越了玄帝境的存在。

    麻蛋！

    一想到这，王枫就忍不住啐了一口，他神仙宗这八位年轻弟子，确实个个不凡，但他们身上的一些神秘来历，或者说麻烦，也是不小的。

    要是寻常的宗门，怕还真扛不住这八位年轻弟子身上所携带着的种种因果。

    嗤，这世间，就没有他王枫，他神仙宗承受不起的因果！

    他神仙宗，或许如今只不过刚刚起步，但当他拥有系统的那一刻起，这诸天万界，必有他王枫的一席之地，也必有他神仙宗的一席之地！

    而另一边，在王枫离开之后，那道迷雾影子，依旧屹立于虚空之上，好似有着一道目光，从那迷雾影子中射出，穿过层层阻碍，投射在极远之处的王枫身上。

    “多少年了，这仙澜大陆之上，竟还有本圣看不透的人！”

    “有意思，本圣倒要看看，这宗门，这宗主，究竟是何等存在？”

    沧桑而古老的声音响起，刹那又消匿于无形。

    而那道迷雾影子，也随风消散，好似从来没有出现过一般。

