
　　“让火焰净化一切！！！！！！！！”

　　伴随着那熟悉无比的台词，炎魔之王终于干掉了管理者埃克索图斯，挥舞着手中那柄巨大无比的烈焰战锤狠狠砸了下来。

　　如果换成是游戏中，这种攻击自然是无法进行任何闪避，只能靠血量、防御等级和抗性来硬吃，然后依靠治疗职业不停地刷血。

　　可艾伦现在掌握着空中机动优势，当然不会傻乎乎的任由那巨大的烈焰战锤砸在自己脑袋上，直接煽动翅膀避开了这一击，同时拉开弓弦将大量的念注入“末日之击”箭矢中，然后松开手指射了出去。

　　轰！

　　伴随着震耳欲聋的巨响，拉格纳罗斯整个胸腔被炸开了一个打洞！

　　而且变化系的念还在不断液化空气，削弱周围那熊熊燃烧的烈焰身躯。

　　为了能够一次开荒成功，他这回可以说是下了血本。

　　不仅使用了红龙附身能力最大限度提升气量上限和各项基础属性，而且还把箭袋里最珍贵，同时也是整个六十级版本伤害最高的箭矢拿了出来。

　　要知道“末日之击”这玩意可是只有在黑石塔下层的小BOSS，暗影猎手——沃什加斯掉落，一次只有几十到一百来支，而且不是每次都掉。

　　刷了这么长时间的副本，也只攒了大概十几组，属于不折不扣的顶级战略物资。

　　但是为了能够干掉大螺丝，现在已经顾不了那么多了。

　　“尝尝萨弗隆的火焰吧！”

　　胸口巨大的洞显然并没有对拉格纳罗斯造成任何影响。

　　它依旧操纵着火焰的力量，在自己身体周围形成大规模的岩浆喷溅，试图将眼前这个讨厌的小苍蝇烧死。

　　但这个时候，艾伦精心准备的高火炕装终于起到了作用。

　　大部分飞溅起来的岩浆连最外层红白相间的防火盔甲都没能烧穿，更不用提里边还有一层红龙鳞片作为最后的防御手段。

　　意识到自己基本免疫火焰伤害后，他的动作立刻变得大胆起来，不断利用手中上古骨弓射出威力巨大的箭矢。

　　几乎每一箭，都会造成及惊人的伤害。

　　鲁伯斯也不甘示弱，一股脑耗光自己所有的气，制造出大量暗影分身，然后控制它们一波一波的冲上去自爆。

　　由于开启了狂野怒火的关系，狼王在这段时间内所有的伤害都会提高百分之五十，念能力的攻击也不例外。

　　伴随着猛烈的暗影能量爆炸，炎魔之王的血量就像自由落体一样开始急速下滑。

　　躲在远处角落里的费婕和鲍得罗则依托射程的优势，不断将一颗颗装满了液态空气的罐子打向拉格纳罗斯庞大的身躯，几乎每一发都能造成十分可观的效果。

　　而且因为他们离得比较远，完全不用担心四处飞溅的岩浆会烧到自己，可以放心大胆的站在原地输出。

　　凭借着远远超过六十级，乃至七十级、八十级游戏角色的伤害输出，还不到两分钟功夫，炎魔之王就在一声充满不甘的怒吼中当场炸裂，只留下一把闪烁着橘红色光芒的巨大战锤从半空中掉下来，溅起大片滚烫的岩浆。

　　没有下潜！

　　更没有召唤出那些讨厌的烈焰之子！

　　“解除附身！”

　　当战斗结束的一刹那，艾伦立刻给红龙下达了命令。

　　因为这种状态实在是太消耗气了，以至于才用了一会儿工夫就感觉有点肉疼。

　　幸好战斗时间不长，否则怕是一两个星期都补不会来。

　　老规矩！

　　先来一波玄学，然后果断蹲下来触摸尸体。

　　下一秒……

　　他整个人都露出了毫不掩饰的狂喜。

　　环雾披风！

　　血牙短裤！

　　埃古雷亚指环！

　　复仇护腿！

　　最后还有闪烁着橙色光芒的萨弗拉斯之眼！

　　没错！

　　就是那个传说中萨弗拉斯——炎魔拉格纳罗斯之手锤子不可或缺的重要组成部件！

　　尽管艾伦的专业不是炼金，根本点不出奥金来，同样也不是锻造，打造不出萨弗隆战锤。

　　可问题是有了这玩意，他就能通过炼金石的力量尝试着创造出拉格纳罗斯的复制体！

　　红！ŴŴŴ.23sk.com

　　真的是太红了！

　　带着兴奋与喜悦的心情，他先是把环雾披风和埃古雷亚指环统统装备上，然后才将血牙短裤丢给刚刚从岩浆对面跳过来的女人：“接着！这是你的。”

　　“终于有我能用得上的了？多谢！”

　　费婕二话不说，立刻将腿上那条皮甲裤子脱下来，把这条黑色带着红边的血牙短裤换上。

　　瞬间！

　　她就察觉到自己的神经反射速度和气量又有了少许提升，下意识舔了舔有些干涩的嘴唇，用半开玩笑的语气说道：“该死！我想我现在也爱上了这种不断变强的感觉！”

　　“哈哈哈哈！我就说过，这种感觉会让人上瘾的。而且在不断的战斗中，还可以同时磨练自己意志、决心、经验和念能力。所以跟随艾伦一定不会有错的！他是个值得我们信任和追随的领队！”

　　鲍得罗显然很高兴新加入的成员终于彻底融入进来，成为这个小团体中不可或缺的一部分。

　　就在两人说话的功夫，艾伦也注意到随着熔火之心副本被打通，下一个团队副本——奥妮克希亚的巢穴也随之向自己开放。

　　不用问也知道，这副本开放的顺序明显是按照版本和阶段来的。、

　　熔火之心开放的最早，所以在打通了所有五人和十人副本后，成为第一个被允许进入的团队副本。

　　当熔火之心通关后，奥妮克希亚的巢穴立刻上线。

　　不出意外的话，击杀奥妮克希亚之后，接下来就应该是黑翼之巢，然后是二十人副本祖尔格拉布，紧跟着是安其拉废墟和神庙，最后才是终极副本——纳克萨玛斯。

　　“必须要打通当前的副本，然后才会开启下一个吗？有点意思……”

　　搞清楚状况后，艾伦脸上顿时露出信心十足的笑容。

　　他相信等完成对嵌合蚁军团的收割后，自己绝对会有足够的实力进军黑翼之巢，将黑龙王子奈法利安按在地上摩擦。

　　不过在此之前，还得先想办法解决如何抵挡暗影烈焰的问题。

　　每当到了这种时候，他就忍不住去想，要是能同时学习多个商业技能该有多好。

　　当然，就算不能，把那些同账号、同服务器的游戏角色给放出来也行。

　　带着对不断变强的渴望，以及对未来的期许，一行人很快离开环境恶劣的熔火之心，回到旅馆开始总结此次开荒的收获与经验。

　　尤其是费婕，还需要重新考虑一下什么样的战斗方式最适合自己。

　　毕竟她现在的敏捷属性在装备的加持下，已经远远超过了大多数人，不再是除了能力之外一无是处的三流念能力者。

　　而对于念能力者来说，战斗是永远也无法避免的东西，更不能一味的逃避。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百零八章 让火焰净化一切！免费阅读。https://xs.23sk.com 