
　　八阳八阴谷的谷主与长老们很快就乘着船只，去拜访千凰殿的人。

　　不到不知道，一到才发现，原来千凰殿的殿主都来了。

　　难怪！

　　有这么多船只。

　　谷主乔振抱拳俯身，恭敬中带着惶恐：“乔某不知尊上到来，有失远迎，乃乔某的不是。”

　　他说完后，四周一阵寂静，千凰殿的属下们的呼吸声都是匀称又近乎没有的。

　　气氛倏然变得森冷起来。

　　谷主乔振低着头，冷汗直冒，同时心里庆幸着，坚持没让女儿乔寐嵘过来，若不然，以她那个性子，恐怕早就在千凰殿的人中死上几百遍了。

　　突然，一道漫不经心的嗓音响起，“你回去吧，本座要在这里欣赏四巍海域的风景。”

　　乔振抬头看了千珏尘一眼，只见他似笑非笑地盯着自己。

　　那感觉，就像被一条阴鸷的毒蛇盯上了。

　　听说这千凰殿的尊上性子变化无常，古怪得让捉摸不透。

　　他让他们回去的言外之意，便是这位尊上要带着近百艘船只在这里观赏风景。天籁小说网

　　真是古怪！

　　“怎么？没听到本座的话？”千珏尘声音还是那么漫不经心，只是冷了几个度。

　　乔振蓦地惊出一身冷汗，他连忙低下头来，连连应是。

　　然后，乔振挥手带着长老们匆忙归回。

　　这位素未谋面的千凰殿尊上，比想象中的更具威严，不，应该是一种与生俱来的上位者的气势，压都压不下。

　　他们回去之后，并没有将千凰殿的消息掩盖。

　　所以，堕仙域的众势力都知道了。

　　出于好奇心，不少人去八阳八阴谷的入口处去观望，当看到近百艘黑沉沉的船只时，不由得惊叹与忐忑。

　　叶清妩之前便在苏筱梦那里得知，紫兰姨大概就在千凰殿中，所以她在第二日的时候，也跟随了清容宫的一帮女弟子出来观望。

　　当来到那八阳八阴的入口处时，那里就已经聚集了不少人。

　　各个势力的人都有。

　　这热闹得像出来逛街！

　　叶清妩通过这几日的观察，发现古界中的堕仙域的人特别喜欢热闹。

　　哪里有热闹，他们就会凑到哪里。

　　此刻的她手中抱着毛茸茸的小家伙晏晏。

　　想起方才在院落时，当它一出现在清容宫的女弟子眼前，那些女弟子的眼睛就发着亮光，想要摸摸它……

　　它立刻就散发出一种气息，让她们不敢再生僭越。

　　而之后它瞪着圆溜溜的小眼睛盯着自己，似乎自己做了什么人神共愤的事情。

　　她能从它眼中读到了委屈的情绪，与控诉埋怨。

　　似乎在控诉她，没有好好护着它。

　　她心中哭笑不得，只好跟那些女弟子说，“我这小灵宠不喜与陌生人接触，要不然它会咬人的。”

　　那些女弟子只好眼巴巴地看着。

　　叶清妩将思绪拉回来，她右手抱着小家伙，左手有一搭没一搭地抚摸它的毛发。

　　小家伙舒适地睡着。

　　拥有实力的人，都能远视，看得很远很远。

　　叶清妩的视线看向了那密密麻麻的船只，船只上的人都能看的一清二楚，只是，除了为首的那艘船只。

　　只能看见一层层迷迷蒙蒙的黑气。

　　其他船只上并没有紫兰姨的身影，只剩下为首那艘船了。

　　可惜……

　　什么也看不到。

　　“师姐，你是不是也没看到那艘船的景象？”一旁的七七搭话。

　　叶清妩闻言，点了点头：“是的。”

　　七七望着身旁这个清冷淡漠的女子，眼中闪过纠结之色。

　　她斟酌了下，小心翼翼地问道：“师姐，我可以想问你一个问题。”

　　叶清妩愣了愣，笑道：“可以。”

　　“为什么师姐不去探望一下蒹葭？”七七不解问道。

　　虽然以往楚锦锦高傲不理人，但是一旦同门师姐妹发生了什么事，她都会去探望一下。

　　可是，这次蒹葭受伤，她并没有去。

　　蒹葭昨日就在等她了，可是却没有见到她一面，蒹葭那期盼又失望的神色……

　　七七实在忍不住了，便开口问清楚。

　　叶清妩眼眸中闪过一丝讶异，转而恢复了神色，她缓缓道：“我没有去探望她，是因为我觉得她应该不想见我。”

　　“才没有。”七七着急道。

　　七七说完，才反应过来，自己是不是表现得太着急了，有些丢脸。

　　叶清妩眼眸隐含笑意：“我知道了，我待会去看她。”

　　“哦。”七七压下唇角欲要上升的弧度，她假装淡定的应了一声。

　　而另一边。

　　一袭鹅黄色衣裙的明艳美貌女子的视线不经意地飘向了那一堆白衣女子身上。

　　心里不屑道，装模作样，连脸都不敢露出来。

　　正当她要收回视线时，目光就停在那毛茸茸的小白团身上了！

　　好可爱的灵兽！

　　她喜欢！

　　乔寐嵘眼珠子一转，挥手带着身后侍卫向叶清妩那边过来了。

　　与此同时，在角落里一直暗暗观察着叶清妩的宇文昊，内心挣扎了许久，终于下定决心向叶清妩走过去。

　　叶清妩当然注意到有几道视线在盯着她，面纱下的红唇微勾了勾。

　　兵来将挡，水来土掩！

　　可是，下一刻，让叶清妩的脸色僵了僵。

　　一道明朗响彻的声音在众人的耳畔中骤然响起：

　　“锦锦，与你相遇，是我此生最美的风景，情窦初开是你，细水长流是你，额…下一句是什么来着？”

　　众人寻声看去，只见一个身着一袭暗青色衣袍的相貌俊美男子单膝向叶清妩跪下，然后深情款款地望着她，朗诵着他的爱意。

　　只不过，他说着说着，就卡壳了。

　　他从衣袖中拿出一张纸条，偷瞄了一眼，继续念：“锦锦，情窦初开是你，细水长流是你，白首也是你。”

　　“弱水三千，只有你知我冷暖。”

　　“在未遇到你时，我也曾虚度时光，直到遇见你，我开始渴望长命万岁。”

　　“锦锦，我爱你，犹如滔滔江水连绵不绝。”

　　叶清妩：“……”

　　她心里想说，我谢谢你全家！

　　眼前这男子俨然就是前天晚上的落风。

　　她知道他不会罢休，可没想到这么肉麻的一招，她有点想……

　　“你……”叶清妩刚想说什么，却见他手中突然出现了一束娇艳欲滴的红色鲜花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百三十三章 当众示爱免费阅读。https://xs.23sk.com 