    这次会议结束之后，旺豪集团从上到下协同一心，给合作商的还债行动进行得异常迅猛，越来越多人都拿到了他们心心念念的款项。

    随着这些人资金到账，网上盛赞旺豪集团的帖子和新闻也越来越多，让人感觉全世界都是旺豪集团，再也容不下其他信息。

    惊鸿机械总部，顾京鸿、王斌凌、江淮为首的十余人整个在董事长办公室里召开秘密会议。

    顾京鸿道：“现在的局势就不用我多说了吧，旺豪集团不仅没被我们压垮，反而利用这机会大举结账还债。封杀联盟不攻自破不说，我们还落得一身骂名。”

    王斌凌问道：“有没有查清是谁在爆我们黑料？我当时明明已经买通了所有员工和他们的家属，他们没理由这时候反口咬我。”

    顾京鸿说道：“那种事情我们都是用钱消灾的，压根没有忠诚度可言，如今他们被更多的钱收买不是很正常吗？”

    “已经发生的事情咱们就不追究了，我让人去查了，那些员工和家属都被人秘密保护了起来，我们现在想找他们翻供都不可能。”

    “眼下最紧要的是怎么处理旺豪集团的脚步，如果继续任由他把所有欠款结清，到时候它不仅能突破困局，还能反将我们一军把我们困住。”

    江淮说道：“旺豪集团的软肋在于它没有全产业链的配套公司，不论是旺豪地产还是旺豪酒店几乎全靠外包，这就给了我们可操作的空间。”

    “就算他这次还清了所有欠账，但只要我们截断他的核心供应商，他们仍然会寸步难行，不可能搞得起来。”

    旺豪证券的运作模式和其他所有券商一样，都靠承销包销新股和买卖金融产品盈利，这方面倒是暂时没有太大的可操作空间。

    随着探讨的层次越来越深，他们针对旺豪集团的行动计划也越来越清晰，一个巨大的阴谋已然成型。

    但他们却不知道，这一次自以为绝密的行动，都被隔壁那栋楼的人偷听了去。

    夜晚时分，夜帆下班来到古旧的酒吧，这是临海市开的最久也最负盛名的酒吧——银河之星。

    当年初创之时，上官豪是它的第二大股东，直到他全部接管旺豪集团才正式退出，不再沾染酒吧的任何业务。但那份情还在，那张全球仅发售三张的豪门至尊VIP卡也传到了夜帆的手里。

    是以当他捏着豪门至尊VIP卡出现的时候，立即被酒保迎进了那个最顶级的包厢里。

    不多时，酒吧现存的两大股东匆匆赶来。

    一个长相极其漂亮的男人，一头长发极其飘逸，他叫古洺。

    一个长得身材极其健美匀称，一看就是经常泡健身房的，他叫戴红信。

    夜帆以前不仅在东海市的夜场称霸一时，临近的临海市也没少踏足，因此跟这两人还算挺熟的。

    古洺和戴红信一进门，就看到夜帆姿态端庄地在沙发上坐着，孤狼站在他身后时刻保持警戒。

    “哈哈，夜大少可是很久没来临海市的夜场玩了，你近两天里风头大盛，今天是过来放松的吧？”

    “你放心，只要你一句话，我保证把这里最极品的妞给你爽到飞起。”

    古洺热情招待在前，戴红信也自然不甘落后。

    “夜少在东海市销声匿迹这么多年，没想到你竟然继承了上官豪的豪门至尊VIP卡，看来是打算在临海市重新拿回第一纨绔的名号啊！”

    他把胸脯拍得砰砰响，“你只管耍，只要是在临海市的地盘上，你要什么支持我们就给你什么支持，保证不带含糊的。”

    夜帆笑着说道：“古少、戴少，客套话我就不跟你们多说了，我来找你们是有事情相托。”

    戴红信还是一副仗义的样子，“有什么事你尽管说，只要我们哥俩能办得到的，决不推辞。”

    “有你这句话我就放心了。”夜帆说道，“我现在需要顾京鸿这些人曾经干坏事的证据，我想你们手里肯定知道一些线索吧？”

    提到顾京鸿这个人之后，原本轻松的聊天氛围变得沉重起来。

    古洺眼神古怪地看了一眼夜帆说道：“作为一起玩转夜场的兄弟，我们理应帮你一把。不过顾京鸿这个人，我们劝你不要碰。”

