    李哲的想法很简单，回村里猥琐发育一下，什么时候六神装了再出山嘚瑟去。

    有黄玄膏，炎墨突破也是比较容易的，只要是踏入二重天，苦修一段时间，到时候踏入三重天以后，就无所畏惧了。

    “什么时候可以成为妖将级别啊？”

    李哲摸着金鳞豹的脑袋，金鳞豹之前受的伤已经完全恢复了，出去一趟，实力提升的微乎其微，毕竟金鳞豹没有神兽血脉。

    若是那条赤炎荆棘龙，成为妖将的几率还是有一点的。

    金鳞豹低吼一声，妖将，若是以前它根本就没有想过，不过修炼了妖王录以后，它还是有点信心的，不过就算是这样，也需要多年的时间。

    妖将，每一个都能震慑一片区域的霸王级别存在。

    回来两天了，每天李哲都在连药膏，炼制了大量的药膏以备不时之需，有了紫气丹炉，炼制药膏不但速度加快了几分，连药效都略有提升。

    “大黄呢？”李哲有点疑惑，这两天这条死狗居然没有来折腾自己。

    “一直在那个什么八荒阁附近转悠，我还以为出什么事了找了一圈，不知道为什么，叫它回来都不来，这两天也没有见它吃饭，不过看起来不像是不舒服。”

    李卫国切着羊肉喂着大黑小海东青它们，大黄这两天都不吃东西了。

    李哲闻言脸色发黑，显然，这狗是因为炎墨那里有妖兽内丹，这货是不吃的一个不剩，估计是不会回来了。

    想要从他这里拿，太困难了，大黄这货脑子好使的很。

    一阵车声响起，李卫国抬头看去道：“这好像是那位警察姑娘的车。”

    “嗯，是的。”李哲点头道：“应该是有什么事吧。”

    湘筱筱来了。

    越野车打开，后面跳下两个狼崽子，已经长得有点凶样了，让李哲惊讶的是，湘筱筱已经踏入了暗劲行列，修炼速度也是挺快的。

    “哟，两个崽子长得挺快啊？胆子不小，都敢对我龇牙了？”李哲走了过去，无视两条狼崽子的低吼，直接蹲下一顿捏吧，两个小狼崽子是一点脾气也没有了。

    “你别欺负小灰它们。”湘筱筱看的心疼，连忙把两个狼崽子抱到一边去。

    李哲笑着起身道：“不忙了？”

    “我一直不忙，到是你，你很忙啊？”湘筱筱咕哝一句，来找了多次，都见不到人，搞得现在湘武都成了她的眼线了。

    “这个给你，储物袋，里面有几份药膏，你回去服用服用，应该很快就可以暗劲巅峰了。”李哲递给湘筱筱一个储物袋，低级的储物袋并不值钱，一枚灵玉就可以换一个，不过空间小的可怜，有的甚至只有一平方的空间。

    “储物袋？”湘筱筱一喜，眼睛一亮道：“这是什么？好漂亮！”

    她取出一柄黑色的短剑，看起来很漂亮。

    “这是灵器，不过只是下品，你先拿着防身，过些天我会给你炼制好的。”李哲并没有给她太多的好东西，万一被有心人盯上很麻烦的，不入化境是没有多少用处的。

    只有到了化境以后，才有自保之力。

    “你的女鬼姐姐很照顾你啊？”李哲看湘筱筱高兴，笑着道：“看来你们相处的比较愉快。”

    “对啊。”湘筱筱点头道：“姐姐教了我很多东西。”

    李哲突然听到一声尖锐的尖鸣，脸色微变道：“你先去我家里，我去看看，有高手靠近！”

    小海东青示警了，让小海东青如此紧张的，怕必然是高手。

    大海东青也飞向天空，来回盘旋。

    此刻，荒山之中，老天师忍不住挥手道：“是我，别叫了。”

    可惜，小海东青根本不买账，发出尖锐的叫声，在老天师周围的几个人给他很大的压迫感。

    “妖兽，好漂亮的海东青！”樊瑾雯忍不住赞叹，妖兽难以驯服，除非是从幼崽的时候就开始驯养，负责是很难驯服的，当然还有一种，那就是驭兽斋！

    一大一小的海东青，若是再五雷宫巡山，有什么事情他们也会第一时间发现的。

    实际上，小海东青只是显得无聊转一会，无意间发现的，李哲可没有叫它巡逻的习惯，小海东青在李哲看来，就是他的伙伴，从来没有要求过什么。

    “我们要不等等吧，这小东西的脾气很暴躁，我感觉要是再靠近，它们会攻击我们的……”老天师一脸无奈的看着小海东青，这要是小海东青会吐息，估计现在就要攻击了。

    “吼！”一声吼叫，一头洁白的狮子出现在众人的视线中，警惕的盯着它们。

    “妖兽怎么这么多？”林剑羽也惊讶，这妖兽也太多了一点，如此多的妖兽都是被驯服的？

    “还有，我记得还有两条狗，两个霸王蝾螈都已经是妖兽了，还有三个小金鳞豹，一个大金鳞豹，也就是你们见过的顶级妖兽，来了！”

    老天师挨个解释了一下，突然一道人影出现在他们面前。

    李哲一脸懵逼的看着一群虚境道：“你们怎么来了？”

    妈的，五雷宫的虚境怎么都来了？难道五雷宫不需要守了么？也不怕被人家偷家？

    “你怎么没有去五雷宫？”疯老人以为李哲会去五雷宫的，可是他没有想到，李哲根本就没有去五雷宫，还是老天师猜测以后，估计李哲已经回来了。

    “去干嘛？”李哲无语道：“我这点实力去挨揍啊？而且我也不是五雷宫的啊？”

    老天师尴尬的瞪了一眼李哲道：“别胡言乱语，这位是五雷宫的老祖，五雷老祖，这位是五雷宫的掌教林掌教，这位是五雷宫的大长老樊长老，这是我师叔，你见过多次了，这位是金光府的第一任府主，也是我的师叔。”

    一群虚境……

    李哲沉默了一下道：“你们不守塔么？不怕人家偷水晶么？”

    “什么？”林剑羽没有听明白李哲说的是什么意思。

    “就是你们不怕五雷宫被人家抄家么？你们都来了，五雷宫还有高手么？”

    李哲有点难受，这都来找自己干嘛？不会是想让自己也加入战斗吧？他才先天啊，怎么和虚境打？炎墨也不行，不突破连自保之力也没有，金鳞豹这种顶级妖兽虽然号称媲美虚境，但也是最弱的虚境。

    “这个无需担心。”樊瑾雯好奇的打量李哲道：“我们五雷宫所在地有传承大阵，我们已经封山了，就算是我们门中的弟子，也都无法初入，这段时间不需要担心。”

    五雷宫若不是有流传下来的天雷阵防护，早就被灭了，打不过就龟缩，五雷宫的大阵是出了名的无解。

    “反倒是你，你到底是什么人啊？”他们最好奇的是李哲，按照老天师的说法，李哲自己有着自己的传承，不过当初是被他强收门下的，五雷宫虽然又多了两个虚境，但是对于他们的危机仍然是无法解除的。

    “汪汪汪！”大黄狗气势汹汹的跑来了，到底是谁敢来撒野？打扰大黄狗大人求丹！

    不过看到一群虚境以后，果断的尾巴一夹躲到了金鳞豹的身后，打不过啊！

    “这里也不是谈话的地方，各位前辈跟我来吧。”李哲想了一下，邀请他们前往八荒阁，这些人总不能带到家里去，三个老态龙钟的，看起来都可以做他祖宗了。

    “这个地方并不怎么适合修炼，我五雷宫灵气浓郁度是这里的几倍，修炼起来事半功倍，你不考虑一下？”林剑羽跟着李哲来到八荒阁以后，四处张望。

    五雷宫毕竟是占据风水宝地，灵气充足的很，根本不是这里能比的。

    在他们眼中，修炼之人有一个适合修炼的地方，都不会去不适合地方修炼的，要不然五雷宫也不会被这么多人围攻，一部分就是因为占据的资源。

    “没事，我有药，而且我也不想修炼的太快。”李哲果断装逼，你们五雷宫是风水宝地，但是我有宝物啊，我玉净瓶在身，外挂在手，风水宝地算什么？

    李哲一脚踢飞悄悄靠过来咬他储物袋的大黄狗，所有人的目光都被这条横飞十几米，翻滚几个跟头的土狗吸引，李哲看都不看一眼道：“我不参与战争啊，我上次已经帮你们了，我应该也被人盯上了。”

    上一次他的悬赏，肯定有人盯上他了。

    “小友不必担心，九宫现在三大虚境一死一残，已经不足为虑，此次来，主要是为了感谢一下小友，若不是小友之前帮忙，我们怕是危险了。”

    上一次七位虚境，若是想留住他们两个还是很简单的，只不过变化太快，即使是五雷宫都没有反应过来，被一群突然杀出的虚境惊的四处逃窜。

    五雷老祖取出一枚玉简道：“这是五雷宫的不传之秘五雷正天诀，既然你已经修炼了五雷阴阳发诀，而且据闻你极有天赋，你拿去修炼吧。”

    “五雷正天诀？”李哲心一动，阴阳雷法固然强大，但是融为一体以后，可以随便转换，金木水火土随意转换都可以，他以前还询问过老天师想要得到的，没有想到五雷老祖居然送来了。

    “你们……想要药膏？”李哲没有接，看向五雷老祖。

