    “忆晨是让本宫用银针扎你吗？好啊……既然忆晨喜欢……”夏晴岚说完很快速的将银针便扎在了少年的肩头。

    苏忆晨从咬着牙忍了一下，那肩头有血渗了出来，一根并不细银针，扎在上面。

    这点倒是不错，比起之前在大夏国的那些送进宫动不动就哭哭凄凄的男侍到时有趣多了。

    夏晴岚退回到床上，她看着跪在地上的苏忆晨，看他似乎对这样的行为骗并不奇怪。

    看来这云岚公主之前没少对他做过这种的行为。

    其实夏晴岚本人对这种行为并不觉得是变态，闺房情趣之乐怎样都可以，这又堂堂一个公主。

    可是个大央国的公主喜欢苏忆晨？或者恨苏忆晨？

    至少夏晴岚的身体，出了对于孟琦良，还没有感知到这云岚公主对着苏忆晨有什么特殊的情感。

    那么？为何六公主总是对这苏忆晨有这些超乎常人的举动？“忆晨是孟琦良送给本宫的人？”

    苏忆晨抬起头轻声的说道：“是。”

    “那孟琦良不能跟本宫做的事，忆晨是不是应该都为他完成？”夏晴岚这么说着，按了一下苏忆晨的肩膀上的那根针。

    苏忆晨周围的肌肤似乎微不可见的颤抖了一下，但是苏忆晨还是乖巧将外套脱去，

    他跪在夏晴岚的脚边，他说的：“公主，今晚想要用银针吗。”夏晴岚笑了，自己的身体时常因为的云岚公主的意识而出现异动，但是只要这苏忆晨在，公主的思想似乎不知为何的。平静下来。

    “你可知，忆晨，本宫非常非常喜欢折磨你呢，只要看到你痛苦，本宫特别的舒服，只是你知道这是为什么呢？本宫很好奇呢，莫非忆晨身上有什么可以治愈本宫让心情的良药吗？”夏晴岚说着，她将那根扎在苏忆晨肩膀上的银针拔了出来。

    苏忆晨抿着嘴，闷哼了一声，肩膀上有血流了出来，可见刚才那针扎的有多深。

    苏忆晨没有说话。

    夏晴岚问出的这句话并非是开玩笑，而是出自对于云岚公主的心思的好奇。

    云岚公主市场都很暴躁，性格暴躁，每次都只要在苏忆晨身上发泄完，可以得到片刻的消停，这样的情况或许会不会是苏忆晨身上有什么可以平息这六公主情绪的东西？

    虽然上次那毒药之事被夏晴岚识破，但是他俩依旧如此相连。

    夏晴岚觉得那是不简单，就是不知道他究竟是代表苏家还是和那孟琦良两人有什么龌龊的约定？

    从昨夜的回忆中出来，此时，夏晴岚和烟儿，玉笈已经坐在了轿子里，苏忆晨，宴子息都在外面骑着马。

    玉笈正在给两位姑娘泡茶，顺便弄一些小吃。

    夏晴岚掀开帘子，看着外面的苏忆晨：“烟儿，你喜欢苏亦辰多久了？？”

    烟儿也顺着夏晴岚的目光看了过去说道：“一见钟情，不在于时间的吧，从我第一眼见到苏忆晨我就喜欢他了，嗯，我要先说明，六公主那个时候苏忆晨还没有进入公主府，我这可不算夺人所爱！”

    “你觉得本宫喜欢苏忆晨？”

    “六公主情人满天下，对苏忆晨夜夜宠爱，谁不知道啊！”

