    

    在鬼界里，最危险的不是鬼新娘。

    而是纸人。

    因为它没有杀人限制。

    至于鬼新娘，只要别对她笑，就能完全规避掉危险。

    尽管在半夜12点时，鬼新娘可以解除杀人限制，但她一天只能杀死一个人，并且纸人会处于安静状态，所以其他人在半夜时反而是最安全的。

    要不是知道在鬼界待久就会被鬼界同化，夏乐天根本不会这么操之过急选择去接触鬼新娘。

    这些念头在脑海里转瞬即逝。

    夏乐天面色凝重的将纸人朝两边撕扯。

    ‘撕拉’一声响，曾经无比坚固的纸人，竟然被撕开了——

    唐国飞吃惊的叫了一声，“这……这？”

    在他印象里，纸人是无坚不摧的。

    可现在纸人怎么就？

    夏乐天丝毫没有意外，眼底平静。

    他的猜测是对的。

    当鬼新娘解开限制时，所有纸人就会失去活动能力，并且和真正的纸人毫无差别，自然是可以被毁掉。

    夏乐天招呼唐国飞一起帮忙撕碎纸人，道：“如果把这些纸人都撕碎，它们明天应该没办法再杀人了。”

    唐国飞眼睛一亮，他自然是知道这代表了什么。

    两人迅速将附近所有纸人全都都撕成了片，唯独可惜的是没办法将它们烧成灰，因为打火机并不在夏乐天身上。

    不过纸人应该不能再复活了。

    这样的话，所有人的安全性大大增高了。

    紧接着，夏乐天和唐国飞通过前庭来到堂室。

    屋内。

    棺材仍旧摆放在最中央，只是让夏乐天吃惊的是，棺材里面竟然躺着那个鬼新娘，穿着生前的红色嫁衣，闭着眼宛如一具尸体。

    夏乐天放轻脚步慢慢靠近。

    鬼新娘仍旧毫无反应。

    而她身边，放着叠起来的新郎服，崭新无比，丝毫看不出来衣服曾经遭到过破坏。

    夏乐天眉头忍不住皱起来。

    奇怪……

    他特意回到鬼宅，目的就是为了取新郎服。

    毕竟新郎服莫名消失的唯一可能性，就是被鬼新娘拿回到鬼宅里了。

    但让夏乐天感到奇怪的是这新郎服……竟然崭新到像是从未穿过，并且叠放整整齐齐摆在棺材里面。

    他记得齐刘海女说过，假扮鬼新郎的人是被鬼新娘一爪子贯穿身体，按理来说衣服早就该破旧不堪，并且布满斑斑血迹。

    难道说？

    鬼新娘可以让衣服自动恢复成原样？

    不过，不管原因是什么。

    至少他此行的目的已经达到。

    夏乐天弯腰，将新郎服慢慢拿出来，最后又犹豫了一小会儿，决定现在就将红盖头轻轻放到了鬼新娘头上——

    因为这是个绝好的机会。

    而整个过程，鬼新娘一动不动。

    夏乐天大气都不敢喘一声，用眼神示意唐国飞离开这里，等两人跑到前庭后才敢放松下来。

    唐国飞挠头，问：“接下来怎么办？”

    夏乐天道：“等。”

    唐国飞茫然道：“等什么？”

    夏乐天道：“别忘了，我们想要出去的话，就得帮鬼新娘完成执念，让她顺利嫁给鬼新郎。”

    唐国飞道：“但是现在根本没有鬼新郎啊？”

    夏乐天微微抬起手中的新郎服，“我们有这个，到时候我会假扮成鬼新郎——”

    唐国飞瞪大眼，“你刚刚说什么玩意儿？！！！”

    要假扮鬼新郎？！！

    “可是，如果这个办法不行的话，你岂不是会被——”唐国飞没有再继续说下去，总觉得在这种地方说出这种话，实在是不吉利。

    夏乐天无奈道：“这是唯一的办法，不管行与不行，总得试一试才行。”

    “那我呢，我干什么？”唐国飞问。

    总不能危险都让老三去做，而自己在旁边光看着什么也不做吧。

    夏乐天想了想，道：“到时候你就躲起来就行，随机应变。”

    唐国飞有些生气：“不行，不能什么危险的事都由你来做。”说完又想了想，咬牙道：“这个办法是你想出来的，我什么都没做，干脆让我来假扮鬼新郎吧。”

    夏乐天十分感动，并且拒绝了唐国飞的建议，“你不行，你跑的没我快。”

    唐国飞欲言又止。

    夏乐天冷漠插刀：“只要我跑得快，鬼就追不上我，但如果是你假扮鬼新郎，你不出半小时就得翘辫子。”

    唐国飞无话可说，他的确最不擅于长跑，但他仍旧不愿意让夏乐天一个人独自承受全部危险，退而求其次：“那我到时候悄悄保护你。”

    夏乐天笑了笑，“好。”

    他没有拒绝唐国飞的好意。

    ******

    时间为后半夜两点多。

    一个严峻的问题摆在他们面前。

    那就是，他们的肚子因此长时间奔跑而发出了饥肠辘辘的信号。

    唐国飞道：“我们去找找吃的吧？”

    夏乐天点头。

    至少他们得有体力来面对明天的危机。

    两人在许多个屋子里搜寻了半天，最后发现别说是食物了，连个水果都没有，唐国飞开始慌了，若是让他在这有鬼的地方呆三天，兴许他还能幸运的熬过去。

    可若是没有水与食物，他恐怕一天都撑不下去。

    夏乐天站在原地想了想，道：“先别慌，我们还有一个地方没有去。”

    唐国飞眼睛一亮，明白夏乐天所指的地方是哪里了。

    两人离开鬼宅，唐国飞下意识瞥了眼周围，发现那个齐刘海女已经不知所踪，也不知道去哪了。

    遵循着记忆来到烧烤店，站在店铺门口时，唐国飞表情多少有些吃惊，“老三，你看，”

    这条街寂静空洞，路面上的青石砖，以及充满民国时期的老宅，都构成了像是从过去渲染而来的古旧画作，而烧烤店却像是突兀出现在画里的墨点，显得格外奇怪，甚至让唐国飞产生了错乱感。

    但是至少。

    这里面会有食物。

    两人小心翼翼推开门，借着手机光找到了店铺灯开关，等灯光照亮烧烤店后，两人脸色有些难看，尤其是唐国飞更是倒退了几步，有些被吓到了。

    烧烤店内部凌乱不堪，洁白的地板上有着许多刺眼的血液。

    以及……几具尸体。

    这几具尸体夏乐天等人很是熟悉，正是之前那伙想要抢打火机的人。

    没想到他们还是死在这个地方。

    唐国飞吓得倒退了几步，好一会儿才缓过来，纵然这些人确实很恶心，但当他们仍旧死于鬼物手里时，生而为人的底线，让他多少有些唏嘘和难过。

    两人不忍再看这些场景，快速搜集干净的食物与矿泉水，然后装在袋子里，等快要离开的时候，唐国飞路过其中一具尸体时，表情倏地复杂起来，唏嘘道：“没想到他也死了。”

    并且死的非常惨。

    身上到处都是伤口，后背则有个大窟窿，隐约可见破碎的内脏与肋骨。

    夏乐天观察了一眼，表情有些难看，“他身上的伤口像是用刀弄出来的，但是最终的死因还是因为纸人。“

    唐国飞愣了愣。

    夏乐天环顾四周，道：“之前那个攻击你的练家子，很可能没死。”

    那一伙人，除了中年大妈以及齐刘海女，以及那个练家子男人之外，剩下的人全都死在烧烤店，这其中必然有什么猫腻。

    唐国飞咬牙道：“说不定是那个练家子拿刀捅的人，我一看就觉得他不是什么好人。”

    夏乐天嘱咐道：“若是再遇到他，你一定要防备着点。”

    唐国飞点头。

    两人拎着塑料袋，很快就离开了这里。

    等回到鬼宅门口时，唐国飞忍不住叹了口气，从塑料兜里拿出几片烤馒头放到石头上，希望那个不知所踪的齐刘海女能看到这些。

    夏乐天对此没有说什么。

    反倒是唐国飞在夏乐天的注视下有些心虚起来，解释道：“我知道她人挺坏的，但是她……”

    夏乐天拍拍唐国飞的肩膀，“不用和我解释这些，这些食物是你自己找来的，你有权分配这些。”

    唐国飞点点头，表情里满是感激。

    随后。

    两人在鬼宅里找了个地儿吃饭，只是吃着吃着，唐国飞忍不住叹气，“不知道张桥明他们现在怎么样了？”

    要是能逃离这里还好。

    可要是没能逃出去，他们现在岂不是得饿坏了？

    毕竟除了烧烤店，这里根本没有任何食物。

    夏乐天道：“所以我们明晚必须要成功解决鬼新娘的事，不能出岔子。”

    唐国飞心情沉重的点头。

    吃过饭后，夏乐天道：“你睡一会儿吧，三个小时后我叫醒你，然后换你守夜。”

    唐国飞没有推辞，抓紧时间睡觉。

    时间渐渐流逝，三小时已到，夏乐天叫醒唐国飞，“记得千万别睡着。”

    唐国飞迷迷瞪瞪点头，不受控制的打了个哈欠，“我知道了。”

    又三个小时时间过去，唐国飞叫醒夏乐天，两人就这样轮着休息恢复精神，总算熬到了早上八点多。

    “天怎么还是黑的？”唐国飞一脸懵逼的看着手表。

    漆黑的天空看不见星星和月亮，只有白色的灯笼将这鬼界照亮，森然而阴冷。

    夏乐天道：“走，去看看鬼新娘。”

    不过在这之前，两人特意检查了下那些纸人，它们仍旧安静不动，呈现着碎片堆积在那里，至于那些面带诡笑沉睡的人，仍旧没有醒过来。

    纸人没有复活的事，让唐国飞十分激动，这说明他们不需要再担心纸人，只需要提防那个鬼新娘就行。

    两人来到堂室，小心瞥了眼棺材。

    大红棺材里的鬼新娘仍旧沉睡着，一动不动。

    唐国飞有些慌乱，拽着夏乐天往外走，等两人离鬼新娘远一些后，唐国飞才焦急道：“怎么办？鬼新娘根本没醒。”

    夏乐天皱眉。

    曾经有两个人穿着喜服，假扮成了鬼新郎与鬼新娘拜堂成亲，虽然下场都是被鬼新娘杀死。

    但是在那时候，鬼新娘是醒着的。

    也许，这问题很可能是出现在红盖头上，夏乐天也不知道鬼新娘沉睡算是好事还是坏事。

    他决定先暂时静观其变，看看午夜12点时鬼新娘会不会醒过来。

    唐国飞六神无主，也只能听从夏乐天的建议。

    两人把昨天剩下的饭菜吃掉，然后继续休息，安心等待晚上的到来。

    时间慢慢流逝。

    直到快要临近午夜12点时，白雾渐渐涌现出来……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    迟来的更新QAQ今天这章评论全都发红包致歉。

    我会在明晚12点再发红包，这样就可以让所有小天使都能领到了。

    么么叽~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    暖暖的小时光2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

