    有人背叛了她！

    宣桃儿开始疑神疑鬼的，怀疑自己身边的人了。

    燕初渺知道她的任务完成了。

    这是她昨天抽取的一个任务。

    许愿的是死在邱倜恩手里的一个女生。

    女生生前是邱倜恩的脑残粉，还是为了邱倜恩可以什么都不在乎。

    她因为有着一具不错的身体和极为听话的性格被邱倜恩盯上。

    最后的结局是为此断送了性命，她成了邱倜恩手里最完美的作品之一。

    人死后，灵魂因为种种原因并没有散了。

    然后亲眼目睹自己的家人再发现不对经的苗头之后被邱倜恩灭口。

    所有的爱意都在一点点的磨灭，她终于幡然醒悟了。

    可是也已经彻底迟了。

    任务完成之后，燕初渺抽取了第二个任务。

    任务没有直接注明任务对象，只写了任务内容。

    我想成为影后，如果太难的话，那么我想演技提高。

    燕初渺直接问元一号，这个人是谁？

    元一号只说，过几天你就知道了。

    —

    这次事件给宣桃儿带来了不小的影响。

    现在的她可以说路人缘差到了极点。

    或许是因为这件事情扰乱了心情吧，她在剧场的演技，比以往更难看了。

    有了对许导到才发现，原来之前那些在他眼里垃圾到了极点的演技，已经是他的巅峰了。

    现在这算什么，垃圾中的垃圾吗？

    然后可忍的许导直接宣布换掉女主角，重新选角。

    这个时候，戏份已经拍了好长一段，突然换女主角也就意味着有好多戏份要重拍。

    而他还要赔付高价的违约金。

    这一点放在其他人身上或许会害怕，但是许导全然不怕。

    毕竟钱这个东西，她还真的不缺。

    宣桃儿走的那天，阴沉着脸，仿佛有人欠了她几千万。

    她身边跟着的人都被换了，因为她怀疑是这些人背叛了她。

    燕初渺远远的看着，看着她转过头来带着恨意的瞪了她一眼。

    燕初渺对她已经全然不在意了。

    接下来的事情不需要她出手，宣桃儿也彻底玩完了。

    邱倜恩虽然被封杀入狱了，可他手里不可能没有一点势力。

    那些人看着自家主子进去能不报复吗？

    燕初渺这里有昼夜朝夕和徐氏集团护着，他们不敢动。

    就算敢动也成功不了。

    可宣桃儿那边就不一样了。

    另一边就是张行里那边。

    燕初渺怀疑张行里被她刺激的觉醒了前世的记忆。

    有一点她是可以百分百确定的。

    现在那个人就在暗地里波段的密谋着，如何彻底毁了宣桃儿。

    这一切的一切她知道，但她不参与，不阻拦。

    —

    燕初渺在三天之后看到了新的女主和新的男主。

    邱倜恩如今被封杀，犹入狱，肯定是要换人的。

    男主是颇具实力的男演员，女主燕初渺认识。

    看见人的那一刻，她脑海里响起了系统的声音。

    【任务目标已出现。】

    这声音让他有点沉默了下来。

    云柠站在不远处看着她，心里挺不好意思的。

    那个人是她下的。

    她也是第一次知道还能有这种操作。

    他这次的身份依旧是炮灰。

    剧情里，云柠柠带着满腔的热血和梦想进入一个圈。

    因为有这一副说话时候宣桃儿一模一样的嗓音。

    在宣桃儿的几经算计之下，沦为了她的替唱。

    最后的结局自然是很惨。

    云柠柠的梦想是成为影后，可问题是，就她这实力，她真的做不到呀！

    在她头疼的时候，幺幺幺跟她说了这种骚操作。

    于是他心里紧张的尝试了，然后就有了现在这种场面。

    私下里艳说明看着凑过来的云柠柠，说的很直接。

    “可以带你三部电视剧，若三部剧没有成功，那么我直接放弃了。”

    按照这种情况，她应该最开始就拒绝的。

    毕竟她不喜欢这种麻烦的任务。

    为什么要给这个机会呢？

    这个问题她没有深思过。

    —

    因为男主和女主换了的原因，很多戏份都要重拍。

    燕初渺的时间就更为紧张了。

    许明澜和许欢舟依旧是有空就来。

    他们恨不得所有人都知道自己对燕初渺的心思。

    这是关于最开始的那个协议，很快自己就后悔了。

    有了那个协议，在他们看着人摸也摸不得，碰又碰不得。

    除了眼巴巴的瞅着以外，啥都做不了。

    网上的那些个同人文，也越写越过分了。

    这让他们看的，恨不得立刻封号。

    —

    半年后剧场杀青。

    在这期间，宣桃儿不死心，企图堆燕初渺和云柠下手。

    但是刚准备做就失败了。

    她名声也因此更加的一落千丈。

    几乎成了娱乐圈里面人人喊打的存在。

    这半年的时间里，燕初渺专心演戏。

    她的V博号是交给琬姐在管理。

    琬姐是不是转发一下她的代言，或者发一下她的日常图。

    那些渐渐安静的软石榴，又重新慢慢活跃了。

    与此同时，也有新的软石榴再加入。

    很快就有了一批相当可观的粉丝量。

    电影杀青之后，徐导弄了一个杀青宴，晚上七点钟到九点钟的。

    燕初渺出演恶毒女配自然是要参加。

    许明澜作为投资商也参加了。

    这一次宴会上摆了酒。

    许导不放心，安排了好一些人看守着，并且方言绝对不能灌女孩子的酒。

    许导在娱乐圈里面是说一不二的。

    除非你不想在娱乐圈里面混了，否则尽管对违反。

    有了这句话，在没有人敢提让燕初渺喝酒。

    许明兰那边也没有人敢灌，但是架不住他自己想喝。

    燕初渺看着他，突然想起了那个他喝醉酒后的水平。

    这一次应该没事吧，那次听说是喝了不少的酒。

    他心里想了一下，也就没有去管了。

    知道许明澜起身去了趟厕所，许久没有回来之后，他收到了电话。

    电话里是那个人醉意朦胧的声音。

    一边傻笑着，一边叫她的名字。

    燕初渺唇角抽了抽，还是起身去了。

    许明澜就在厕所不远处的空房间里。

    当燕初渺打开房门之后，他人立马扑了过来。

    就像某大型犬类一样。

    但是还没有抱到，就被燕初渺一只手推开了。

