    男主叫高树，是一名实习警察。

    方远跟高树，两个人开始合作，查清楚这个案子，查清楚十年前的冤案。

    不得不说，谢文聿的剧本，确实很好，难怪娱乐圈这么多人争破头都想出演。

    温惜暗下决心，一定要努力。

    机会在自己手里，必须抓住了。

    就在这个时候，一阵脚步声，敲门，接着是拉开椅子的声音。

    还有谢文聿的声音，“来了。”

    “抱歉来晚了，提前两个小时出发，还是因为暴雨堵车。”

    “没事，江州暴雨，路上注意安全要紧。”

    温惜听着一道熟悉的男性嗓音。

    她抬起头，就看见岑月城朝着自己的方向走过来，男人穿着一身银灰色舒适的运动服，身形修长，他走到了温惜身边，拉开椅子，坐在她身边。

    温惜的瞳仁微微瞪大。

    “岑老师？”

    岑月城笑了笑，“嗯，你好，温惜。”

    “好巧啊。”温惜一笑，握住了岑月城的手指。

    岑月城拉开椅子，同时低声，“不巧。”

    温惜以为自己出现了幻听，“啊？”

    她没有听到刚刚岑月城的话，因为这个男人拉开了椅子，刚好把他说的两个字挡住了。

    但是岑月城没有再继续说，在跟谢文聿聊天。

    谢文聿是很欣赏岑月城的。

    有演技也有拥有众多口碑，爱惜羽毛，也喜欢挑战自己。

    接戏的眼光也很好。

    有了岑月城的加入，谢文聿对自己的剧本就越发的有信心了。

    “月城，这是女主方远的饰演者温惜。”

    温惜立刻坐直身体，准备说一句客套话。但是她还没有开口，就听见岑月城说道。

    岑月城一笑，“我认识温惜，我们是老朋友了。”

    谢文聿这才表现出有些惊讶，“啊，你跟温惜认识？”

    不单单是谢文聿，其他的一些工作人员跟演员同样觉得惊讶，岑月城是口碑奖项实力流量都有的知名演员，这次他来出演男主，确实让人震惊，而且这部片子，视觉跟叙述主脉络，都是偏向于女主的。

    定了温惜，都知道温惜是一个资源咖当一番女主。

    那么男主必然是不是这么出名的。

    但是来人竟然是岑月城？

    而岑月城竟然还认识温惜？

    看来温惜的背景果然不浅，连岑月城都相熟。

    温惜笑容恬静，语调轻柔，“我跟岑老师，以前见过几次。”

    岑月城点头，“算是我同门师妹吧，温惜是一个不错的好苗子。”

    岑月城的老师，是三金满贯影后徐盛宁，徐盛宁跟第一女导演华容是同门师姐妹，听到岑月城这么说，谢文聿对这个温惜，才另眼相看了几分。

    或许这个新人，在拍摄的过程中，能给自己带来不一样的视觉体验。

    接下来的两个小时。

    谢文聿开始讲解这部片子的主要剧情跟分析每一个主要人物，温惜一直都有做笔记的习惯，她一直也认为，人脑记住了，只是在表象，但是不如用笔记得牢固，这是一个笨方法，可是她是一个新人，大导的指导很重要，她想要完全记住，回到酒店再熟悉一下。

