    黑衣人暴躁地击打着车身，整个地下停车场里，回荡的全是“哐哐”的声响。

    沈玥缩在正副驾驶间的空隙里，用双手捂住耳朵，身体随着车子一起晃动。

    “还不出来？”黑衣人怒吼。

    四扇车窗全都被他砸破，车座铺满尖锐的玻璃碎片，只有沈玥躲藏的地方，勉强能够落脚。

    “你真的想死？”

    棒球棍从驾驶座空洞洞的车窗伸进来，对着方向盘、仪表盘又是一顿乱砸。

    沈玥没有武器，无法与他对抗，只能不断闪躲，拖延时间等人来救。

    “你要是现在主动出来，我答应你，不会动你！”见来硬的不行，黑衣人的态度又稍稍变软，“我们的目的不是伤害你！只要你跟我走一趟就行！”

    沈玥的耳朵被堵住，压根没听见他说的话。

    她始终望着电梯的方向，期盼着下一秒，陆晨就出现在那里。

    黑衣人时刻注意着她的动静，因此毫不费劲地猜出了她的心中所想。

    “还做梦想着有人来救你呢？”他狞笑着挡住沈玥的视线。

    沈玥不悦地皱眉，捂着耳朵的两只手放松了一些。

    “通往地下停车场的电梯已经被我弄坏了，楼梯门也被我锁了。”黑衣人得意地说，“你猜猜看，是你哥哥先到这里，还是你先被我抓住？”

    沈玥怔住。

    温斯坦酒店一共两部客梯，其中只有一部可以通往地下停车场。倘若电梯坏掉，楼梯门封锁，客人们只能从距离酒店正门两三百米的地面出入口进来。而他们停车的位置，几乎是在离出入口最远的尽头。

    黑衣人说着话，手已经伸进来了半截，在沈玥愣神的时候，都快要碰到她的衣服。

    看着他冻成青紫色的指尖，沈玥心一横，主动抓住他的手，低头咬了下去。

    黑衣人发出一声惨叫。

    “贱人！”他破口大骂，“老子弄死你！”

    沈玥也发了狠，抓着他的手不放，在他挣扎的时候用力地咬上一口，他便老实得不敢再乱动。

    陆晨走的时候带走了车钥匙，门也被他锁上了。

    黑衣人拉不开门，又想着法的要从车窗里钻进来。

    但沈玥不会给他这个机会。

    他刚探进头，沈玥抓起自己硬质的皮包，对着就是一顿乱打，打得他眼冒金星，“嗷嗷”叫着求饶。

    沈玥手上的动作不停，一边打一边问：“谁派你来的？”

    黑衣人嘴紧得很，就算她下手再重，他都不肯供出幕后的主谋。

    沈玥毕竟是个初愈的病人，没一会儿，体力就亮起了红灯。

    就在她停下来喘息的时候，黑衣人看准机会，一把拽住了她的手腕，把她往窗边扯。

    形势在片刻间逆转。

    沈玥惊声尖叫，另一只自由的手死死地抱住座椅靠背，两条腿伸到两排座位间的空隙，费劲地与他拉锯。

    女人的力气终究比不上体格更大的男人。

    沈玥感觉到自己一点点地在往黑衣人的方向滑。

    她的手已经被拽出了窗外，裸露在外的皮肤，也被窗框上残留的玻璃碎渣划破，尖锐的疼痛刺激得她眼泪直流。

    心中的希望，在这一刻不断变小，最终由绝望替代。

    看到身边散落的玻璃渣，她咬一咬牙，抓起一把，在彻底被黑衣人拉到窗边后，冲着他的脸扔过去。

    黑衣人急忙闪身去躲，抓着沈玥的手也不自觉地松开。

    帽子和口罩替他挡掉了大部分的玻璃渣，他几乎没受到任何伤害。

    反倒是沈玥，柔嫩的掌心被割出了好几道口子，殷红的血在往外沁。

    她的反抗彻底将黑衣人激怒。

    他从口袋里掏出一把弹簧刀，锋利的刀刃在昏暗的环境里发出寒光。

    “你想死，老子就成全你！”

    他发疯一般，举着刀往车里捅。

    沈玥将包抱在胸前，随着他位置的变换前后躲闪。

    她的体力已经耗光，只剩生存的本能驱使着她去抵抗。

    不知道过了多久，空旷的停车场里响起了一阵急促的脚步声。

    僵持中的两人同时循声望去，一个高大的身影正快速地向这边靠近。

    沈玥立刻认出来：是许绍城！

    但她的喜悦还没持续两秒，就被深深的担忧与恐惧所替代。她扯着喉咙大声地喊：“不要过来！他有刀！”

    幕后主使的目标是许绍城，他现在出现在这里，处境比她更加危险。

    许绍城却并不因为她的警告而停下——相反，他加快了脚下的速度。

    黑衣人也很快反应过来，不再对付沈玥，握紧了弹簧刀，面朝着许绍城。

    “许总。”他晃了晃手里的刀，“既然你来都来了，不如跟着我走一趟？”

    许绍城沉着脸不发一言。

    沈玥能够感受到萦绕在他周身的低气压——他是真的动怒了。

    黑衣人见自己被他无视，气愤地提高了音量：“你也不想你的女人受伤吧？”

    闻言，许绍城笑了。

    “你敢伤她，我就敢让你死在这里。”

    他眼里的狠戾与森然让人后背发凉。

    黑衣人打了个哆嗦，气势也不由弱了几分。

    “你不要吓唬我！”他强装镇定地说，“杀人是犯法的！”

    像是听到了什么好笑的东西，许绍城挑起了眉毛，“你以为你做的事情不犯法？”

    “我们不一样！”黑衣人理直气壮，“我又不是什么大总裁，犯了法最多牢里蹲几年！又没什么损失！”

    “嗯。”许绍城点头，“你不是大总裁，所以你不知道——只要我出钱，多的是你这种人愿意替我顶罪。杀了你，我一样没有损失。”

    黑衣人愣住了。

    “你……”他的手在发抖。

    半晌，他大约是想通了，眼神忽然变得坚定：“那我先杀了你！再好好玩弄你的女人！”

    许绍城在他说完后面半句后，敛起了脸上玩味的笑。

    “你大可以试试。”

    黑衣人得到了他的“鼓舞”，挥舞着刀子冲过去，大声呼喝着：“老子杀了你！”

    许绍城面无表情地站定在原地，不躲也不避。

    沈玥的一颗心都快要跳到嗓子眼，忍不住大叫：“许绍城，快跑呀！不要管我了！”

