    洛基微微收敛了往日里轻浮的表情，声音中带着些许的冷意：

    “各位，我需要你们去仔细调查一下，地下城前几层到底发生了什么事情。

    公会那边给我的情报显示，这两天公会的魔石产出出现了雪崩式的下滑。

    在过去很长一段时间里，欧拉丽每日产出的魔石都在一个比较合理的范围内，然而这段时间公会收拢的魔石，竟然不足往日的三分之一。

    这可不是一个好征召。”

    洛基眷族的高层闻言，表情都严肃了起来。

    艾丝脸上依旧是一副没睡醒的模样，小声的说了一句：

    “地下城每一层每天诞生的怪物就这么多，在各大眷族不发起远征的情况下，魔石的数量基本都会维持在一个比较稳定的数值上。

    出了这种问题，要么就是有人越过公会，将到手的魔石与外界交涉了，要么就是外界有人进来，直接带走了魔石。”

    芬恩闻言也点点头：“魔石本身就是欧拉丽产出的重要资源，不过最近欧拉丽内并不存在大型的商帮。

    地下城一天产出的魔石数量已经不少了，在没有大型商帮出现的情况下，没有人能够吞的下数量如此多的魔石。”

    他顿了顿后轻笑道：“除非是公会。”

    众人闻言，脸上解露出了微妙的笑容。

    人们皆知芙蕾雅眷族和洛基眷族是欧拉丽内的两座大山，却鲜少有人会将视线放在触手扎根到了欧拉丽每一处角落的公会。

    作为第一位降临人世间的神灵，以及最先诞生的眷族，整个公会都是乌拉诺斯眷族的囊中之物。

    好在上神乌拉诺斯本身是个非常和善且为神正直的神灵，否则现在公会也绝不只是一个半福利机构了。

    “好，我们之后会协调一下，看看最近地下城到底发生了什么事情。”

    离开了房间，艾丝的表情有些沉默。

    洛基眷族的三巨头对视一眼，也没说话，直接离开了。

    他们觉得艾丝需要一个比较安静的环境。

    这次远征回来后，艾丝的精神状态就显得有些萎靡。

    可能是因为最近为了加快升级速度而导致了积劳成疾，对于这一点芬恩他们也能理解。

    艾丝毕竟还年轻，和他们这些老油子还是有些许差别的。

    像他们这种杀的多了的冒险者，基本已经将地下城当成了第二个家，而对于艾丝而言，这些年为了能够迅速成长，学他们这些老油子疯狂下地下城。

    在他们看来，未免有些操之过急了。

    在三巨头离开之后，蕾菲娅看了一眼艾丝，小声的说道：

    “艾丝小姐，最近是在不开心吗？”

    “没有，只是我总感觉最近在猎杀怪物的时候，总感觉有些不舒服，就好像是被无处不在的眼睛给盯上了一般……”

    艾丝的表情也有些疑惑，她自己倒是比较清楚，她现在没有什么烦心事。

    但是就是不知道为什么，每次进入地下城的时候，都会有一种非常轻微的毛骨悚然的感觉。

    呆的久了，她就感觉精神都有些疲倦了。

    “可能是艾丝小姐太急于变强了吧，有时候偶尔也要学着让自己休息一下啦。”

    蕾菲娅望着自己偶像，表情有些担忧。

    “要不我们下楼去走走吧，走一走可能艾丝小姐心情就会好一些啦。”

    洛基眷族的大本营占据了一片不小的地盘，这附近有大片被植被覆盖着公园，晚上在这附近走走，也是一种不错的享受。

    走在公园内，蕾菲娅那发红的表情被夜色遮掩，这让她多少都放松了一些，有一下没一下的和艾丝聊起天：

    “艾丝小姐接下来有什么打算吗？”

    “下地下城，打怪，升级，远征开荒。”

    蕾菲娅讷讷，这回答确实像是艾丝会说出来的话。

    “艾丝小姐可以尝试着将视线放在其他的地方一下的，比如说将自己打扮打扮，就算不去买一些正常女生喜欢的东西，也可以在自己的装扮上多下一点功夫。”

    艾丝歪了歪头，表情似乎有些疑惑：

    “有必要吗？买一些穿的比较舒服的衣服就好了，本来大部分时间都在地下城度过，穿了没几天就会放在角落发灰了。”

    蕾菲娅有些尴尬的摸了摸后脑勺，小声的说道：

    “也对吼，只是这样就总感觉有些可惜了呢。”

    艾丝有些不明所以，蕾菲娅笑的有些傻：“我就是觉得艾丝小姐真的很漂亮啦，如果好好打扮一下，一定能够吸引到更多人的视线的，而且、而且……”

    而且我也想看啊！

    蕾菲娅没好意思将这句话说出口，于是干脆就转移了话题：

    “艾丝小姐是为了什么而想要变强呢？”

    “……”艾丝看了看蕾菲娅，低头没有说话。

    蕾菲娅感觉自己似乎说错了什么，一时之间顿在那里不知道接下来该说些什么。

    似乎是发现了蕾菲娅的尴尬，艾丝看了一眼月亮，轻声的说道：

    “我想试试看，成为某些比较特殊的人。”

    “比较特殊的人？”

    “可能是想成为英雄？”艾丝的语气有些许的不确定。

    “英雄啊，我觉得按艾丝小姐的能力，只要给一段时间发展，很快也会达到这种程度的。”

    “办不到。”

    “？”

    “办不到，现在的我，太弱了。”艾丝皱了皱眉，按照自己最近的状态，如果再进入地下城升级，恐怕会影响到自己的战斗意识。

    “没有啊，艾丝小姐都已经LV5了，已经属于很强的那一批人了。”

    “不够……”

    蕾菲娅的语气有些着急：“可是，艾丝小姐已经是现在欧拉丽中晋升速度最快的那批人了。”

    艾丝歪了歪头，脸上露出了一丝笑容：“蕾菲娅……是在担心我为了尽快升级，而做出什么不理智的事情吗？”

    被揭穿了小心思的蕾菲娅脸上腾的一下就红了。

    她拼命的摇头，半晌之后又点了点头，然后接着又摇头，很快就将自己脑子整得一团乱。

    她用双手拍了拍自己的脸，好不容易才将这心慌给你压了下去：“总而言之，艾丝小姐也要学会照顾好自己。”

    “嗯……蕾菲娅、真是个温柔的人呢。”

    在蕾菲娅的恍惚中，她那轻的几乎无法听见的话消散在空气中：“如果有更多能快点变强的办法就好了。”

