    “这……这水有些烫，一会再吃……”秋云一脸纠结。

    姚青梨快被秋云的模样逗笑了，现在跟她解释，怕也会被认为更疯了。想着，她一把握住秋云的手：“来，吃吧！”

    说着，便把她手中的药往她嘴里拍去。

    “唔……”秋云惊得瞪大又眼，那不详之药入口就开始融化，苦涩而奇怪的味道蔓延整个口腔。她咳了几声，但那药竟然呛到喉咙里了。

    “快喝水。”姚青梨把水送到她手里。

    “咕噜”一声，秋云反应过来的时候，已经把药给吞进了肚子。

    秋云整个人都僵住了，表情呆呆的，接着便生无可恋地趴在床上，任着姚青梨给她按摩背部，不知给她擦什么。那不是药酒味，而是一股清香清香的味儿。

    小姐都疯到把花露当药酒了！

    她还是想一下，一会儿夏儿回来，她该如何交待后事吧！

    秋云只感到背脊发烫，迷迷糊糊的，竟然睡了过去。

    不知过了多久，外面响起一阵吱吱喳喳的声音：“小姐，秋云，我回来了！”

    秋云猛地惊醒，睁开眼，便见夏儿提着大包小包东西进屋，喜得像只雀儿一般：“秋云你的镯子，我卖了三两银子。小姐的披风，我卖了二十二两。”

    “啊！”秋云整个人都清醒了，激动地坐起来，“真的？”

    “嗯嗯。嘿咻！”夏儿喜滋滋地把手中的包袱提到圆桌上。

    秋云对这个价钱很满意，她那镯子比预期的卖得多，连那件披风也多了二两：“这次总算聪明点了。你这买的都是些什么？”

    一边说着，秋云兴奋地下了榻，走到桌边翻看着那些东西。只见那袋小的是一些白米，大的包袱是一床被子，最后一个包袱是几件衣服。

    “要买的东西太多了，我一个人提不动。回头再去买一床被子和一些油盐之类的！”夏儿抹了抹额上的薄汗，“咦，你怎么下床了？不痛了吗？”

    “这……”秋云一惊，伸手摸了摸后背，痛，还是有一点痛的，但比起早上的剧痛简直好太多了！而且还消了肿。

    竟然大好了！

    “你脸色瞧着好多了，这是请大夫，吃了药吗？”夏儿道。

    秋云不由想起姚青梨让她吃的五颜六色的“药”，还有那清香的喷雾。

    难道，真的能治病？

    “我……吃了小姐给我的药，还抹了一些花露。”

    “那不是花露，而是药气喷雾剂。”一个轻笑声响起，只见姚青梨牵着小宝的手，跨进门槛。

    “那……真的是药？”秋云不敢置信地看着姚青梨。

    “是啊！”姚青梨点头，“要不，你真以为我得了疯病？”

    秋云小脸涨得通红，小姐竟然早就洞察到她的心思！不过，这证明小姐真的没疯，不是吗？

    “小姐，你们在说什么？”夏儿听得糊里糊涂的。

    秋云便把事情始末说了，又道：“那些药，我从未见过。别人都说，五颜六色、太过艳丽的东西大多有毒的。而且，小姐还给我把脉……”

    姚青梨在圆桌旁落座：“其实，昨天晚上那一撞，还真把我撞死了。”

    “啊……”夏儿惊叫一声，“小姐你别胡——”

    “听我说完。”姚青梨一边给自己倒茶一边说：“当时我迷迷糊糊的，下了地府，但我娘突然出现，把我拉了回来。还说，她现在成仙了，跟着华陀仙师学医术呢！她实在不忍心我就这样去世，所以暗地里让我还阳，还授了我一身医术。那些五颜六色的药，就是我娘让我带回来的。”

    “什么？是……是太太……”秋云惊叫出声。

    “我就说……”夏儿眼圈微红，“昨晚小姐抬到医馆时，那大夫说小姐断气了……但后来，突然又有了心跳和气儿，原来是这样。南无阿弥陀佛！谢太太，谢华陀仙师！”

    “南无阿弥陀佛……”秋云与夏儿一起跪到地上，念起佛来。

    姚青梨无语了片刻。

    过了好一会，姚青梨才拉起二人：“这事，你们千万别说出去。否则我娘在下面会被罚的。以后别人问我为什么会医，你们就说我从小一直研究医书就好。”

    “当然。”秋云急道，“这种事哪能往外说的。否则太太要受苦受难了！有了这个，以后看病不用花钱了！”

    “嗯嗯。”夏儿开心地点着头，“省一大笔开销！”

    姚青梨嘴角一抽，你们俩就这么点出息？

    但姚青梨转念一想，便理解她们了。在这个时代，极少女子当大夫的，便是会医，也轻易不会抛头露面。而且她还是这样的名声，更不可能有人找她看病了。

    “不早了，夏儿你去做饭吧！”

    “好。”

    夏儿转头又出门了，姚青梨便到床上看小宝。

    小宝自下午吃了半个包子，就睡到现在。

    姚青梨拿出他的小短手儿，细细地把脉。

    接着便一阵心揪。

    这孩子身体十分虚弱，长期营养不良，再加上常年受冻，而让他底子十分差。

    姚青梨微微一叹，自己一定要好好为他调理，把他养得白白胖胖的。

    “脚脚痛……”小宝在梦中低声嘟囔。

    姚青梨想到他跟着他们走了一天一夜，很是心疼，便伸手给他揉腿儿。

