    2022年8月25日。

    欧洲冠军联赛的抽签仪式暨欧足联颁奖盛典在摩纳哥的格里马尔迪会议中心举行。

    瓜迪奥拉和李明宇一起代表曼城队出席了这次盛会。

    西装革履的李明宇是第一次参加这次抽签仪式。

    在格里马尔迪会议中心外面，李明宇获得了大量球迷的欢呼声。

    一路上，李明宇不住的和大家合照和签名，最终，工作人员不得不打断了李明宇的签名行为，请他赶紧入场。

    李明宇向还没有签名的球迷说了一声抱歉，只能随着工作人员走进了会场。

    在会场的门口，一位拥有两个硕大车灯的美女记者笑容晏晏的看着李明宇。

    “哎！李，你好！这是你第一次参加抽签仪式，你有什么要和大家说的吗？”

    艾玛-琼斯，是利兹联队的女记者，这一次由她来作为外围的采访记者。

    李明宇眼神非常的老实，并没有落在艾玛-琼斯那一对耀眼的车灯上，说道，“嗯，我很开心能够参加这样的盛会，我希望今天曼城队能够抽到一个好签，那样，我们的比赛就会轻省许多！”

    艾玛-琼斯有些郁闷，每一个被自己采访的球员，不管他们的心里怎么样，但是他们总是会有意无意的关注自己傲人的身材，但是自己这无往而不行的身材，竟然被李明宇如此的无视，让她在气馁的同时，又对李明宇产生了巨大的好奇心。

    要知道，现在整个足球世界排名第一的最佳情侣，就是李明宇。

    如今，已经20岁的李明宇竟然还没有一个女朋友，这对于混迹在足球世界中的球员来说，这可是要比野生华南虎还要稀有了。

    自从李明宇被卖到了英格兰，西班牙的无数少女们都心如死灰。

    而英格兰的美女们则是开始行动了，如果能够俘获李明宇，那么，用一步登天，都不足以形容。

    艾玛-琼斯用双臂轻轻的夹了一下自己的车灯，就连身边的摄像师的镜头都不禁向下摆动了一下。

    但是李明宇还是一副熟视无睹的样子。

    艾玛-琼斯笑盈盈的说道，“李，不知道你最不希望遇到的球队是哪一支啊？”

    这不是明知故问吗？

    李明宇眼中微微一滞，苦笑了一声，说道，“如果可能的话，我永远都不希望碰到巴塞罗那队！”

    说完，李明宇冲着艾玛-琼斯点了点头，就走进了会场。

    在走进会场的一瞬间，李明宇听到了自己身后传来了巨大的欢呼声。

    李明宇回头一看，原来是梅西。

    他的身边站着自己的夫人安东内拉，两人手拉着手，走向了会场的大门。

    梅西也看到了驻足在那里的李明宇，冲着他摆了摆手，示意了一下。

    李明宇点了点头，回头继续走进了会场。

    来到会场中，李明宇来到了自己的位置上。

    过了一会，梅西带着安东内拉走了进来，两人直接就来到了李明宇的身边。

    李明宇站起身来，和梅西紧紧的拥抱了一下，这个瞬间也被内场的镜头记录了下来，传遍了千家万户。

    这个镜头，让巴塞罗那的球迷们顿时泪目了。

    大家都知道，李明宇是被迫离开巴塞罗那的，所以，巴塞罗那的球迷们从来都没有怪过他。

    但是李明宇心中的那道坎一直都过不去，所以，就连巴塞罗那队为他准备的欢送仪式，李明宇都婉拒了。

    今天，当着全世界的面，李明宇和梅西的深情一拥，让所有人的心都融化了。

    趁着典礼还没有开始，李明宇和梅西坐在一起谈了很久。

    直到典礼要开始了，梅西也依依不舍的站起来，回到了自己的位置上。

    在抽签仪式之前，依照惯例，还是要对上个赛季的欧冠比赛进行总结，颁发各类的奖项。

    由于上赛季的欧冠决赛，最终拜仁慕尼黑笑到了最后，所以，这一次的欧冠颁奖典礼，拜仁慕尼黑成为了大赢家。

    莱万多夫斯基被评为了欧足联年度最佳球员。

    恐怖的莱万多夫斯基，在那场决赛中，打进了两颗进球，帮助球队战胜了曼城，获得了欧冠冠军。

    欧足联的年度最佳教练被颁发给了拜仁慕尼黑的主教练汉斯-迪特尔-弗里克。

    李明宇也不是来看热闹的，虽然半决赛和决赛他都没能参加，但是凭借着之前10场比赛的19个进球，李明宇还是拿下了上赛季欧冠的金靴。

    李明宇的家里已经有了两个西甲的金靴，带上这一个，李明宇两年内，已经拿了三个金靴了。

    在颁奖典礼之后，就是激动人心的欧冠小组赛的抽签仪式。

    在今年的夏天，欧足联不光是暂时搞定了欧超联的威胁，而且还通过了欧冠的改制，将会在2024-2025赛季开始。

    欧冠要继续扩军，从现在的32支球队扩充到36支，这对于法甲联赛来说，是一个不错的好消息，因为多出来的4个名额，将有一个是给他们的，让他们多少心里也能平衡一下。

    否则前四的联赛都有4个名额，而他们和俄超一样，只有2个名额，跟他们五大联赛之一的身份一点都不相符。

    当然，到时候赛制也会发生翻天覆地的变化。

    不过，现在，欧冠还是32支球队。

    由于上赛季的欧洲联盟杯的冠军被切尔西获得了，而且切尔西最终并没有进入到联赛的前四。

    所以，这个赛季的欧冠中，依然拥有五支英超的球队。

    而德甲的冠军拜仁慕尼黑的名额，则是顺延给了法甲的季军里昂。

    第一档的球队，欧联杯冠军切尔西，西甲冠军皇家马德里，英超冠军曼彻斯特城，德甲冠军拜仁慕尼黑，意甲冠军尤文图斯，法甲冠军巴黎圣日耳曼，俄超冠军圣彼得堡泽尼特，葡超冠军葡萄牙体育。

    第二档的球队，巴塞罗那，马德里竞技，曼彻斯特联，多特蒙德，顿涅茨克矿工，国际米兰，埃因霍温，里尔。

    第三档的球队，塞维利亚，利物浦，里昂，莱比锡红牛，萨尔兹堡（奥地利），AC米兰，莫斯科斯巴达，雅典AKA。

    第四档的球队，萨格拉布迪纳摩（克罗地亚），阿森纳，勒沃库森，那不勒斯，加拉塔萨雷（土耳其），比尔森胜利（捷克），科路巴拉（塞尔维亚），布鲁日（比利时）。

    这个赛季的欧冠32队名单中，出现了不少的新面孔，这也是欧足联最愿意看到的一幕。

    在宣布完回避原则之后，抽签仪式就开始了。

    首先，先抽出了第一档球队分组。

    A组，圣彼得堡泽尼特。

    B组，尤文图斯。

    C组，皇家马德里。

    D组，拜仁慕尼黑。

    E组，曼彻斯特城。

    F组，巴黎圣日耳曼。

    H组，切尔西。

    I组，葡萄牙体育。

    第一轮的抽签没有什么意义，主要是要看接下来的抽签，会不会造成一到两个死亡之组。

    今年的二三四档球队中，都有实力非常强劲的球队，如果这些球队组成一支小组的话，那么就真的要成就死亡之组了。

    马德里竞技被抽到A组，和俄超冠军圣彼得堡泽尼特分到了一组，这倒是个不错的签。

    看到西蒙尼脸上放松的笑容，就知道他心中的满意。

    法甲亚军里尔则是被分到了B组，和尤文图斯组成了一个小组。

    C组的皇家马德里则是迎来了英超的亚军曼彻斯特联队。

    D组的拜仁慕尼黑则是迎来了乌克兰劲旅顿涅兹克矿工的挑战。

    这个时候，李明宇不由的坐直了身子，看向了台上的抽签嘉宾。

    因为接下来的一抽，就是要给E组的曼城队抽取对手了，如果能够抽到埃因霍温，当然是最好不过了。

    但是现实就是这么残忍。

    抽奖嘉宾从透明的玻璃盆中拿出了一个小球，打开了之后，读出了上面的名字。

    巴塞罗那。

    果然，欧足联永远不会错过这种爱恨情仇的对决。

    如果说这里面没有欧足联做的手脚，打死李明宇都不会相信的。

    刚刚离开巴塞罗那，就要面临在欧冠小组赛中的相遇。

    李明宇和不远处的梅西对视了一眼，都看出了对方眼中的无奈。

    F组的巴黎圣日耳曼迎来了德甲强敌多特蒙德。

    H组的切尔西则是和埃因霍温分到了一起。

    I组的葡萄牙体育则是遇到了国际米兰这支拦路虎。

    A组，圣彼得堡泽尼特，马德里竞技。

    B组，尤文图斯，里尔。

    C组，皇家马德里，曼彻斯特联。

    D组，拜仁慕尼黑，顿涅兹克矿工。

    E组，曼彻斯特城，巴塞罗那。

    F组，巴黎圣日耳曼，多特蒙德。

    H组，切尔西，埃因霍温。

    I组，葡萄牙体育，国际米兰。

    前两轮一出来，大家的眼睛就亮了。

    C组和E组，这两个小组的真的是针尖对麦芒了。

    这两个小组，也是最容易出死亡之组的小组了。

    李明宇感觉自己的运气是真的不好，上赛季就是遇到了死亡之组，这个赛季换了一支球队，看来还是难逃死亡之组的厄运啊！

    让人没有想到的是，第三轮的第一个抽签，就是利物浦。

    A组，圣彼得堡泽尼特，马德里竞技，利物浦。

    没想到，第一个死亡之组这么快就诞生了。

    西蒙尼的脸上没有了一丝笑容，他没有想到，本来算是一个上上签的，忽然利物浦的出现，让这个小组变得水深火热了起来。

    第一个抽签就把气氛给搞起来了。

    B组，尤文图斯，里尔，雅典AKA。

    C组，皇家马德里，曼彻斯特联，莱比锡红牛。

    这几个赛季，莱比锡红牛的势头非常迅猛，是一支不可小视的力量。

    C组也算是一个半死亡之组了。

    D组，拜仁慕尼黑，顿涅兹克矿工，塞维利亚。

    对于拜仁慕尼黑来说，这个小组还可以，但是对于顿涅兹克矿工和塞维利亚来说，这就是个死亡之组了。

    又来到了让人激动人心的时刻了，E组。

    李明宇的心再次提了起来，其余的四支队伍，里昂，萨尔兹堡，AC米兰，莫斯科斯巴达，只要不遇到AC米兰和里昂，其他的两支球队都还是不错的。

    但是抽签嘉宾直接将AC米兰抽到了E组。

    死亡之组出现。

    E组，曼彻斯特城，巴塞罗那，AC米兰。

    对于李明宇来说，这两支球队都和自己有不小的联系。

    这个签抽出来，全场一片哗然。

    这个死亡之组和去年的D组简直就是如出一辙。

    F组，巴黎圣日耳曼，多特蒙德，萨尔兹堡。

    H组，切尔西，埃因霍温，里昂。

    I组，葡萄牙体育，国际米兰，莫斯科斯巴达。

    三轮过后，死亡之组出现了两组。

    但是本赛季的第四档球队中，阿森纳，勒沃库森和那不勒斯也是绝对的劲旅，第四轮的抽签会变得更加的恐怖和热闹。

    万一这三支球队被抽到了之前的死亡之组里，那么，那个小组就不能成为死亡之组了，而是要成为地狱之组。

    A组，圣彼得堡泽尼特，马德里竞技，利物浦，萨格拉布迪纳摩。

    这个签，让A组的另外三支球队全都舒了一大口气，幸亏没有碰到那三支球队。

    B组，尤文图斯，里尔，雅典AKA，阿森纳。

    C组，皇家马德里，曼彻斯特联，莱比锡红牛，比尔森胜利。

    D组，拜仁慕尼黑，顿涅兹克矿工，塞维利亚，布鲁日。

    E组，这个签一抽出来，全场惊呼声一片，所有人的目光全都放在了李明宇和瓜迪奥拉的身上。

    瓜迪奥拉那闪着光的脑袋上也是布满了汗珠，脸上的笑容再也坚持不住了。

    李明宇也是一脸的呆滞，这是个什么操作啊。

    勒沃库森。

    德甲的第四名。

    虽然勒沃库森前几年的欧冠成绩并不亮眼，但是这支曾经的欧冠亚军，经常会成为让人难以琢磨的球队。

    上赛季，拜仁慕尼黑虽然蝉联的冠军，但是在面对勒沃库森的时候，主场被逼平，客场被勒沃库森绝杀，可见勒沃库森的实力并不弱。

    最终的分组全部诞生。

    A组，圣彼得堡泽尼特（俄），马德里竞技（西），利物浦（英），萨格拉布迪纳摩（克）。

    B组，尤文图斯（意），里尔（法），雅典AKA（希），阿森纳（英）。

    C组，皇家马德里（西），曼彻斯特联（英），莱比锡红牛（德），比尔森胜利（捷）。

    D组，拜仁慕尼黑（德），顿涅兹克矿工（乌），塞维利亚（西），布鲁日（比）。

    E组，曼彻斯特城（英），巴塞罗那（西），AC米兰（意），勒沃库森（德）。

    F组，巴黎圣日耳曼（法），多特蒙德（德），萨尔兹堡（奥），加拉塔萨雷（土）。

    H组，切尔西（英），埃因霍温（荷），里昂（法），那不勒斯（意）。

    I组，葡萄牙体育（葡），国际米兰（意），莫斯科斯巴达（俄），科路巴拉（塞）。

    E组成为了非常少见的欧洲联赛前四名都有小组，名副其实的地狱之组。

