    此刻社稷山周遭，方圆数千里的天空，黑压压全是蝗妖，嗡嗡声震天动地，不知有几千亿。

    蝗妖所过之处，灵泉、灵湖皆被喝干，草木青苗皆被食尽，便是飞鸟走兽，也被吃成了累累白骨。

    大地满目疮痍，看不到半点生机，处处都是被巨齿啃噬过的痕迹。

    方圆数千里之内，唯有这座社稷山，暂时还没被蝗妖攻破。

    有三千三百道紫气霞光，在社稷山周遭盘旋，是紫薇仙皇遗留于此的道法所化。

    又有八千八百朵祥云罩在山头，每当有蝗妖接近此地，祥云便会散发云气，将蝗妖们逼退。

    除此之外，还有四千甲士守卫社稷山。

    这些甲士大都是男子，偏偏率领众甲士的将领，是一名女将。

    普通甲士披的是玄铁甲，唯有这名女将，披的是木甲：木甲下，是贴身的杏黄战袍，战袍上绣着辛夷树的图案；战袍下，是盈盈一握的腰肢，腰上挂的不是剑，而是五面绣着桂花图案的黄旗。

    眼见数千亿蝗妖来袭，有人陷入惊慌，有人感到绝望，更有人痛下决心，打算舍弃社稷山、撤离此地。

    唯有这名女将，美目望天时，眼中一片平静。

    无波无澜，没有半点情绪与感情。

    并不觉得自己能够战胜这些蝗妖，却也不打算逃走。

    “启禀将军，属下已向五谷帝君求援，对方…没有回应！”一名甲士半跪于地，愤声禀报道。

    “不回应，便是不会来了。求人不如求己，我等只需尽好本分，死守此地便是。”女将平静道。

    “可属下咽不下这口气！好一群忘恩负义的谷妖！当日封魔巅魔头来临，五谷帝君死在顷刻，若非将军不计前嫌出手，那五人岂能苟延残喘，等来多闻大人的施救…”

    “不必多言。本将当日出手，事后也收了谢礼，因果已然两清。这些谷妖不欠我什么，这世上，没有谁欠我，我亦不欠谁…”

    “可是…”

    “还是说军情吧。你等可查明了，这一回蝗妖来了多少？”

    “据报，此次蝗妖之数，不下三千亿…”

    “我问的不是幼生期，此山有紫薇道法守护，幼生期便是再多一倍，也不足为惧。我问的，是成年期蝗妖，以及…老生期。”唯有言及老生期三字时，女将的眼中才有了少许凝重。

    “启禀将军，成年期不下十万，老生期足足有十一只，当中更有一只，蜕过第二次虫胎…”

    “十只老生期，一只转生期么…难怪五谷帝君不肯来援，便是来了，也只是多填几条性命。今日我等怕是真要战死于此地了，如此，也好，从来处来，从来处去，亦是两不相欠…”女将神情归于平静。

    熟知此女性格之人，皆已看出，此女是决意要和这些蝗妖拼个你死我活了。

    “请将军三思！留得青山在，不怕没柴烧，纵然社稷山被攻破，只要我等性命不绝，来日仍可重建此地…”

    “我等皆是后世诞生的妖魔，不欠紫薇尊半点恩情，便是社稷山毁灭，紫薇尊也怪不得我等，没必要为此搭上性命啊…”

    一些甲士苦苦谏言。

    换来的却是女将摇头。

    “你们可以走，我不可以…我本体是一介战车，有身无命，是这社稷山的山川灵气滋养了我，给了我化身为妖的可能。”

    “我不替任何人守卫此山，我只是不想亏欠此山…”

    “将军…”那些提议撤离的甲士，皆是羞愧难言。

    女将是吸了社稷山的灵气化为妖魔，故而欠社稷山恩情，他们何尝不是如此。

    可…

    “欲走者，大可撤离，不必介怀。毕竟来日重建此山，还需尔等…只不过欲从三千亿包围中逃脱，绝非易事，总要有人牺牲，来吸引老生期、转生期的注意，才能有一丝可能…所以无论如何，本将都会留在此地，正好替尔等殿后。可如此一来，尔等却又反过来欠我了…”

    “我这个人最讨厌别人欠我…”

    “这样罢，若有人逃过此劫，来年暮秋之时，在社稷山西谷撒一把桂花，便算是祭我。如此，两不相欠。”

    众甲士闻言，皆是动容难言。

    女将却不愿多说什么，她本就是这些甲士的头领，乾纲独断，三五下就将四千甲士筛成了两批。

    一批三千五百人，是想要撤离此地的人。

    一批五百人，是同样不愿欠她，打算随她战死此地的人。

    轰轰轰！

    忽然轰鸣声传来，是蝗妖们强攻紫霞、祥云的声音。

    幼生期的蝗妖便是数目再多，也冲不开社稷山紫霞、祥云的防御，可随着成年期蝗妖参战，局势登时有了变化。

    成年期的蝗妖，每一个都堪比真仙强大！

    这些成年蝗妖悍不畏死，朝社稷山不断发起冲击。眼见强冲冲不进山内，成年蝗妖们发出愤怒、不耐的吼声。

    这吼声好似一个信号！

    吼声一起，无数幼生期的蝗妖自爆己身，竟是打算以一身血肉，炸开社稷山的防御！

    十只，百只，千只，万只！

    不知有几百几千万只幼生期蝗妖，迎着社稷山的防御，引爆了自身！

    蝗妖死后，会产生煞气。

    蝗妖本身，又自带秽气。

    煞气、秽气不断积累，不断冲击着社稷山上的霞光和祥云。明明爆了几千万只蝗妖，却还是炸不碎这些霞光和祥云，可见紫薇尊遗留于此的道法是何等厉害了。

    眼见还是攻不破社稷山，蝗妖们的吼声更剧烈了！

    便是一些成年期蝗妖，都开始引爆自身，冲击社稷山的防御。

    每一只成年蝗妖自爆，都堪比真仙自爆！

    一名真仙自爆或许不值一提，但若是几百、几千、几万真仙同时自爆，便是仙帝、准圣，都要暂避一时！

    怪只怪，紫薇仙皇逝去了太久，他遗留的紫薇道法早已是无根之水，又经历了漫长岁月消磨，终究还是承受不住这等规模的冲击。

    三千三百霞光，一一被煞气、秽气所污，相继消散。

    八千八百祥云，在蝗妖们的冲击之下，喀喀碎裂。

    社稷山，终究还是被蝗妖们攻破了！

    几乎是社稷山防御攻破的瞬间，女将取下腰间五面小旗中的一面，朝三千五百甲士一摇。

    但见黄光一闪，三千五百甲士已从原地消失，被女将传送出很远很远。

    感知到有人从社稷山逃走，顿时就有不少蝗妖追击而去。

    更多的蝗妖，则杀入社稷山中，吃草木，吃走兽，吃飞鸟，将眼前的一切通通吃光！

    至于女将等人，亦被蝗妖们锁定，视为食粮！

    “杀！”

    女将寒声一令，领着五百甲士杀出。

    甲士们大都只有真仙修为，而她，也只是一名六劫仙帝。

    一名六劫仙帝，领着五百真仙，这等阵容面对三千亿蝗妖，按理是翻不起什么浪花的。然而此女她偏偏极为擅长战阵之术，五百甲士修为有高有低，各不相同，但在她的指挥下，五百人竟如一人！五百人持长戈，如一人持戈，无论前进还是后退，皆列阵前行。

    “黄河阵！”

    女将一拍腰间，五旗齐齐飞起，滚滚妖气席卷开来，竟于社稷山中，演化出一座奇异之阵。

    此阵之中，有黄河之水滔滔不绝，至于她所率领的五百甲士，则按阵而行，化作五百妖兵，掀起河中无穷巨浪。

    “？？？”普通的蝗妖哪有什么见识，自不可能知道此阵厉害。

    它们凶神恶煞冲向女将，却根本触不到女将半点，便会被卷入滔滔黄河之中，生生淹杀。

    来多少！杀多少！

    那黄河之水，好似深不见底，好似无穷无尽，转眼便淹杀了数十万蝗妖，却仍填不满此河！

    女将面露无情之色，列阵前行，厮杀于万千蝗妖之间。

    她淹杀的蝗妖越来越多！

    数目达到了百万，达到了千万，甚至过了亿！

    幼生期蝗妖也好，成年期蝗妖也好，在其战阵之下，竟没有半点抵抗之力！

    一身道行皆如尘埃！

    眼见死了上亿蝗妖，仍拿不下这名女将，终于有老生期的蝗妖动怒了！

    “战阵之术，小道尔！看老夫投鞭断流破阵！”

    竟有一只人形蝗妖斜刺里飞出，直奔女将而来！

    这是一名六劫修为的蝗妖大帝，头上长着触角，嘴上长着口器，模样说不出的怪异。

    “没见过的蝗妖，看来是位新晋仙帝…”女将美目一扫来者，心下已是了然，二话不说，直接操动阵旗，霎时间黄河之水惊涛拍岸，卷起的浪花，纷纷打向那名蝗妖大帝。

    “老夫符蝗！且记住杀你者、吃你者是何许人！”

    名为符蝗的老者冷笑一声，口中吐出一宝，轻易便击碎了漫天浪花。

    却是一件马鞭形态的道兵。

    “此阵果然不值一提！”

    见女将的浪花如此轻易就被击碎，符蝗心中愈加轻视，抬手一指马鞭，那马鞭登时一化十，十化百，顷刻间，竟有成百上千亿的鞭影朝着黄河阵击落，威势滔天。

    分明只是道兵一击，却几乎堪比先天法宝一击了，当真可怕！

    然而…

    下一刻…

    女将操动阵旗，无穷黄河之水一卷，无穷鞭影也好，那名新晋仙帝也好，皆被卷入河中淹没。

    那符蝗倒不至于被女将一个照面秒杀，但却被困入了黄河阵中，无法逃脱，苦不堪言。

    此女当真了得！同为六劫仙帝，即便占了对方新晋仙帝的便宜，一个照面将之擒拿，仍是极难，偏偏此女轻易就做到了此事！

    女将的眼中，却没有半点自得之色，仍是平静如水，就仿佛以她的身份，抬手擒一名新晋仙帝乃是理所当然。

    这却激怒了更多的蝗妖强者！

    竟有九名蝗妖仙帝飞出，将女将包围！

    “符蝗真是垃圾，竟被同级修士一个照面拿下，丢尽吾辈颜面！”

    “季蝗兄好大的口气，莫忘了你当年刚晋仙帝时，也曾被此女战阵拿下过！”

    “哼！谁都有资格笑我！你却是没有！你蝗元海还不是曾在此女手中痛失一臂！”

    “吵汝母！先灭了此女再吵！”

    “此女屡屡反抗我等神蝗，已不是第一次，该杀！”

    “此女之肉，我必吃第一口，莫和我抢！”

    “桀桀桀桀，边玩边吃岂不是更好！”

    “哼！此女战阵颇有玄机，莫要大意，一起上！”

    并不是所有蝗妖大帝都和符蝗一样冲动，眼前这九名蝗妖大帝，便深知女将的厉害，不敢有任何轻视。

    漫长岁月中，蝗妖们不是第一次作乱，也不是第一次和女将交手了。

    从前他们屡屡在女将手中吃亏，然而今日不同于往日！

    如今的蝗妖当中，已诞生了一名转生期蝗妖，堪比准圣，厉害非常！

    至于这名女将，呵呵，早已不复昔日强悍！须知此女最强之时，麾下足有十万甲士，所列战阵当真可用恐怖来形容。可惜，漫长岁月过去，蝗妖们已经和社稷山交战了不下百次。

    此女之兵，越战越少，蝗妖们却可无限繁殖，不断补充实力。

    身边只有五百甲士的她，当真不值得畏惧，正是报仇的好机会！

    “杀！”

    …

    面对九名仙帝的联手，女将终究还是败了。

    败的很惨，几乎没有反抗之力。

    黄河阵被蝗妖大帝们攻破。

    之前擒下的那名符蝗也被众蝗救出。

    誓死追随她的五百甲士，则一个接一个，被蝗妖大帝们灭杀、吞吃。

    可惜的是，她麾下的甲士并不好吃，一经被蝗妖大帝们吞杀，立刻就会化作一尊尊泥像兵俑。

    是了，她麾下的甲士，皆是兵俑所化，无血无肉，一点也不好吃。

    于是，每当蝗妖大帝吃下一名甲士，嚼碎之后，都会嫌弃地吐出满口泥块。

    难吃，太难吃！

    或许此女会好吃一点！

    一名蝗妖大帝终于抓住机会，一口咬中女将的手臂，狠狠撕下一大块血肉。

    他贪婪而快意的咀嚼着，最终，却忽而痛呼一声，猛地吐出满嘴木屑。

    哪有半点血肉可吃！

    这女将身上就没有半点血肉，全是木头！

    且还是那种硬邦邦、干巴巴、内部长满木刺、咬一口扎出一嘴血的那种烂木头！

    “此女本体居然是辛夷木所化！真真难吃！”那名蝗妖大帝怒道。

    “既是辛夷木，不吃也罢！怕是连采补的意义也没有！直接杀了！”其余蝗妖亦是怒道。

    任谁费了大力气猎来猎物，却发现猎物不堪食用，皆会生气，在所难免。

    “让诸位失望了，我身上，既没有可供食用的血肉，亦没有可供采补的构造。”

    “与我同归于尽吧…”

    女将回望了一眼满体破碎泥佣，那些，都是她的从属，接下来，她会在另一个世界，召回这些旧部…

    而后，在所有蝗妖大帝骇然的目光中，女将退出人形，于无尽光芒之中，变化成一架古老战车。

    桂花结的旌旗，在战车上飘扬！

    滚滚黑气不断从战车之上冒出，竟是于战车之上，凝出一尊黑色大鼎的虚影。那黑鼎忽而炸裂，化作无数虚幻黑龙飞出，便在这一刻，一股寂灭气息，陡然从战车之上发出，朝九名蝗妖大帝席卷而至！

    “这、这是辛夷车！速走！”

    所有蝗妖大帝皆是在这一刻心惊肉跳，二话不说，夺路而逃！

    传说，紫薇仙皇昔年灭过一个辛夷国，此车多半就是从辛夷国夺来的！

    辛夷国造的战车，一生只可发出一击，一击之后必毁！

    然而这一击，却连准圣都可毁灭！

    此地，无人敢挡！

    女将所化战车，杀机死死锁定着符蝗在内的十名蝗妖大帝。

    这是她牺牲性命的最后一击，对手是十名仙帝。

    她不确定这一击能击杀几人，最少，也能击杀二三人吧。

    如此，应该足以告慰她的部下了。

    如此，方可不欠…

    灵识渐渐模糊。

    力量渐渐脱离身体，化作狂暴黑龙飞出。

    女将等待着最后一击奏效，可这一击，迟迟没有到来。

    因为有一人从天而降，一指将她定住，是她这一击，无论如何都发不出。

    “你是谁！为何要帮…蝗妖！是了，你就是迟迟未露面的那只…转生期…可为何，我从未…见过你…”女将神念死死锁定在宁凡身上，语气终于有了一丝不甘。

    “转生期？那是何物…”宁凡摇摇头，不明白这名战车女子在说些什么。

    也懒得使用窃言术了解事情的始末。

    他是来猎食的，不是来听故事的，对于战车女子与蝗妖们的恩怨，并不感兴趣。

    之所以阻止女子拼死一击，也只是不想自己的食物被女子轰杀成飞灰。

    轰成飞灰他吃什么？吃灰么！

    事实上，若是宁凡没有食用十转丹药，没有饿到头晕眼花，乍见此地有一辆足以毙掉准圣的辛夷车，或许真的会感兴趣。

    可惜，饿疯的人，只会对食物感兴趣，除却美食，看什么都是圣贤模式，无欲无求。

    “哈哈哈！多谢道友出手，若非道友相助，我等少不了要吃些苦头的！”众蝗妖大帝眼见辛夷车发动攻击，本以为在劫难逃，却不料会有宁凡从天而降，出手相救。

    一个个看宁凡的眼神，顿时充满了“友善”与“热情”。

    友善得都流出了口水是怎么一回事！

    热情得胃酸直冒是怎么一回事！

    该死！

    此人是谁，身上的肉味…真香啊！吃掉此人，绝对大补！此人莫非是社稷山的太古祭肉所化！否则怎可能发出如此香气！

    “举手之劳，何足挂齿。”宁凡同样朝着蝗妖大帝们，露出了友善的笑容。

    “多谢道友制服此女，可否上前一步，容我等相谢？而后我等把酒言欢，坐而论道，岂不美哉？”众蝗妖大帝忍着贪念，和善笑道。

    “把酒言欢？听起来不错。”

    宁凡同样和善一笑，朝几名蝗妖大帝走去。

    并在接近众蝗妖大帝的瞬间，猛然张开神灵大口，狠狠咬下。

    异变陡生！

    谁都没料到宁凡会暴起出手，且以这等诡异的方式出手。

    十名蝗妖大帝里，九人都是老牌仙帝，纵然事发突然，仍堪堪躲开了宁凡一咬。

    唯有倒霉的符蝗因是新晋仙帝，反应慢了半拍，直接被宁凡一口咬掉了大半个身体，只剩下半身站在地上。

    充满晦气、煞气的鲜血登时溅落一地！

    “你、你是何人！”逃过一劫的九名蝗妖大帝，眼神惊惧，怒吼道。

    一口吃仙帝！

    此人一口咬杀了一个仙帝！

    连妖魂都逃不出！

    这是何等凶残的怪物！

    此人究竟是谁！北极十二宫，绝不可能有这一号人物！

    “生肉果然不好吃…果然稍微烤制一下比较好么。”

    宁凡收起了和善的假笑，所有表情归于冷漠，那冷漠，是对进食之物有所不满！

    符蝗死后，其仅存的半边肉身变化原形，变回蝗躯。

    见状，宁凡召出逆海剑，令此剑变长之后，串起了半只符蝗，就地生活，烤制起来。

    撒点花椒。

    撒点青盐。

    不好忘了涂油，哎，大意，大意了…

    似乎应该再抹点蜜。

    嗯，其他佐料也不能忘…

    宁凡旁若无人烤制着符蝗，待烤得金黄酥脆后，一口咬下，咔兹咔兹…

    无法形容这一口的美味！

    果然，熟肉比生肉好吃！

    这一刻宁凡散发的威压太可怕了！

    如神灵！

    如太古之魔！

    他分明在旁若无人烧烤，周遭的蝗妖却没有任何一人敢迫近！

    九名蝗妖大帝眼见宁凡一口口吃光符蝗，只看得冷汗直冒，不敢进，亦不敢退。

    辛夷车女子同样被宁凡的行为震得不轻。

    仙帝存在几乎已是末法时代的极致，但在此人面前，却只是几口就能吃光的食粮。

    这一刻，辛夷车女子空前确定，宁凡不是蝗妖同党。

    她更隐隐觉得，宁凡身上传出的危险气息，比三千亿蝗妖加在一起都要恐怖！

    沉重！

    太沉重了！

    宁凡的威压过于沉重，那些幼生期的蝗妖哪里承受得住！

    无数幼生期蝗妖被宁凡的威压震晕，如蝗雨，降满了周遭数千里的土地。

    便是成年期蝗妖，也尽皆被宁凡的威压震得匍匐于地，无法飞翔。

    九名蝗妖大帝终于有人情绪崩溃了！

    再无法坐视这种沉重气氛持续下去！

    名为季龙蝗的七劫蝗妖怒吼一声，朝宁凡冲出。

    而后…

    被宁凡抬手一剑，钉死在地上。

    一剑洞穿妖魂！

    快到无法闪躲，无路可逃！

    “别急，这一只还未吃完，下一只才轮到你…”

    宁凡语气平静，闻者却都感到了入骨的森然！

    便是宁凡本人也未意识到，此刻的自己，随意的一言一行是何等地吓人。

    他太急于进食了！

    饿到发疯！

    饿疯的人可是很可怕的，无法和他谈理智，他亦可能被饥饿逼出全部潜力，只为猎食！

    也只有这一刻的宁凡，才真正像是一位远古时代的神灵！浑身上下流露着，以世间万物为食粮的凶悍、残暴！

    “该死，该死！动啊！快动啊！”

    剩余的八名蝗妖仙帝恐惧得浑身发抖！

    他们想要动弹，拼命想要在宁凡的威压下动弹！反抗也好，逃跑也好，至少，给我动起来！

    终于，更多的蝗妖大帝挡住了内心恐惧。

    有三人怒吼着冲向宁凡。

    却有五人吓得夺路而逃，比看到辛夷车时，还要惧怕一万倍！

    “食人者，人恒食之，连这点觉悟也没有么…”

    宁凡右目之中，黑暗轮回枝的树影一闪，幻术已然发动。

    那三个朝他冲至的蝗妖仙帝，瞬间双目滞涩，眼中映照出太古雨夜的虚影。

    下一刻，三人体内无数黑暗轮回枝刺出，血流一地，倒地而亡！

    “怪物！他真的是怪物！”

    感知到三名仙帝同伴瞬间陨落，五名落跑仙帝跑得更快了。并一面逃窜，一面向天呼救。

    “老祖！快救我等！此人太强！太强！”

    “一群废物！十名仙帝，竟被一名仙王所慑！”长空无人处，传来不屑的怒音。

    而后，一只好似天空般巨大的黑色蝗虫，解除了隐身，现出身形。

    “有老祖在，我等有救了！”五名蝗妖仙帝大喜。

    可惜还没高兴多久，就见宁凡抬手祭出一座道山，将那堪比准圣的转生期蝗妖老祖死死镇压。

    才挣扎了三五下，此蝗就在山下动弹不得了。

    弱得可怜！

    天可怜见，这只蝗妖老祖才刚刚晋入准圣不久，连三分之一只雷泽都未必打得过，怎可能挡得住蚁主道山。

    若是雷泽老祖在此，必定会对蝗妖老祖冷笑。

    准圣而已，很强么？

    比你更强的存在，我家小师叔包里还有好几只没杀呢…

    “圣、圣人道山…他是圣人，是圣人，但这怎么可能，末法时代，绝无圣人…”五名蝗妖大帝绝望了。

    被压在山下的蝗妖老祖更是绝望！

    火鱼仙暴走，地脉封印破损，三千亿蝗妖借机逃出，四处作乱！

    本还以为此次封印破损是蝗族幸运，是征服鹑首宫的良机，没想到竟是灭族之劫！

    “你、你是何人！本座已和封魔巅百翅老祖结义，你若对我出手，我那义兄绝不会坐视不理！封魔巅绝不可能放过你！”

    “…”宁凡理都不理这只蝗妖老祖，三五下的功夫，就把另外五只蝗妖仙帝料理了。

    吼！

    蝗妖老祖发出不甘的怒吼！

    他九死一生，才修到今日准圣之境，怎甘心当人食粮！

    怎甘心被人一山镇压！

    他不服！

    不服啊啊啊啊！

    “为什么！为什么！像你这么强大的人，为何要对我古蝗一族出手！本座乃古蝗后裔，受命于天！你这愚蠢的后世之修，根本不知远古时代的可怕，不知古蝗一族的尊贵，你可知，三界分离以前，还有一个时代！你可知，在那个时代，忤逆古蝗者，如逆神灵！你可知，古蝗一怒，如神丸碎！”

    “你太小瞧我了！圣人道山又如何！众神面前，皆如蝼蚁！”

    “好！很好！怒气还在增加！我真的生气了！哈哈哈！”

    “够了，够了！怒气已然攒够，既如此，便让你见识见识，古蝗一怒的可怕！”

    “出来吧！神丸大人！打死此人，替我打死此人！”

    蝗妖老祖如疯似巅，终于痛下决心，张口吐出一个黑丸。

    那黑丸一经离口，蝗妖老祖的躯体顿时缩小了无数倍，气息更是萎靡到了空前。

    至于那黑丸，则一瞬间吸走了世间所有光芒，使得天地沦入黑暗，目力无用，唯有神念散出才可见物。

    宁凡终于皱了眉。

    一路猎蝗，所遇之蝗皆未带给他半点危机感。

    便是这蝗妖老祖，在吐出这黑丸以前，也只是抬手可败的存在。

    但当此蝗吐出黑丸之后，他终于感到了一丝危机。

    更令他在意的，是这蝗妖老祖所言之事。

    远古神灵乃是天地大秘，区区蝗妖，为何知晓如此秘闻？

    转念一想，此地乃是紫薇仙皇旧宫，既是第四步道场，会有知晓远古秘闻的存在，倒也不是没有可能。

    关键在于，眼前这黑丸，究竟是何物！

    几乎是蝗妖老祖吐出黑丸的瞬间，宁凡召出了功德伞！

    眼前的黑丸虽说凶险，但还未超出功德伞的防御。谁要这蝗妖老祖只是一位新晋准圣呢，若是此蝗再强一些，或许宁凡面对这黑丸，就要疲于应付了。

    “愚蠢！愚蠢之极！区区一把破伞，就想抵挡神丸！杀了他！神丸大人速速杀了他！”蝗妖老祖哪里知道功德伞的厉害，仍在得意叫嚣。

    那黑丸似乎听到了蝗妖老祖的呼唤，嗖得一声，从原地消失了。

    那消失的速度太快，快到以宁凡的目力都无法捕捉！

    宁凡内心暗暗一惊，几乎是黑丸临时的瞬间，已以功德伞罩住周身。

    轰！轰！轰！

    黑丸想要接近宁凡，却一次又一次被功德伞轰飞！

    黑丸每一次撞击，竟都堪比二阶准圣全力一击，直撞得功德伞光芒大作。

    地动山摇！

    天崩地裂！

    这哪里是一丸一伞的对撞，简直就像是绝世强者在交锋、死斗、不死不休！

    宁凡手持功德伞，能感受到此伞流露出的情绪。

    无比专注，如临大敌！

    眼前的黑丸不知是何物，但竟连功德伞都要忌惮重重。

    这真的是一名新晋准圣能够发出的攻击么！

    “若无功德伞在手，我可能挡下这黑丸的攻击？此蝗妖真是新晋准圣么，竟强到了这一步…嗯？”

    宁凡侧目一望，这才发现，黑丸每一次撞击，蝗妖老祖的躯体便会缩小许多，气息也会萎靡许多。

    哦？

    原来如此。

    释放这黑丸一击，对这只蝗妖准圣的负荷很大呢，如此程度的攻击，此妖根本支撑不了多少下…

    “该死！该死！本座气血都快被神丸抽空了，此人为何半点损伤也没有！他持的是什么伞，怎得连神丸都能抵挡！这绝不可能！”蝗妖老祖骇然不已。

    下一幕，更令他无法理解的事情发生了。

    却是那黑丸一路强攻，怎么也攻不破功德伞的防御，终于放弃了。

    它不攻了！

    它委屈极了！

    它不明白，不理解！眼前这名神灵大人，为何要拒绝它的投靠！

    神灵怎可拒绝神丸！

    难道是我做错了什么！

    呜哇！

    在宁凡错愕的目光中，停在半空的黑丸，居然哭了！

    那哭声，只有身怀万物沟通的他才能听到，旁人自是听不到。

    然而旁人却能看到，黑丸之上，不断滴落的泪水。

    黑黑的泪水一滴滴滴落，如世间最浓最稠的墨汁。

    但那并不是墨汁。

    那泪水方一滴落地面，所触及的大地，竟是如蒸发一般，瞬间下限了千丈。

    一个直径数百丈、深千丈的诡异巨坑，出现在宁凡眼前。

    坑内的泥土，皆被黑丸的力量烧成了虚无！一瞬间便化作虚无！

    “你哭什么？”宁凡皱眉问道。

    这一幕落在旁人眼中，好似在对空气自言自语。

    黑丸一愣，没想到眼前这位神灵大人居然还能和自己对话，登时一喜，不再哭了，转而哀求道。

    【神丸要弃暗投明！神丸要追随大人！】

    【神丸要做大人的神丸！请大人收留！不要讨厌神丸！】

    “…”宁凡愣了愣。

    脑海转了几转。

    他有些弄不明白眼前的状况了。

    沉吟了许久，再度和那黑丸对话。

    “你想投效我？可我连你是何物都不知…”

    “原来如此，原来你叫神丸？我竟不知远古神灵还有这等本领…”

    “你确定要抛弃旧主投靠我？这样似乎不太好吧…”

    “哦？原来此蝗妖不是你的主人，反倒是你，竟是它的主人？这倒是有点意思…”

    “你希望我帮你生更多小神丸？这，有点难度吧，你我根本是不同物种，如何相助…不成，就算你是雌丸，也办不到...”

    “哦？原来你我之间，还能如此这般，嗯，这倒是值得一试…”

    …

    不知过了多久，宁凡面对这黑丸再无半点畏惧。

    他收了功德伞，朝着黑丸勾勾手指。

    而后。

    黑丸一蹦一跳，跳到宁凡的掌中，欢快地磨来磨去。

    “假的！假的！神丸蕴含的力量，是世间一切大道的本源，可令所接触的一切事物灰飞烟灭！为什么会对你失灵！为什么！”

    蝗妖老祖打破头也想不到，宁凡会是一名远古神灵。

    每一个神灵在修炼神丸神通之初，都会被告知一件事：

    无主神丸不会对神灵造成伤害。

    古蝗只是神灵的奴仆，只能借用神丸之力，无法成为神丸真正的主人。

    故而，他以毕生所修的无主神丸对付宁凡，等于是白送…

    …

    “话说，此地蝗妖如此之多，拿来充当不灭鬼卒的祭品倒是不错…”

    “我身上还有几只可以炼制鬼卒的俘虏，再加上此次捉到的蝗妖老祖，说不定能成功增加一二只准圣鬼卒也未可知…”

    “可是，肚子好饿…”

    “再烤点蝗妖吃好了…”

    “说起来，这座社稷山上，有股好香的肉味，绝对有美食…”

    宁凡陷入了矛盾之中。

    此时此刻，无疑是炼制不灭鬼卒的绝佳时机，若是肚子不饿，他倒不介意就地炼制鬼卒。

    可此刻的他，太饿了！饿到无法集中注意力，此时若跑去炼制鬼卒，九成九是要失败的。

    果然还是填饱肚子更重要吧。

    便在宁凡左右为难之时，刚刚收服的黑丸，啊不，神丸说话了。

    “主人只需分部分神念，令神丸真正认主，神丸愿替主人炼制鬼卒！主人大可放心进食，不必为俗事分心！毕竟对于尊贵的神灵而言，进食才是头等大事！旁的一切都可以让神丸代劳！”

    “你能帮我炼制鬼卒？此言当真？”宁凡一怔。

    “当然是真的呀！我等神丸，本就可以寄托主人意志，替主人代管俗事，是天生的管家呢。炼丹、炼器、制符、灵植、炼傀，只要是主人拥有的技艺，神丸都可完美复制。”

    “请主人不要怜惜神丸！”

    “请主人狠狠使用神丸！”

    