    紧紧的盯着黄百万，半响后，慕容青峰才重重的吐出了一个字眼：“滚！”

    黄百万没有言语，连脸上的狼狈水渍都没有去擦拭，站起身，直径向门外走去！

    到了玄关处，黄百万才顿足，没有回头，道：“我希望我今天说的话，你们都能放在心里，我不想让那种最坏的情况出现！我给你们留了一线生机，也希望你们能够珍惜。”

    丢下这句话，黄百万就大步离开了。

    “什么东西！”冯玉成极为不屑的骂了一句。

    李泽彦拍了拍冯玉成的肩膀，道：“千万不要小看了这条土狗啊，看的出来，这一次，我们施予的压力，已经把他逼急了，他是动了真怒，不然不会主动来找我们的。”

    “那又能怎么样？害怕弄脏了身体，就不来淌湛海的浑水了。”邹阅锦道：“既然来了，就无惧无畏！”

    “不管怎么说，以后，我们都多加小心一些才好。”李泽彦说道。

    慕容青峰点点头：“李公子说的没错，黄百万是当世草莽，不容小觑！他的能量之大，是让六子都心生忌惮的，六子在炎京，可是很担心你们的安全问题啊。”

    “让那个家伙放心吧，我们入沪，是来帮他排忧解难的，不是给他徒增担忧的。”冯玉成笑道。

    “现在，你都亲自莅临湛海了，我们的力量和影响力可就更大了，就更不需要畏惧黄百万了。”冯玉成道。

    慕容青峰却是摇了摇头，道：“话不是这么说的，黄百万和我们不同，我们都是站在阳光下的正当人，而他，则是一个有大枭潜质的枭雄！这种人做事，向来阴险毒辣、不折手段！”

    “要真的是在暗地里做出什么过激的事情，我们还是很难招架的。”慕容青峰说道。

    “青峰说的没错，我们还是要小心为妙一些才好，不要在阴沟里翻船。”李泽彦凝重的点了点头。

    几人又聊了一些关于接下来怎么抵御黄百万的事情后，便停止了这件事情的讨论。

    李泽彦对慕容青峰说道：“青峰，到饭点了，留下来一起吃个饭，这么长时间不见了，今天应当开心一些，虽然在湛海你是东道主，但咱们还是要帮你接风的。”

    慕容青峰笑着摆了摆手，道：“吃饭就不必了，你们是不知道，我来湛海，可是有任务的，小六子心系红颜知己杜月妃啊，特别叮嘱了我，一定要去看看杜月妃，我得帮他做到才行。”

    “这么急？”冯玉成道。

    慕容青峰点头：“急一点，才能把自己的态度表达出去。”

    李泽彦三人都是深明其意的点了点头，邹阅锦道：“这样吧，我们跟你一起去，这样更好。”

    李泽彦和冯玉成都是符合。

    不久后，四人就一起离开了酒店！

    现在李泽彦这三个香江公子爷在湛海出行，阵仗都是出奇的大，一支车队，前前后后加起来，足足十辆车，车上坐着的，清一色都是这个世界上最顶尖的护卫级人物。

    这支力量，能应付一切的突发事件，能让李泽彦等人的安全级别，升至最高。

    医院内，在守卫森严的病房中，慕容青峰看到了还躺在病床上的杜月妃！

    再次见面，杜月妃似乎已经没有了往昔的风采，整个人憔悴了很多，面色也很是苍白，足以见得，上一次的遇袭，让她受了很重的伤势，从鬼门关走了一圈回来，堪堪捡回了一条小命。

    不过，饶是在这样的状态下，杜月妃的美态，仍旧是那种祸国殃民的，足以让人为之失神窒息！

    少了几分端庄优雅与强势，却多了几分柔媚，平易近人了许多。

    看到慕容青峰到来，杜月妃并没有表现出太大的意外，似乎，她的信息网，早就已经把慕容青峰的行踪给追查到了，她事先已经知道了这个消息。

    “呵呵，他终究还是让你来了湛海，他是不放心我啊。”杜月妃靠在床头，轻缓说道。

    “就是因为太重视你了，所以才让我来的。”慕容青峰坐在病床旁说道。

    “你跟我说实话，他有没有后悔过当初不听我的劝告，留下了黄百万这个大患？”杜月妃忽然问道。

    慕容青峰沉凝了一下，如实说道：“先前没有，但在你出事之后，他亲口告诉我，他后悔了！那一瞬间，我能感受到，他动了真怒，起了杀心！”

    听到这话，杜月妃笑了起来，笑得是那般的开心，那种美态，足以让百花失色，足以让人神魂颠倒。

    “有这句话，就够了，做什么都够了。”杜月妃笑着说道。

    “想不想离开湛海？你若想走，没人可以拦得住你，去炎京，待在他的身边，最安全。”慕容青峰轻声问道，这也是陈六合的意思。

    杜月妃怔了一下，道：“去他的身边？现在吗？去作甚？去当花瓶？你觉得我杜月妃是花瓶吗？”

    慕容青峰摇了摇头：“你一定不会离开湛海。”

    “明知故问，我杜月妃扎根湛海，什么大风大浪没有见过？什么时候又退缩怯懦过？”杜月妃道。

    “真放下一切，老老实实待在那个家伙身旁相夫教子，我连跟另外几个小妖精斗智斗勇的资本都没有了，那种蠢事我可不干。”杜月妃半开玩笑的说了句。

    “他也料定了，你不可能会走。”慕容青峰耸了耸肩，颇为无奈的说道。

    “但他会这样想，我很受用，不枉我为他卖命一场。”杜月妃嘴唇上翘，媚态无限。

    慕容青峰苦笑一声，道：“以前我对你，充其量只有些许佩服，但现在，你值得我钦佩，又值得我尊敬！我没想到，最后冒死陪在他身边的人中，会有你这条竹叶青。”

    “人生就是这么奇妙，我也没想到，我这样的一个女人，有一天会栽在一个男人的手里！而这个男人，还是那样一个不讨人喜欢的家伙。”杜月妃笑吟吟的说道，说这些话的时候，她透露出了一种发自内心的无奈。

