    听到我问这个问题，眼球愣了下，随后眼仁一眯，看着我道，“不是吧？你连帮你渡情劫的人是谁，你都不知道？等一下，本大爷现在有点怀疑，你真的是那位大人的转世吗？那位大人算无遗策，聪慧非常，她转世没了记忆，没了修为，这都正常。可为什么变成你之后，还没了脑子！小仙姑，你站着别动，让本大爷好好看看你，不会是本大爷认错人了吧？”

    我的忍耐也是有限度的，被一只眼球翻来覆去的嫌弃蠢。它有什么资格说我没脑子，它就是一只眼球，它才是真正的没脑子！

    我没心情跟它开玩笑，气呼呼的看着它道，“空之眼，你最好把你知道的都告诉你，否则我就把你的眼仁给挖出来，然后把你埋沙子里！”

    “你你……你又威胁本大爷！”眼球很生气，可它说话的底气明显不足了。

    它就算能看到过去，知晓天下人天下事又怎么样？它就是再有本事，它也是一只眼球。它没有能力保护自己，也没有能力反抗。

    它瞪着我，“落到你手里，算本大爷倒霉，你到底想问什么？”

    “我究竟是谁？煜灵不是我的前世吗？”

    眼球道，“她是。她是转世的其中一世，要是没有那小子捣乱，她渡过情劫，就可封神了。哪还有你现在什么事！”

    渡过情劫，就可封神。前世，煜灵和云翎在谈恋爱，煜宸使用手段分开了他们两个。所以，云翎是帮助我渡情劫的人。

    这个推断倒是符合我之前在望月井里看到的画面。云翎是命里注定的人之一。可有一点我还是想不通，跟云翎渡过情劫后，都成神了。那后面出现的煜宸又是怎么回事？

    我看向眼球。我现在没时间细琢磨，我要抓紧时间，把能问的，全部问清楚。

    我又问道，“我跟黑龙是什么关系？”

    在空之眼呈现出的画面中，奶奶说，就算煜宸阻止，黑龙也会想尽一切办法帮我渡劫成功。按照奶奶的说法，黑龙还是帮我的人了？卫凰每次见到我都叫我小灵儿，所以他认识煜灵？他跟煜灵到底是什么关系？

    眼球回道，“黑龙是当年……”

    “你们在聊什么？”温润的男声突然传过来。

    我转头看过去。

    男人穿着一袭长衫，一只手背在身后，另一只手握着一本书向着我走过来，他风度翩翩，儒雅的像一位学富五车的教书先生。

    看到男人，眼球赶忙哭喊道，“主人，你可回来了。你再不回来，小的就要被这个蛇蝎心肠的女人给折磨瞎了。你快看看小的，小的身体里进了沙子，磨得小的都有红血丝了。主人，救命……”

    为了得到信息，我威胁眼球几句，我觉得没什么，毕竟我又没有真正的伤害它。可当着男人的面，我的理直气壮一下子就全变成了心虚。

    眼球是男人借给我保命用的，我该爱护有加才对。这就好比有人把宠物借给了我，让我防身，可我却对人家的宠物又打又骂一样。

    我有一种对不起他的感觉，歉意的看向男人，“对不起啊。”

    男人勾勾手指，眼球从我手掌里飞过去。男人看着我，笑容谦逊温和，“它什么德行，我还是知道的。小姑娘不必道歉，就是罚它，也是它活该受的。”

    这么一说，我更不好意思了。

    眼见瞥到他手里的书，我顿时又紧张起来，“先生是没有找到海枯石烂虫的解药吗？”

    “这个就是解药。”男人把书递给我，“切记，只有使用时才可以把书打开，否则药效散开，你要救的人就没救了。”

    我小心翼翼的把书接过来。书皮是浅蓝色的，上面用毛笔龙飞凤舞的写着海枯石烂四个大字，四个字的墨迹还没有干透，仔细闻，能闻到一股好闻的墨香。感觉这四个字就是这个男人刚写上去的。

    我奇怪的看向男人，“这本书就是解药？”

    解药要是液体或者药丸，看一眼大概就能搞清楚该怎么用。可一本书怎么解毒？总不能是让我对着云翎的石像念书吧？

    男人浅笑着道，“只要在中毒者面前把书打开，海枯石烂毒就可以解开。当然，你也可以不相信我。现在就把书打开或者丢掉。但小姑娘，我提醒你一句，这本书就是海枯石烂毒唯一的解药。好了，你的人情我还了，我们后会有期。”

    说完，男人就要走。

    我忙道，“敢问先生尊姓大名？”

    男人给人一种高深莫测的感觉，就好像哪怕是杀人，血溅当场，男人依旧是这幅谦谦公子儒雅谦和的模样。

    有如此气场，男人在魔界身份应该不简单。

    男人回身看向我，“小姑娘，下次见面，我再告诉……”

    砰！

    天空突然传来一声巨响，打断男人的话。

    我昂头看上去。

    头顶蔚蓝的天竟然被劈开了一道裂痕！天空就像一块巨大的玻璃，裂痕快速的蔓延，最后啪的一声，碎成一块一块，从高空飘落。

    是这里的结界被打破了。

    飘落的‘天空’碎片，在半空中化成无数湛蓝色的蝴蝶，向着高空再次飞去。

    而高空之上，煜宸手提长枪，周身燃着黑色烈焰。他没理会飞向他的蝴蝶群，而是直接向着我俯冲而来。

    他与蝴蝶群在空中相撞，周身的煞气将蝶群引燃，湛蓝色的蝴蝶一瞬间就被黑色的火焰吞噬了，下一秒化成黑灰，消失在空中。而燃烧完蝴蝶的煞气又重新进入煜宸的身体里。

    煜宸这是在吞噬蝴蝶的魔力。

    仙和魔，正道和邪道其实是非常好区分的。正道讲的是光明磊落，正道诛杀妖邪，把妖邪杀了之后，他们也不会去吃妖邪的力量。他们修道全靠自己努力。可邪道是不择手段的，他们会吞噬别人的力量，会寻求捷径提升修为。

    我昂头看着向我冲来的煜宸。

    他身后，煞气将蝶群包围，漫开的黑色煞气像是一双张开的巨大的黑色翅膀。煜宸犹如堕落了的天使，挥动着黑色的翅膀，向着我靠近。

    我看着漫天的黑色煞气，第一次真实的感觉到，煜宸，成魔了！

