    感受到四周投来的异样目光，柳帆的脸色极为难堪，目光冰冷的扫向柳绫，这贱人竟然毁他的名声，这是想要玉石俱焚吗？

    简直，太卑鄙了。

    然而柳绫脸上依旧噙着一抹冷笑，仿佛丝毫不在意柳帆的目光，既然没有将她当做亲人，那她也没必要再给他留面子，一起身败名裂好了。

    只见令狐清月转身离开这里，脸色冷淡，没有再看柳帆和柳绫一眼，从此刻开始，令狐山庄与柳家将再没有任何瓜葛。

    看着令狐清月离去的背影，柳帆脸色愈发的难看，然而他没有开口挽留，他知道令狐清月的性格，不可能再相信他了。

    随后柳绫朝药仙池的方向走去，似乎打算离开九华洞了。

    她心中极为清楚，以她的实力，根本不可能走到后面，而且她也不想待在这处伤心地了，这辈子，她都不想再见到柳帆。

    在柳绫离开之后，柳帆脚步朝九华洞深处而去，离开之时他的脸色极为寒冷，可见他心情有多糟糕。

    如今他不仅失去了令狐清月，还在各势力之人面前丢脸，可以说是一败涂地了。

    见三人都离开了，诸人也都收回目光，内心只感觉十分讽刺，即便是血浓于水的亲人，也可能有反目成仇的一天，甚至在自己最无助的时候伤害自己。

    自古以来，人心最为难测。

    仙云宗人群之中，慕容谦脸色依旧淡然如初，像个没事人一般。

    在他看来，刚才的事情不过是一个小插曲罢了，根本无法影响他的心境，让他真正在意的，唯有九华洞内的机缘。

    修行世界之中，最重要的便是实力。

    若他不是仙云宗的弟子，那么刚才也许便是另外的结局了。

    想到这慕容谦眼眸中闪过一缕可怕锋芒，他一定要在九华洞内找到机缘，尽可能提升自己的实力，只有这样，他才能超过其他人，在仙云宗拥有更强的地位，掌握更多的话语权。

    而此时，药仙池内的人已经非常少了，一处方向，一位青袍少年坐在池水之中，双眸闭合，脸色淡然从容，周身池水环绕他的身体疯狂涌动着，画面显得极为壮观。

    这少年正是萧沐阳，如今他体内的火焰之力与冰火之力逐渐达到一种平衡状态，经脉似乎也拓宽了几分，他只感觉浑身充斥着无与伦比的力量，恨不得来一场酣畅淋漓的大战。

    “砰。”一声轻响从体内传出，萧沐阳神色怔了下，随后眼眸中露出一抹灿烂的笑意。

    破境了，此刻正式踏入灵轮七重境。

    只见萧沐阳站起身来，体内的冰火力量已经达到平衡，修为也提升了一个境界，自然没必要在这里继续停留。

    “接下来，要加快速度了。”萧沐阳心中低语道，他已经落后其他人太多，走在最前面的那一批人，此时恐怕已经到了九华洞的深处，他必须尽快赶上去，否则还没开始争锋便结束了。

    想到这萧沐阳身形闪烁，在药仙池内直接飞奔起来，速度极快，可惜，没有人看到这惊人的一幕。

    没过多久，萧沐阳看到一道女子身影迎面走来，神色不由凝了下，那女子他认识，正是柳绫。

    萧沐阳目光闪烁了下，她此刻往回走，这是打算放弃了吗？

    然而这道念头在萧沐阳脑海中一闪而逝，他的速度没有丝毫放慢，继续向前飞奔而行，随后从柳绫身边掠过，像是一阵风吹过，没有看她一眼，犹如陌路人一般。

    只见柳绫目光凝固在那，神色有些凌乱，刚才，好像有一人飞过去了。

    是她看错了吗？

    虽然她相信自己的直觉，却始终无法接受这个猜测，即便是天位人物，也只能一步步走过去，怎么可能有人飞过去？这显然不合情理。

    回头看了一眼，却没有看到任何人影，仿佛刚才只是出现了幻觉而已，根本没有人从她身旁过去。

    柳绫低下头，苍白的容颜上浮现出一抹可悲的笑容，经历了双重打击，如今已经开始出现幻觉了吗？

    没有思考太多，她继续向前走去。

    …………

    一段时间后，一道青袍身影从药仙池中冲出，落在陆地之上，正是萧沐阳。

    他抬起头，便见前方有一些身影坐在那，似乎在恢复体内的灵气。

    此时，许多人似乎察觉到了什么，皆都睁开眼睛，目光朝萧沐阳看了一眼，见他浑身被青色斗篷笼罩着，看不清容貌，眼中不由露出一抹异色。

    此人这么晚才出来，穿着还如此的古怪，不知是何来历。

    不过他们也只是感到奇怪而已，并没有开口询问什么。

    如今九华洞中强者如云，除非自己来自大势力，否则在不知道对方的身份来历之前，没有人会主动去招惹他人，毕竟多一事不如少一事，有可能一个不经意间的举动，便给自己招来杀身之祸。

    因此他们只是看了一眼，随后又闭上眼睛，继续恢复伤势了。

    萧沐阳目光扫向那些身影，发现他们中大多数都是灵轮七、八境修为，在所有进入九华洞的人中修为算是比较弱的，想必他们对于结果并不在意，因此还在这里慢慢恢复。

    然而萧沐阳与他们的想法不同，没有多余的时间在此耽搁。

    随后萧沐阳身形一闪，化作一道残影射向前方。

    过了一些时刻，一片树林出现在萧沐阳视线之中，使得他脚下的速度放缓了些许，眼眸中忽然露出一抹异彩。

    “好多仙果啊！”萧沐阳内心有些激动，前方树林中有不少五颜六色的古树，而每一颗古树上都有着不少果子，散发出浓郁的香味，使得空气中都飘荡着一股香气，沁人心脾。

    几乎是眨眼的时间，萧沐阳来到树林之中，四周传来许多道强大气息，不少人都停留在这里，显然都在打那些仙果的主意。

    萧沐阳目光看向一处方向，只见一道身影腾空而起，伸手直接抓向红色古树上的一颗仙果。

    然而当那人的手掌即将接触到仙果的刹那，一股炽热的火焰气息从仙果中喷薄而出，犹如一柄火焰利剑刺向那人的手掌。

    只见那人嘴角勾起一抹玩味的笑容，似乎早有准备，他手掌猛地拍打而出，一道怒吼声传出，只见一道金色雄狮虚影从空中扑杀而出，正是他的命魂。

    “轰！”金色雄狮与火焰利剑碰撞在一起，爆发出一道咔嚓声响，便见金色雄狮一掌将利剑震碎开来。

    几乎是一瞬的时间，一道人影划过虚空，如同一道闪电般，下一刻那人影落在地上，手中握着一颗红色仙果，脸上笑容灿烂。

    这一幕使得萧沐阳瞳孔不由收缩了下，暗道九华洞内果然强者如云，随意遇到的一人，竟然便是天位人物，而且这里还不是最深处，里面的那些人实力只会更强。

    现在看来，此行的难度比他想象中的要大得多，然而他心中并没有丝毫畏惧之意，反而极为兴奋，唯有与强者交手，才能让自己快速成长起来。

    “打扰一下。”萧沐阳看向那人开口道，脚步朝那边走去。

    那人听到声音目光转过，见萧沐阳走向自己，脸上顿时露出一抹警惕之色，沉声问道：“你有事？”

    “有一些事不太了解，想请教阁下。”萧沐阳道，语气颇为客气。

    “什么事？”对方回道。

    “这里有不少古树，不知有何区别？”萧沐阳问道，他隐隐能够感知到，不同古树上的仙果散发出的气息不一样。

    “的确有一些区别。”对方点头，继续说道：“这里一共有五种颜色的古树，蕴含着不同的修行力量，红色古树上的仙果蕴含火焰之力，蓝色古树蕴含寒冰之力，绿色古树蕴含生命之力，紫色古树蕴含雷霆之力，青色古树蕴含风暴之力。”

    “一共有五种力量！”萧沐阳心头忍不住颤了颤，眼眸中闪烁着一缕精芒。

    “若是得到五种古树上的果子，便能从中感悟出五种修行力量，不过，这难度非常大，只有天赋顶尖之人才能做到。”对方又补充了一句。

    “天赋顶尖？”萧沐阳目光露出一抹疑惑之色，看向那人问道：“难道不是凭实力拿到吗？”

    “自然是凭实力拿到，但与实力没有必然关系，只因这里的古树都有万年以上的寿命，已经孕育出了灵性，能够感知到出手之人的修为，修为越强之人，仙果释放的攻击便也越强大。”

    那人回应一声：“除此之外，每人只能在同一颗古树上取走一颗果子，若是取第二颗，难度会暴涨数倍。”

    “还是与天赋有关。”萧沐阳目露惊讶之色，心中对药王谷不由多了几分钦佩之意。

    不得不说，药王谷布置的考验非常人性化，既考虑到了每个人的境界不同，也对天赋强大之人有一些限制，若是让他们将果子都取走了，后来之人便什么都得不到。

    从现在的情况来看，能在九华洞内得到多少机缘，几乎完全取决于自身的天赋，当然，如果是来自于大势力之人，那么便另当别论了。

