    “我跟你一样，都喜欢女人！”

    　　华英俊站出来声明，“她们是我平时玩的惯的好朋友，太熟悉了才姐妹相称的，默哥，你不要多想。”

    　　沈默摆摆手，表示自己并没有多想，只要她们把店庆搞好，他什么意见都没有。

    　　于是乎，沈默就将来福木雕店店庆的事情交给华英俊以及他的好姐妹们，心底也微微有些小期待，魔都的小姐姐们搞的店庆活动，会不会有什么意外惊喜呢？

    　　沈默照旧在老黄的包子铺解决完早餐问题，与老黄闲聊几句，便收拾好出行行礼，带着灵儿出发翼洲。

    　　红色的玛萨拉蒂飞驰在盐城的马路上，直奔位于成西的盐城机场。

    　　一路上林灵儿一直静静地坐在副驾驶上，她安静地像一位处子，心底却激动地宛如疯兔，她太兴奋了，对于即将到来的回乡之旅，她足足等了四年。

    　　四年对于一个小水鬼来说，已经是遥不可及的梦想。她从没敢想过，自己在有生鬼年，还有机会回到家乡。

    　　林灵儿微微撇过脸，她深情地望着沈默，感激道，“小默默，谢谢你！”

    　　沈默双手搭在方向盘上，享受着驾驭超跑的快感，听到灵儿的感谢，笑了笑道，“没什么，你的事情就是我的事情，等我们从翼洲回来，我再帮你把鬼蜮搞好，你今后的鬼生就一片坦荡喽。”

    　　灵儿笑了，笑得很单纯，也很好看。

    　　即便是作为鬼，被人需要的感觉也是非常好的。

    　　一路没有波澜，沈默带着灵儿很快就来到盐城机场，他们的航班还有一个小时起飞，但国内的飞机日常性晚点是非常正常的操作，所以，一人一鬼并不着急，索性就在候机厅等候起来。

    　　果不其然，他们的飞机晚点了，一个小时变成了三个小时，简直完美。

    　　沈默与灵儿坐在候机区，百无聊赖之下开始打量四周的旅客。

    　　“灵儿，你看那边。”

    　　沈默用眼神指向坐在vip候机区的女人，她带着红色的ny棒球帽，傲人的资本即便是淡灰色的棒球服都遮挡不住，细长而又圆润的大长腿将深蓝色的牛仔裤崩的异常饱满，再配上鲜红色的长筒靴与ny的棒球帽相互呼应，一副充满活力与青春气息的形象跃然纸上，虽然她带着挡住大半张脸的茶色墨镜，但沈默能看出来她是一位气质与样貌都极为出众的女人。

    　　林灵儿随着沈默的目光看去，心底微微有些不悦，但嘴上却无所谓的说道，“很优秀的女人，如果我是个男人的话，也会忍不住多看她几眼。”

    　　灵儿回过看，饶有兴趣地挑逗着沈默，“小默默是不是看上她了？要不要我帮你撩她？”

    　　沈默否定道，“我不是那种一见钟情的人，我是那种日久生情的人。这不是候机无聊，我们不如打个赌？”

    　　灵儿心底舒服一些，也是被勾起兴趣，“好呀，赌什么？”

    　　沈默坏坏一笑，“我们赌她的包里有没有雨衣。”

    　　呀！灵儿鬼躯一颤，没想到沈默会是这么不正经的人，居然会赌如此恶趣味的事情，赌这种东西有意思么有味道么？！

    　　嘿！灵儿的目光再次落在优秀女人身上，盯着她手中的lv小包包，好像还真的挺有意思呢。

    　　如此高雅又有气质的女人，她的包包里会不会常备雨衣呢？

    　　“我赌她的包里没有，”灵儿肯定的说道。

    　　沈默笑道，“那我就赌她的包里有。”

    　　“让我过去看一看。”灵儿心中的好奇被点燃，迫不及待地想要一探究竟。

    　　“别呀！这种事情还是交给我吧！”沈默拦下灵儿，确定有没有的事情要是交给灵儿那还有什么意思，这种事情当然是让自己亲自去检查喽。

    　　“你？”灵儿诧异，“你一个大男人家家的去问女人的包里有没有雨衣，你确定你不是在耍流氓。”

    　　沈默鄙夷道，“别乱说话，文化人的事情能叫做耍流氓嘛！我这叫做美丽的邂逅。”

    　　灵儿鄙视脸~~

    　　沈默话音一落，站起身来，缓缓走向女人。

    　　“请问，你这里有人么？”沈默极为礼貌与绅士地问道。

    　　女人微微抬起头来，精致地脸部轮廓完美的展现在沈默眼前，一股难以忽视的妩媚感悠然而生，近看之下，她越发的美了。

    　　女人墨镜下的双眸仔细打量沈默一番，高冷地说道，“没有。”

    　　“那我能座这里么？”

    　　女人浅笑，笑颜如话，令人入醉。

    　　“随意。”

    　　“谢谢！”

    　　沈默顺势坐下，一双眼珠子直勾勾地盯着女人，目光饶有兴致地从她的脸蛋移动到她的傲人资本，又移动到她的修长美腿

    　　“好看么？”女人呢喃软语地问道。

    　　沈默点了点头，厚颜无耻地回道，“好看。”

    　　“你是不是想袍我？”

    　　嘶！沈默心中的情绪瞬间被浇灭，这话听着可就没意思啦！

    　　沈默想要看的是你被人撩的时候那种羞涩的表情，但你不仅不羞涩，还一副极为享受与欲求不满的样子，你这样做让我很没有征服感呀！

    　　但撩都撩了，沈默绝对不是半途而废的人，他有他的坚持。

    　　“那么，你喜欢么？”

    　　沈默极具自信的反问道，一双眼眸紧紧盯着对方，仿佛能够透过茶色墨镜看到对方的双眸。

    　　女人沉默了，她没有回答，反而饶有兴趣地盯着沈默。

    　　良久的对视，女人终于忍不住先笑道，“你很有趣？比我见过的大多数男人都有趣。”

    　　“你也是！”沈默用同样的语气夸赞道。

    　　“嘻嘻！”女人也不废话，拎起桌子上的lv小包包，优雅地起身，勾动着食指诱惑道，“你有本事，就跟我来呀！”

    　　女人说着径直地走向候机厅的女卫生间，临近门前，还不忘用诱惑地眼神甩沈默一脸。

    　　沈默：“没想到你居然是这样的女人！”

    　　灵儿：“你们人类的世界已经这么开放了么？！”

    　　沈默无奈，“我能说什么？我也是撩了之后才知道的！”

    　　灵儿：“那你上不上？”

    　　沈默陷入沉思，“上不上，不是问题的重点，重点是我是一个有职业操守的人。”

    　　“那意思是不去喽？”灵儿眨巴眨巴眼睛。

    　　“不，我一定要确定她的包里到底有没有雨衣。”

    　　灵儿：“？？？”

    　　这就是你说的职业操守？！你们男人果真都是酱猪蹄子！没一个好东西。

    　　沈默压根就不理会灵儿鄙夷的眼神，他站起身来，径直地走向女卫生间，在没有人注意的情况下，凭借数倍于常人的速度，直接闪入卫生间。

    　　年轻人就得偶尔疯狂一下，再不疯狂，我们就老啦！

