    从眼前的事情来分析。

    化工厂修建起来，首当其冲就是周萧的公司会受到影响。

    这个消息如果告诉他，肯定是一份特别大的人情。

    张怡心里盘桓着。

    一杯茶喝了大半，她拿起手机拨通了周萧的电话。

    周萧在汪琴这里。

    还没睡。

    看到是个陌生号码，拿起手机就问：“你好，哪位？”

    “是我，张怡。”张怡道。

    张怡？

    “有事儿吗？”

    有汪琴伺候着，周萧现在是贤者模式。

    “听说周总的厂子被人抢先一步，正好我这边知道一点儿消息。”

    “知道这个，那你不知道，我今天已经签了别的厂子了？”

    “周总，我担保我这里的消息会让你非常满意。”

    “你想要什么？”

    “面谈。”张怡道。

    周萧犹豫了半秒，“好，马上到。”

    “等你。”

    挂断手机。

    汪琴从被子里面钻出来，“你现在要出去？”

    “有点小事儿，你先睡吧，我不一定回来。”

    “好吧。”

    咚。

    关门的动静传来。

    现在已经是晚上十一点多了，对于现代人来说，晚上十一点正是夜生活的开始。

    这还只是春天。

    要是到了夏天的话，这个点儿，路上的人反而多起来了。

    到了KTV。

    人更不少，大部分都是年轻人。

    周萧也是个年轻人。

    上了楼，找到了张怡的休息室。

    敲门。

    很快。

    张怡开门，看到是周萧，笑道：“来得这么快，我还打算换套衣服来着。”

    “你现在也可以换。”周萧随口说。

    还以为张怡是在开玩笑。

    她没开玩笑。

    真就当着周萧的面开始换衣服。

    周萧不懂她的意思。

    说句不好听的，像她这样的女人，随便招招手就有男人愿意上她的床。

    她看起来也不是特别缺钱的人。

    单纯看上自己了？

    周萧没这么自恋，也没觉得自己的魅力能让一个女人倾心。

    或许。

    只是想要找个靠山。

    但张怡貌似不需要自己这样的靠山。

    不管她。

    不看白不看，看了也不吃亏。

    肩膀。

    锁骨。

    ……

    全部暴露在空气中。

    张怡快速脱掉衣服，拿出衣服换上。

    与此同时。

    说起了今天打听到的事情。

    事情不大。

    听得周萧却是一身寒意。

    当时只以为是厂子被人抢走，抢走就抢走了呗，没想到背后居然还有这种事情。

    “是不是值得你亲自跑一趟的大消息？”张怡微笑注视着周萧。

    告诉了他。

    一来可以想办法阻止这件事情，二来就算是阻止不了，他这边也能早做准备。

    真要是等化工厂建起来才知道这事儿，那就迟了。

    张怡这一打听，相当于救了整个绿意公司。

    周萧看着她，“都说张姐八面玲珑，看来是真的。”

    张怡坐在了他的旁边，翘起了二郎腿，“现在咱们来谈谈报酬的事情，怎么样？”

    “你说。”周萧道。

    这个觉悟，周萧还是有的。

    张怡帮自己打听了消息，还是这么重要的消息，报酬肯定要给。

    “我想做绿意公司的代理。”张怡说道。

    “可以。”周萧没有犹豫，别人代理也是代理，张怡代理当然也行，反正成本一样，周萧并不吃亏。

    “这么爽快。”

    “消息对我很重要。”周萧没有开玩笑。

    “可惜了，今天晚上我有重要的事情，要不然还真想留下周总。”

    周萧打量着张怡。

    她身上的这套衣服非常简朴，和记忆中的张怡格格不入。

    “回家？”周萧说。

    “差不多。”张怡回答。

    周萧没有再多问。

    “你要去哪儿，正好稍你一段儿。”张怡知道周萧是打车过来的。

    从这边窗户看下去，看得特别清楚。

    周萧想说去汪琴那里，但是想着钱老板要开化工厂的事情，干脆报了沈薇那边的地址，准备和沈薇商量一下。

    不算很远，而且正好顺路。

    是不是真的顺路，周萧就不知道了，反正张怡说顺路。

    送到小区外面。

    目送张怡开车离去。

    周萧进了小区，轻车熟路找到了沈薇那里。

    按下门铃。

    “谁？”沈薇的声音传来。

    “你猜。”周萧笑道。

    挂下门铃，沈薇给开了门。

    一进门。

    一股泡面的味道。

    周萧皱眉道：“怎么吃这个？”

    “宵夜嘛，就随便对付一下。”沈薇跑回沙发上。

    在家里。

    她比较自由。

    再加上马上就准备睡觉了，穿着一件特别宽松的睡裙。

    茶几上放着泡面，还有一些文件之类的。

    周萧随手拿起，看到是上个月的销售记录之类的，劝了一句：“不要太累。”

    “没你累，这么晚还跑我这里来了。”

    “省钱，比住酒店便宜。”周萧嘿嘿一笑，“顺便和你唠一会儿。”

    他也坐到了沙发上，坐在沈薇旁边，直接搂住了她的腰。

    “别闹，我吃饭。”

    周萧没闹，和她说起了化工厂的事情。

    工厂的事情还没跟她说，她还不知道工厂已经被人截胡。

    听周萧这么一说，她气鼓鼓地骂了王老板两句，又听到了化工厂的事情，嘴里的泡面都不香了。

    放下泡面。

    沈薇着急道：“这个化工厂不能让他盖起来。”

    “这是肯定的，我打算明天找工业区这边的负责人谈谈。”周萧已有主意。

    “最好找个中间人先探探口风，我们直接找上去，很容易让人误会是我们绿意在故意针对，省得让外人议论我们。”沈薇提醒。

    周萧道：“知道，我已经有人选了。”

    沈薇侧过头问他，“谁啊？”

    周萧道：“李德生，他对这些事情很熟。”

    沈薇当然知道李德生，点点头道：“也靠谱。”

    听周萧说着想法，沈薇重新拿起了泡面。

    泡面已经不好吃了。

    喝了口汤。

    剩下的倒在了垃圾袋里面，明天扔掉就好了。

    洗了碗。

    从厨房出来。

    沈薇好像突然想起来了什么一样，说：“牙刷放在卫生间了，那个蓝色的杯子可以拿来刷牙，毛巾我我买了新的，白色不带花纹的那条。”

    什么意思？

    周萧明白了，举手提出要求：“我申请去卧室里睡。”

    “不行。”沈薇直接拒绝。

    “聊会儿天总行吧。”周萧也不勉强。

    “行。”

    【作者有话说】

    新年不休息，求好评和打赏！

