        王惊蛰笑了笑，他确实故意只说了前面半截，没一股脑的全扔出来，说事情是要讲究节奏的，分个轻重缓急，他要是之前就把所有的话全都扔出来，效果可能会差不少，他就等着人来接他下半段的话头呢，王闯接肯定不合适，于大爷接最好不过了。

        王惊蛰扫了眼村民，说道：“你们没注意到么？一到晚上，王有福就会跑到村口去坐着，从天黑了往后一直坐到鸡鸣声起，差不多得有十来年了吧，应该一天都没有断过，也就是说他整整的在外面坐了十几年，不管是刮风还是下雨，又或者大雪纷飞的，一天都没有断过。”

        王惊蛰的话音刚落，村民就窃窃私语了起来，这话一点不假，最初王有福在外面坐着的时候，村民还挺奇怪的，也有不少人劝他回去但始终都劝不动，后来过了挺长时间的也就习惯了，有夜晚归来的人看见过王有福，也有早起干活的人见到了他，这事做不得假的。

        但村民都以为是王有福犯了傻病，却并没有往别的地方去想。

        王惊蛰用一种特深沉和悲天怜人的语气接着说道：“王有福每天晚上都坐在村口也是因为要守着你们的村子，他挡住了从林子里过来要祸害家畜和人的黄皮子，也一嗓子吼跑了流传的孤魂野鬼，你们难道就没发现这十年里村中从来都没有出过任何的脏事乱事么，有谁家的孩子被冲了邪，又有谁家的老人死后不安生了？都没有吧，就是因为王有福十年如一日的在村口守着，山间精怪遇村则绕，魂夜归遇也绕，所以你们才能每天晚上都睡得很踏实，不信品品，这村里的狗有哪天晚上是叫唤的？”

        农村土狗多，不说家家户户都有，可也差不多了，生活在乡下的人自然也知道这个理，那就是狗通灵的。

        村民们都惊讶了，面面相觑着，有些事没人说他们会以为是理所相当就是这么回事的，但是当有人挑明了以后，他们才发现是原来如此，可能也有不信邪的人不信这个理，这种无神论者啥也不信的人，对守不守村来说那就无所谓了。

        王惊蛰语重心长的说道：“有债不怕还，就怕不还……”

        于大爷裹着烟袋，站起来后背着手说道：“要说前些年间死人沟里的事啊，我比你们看的多经历的多，我爹就是过去了再也没回来，因为我当时也在啊，我是眼睁睁的看着他被人用鞭子给抽死的，我也恨呢，但我恨的是鬼子，恨得是当时我们没能翻身，也恨那些狗汉奸们，但我觉得事情么一码是一码，王有福可能上辈子有罪，但人死罪消了，你就拿犯法的人来说吧，犯了死罪国家一枪给崩了，那他的罪也该画上句号了，但王有福呢？他死了还来守咱们村，让我们太平了这么些年，谁家都没有灾没有祸的，这是有良心啊，我在这里说句话，你们也知道我是个记仇的人，不过我有仇都是当场就报了，有福从小被我们这些父老乡亲看着长大，他是啥样的人你们都清楚，话我不多说了，这个事我点头！”

        王闯顿时感激的看着于大爷，他这一点头就相当于是挑头了，紧接着有根王闯家交好的人二话不说也同意了，服于大爷的人也不列外，渐渐的绝大部分的人都答应了，最后也就剩下了三户跟王闯家有隔阂的人没有动静。

        “噗通”王闯突然双腿一弯就跪了下来脑袋“嘭，嘭”的砸在了地上，等他抬起头的时候脑门上都是血了，王闯拱着手哑着嗓子说道：“求求你们了，我求求各位乡亲，有什么冤的朝我来，不用下辈子，我这辈子做牛做马的还你们，从今以后你们谁家里要是有啥事，不用你们言语我第一个过去，我就求大家给我儿子有福一次机会，这孩子从三岁就开始傻，一直傻了十几年，他从来都没有管我交过一声爸，喊过我妈一声奶奶，谁有儿子不希望图个一家欢啊，我这辈子啥也不担心，我就担心以后我们走了剩下有福咋办，这孩子真要是一直傻下去的话，我都怕他以后冬天会冻死在哪个雪坑里，各位父老乡亲们，给个机会行么？你们有什么说道尽管朝着我来，我求求大家给我儿子一个机会吧。”

        “嘭，嘭”王闯说完又趴在地上连连的磕着头，于大爷皱了皱眉，有几个人上前去拦着他，都被王闯给甩开了。

        片刻后，一个五十多岁的汉子站了起来，几双眼睛都聚集在了他的身上，当初就是他和王闯闹的挺狠的，到现在两家人路过都没有说过话。

        王闯抬起脑袋呆呆的看着对方，嘴唇哆嗦了几下也没有出声，这人瞅了他能有好几眼，才说道：“王闯，有啥事的话我都冲着你了，我至于去难为一个孩子么，我至于么？我他么心眼能小到这份上么？大前年，我爹死了去世，我要是没记错的话，有福在我家院子外面一连守了六天，怎么赶都赶不走，我是瞎了么我看不见啊？”

        “老刘大哥……”王闯忽然哭了，哄着眼睛叫了一句。

        “啪，啪”这位刘大哥拍了拍他的肩膀，说道：“我没想着拦你，真的，多大个仇啊又不是杀父杀母抢人老婆的，过不去么？我答应，真答应。”

        这人说完旁边另一位也点了头，王闯顿时跟虚脱了似的一下子就坐在了地上，冷汗都出来了。

        对于王闯来讲，他这辈子的努力可能就在让王有福大病痊愈这事上了，说句不好听的，以后说不上自己什么时候死了他也能安心了，但剩下王有福咋办，真省的用一瓶敌敌畏把他拉去给自己一起走么。

        老于大爷看着王惊蛰说道：“剩下的，还有啥不能办的么？”

        王惊蛰摇头说道：“你们点头就行，他不用守村了……可以还魂了。”

