    已经知道部分主题和路线的秦修，看姜甜笑得一脸阳光灿烂，心说她就是个不务正业的浪荡子。

    见黑着脸过来的秦修，姜甜深觉这人最近肯定有故事，忙嬉皮笑脸地将他按到了机器旁，“两分钟，测测你最近的烦恼。”

    “……”不用测都知道，你就是我最近最大的烦恼。

    阴魂不散。

    时间一到，姜甜迫不及待地看着显示器，“出淤泥而不染，濯清涟而不妖；知行合一，止于至善；别跟自己的心较劲，不要被迷雾蒙蔽了双眼。”

    这货的评语怎么这么高深，看来这机器真有可能就是个干扰项。

    “这是个什么玩意儿？”没玩过的陈亦寒表示很懵逼。

    “这个机器有什么用？”何明月问。

    “故弄玄虚的玩意”秦修皱眉，“你找到几条线索了？就在这玩儿？”

    这话明显是说给姜甜听的。

    这人被抢了老婆还是怎么的，脸这么臭，姜甜没管他自己将手放到了机器里。

    “涅槃重生，不畏浮云遮望眼，只缘身在此山中；随心所欲固然好，小心矫枉过正”夏明炀越念越懵，“这就是个唬大家玩的干扰项。”

    夏明炀忿忿然离开了。

    可不是矫枉过正吗？她就是太随心所欲了，秦修心说。

    姜甜自己倒不这么认为，别的暂且不说，‘涅槃重生’惊着她了，这机器有点东西。

    “玩也玩了，我们去看看画吧！”沈睦扯回了她跑远的思绪。

    姜甜刚凑上前，夏明炀就说：“秦修已经找到了三个主题，汉服、茶道、戏曲，我看出了个舞蹈。”

    说完夏明炀一副邀夸奖的得意表情，谁知没得意一会，就被沈睦泼了盆凉水，沈睦开口道：“不是舞蹈是武术。”

    “为什么？”

    沈睦指着停战协议书道：“止戈为武，是消停战事、维护和平的技术，武术和舞蹈同源，根据线索提示两个应该都对。”

    这话一出，夏明炀的脸色好了许多，不得不佩服沈睦的高情商。

    “导演说有五个主题，还有一个是什么？”陈亦寒问。

    “会不会是数术啊！”何明月指了指几副古怪的话道：“这个是太极双鱼图、这幅看起来像是八卦图，应该是数术吧！”

    夏明炀和陈亦寒一副见到大师的模样，一边鼓掌一边点头附和。

    “明月，你也太厉害了吧！连八卦图都认识”

    “是数术没错了，你说对吧？”夏明炀一脸自信用胳膊拐了拐姜甜。

    还想机器的运行原理的姜甜被夏明炀拉回了现实。

    太极双鱼图姜甜一进门就注意到了，但何明月所指的八卦图好像并不准确，姜甜又翻了下原主所看杂书的记忆，不仅知道了那上五行图不是八卦图，还想通了机器的工作原理。

    “不是数术，是中医”姜甜说。

    ？？？

    “理由？”

    沈睦和秦修异口同声道。

    以姜甜孔雀开屏的性格，肯定是要逗这两人求自己的，一看有摄像机在，立马收住了，“太极代表阴阳，五行和八卦都是阴阳的衍生，这幅图上有相生相克的关系，属于五行，中医讲的就是阴阳五行”姜甜想了想说：“刚才那个机器应该跟中医号脉一个原理，根据五脏运行的不同判断人的性格。”

    “情绪影响生理，生理也影响情绪，都在脉上”

    说完姜甜没忍住得意，抬下巴看了看诸位，意思是‘我是不是很厉害？’。

    主题是猜出来了，接下来就是找学艺的地点。

    凭墙上几幅看起来像乱码的数字画，秦修成功地解出了三个地点的经纬度，夏明炀输入地图一查，得到了准确地点。

    看着画了各种数字符号的纸，姜甜忍不住感叹，这人怎么就做演员了呢？白瞎了一个数学人才啊！

    与姜甜含蓄的夸赞不一样，何明月的崇拜夸奖之情溢于言表，“秦修，原来你这么厉害啊！”

    “是啊！这么复杂的运算，我看都看不明白”陈亦寒也跟着吹了通彩虹屁。

    还真是，姜甜认同地点点头，“别说看明白了，不好意思的说，上面的符号我都认不全。”

    秦修勾唇一笑，背着摄像机捏住了领口的收音麦，小声说：“像你这么不学无术的人，估计两位数的加减乘除算起来都费劲。”

    原主很少涉猎数学方面的书，看不懂不是很正常的事吗，姜甜效仿秦修把捂住收音麦，笑着说：“你会就可以了！我没必要什么都擅长。”

    姜甜语气轻佻，明明两人有一定距离，但秦修总觉得她在耳边絮语，有种撩拨的味道。偏偏脸上的笑容是天真无邪的。

    说话间，沈睦也解出了两个地点。

    何明月和陈亦寒一碗水端平地夸了沈睦一遍。

    还有最后一个，只知道是医馆，别的信息杂乱无章，几人大眼瞪小眼的看了几遍，实在不知道该怎么办。

    气氛僵持了数秒。

    最后姜甜拿过节目组发的手机，在地图上搜了中医馆，筛筛捡捡，符合的有三家，姜甜又仔细看了看，好在离的都不算远。

    “这么搜靠谱吗？”陈亦寒有点不放心。

    “不靠谱”姜甜说：“是这三家的可能性最大，正确的那家一定有节目组的摄像什么的，去看看就知道是不是了。”

    脑力损耗大半的其他人不再坚持，认同了姜甜一家家找的方法。

    只是没想到事情远远没那么简单，节目组让嘉宾抽签组队，再以剪刀石头布的原始竞技手段依次选择交通工具。

    结果姜甜如愿的和沈睦一组、秦修跟何明月一组、夏明炀和陈亦寒一组，老天是公平的，让姜甜如愿跟沈睦一组，也让她在剪刀石头布比赛中成功获得了最后一名。

    节目组的专车给了第一名的秦修何明月，第二名夏明炀陈亦寒得到了100元打车费，最后一句的姜甜沈睦要自己想办法到目的地。

    “你们先去哪？我们顺路带你们一程吧！”夏明炀拍了拍沈睦道。

    姜甜鼓着嘴道：“我们要是戏园和医馆，跟你们要去的裁缝铺是反方向，心意领了，你们还是先走吧！”

    他们去的地方远，一百元打车费跑两趟还不一定够。

