    “那她到底是有什么事不想让我们知道呢？”

    顾倾城感觉越听越糊涂了。

    “这个我也不清楚。”

    叶飞摇了摇头，道：“也许，只有等找到落雁后，才能知道到底是怎么回事。”

    “可是，如果找不到呢？”顾倾城问道。

    “不会的。”

    叶飞看了眼顾倾城，坚定地道：“不管落雁在哪儿，我都会把她找到！”

    顾倾城见叶飞一脸坚定的神色，这才恍然意识到，男人有着让人无法想象的能量。

    找一个人，或许对他来说算不上什么难事吧。

    想到这儿，顾倾城才稍微松了口气。

    一路飞驰，二十多分钟后，叶飞和顾倾城便抵达了广告片拍摄的所在地。

    当叶飞和顾倾城下车时，秦梦岚便带着一帮工作人员赶紧走了过来。

    “岚姐，还没找到落雁的人么？”顾倾城问道。

    “没有。”

    秦梦岚摇了摇头，皱眉道：“我们在附近找遍了，都没找到落雁。”

    顾倾城扫了眼那帮工作人员，冷冰冰地道：“你们到底是怎么回事，为什么一个活生生的人，会在你们眼皮子底下不见了？”

    “顾总，我们也不清楚啊，刚才本来大家都在休息。苏小姐也在化妆间休息，可是，等我们的人去化妆间叫苏小姐时，却发现她不见了。

    之后，我们派人四处去找，可是都没有找到。而且，我们根本不知道苏小姐是怎么离开的……”一个工作人员赶忙说道。

    “行了，我不需要你们的解释！”

    顾倾城脸色一冷，道：“我只想把人找到，如果找不到人，那你们明天也就不用来倾城娱乐上班了！”

    听到顾倾城的话，在场的工作人员都吓了一跳，赶紧派人继续去找了。

    “倾城，你先冷静一点，我们现在当务之急是赶紧找到落雁的人。如果找不到人，你就算把工作人员都开除了，那也无济于事，不是么？”秦梦岚说道。

    “岚姐，你不用为他们说话，这本来就是他们的疏忽造成的。”顾倾城带着火气，回道。

    “好了，倾城，现在不是生气发火的时候，我们也去周围找找吧。”叶飞提议道。

    “好。”

    顾倾城点了点头，然后一人去一边，寻找了起来。

    半个小时后。

    叶飞、顾倾城和秦梦岚又回到了广告片拍摄地。

    可是，依旧没找到人。

    “不能再这样瞎找下去了，我觉得我们应该立马报警。”顾倾城说道。

    “嗯，我也觉得还是报警比较好。”秦梦岚也说道。

    “行吧，我来给凝冰打个电话，让她派人帮忙找找。”

    叶飞心里也挺着急，准备一方面让凝冰派警察找人，另一方面让暗影组的人也帮忙找找。

    然而，就在叶飞拿出手机准备打电话的时候，忽然，一个电话打了过来。

    叶飞看了眼，顿时一喜，“倾城，岚姐，是落雁打来的！”

    “快接啊，问问她到底在哪儿！”

    顾倾城赶紧说了句。

    叶飞点点头，而后接通了电话。

    “落雁，你到底跑哪里去了，大家找不到你的人，都急死了。”叶飞说道。

    “是我不好啦，我走得急，所以没跟大家打招呼，让大家担心了。对了，叶飞，你跟顾姐姐和岚姐说一声，就说我没事，不要担心我。”苏落雁歉意地说道。

    “那你现在人在哪儿？”叶飞问道。

    “我在紫云轩茶舍。”苏落雁回道。

    “嗯？”

    叶飞一愣，“落雁，你跑那里去干嘛？”

    “我爸来宁海了，所以我就去见他了。”

    苏落雁回了一句，而后道：“叶飞，我跟我爸说你是我男朋友，所以我爸现在偏要见见你，拦都拦不住。

    所以，叶飞，你现在过来一趟吧。”

    “啊？你爸要见我？！”

    叶飞一听，吓了一跳，道：“那我要不要买点什么伴手礼什么的，毕竟第一次见你爸，这样空手去也不太好……”

    “噗嗤……”

    苏落雁笑了笑，道：“不用那么麻烦啦，我爸不讲究这些，你直接过来就好了。

    对了，我爸的脾气可能有点不好，待会你可要让着点他，我真担心你们会打起来……”

    “呃……”

    叶飞狂冒汗，有些好笑地道：“落雁，你爸的脾气是有多不好啊，还能跟我打起来？”

    “哎呀，总之他的脾气就是不好，你来了就知道了。对了，你自己一个人来就可以了。”

    苏落雁说完便挂断了电话。

    叶飞刚一挂断电话，顾倾城便问道：“叶飞，落雁在哪儿，她没事吧？”

    秦梦岚也看向叶飞，脸上满是担忧之色。

    “落雁没事，她之所以突然离开，是因为她爸来找她了。而且，她让我跟你们道个歉，让你们别担心了。

    对了，我现在就过去找她，你们去忙自己的事吧。”叶飞说道。

    “这丫头也真是的，既然是叔叔过来了，那她跟我们打声招呼就行了啊，干嘛偷偷摸摸离开啊。”

    得知苏落雁没事，顾倾城也松了口气。

    “好了，既然没事了，那我们去忙自己的事吧。”

    秦梦岚笑了笑，而后跟工作人员说了一声，就跟顾倾城一起离开了。

    随后，叶飞也拦下一辆出租车，直奔紫云轩茶舍。

    车子开了半个钟头，便抵达了一条充满古朴韵味的街道。

    这条街道因为有着浓厚的历史价值，所以被保留了下来。

    而这条街上则是开着几家古香古色的茶舍、中药馆以及一些杂货店。

    到了街道口，叶飞便下了车，徒步走进了这条街道。

    走了一会儿，便在拐角处看到一家很大的茶舍，木制的牌匾上写着三个大字——紫云轩。

    茶舍正面朝阳，向各个方向都开放，地盘很阔，路缘石上青石板在馆前铺就了一块平阔的三角形地面，上头还栽下了三四株绿得发亮的梧桐树，风一呵气儿，树叶就飒飒作响。

    门口还放着一个大缸，里面装满了清澈碧绿的茶水，偶尔会有树叶慢悠悠地飘荡而下，落在茶水中泛起一层柔亮的涟漪。

    茶香四溢，仅仅只是站在门口，叶飞就感觉心情格外的宁静。

    不过，当叶飞一脚踏进茶舍的时候，心中一惊，忽然感觉到一丝不对劲。

    他扫了眼坐在茶舍里喝茶的人，微微眯了眯眼。

    有意思，没想到坐在这里喝茶的人没有一个是普通人。

    叶飞如今的修为在归元境，所以能清楚地感觉到，这些人身上的修为。

    也就是说，坐在这里喝茶的人，每一个都是武者。

    这个茶舍果然有点古怪啊。

    “先生，请问您是要喝茶吗？”

    一个穿着灰色布衣的服务生笑呵呵地走了过来。

    呵呵，没想到一个茶舍的服务生都是后天中期的武者。

    叶飞笑了笑，道：“我来找人。”

    “找人？”

    服务生愣了愣，道：“请问您找谁？”

    “我找苏落雁小姐。”叶飞回道。

    “哦，呵呵，想必先生姓叶，对吧？”服务生笑着道。

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    “叶先生，这边请，苏先生和苏小姐正在楼上，我这就带您上去。”

    “好，谢了。”

    叶飞回了一句，而后跟着服务生，朝着楼上走去。

    只不过，当叶飞踏上楼梯时，顿时感觉到一股浓厚的威压从楼上席卷了过来，还带着一股强大的压迫力。

    叶飞心中顿时一惊！

    先天武者，而且还是先天后期！

    如果自己的修为不是在归元的话，还真会被这股气息给影响到。

    难道说楼上有先天后期的武者？

    也正因如此，叶飞心里的疑问更多了。

    这到底是个什么地方，为什么这里的人全都是武者？

