
    方量对着顾乔乔微微一笑，从包里拿出一个盒子，打开之后，顾乔乔看了一眼，惊奇的瞪大了眼睛，“这树胆，怕不是有千年了吧？”

    “是的，这是我和司马伯父在外地偶然间发现的，司马伯父将这两个树胆给了我，长在一棵老树里，正好是一对儿，长在左右两侧，已经有一千多年了，我这个做叔爷爷的暂时身无长物，就将这两个树胆送给小宝和小贝做见面礼吧。”

    这个东西说起来是很贵重的。

    尤其现在这种树胆，几乎已经找不到了。

    更别说这千年以上的了。

    没有灵性的树是结不出这种东西来的。

    而且看上面的光泽，应该是失传已久的凤凰木。

    也不知道他们是在哪里看到的。

    顾乔乔恳切的说道，“方叔叔，您的心意我领了，可这东西既然被你碰到了就是有缘，而且这东西是个宝贝，您放在身边，对您的身体有好处。”

    方量看着顾乔乔，慢条斯理的道，“乔乔，叔叔虽然没什么拿得出手的好东西，但也从来不将这些放在眼里，是给两个孩子的，你就尽管收下，既然我有这个想法就证明这东西和两个娃娃有缘的。”

    顾乔乔就忽然想起了凤族的神物，方量当时还不知道自己这条腿有恢复的希望，也没有司马长老的出现，但是却眼睛都不眨的就将那么珍贵的东西送给了小雯。

    小雯在旁边呵呵笑了，“乔乔，这是方大哥给小宝和小贝的，你别推辞了，你就替两个孩子收下吧。”

    顾乔乔不再迟疑，而是痛快的接过了盒子，“行，那我替小宝和小贝谢谢方叔叔了。”

    看到顾乔乔痛快的收下，方量也觉得很高兴，不说和顾志兴以后如何相处。只从秦以泽和顾乔乔这里论吧。

    不过他确实不想在这里待的时间过长。

    方量站起来，“那我先走了，还要处理一些事情。”

    知道方量和顾家的过节，顾乔乔也没有执意挽留，和小雯一起将方量送出了大门外，不过顾乔乔还是挺好奇的问道，“方叔叔，你想好了回去怎么说了吗？”

    “对外只说我安装了世上最好的假肢，其他的不会多说一个字的。”

    而至于真正的原因，只有最亲的人才知道，而最亲的人是绝对不会朝外面说的，况且这些话就算是和别人讲，别人也不会相信，除非亲眼去看，可是方量是什么人呢？别说方家在金陵城的地位，就说方量自己，也不是什么人都可以近身的，还没有谁胆子那么大敢撸起他的裤子，看他的腿是真是假的。

    “方叔叔，明天有时间吗？我和阿泽请你吃饭。”

    方量想了想，“明天我还要去见几个朋友，然后我要回金陵城，耽误的时间太多了，我有很多事情要做。”

    “那也行，等有时间的吧。”

    方量看向小雯，眉眼带着笑意，“小雯，司马伯父如果晚上不回来，我估计是去天海市了。”

    小雯无奈的摇摇头，这个老爹呀，对自己可真是放心的很，见了一面说了几句话，一听说顾君白在天海市呢，就急匆匆的走了。

    自己还说和他一起去呢，没想到他竟然等不及了。

    不过她这里也忙，走不开。

    几个人又说了几句话，随后方量迈着轻快的步伐，离开了顾园。

    等到看不见方量的身影了，顾乔乔和小雯才收回了视线。

    关上了大门，两个人慢悠悠的走着。

    秋日的午后阳光明媚而又温暖，金色的叶子挂满枝头，有的被风吹落，荡悠悠的飘着随后落在了地面上。

    顾乔乔这几天，脑子里有了一个新的想法。

    不过，先要和秦以泽商量一下，不，应该说是探讨一下可行性。

    她将心里的念头抛去，看向小雯，“小雯姐，你和褚成峰怎么样了？”

    如果是以前这样说的话，小雯会害羞一点的，不过两个人已经相处这么长时间了。也就不像一开始那样羞答答的了。

    当然了，凭良心而论，小雯一开始也没有这样羞答答。

    “本来我想和我爸说这事儿呢，可没等说几句他就匆匆走了，刚才方大哥的话你也听到了，估计这会儿都上车了。”

    父亲的手里没有电话，所以想要联系也联系不上，好在小雯也不着急。

    “那你去过褚成峰家吗？”

    不知道秦以泽去没去过，反正顾乔乔没去过。

    “去过几次。”小雯说这话的时候，眉头有些微微皱着。

    “怎么？他家有什么问题吗？”小雯沉吟了一瞬，接着道，“问题都没有，不过感觉他妈妈有些怪怪的。”

    “哪里怪怪的？”顾乔乔不由得问道。

    “具体哪里怪怪的，我也说不上来，你知道我自小没有母亲，还是到了顾园之后，和你妈在一起才知道母女之间是什么样的相处状态。”

    所以她也无法形容那种感觉。

    “他妈妈不喜欢你吗？”顾乔乔皱着眉头。

    “倒也没有不喜欢，就是觉得有些说不上来的感觉，看着很关心，但是却又带着淡淡的疏离，而且这样的感觉不是对我，是对他的儿子褚成峰。”

    想起了褚成峰身上波动的灵气，顾乔乔和小雯对视了一眼。

    难道褚成峰不是楚家的孩子吗？

    这个问题以前她们也都想过，只不过从来没有认真的思考过。

    而且也不可能当着褚成峰的面去说。

    “算了，别去想了，反正你们两个在一起，他爸妈没有提出反对，就不用管了。”

    小雯也无所谓，“反正这事我爸也不知道，等他知道之后再说吧。”

    说到这里，小雯指了指连玉红的院子，“乔乔，你家的两个小宝贝太可爱了，我要去看看。”

    随后快步的朝着前面走去，倒是比顾乔乔这个亲妈还要着急。

    晚上的时候，顾乔乔将这几天，因为一个偶然的念头，而逐渐完善的一个想法和秦以泽说了起来。

    她也是受到秦以泽的启发才想出来的。

    秦以泽很是赞赏的看着顾乔乔，其实顾家现在已经算得上是家大业大了。
