    这可把陈平和沈璐璐都吓了一跳。

    “陈平，怎么还有人敲门啊？”

    因为外面敲门的人，没有说话。

    两人都不知道，到底是谁在敲门。

    陈平想了想，说道：“璐璐，要不你去洗手间里躲一下。我出去开门，看看到底是谁。”

    “行。”

    沈璐璐马上从床上起来，穿着鞋子，躲进了洗手间内。

    陈平则穿好睡衣，走到门口开了门。

    门打开，他发现门口站着的是吕四娘和吕斌俩人。

    “四娘，吕叔叔，你们怎么来了？”

    见到两人后，陈平马上打招呼。

    吕斌脸色非常凝重，忙说道：“陈兄弟，怀县发生大事了，我今晚上特地从怀县赶来，找四娘和你的。”

    “啊！发生啥大事了？”

    陈平心里也担心怀县到底发生啥大事了，忙问道。

    吕斌看了看周围，说道：“事关重大，咱们进你房间说话吧。”

    “好。”

    于是两人进了陈平的房间内。

    随后，吕四娘关上了房门。

    陈平让两人在茶几边的沙发上坐下，他拿着水壶给两人各倒了一杯茶。

    吕斌喝了一口茶后，说道：“怀县一处白家的产业，也就是白家在怀县郊外的一幢别墅，被人强占了。”

    吕斌的话，让陈平很吃惊。

    “啊！这年头，怎么还有这种不知死活的人？”

    “还公然强抢别人家的财产来了，真是活得不耐烦了。”

    吕斌叹了叹气，说道：“哎，强占了白家财产的人，说是白少鑫的儿子，来继承老爸的遗产的。”

    “人家还拿出了一系列的证据，来说明自己的身份。”

    这下陈平更加吃惊了，“啊！怎么还有这种事情啊？”

    “所以，我也纳闷。后来，我找人暗地里调查了一番，发现整个事件背后有人操作。”

    “而且，他们拿出的证据说是，来继承白少鑫遗产的人叫许鑫生，是白少鑫当年跟许元英的私生子。”

    “这件事，估计在七淮镇的白老爷子也知道了，不知道有没有通知白雪。”

    “这些人明着是打着白家的产业来的，他们要侵占的肯定不止是这一处白家财产，还会窥觊更多。”

    “哎，以后白家可要麻烦了。”

    吕斌说了大致情况后，陈平心里更加搞不懂了。

    照理说，许鑫生被他点了后背的死穴。虽然跟欧阳蜜练了双修傀儡术这种邪功，但是这邪功没有七七四十九天，是不可能练成的。

    现在，距离上次警方的人围攻山洞，拍下两人在一起练邪功的过程，才过去三天。

    况且两人都是被警方通缉的人，怎么可能现在出来抛头露面，侵占白家的财产呢。

    陈平感觉，这个事情很严重，而且整个事件疑团很大。

    “吕叔叔，会不会是有人冒充许鑫生，来侵占白家的财产啊？”

    陈平想到了这么一个可能性。

    吕斌摇了摇头，“这个可能性不大。”

    “你想啊，白家在怀县的实力，大家都很清楚，不但有唐北和铁俊这两位大佬坐镇护驾，在怀县的官场上人脉也很广的。”

    “哪个人吃了熊心豹子胆，敢冒充许鑫生来侵占白家的财产啊。”

    “再说，既然人家说是白少鑫当年的私生子，那说明对当年白家发生的事情特别清楚，明显就是冲着侵占白家的财产而来的。”

    这会儿，吕四娘也说话了。

    “我爹说得对，咱们要好好商议这个事情了。”

    “不然，小雪家的财产就要被那些坏人侵占了。”

    “要不，咱们打电话让小雪过来一起商议吧。”

    陈平想了想后，说道：“行，我现在就打电话给小雪。”

    于是，他拿出手机，给白雪打电话。

    电话很快就接通了。

    “陈大哥，我正有事情要找你呢，你打电话过来了。”

    “小雪妹妹，什么事啊？”

    “我家出了点事情，刚才我爷爷打电话告诉我，这事还比较棘手，你现在有没有空，来我房间，咱们慢慢聊。”

    原来，白雪也知道了，她们家在怀县的一幢别墅，被号称许鑫生的人侵占的事了。

    陈平想了想，让白雪来自己房间的话，躲在淋浴间内的沈璐璐就没办法出来了。

    只有他们去白雪房间里商议事情，沈璐璐才能趁机出去。

    于是，他想了想说道：“小雪妹妹，吕斌叔叔和四娘在我房间里。吕斌叔叔是为了你们家的事，特意赶来北宁这边的，要不我跟他们一块儿来你房间吧。”

    “好。”

    跟白雪通完电话，陈平就对吕斌和吕四娘说道：“吕叔叔、四娘，小雪让我们过去她那儿交谈。要不，咱们现在就去小雪那边吧。”

    吕四娘和吕斌都同意。

    于是，三个人出了门，去白雪房间了。

    在陈平房间内的沈璐璐，刚才三人谈话的内容，她都听到了。

    现在，她的听力特别好。

    这会儿，她从淋浴间内出来，坐在陈平的床上，心里很纳闷。

    没想到，白家还会发生这种事情。

    对了，自个爷爷也在怀县，要不打电话问问爷爷，到底事情有多严重。

    于是，她拿出手机给爷爷沈北辰打了电话。

    沈北辰那儿，看到孙女的来电后，马上就接通了。

    “璐璐，你在北宁，咋这么晚还不睡啊？”

    此时，时间已经晚上十点钟了。

    “爷爷，我刚听到了白家的事情，说是白家在怀县的一处别墅，被人侵占，是不是有这种事啊？”

    沈北辰早就知道了这事，还了解到了更加详细的情况。

    “对，这件事麻烦啊。”

    “据说，侵占白家财产的人，来头特别大。好像背后，还有一股庞大的势力支持他们。”

    “不然，凭白家在整个北宁的影响力，一般人是不敢这么做的。”

    沈璐璐更加不解了，忙问道：“爷爷，你知道到底是什么人要对付白家吗？”

    沈北辰叹了叹气，“哎，具体的我也不太清楚，我只知道，这股背后的庞大势力是来自省城那儿的。”

    “他们的目的，很有可能是白家的白雪姑娘。”

    沈璐璐越听越糊涂了，忙问道：“爷爷，这到底咋回事啊？”

    “璐璐啊，爷爷的意思是，怀县可能要变天了。”

    “而且，这些人是冲着白雪来的。”

    “这些年，爷爷一直听说有很多家族势力，一直窥觊着白雪的美貌，想让自家的孙辈迎娶白雪为妻。”

    “大家都知道，白家产业特别大。而且，继承人就白雪一个。”

    “谁娶到了白雪，就等于掌控了整个白家的产业。”

    “所以，背后冲着白雪来的家族特别多。”

    “这次，他们敢这么大胆，绝对是有备而来的。”

    这下沈璐璐心里着急了，“啊，这可怎么办？”

    沈北辰又叹了叹气，“丫头，你也知道咱们沈家的实力比白家差了不少。”

    “人家都不把白家放在眼里了，绝对实力强劲，不惧怕白家。”

    “咱们沈家要帮忙，也帮不上忙啊。”

    “目前来看，只能静观其变了。”

    她爷爷说得没错，沈家的实力比白家差了一大截。

    要是沈家站出来，公然支持白家的话，自己的家族也会被背后那个恐怖势力盯上。

    到时候，搞得沈家鸡犬不宁。

    目前只能不作为，看看情况再说。

    “爷爷，我知道了。这会儿不早了，您早点休息，我去找白雪她们问问情况。”

    “行，丫头，这件事情你问问情况可以，切记别插手，以免引火上身。”

    “我知道了爷爷，我挂电话了。”

    “好。”

    跟爷爷通完电话，沈璐璐开始思考白家的处境，并开始想怎么才能转危为安。

    陈平给她体内输送了绿色的真气后，她现在不仅听觉、嗅觉、视觉和感应能力都增强了。

    而且，脑子比以前更加灵活。

    她要想到一个好的法子，再去找白雪她们。

    此时，白雪的房间内。

    陈平、吕四娘、吕斌三人已经来了。

    加上本来就在白雪那边的高美圆。

    一共五个人，坐在房间的茶几边。

    白雪给每人都泡了一杯清茶，大家围着茶几开始谈论白家的事。

    还是高美圆第一个开口。

    “刚才，小雪跟我说了，她家里发生的事情。”

    “这些人，咋这么不要脸啊。”

    “明明是白家的财产，竟然带着人来强占了，还说是小雪爸爸以前的私生子，真是不要脸到极点了。”

    刚才，高美圆从白雪口中知道了白家的一些情况。

    为白家的遭遇，抱不平。

    高美圆说完，吕四娘就说道：“是啊，这些人胆子真是太大了，竟然敢侵占白家的产业。真是活得不耐烦了。”

    白雪则没有说话，一直想着什么事情。

    这时候，陈平说道：“这件事情在怀县算是很大的事了，要不我打电话给孟叔叔问问警方那儿有没有知道，一些有价值的消息。”

    白雪点了点头，“嗯，那就麻烦陈大哥了。”

    吕斌和吕四娘也赞成。

    于是陈平拿出手机，拨打了孟炎的号码。

    虽然时间快晚上十点半了，但是吕斌还没有睡，他正在研究许鑫生和欧阳蜜、欧阳针的案子。

    这会儿，听到手机响了。

    一看是陈平打来的电话，他马上就接通了。

    “孟叔叔，我是陈平，这么晚打扰你，是想请教您一些事情。”

    “陈兄弟，有啥事你尽管问。”

    “嗯，就是怀县白家的一处别墅，被号称是许鑫生的人占据了，这个事情，您那边知道没？”

    孟炎点了点头，“这个事情我刚知道不久，也托在警方内部的朋友打探了下，没有啥特别的消息。”

    “唯一可以确定的，这个号称自己是许鑫生的人，可能不是许元英的儿子许鑫生。”

    “你想啊，那畜生还在跟欧阳蜜一起修炼双修傀儡术呢，不可能现在出现在怀县，来侵占白家在怀县郊区的别墅的。”

    “我看，一定是有人冒充了许鑫生来侵占白家财产的。”

    “而且，冒充许鑫生的人，背后势力很大，根本不惧怕白家。”

    听了孟炎说的情况后，陈平心里担心起来。

    “孟叔叔，这么说白家这次要麻烦了。你知不知道，背后是什么势力，要对付白家吗？”

    孟炎自己是查不出来了，但是他知道有个人能查得到。

    “陈兄弟，你忘记军方的陈师长了吗？”

    “前天下午，你还让他帮忙派了部队扫了刘狂刀的祥龙会所。”

    “你找陈师长帮忙查，他一定能查得到。”

    “陈师长以前，可是专门搞情报的。查白家的事，举手之劳而已。”

    陈平没想到，这个陈师长这么厉害。

    “嗯，谢谢你了，孟叔叔，我现在就联系陈师长。”

    陈平挂了电话后，高美圆忙问道：“陈平，你刚才说联系什么陈师长，到底怎么回事啊？”

    毕竟自己跟陈平发生了关系，刚才陈平跟孟炎通电话的时候，她一直关注着。

    在听到陈师长后，高美圆特别惊讶。

    陈平一个小小的乡下医生，就算有点钱玩低调，怎么连师长这么大级别的军方大佬都认识啊。

    所以，她就直接问了出来。

    陈平笑了笑，“陈师长是我一个朋友，白家的事情孟叔叔查不出来，他让我找陈师长帮忙。”

    陈平第一次说认识什么陈师长，大家都很好奇。

    白雪也问道：“陈大哥，这个陈师长，到底是什么人物啊？你是怎么认识他的？”

    有些事情陈平还不能对大家说，他想了想回道：“陈师长是军方大佬，大半个江北省，都是他的部队在管辖。”

    “具体我跟陈师长的事，现在不便跟你们说。”

    “目前，先要查出侵占白家财产的那伙人，背后到底什么来头。”

    “我现在就给陈师长打电话，让他帮忙查查。”

    陈平不愿意说出来具体他跟陈师长的事，大家也不勉强。

    “嗯，那就麻烦陈大哥了。”

    “陈平，那你快问吧。”

    “对啊，我们都想知道，到底是什么原因，这些人要侵占白家的财产。”

    几个婆娘，都让陈平快点给陈师长打电话。

    “嗯。”陈平点了点头，就拿着手机翻找陈师长的号码。

    找到了后，就拨打了过去。

    电话铃声响了十几次后，那头终于接听了。

    “陈兄弟啊，这都晚上十点半了，你咋不睡觉，还有空打电话给我啊？”

    刚才，陈师长正在洗澡。

    洗澡洗到一半。

    突然听到了手机铃声，以为上面的领导找他呢。

    因为，他的这个手机号码，只有少数几个领导知道。

    从淋浴间内，匆匆跑出来，发现是陈平的号码。

    于是，就带点埋怨的口气。

    陈平知道时间不早了，就不拐外抹角，直接说事了。

    “陈叔叔，我就直接说事情了。”

    “怀县白家在郊区的一幢别墅，被一个叫许鑫生的人，以继承白少鑫遗产为理由，带人强行占据了。”

    “这个事情，您能帮我查查，到底背后是什么人所为吗？”

    那头陈师长一口答应下来。

    “行，你等我五分钟，我让人查到消息后，会加密发到你手机上，你注意查收就行。”

    “好的，太感谢陈叔叔了。”

    “不用客气，你陈叔叔还没洗完澡呢，听到手机声音就出来了，我现在就打电话交代调查白家那事，交代完还得继续洗澡呢。”

    “好，麻烦陈叔叔了。”

    “行，那陈叔叔就挂电话了。”

    “嗯。”

    陈平跟陈师长通完电话后。

    五个人坐着，焦急地等着对方的消息。

