    “安小姐的经纪人？”

    雷克派去的人上下打量了一下静姐，目光里有审视，神色冷酷的很。

    静姐笑了一下，然后赶忙点头，“是的，我是，这是我的名片。”

    她从衣服口袋里拿出了早就准备好的名片。

    保镖没有接过名片，似乎对于这种东西毫不在意，他手里拿着一个东西，显然是要搜查静姐的身。

    “我只是进去给丝丝一份合同的，这合同，不能经由别人的手，我很快就会出来。”静姐看着面前这个穿着黑色西装的高大冷峻的保镖要对自己搜身，心情忽然就紧张起来。

    还好在娱乐圈多年浸淫过，所以此时才能沉着的面对。

    那黑衣保镖听到静姐不愿意配合搜身，眸子立刻眯起，将她打量一下，脸色冷了几分，“合同给我。”

    静姐听到这人现在都不搜她身了，直接要拿了合同进去，并且不打算让她进去，这才是着急了。

    “好，好，搜身，我只是不习惯这种事情。”静姐嘴里嘟囔着，“你们这规矩可真严，我坐飞机都没这样搜身的。”

    黑衣保镖冷哼了一声，面无表情的给静姐搜查，最后视线放在静姐脖子里那颗钻石吊坠上。

    静姐见了，心里咯噔一下，用手捂住了自己的吊坠，“怎么了，项链都不能戴么？”

    黑衣保镖没做声，只是在想，一个经纪人，也能买得起这么大的钻石么，这钻石，起码有五克拉。

    静姐像是看出了黑衣保镖的眼神，脸色立刻不悦地说道，“你去打听一下经纪人的收入就知道我买不买得起了！”

    她一脸的被小看了的不悦。

    黑衣保镖又给雷克打了电话，两分钟后，才放静姐进去。

    安青丝早就在客房里等的着急了，当房门打开，静姐出现在房间的时候，她才是松了口气。

    静姐关上了门，门外站着两个保镖。

    静姐只是个经纪人，虽然见识挺广的，但是，这种阵仗还是没见过的，所以现在忍不住还是有些紧张和慌乱。

    “这蓝心湖……真可怕。”

    静姐坐在安青丝的床边，捂了捂胸口，压低了声音说道。

    安青丝没说什么，只问道，“有人联系你了吧，也给你什么东西了吧？怎么样，被搜出来了么？带进来了么？”

    说起这个，真是把静姐吓得半死，要不是现在在蓝心湖，她是肯定要找安青丝好好说一说今晚上发生的这件事的。

    她睡得好好的，就有人破门而入，她差点被吓死了、

    “带进来了，就是一颗钻石。”静姐将脖子里那颗钻石吊坠拿出来给安青丝。

    安青丝皱着眉头，“钻石？”

    “是啊，刚才那保镖还重点看了这钻石，搞得我很紧张，我说丝丝啊，这到底是怎么回事，我等会走的时候脖子里没戴着这颗钻石的话，也很容易被发现啊。”

    安青丝清楚的知道明翊接下来和她的计划，所以，对于这看起来是个钻石的东西却完全不相信这只是一颗钻石。

    她想了想，自己这里也没有差不多大小的钻石可以给静姐换上。

    “没事，一会儿他们发现的话，你就说给我了。”她当机立断。

    一会儿静姐是从自己的房间出去的，然后她脖子里的钻石不见了，很容易就让人猜到是在她这里，不如直接承认。

    至于后面发生什么事情，都是可以安排和诡辩的。

    静姐点头，反正她的任务，只是送这颗钻石进来，现在任务完成了，她就松了口气了。

    她又从包里取出了一分合同，安青丝随便翻了翻，然后签了名字。

    这份合同也不是假的，如果是假的，以后雷克查起来的话，很容易就查到今晚上蓝心湖发生的事情和她有关系的。

    她不会让这样的蛛丝马迹落下。

    两个人在房间里待了半小时，静姐就拿着文件出来了。

    令她松一口气的是，一直到了外面，蓝心湖的保镖都没有再找她看她脖子里的钻石吊坠。

    等上了车离开这里，她才是真正松了口气。

    明翊的目的是要将秋小池带出去，而她的目的是将霍桑送出去。

    安青丝心情也有点紧张。

    明翊和她商量好的时间点是三点，三点，只要之前的部署安排都顺利的话，三点，就是爆炸意外发生的时间。

    安青丝拄着拐杖，走到了窗边，撩开了一点窗帘，朝着外面看去。

    这一看，当然看到了外面守着的人还有这沉黑的天色。

    她将窗开了一条缝，将那颗钻石丢了出去。

    当然，那颗钻石更靠近霍桑的房间。

    而且，很巧合的是，霍桑和秋小池的房间刚好就是一上一下，一个在两楼，一个就是在三楼。

    将那颗钻石丢出去后，安青丝就躺回了床上，在这个时间，她心里想着的是邢臣佑。

    今天还是不够顺利，如果她和阿佑是在一张床上的话，接下来很多事情才更对她有利。

    可惜，有雷克在。

    安青丝这一瞬间真是讨厌极了这雷克。

    雷克知道安青丝的经纪人走后，就让人格外盯着安青丝。

    但令他意外的是，安青丝什么动静都没有，只是安安静静地待在客房里，连出来都没出来过。

    他原本以为安青丝会出来找大少，但没有。

    雷克不禁怀疑自己的判断，难不成，安青丝真的对大少没有那方面想法了？

    “大少醒了么？”雷克从面前的文件里抬起头来，又喝了口咖啡，问保镖。

    “还没有。”

    雷克听了，皱了皱眉头，挥了挥手让人下去，也不知道是不是错觉，他心里总有一种不太好的感觉，总感觉接下来要发生什么事。

    他看了一眼窗外，窗外一片幽静暗沉，连一丝月光都没有，所以显得更冷森。

    “几点了？”

    “马上三点了。”

    再过几个小时就天亮了，到时候，大少也该是清醒过来了。

    雷克按了按眉心，心情稍稍放松了一点。

    但意外就在此刻发生！

    那几乎是震天响的爆炸声让所有人都清醒了。

    霍桑一直坐在窗边，爆炸响起的一瞬间，她只来得及看到窗外忽然亮的惊人。

