    伴随着这一声浑厚的声响，整个城池之中的嘈杂之声瞬间停滞。

    便是那些正在争斗着的游魂，也都是在这一刻默默停下了争斗，似乎他们都很想亲眼看看，要如何进行夺舍。

    而与此同时，李哲散在这城中的那些灵力，也是在这一刻缓缓飘散出了一部分。

    那灵力毕竟过于稀薄，那结界似乎也并未阻拦，不过想来也是正常，若是连这等力量都阻拦的话，这城中的魂力可是不够这么多游魂汲取的。

    这飘散出的部分，出了城之后，便是飞速向着李哲的所在涌动而去。

    那涌动的速度并不快，想来最快也是要一个时辰的时间，才是能够飘荡到百里之外，李哲所在的那山涧之中了。

    而这个时候，那魂殿之中的一众魂影，也是这个时候全数走到了魂殿外，那全城都可以看到的广场之上。

    “哇……不愧是魂殿的人。”

    “是啊……那身躯凝实度，都快赶上真正的修士了！”

    “希望有朝一日，我也能加入那魂殿，找到重新为人的机会！”

    一时之间，这些个围观的游魂，皆是满脸惊叹的看着上方的魂影，喃喃着说道。

    只见那魂殿之中的魂影，一个个身躯都是极为凝实，隐隐有近乎完全实体的状态，看上去倒确实是与常人差不多了。

    只不过，这么点差别，实际上倒也还是极为明显的，不过这对于下方这些都还是半透明的游魂来说，自然是极为奢望的了。

    而这些魂影出来之后，便都是有序的站立着，这整个魂殿之中，这等元婴境的魂影，竟然都是有着上百名之多！

    不过仔细想想，这乃是这整个魂界之中，最为顶尖的战力，那也就不稀奇了。

    毕竟一界之中，若是连百名元婴都没有，那才是真的稀奇了。

    而紧接着，那三名紫府境的游魂也是这个时候，缓缓出现在了那广场之上。

    这三名紫府境的游魂，如今身形已是完全凝实，看上去，已是与那常人无异了！

    这三人出来的瞬间，便是面对着一众游魂沉声说道：“今日这夺舍大会，我三人只占一个名额，其余的全数分给殿中资历最老的魂灵，你等若是也想有这等机会的话，便早日提升修为，加入我魂殿！”

    此言一出，下方便是迅速传来了一片的回应之声，显然这着实是让众游魂十分渴望了。

    便是就在这个时候，居中那魂殿殿主猛然一抬手，向着大殿之中一招手。

    那蛟龙一族的老祖身躯，便是这个时候缓缓飞了出来，悬在了半空之中。

    “老祖？！”

    “老祖还活着！”

    “老祖！快来救我们啊！”

    一瞬间，原本已是被悬挂在半空中那能量球中二十日，已是精疲力尽的一众蛟龙族人都是瞬间瞪大了双眼，连声喊着。

    只是，他们的声音却是无法传出那能量球之中。

    当然，即便是传了出去，也是没有任何的作用，因为如今那蛟龙老祖的神魂已是彻底散去，没了任何的自主神识在了，完全就是一具空有修为的躯壳罢了。

    见着这蛟龙老祖的身躯飘动出来之后，那殿主也是这个时候深吸了一口气，缓缓偏过头去，看向了一侧的那子鸿，轻声道：“这具身躯，便给你吧。”

    闻言，那子鸿微微点了点头，不过面上的神色却是既有兴奋，又带着一点无奈。

    倒是另一侧的魂影一脸淡然的模样，似乎对于这分配没有任何的意见。

    这主要也是因为，眼下他们要夺舍的，乃是妖修罢了。

    这些人的神魂意识，觉醒的几乎全都是属于修士的记忆，自身意识自然也会自然而然的将自身当做修士的一部分了。

    若说是让一个修士变成一个妖修，这事情，无论在哪里问，得到的答案都会是不愿意。

    不过眼下他们这等情况，自然是例外了，能够重新获得肉身，对于他们而言便已是极为难得了。

    只是，最大的问题便是，他们的夺舍之法，乃是这殿主从自身觉醒的记忆之中得来的。

    这等夺舍极为强悍，只要夺舍成功，伴随着时间流逝，那身躯便是会如同自己原本的身躯一般，操控自如！

    只是，这夺舍却是有着一个极大的缺点，那便是只能使用一次！

    换言之，只要夺舍成功了，便是无法再更换身躯了。

    这一点，也是现如今这子鸿略带一点不情愿的主要原因。

    不过，这紫府境的肉身，不要也是白不要了。

    作为今天这夺舍大会的开场者，子鸿也是身形一闪，直接是到了那蛟龙族老祖的身前。

    一瞬间，不光是下方观看的游魂，便是这魂殿之中的一众游魂，都是屏住了呼吸，仔细的看了起来。

    他们也想看看，自己这些个游魂，通过夺舍，究竟能否真的重新获得属于自身的躯体！

    只见此刻，那子鸿的魂躯瞬间散开，化作了一道道的雾气。

    紧接着，这些雾气是直接通过那蛟龙组老祖的七窍钻入了其身躯之中！

    上方的那一众蛟龙族众人全都是缓缓闭上了双眼，便是一直显得极为平淡，只是在不断找寻着李哲身影的敖雨，都是在这一刻不忍的闭上了双眼。

    只是，当那子鸿的魂影钻入了那老祖的身躯之后，便是再无了任何的动静，看起来，便是如同彻底平复了一般。

    众人此刻都是静静的看着这一幕，倒是有着十足的耐心。

    而下方，那魂殿殿主倒是算得上最为紧张的人了。

    毕竟这夺舍方法乃是他在自身记忆之中得到的，但那毕竟是人类神魂的夺舍方法，他也不确定自己这些个游魂是否真的能够使用。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了约莫一个时辰的时间。

    这一刻，众人都已是开始疑惑起了为何这夺舍需要如此之久的时间。

    便是就在这一瞬间，那老祖的双眼骤然睁开。

    隐约间，还能够通过其双眼，看到那常年积攒的不怒自威的神色！

    咚！

    只是，就在他睁开双眼的瞬间，整个身躯便是瞬间掉落在了下方的广场之上。

    这点距离的掉落，对于蛟龙一族的身躯而言，自是没有任何的问题，更何况这还是蛟龙族的老祖！

    便是就在这一瞬间，这老祖缓缓站起了身子，整个人看上去显得极为不协调。

    他似是想要迈步，但是手腕不自如的扭动着。

    整个人看上去，就如同一个刚刚学会走路的孩童一般，怎么看怎么不协调。

    只是众人都已是瞪大了双目，他们很是清楚，这基本上，已是夺舍成功了，唯一的缺点，便是还未完全掌控这身躯了。

    时间一点一滴的流逝着，一众游魂眼睁睁的看着这龙族老祖的身躯如同孩童一般的来回走着。

    只是，众人却是没有人觉得可笑，一个个都是惊讶的看着这一幕，眼神之中，已是写满了羡慕之意！

    终于，在过去了一刻钟之后，那子鸿操控着那龙族老祖的身躯，已是来去自如了。

    同时，那紫府境的气息，也是这一刻开始缓缓从那老祖的体内涌现了出来。

    便是就在这一瞬间，子鸿突然是抬起手，抓向了不远处的虚空。

    刹时间，那虚空便是骤然扭曲，一道漆黑的空间之力瞬间化作了一道光球，缓缓落下，落在了他的手中。

    而后，他便是捏着这空间光球，猛然向着城外扔了出去。

    刹时间，那光球便是直接穿越了这城池的结界，落在了城池之外。

    轰隆！

    一声巨响响起，紧接着便是一阵汹涌的空间风暴直接是在城外生成！

    “哈哈哈……”

    那子鸿也是这个时候叉着腰，朗声长笑了起来。

    只是即便是那笑声，都是与龙族老祖无异！

    一瞬间，那殿主也是惊喜的瞪大了眼睛，放声笑了起来。

    自己的夺舍功法，看起来是没有任何问题了！

    与此同时，那一团灵力，也终于是飘飘然的来到了李哲所在的山涧。

    这片山涧倒是相对安静，并无什么魂影在此处修建洞府。

    加之李哲昏迷之中，也不漏出任何的气息，因此倒是并无人注意到李哲的存在。

    很快，那团灵力便是缓缓汇聚于李哲的身躯之上，随即便是渐渐的凝结，化作了一点晶莹的灵力光芒。

    随即，那光芒便是在这一刻，缓缓的落在了李哲的眉心之上。

    李哲如今，依旧是处于昏迷状态，只是，整个人已是没有了任何的伤势，完全就是巅峰状态。

    甚至于他维持了一阵子剑光领域所消耗的灵力，都是在那玉净瓶水滴之下，彻底补足了！

    而当这点灵力落入了李哲的眉心之后，李哲便是感觉到了自己的眉心一阵的冰凉。

    整个人的意识，也是在这一点灵力的牵引之下，逐渐清醒了过来。

    半晌，李哲才是缓缓睁开了双眼，眼神之中略带着一点迷茫。

    “我这是……我没事？！”

    醒来的一瞬间，李哲先是下意识的喃喃了一声，随即便是惊讶的瞪大了双眼，自己竟然完好无损！

