    诺玛夫人虽说已经成为了徐越的线人，但她身上关于心理炼金会的任务却也不能停止。

    所以奥黛丽这边，诺玛夫人还是成功的将她逐步引入了心理炼金会的圈子。

    当然，奥黛丽本身对此也是知情，甚至是刻意的。

    目前心理炼金会是公认掌握观众途径最多秘密的非凡组织。

    嗯，黄昏隐士会这名字都不能提及的组织，更多还是隐藏在暗处……

    而另外一边，克莱恩他们这群侦探也算是得到了艾辛格的提醒，那位连环杀手背后还有‘同伙’。

    不过目前来说，因为是艾辛格出面领取的奖金，所以最大的风险还是在他身上。

    作为一位拥有好几件非凡物品的序列7非凡者，他对自己还是有点自信的。

    更多的还是提醒其他侦探要小心。

    毕竟凶手很可能顺着艾辛格领赏金的线索，直接顺藤摸瓜的找这次参加聚会的侦探麻烦。

    在这样的背景下，莎伦主动出现，告知了对追兵猎杀计划的开启。

    原本剧情中，莎伦还在等一件死神途径看门人特性的非凡物品进行协助。

    不过这一次有了徐越之后，更多的费用都投资在请徐越出手上了。

    之前克莱恩1000金镑请保镖的钱，一个转手后又落在了徐越口袋里。

    “还好，这次破案得到了300镑外快，找机会再和神父协商一下，卖掉那吸血鬼的位置再得一笔赏金。”

    心理不断嘀咕的克莱恩看到马里奇递给徐越的那一打起码3000镑的厚厚纸币后，依然还是露出了羡慕的表情

    “你们为什么不用支票？”

    “你不觉得纸币的清香很让人陶醉吗？”

    徐越拿着那一打厚厚的纸币在克莱恩面前过了一遍，随后便塞入了怀里。

    虽说莎伦保镖三天只收了克莱恩1000金镑，徐越明面上拿着蠕动的饥饿最多也是持平才对。

    但莎伦保护三天是不一定会出事，完成任务就拿钱走人。

    而徐越这里则是要必定对付最少序列5的强者，而且紧要关头还可能需要消耗徐越的日炎符咒，3000金镑将是一个合理的价格。

    至于同样会进行帮忙，能占卜能骚扰的克莱恩，则是得到了一本神秘知识的书籍作为报酬，这种落差还是有点让克莱恩质壁分离。

    史蒂夫，序列5怨魂。

    杰森，序列6活尸。

    泰尔，序列7狼人。

    这就是追捕马里奇和莎伦的队伍。

    看上去阵容差不多，只是多了一只狼人，但实际上他们带的非凡物品对节制派有着巨大的克制作用。

    血月之下，放纵自身欲望的他们能得到加强，而克制欲望的莎伦和马里奇则是会被严重削弱。

    这种巨大优势下，在发现了马里奇的踪迹后，立刻就采取了追击，没有丝毫犹豫。

    玫瑰教派的纵欲系都是一些不会自我约束的自大狂，行事起来也喜欢直来直往

    “马里奇？你为什么要一直跑啊？是前面有陷阱吗？”

    杰森追在马里奇身后，言语之中充满了一种疯狂感。

    就算是陷阱，他们也会冲，甚至希望一网打尽。

    “莎伦就在前面吗？真希望看到她褪去束缚，回归真实的样子！”

    狼人泰尔也不断在屋顶上跳跃，言语中充满了暴虐。

    唯独怨魂的史蒂夫一直没有露面。

    作为王牌的史蒂夫，同样也在等待着莎伦，以免先显行后被莎伦找到破绽偷袭。

    这追逃之下，便来到了东区的一间废弃工厂中。

    这是一间因为恶意克扣工人工资，被极光会组织冲了一波的工厂，已经停摆好几天。

    除了几根封条外，一个人都没有。

    而来到这里后，马里奇也停止了逃跑，附近的地底十几具被他操控的尸体已经爬出。

    但追的最紧的杰森却是不管不顾，依然朝着马里奇径直冲去

    “马里奇！”

    “杰森！”

    操控的尸体已经来不及回来阻挡，马里奇也同样出拳朝着杰森打了过去。

    作为活尸的双方，攻击都是势大力沉，一瞬间就将两人脚踏的地面压出了一道道龟裂。

    这时狼人泰尔则是直接开始绕后，准备**，然而就在他攻击即将得手之时。

    却是忽然浑身一阵僵硬，被潜伏在暗处的莎伦附体，失去了身体的操控权。

    而同时克莱恩也跳了出来，抬手便将驱魔子弹朝着泰尔头上呼去。

    正在同马里奇欧拉欧拉的杰森，此时却完全不在意同伴的死活，一边和马里奇互殴的同时，一边高声笑道

    “终于，还是你们先露面，你们完了！

    “时机已到！

    “出来吧，史蒂夫大人！”

    只是就在杰森拼着挨了马里奇几拳，靠着活尸强大的防御力跳出了战圈后。

    他心心念的史蒂夫大人却是并没有出现，这让杰森也不由稍微一呆。

    另外一边在莎伦与克莱恩的合力下，实力相对最弱的泰尔也已经伏尸倒地，血流一地。

    这让杰森都有些不知所措。

    虽说对方突然冒出了一位不算弱的帮手，是有点意外，导致了自己这边最弱的泰尔被集火，瞬间被秒。

    可莎伦也因此已经出来了啊？

    泰尔死的其所！

    然而，为何史蒂夫大人还不出来，这要浪费泰尔的死所制造出的机会了。

    “你在找他？”

    只是就在此时阴影之中，一位带着单片眼镜的男子，正提着一具尸体缓缓的走了出来。

    那尸体身上还正在慢慢凝聚着非凡特性。

    正是杰森嘴里的史蒂夫。

    结果连面都没露，便当场死翘翘了。

    被予以厚望的杀手锏，史蒂夫大人就这边啥事没做变成了非凡特性！

    杰森满脸难以置信。

    序列5的怨魂有这么简单，这么容易对付吗？

    怎么可能！

    “这位小可爱似乎是发现了我，然后想要对我附体。”

    徐越将史蒂夫身上已经凝聚出的非凡特性捡起，脸上也露出了赞叹的笑容。

    说实话，以怨魂的特点来说，如果不是他自己作死的话，想要找出来杀掉还蛮麻烦的。

    结果愣是选择了最便捷的方法。

    哪怕刨除徐越本身的能力与实力不说，单单戴着蠕动的饥饿以及这手套上束缚住的梅迪奇恶灵，就先天上对对方完克了……

    剩下一位杰森，面对四人的虎视眈眈，最后也只能安详的死去。

    按照最初的战利品分配约定，徐越得到了史蒂夫的非凡特性，马里奇和莎伦则是获得那件能化作血月并免疫血月效果的非凡物品。

    剩下序列6和序列7的非凡特性，则是由一直边缘OB的克莱恩获得。

    如此顺利的完成，这让克莱恩都有一阵不真实感。

    就开局占卜了一次，以及出手开了几枪，得到的收获却比那连环杀人案的收获都要大得多。

    果然，这种财路才是最快的！

    再加上案件的300镑和即将完成寻人任务的经费，一旦自己把特性卖掉，自己的存款将有机会达到5000之巨！

    “记得不要去作死的占卜这途径的非凡物品，这条途径有问题。”

    将怨魂的非凡特性拿到手上后，徐越还随口提醒了克莱恩一句。

    现在玫瑰学派的被缚之神都变成了欲望母树的RBQ，原本拥有唯一性和两份序列1特性的天使之王，已经怀胎生下了一位序列1的天使了。

    如果拥有源堡的克莱恩对这途径的特性乱占卜，那估计也得被抓去生孩子，而且是克莱恩自己怀……

    ————

    两更……

