    

    
                那个！

    
                你没有开玩笑？

    
                苏九宗试探性的问道。

    
                “当然没有开玩笑！我为什么要开玩笑？”苏御不耐烦的说道。

    
                “小御，拿出来看看。”

    
                苏御将冥王哈迪斯的神像取出，刚刚看到这尊神像的样子，他便明白了什么。

    
                一定是这尊神明的实力不行，自己的孙儿看不上眼，所以才给他的。

    
                毕竟这尊神明少了一个胳膊，身上没有威武的盔甲，只有一顶可怜兮兮的头盔，像是战斗时被人抢走了盔甲的样子。

    
                “小御，你可知这尊神明是什么等级的？”苏九宗试探性的问道。

    
                哪怕苏御说是二流神明，他也认了，哪怕这尊神明再弱，那也是一尊神明，他的传承也能够帮助他更进一步。

    
                “神王级别，隶属于奥林匹斯神系，乃是神王宙斯与海皇波塞冬的哥哥，哦对了，你不知道宙斯，宙斯就是奥林匹斯十二主神之首，神系之王，与奥丁在北欧神系的地位是相当的。

    
                海皇波塞冬则是宙斯的哥哥，有着震撼天地的实力，也是神王一级别，冥王哈迪斯也是如此，他乃是地府冥界的王者，所有亡灵的帝王。

    
                那一日我见爷爷你用出了九幽渡魂拳，想来是有冥河黄泉有关，恰巧哈迪斯也是掌管冥界的王者，与你十分符合。”苏御义正言辞的说道。

    
                仿佛他一直在为苏九宗考虑，这是他为其精心准备的一般。

    
                苏九宗心中一颤，顿时泪流满面，感动无比，双手抓住苏御的手臂。

    
                “苍天啊！你终于睁眼了！我们苏家玄脉终于熬出头了，后继有人啊！”

    
                苏九宗激动，多久了？

    
                自从苏极道离去，他心中一直有一个疙瘩，因为苏家第一个叛徒就是玄脉所出，是他的儿子！

    
                随着流言蜚语的发酵，让他也十分烦躁，心中不知该如何是好，他害怕苏御也是如他爹一般，叛逆，脑子转不过弯，但显然，苏御不是那种人。

    
                “爷爷还是快些呼唤的好，这是我从天机城抢来的，有很多强者知道我手中有一尊神像，如果他们来袭，那就麻烦了。”

    
                哼！

    
                苏九宗猛地站起身来，衣衫猎猎，一股霸绝天下的气势冲天而起。

    
                “我看谁敢！谁敢动苏家玄脉子弟！谁敢动我苏九宗的孙儿！”

    
                霸气的声音回荡在天地间，山河武馆内的学生都听到了这声咆哮，都心中一寒。

    
                他们对比苏御仅存的骄傲便是背景，他们背后的势力庞大，比之苏御这座山河武馆要强出太多。

    
                可现在看来，都是假的！

    
                苏御哪里有表面那么简单，他就是一个十足的小怪物！

    
                “苏九宗？这个名字怎么那么熟悉？”小胖子疑惑的说道。

    
                “我想起来了！这是九拳宗师！当初那尊杀神！一人打穿一座大城的绝世猛人！苏家主脉弟子，现如今是苏家长老之一，实力恐怖无比。

    
                他应该还在闭关，为什么会苏醒，并且来到这里。”蓝发学生惊恐的说道。

    
                待他说完，便发现周围的同学都用看傻子的目光看他。

    
                蓝发学生又气又怒，“你们这是什么意思！”

    
                “没什么意思，只是感觉，你脑子是不是出现问题了？这种问题都能问出来。”

    
                蓝发学生刚要反驳，忽的想到苏九宗说的话，顿时脸一阵白一阵红。

    
                苏御竟然是他孙子？

    
                苏家子弟竟然没有在家族内部培养？

    
                苏御身上仿佛覆盖了一层又一层的面纱，让人看不穿。

    
                哪怕是钟子涵都无法理清苏御的家世，只是默默抬头看向远方。

    
                “钟导师，怎么了？发生什么事情了？”小胖子来到她身边，笑嘻嘻的问道。

    
                对于钟子涵没有记住自己的名字丝毫不在乎。

    
                在他的思想里，哪怕钟导师已经被苏御泡到手，那也没有关系，钟导师如此漂亮，她的闺蜜绝对不差，只要和钟导师搞好关系，未来绝对能认识她闺蜜。

    
                虽然班级里也有很多样貌漂亮，身材出众，天资妖孽的女生，但是他可不喜欢那些豆芽菜，他喜欢成熟的水蜜桃。

    
                “有人来了。”钟子涵淡淡的说道，刚刚准备起身，发觉根本用不到自己。

    
                这里可是有着苏九宗镇压。

    
                轰！

    
                “哈哈哈！我们敢！你能把我们如何？”一道嚣张的声音响起，山河武馆都要承受不住这股威压，发出咯吱声。

    
                混蛋！

    
                苏九宗暴怒，竟然有人不给他面子！

    
                难道百年过去！世人都忘记他的凶名了吗！

    
                “也罢，那便让世人知道，我回归了吧！”苏九宗身上升起星星点点的黑色能量，一道天幕撑开强者的威压，并且在周边不断蔓延，如同黑暗降临人世间。

    
                山河武馆上空

    
                六名强者释放着自己的威压，双臂环绕，桀骜不驯的望着下方。

    
                “苏御！给我出来！”

    
                苏御笑着走出了房间，望着上方的一众强者笑了笑。

    
                “都是老朋友了，何必打打杀杀的呢！？”

    
                这些人赫然都是在天机城与苏御抢夺神像的强者，由于后期的战斗规模实在太大，他们根本没办法出手，所以只能把矛头对准苏御。

    
                “少废话！当初你借助苍天手那个老头狐假虎威，抢走我们的神像，现在该还回来了！并且还有利息！”

    
                站在中间位置的强者身后有一尊熊类虚影，残暴，威势十足。

    
                苏御摊开手，无奈的耸了耸肩膀，“啧啧，你们来晚了，那尊神像被我送人了。”

    
                虚影强者眼睛一眯，“呵呵，你以为这种拙劣的骗术能够骗过我们？那尊神像虽然看起来样貌平凡，但也代表着一尊神明的传承，我不信你舍得给别人！

    
                我劝你乖乖交出神像，不然，一不小心死掉可别怪我们！”

    
                苏御撇了撇嘴，看向身边的苏九宗，“爷爷，他们好像把你当做小透明呢，丝毫不把你放在眼里，看来你的威名也不好用。”

    
                苏九宗面色一黑，自己竟然在孙儿面前被打脸，这几人真是该死！

