    傍晚五点左右，正是秋意正浓的时候。

    夏天的尾巴在这个时间里已经悄悄的溜走了，初秋的气息迎面扑来，路边的拐弯处几个老大爷围在一起下着象棋，马路上自行车的轱辘碾压着枯黄的叶子发出“沙沙”的声音。

    单予馨俏生生的走在前面，夕阳把她的影子拉的很长，头发扎成而来两个俏皮的小马尾，随着律动一上一下的乱晃，夕阳的余温给她的身上镀上了一层宁静的金边。

    张尚晋正在后面欣赏着背景，谁知道单予馨突然转身，一张充满了青春活力的小脸正对着张尚晋。

    “干啥？”

    张尚晋被吓了一跳，一副温暖的画面就此打破。

    “尚晋，我这也算是第一次上门，是不是要买点东西带去呀？”

    单予馨指了指旁边的超市问道。

    “哟，敢情你还知道第一次上门啊，没见面都能喊妈了，你还怕什么空手上门啊。”

    张尚晋笑嘻嘻的说道。

    “哼，那不是不由自主嘛，再说了，以前我和妈关系...还...挺好呢。”

    说到最后，单予馨的声音越来越小，还心虚的看了他一眼。

    “扑哧。”

    张尚晋没忍住笑了：“你管两个人见面一句话都不说叫还挺好？”

    “你管两个人一年见不到一面连个电话都不打叫还挺好？”

    “你管....”

    单予馨被说的越来越红，挥着手打断：“哎呀行啦，那不是工作忙嘛，这次你看我能不能把她哄好就完了，哼~”

    看着单予馨从一开始涨红了脸到傲娇的抬着下巴，张尚晋突然有些搞不懂，我刚才不是想让你惭愧一点嘛，你这莫名的自信是从哪来的？

    他看着单予馨的侧脸渐渐出神。

    “发什么愣，我去买水果啦。”

    单予馨走到摊位前，一下子又犯了难，前世和婆婆关系不算太好，基本一年都说不上两句话，根本不知道她喜欢吃什么，这怎么办？

    “老板，来点西瓜，来点香蕉。”

    张尚晋撇着嘴买了几样水果之后不经意间感叹了一句：“就这？就这你还能把我妈哄开心？”

    “哼，我只是不了解咱妈。”单予馨理直气壮的反驳：“我们还没见过面呢，我怎么会了解呢，嗯，就是这样！”

    “嗬嗬~”

    张尚晋好笑道：“就你理由多，走吧，爸妈还等着吃饭呢。”

    “咱爸？”单予馨愣了一下。

    “嗯...他们没离婚，不然你觉得为什么张雪清会出现？”

    “啊这。。。”

    单予馨立刻止步不前，踌躇了好一阵：“我和爸不熟悉啊怎么办啊尚晋。”

    “哎呦没事啦，我爸人狠话不多，依旧是我妈说了算。”

    ....

    相比这边热热闹闹的，张雪清一个人就显得孤孤单单的了。

    下车之后单予馨就一本正经的告诉她：“你是大人了，你要学会自己回家了，今天咱就自己回家，让嫂子知道你是个大人了，好不好？”

    “嫂子，我不是三岁小孩了...你不要找这么幼稚的借口，我自己回家...”

    本来张雪清还想哥哥会象征性的挽留自己一下，到时候她就一口答应下来。

    可是剧本很美好，现实很骨感呐。

    张雪清这么大一个姑娘，愣是哥哥不疼，嫂子不爱的，于是她就这么灰溜溜的自己跑回了家。

    “咦，清清，你哥呢？”

    回家后，张美玲往门外看了看。

    “还没回来。”

    “那你总提起的嫂子呢？”

    “和我哥在一起。”

    “他们什么时候回来？”

    张雪清幽怨的看着自己老妈：“妈，你怎么就关心她俩，你亲闺女回来了！”

    “你个丫崽子，回来就回来呗，赶紧去洗手帮我做饭！”

    “.....”

    张尚晋在门口当然不知道张雪清的遭遇，不然他晚上肯定乐的能多吃下一碗大米饭。

    两个人站在房门外已经有一段时间了，张尚晋想敲门，单予馨拽着袖子不让敲。

    “干嘛，都到门口了，站在外面干什么。”

    “尚晋，我害怕...”

    单予馨有些胆颤的指了指门里。

    “怕什么啊，你们是第一次见面啊。”

    张尚晋笑着回答：“咋滴，有阴影了？”

    “万一...万一阿姨记得我怎么办，万一叔叔不喜欢我怎么办。”

    “想什么呢你。”

    张尚晋狠狠的敲了她脑袋一下：“这种话别乱说。”

    单予馨有些吃痛，轻哼一声，撅着嘴巴不搭理张尚晋。

    “我可敲门了哈。”

    当张尚晋和单予馨敲开房门，张美玲和张余生早就在门口做好了迎接准备。

    “......叔叔，阿姨好。”

    单予馨马上调整好状态，脆生生的问好。

    张美玲第一眼看见单予馨顿时就喜欢上了，连忙拿出拖鞋递过去：“好好好，这闺女，真是太漂亮了，电视上的明星也就这样了吧，快进来快进来。”

    “谢谢阿姨。”

    单予馨羞涩的低下头，毕竟也算是第一次见面，该有的礼节也该有嘛，比如，装害羞？装纯洁？

    “妈，哪次我回来也没见你这么隆重的迎接过我啊！”

    张尚晋非常不满张美玲的态度，然后转头看见了那个男人，咽了咽口水，硬生生的道了一句，“爸....”

    “去去去，快给馨馨倒水去，厨房里有水果，洗好了端过来。”

    张余生笑着点头，跟小时候一样，还是很喜欢这个儿子。

    “看来修复了老爹这个bug啊~还不错，嘿嘿嘿。”张尚晋感受到老爹的温暖，心里默默想着。

    张美玲异常慈祥的看了单予馨一眼，招呼她坐下。

    “馨馨啊，你家是哪里的啊？”

    张美玲满脸都是笑容，拉着单予馨的手就不松开了，这丫头太好看了，这要是娶回家当儿媳妇，带出去多有面子。

    “我家是锦盘的阿姨。”单予馨乖巧的回答，她力争要在张美玲心里留下非常好的第一印象。

    “哎，锦盘好，锦盘好，你不知道，我在张尚晋耳边说了多少次，让她快点找女朋友，大三了才给我找回来一个，不过我看，他这三年没白等。”

    张美玲看单予馨那是越看越喜欢，连忙用胳膊肘怼了怼张余生。

    张余生收到指示，从兜里掏出一个大红包：“闺女，这是叔叔阿姨的一点心意，你收下。”

    单馨予被吓了一跳，连忙摆手：“不不不，阿姨我不能收。”

    “钱不多，就是一点心意，不收下阿姨可要生气了啊。”

    张美玲突然板着脸给单予馨吓了一跳，手里的红包没接住掉在了地上。

    “真是的，钱都不要啦？我替你收着。”

    张尚晋笑吟吟的看了单予馨一眼，刚要捡起就被张美玲“啪”的一下打开，“去去去，快去洗水果，这钱是给馨馨的，这次来多住几天，让他带你去这边好好玩一玩。”

    单予馨羞涩的低下头：“好，阿姨，那就麻烦您了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    张美玲看着单予馨双手搭在腿上，一幅安静淑女的样子，心情大好：“你们年轻人聊，我和你叔叔去做饭了。”

    单予馨看客厅没人了，对张尚晋眨眨眼，小声说道：“今晚我是不是就要和你睡了呀，嘻嘻，小晋晋，你逃不出我的手掌心的~”

    张尚晋连忙起身就要喊：“妈，咱家进了一只狐狸精哇~！”

