    何雨柱对王主任的要求简直求之不得。

    他当即表态：“王主任您放心，这个要求我无条件答应！能够为咱们街道办的同志们做出点贡献，那是我何雨柱的荣幸啊！”

    “这样吧，我这台电视机反正也是人家送我的。以后它就属于咱们整个集体，只要街道办有任何需要，随时都可以拿去用！”

    电视机的价格的确是太贵了，尤其是这种大彩电, 现在全世界都没有。

    好在大家都没有什么见识，只当它是国外进口的先进产品。

    何雨柱这么大大方方的把电视机贡献出来，一来王主任也不可能真的好意思要，她也知道何雨柱就是客气客气。

    二来嘛，他是想要通过这种方式，来避免将来有人拿这台电视机说事。

    毕竟一个普通人家里面, 不可能有这么高级的东西。

    王主任果然连连摆手，“何雨柱同志，没想到啊没想到, 你的思想觉悟竟然如此之高！实在是让我感到万分的欣慰。”

    “不过呢，我们组织都是有原则的，不可能拿老百姓的一针一线。但是你都这么开口了，以后王阿姨要是真有需要用的时候，管你借你可不能小气哦！”

    王主任对何雨柱喜爱的不行。

    小嘴跟抹了蜜似的，做人做事都那么地道。

    这样的年轻帅小伙，哪个阿姨能不喜欢？

    王主任自称王阿姨，何雨柱也是赶紧打蛇随棍上。

    “那必须的，王阿姨您千万别跟我客气！”

    王主任和徐敏跟何雨柱越聊越投机，看他的眼神充满了赞赏。

    觉得这个小伙子真的是怎么瞧怎么顺眼，说的话也恰好到了她们的那个点上，让人如沐春风。

    她们现在可能不懂，在未来有一个词汇叫做向下兼容。

    当你觉得跟一个人相处的时候，他方方面面都能让你非常舒服, 就代表着他的阅历是完全在你之上的。

    何雨柱可能没她们岁数大，但是见识和文化水平绝对比她们要高。

    他避而不谈自己不懂的那些专业领域，当然就显得很会说话了。

    王主任和徐敏又留下来看了一会儿电视。

    何雨柱热情的拿出一些水果来请她们吃，两位同志稍微客气了一下就吃了。

    一直看到了电视节目完全结束，电视屏幕上变成经典的圆形彩块图案，她们连恋恋不舍的起身离开。

    “哎呀，怎么都这个点了？回去我们家老头子又得说道了！”

    王主任看了一眼手表，发现都九点多了，忍不住有些惊讶。

    她们看的太入迷了，浑然忘记了时间。

    “柱子，那我跟你徐姐就先回去了！明天晚上你应该没啥事吧？”

    王主任满脸期待的问道。

    何雨柱摇了摇头，“没事没事！对了，王阿姨、徐姐，您二位明天要是没什么事的话就早点过来。明天不是这周最后一天班了吗？晚上我想做几个菜。自己一个人吃饭太没意思了，您要是得空的话，就叫上街道办的几位同志，咱们就一起吃个便饭如何？”

    “这样不太好了，我们单位六七个人呢，多麻烦……”

    王主任本来想要推辞，但是旁边的徐姐却悄悄拉了拉她的衣服。

    “王主任，小何的厨艺可是相当棒呢！我们家老闫就在厂子里上班，每天带回来那饭，滋味都绝了！再说了，小何同志这么支持我们工作，咱们也不要驳了人家面子不是？”

    王主任闻言，便笑着点了点头。

    “既然这样，明天我们就早点过来。”

    她清楚何雨柱是想要跟她们打好关系，但是这样的请客方式，又让人并不讨厌。

    再加上她也听说过，轧钢厂的大厨手艺非常棒，都在街道上传开了。所以也想尝尝他的手艺。

    两个人临走的时候，何雨柱又给她们每个人拿了几个香蕉带上。

    南方的水果，而且大冬天的根本吃不到，格外的金贵。

    两个人也没有太客气，就收下了。

    送走了两位街道办的工作人员之后，何雨柱关上门，嘴角浮现出一抹冷笑。

    这四合院里面，小人还真是不少啊！

    他们还真是不放过一丝机会想要对付自己。

    许大茂这孙子算是一个，不过何雨柱已经习惯了。

    但是那个刘海中，竟然是他撺掇许大茂搞事，更是让何雨柱不爽。

    “这个老东西，找个机会得好好收拾他一顿！”

    何雨柱自言自语道。

    不过想要对付一个人，尤其是四合院的三位话事人之一，轧钢厂的七级钳工，可不是那么简单的。

    而且小打小闹的都不叫个事，要整他就得一次性把他给拿捏的死死的，让他以后不敢跟自己作对才行。

    但是问题在于，刘海中一把岁数了，可是老江湖。

    就连发现他屋子里有女人声音之后，都没有自己去举报。

    而是挑唆跟何雨柱有大仇的许大茂，让许大茂去当那个出头鸟。

    结果王主任处分的时候，也只是处分了许大茂，他一点事都没有。

    许大茂的确是个小人，但是真正的坏人可不会在脸上写着“坏人”两个字。

    不会叫的狗咬人才最厉害，刘海中就是那种阴险的不会咬人的狗。

    而许大茂跟他一比，道行差了有十万八千里呢！

    “刘海中，好你个老小子，这个仇我何雨柱记住了。别着急，咱们俩慢慢玩！早晚有一天让我抓住你的把柄，一定给你来个大的！”

    何雨柱眯着眼睛低声自语道。

    刘海中是个官迷，对于权利的欲望无限之大。

    而这种人轻易不会让人抓住自己犯错误的机会，可是一旦他犯了错误，那绝对是大错。甚至能够毁掉自己一辈子的那种。

    比如说原著当中，他当初在动荡时期带着人四处抄家。害得娄晓娥家破人亡。

    后来娄晓娥回到京城，如果不是何雨柱拦着，凭娄晓娥的手腕和能力有一百种方法让他死的很难看。

    他这样的人，越是对权利渴望，就越容易坠入深渊。

    “之前是你们死死盯着我的问题，现在换做我盯着你了！刘海中，你就等着倒大霉吧！”

    何雨柱说道。

    而此时回到家中的刘海中经过这件事情之后，似乎也意识到了什么。

    离开何雨柱家的时候，何雨柱似笑非笑看着他的眼神，让他现在都感觉有些毛骨悚然。

    如果还是当初那个愣种何雨柱，他一点都不会放在眼里。

    那个时候的何雨柱生气的话，最多就是骂上几句，然后摔摔打打。

    可是这种会把脾气发泄出去的人，反而对他造不成多大的威胁。

    越是那种能够隐忍，把仇恨放在心里的人才叫狠人！

    刘海中原本以为，刚才傻柱知道是自己告诉许大茂他房间里有女人时，会对自己破口大骂，甚至抄起板凳。

    可是何雨柱却意外的平静，甚至连跟王主任提都没有提他一句。

    并不是因为何雨柱不跟他一般计较，而是因为，话虽然是他告诉许大茂的，但却是许大茂招呼的街坊邻居，找的街道办人员。

    就算是王主任，顶多批评刘海中两句。他们都是老熟人了，不可能因为一点小事惩罚他。

    所以何雨柱选择了闭口不谈。

    而学会隐忍的何雨柱，正是让刘海中感到恐惧的根源。

    “这小子，将来可能会比易中海更难对付！不行，他已经记恨上我了。说不定将来哪天他就会找机会对我下手！”

    刘海中心中不禁后悔了起来。

    这一次非但没有成功教训何雨柱，反倒是给自己惹上了一个麻烦的对手。

    他想了一阵子之后，赶紧穿上衣服，跑去找许大茂商量举报何雨柱的细节。

    许大茂心里头此时正不痛快呢，都因为刘海中的话，让他要去给人家扫一个月的大街！还得去做检查。

    所以见到刘海中以后，他一点都没给好脸色。

    “干嘛呀？还嫌你给我惹麻烦惹的不够啊？”

    刘海中知道许大茂心里面有气，只好赔笑道：“大茂，这一回是我的错。可是谁又能想到，他们家里面会有那种新鲜玩意啊？”

    “你少来，现在我天天要去扫大街，你怎么说？二大爷，这大街你得帮我扫一半才行！”

    许大茂不依不饶的说道。

    刘海中脸色一僵，这大冷天的，他一把老骨头也不想出去遭罪啊！

    他赶紧陪笑道：“大茂，现在咱们的好机会来了，你还没发现吗？这一次进了何雨柱的屋子，并不是没有收获！”

    许大茂一听这话，顿时好奇的看了他一眼。

    “你这是什么意思啊？”

    “你想想那电视机！”

    刘海中提醒道。

    “那玩意肯定珍贵着吧？一台收音机都得一百多，那电视机还不得上千啊！结果呢？那傻柱竟然说那是人家送他的。什么人能舍得把那么贵重的东西送给一个厨子啊？”

    许大茂也琢磨过味来，“你的意思是说，这玩意来路不正？”

    刘海中脸色一沉，“这就是他贪污食堂采购款子的铁证！”

    许大茂乐了，“有道理！你还别说，我听我们电影院的领导提起过这电视机。说现在整个京城，只有一些大企业家和大院的高级干部家里有。怎么有人会舍得拿它去送人呢？”

    刘海中一拍大腿：“对啊！所以说这玩意肯定有问题。而且咱们全院包括街道办的王主任都看见了。你明天过去举报，就拿这个电视机说事。他赖都赖不掉！”

