    梁音不是没被人调戏过，她顶着这张脸从小到大，自然也有被各种追求者纠缠的烦恼，所以她在这方面也算总结出了点经验，那就是拒绝别人时一定不要太客气。

    她在身后几个男生的起哄和许骁的注视中慢慢站起身，抬手抓起旁边刚刚醒好的红酒慢慢在手中晃了两下，随后抬起头笑容明媚的看着许骁：“虽然不知道是谁给了你这样的自信，但你既然叫我一声姐姐，那姐姐就送你个礼物——”

    她说完这句后顿了一下，随后慢慢抬起头举到许骁的头顶，白皙手腕跟着一歪，那整杯红酒便一点不浪费的从许骁的头上浇下来，酒红色的液体顿时洒满他的衣服。

    “音音！”

    “喂！你干什么？你怎么回事……”

    一旁的沈七月吓了一跳惊呼出声，隔壁餐桌上刚刚看热闹的几人也都立马起身走过来，脸色难看的瞪向梁音。

    梁音丝毫不以为意，她脸上的笑容不减，向后退了半步放下酒杯，看着狼狈的许骁继续开口：“送你个教训，让你记住不是什么样的女孩子你都调戏，记住了么？”

    许骁抬手拢了下头发，红酒液体顺着他的发髻流下来，像是鲜血一样，梁音本以为他这个年纪的男生被这样对待肯定会翻脸，但没想到他却抿着下唇笑出声来：“姐姐的话，我记住了。”

    而同时看向梁音的眼神，也更热烈了几分。

    餐厅经理在这个时候出现，远远看到是梁音心里便跟着一颤，慌忙上前开口：“太太，这——”

    “许少爷今天的消费记在我的账上，另外再送他瓶好酒，就当是我今天不小心弄脏了他的衣服赔罪了。”

    梁音打断了经理的话，转身拿起旁边位置上自己的东西，侧身绕过许骁，拉着沈七月直接朝餐厅外走去。

    身后的经理连连应声，恭敬的将人送到门外，这才回来重新安抚许骁：“抱歉许少爷，我们太太——”

    “这店是周慕寒的？”

    许骁从经理手中拿过毛巾，随意的在头上擦了两下，冷硬的问道。

    经理一愣：“啊，对，这是周总名下——”

    “那你就帮我给你们老板带句话，问问这店他准备多少钱转手，我买了。”许骁将毛巾塞回经理的手里，转身朝门外走去。

    “可是许少爷我——”

    “没什么可是，事成之后你还是这里的经理，但工资翻倍。”

    许骁头也不回，但三言两句便已经给出自己的条件，而且是相当优渥的条件，所以尽管经理明白这是很难带的一句话，却还是在心里动了心。

    从餐厅出来之后，梁音带着沈七月去了附近的火锅店，刚刚那一桌子的东西半点也没吃到，这会儿已经饿不行，一边吃一边和沈七月抱怨：

    “现在的小屁孩就是欠教育，还敢占我便宜，我刚刚就应该把那一整瓶红酒都扣在他头上。”

    沈七月坐在她对面，对她的言论有些无语：“我拜托你梁大小姐、周大少奶奶，以后做事情不要这么冲动好不好，许骁那个人无所顾忌，他当初都敢和许霆硬碰硬，你竟然敢动手泼他酒？”

    “我泼他酒怎么了，是他先调戏我的，就算事情闹大了我也不怕！”

    梁音丝毫不以为意，语气反而更加理直气壮。

    她从小被梁父捧在手心长大，一直被教导“什么都能吃、除了吃亏”，所以就凭刚刚许骁和她说话时那个轻浮的语气，别说泼酒了，就是甩耳光也不过分。

    沈七月叹了口气：“我当然知道这件事是她不对，但今天在餐厅中他们好几个人，万一一言不合动了手怎么办，你个手无寸铁的小姑娘，一定会更吃亏的。”

    “那又怎么样，就算我真的吃亏了周慕寒也会替我还回去的。”

    梁音不假思索的开口，但说完这句话却和沈七月同时愣住，两个人对视一眼，默契的低下头。

    梁音说这话并不夸张，也相信周慕寒一定能做出这种事，毕竟他向来护短，上次周沐沐的事情就可见一斑，只是让她自己吃惊的是，她原来在潜意识里这么依赖周慕寒，这种依赖只有以前梁父还在世的时候梁音才有。

    然而不知道从什么时候，这份依赖已经慢慢转移到了周慕寒的身上。

    脑子里冒出这个想法之后，梁音再看面前的各种菜品便觉得索然无味，她放下筷子，看着沈七月闷声开口：“你是不是也觉得我挺没出息的，以前什么事情都依靠我爸，现在什么事又都依靠周慕寒。”

    沈七月刚刚见她不高兴，便猜到她是又胡思乱想了，于是也跟着放下筷子：“这些都是梁晗那对母女说你的话，以前你从来都不当回事的，怎么现在突然又介意了？”

    “我不是介意，是真的觉得这样，一直以来我好像自己也没做成过什么事情，一直都在依赖别人，我甚至都不能像你一样完全照顾自己的生活。”

    梁音的语气有些落寞，慢慢低下头：“我虽然抗拒和周慕寒的婚姻，但心里其实也明白是这桩婚姻给了我这三年的体面和自尊，如果没有周慕寒，我肯定比现在还要落魄的多。”

    这不是自暴自弃，而是真心想通了自己的处境，周慕寒这个人虽然可恶，但他带给梁音的，始终是好的多于坏的。

    沈七月在心里叹了口气，明白梁音这是又在钻牛角尖了，于是轻咳一声对她发问：

    “那你觉得周慕寒为什么愿意娶你？”

    “因为我长得好看，他见色起意。”

    梁音对这个答案一直坚信不疑，如果她是个奇丑无比的大胖子，当时别说是百分之二十的股份，就算是百分之百他也未必会同意。

    沈七月点头：“那你那张妖精脸是不是凭自己本事长的呢？”

    “当然是我自己长的！如假包换纯天然！”

    说起这张脸梁音声调顿时高了几分，她现在浑身上下也就这张脸还能带给她些许自信了。

    沈七月耸肩：“所以，你凭自己本事长了那张妖精脸，然后用这张妖精脸吸引了周慕寒娶你、让你这三年有所依靠，那四舍五入一下就等于你凭自己本事让自己这三年有所依靠，有问题？”

    梁音：“……好像也没什么问题。”

    沈七月重新拿起筷子，像什么都没发生一样：“那快吃饭吧，肉煮久了就不好吃了。”

    这“逻辑严谨”的安慰虽然没有任何说服力可言，但莫名却让梁音心情好了很多，仔细想想好像也是这个道理，她边想边拿起筷子，重新吃了起来。

