
一席残月，皎洁无比，微风带走了最后的燥热。

一处草丛之中，慢慢升起了几朵野花，如果不走近细看，是看不到一个花环被戴在一顶军帽上。

“队长，时间到了。”轻微的声音响起。

“好，准备行动。”另一道声音回答，赫然是刘志辉的声音。白天的时候，红蓝双方交战激烈，损失都挺多的，被确认为“阵亡”的战士，现在也都安安稳稳的睡在了基地的宿舍里，可不像他们，还要露宿野外，躲在这里，等待时机，喂喂蚊子。

紧接着，黑暗之中，数道身影开始往东侧山林行去。

而山下，蓝方守卫战士们依旧精神抖擞，防御着各方，哪怕白日里激战不止。

一名蓝军战士与其他战士稍稍有些远了，白日里损失太多，所以即便是他们的防御，也不得不加大了各自的范围。

持着枪，稳稳的站着，目视前方。

猝不及防，一只手捂住了他的嘴巴，一把枪顶住了他的脑袋，同时，一道声音轻声入耳，“按照演习规定，你已经阵亡，听明白就点头。”

蓝军战士郁闷至极，点头。

刘志辉勾了勾嘴角，果然，白天的进攻是有用的，前一天晚上如水桶一般严密的守卫，今天出现了不少漏洞，毕竟，人手少了。

“别出声，乖乖待着。等明天早上自己去基地。”

刘志辉说完，带人继续往山上深入。

这个时候的蓝军防御，对他来说，并不算太难。

以相同手段继续又解决了一名蓝军守卫，刘志辉几人已经行至半山腰了。

“都小心！”

到了山腰，守卫越加严密，让刘志辉觉得，蓝方司令部，不会太远。但他心里，有一个不太好的预感，太顺利了！

蓝方即便在白天损失惨重，但也不会这么顺利！

或许，有诈！

可他已经带人行到这边，再回去，也来不及了吧！

那就只能，尽力一搏了！

……

“所以，红方那边果然按捺不住了吗？”罗丞文眯起了眼睛，自行尚被红方端了之后，蓝方这边这边，孙富贵与陈明大多都会听取他的意见。

“按照消息汇报，是这样的，带队的，应该是条大鱼哦！”孙富贵嘿嘿一笑，他比这些人年纪都大一些，虽说以前的生活无需这样，但年纪大也有年纪大的好处，知道的多，人心见得多。

“我猜，不是车芷桓，就是小辉。”陈明也笑了笑，山洞中，灯火昏黄，三人笑着。

“也就这两个人鬼点子多啊！”红方的举动，被他们猜测的很准，当然，他们觉得，今晚红方那条大鱼闯过来，自然是不可能再逃掉的，否则，他们几人辛辛苦苦的这个点没睡，也白等了。

……

刘志辉带着人，继续小心翼翼的前进，一路上，已经放倒了十多名蓝军战士。

可越是接近，他越是不安。

太顺利了。

不行，不能继续这么下去。

“停止前进！”

“队长，怎么了？”

“不知道，但，改变作战计划！”刘志辉轻声开口，“刚刚解决的十多名守卫的位置，一个人站一个位置，站好，伪装成蓝军守卫，不许擅自行动。”

“是！”

随后，刘志辉也就站在了原地，其他人则往山下而去，准备找到刚刚守卫的地点站好。

十多分钟后，依旧是一片平静，刘志辉松口气，至少，现在没有暴露。

虽然不知道这种强烈的感觉是哪里来的，但他就是改变了计划。

“老吴，什么异常都没有吗？”就在刘志辉一动不动的守卫的时候，一道声音在刘志辉身边响起。

“嗯。”刘志辉不敢多说话，只得压低声音回了一个嗯。

“这就奇怪了，旅座他们说红方会来偷袭的啊？”来人似乎是在皱眉。

黑暗中，刘志辉也看不清来人的面孔，但从这几句话中，刘志辉也知道，这个人，应该是蓝方高层相对信任的手下，否则，也不会说出这样的话。

一个冒险的想法，在刘志辉的脑海里挥之不去。

“守好！别松懈！红方那群人肯定会在我们松懈的时候进攻！”

“嗯。”

说完这句话，那人离去。

刘志辉看了看那人离去的方向，以及，隐隐约约他好像看见了十多人守卫的地方，心里，有了计较。

既然自己带人奇袭，已经进入了他们的计算，那么，他现在在黑暗中假扮蓝方守卫，不在他们的计算吧。

勾了勾嘴角，轻笑，刘志辉抬头看了一眼天上的残月，眯了眯眼睛，再等等吧，今天不把你们蓝方几个小赤佬打倒，我就不叫刘志辉了。

……

“这都两点了吧？”罗丞文皱眉。

“嗯。难道他们不来了？”陈明也有些烦躁。

“或许吧，不过，这个点了，咱们也该睡一觉了，不然，明天没有办法好好打。”孙富贵摇摇头。

“睡到3点半起来吧，4点，或许是他们行动的最后时间。”罗丞文又道。

“也好。”陈明点头。

于是几人就安排入睡。

作为指挥部的山洞内，也是早就准备好了薄薄的被褥，虽然天气不冷，但晚上睡觉还是要盖一些。

也是熬了许久，三人很快熟睡。

而另一边，刘志辉再一次接着微弱的光线看了看手表上的时间，2点45分！

是时候该动手了，不过，也只能自己一个人去，才不会引发怀疑吧。

随后，刘志辉检查了一下自己的枪，以及，手榴弹。

然后就光明正大的走上了之前认定的方向。

“站住，发生什么事？”才走到十多人守卫的十几步开外，就有人轻声开口了。

“发现了红方的踪迹！”刘志辉也轻声的道，他能理解这个人说话为什么声音轻，估摸着，蓝方几个人就已经睡觉了。

“什么？”那人果然大惊，“等一下，我喊旅座。”

刘志辉勾了勾嘴角，等吧。

不一会儿，那人又出来，“你和我进来。”

“是！”刘志辉应下，跟着那人走进去。

这一回，要全端了蓝军指挥部吧！

刚走进去，刘志辉就听到了孙富贵的声音，“有什么消息？”

这个时候，刘志辉的脸是低着的，加上山洞内灯光昏暗，所以，还没有人认出来他！

只见刘志辉迅速拔出腰间的手枪，砰砰砰的开了三枪！“按照演习规定，你们已经阵亡！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45728124"  chaptername="956.刘志辉的奇袭（二）">加入书签</a>
</div>
