    没错，就是人形核弹。

    在外界的人看来，寒大人就像是人形核弹一样。

    没爆发还好，一爆发，全都得陪葬。

    这小心翼翼的态度，分明就是怕核爆爆炸呀。

    方月这会，才真正切切的感觉到了寒大人的恐怖影响力。

    哪怕他现在没了实力，可威名还在外面，无人敢挑战寒大人的神经。

    如此看来，只要寒大人不出手，不露面，对他们古月村的人，就是一种无形的保护。

    用一句话来形容，很贴切。

    寒大人早已退隐江湖，江湖上却还流传寒大人的传说。

    “君大人，寒大人那边我会解释清楚的，你放心吧，寒大人不是那种不讲道理的人。”

    “这我当然知道，毕竟是那位寒大人啊。”

    君大人似乎对寒大人真的很仰慕的样子，颇有种死忠粉的赶脚。

    “对了，夜队长，我和游丝丝商议了下，想请你去她那边协助调查青鸾楼的案子。”

    “我？你不怕她知道[断龙头]的事是我做的？”

    “放心吧，有案子忙着，她早忘了这事了。”

    “可以是可以，不过为什么要我去帮忙啊，我一个外人身份……”

    “不是外人，我相信你说的话，击退乌雨族，守护村子，外加你本身就是古月村守卫队队长的干净底子，进入青司是板上钉钉的事。所以我想让你早点熟悉青司的办事流程，等正式上任就无缝上手——我们青司，可是非常缺像你这般靠谱的人啊。”

    别吹了，别吹了，吹的我都有些飘了。

    “好，我回去和其他人说下，就去配合游丝丝调查青鸾楼案。”

    “嗯。”

    事情要办，东西也要收。

    方月发现君大人送的东西，其实也就是些基础物资而已，不是什么很贵重的东西，不知道是穷还是在揣测寒大人的态度，不敢送太贵重的东西。

    “寒大人，你说我要不要暗示暗示他啊？”

    “……”

    方月的意见，最终还是寒大人被打回了，一切顺其自然就好。

    让景岩和天淡纸鸢舞近期别出门，一个养伤，一个好好养小血斗，然后方月才出了门。

    在方月离开客栈没多久，林零也出门了。

    青司是不用想了，他需要找到一个适合的门派进修变强。

    只是那个门派适合，那个门派愿意收人，那就是个问题了。

    以前在古月村的时候，林零看到个门派来的人，就去测试，想加入宗门下，然而全都以失败告终。

    按理说，这情况，林零基本没希望再入门派了。

    但实际上，这里面存在一个问题的。

    那就是在古月村，林零接触到的门派，其实都是偏向黑青山脉里的中型大型门派。

    因为这些人，全都是为了拜访寒大人而去，档次基础就比较高，不收林零也是正常的。

    但青丝县这里就不一样了。

    青丝县里，大小宗门都有，如果要求不高的话，想要加入个门派精修武道，其实并不困难。

    林零这次要找，就是这种小门派。

    由于目标明确，林零很快就找到了几家愿意收他为门徒的门派。

    这让林零很激动。

    终于，终于每天被人当皮球踢的，我也有被人看得起的一天了！

    然而这种激动的情绪，在看过那些门派，都是在青丝县里面，还都是一个小院子就算自成一派后，林零的这股情绪，以极快的速度，降为冰点，面无表情的直接转身。

    好家伙，我直接好家伙！

    林零恨恨地想，这特么也能叫门派？直接叫街边武馆就是完事了吧！

    最离谱一次，林零又被骗进这种武馆门派时，居然发现里面在修炼这武馆武功的人，全都是老人，还在打慢动作！

    淦！骗钱骗到老人头上了，青司也不管管的吗？

    正义的林零，不能坐视不理。

    然后，他就发现，青司还真就不管这种事。

    “老人家自愿修炼，门派手续合法合理，价格也不贵，没法管。而且这门派只习武健身，从不斗殴，当做商铺去看，没什么问题。”

    这是青司来考察后给的答复，那来的青司的人，只是看了一眼，就很快给出了这句话的答复，显然这武馆被很多不知情的人，默默举，报过。

    好吧，既然这么合理，林零也就没办法了。

    毕竟这小门派的掌门，还特别和蔼，伸手不打笑人脸不是。

    反正这门派是没戏了的，林零就继续找。

    他的目标，是能找到那种不是武馆的门派，最好是在青丝县外面有山头的那种，武学再厉害点，至少要比他的心法和枪法要厉害，否则学个屁啊。

    还别说，林零的要求挺低，在努力找了大半天，他还真找到了一个适合的门派。

    或者说，他被找上了。

    “你好，这位大哥哥，我观察你很久了，你在找适合的门派对吗？”

    林零抬头看了眼前的少女，平静地点了点头。

    “太好了！”

    少女眨巴着可爱的大眼睛。

    “我跟你说，我刚来青丝县的时候，想让自己修为更进一步的时候，也和你一起迷茫，到处找门派，却怎么也找不到一个适合的门派。但每次来找我的，都是那些小门派，只有一个小院子做场地，连像点的武技都没有，我当时苦恼极了，和你一样的苦恼！”

    林零愣了愣，这少女没多大，经历的事倒是不少，而且还有过和自己现在一样的苦恼。

    “那后来呢？你找到门派了吗？”

    “当然！”

    少女露齿一笑，甜甜笑容，如此纯真。

    “我后来加入凝光派，凝光派虽然只有师傅，我，和师弟三人，但师傅是武学大事，实力高达先天境！传授的武学也都是正统门派路子，据说师傅当年也是外面大门派的长老，后来发生变故，才沦落到黑青山脉讨生活。现在年事已高，才想着找个传人，将传承武学传下去。”

    顿了下，少女叹了口气，面露忧色：“可惜，师傅最强的武学，只有男人才能学，还得是如你这般血气方刚的男人。像我这样的女孩子，或者师弟那种十几岁的小屁孩，是没资格学的。所以我想问，你有没有兴趣加入我们凝光派啊？”

