    

    刘二郎身子不受控制的往前栽，正要叫唤出声，嘴就被堵了起来。

    赵大熊一手抓着刘二郎的手臂，一手塞了一块帕子进刘二郎的嘴里不让他发出声音。

    刘二郎还没反应过来的功夫，李彪已经拿了绳子和赵大熊一起快速将刘二郎绑了起来。

    等刘二郎彻底清醒过来的时候，已经被赵大熊拖着快出院门了。

    “唔唔唔……”刘二郎使劲挣扎，身下不断有雪钻进身体里，冻得他直打哆嗦，但他心头更是害怕。

    赵大熊这熊小子要做什么？

    他自认没有哪里对不起他的吧？

    刘二郎都快哭了，他就是想求饶，这会嘴被堵上了也求饶不了！

    赵大熊拖着比他高出一个头的刘二郎就跟拖小鸡崽子似的，一点都不费劲，闲庭信步似的围着徐老三的院子绕圈。足足将人拖着绕了绕圈，才停下。

    李彪上前蹲在刘二郎跟前，兴奋地搓着手，眼睛亮晶晶的，没想到下雪了还能这样儿玩：“刘二叔，好玩儿吗？”

    好玩！

    刘二郎都要吐血了！

    这俩熊孩子，大半夜的把他绑起来在雪地里拖着走就是为了好玩儿吗？

    等他缓过来，定要揍得他们满地找牙，去你娘的好玩！

    刘二郎后背衣裳的都湿了，一直动着还好一些，这会一歇下来，风一吹，冻得他牙都在哆嗦。

    “你们……你们这是做……什么，还不快……放，放了我，有你们这么跟长辈玩儿的，没大没小，我明儿定要找你们爹娘好好问问！”

    刘二郎说到后面咬牙切齿起来。

    赵大熊双臂环胸，斜睨着刘二郎，嗤嗤地笑了起来。

    “刘二叔真想找我爹娘的话不用等到明天了，我今晚就可以带你过去。”

    赵大熊说罢又抓住了被丢在地上的绳子。

    刘二郎惊得眼珠子都要瞪出来了，从这里到赵家的路程，抵得上他再围着院子绕七八圈了，再绕七八圈，他这条老命还要不要了？

    “哎，不是，等等，大熊，大熊，我不找，不找，咱们有话好好说，你这孩子，大半夜的要跟叔玩儿也不是这么玩儿的，叔年纪大了，你这不是要叔的老命喽！”

    赵大熊将绳子顺着在手掌上绕了一圈，嘲讽地睨着刘二郎。

    “谁他娘的要跟你玩了！”

    刘二郎：“……”

    你们刚才不还问我好玩儿吗？这才一眨眼的功夫就说不跟我玩了，你们小娃儿都这么善变的吗？

    刘二郎很生气，但生气也没有办法，只得默默咽下心头的老血，好声好气地问：“大熊啊，你这，不是跟叔玩儿，到底是想做什么，叔没招你惹你吧，你这是不是过分了一些？”

    “过分吗？”赵大熊抬眸看向李彪，李彪就摇摇头，同样蹲在刘二郎跟前，好脾气地笑眯眯跟刘二郎解释，“刘二叔，我们这样做顶多算是路见不平见义勇为，比起你做的那些事，这可算不得什么，最多是一点小小的教训罢了！”

    李彪说着还比了个小指头尖。

    刘二郎：“⊙﹏⊙∥”

