    

    
看到李晓琴被狗扑倒，陆言顿时脸色大变！

    
“去死！”

    
这一刻，眼看着藏獒要咬到李晓琴的脖子上了！

    
陆言猛人一声爆喝，瞬间一抬脚，直接朝着藏獒脑门上一脚踹了过去！

    
“轰”的一声响！

    
这一刻，这只藏獒，当场被陆言一脚踹的，脑袋都炸开了！

    
瞬间炸的粉碎！

    
满地都是！

    
身体更是飞了出去不知道多少米！

    
因为陆言根本就没有留手，看到李晓琴出事了，非常愤怒直接用尽了全力！

    
所以一脚之下，直接抱着狗头！

    
场面可以做，非常的血腥！

    
旁边的贵妇还有那个小男孩都吓坏了，脸色苍白无比，很是惊恐！

    
陆言理都没有理会，迅速的将地上的李晓琴拉了起来，担心的问道，“怎么样，没事吧，有没有哪里被狗抓到了？”

    
一边说，陆言一边帮你小心检查！

    
李晓琴摇了摇头，“我没事，就是被吓了一下！”

    
陆言听着松了一口气，然后又迅速的给李晓琴号了一下脉！

    
查看了一下她的身体情况，看看会不会影响到肚子里面的胎儿！

    
发现没事之后，陆言松了一口气！

    
随即陆言转身看见了贵妇，脸上露出了浓浓的杀意！

    
而这个时候，贵妇也是反应过来了！

    
脸上也是露出了无比暴露的表情！

    
伸手指着陆言，怒吼道，“你这个该死的狗畜生，你居然把我心爱的狗狗给杀死了！”

    
“我要你偿命！”

    
“我要你偿命！”

    
这个贵妇的话音刚落下，陆言猛人一伸手，一把就攥住了这个贵妇伸出来的手指！

    
毫不犹豫的就是一掰！

    
“咔嚓”一声响！

    
“啊！”

    
这一刻，凄厉的惨叫声和骨头断裂的声音同时响了起来！

    
瞬间贵妇的手指头直接被掰断了！

    
整个人当场摔痛的跪在了地上，跪在地陆言的面前，痛得浑身都抽搐了起来！

    
“你敢打我妈妈，我要杀了你！”

    
旁边的小男孩一看，立刻冲到了陆言的面前抱住了陆言的腿，当场就要咬下去！

    
“啪”的一声响！

    
陆言反手就是一巴掌，直接抽在了小男孩的脸上！

    
当场将小男孩抽翻在了地上，将他的牙齿都抽飞了好几颗！

    
痛的小男孩在地上嗷嗷惨叫！

    
“三岁孩儿定八十，小小年纪就如此顽劣，长大以后也是危害社会！”

    
陆言看着地上的小男孩冷冷的道，“要不是法律不允许，我把你脑袋给拧下来！”

    
说完，陆言狠狠地瞪了小男孩一眼，眼神里面都是凶悍的杀气！

    
小男孩瞬间就被陆言的眼神吓得浑身一颤，当场都不敢哭了！

    
“你……你敢打我的宝贝，你这个狗畜生，你死定了，你死定了！”

    
这个时候，贵妇看着自己的儿子被打，立刻顾不上自己手指头痛，冲着陆言怒吼了起来！

    
“我看死定的人是你才对！”

    
陆言转头看着贵妇冷冷的道，“你这个狗女人，明明就是你们不对！”

    
“你儿子犯了错，你非但不了解情况，反而不问青红皂白，就让你的保安打人！”

    
“还放藏獒出来，咬我的女人！”

    
“要不是我反应快，我女人就被你家的狗咬死了！”

    
“本来我不想跟你一个女人计较，你们只要陪着你道个歉，这件事我就算了！”

    
“没想到你居然如此嚣张，目中无人，实在是太狂妄了！”

    
“今天我就让你知道一下，嚣张狂妄，要付出什么样的代价！”

    
说完，陆言猛人一抬手，瞬间大巴掌朝着贵妇的脸上狠狠的抽了下去！

    
“噼里啪啦！”

    
“啊……”

    
这一刻，陆言一顿猛抽下去！

    
瞬间贵妇的整张脸都被抽肿了，脸皮直接突破，鲜血直流！

    
鼻梁骨当场被打断，牙齿飞出了十几二十颗！

    
整个人瞬间倒在了地上，痛苦的抽搐了起来，嘴里嗷嗷叫！

    
这还没完，陆言看着地上的贵妇，抬起了脚，准备再次动手！

    
“算了陆言！”

    
这个时候，旁边的李晓琴拉住了陆言，不让陆言动手了！

    
“你再打就把她给打死了！”

    
李晓琴看着陆言道，“就这样吧，反正他已经受到惩罚了！”

    
“我们别理她们了！”

    
陆言本来直接想废掉这个贵妇的，但是看着李晓琴这么说了，于是点了点头，“行，那就听你的，饶这个狗女人一命！”

    
说完，陆言看着地上这个贵妇冷冷的道，“告诉你，今天算你走运！”

    
“换做平常，你下辈子就躺在床上了！”

    
“呸！”

    
陆言嫌弃的冲着地上的贵妇啐了一口，然后牵起了旁边李晓琴的手，“走吧！”

    
说完，两人就要离开！

    
而这个时候，地上的贵妇还不死心，还想着报复陆言！

    
看到陆言要走了，立刻忍着痛苦，，冲着陆言怒骂道，“你们这两个该死的贱人，有本事别走，我叫我老公过来，看我老公怎么弄死你！”

    
“你们这两个狗娘养的东西，有种别走，别走啊！”

    
“我立刻叫我老公过来弄死你们！”

    
陆言听着，脚步不由得停了下来！

    
“别理她，陆言！”

    
李晓琴看着陆言停了下来，立刻开口道！

    
陆言看了李晓琴道，“这个贱女人她是不会死心的，我们就算现在走了，回头她也一定会找人报复我们的！”

    
“既然如此啊，倒不如趁现在，一起解决了，一了百了！”

    
李晓琴觉得陆言的话有道，于是点了点头，“那好吧！”

    
随即，陆言转身走到了贵妇的面前，看着贵妇冷笑道，“好，既然你要找你老公过来报复我行，没问题，那我就等着！”

    
贵妇看着陆言，咬着牙道，“你有种，你等着，你死定了，你死定了！”

    
一边说，贵妇一边拿出手机，打了个电话出去！

    
电话那边很快接通了，贵妇立刻哭丧着大喊了起来，“呜呜呜……老公，你过来了没有，你快点过来，你再不过来我和你儿子就要被人打死了！”

    
电话那边一个男子焦急的的声音响了起来，“什么？出什么事了？我现在已经到了公园门口了，你在哪里？等我，我马上就过来？”

    
“我就在公园小吃街这里，旁边的一个草地上，上次我们来过这边野餐的！”

    
贵妇道。

    
“你等着，我马上就过去！”

    
说完，电话那边就过了！

    
贵妇挂了电话，抬头看着陆言，吐了一口血，冷笑的看着陆言两人，“哼！你们这对狗男女，你等着，我老公马上就过来了，你们等着死吧！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->