    第333章有麻烦吗？

    赵素出了宫，就迫不及待地回了府。

    长公主被谋杀的理由在她看来是充分的，因为她的存在直接影响到了某一部分人的利益，当然陆太后的影响更大，但她是太后，没办法，没有人敢于把手伸到她手头上，又或者可以说她在原著里具有女主光环。于是正文结束后朝局有改变了也似乎可以作为佐证，因为大女主光环失效了！

    但因此她就有一个大胆的假设，如果长公主被谋杀的死因推断成立，那么皇帝登基后发生的一系列事情是否与这桩谋杀案有关？谋杀了长公主，此后是否当真就尘埃落定？长公主当年跟随在身边的属下甘心吗？而凶手一方是否又不再防范？

    赵素觉得，戏社里的男人即便与长公主没有直接关系，也多少有些与之共情的过往，这点线索不能放过。

    她把这番想法跟云想衣说了，然后就让花想容去找罗翌过来，转头跟云想衣说：“你不是会画吗？把那个长相给画出来，罗翌有人，让他拿着街头巷尾地去找。”

    罗翌对赵素已是言听计从，得了花想容的讯就往侯府赶。

    这边厢，随在罗翌身后的人看着他进了庆云侯府，转头便也入街头人流，回到了威远侯府。

    霍修正在园子里接待靖南侯。

    在经过一轮密集的应酬之后，这段时间霍家兄妹也闲了下来，悬在手上的案子也开始与靖南侯一起着手办起来。

    “前番你我所说的，可以先从朝中相关的人员开始查起，不知你考虑得如何？”

    靖南侯停在廊下鹦鹉架前，伸指逗弄着架上的鸟儿，一面问道。

    霍修停在他旁侧：“倘若要查，又该从谁开始查起呢？”

    “自然是从有恩怨的人开始。”靖南侯望着他，“殿下牺牲之后，她曾与谁人有过瓜葛，想必老侯爷在世时都跟你说过。”

    霍修双手撑着扶栏：“家母在世时，从不曾与人结怨，据我所知，她没有仇家。家父也没跟我说过。况且，这么大张旗鼓地查，岂不是也得罪人？我霍修仰仗祖荫，得以位列一品大臣，论资排辈却是晚辈，何德何能凭空臆测诸位功臣？”

    靖南侯把手收回来：“那你又当如何着手？”

    “我打算发布悬赏通告。”

    “悬赏？”

    霍修点点头，拿起了一侧的食盆：“我打算悬赏两千两白银，求得甲衣回归我手。只要东西回来，案子再查不迟。何况，只要东西能被送回来，总会留下蛛丝马迹。这比我们大海捞针般的寻找要好得多。”

    他撮起几颗粮食投进鸟架上的食碗，引得架上的五彩鸟儿扑棱着翅膀走了过来。

    靖南侯看着啄食的鸟儿，负起双手：“但此人盗走甲衣之后，至今没有任何动静，他若为求财，岂非早该找上门来？”

    “倘若不是，那至少也可以确定他另有原因。排除了这个可能，范围也就缩小了。”

    霍修说着往鹦鹉盘子里再丢了几颗米，端着食盆转身，“实则，我并不认为是我们霍家的仇家。”

    “为何？”

    霍修把食盆放下，缓声道：“这世上，可不是只有仇人才有作案动机。”

    靖南侯闻言顿住，门廊下好像也安静下来。

    “侯爷。”

    走到石径外来的护卫打破了这幕安静。

    霍修道：“进来。”

    护卫走到跟前，附耳跟他说了几句。

    靖南侯见得霍修脸色逐渐凝重，不由出声：“莫非是有什么消息？”

    霍修顿了一下，然后道：“余叔认识罗增吗？”

    靖南侯目光晦涩：“昭毅将军罗增。如何？”

    “他的儿子罗翌，在码头事发之夜，行踪不明。后来据码头的人说，当晚被追踪的人，与罗翌极其相似。”

    “你是说罗翌有作案嫌疑？”

    “余叔方才不是说要查吗？”

    靖南侯双目微闪：“罗家与你父亲，确实是有桩过节。”

    “方才护卫探得，罗翌拿着幅画像在四处暗访一个人。”

    “什么画像？”

    霍修看向护卫。护卫回道：“暂且未看到画像上的面容，不过从远处仍能判断出是张画像。”

    靖南侯点头：“那看来是有猫腻。”

    “我若直接登门，无凭无据之下未免得罪人。遣人前往，让人发觉也容易落话柄。可否劳烦余叔？”

    “我奉旨办案，自当如此。”

    霍修伸手道谢，又引他入内：“屋内吃茶细说。”

    靖南侯跨门时看着他背影，目光隐约有些深沉。

    ……

    靖南侯夫人在房里看女儿做的针线。

    手上这幅绣着满屏牡丹花的枕套针脚细密，配色悦目，花朵华丽鲜活。靖南侯夫人拿着反复细看，点点头说：“近来进步很大，潼姐儿也未必强过你了。”说完她抬起头：“这几日郡主应酬少了，你没去约约她？”

    提到这个，余青漪隐去了脸上的笑容：“我也给郡主下过帖子，还给郡主送过吃的，只是郡主并没有回应我的邀约，只说目前还未抽得出时间。对我送的东西，也回了礼来。总之让人挑不出她的礼数不对，但也没有结交的机会。”

    “这郡主不过十多岁，如何这般有城府？”

    靖南侯夫人听闻也皱了眉头。

    余青漪怏怏地说：“郡主可是太后跟前长大的，怎么可能会连这点城府都没有。”

    靖南侯夫人一愣，随后叹气：“这话倒也是。”想了下她道：“你父亲这几日与威远侯接触甚多，回头我问问，看看他是否改变了想法。”

    余青漪点点头。

    夜里靖南侯回来，靖南侯夫人侍候着他更衣，看他面色如常，果然就提到了威远侯。“青濂他们兄妹才回京，老爷多邀他们进府坐坐。也不枉世交一场。”

    靖南侯唔了一声，并没有听进去的样子。

    靖南侯夫人便又问：“请郡主过府坐坐也好。”

    “那不是你们女眷的事吗？”

    靖南侯夫人噎住。再看了一眼丈夫，才发现他眉头不知什么时候已经凝结了起来，知道他心里有事时总是这样的态度，她便关心起来：“霍家案子办得怎么样了？是不是有什么麻烦？”

    (本章完)

