    颜六元看着王富贵手里的那盒破旧扑克牌，他很认真的解释道：“我哥手里的扑克牌才是炸弹，但在你手里，它只能用来打斗地主……”

    旁边的王大龙说：“不能炸金花吗？”

    颜六元顿了一下：“……也可以。”

    可能是上次任小粟的四个3惊到王富贵了，所以现在王富贵对那个炸弹始终难以释怀，之前路上捡到一盒不知道谁掉出来的扑克他还挺开心呢，这可是军火啊，结果现在颜六元竟然说他没法用，王富贵砸吧砸吧嘴说道：“那我给任小粟留着。”

    颜六元哭笑不得，任小粟拿的扑克虽然看起来像是普通的扑克，可那是超凡能力具现出来的东西啊……

    旁边难民人群里一片哭声，而颜六元他们则在火热的讨论着扑克的事情，眼瞅着斗地主就要打起来了。

    不得不说，有准备和没准备是不一样的，虽然户外也很冷，就算准备充分了也很难熬，但是人都是活在对比之中的，看看其他人那么惨，也就不觉得自己惨了。

    陈无敌在旁边小声嘀咕道：“师父都要被女儿国国王拐走了，你们还有心情玩牌！”

    王富贵乐呵呵笑道：“你放心，师父肯定不会抛下我们走的。”

    “真的？”陈无敌眼睛一亮。

    “真的真的，”王富贵笑道。

    陈无敌：“那我们玩炸金花吧，我炸金花贼溜。”

    这时远处人群里忽然传来惊呼，陈无敌登时站了起来朝人群中望去，豁然看到一个男人正在抢一个胖胖的女人的围巾。

    这时雪已经将地面覆盖的白皑皑一片了，那个男人穿着秋衣秋裤肯定冷的扛不住了，男人他不敢抢，只能抢女人，衣服他穿不上，但他可以抢围巾。

    你很难想象到有些人在逆境中有多么卑劣，只要能活下去，他可以不惜使用一切手段。

    但这才只是逃亡的开始，颜六元和小玉姐他们这些流民很清楚，这逃难的队伍以后会越来越糟糕。

    上次逃难时天气还没有这么冷，所以人性还没有被逼到绝境，食物也并没有那么紧缺，因为他们找到了一片红薯地。

    但这次不一样了，人性里的恶，会在这一刻体现的淋漓尽致，张牙舞爪。

    陈无敌起身大步走了过去：“你给我松开！”

    那男人看向陈无敌：“关你屁事，你管好自己吧！”

    陈无敌被对方逗笑了：“我齐天大圣转世为人，就是要管尽这世间的不平事，再不松手，我这一拳下去你可能会死！”

    篝火旁边的颜六元他们静静的看着这一幕，陈无敌是个性格他们也都清楚，以前大家还怀疑过陈无敌是装的，但他们现在发现陈无敌确实是这样的一个人，幻想着自己能够成为一个英雄。

    其实颜六元小时候跟着任小粟去酒馆听说书人讲故事的时候，也幻想过自己成为英雄来着，但任小粟那时候就给他说过，这世界除了不需要眼泪以外，也不需要英雄。

    那时候颜六元觉得任小粟在说谎，明明任小粟那时候听故事也很起劲啊，所以任小粟心里也曾有过一个英雄梦吧，只是被任小粟掐灭了而已。

    如果说人类放弃肢体力量是智慧的代价。

    那么熄灭梦想对于任小粟而言，就是生存的代价。

    不过颜六元觉得，任小粟选择救助姜无，并带着陈无敌上路，那就说明任小粟的英雄梦并未彻底熄灭。

    此时，那个抢东西的男人一拳率先捶向陈无敌，可陈无敌连躲都没有躲就任由那一拳砸在了自己的脸上，只听咔的一声，那男人的手腕似乎断掉了似的，而陈无敌却一点事都没有。

    颜六元在远处喊道：“别打死了。”

    陈无敌：“好！”

    说完，陈无敌便轻轻一拳捶在了拿男人的肚子上，只见那男人缓缓倒地，整个人都被捶麻了。

    陈无敌说道：“小小教训一下，以示惩戒。”

    被抢围巾的女人站起身来夺回了自己的围巾，然后赶忙对陈无敌说道：“谢谢你，太谢谢你了。”

    “小事，”陈无敌说完便打算转身离开。

    此时，那个女人忽然像是想要跟陈无敌拉进关系似的对陈无敌说道：“咱俩还挺有缘的！”

    就在这荒郊野外，能有人帮助那肯定活下去的几率会大一些，陈无敌他们那一群骑着自行车的人太扎眼了，所有人都知道他们准备充分，还带着食物，所以这大姐想要跟陈无敌套套近乎。

    陈无敌回头：“嗯？有缘？”

    大姐羞涩的挽了挽头发：“你不是齐天大圣吗，我叫紫霞啊，赵紫霞！”

    陈无敌当时脸上的表情像是被雷劈过一样：“你是紫霞？！你这年龄不对吧？！”

    赵紫霞开玩笑道：“可能比你早转世几年吧……”

    陈无敌有点绝望，这哪是早转世几年，早十几年都有了，你也太着急了吧！

    不过他的表情渐渐淡定下来，陈无敌平静道：“大姐不好意思，我不是你那个版本的齐天大圣。”

    颜六元他们在篝火旁边都快笑傻了，等陈无敌回来后大家谁也不忍心刺激他，之前陈无敌还说自己要找紫霞仙子来着，结果他现在突然给自己换版本了。

    齐天大圣还能换版本，这大概是陈无敌给自己留的最后一条退路……

    原本颜六元和任小粟寻思着紫霞可能是陈无敌给自己设置的情劫之类的东西，结果现在紫霞亲自出马，徒手帮陈无敌斩断了七情六欲……

    就在此时颜六元无意间看到外面的冰天雪地里，正有一个人从夜色的雪中缓缓走来，难民们议论起来，他们没想到这时候竟然还有人从109壁垒的方向过来。

    还没等其他人反应过来呢，陈无敌他们就纷纷站起身来，颜六元兴奋的招手大喊：“哥！这边这边！”

    虽然颜六元知道任小粟肯定是没事的，但只有见到了才能真的安心。

    对颜六元来说，没有任小粟的地方，就算活的再安逸也没什么用。

    ……

    感谢雨落无声成为本书新盟主！

