    四月十日，长安城，东宫，嘉福门。

    昆州司仓参军爨道亮着青色官服，把红笺名帖递到太子右监门率长史手中。

    爨道亮暗叹一声。

    不到长安不知道官小，七品官员不过是太子的门子啊。

    倒霉催的，自己现在连这门子的品秩都达不到。

    太子右监门率长史眼里闪过一丝轻蔑。

    名帖不用泥金书写, 一看就是不懂规矩的，还是个八品小官，就敢往东宫闯啊。

    抬手要将名帖掷回，长史的目光扫到“昆州大都督府”字样，手臂僵住了，许久才慢慢收回, 橡皮脸上堆起了亲切的笑容。

    “原来是昆州大都督府的同僚，都是自家人！都招呼好同僚, 我去禀报殿下。”

    因为皇帝回到了太极宫, 李承乾窝在显德殿不愿意动弹。

    很明显，轺车事件始终给他留下了不小的阴影。

    太子仆寺上下，无论是否冤屈，都到西市口挨了一刀。

    寺仆全家上下，连同他三岁的外室子，同样挨了一刀。

    东宫少詹事、右庶子张玄素，太子左庶子于志宁，太子右庶子孔颖达，在显德殿劝谏太子不要诛连，帝王当行仁德。

    李承乾起先还和颜悦色地答复，这是国法，不可徇私。

    当三位属官的声音越来越高亢、态度越来越激烈时，李承乾想到了柴令武的信，面孔也板了下来：“三位爱卿这是要控制帝王了么？”

    张玄素、于志宁、孔颖达骤然一惊，才察觉自己态度过头了，赶紧叉手行礼：“臣等无状，请殿下恕罪。”

    李承乾斥退他们, 心头冷笑。

    仁德？

    帝王可以对整个天下仁德，却不会轻易对单独的臣民仁德，更不会对危及帝王性命的乱臣贼子仁德！

    玄武门之变后，你们怎么不去劝陛下仁德，不要杀伯父子嗣？

    太子右监门率长史战战兢兢地持名帖进殿，李承乾的眉头已经拧得能夹死蚊子。

    这是一点眼色都不会看吗？

    看到“昆州大都督府”字样时，李承乾的脸色，瞬间由黑云压城变成了风和日丽。

    “没刁难人家吧？赶紧将人请进来！”

    爨道亮带着十辆马车过显德门，看到站在门外，着乌纱帽、白裙襦、白袜、乌皮履的太子李承乾，脚有点软。

    “臣，昆州大都督府治下，昆州司仓参军爨道亮，拜见大都督！”

    话一说完，爨道亮反应过来了。

    完犊子咯，忘记说“太子”一词了。

    听说太子有些暴戾，自己不会受责罚吧？

    殊不知，此时的李承乾最想听的就是“大都督”一词，这才证明了他真正掌控一方——虽然是遥领。

    “爱卿辛苦。马车上是什么？”李承乾眼中满是好奇。

    爨道亮赶紧掏出文牒、书信, 交到太子身后走出的掌正手中，掌正再转交李承乾。

    “表兄之意, 这些如雪的精盐是孤治下所产？”

    看完书信，再看看马车上雪白的盐，李承乾隐约哆嗦。

    芒果脯、酸角虽然也不错，但在精盐面前不值一提。

    李承乾并打算全部送入太极宫，想到李象，还有身怀六甲的太子妃苏氏，留下了一车芒果脯、一车酸角。

    “芒果脯给象儿，酸角给太子妃。”李承乾吩咐道。

    随后，李承乾步行，带着爨道亮，押着六车精盐、一车芒果脯、一车酸角，复出嘉福门，转承天门、太极门，马车停下，李承乾带着爨道亮直闯召开朝会的太极殿。

    殿中侍御史看到李承乾闯入，不由叹了口气，移动脚步阻拦太子。

    殿中侍御史，名头好听，区区正八品上小官（贞观二十二年加品为从七品上），管的只是朝会仪容、礼节的小事，殿院也是御史台三院中最无职无权的机构，惹得起杀性大起的太子吗？

    “区区副端，一边去。”李承乾不耐烦地摆手。

    唐朝置殿中侍御史，掌纠察朝仪，兼知库藏出纳及宫门内事，及京畿纠察事宜，较侍御史（从六品下）低。

    御史台中食坐之南有横榻，名“南床”，为侍御史专席，殿中侍御史与监察御史（正八品下）均不得坐，故侍御史称“台端”、“端公”，殿中称“副端”。

    李世民一眼便见到太子急风急火的模样，眉头轻挑：“太子今日来迟矣。”

    这算是给李承乾留了个台阶，毕竟是亲生的。

    李承乾取出刚刚装的一盒精盐，交给威行递上去。

    李世民看了一眼雪白的颗粒，微带疑惑：“太子，这是何物？”

    李承乾面上掩饰不住的骄傲：“这是臣昆州大都督府治下所产的精盐，臣特送入宫中，孝敬陛下与阿娘。”

    威行闻言，伸指蘸了几粒盐，放入口中，品味了一下，满眼的惊喜：“这，这真是盐，纯纯的、只有咸味的盐！”

    李世民好奇地尝了一口，浓郁的咸味瞬间布满口腔。

    “好盐！当得起贡品！”李世民赞道。

    他不是那种何不食肉糜的帝王，而是马上征战出来的，那些穷苦百姓吃的盐是什么味儿，他亲口尝过！

    “还有昆州大都督府新收磨豫县，上贡芒果脯与酸角，请陛下查收。”

    终于得到赞赏的李承乾，赶紧随势而上。

    表兄可说了，务必争取一个贡品的名头。

    若非记着表兄的话，搞不好自己的命已经没了。

    别说是当太子了，孤就是当了皇帝，也不是那号无情无义之徒！

    “好，好。你让人押到甘露殿，交给你阿娘。告诉她，芒果脯让兕子节制点吃，莫坏了牙。”

    不论磨豫的芒果脯与酸角滋味如何，就凭着新收，贡品的名头也必须给。

    李世民知道东宫出的事，心存安慰，说话的语气也难得地温和。

    李承乾行礼，正要转身出殿，脚步却不由自主地顿住了。

    “陛下，臣弹劾昆州大都督府长史、武功县伯柴令武，诋毁羁縻国策！”

    李承乾面上浮现出一丝诡异的笑容。

    侍御史满仓，已经明确投靠青雀的人。

    李承乾一步步向满仓走去，稳当且气势满满。

    太极殿内气氛紧张，坐在御座上的李世民却视若无睹。

    “啪”！

    一记响亮的耳光声在太极殿中回荡。

    “陛下，臣弹劾侍御史满仓，以脸皮伤到臣的手了。”李承乾捂手叫屈。

