    赵飞燕和赵合德这对姐妹花，拉着唐侠就走到了一个隐蔽的房间。

    这个房间就是当初萧阳和风陵师太进入的那个房间，隔音效果很好，就算发出再大的声音，外面的人也不会听到。

    房间之中。

    看着娇滴滴的美人，一左一右，一模一样，根本分不清哪个是姐姐，哪个是妹妹。

    “你们谁是赵飞燕，谁是赵合德啊？”

    唐侠搓着手，吞咽着口水说道。

    赵飞燕捂嘴轻轻一笑，说道：

    “你说谁是谁就是。”

    赵合德也是诱惑的揽住唐侠的肩膀，那手指缓缓的从上方滑落。

    “你说我是姐姐，奴家就是姐姐，可奴家是妹妹呢，这样岂不是更加刺激吗。”

    “哎呦呦——我的小心肝。”

    唐侠浑身都在激动的颤抖，这谁受的了啊。

    他低吼一声，就将妹妹赵合德，压在了身下。

    “妹妹，让我亲个嘴儿。”

    “讨厌啦，我是姐姐。”

    “咦，你刚才不说你是妹妹吗？”

    “人家是骗你的啦。”

    “嘿嘿，调皮鬼，看我不打你屁屁。”

    上三路，赵合德和唐侠正在打情骂俏，赵合德经验丰富，一直勾引着，可是唐侠却几乎没有占到什么便宜。

    把唐侠急的猴急猴急的，冒出了一身热汗。

    就在这空挡，赵飞燕却缓缓的把住了唐侠的粗壮大大腿，似乎在调情。

    唐侠激动的已经说不出话来了，一直叫着宝贝，心肝儿。

    心思全都在这对姐妹花这里，可偏偏让看不让吃。

    关键时刻，赵飞燕嘴角却是泛滥着一丝冷笑，眼睛一扫，就看到了他裤腰带上挂着的钥匙。

    “奴家帮堂主脱裤子哦。”

    唐侠无比激动，这功夫哪还想得到这是一个计，急忙答应下来。

    赵飞燕却趁着这个机会，轻轻的就将钥匙弄到了手里。

    随即，就将唐侠的裤子扔到了远处的地上，这样一来，唐侠根本无法轻易发现自己系在裤子上的钥匙被偷走了。

    又调情了一会，赵飞燕突然哎呦了一声。

    “怎么了，心肝儿？”

    唐侠诧异的问道。

    “我——我有点尿急，我先去个卫生间。”

    “好好，快去快回。”

    赵飞燕甩给了妹妹赵合德一个眼神，随即便大大方方的走了出去。

    她觉得，以妹妹的功力，能在房间里拖延起码半个小时以上。

    赵飞燕一出来，就对几个守卫说道：

    “你们先出去吧，这里不需要你们了。”

    “额——这个——”

    几个护卫都你看看我，我看看你，这可是重型牢房，不能没有人看守啊。

    赵飞燕柳眉一皱，“嗯？你们不遵守堂主的命令吗？”

    “你们在这里，堂主怎么宠幸我们姐妹二人，你们难道想要偷听？”

    赵飞燕拿出一副恃宠而骄的冷色来，唬的几个护卫全都连忙说道不敢。

    唐门最注重的就是规矩，唐侠一个不满，杀死他们都是小事一桩。

    所以，这几个手下也就战战兢兢的离开了地下最深的这一层。

    见没有人看守了，赵飞燕连忙走到了大牢跟前。

    她在寻找着风陵师太，虽说她压根就不认识风陵师太是谁。

    可是这么多武道中人，女人实在太少了，风陵师太还是很好辨认的。

    风陵师太也早就关注着外面发生的情况了。

    这时候，她看到了赵飞燕掏出了钥匙晃了晃，顿时心知肚明，猛然厉喝一声。

    “动手！”

    轰！

    话音一落，就仿佛是一个信号一般，所有武道强者全都站了起来。

    身上散发着一股强横的气息来，连空气温度都降低了好几度。

    这可不是一群普通的犯人。

    每一个犯人，全都拥有起码修真境的修为。

    之前他们都已中毒，丧失了修为。

    可是通过萧阳的解毒丹，让他们的速度渐渐清除。

    再加上他们的药效药劲就在今天消失。

    所以，他们现在几乎已经恢复了大半的修为。

    以钻天侯赵金为首的这些叛徒，一下子全都愣住了。

    什么情况？

    风陵师太，慧光大师，以及这么多武道强者，怎么全都有了修为。

    既然这帮掌教都有了修为，那我们为什么还只是普通人呢？

    这到底是什么情况？

    “喂，外面那女人，你手里拿的是什么？”这时，一个叛徒发现了外面的情况。

    “她，她拿着的是钥匙，不好，她要救这些强者，里应外合！”

    钻天侯赵金也不傻，很快就明白过来了这其中的厉害关系。

    只是，他刚要叫喊出来，风陵师太一步跨出，纵身十米多，来到了赵金面前。

    “死！”

    啪！

    风陵师太一掌拍出，直接拍在了赵金的面门上，只见赵金的脑袋，就跟西瓜一般，彻底碎裂。

    脑浆迸射，鲜血横流，腔子里都在喷血。

    赵金的尸体，无力的瘫软在了地上，已是死的不能再死了。

    “杀的好！”

    “这个猪狗不如的东西，早就该死了！”

    众人早就憋了一股子怒气和怨气。

    最怕的不是敌人，而是内部的人成了叛徒。

    “这几个叛徒也不能留，杀无赦！”风陵师太冷冷的说道，毫无表情。

    “别啊，求求你们，饶了我们吧，我们也是被逼无奈啊。”

    “他们拿我老婆，我孩子威胁我啊，我不能不给他们卖命啊。”

    “我们死了，我家人怎么办，慧光大师，您慈悲为怀，我们曾给武林出力，您大慈大悲，给我们一次改过自新的机会吧。”

    慧光大师念诵了一声佛号。

    “阿弥陀佛，风陵师太，您看——”

    “嘭！”

    “死！”

    “杀无赦，绝对不能留！”

    风陵师太冷厉出手，没有丝毫感情波动。

    这些已经没有了修为的叛徒，在她砍瓜切菜一般的屠杀下，全都殒命当场。

    连在外面正在开锁的赵飞燕都是娇躯一颤，这个老女人，还真是够狠的。

    “阿弥陀佛，罪过，罪过。”

    慧光大师叹息一声，却也不能说什么。

    人在江湖，身不由己，每个人都要为自己做出的事情负责，这就是因果轮回。

    就在这时，只听咔嚓一声。

    重型牢房的大大门，终于被赵飞燕打开了。

    ……

