    ……

    不过，这一次普通弟子们都不敢动了。

    灵菇是普通弟子的福利，核心弟子不太争抢。而长生树叶的话，长辈和师兄们也不太管，运气好拣个一两片也是合情合理，算是捡了漏。

    这也算是一种约定俗成的惯例了。

    可长生树皮，以及长生果，这些就不是普通弟子能够染指的了。

    “长生树皮不准私藏，全部算入公库。”玉泽师兄这时候也反应了过来，立刻大喝一声，“违令者立即驱逐，扣学分，关禁闭。”

    听到这话，众普通弟子们虽然眼馋，但也只能老老实实地收回了视线，重新采集起了灵菇。

    幸好，虽然长生果和长生树皮没有他们的份，树下的灵菇却因为灵潮的缘故长势喜人，不仅数量多，个头也比往年的更大，品质更好。

    很快，三人的背篓里，篮子里就都装满了灵菇。

    而就在他们采灵菇的同时，几个身穿核心弟子长袍的人影也出现在了长生树下，其中就包括锦山师兄。

    如今的锦山师兄已经七十出头，脸上留了代表威严的胡须，整个人都变得成熟稳重了许多。

    不过，他并非是年纪最长的那一位。

    在他身旁，还有好几个看起来比他年长不少，保守估计也得有八九十，甚至一百多岁的核心弟子，个个气机浑厚，修为深不可测。

    长春谷中人才向来不少，只是大部分长春谷弟子都喜欢宅起来种种田，研究研究各种植物，十年八年不见人影也是常事。

    如今灵潮爆发，长生树出现种种异变，顿时炸出了不少潜水很深的核心弟子。

    而就在这些核心弟子出现的同时，五六个穿着长老服的中年人也从各个方向飞遁而来，纷纷落到了长生树下。

    长春谷的长老们大多都比较宅，平时都窝在自己的一亩三分地里不怎么动弹，这会儿却也被长生树的动静惊动，纷纷冒了出来。

    “好强的乙木灵潮。”几人中气息最为强大的长老见到眼前的场面，忍不住拂须而叹，“本长老都已经有两百多年未曾见到如此规模的灵潮了，而且，竟然还额外结出了一颗长生果。可真是稀罕事~”

    他须发皆黑，头上带着个墨绿色的玉冠，一张脸看上去也不过中年模样，实际上却已经有三百多岁了，是这长春谷中资历最深的几位长老之一。

    “灵潮爆发是好事情啊~”另一个同样须发皆黑的长老哈哈笑道，“如此，咱们长春谷的各种灵植生长速度就愈发快了。”

    长生树根植于极品木系灵脉之上，受灵脉滋养，每隔几年，就会将消化不掉的多余玄灵之气喷吐出来，由此形成“灵潮”。

    因为这些玄灵之气事先已经经过长生树的转化，可以直接被植物吸收，所以对灵植的生长有着极大的好处。

    这“灵潮”也算是长春谷的一大特色了。

    而这些须发皆黑，怎么都不显老的长老们，则是长春谷的另一大特色。

    因为《长春真诀》本身的特性，长老们寿命普遍比较长，天人境长老多数都能活到四百岁。若有机会吃上一颗长生果，超过极限寿元也未可知。

    只不过长生果因有补增寿元之功效，往往一长出来就会被各路大佬们盯上，长春谷的长老们虽占着地利，却也未必能分得到。

    由此，长春上人每次都得偷偷摸摸收起来，然后攒起。

    说话间，这五六个长老已经到了人群之中。

    锦山师兄连忙带着众弟子们迎了过去，朝几人一一行礼。

    “见过诸位长老。”

    “原来是锦山啊~”头戴墨绿色玉冠的长老拂须笑了笑，“听师尊说，现在长春谷的俗务是由你代管？”

    “启禀长老。”锦山师兄闻言，连忙低头，气度沉稳地回答道，“锦山不过是替师尊处理些杂物，但凡大事还得靠长老们拿主意。”

    这些年来，他一直在努力改变自己猥琐的气质，争取魅力值向王守哲靠拢，早日能找到女朋友。而且，经过这么多年的修炼模仿，他自认为已经有了守哲师兄七八成的气势了。

    不过，虽然表面沉稳，他心里仍旧忍不住犯嘀咕。要不是因为谷中长老们太宅太懒，师尊怎么会将俗务丢给他处理？

    “如此甚好。”听到他的话，头戴墨玉冠的长老点了点头，“既然师尊不在，这枚额外长出的长生果便归我了。”

    然而，他的话才刚说完，其他几个长老就不干了。

    “这怎么行？”

    “长生果的归属，岂是你一个人说了就能算的？”

    一眨眼的功夫，几位长老就吵了起来，人人都想要这一颗长生果。

    也是难怪，这世上能用来延寿的天材地宝本就罕见，长生果百年出一枚，偶尔碰到灵潮爆发才能多一颗，算是一种比较稳定的产出。

    对于活了很久的天人境长老而言，寿元危机感已经十分强烈，能多活个十年八年谁会不愿意？

    而且，长生果对天人境的效用虽然不算很强，可也能增强个十年八载的寿元，平常很难轮到普通长老享用的。

    难得长春上人不在，他们岂能不争抢一番？

    锦山师兄在旁边看得一阵无语，这帮长老们平常连人影都瞅不见，都窝在自己老巢内养老。现在出了长生果，却个个都想要。

    “咳咳~”锦山师兄拱手说道，“长生果乃是圣药，锦山觉得还是先收进库房，待得师尊回来后再行定夺。”

    “就是就是。”旁边的李玉泽也是说道，“就算咱们要私下分配，怎么也得给我们年轻核心弟子啊？长生果给予灵台境修士享用，效果才能最大化。”

    其余核心弟子们，也都纷纷附和起来。

    听得核心弟子与长老们在那对峙，白菱学姐等普通弟子们都自觉闭上了嘴巴，老老实实地当做没看到。

    虽然“长生果”此物认真说起来，其实是给炼气境修士享用效果最佳，还有强身健体，洗髓伐毛的作用，延寿效果最为显著。服下长生果之后，炼气期修士就算突破不了灵台境，也能活到一百几十岁。

    但这可是珍贵的长生果，他们可没有资格去争取。

    “普通弟子”中，唯有王宗安饶有兴致地看着这一幕。

    对于长生果，他也有所耳闻。

    据传，这棵长生树虽然是长春上人的灵植，但实际上已经传承了好几代，论年龄甚至比紫府学宫的历史都长。

    而且，长春谷有个奇怪的规矩，它每一代的继承人，并不是由师长指定的，而是由“长生树”选出来的。能继承“长生树”的人，便是长春谷下一代的谷主。而这个继承者，不管原来叫什么，在继任之后都会继承“长春上人”的称谓。

    而这长生果，也是这世上为数不多的，能用来给普通人延寿的天材地宝。

    据说，父亲当年就弄到过一枚长生果，珑烟老祖吃了之后，补足了当初受伤亏损的寿元。

    长生果能由内而外地给予肉身最为深层次的滋养，这是它能延寿的根本原因，但相较于延寿，它在弥补亏损寿元上的效果其实更佳。

    而且，长生果还能入药，配合一些其他补充精元的天材地宝，可以炼制长生丹。一个厉害的炼丹大师，一炉可以炼出七~八枚的长生丹。

    长生丹乃是四品丹药，每一枚价值约三万乾金，都快赶得上天灵丹了。只不过炼成长生丹后，虽然总体价值大增，单体效果却会大大削弱，仅对灵台境以下的凡人有较大的作用。

    如何取舍，就得视需求而言了。

    而王宗安之所以如此了解，也是因为他父亲从学宫弄了些库存的“长生丹”回家族，帮助一些年纪大的长辈们延年益寿。

    毕竟那些长辈们，当初为了延续家族和培养小辈们付出了太多太多。如今家族变强大了，自然也该反馈他们。逝去的时光无法追回，让他们多享几年清福也是好的。

    也是因此，王宗安对长生果的关注，自然也就比普通弟子们更多一些。

    然而，还没等几个长老以及核心弟子们争论出个结果。

    蓦地。

    长生树枝头，那枚翠绿的果子忽然光芒大放。

    那光芒明亮却不刺眼，反而异常柔和，而且还带着某种奇特的韵律，就如同呼吸一般，一深，一浅，缓慢而悠长。

    “咦？”一个眼尖的长老发现了异状，忍不住惊呼出声，“这一次结出的长生果与平常不太一样，好似是‘灵种’！”

    “灵种？”

    所有人的注意力都被吸引了过去。

    曾经见证过长生果的长老们，都露出了诧异的表情。

    果不其然，这一枚长生果还真有些不同寻常。

    任何一个物种，都会有繁衍后代并扩大种群的需求和本能。如若没有，那这物种多半早已经消失在历史长河之中。

    长生树作为一种特殊灵种，自然也有此等需求。这种时候，它结出来的长生果会和平常不一样，果肉里面会含有一颗长生树灵种。

    这枚灵种可以进行蕴养，孕育出一株新的长生树幼苗来。这棵幼苗不断生长，到了一定年份，便会成为新的“长生树”。

    然而，长生树这种高阶的灵种圣树，想要孕育后代并不容易，付出的时间积累和代价都不小。

    因此，它往往几百年都未必能孕育出一枚“灵种”，结出的长生果也大多数都仅有果肉，没有灵种果核。

    因此，“灵种”一出，所有人的眼神都炽热了起来。

    若是能得到一枚长生树灵种，便能将其蕴养成灵植，尤其适合做“本命灵植”。

    要知道，但凡长生树扎根之地，都会成为聚灵之地。哪怕是扎根在一些荒漠地带，也会逐渐聚灵并改善土壤，逐渐衍化为“生命绿洲”。

    此外，若有长生树做本命灵植，便可以逐步改善体质，以达到延年益寿的功效。

    历代乙木血脉的大能之中，以长生树为本命灵植者数量不少。他们之中，除了少数几个是在战斗中不慎陨落的，剩下的寿命都很长，往往能将对手生生熬死。

    除此之外，长生树还拥有一定的战斗能力。

    就像这棵老长生树，已经是达到八阶巅峰的实力，相当于人类中紫府境巅峰的修为。真要动起手来，身为长生树主人的长春上人都会被它摁在地上摩擦。

    此外，长生树还有一个巨大的优势。

    那便是团战时，它可以充当移动泉水，能在一定范围内提供源源不断的治愈能力。

    如此种种优势，自然是让长春谷一众核心弟子们兴奋至极。

    至于那些年纪大的长老们，眼馋之余，则是个个唉声叹息，惋惜不已。

    凭他们的年龄和潜力，再加上都已经有自己本命灵植，基本是不可能得到长生树灵种了。

    旁的不说，起码老长生树就不会乐意。

    谁会将自己辛辛苦苦孕育出来的灵种，交给一个半截身子已经入土的老头子来蕴养？

    在此之前，长春谷一直保有一枚长生树灵种，直至绿薇小学姐出现后，长春上人才做主将那枚长生树灵种传给了绿薇小学姐。

    但是绿薇小学姐却并没有将长生树祭炼成本命灵植，只是当做普通灵植在蕴养。

    原因也很简单，绿薇小学姐当年被捡回来的时候，怀里就抱着一株异种绿蔷薇灵植。她在晋升天人境时，选择了那棵绿蔷薇灵植作为本命灵植，自然也就无法再将长生树祭炼成本命灵植了。

    “诸位百岁以下的弟子们，属于咱们年轻一代的机缘到了。”锦山师兄振奋地说道，“不过长生灵种只有一枚，咱们谁都想要。总得拿出个章程来。”

    “锦山师兄，咱们总不能学其他各峰各脉，以打架决胜负吧？”李玉泽说道，“如此一来，咱们这些年轻弟子岂不是直接被淘汰了？”

    “那自然不能靠打架决胜负。”锦山师兄说道，“有资格蕴养长生灵种，是一种天大的荣耀，需要付出一辈子的时间去照顾灵种。其中关乎到灵种成长的最重要因素有二。首先是得有钱，你得有很多钱去购买资源培养灵种。第二，你的催生术得强大，如此才能让灵种更好地发育成长。既如此，大家不如就比一比谁养的灵植更优秀吧。”

    锦山师兄这话说的在理，大多数核心弟子和优秀弟子都点头同意了。少数几个不擅长养灵植的自持武力，想要反对，却架不住其余弟子人多势众。

    很快，所有人的意见就达成了一致，随即便一哄而散，跑回去拿自己蕴养的灵植了。

    但凡长春谷的灵台境核心弟子，都会蕴养属于自己的灵植。

    若无特殊变故的话，等修炼到了天人境，这些蕴养许久的灵植就会被他们祭炼成本命灵植。

    足足两个时辰后，这些核心弟子们才陆陆续续带着他们的灵植回来。

    没办法，大多数灵植的体型都很大，不好搬动，其自身的移动速度更是缓慢无比。它们需要从蕴养它们的灵土里爬出来，然后用根系走路，慢吞吞地挪过来。

    这就是没有息壤空间的悲哀，灵植不能随身携带。这一点，也制约了长春谷弟子们的战斗力。

    足足过了好几个时辰，到了中午时分，人才重新聚齐。

    他们带回来了各种各样，稀奇古怪的灵植。

    玉泽师兄率先跳了出来：“大家看一下我的灵植——火龙果树。”

    话音落下，一棵五六丈高的火龙果树便抽动着巨大的根系，往前挪动了数丈，随后根系抽动，往泥土里一通猛扎。

    只是片刻功夫，火龙果树便完成了扎根。

    然后它就趁着周围灵潮澎湃时，开始拼命吸收能量。

    它挺拔在地，模样威风凛凛，树桠上还长着一些或绿色或红色的火龙果，其中红色的火龙果就代表着即将成熟了。

    玉泽师兄看着火龙果树，神色骄傲，仿佛是在展现一个优秀的作品。

    “玉泽这小子，这棵火龙果灵植蕴养得还不错啊~”

    “可以可以，看样子玉泽虽然年轻，但是蕴养灵植的天赋极好。”

    长春谷的长老们旁的不行，但在植物一道上都是相当精通的，一眼就能看出优劣。这时候，没有比他们更适合的裁判了。

    李玉泽的这棵火龙果树，得到了长老们的一众好评。

    便是连王宗安也是看得津津有味。

    火龙果是挺有意思的一种战斗植物，它生长出来的火龙果爆炸起来威力不俗。

    只可惜，他还没有开始蕴养属于自己的灵植，没办法上去展现比拼，怕是要与长生树灵种无缘了。

    然而，就在他这么想的时候。

    蓦地。

    一道苍老浑厚的声音在他耳畔响了起来。

    “小伙子，你不错。老夫这宝贝女儿就交给你蕴养了~记得天人境时一定要将她祭炼成本命灵植，生命共享，荣辱与共。可千万莫要学绿薇那个没良心的小丫头，辜负老夫幼女。”

    啥？

    王宗安愣住了。

    这这这，这是出现幻听了么？

    ……

