    “事情就是这样。”

    罗德这一讲就是很长一段时间，将自己出发到维吉尼亚州在卡佛尔大学的经历全部讲了一遍，唯独漏了自己在大树下枯坐的事。

    那是事后自己的心情变化，与自己问的没有什么关系，也没必要讲出来。

    可是就算不讲出来，有些东西还是瞒不住的。

    菲利已经听出了罗德的心态不对劲，所以一时半会没有具体回答，在心中斟酌着自己应该怎么开口。

    在斟酌着自己应该怎么说的时候，他也看了一眼已经挂掉电话的尼克佛瑞一眼。

    尼克佛瑞十分自己觉的做了一个下次再会的手势，带着自己的东西，就离开了咖啡厅。

    “也就是说你在重新站起来以后就感觉体力剧烈的消耗，以至于你无法长时间的战斗，乃至最后在和那个博物馆的人打的时候后继乏力？”

    盯着尼克佛瑞离开的背影，菲利也没有在这里停留，随即也走出了咖啡厅。

    “甚至到后面连必杀技都放不出来，变身也是最后支撑不住了自动解除的？”

    重复了一遍罗德的状况，菲利最后说道：“所以你想知道为什么？”

    “我大概明白你的状况了，那不是力量不够，是你与Skull的同步率下降了。”

    “理论上来讲，像不死之身这样的能力发挥的确会剧烈消耗体力，但不会到你那种程度。而与记忆体同步率越高，体力消耗越少，战斗能力越强。”

    菲利没有遮着掩着，直截了当的回答道。

    “那怎样才能提高同步率？”

    几乎在菲利回答之后不到一秒钟，罗德立刻询问道，声音十分的急切。

    “我不知道。”

    沉默了一会，菲利如此说道：“如果我知道原因的话，我也不必拿着记忆体到处找人了。”

    “适格者之所以成为适格者，就是他与某一枚记忆体的同步率超过了某个标准线。”

    “这个标准线不是固定的，每一枚记忆体有自己的标准线，不过数据显示低于50那就没有可能成为记忆体的适格者。”

    电话那头罗德呼吸沉重了许多：“也就是说，我现在的力量只能到这种程度，下一次再次发生战斗，还是会出现在这种情况，到后面后继乏力？”

    “没错。”

    电话那头陷入了长时间的沉默，让菲利一度以为罗德已经把电话挂了。

    “提高同步率这件事只能你自己去找办法，我没办法给出更好的建议，也许在某个时间过后同步率自然而然就提高了......”

    良久，菲利开口说了一句话，但罗德依旧沉默，不知道在想些什么。

    “行吧，如果没有什么事我就先挂了。”

    又过了许久，罗德再次开口。

    “等等！”

    菲利几乎能够想象到电话另一边罗德的表情，本来他应该挂断电话让罗德自己冷静一下，但是他怕罗德下一次遇到这种情况并且再一次失败，那罗德很有可能走上歪路。

    仇恨在某种意义上成就了他，最后也会把他毁了，这个时候进行一些正面的引导，不管有没有效总归是好的。

    “我不知道如果是你应该怎么提高同步率，但是我可以提供一些例子来给你，希望你能从中找到让自己提高的方法。”

    罗德手指本来已经放到了挂断键上，但是听到这句话又停了下来。

    “你知道骑士的力量是什么吗？或者说骑士的力量来自哪？这股力量为什么被称之为骑士？”

    没有得到回应，但是电话也没有挂断，菲利便接着说了起来。

    “骑士的力量本质上是信念，一个坚定的信念。”

    “除了现实的一些力量表现，骑士的力量更多的来自心......讲起来有些玄学，但是现实就是这样。就我所了解，他们的力量来自他们的心。”

    “心控制力量，也能激发远超基础的力量。”

    菲利讲着讲着已经有些离谱了。

    “我之所以把这股力量称之骑士，是因为在过去你有很多的前辈，他们都是在为一个可以终生奋斗的目标在努力。而最初的前辈是在守护人类的骑士，到后面，这样的力量也就被称之为假面骑士了，这是一种精神。”

    “心是精神，更是信念，只要你有一个坚定且正确的目标，那同步率很有可能就会提高，你的问题也就不会再出现。”

    一口气将自己想讲的话全部说出来，菲利等待着罗德的回应。

    “我复仇的信念还不够坚定吗？你之前说过Skull的格斗能力与意志是成正比的，我的格斗能力你是看到的，哪怕是这样推过去，我的意志也应该时足够坚定的，但是我还是会出现那样的问题.....”

    罗德沉默一会儿后十分平静的说道。

    “我不是说你的信念不够坚定......”菲利顿了一下，略微组织一下语言，“仇恨的信念并不是一个可以长久的信念，一旦你复仇成功，那你整个人的气也就泄了。”

    “除非你恨这个世界恨到极致，要毁灭这个世界......不然仇恨的力量，也就那样吧。”

    菲利尽量贬低仇恨的力量，因为与仇恨联系在一起的力量更加容易走极端，更加容易造成一些不好的后果。

    “你的意思是，我需要在仇恨之外找到一个目标，嗯......一个正义的目标，这样才极有可能提高记忆体的同步率？”

    声音依旧十分平静，无法从中听出十分明确的情绪。

    “如果你要找到一个目标，我想，我可以给出一个方向......”菲利没有在意罗德的语气，他想起了自己的目标，“还记得最初我遇到你的时候，你是在那个酒吧是怎么说的吗？”

    “英雄无错，超级有罪！”

    “你的悲剧是超出限度的力量造成的，不想这个世界在发生你那样的悲剧，我想这是一个值得奋斗的目标。”

    菲利的语气逐渐激昂起来，他想要调动罗德的情绪，让罗德走出失败的阴影。

    “嗯。”

    但是罗德突然就不说话了，菲利等了很久也只是等到这样一个回应。

    “Skull的潜力还可以在挖掘，但是你如果不找到一个目标的话，你的潜力就只到这里了。”

    菲利的语气忽然严厉起来。

    “你说的前辈是谁？”

    菲利等了很久，最终只等到这一句话。

    “鸣海庄吉，也是鸣海侦探事务所的创始人。”

    虽有有些懵逼，不知道罗德问这个干什么，但是菲利还是回答了。

    “他还是Skull上一代主人。”

    没感觉到罗德有什么反应，菲利又加了一句话。

    “他是怎样的一个人？”

    罗德平静的问道。

    “总是穿着白西装，带着一顶白色的帽子，有着自己最为坚定的信念，一直在执行自己的正义。在战斗开始之前，他会首先数一遍自己的罪恶，然后对着那些罪恶的人说上一句：‘撒，来细数你的罪恶吧！’......”

    菲利零零碎碎缩了许多，让罗德对这个叫鸣海庄吉的前辈有了一个基础的印象。

    “你问这个干什么？”

    “就是想要知道而已，我会好好想想的。”

    说完，罗德直接挂断了电话。

    “骑士的力量之源是什么...信念...我除了仇恨之外的信念是什么...”

