    走出院子后，外面就是大街，一百米外，大街两侧，就是满清连绵的铁匠铺。

    此时已经开工，到处都各种当当的打铁声音，满清数万匠人在此, 但真正能打造好铳的工匠，却不足五十人。

    其实袁田刚来，就向皇太极提出，让工匠们把技艺传授出去，争取带出更多的工匠，但这里的工匠都不想把手艺外传, 想自己保住官职, 这件事，一直没有推广。

    现在随着丁毅的火器越来越强, 皇太极着急打造大量的火铳，他也感受到大清朝工匠不足，特别是铳匠不足的劣势。

    当年李永芳死后，皇太极对入关抓来的明人查看很严，生怕被大明密探混入。

    但对一种人，即工匠，皇太极向来十分宽容，也很看重。

    在他看来，工匠来当密探，完全无用，丁毅肯定不会干这种事。

    这让胡富明这种新工匠，来了之后才两个月不到，就被封为千总，可以自由出入匠作专铸馆。

    此时两人已经走到街中，四周二十米内俱无外人。

    袁田脸色铁青, 似乎在生什么气, 但他嘴上却道：“你是情报司那个部门的？”

    “情报司行动六处，胡小富。”胡富明沉声道。

    “和我一组啊。”原来袁田（袁贵）以前也是情报司行动六处的。

    “袁处是我们的头, 更是东江情报司的精英，丁大人亲自接见我时，多次提到袁处。”胡富明笑道。

    “嘿”袁田发出笑声，但脸上表情还是生气的样子，不知道的人，还以为他和胡富明在吵架。

    “为何你铳打的这么好？老子练了一年都不行。”

    “家父原本是工匠。”原来胡富明以前就是匠籍，父亲在后金破堡后被抓，逼其父亲为后金效力，其父不从，被残忍杀死。

    “当年在辽东，建奴杀我父母，又凌侮我姐姐至死，当时我还小，躲在一石壁后面，亲眼看着父亲家人的惨死。”胡富明说到这里，咬牙切齿：“我就对自己发过誓，将来，一定要报仇血恨, 杀尽建奴。”

    胡富明到了旅顺后, 一直想当兵入伍，但因为个子太小，屡次被拒。

    他后来就转学了打铳，成为旅顺的工匠。

    但心中念念不忘要杀鞑子。

    情报司吴东在两年多前找到他，说是要安排工匠入盛京，问他愿不愿意。

    胡富明当然表示愿意，接着就送他到涿州先当军匠，干了近一年，清兵入关，才打破涿州，把他抓过来。

    “你这次进来，可有任务？”袁田奇怪的问。

    “有。”胡富明脸色微沉：“我要炸死建奴所有技术最好的工匠。”

    “。。”袁田目瞪口呆。

    两年多前清兵攻朝鲜，曾和丁毅的兵马进行了铳兵对射，当时清兵的鲁密铳已经初具规模，那场对射，虽然还是丁毅的铳打的远，打的准，获得大胜，但丁毅的铳兵也死伤了一波。

    这让丁毅感觉到，不能让满清再发展下去。

    若满清打造出上万的铳兵，那怕丁毅全是燧发枪，和其对射，依然要死伤惨重。

    这个太划不来了，丁毅练兵也不容易，而满清只要入关，每次都能抢几十万人，收降几万明军，这样相互消耗下去，丁毅肯定不愿意。

    况且此时距离崇祯上吊也没几年了，丁毅准备开始消弱满清力量，到时可以一战推之。

    情报司很快决定，挑选合适人选，进入盛京。

    旅顺最年轻的匠头之一，工匠大师胡小富，最终被选中。

    胡小富多次想参军被拒，因为他个子才一米五左右，十分瘦小。

    他在旅顺是匠头，每月工资二十两，相当的高。

    丁毅刚开始招工匠时，都是以每月十两二十两的招。

    工匠破百之后，后面再来的工匠开始设定级别，手艺到了一定的地步，被评为匠头，才能拿到二十两。

    所以目前整个东江镇，包括济州登州大员等地，能称之为匠头的大师级工匠，不到两百个。

    这样的匠头，丁毅其实也舍不得放去盛京。

    但胡小富一定要去。

    从看着父母和姐姐被建奴凌辱至死的那天起，他的心里，一直就想报这个仇。

    情报司吴东召见他时，专门和他说过，你要杀的不一定是建奴，可能是汉人，你可不能冲动？

    “凡帮建奴的，一律该杀，我定完成任务。”

    他是铁了心要到盛京来干件大事。

    当时胡小富十七岁，还未成亲。

    旅顺的工匠很吃香，但胡小富个子实在太小，这在工匠一行中，显的不怎么突出了。

    吴东最后问他：“你还有什么要求？”

    胡小富想了想，脸慢慢红了：“我还没成亲，没尝过女人的滋味。”

    吴东当时的眼睛也红了。

    但这事好办，丁毅马上发动宣传司在内部宣传，有人要为杀鞑子献身，有没有小娘愿意和他，留个后代。

    胡小富一去不归，必死的结果，经宣传司加油添醋一宣传，果然有小娘愿意。

    胡小富在旅顺成亲，住了一个月，然后前往涿州。

    因为丁毅知道，将来清兵入关，涿州附近几个县都会被打破。

    原本袁田也在这边卧底是不会告诉胡小富的。

    但丁毅怕胡小富把袁田也炸死，所以只能通知他和袁田联系。

    袁田听到这里，沉默了一会，然后问：“你打算什么时候动手？”

    “最近王天相叫我弄引信炸弹，我已经告诉他这几天就要弄好，到时，必有好多人现场观看。”

    “我打算那时动手，还需要你帮忙。”

    袁田暗暗长叹：“我该如何帮你？”

    “我要黑火药，大量的黑火药，装在一个个袋子里，然后绑在身体上。”

    “若皇太极在，可能把皇太极也炸死？”袁田眼睛一亮。

    “不要。”胡小富道：“情报司说最好不要炸死皇太极。”

    “皇太极现在和我们互不侵犯，很好的局面，万一炸死皇太极，新上台的要报仇，影响丁大人的计划。”

    袁田点点头，现在的局面，无疑对旅顺和丁毅是最好的。

    皇太极宁愿入关抢劫，也不愿意去打旅顺。

    换成豪格这样的人上台，搞不好聚集全国兵马去打旅顺。

    “没问题，黑火药我来搞定。”袁田马上道。

    “还有你，自己要小心，距离离我远点，躲在别人身后。”胡小富深深看了眼袁田，然后向他点点头，转身大步而去。

    谷捤

    袁田看着他瘦小的背影，明明才一米五左右的身高，却好像一棵苍天大树，高耸挺拔，支撑着汉人的天空。

    不知为什么，他突然感觉鼻子一酸，眼泪忍不住夺框而出。

    两日后，王天相派人通知袁田，千总胡富明成功拆开引信炸弹，并计算好了爆炸时间，请各匠头，匠铸官前去观看学习。

    皇太极也受到邀请，他也欣然前往。

    当天上午大概十时左右，胡小富来到匠作馆的一个试炮场。

    可能今天有皇太极到，现场有好多巴牙喇和护军已经提前到了现场，进行保护措施，一些满清勋贵也到了现场。

    等胡小富一进场，就知道想炸到他们有点困难，因为试炮场的中间用很多沙袋围了一个示范场地，就是怕炸到其他人。

    之前满清试制引信炮弹，炸了好几次，还炸死了自己人，所以现在很小心。

    胡小富一看就知道，不能进入示范区，进入示范场再炸，除了炸死自己，根本炸不到别人。

    此时他身后跟着两个跟班工人，每人手上捧着一颗炮弹。

    他们三人走进来，现场还是一片哗然。

    必竟大伙看到炮弹，都下意识会害怕。

    有巴牙喇直接冲了过来，表情凶狠。

    王天相赶紧道：“这是试验炮弹，放心放心，一会在那里面炸，很安全很安全。”说罢指了指沙袋安全区。

    巴牙喇看了看胡小富，小心的退到八旗勋贵身边，盯着胡小富。

    “胡千总。”王天相、刘汉这时都看到他，向他招手。

    袁田也在人群中，第一眼看到胡小富也愣了下。

    因为他前两天让李延庚弄了很多火药，然后他配成黑火药，又装在一个个小袋子里，装了八个袋子，可以绑在身体上。

    但他现在看胡小富的单薄的身体，似乎没有绑火药。

    后悔了？袁田有点不敢相信。

    现在正是六月，温度有点高，这边都开始穿粗布单衣，如果身体外绑着火药，还挺容易看出来的。

    原本袁田就有点担心，但没想到胡小富好像放弃了。

    放弃了也好，也不急于一时，他看了眼胡小富，正好与胡小富目光对上，袁田微微点头，示意他稳住，不急，今天不炸，可以改天。

    胡小富会心一笑，似乎胸有成足。

    呃，这时袁田余光看到他身后的两颗炮弹，突然就明白了，特娘的，他直接装在炮弹里了？

    袁田没想到胡小富胆子这么大，因为这炮弹之前是空壳，到现场示范时才装火药的。

    胡小富提前装，若遇到有人查验，还是很危险。

    但现在有王天相刚才说了声，居然蒙混过去。

    此时胡小富往王天相和刘汉等人走去，这边聚集着四五十个工匠，基本是满清技术最好的工匠都在这，而且全部都是铳匠，炮匠等打造火器的。

    袁田也在里面，他装作和一个人聊天，慢慢落在中间，他身前大概有二十几个人。

    “不慌不慌，这是炮弹空壳，没有火药，一会现场试装。”王天相向四周不停解释，安抚大伙心情。

    众人纷纷指指点点，交头接耳。

    袁田还故意和一个工匠道：“这种炮弹当由护军送进来，不然出了事，我们要背黑锅的。”

    对面的一个工匠点头称是：“就是就是，袁副官说的有道理。”

    “皇上驾到。”突然，远处传来高高的喊声。

    王天相等人赶紧纷纷转身，跪下。

    大伙也纷纷下跪。

    “参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”现场汉臣和工匠们几乎都跪下。

    满清来的勋贵不多，有兴趣的就来了，有好多人都没跪。

    这时他们还没入主中原，大部份满清的礼仪没后世那么规矩，到现在还有人叫皇太极大汗，不叫皇上的都有，还有人叫汗皇，总之千奇百怪的称呼都有，皇太极也不在意。

    皇太极到了现场后，先问了，谁是胡富明。

    胡小富赶紧上前，他身后两个跟班也要跟上，胡小富回头示意他们不要跟上。

    王天相等人也赶紧拦住，必竟拿着两炮弹，看起来吓人。

    “草民胡小富，拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”胡小富有点紧张，脸红红的，说话结结巴巴。

    “哈哈，胡千总快请起，你已经是千总了。”皇太极大笑，挥手示意他起身。

    “多谢皇上。”胡小富这才起身。

    他是真紧张，脸色通红，手捉无措，必竟不是专业的情报司出身。

    但这样子，看起来更像明国的普通工匠。

    “听说你干的不错，一会好好示范给大伙看。”皇太极好声好气的道：“如果成功了，朕必有重赏，就算失败了，也没关系，以后再来。”

    他故意在汉人工匠面前展现自己的宽容和仁义。

    “多谢皇上，多谢皇上。”胡小富再跪，又磕了几个头这才起身。

    此时他眼睛通红，隐隐都有眼泪出来，袁田知道他的心情，估计狠不能直接炸死皇太极才好。

    但现在他想炸也难，后面的人不让炮弹过来，都拦在远处。

    胡小富起身后，皇太极更到自己的安全区去，那边有好多满清勋贵在。

    胡小富转身走向王天相。

    突然发现王天相和刘汉，袁田三人站一起了。

    袁田脸上表情很无奈，原来他原本想躲在后面，但被王天相叫到前面，正在商讨事情。

    这怎么办？

    此时好多工匠，都围在那边，胡小富最好的机会就是现在。

    一旦进入示范区，被沙袋包围，他只能炸死自己。

    而且到时，炮弹里被提前装了火药的事，也会暴露。

    “胡千总，你可以进去了，火药和引信都在里面。”王天相笑道。

    “好的。”胡小富抬头，看了眼袁田。

    袁田此时脸色严肃，深深看了他一眼后，向他缓缓点头。

    似乎在告诉他：“炸吧，兄弟我陪你一起。”

    胡小富的脸色，一下变的苍白，脑海里天翻地覆斗争起来。

    他不想炸死袁田，但更知道，若再不炸，最好的机会就要没有了。

