    十点,皓月当空，群星璀璨。

    景大附近的灯火渐渐褪去,小摊贩大多也都离开了，祁糯晚课结束后就开始打车，哪知今天运气差到家了，一直都没拦到出租。

    因为有东西落家里，不好在宿舍凑活一晚上。

    于是便给宋星驰打了电话,那头音乐震天响,隔着手机祁糯都觉得耳朵受到极大的伤害。

    她站在路边等了会儿,注意到不远处一辆宝马的车顶摆了两瓶250ml规格的可口可乐，驾驶座不见车主。

    有几个女生从车前路过时顿了两秒，最后疾步而去。

    不多时,宋星驰开着白色的路虎,从不远处驶来，停在祁糯跟前。

    他穿着粉衬衣,袖子撸上去露出小臂，头发专门在理发店做过,特别有型,只是脸上稍有些不爽，看到祁糯时,脸色才稍稍缓和。

    祁糯在外面站了许久,也不跟他客气，坐进去后，拧了瓶矿泉水,仰头喝了两口。

    “糯糯，你什么时候去考个驾照？”宋星驰拿手机回了条微信，转头跟祁糯说话。

    “嗯？”祁糯抬眸。

    宋星驰又委婉了些，“你看你哥是个死宅吧，他买的车现在是不是都落了一层灰，你不去帮着拯救一下？车子停在车库里就是浪费车命。”

    祁糯哦了声，理直气壮，“但是我觉得坐车最舒服了。”

    宋星驰自从接手祁糯后，经常大清早爬起来送她，刚开始的时候还穿的人模狗样，后来困得不行，能多睡一秒是一秒，脸都不洗、穿着睡衣就出来了。

    现在吧，真跟养个女儿似的。这还没结婚呢，就被拴着了，也不知道他妈是不是以为他在体验奶爸生活，以为他想结婚了，竟然每天给他安排俩姑娘，排着队相亲，这给逼得头发一把一把的掉，好不容易有点夜生活吧，一个电话又给叫了过来。

    宋星驰越想越觉得人生凄凉，自己当时怎么就屈服在薛迟的淫威之下呢！

    果然，迟哥和糯糯关系好也不是没有道理的，他真的做不到啊！

    索性破罐破摔，“糯糯，这么说吧，我真没迟哥那么闲，白天要忙工作，晚上要忙业务，我在景大附近还有个房，到学校只要五分钟，要不你住进去？还是我找人让你去考个驾照，给你买辆耐撞的车，你自己开着上学？”

    祁糯：……

    在他真诚又可怜的视线下，祁糯不禁思索自己是不是真的好麻烦，但是薛迟以前就没抱怨过啊！好像薛迟比宋星驰更忙吧？

    祁糯犹豫：“那你、帮我报个驾校吧……”

    宋星驰听罢，如获大赦，眉眼爬上一丝喜意，“上课上到这么晚饿不饿，哥带你去吃宵夜。”

    祁糯心情有些微妙，总觉得被嫌弃了，也嫌弃他的摆摆手。

    转向窗外，恰巧看到一个黄色头发微卷穿裙子的女生进了那辆车顶有两瓶可乐的宝马。

    引起祁糯注意的是，女生上车前鬼鬼祟祟四处张望，动作稍显仓促。

    祁糯戳了戳宋星驰：“星驰哥，那个可乐是干嘛的？”

    顺着她手指看去，一个中年男人从旁边店铺出来，进了宝马驾驶座，车子缓缓启动，离开。

    宋星驰勾唇，像是知道什么，语气却极为敷衍，“小孩儿问那么多干什么，还回不回家了。”

    刚才还求着自己，现在竟然这么横？！

    祁糯瞪了他一眼，拉开车门，拿着刚才喝了几口的农夫山泉放在车顶。

    再坐回副驾驶，宋星驰脸都黑了。

    当即下车将矿泉水瓶取了下来，扔给祁糯，让她别乱闹。

    祁糯撇嘴，对自己的猜测有了几分确定。

    抱着矿泉水拧开抿了一口，没吭声。

    片刻，宋星驰朝祁糯这边歪了歪，不放心的交代，“以后看见车顶放水的，都离得远一点，不管是车还是人，不准上去，听到没。”

    说完又觉得自己的话很没有威慑力，将薛迟搬了出来，“迟哥快回来了，要敢乱来，你看他怎么收拾你。”

    祁糯轻啧一声，真以为她怕薛迟啊。

    “下面，我找人回答一下这个问题，有没有同学主动站起来，毛遂自荐一下的？……”

    “没有的话，我就点名了。”

    专业课教授在讲台上认真授课，祁糯趴桌子上看昨天快递才送回来的漫画，因为尺度有些大，看得小心翼翼，还分了点神在周围，生怕被人发现。

    只听砰的一声，旁边座位一空，站起来的影子投映在书本上。

    祁糯吓得心里一慌，面上一派冷静，手上动作一点都不含糊，也啪的一下将漫画书合上。

    两道动静惊了教室里昏昏欲睡的同学，纷纷将目光移了过来。

    教授推了下镜框，手指点着唐恬，“就这个同学吧，都站起来了，那就回答一下我提问的问题吧。”

    唐恬脸上还维持着震惊的表情，听到教授点到自己时，一脸懵逼，都不知道发生了什么，使劲挤巴眼睛，向祁糯求救。

    频率很快，祁糯都怕她眼睛抽筋了。

    耸了下肩，一副爱莫能助的样子。

    唐恬盯着投影屏幕，吭吭巴巴半天，愣是没说出一句完整的话。

    教授看了眼时间：“看得出来，这位同学对今天的知识非常感兴趣，下次可以不要这么激动，我再换个人回答问题。”

    唐恬坐下后，一脸羞愧，对不起老师的表情。

    祁糯泼凉水：“你刚玩手机就玩手机吧，非闹那么大动静，这不是上赶着毛遂自荐吗，你好意思羞愧？”

    唐恬：……

    过了会儿，老师开始继续讲课。

    唐恬没好气的在她腿上拍了一巴掌，心想自己这因为谁啊？！

    将手机挪到祁糯面前，给她看刚才看到的新闻。

    【震惊！新任校花竟然做如此交易，实乃景大之耻！】

    祁糯光是看了标题就不想往下看，楼主是UC实习员工吗？！什么年代了还取这种标题。

    不过说起来，祁糯自己都觉得最近可能是犯水逆，什么接二连三的丑闻都往她身上砸。

    点进去，主楼义愤填膺的控诉祁糯，说她不配作为校花，没有去年校花何默默好看就算了，成绩差，还被包养，简直是景大之耻。

    下面还配了好多张照片，作为证据证明自己所言非虚。

    前面几张是在不同地点，祁糯从黑色越野上下车，车里是一个理着短寸的男人，肩头肌肉发达，还有祁糯隔着车窗弯腰和他说话，笑眼盈盈的样子。

    后面则是，祁糯从白色路虎上下车，车里坐着一个头发稍长，穿衬衣，身材较为削瘦的男人，男人歪她身侧懒洋洋的说话。

    两个车款不一样，两个男人也不一样。

    此外还有一张，白色路虎车顶放了一瓶农夫山泉，祁糯站在车外，伸手握住的照片。

    这张照片更是作为新晋校花做不知名交易的确凿证据。

    也不怪唐恬刚才反应那么大，猛得看到这种污蔑的消息，想不激动都难。

    而且男人就不能是她们祁宗宗的哥哥吗，现在学生的思维太龌龊了！

    所谓墙倒众人推，这盆污水泼了出来，贴子下面有人不知是单纯无辜的感慨，还是别有用心，指出农夫山泉才两块钱，这校花也太便宜了吧。

    之后就有猥|琐|男回复说，这钱他也拿得起，怎么不照顾一下同校同窗。

    贴子乍一看全都是骂祁糯的，竟然没有一个人替她说话。

    唐恬回复了一句，那两个都是祁宗宗哥哥，每一分钟就被删除了，再解释，再删除。

    此外，之前校花投票时候，说祁糯刷票、成绩差的贴子也一起被顶了起来。

    唐恬看得火冒三丈，她家宗宗没得罪谁吧？有必要这么说一个女生吗？！

    坐旁边和她一起看手机的祁糯抿了下唇，刚开始看确实有些生气，但是看到唐恬比她还激动，就不那么气了。

    反而指着最后一张照片上的农夫山泉，语气稍有些好奇，“就这个，到底是什么意思。”

    唐恬：……

    都这时候了，关注点难道不应该是说她进行不正当交易吗？不应该比她更气愤吗！！

    车顶放水，代表着车主来这边找小姐。

    拿掉水进车，说明同意这个价钱，也同意跟着走。

    可乐市价两块五，两瓶可乐五块钱，一晚上五百。

    一瓶农夫山泉，一晚上两百。

    祁糯只猜出车顶放水的大概意思，不知道可乐和农夫山泉的区别。

    听后若有所思，半开玩笑感慨了句，确实太便宜了，自己当时就应该拿一箱二十四瓶农夫山泉放上去的。

    祁糯有点怀疑是别人故意找她麻烦，低头翻了两下手机，将贴子发过去，找人帮忙查一下IP。

    看到祁宗宗这么冷静，还有心情和她开玩笑。

    唐恬觉得她脑子一定进水了，还怀疑平时脾气很大的一言不合就动手的小祖宗是不是被气傻了。

    就在她想扯着领子让她清醒一点的时候，辅导员不知道什么时候从后门晃了进来，走到祁糯旁边，“跟我去办公室一趟。”

    声音里隐藏着怒气，唐恬忍不住抖了下，担忧的望着祁宗宗。

    祁糯不动声色将漫画书塞进书包，跟着从教室出去。

    因为还未下课，教学楼里除了授课的声音，只有她们两个在走廊走动的脚步声。

    一路上，辅导员一言不发，从脚步声里隐约能听出隐藏的怒火。

    到了办公室，辅导员探了眼里面没人，将房门关上。

    打开邮箱，将最新邮件调出来给祁糯看，语气严厉，“你看完想想怎么跟我解释，这是领导发我的，丢人都丢到学校了。”

    是封检举信，检举新晋校花祁糯疑似进行不正当交易，校花代表学校形象，她现在严重损害学校公共形象，损害学校荣誉，希望学校能够公正处理。

    祁糯抿了下唇，这哪是犯水逆啊。

    要再看不出来是别人故意找她麻烦，她直接收拾收拾去世得了。

    辅导员见她不说话，恨铁不成钢，“你要缺钱跟我讲，我帮你申请学校信贷，女生要自重。过阵子学校百年庆典要拍宣传片，我听说领导现在正商量着让你在视频里出镜试试，你看现在闹出这事，宣传片的事情肯定没戏了，你以后怎么办吧。”

    一口一个自重。

    好像祁糯真做了什么不得了的事情。

    贴吧上什么脏话都往她身上堆，祁糯本来就有些生气。

    现在辅导员连问都没问一句就指责她，更是让人火大。

    祁糯张张嘴，也不管是不是自己老师，正准备反驳。

    辅导员办公室的门被从外面推开，导员可能觉得丢人，话头戛然而止。

    空气凝滞了几秒钟。

    静谧无声。

    阳光透过玻璃窗映照在地板上，投映出工工整整的光块。

    特别喜欢提问祁糯回答问题的陈曾霖走了进来，看了眼两人，语带歉意，“我打扰到你们两个了？”

    辅导员敛了表情，扯出一丝勉强的笑容，“没有，我们就随便聊聊，陈老师有事吗？”

    本来学校举办的活动，校花在她带的学生里面，说出去还挺有面子的，更别说领导还有打算让祁糯参与百年宣传片的拍摄，让她在一众导员中倍感自豪，哪知道转眼就出这种事情了，辅导员能开心嘛。

    陈曾霖：“台里有事情，明天让我过去一趟，新闻一班早上3-4节的课没办法上了，我看他们班课表后天早上1-2节没课，想让刘老师帮忙通知一下换节课。”

    辅导员点头，表示理解，“行，我等会儿就给班委通知下去，您先忙您的，不行了周末上课也行，一班周末两天都没课。”

    新传院有不少老师在景城电视台，或者各个报社都担有职务，在学校其实就是一个挂名的教授。

    陈曾霖在景大算是老教授了，在景城电视台资历也非常高，有什么事情都会过问他的意见，也亏得陈老师诲人不倦，每年都会主动承担课业，在百忙之中坚持给学生上课。

    陈曾霖客客气气，“那麻烦刘老师了，我换到后天1-2节就可以了。”

    走的时候还特地看了旁边当背景墙的祁糯一眼。

    祁糯心里咯噔了一下，莫名觉得刚才导员说的他都听到了。

    虽然这个老头一直找她麻烦吧，还爱提问她问题。

    但是祁糯其实挺佩服他的，以前泡图书馆翻到过他早些年写的新闻，角度刁钻，直击人内心。

    “导员，邮件上都是假的，那两个人是我哥哥，最近走读，家里离得有点远，不大方便，他们轮流送我上课。”

    在导员开口之前，祁糯尽可能语气平和的解释。

    因为陈曾霖打了个岔，导员火气也消了不少，语气平和了些，听她解释后又训叨了祁糯几句，才让她回去，让她自己想办法给这事处理了。

    阳光明媚，湛蓝的天空，棉花糖似的白云。

    树梢枝叶随着微风轻轻拂动。

    陈曾霖双手背后，站在栏杆前面四下眺望，格外悠闲。

    祁糯没想到他会在外面，脚步顿了下。

    听到动静，陈曾霖回身看去，脸上挂着惯有的表情，看不出喜怒。

    语气淡淡，“你这节没课？”

