    合作很容易就达成了，罗佳和他们商量了一个下午，最终决定，由星辰科技派一个技术小组，与楚文京的小组合作，双方共同把工业软件平台，移植到军方的银河麒麟系统上去。

    这项工作要在军方的监控下进行，所以工作地点不能放在星辰科技，需要软件部的兄弟们，去军方旗下的科研所出差一段时间。

    计划决定之后，罗佳将他们二位送走，立即就找来李默然。

    罗佳对李默然是绝对信任的，所以这件事没有瞒着他，向他全盘托出。

    李默然听罢连连点头，他的想法和罗佳一样，这种大是大非面前，就不要计算商业得失了，再说，军方用星辰工业软件，也会支付使用费。

    罗佳本想不要这笔钱，但楚文京说，一码归一码，军方也不能占私营公司的便宜。

    只不过，正式合同是不会签的，为了安全起见，会由某个被军方控制的马甲公司出面，和星辰科技签一个秘密合同。

    而后这个马甲公司，再把星辰工业软件重新包装，作为自己的产品，出售给军方。

    对这套折腾且繁琐的程序，罗佳只能苦笑着答应。

    国际大环境不好，假设星辰科技明目张胆和军方合作的话，搞不好列强就要弄一个特别法案，以国家安全的名义，给星辰科技以及他们的合作伙伴，弄几双小鞋穿。

    星辰科技倒是没什么，但也要为合作伙伴们考虑啊。

    至于军方拿到这套软件的授权之后，究竟是研发东风系列快递，还是搞华夏版星球大战，那就不是罗佳需要担心的了。

    他只希望国家越强越好，在这个竞争激烈的地球上，无论商业还是军事，都要打下一片属于华夏人的天地。

    李默然得了罗佳的指示，开始着手从软件中心挑人。

    关于人选的问题，并不仅仅是星辰科技自己说了算，名单要送到楚文京那边审查，他们觉得没有问题，平台转移小组才会正式成立。

    处理完这些事情，天已经快要黑了，罗佳开车回父母那里，每个周末回家吃饭是他的习惯。

    能帮军方做点事情，今天罗佳格外高兴，他开了瓶红酒，陪罗宁同志喝了两杯，啃了一大盘自己最爱吃的孜然羊排。

    “我看你今天情绪不错嘛。”母亲嘀咕，“是不是认识了什么漂亮女孩子？别藏着掖着啊，也带回来让我们瞧瞧嘛。”

    罗佳无语，女孩子又不是什么宝贝疙瘩，至于藏着掖着吗？

    “瞧您说的。”罗佳嘟囔，“怎么说我也算条汉子，做人坦坦荡荡，没有就是没有，要是真有的话，肯定早就光明正大带回来了。”

    “还真没有啊...”母亲扒了一口饭，似乎有点不开心的样子。

    罗佳虽然年轻，但他的行事风格却越来越直男了，上高中的时候，他还有向女生表白过。

    可到了现在，罗佳好像已经不追女生了，这才是母亲最担心的。

    什么聂小豆啦，平羽樱啦，苏萍啦，江微澜啦，这些罗佳认识的女孩子，都只是和他保持朋友关系，从来也不知道主动一点。

    天冷，吃完饭后，父母也没什么娱乐，就是在家里看电视。

    罗佳平时没有看电视的习惯，今天心血来潮，和罗宁同志一起看了会儿纪录片，罗佳母亲还是和往常一样，坐在沙发上用平板电脑看肥皂剧。

    罗宁同志看的是一部老片子，探索频道拍摄的，讲阿波罗登月计划。

    罗宁同志一边看，一边兴奋的念叨，“咱们国家也有载人登月计划，说不定再过几年，咱们也会在月球上插杆五星红旗呢！”

    罗佳心想，真到那一天，搞不好还有星辰科技的功劳。

    想着想着，不由就得意了起来，他从酒柜里拿了两瓶啤酒，又在厨房里切了根香肠，坐在沙发上喝一口啤酒，吃一片香肠。

    罗宁同志也想再来两杯，但被母亲白了一眼之后，拿啤酒的手又悄悄缩了回去。

    这两年母亲对罗宁同志抓的越来越严，老太太觉得，儿子也算事业有成了，一家人总算过上了富足的日子，自己和罗宁同志一定要注意身体，好日子还在后边呢。

    对于家人来说，最重要就是陪伴，虽然罗佳喝啤酒，罗宁同志看纪录片，母亲看肥皂剧，三个人也不怎么说话，但一家人能坐在一起，就是最大的幸福了。

    时间到了晚上十点，父母上楼睡觉，罗佳也回了三楼，在浴缸里泡了一个澡之后，觉得酒还没喝足，便又跑到厨房拿了几瓶酒，端了点剩菜回房间，一边喝一边躺在床上刷朋友圈。

    蒋雷又带陆秋去二人世界了，一对狗男女在朋友圈里狂撒狗粮，王天文，苏萍之类的单身狗，纷纷表示羡慕，罗佳也给他们点了个赞。

    聂小豆晒了叶无尘的照片，这姑娘胆子挺肥的，在非洲转悠一圈之后，又跑到西班牙去了，在塞维利亚买了一辆国产电动小摩托，要骑着它环游伊比利亚半岛，帮国内厂商做义务宣传。

    看照片里，叶无尘穿着机车皮衣，把行李箱用绳子胡乱捆在摩托车后座上，带着白色头盔和墨镜，倒是一副英姿飒爽的样子。

    可罗佳左看右看，总觉得她捆的行李箱不符合力学，绳结打的也不够专业，搞不好半路要掉。

    于是他找了篇教人打绳结的技术文章，给聂小豆发过去，让她转给叶无尘看。

    很快，聂小豆回了罗佳三个字，“算你狠！”

    罗佳顿时一头雾水，难道关心别人还关心错了不成？

    他刚想问为什么，聂小豆的视频电话就打了过来，她此刻在宿舍里，江微澜和苏萍也在，三个女生都已经换了睡衣，一起趴在镜头前围观罗佳。

    “我说大哥，你看到小豆朋友的照片，想到的竟然是绳索问题？”苏萍用她的重庆话说，“大哥你的脑袋没毛病吧？”

    “四啊四啊，这么浪漫的四情，被你一说，搞的好无聊哦，罗哥是要凭实力单身到底的节奏吗？”江微澜用她的南方话说。

    罗佳急忙解释，摩托车在高速运动中，会产生震动和离心力...

    结果他刚开口，就被聂小豆粗暴的打断了。

    “谁问你这个了。”聂小豆没好气的说，“我还没和你算账呢，之前你去京城的时候，放了我们家无尘的鸽子，这件事你打算怎么弥补？”

    放鸽子？

    罗佳早把这件事给忘了，聂小豆解释，罗佳才恍然大悟，原来那天叶无尘给自己打过电话，只可惜罗佳在电动汽车百人会，电话关机了。

    和女生是没什么道理可讲的，这件事罗佳倒是明白。

    他答应等下次叶无尘再来沪都，请大家一起吃大餐，这样聂小豆才罢休，她像个大姐姐一样护着叶无尘，不肯让自己的好闺蜜吃一点点亏。

    放下电话之后，罗佳陷入深深的思考，难道自己真是凭实力单身？不至于吧？

    可是也不知道为什么，叶无尘，平羽樱，再加上聂小豆，她们都算全国上下拔尖儿的姑娘了，无论身材还是样貌，甚至家教学识，都无可挑剔。

    自己却对她们没有太多感觉，一起吃吃饭聊聊天，挺好的，长时间不见面，也挺好的。

    ......

    第二天起床之后，昨晚和女生们的对话，就被罗佳抛到了脑后。

    他开车回到公司，先去食堂吃了早饭，随后就一头扎进星辰研究院，在各个研究小组之间不停巡视。

    罗佳之所以到处巡视，并不是为了监督大家工作，而是为了帮大家解决问题。

    科研工作的复杂程度超乎外行想象，卡门涡街发电是一个大问题，在这个大问题下面，又包含许许多多的分支，许许多多小问题。

    想要最大限度加快科研速度，罗佳的参与必不可少。

    毕竟他是唯一的星外文明传承者，尽管他只能算星外文明的小学生，但他所掌握的知识，毕竟也是超出现在全球知识体系的，高度不同，看待问题的方式也不同。

    到了下午，研究院目前面临的几个问题，都已经被罗佳掌握了。

    这时候，他回到自己的办公室，关起门来思考，打开星外文明的知识库，在海量数据中寻找可行的解决方案。

    思考进行不久便不得不中断，李默然拿着名单来找他，被选中的三十几个人，全都是目前公司里的技术大牛。

    看得出，李默然对能帮助军方发展武器项目，也是很在意的，挑的都是强力人选。

    罗佳看过之后觉得没有问题，便把名单发给了楚文京。

    军方虽然没有天空之眼，但应该有自己的一套人才甄别系统，具体军方的系统怎么运作，罗佳不知道，也用不着知道。

    他每天的生活大概就是如此，上午在星辰研究院了解情况，剩下的时间，罗佳独自在办公室里学习和思考，虽然有点枯燥，但时间久了，也早已经习惯了。

    多数时候，罗佳凭着知识库都能解决问题，但也不绝对。

    例如这一次，在发电项目正式开启一周之后，罗佳做出一个重要的决定，放弃同时使用风力和潮汐两种能量的想法。

    毕竟海洋还是太复杂了，每一片海域的潮汐落差都不一样，面临的洋流也不一样，以罗佳现在的知识水平，还不足以将这两种力量都纳入进来，为了不顾此失彼，罗佳决定放弃潮汐，专攻风力。

    通过测风塔来确定风力的大小和角度，然后通过改变风机的升角，人为制造卡门涡街效应，这只是第一步。

    罗佳还需要在风机之间，加入多连杆系统，通过复杂的多连杆系统，让数以千计的风机产生相互作用力，最终组成一个强大的发电阵列。

    而最终的成品，恐怕将是一个群魔乱舞般怪异，且疯狂的存在。