    黄金殿堂号星舰，魔方广场。

    巴巴罗萨坐上观星台，手持一根长筒望远镜，瞄准天上的九格仙宫。

    广场上有一个直播的大屏幕。

    其信号源，正是来自夏奈的一千多只机械蚊虫。

    星贼王之所以答应白夜，可以带高科技摄影装备进入九格仙宫，是因为白夜同意将其信号源共享给星贼王。

    但巴巴罗萨本人，还是喜欢自己拿着望远镜看。

    作为曾经探索过九格仙宫的五贼之一，他了解仙宫内部结构与灵纹。

    而他手里的望远镜，可以看清仙宫内部的灵压分布。

    在他身旁，站着一位个子很高，头生龙角，五官娇美清瘦，穿着一袭墨绿衣裳，打扮花枝招展的妖艳女子。

    她，是一位龙人族女子。

    巴巴罗萨当年在仙宫里吃了辰龙的亏，出来后便找了个龙人族老婆双修，想从双修中找出克制辰龙的办法。

    这和乒乓球手奥恰洛夫对马龙十八连败后，让老婆穿着马龙的衣服与自己对打，有异曲同工之妙。

    因为受伤的体质，从仙宫里逃出的巴巴罗萨，是星贼王唯一一个找了老婆、还是多位老婆的舰主。

    他最喜欢的，正是这位龙女。

    “让白夜剑圣看到所有仙宫的影像，他岂不是可以自由选择路线了？”

    龙女不无担忧的说道。

    巴巴罗萨摇了摇头，面带怅然。

    “我曾经也有过那样的自由，却困于仙宫不得出……对笼中之鸟而言，自由只是虚妄的假象。”

    这时，一位双翼巨人收翅落地，站在巴巴罗萨身后。

    他的身材比巴巴罗萨高大、宽阔了好几圈，但气势稍有不如。

    乃星贼王第三舰队的副舰长，温格尔。

    温格尔是一位巨鸟人，出生于九格仙宫之剑齿鸟世界，正好是李遥此刻所处的世界。

    数百年前，在巴巴罗萨惨败辰龙后救下重伤的他，之后被巴巴罗萨带出九格仙宫，如今是巴巴罗萨的心腹。

    此刻，他带来了一条好消息。

    “我团第四舰队，第六舰队，第八舰队都已到位，并且控制了附近大部分的深渊通道。”

    龙女不解道：

    “如此一来，第三到第九舰队全部登场，这还是星贼王历史第一次吧，我们是不是太过兴师动众了？”

    温格尔摇头道：

    “恰恰相反，这是我第一次感到星贼王的渺小，真正的强者来去自如，谁也拦不住的。”

    龙女微微蹙眉。

    “你是说，通过特别方式进入仙宫的某些半神？”

    温格尔道：

    “半神有九格仙宫的底层权限，克鲁斯半神的出现在预料之内；哈法斯半神更强，就算来了也尚可应付；但还有一些不是半神的强者，也从外部强行突入仙宫，这给我们带来了巨大的防御压力。”

    巴巴罗萨倒是很淡定。

    “不管有多强，进入仙宫终将会成为笼中之鸟。”

    正在这时，一道浑厚、富有磁性的男声，混合着咿呀的桨声，从几人头顶的空中传来。

    “鸟大了，笼子也会被撑破的。”

    温格尔扭头一看。

    这是一个穿着黑牛仔喇叭裤，光着上半身的英俊男人，一身肌肉在金链子照耀下显得金光夺目，修长的两腿盘膝坐着，骨骼修长异于常人。

    尤其那张脸，英俊到无可挑剔，但是配合一身金光闪闪的肌肉……任何男人都会本能的被其浑身散发的光芒吸引住，入魔般的移不开眼神。

    龙女心中却直犯恶心。

    实际上，她和温格尔都还没见过神龙见首不见尾的尤利西斯。

    “我不是让你防帝国偷袭吗？”

    巴巴罗萨头也不抬，平静道。

    他虽然不是尤利西斯对手，但负责管理星贼王一切行动，是唯一发号施令的人。

    当年，他看重尤利西斯的天赋，才邀请尤利西斯加盟星贼王，结果没过几年，这家伙就超过了自己。

    星贼王强者为王，按实力排序，他只能无奈让出第二的位置。

    不过，尤利西斯也根本不在乎自己是第几，他在乎的是自己的魅力，而非武力。

    “笨蛋，帝国比我们要脸，宇宙中不要脸的强者，现在都在仙宫里。”

    这样说着，尤利西斯的目光下意识转移到了龙女身上。

    “真是想不通，你身体这么虚还能有漂亮老婆，我却只能单身，还有没有天理？”

    实际上，在巴巴罗萨看来，强到没天理的人正是尤利西斯。

    “你来这里做什么？”

    巴巴罗萨冷冷的问。

    “强者越来越多了……没有我，你以为仙宫能撑得住吗？”

    尤利西斯撇撇嘴，转身走向仙宫。

    “我去让那些大鸟们规矩点。”

    ……

    李遥所在的第三层剑齿鸟世界。

    找一位持剑者？

    沉鱼和夏奈不明所以，扭头盯着李遥两指掐住的剑刃。

    她们不理解，一向贪财的李遥，为何对一代名剑无动于衷。

    李遥两指一松。

    大剑倒飞着直冲天际。

    云层之上，墟河之下，一只龟裂的参天巨手徐徐握住了剑柄。

    巨手握剑的瞬间，稍稍有些迟疑。

    但被下面的年轻人发现了，还意外受到了挑衅。

    没办法，巨手象征性的一剑落了下来。

    这一剑看起来平平无奇，没有惊天动地的特效，没有裹挟多余的灵压，也没有扭曲空间。

    但其锋利程度，比刚才的剑灵驱动强了十倍不止！

    甚至，已经超过了常规剑圣所能抵达的极限。

    这一剑，起初看，速度极慢，徐徐加速，加速度也在不断攀升，给人一种看起来很慢，但一不留神，已经劈在头顶的感觉。

    剑，锋利到割裂空间——这种表述并不准确。

    剑，锋利到在空间游走，割裂的空间间隙，薄到与没割裂等效。

    其剑法高妙到，如果一剑把人给劈开了，还没来得及一分为二，人家细胞就自愈了。

    这是修真时代的剑法啊……

    李遥忽然来了兴致，顺手拔出了他的破铁剑。

    这一次，他没有选择更稳健的横剑格挡。

    而是以竖剑对竖剑，锋利对锋利。

    剑身同样抹去剑压，绷直了空间。

    朝着大剑落剑方向，李遥一剑劈了上去。

    伴随着一声极细微的剑啸，李遥的坑坑洼洼、犬牙交错的剑身，一剑切开了落下的大剑。

    事实证明，李遥的剑可以把大剑当成空间一样，在空间壁内部游走，而不破坏空间结构。

    大剑一分为二，变成两块薄片，轻飘飘落在李遥左右。

    带起的剑气，准确说不是剑气，而是空间裂开的惯性。

    惯性剑气直冲天际，冲向了巨手撕裂空间的深处。

    巨手速度很快，迅速回收，五指张开，徒手将“剑气”捏碎了。

    虽然战败，但巨手对李遥并没有过多评价，仿佛在挥剑之前就看出了这一点。

    一道无比遥远的男声从天落下。

    “这不是我的剑，你拿去罢。”

    李遥同意这个看法，这把剑配不上这人的实力。

    他的手臂在仙宫里，身体起码在数万光年以外。

    可见是个多么强大的老怪物！

    “我的剑缝缝补补还能用几年，它是我的至爱，在它面前任何神剑都黯淡无光，你也是在找自己的至爱吗？”

    穹顶的男声没有正面回答，只道了句：

    “末法时代能出这样的剑圣，也没那么无聊啊。”

    男人的声音愈来愈小。

    巨手也开始消散……

    沉鱼看不懂李遥的战斗。

    弯腰捡起李遥身边的两片剑身，发现剑口光滑到不沾灰尘。

    两片合在一起，竟又成一柄完好无损的剑！

    她这才意识到，李遥的剑法高到何种境界。

    一旁装甲附身的雪莲，也惊的半天说不出话来。

    “真的假的……”

    然而，就在巨手消散的瞬间——

    早已逃走的菲利克太阳花，被摔在最高的山巅！

    其余使徒弟子也散落山下，被揍的鼻青脸肿，但并没有被杀死……

    “嗯？”

    李遥感觉不太对劲，一波未平，似乎又有新人来了。

    空间骤然凝固。

    伴随着咿呀的桨声，一道久违的身影赫然出现在空中。

    那是一个裸着半身肌肉，脖子上挂着金链，散发耀眼金光的年轻男人。

    正是星贼王第二星舰舰主，传说中宇宙最自由的男人——

    尤利西斯！

    尤利西斯甫一出现，便伸手抓住即将消散的巨手手腕。

    他的金光大手蓦的卷起附近的深渊空间，将正在消散的巨手给掐实了，强行拉回了仙宫内！

    “既来之，则安之，这么急着走不太合适吧？”

    拉着客人不让走，这就是尤利西斯的待客之道。

    巨手被牢牢扼住，忽然掌心剑气一震，不断切割、分解空间，撕裂着尤利西斯的肉身。

    然而不管剑气如何切割空间，却依然破不了尤利西斯的肉身防御。

    “你该不会以为只出一只手，就想在我手里逃走吧？这个宇宙并不存在那种怪物啊。”

    巨手依旧不说话。

    手臂的剑气瞬间扩散，形成一柄长剑，直插尤利西斯肉身。

    然而却刺不穿尤利西斯最柔软的腹部。

    与此同时！

    尤利西斯的头顶黑雾滚滚，风卷云集，气压陡然下降，令人汗毛倒竖，骨节颤响。

    直至天空蓦的撕开了一道环形的裂缝，宛如一张血盆大口。

    赤红的鲜血宛如岩浆滴落，染红了被黑雾占据的天幕。

    血幕从四面八方浸染而下，很快形成了一个血柱空间，笼罩了尤利西斯。

    这是一种很少见的冥域！

    “你能召唤大冥？”

    话音未落，三头大冥从裂开的空间血口子钻进来，冲向尤利西斯。

    尤利西斯的左臂骤然暴涨千倍，握起一个金色的铁拳。

    砰！

    砰！

    砰！

    只三拳，一拳秒一头大冥，直接给物理超度了。

    左手三拳灭三冥，右手也不歇着，竟生生卸掉了巨手的半只手臂。

    “我不管你是谁，既然想玩游戏，就要遵循游戏规则啊朋友。”

    话毕，冥域消失，空间血口子也自动愈合了。

    一拳一个大冥……

    沉鱼和夏奈仰首看呆了。

    这种战斗早已超出她们所能理解的上限，和李遥一贯的战斗很类似的。

    但不管怎么说，这个裸身男人实在是恶心……

    李遥倒是没有太震惊。

    尤利西斯如果连这点本事也没有，还当什么星贼王二把手？

    李遥只是对菲利克走了又被抓回来有一点不爽，便指着山顶。

    “你这是什么意思？”

    尤利西斯道：

    “我是看在你面子上才没杀他们的啊，白夜剑圣。”

    李遥摇头撇了撇嘴。

    “游戏规则需要实力来维护，我若执意要走，你拦的了吗？”

    尤利西斯双手抱在胸前，显出鼓胀成块的胸肌。

    “不试试怎么知道呢。”

    李遥身旁的夏奈傻眼了，这是她第一次见到，有人见识到李遥实力后依然敢上前挑衅。

    这人恶心是真的恶心，强也是真的强！

    李遥想了想，摇头道：

    “算了，我还蛮喜欢玩游戏的，这么早就毁了仙宫也不好。”

    尤利西斯不动声色的松了口气。

    “说起来，花蝶怎么样？”

    李遥仔细回忆，也记不得多少细节了。

    “我进入的是她五彩斑斓的美妙世界。”

    “能接受男人就行，也许下一个就轮到我了。”

    尤利西斯灿烂的笑着，眼角的余光忽然落在沉鱼和夏奈身上。

    笑容逐渐消失。

    这比巴巴罗萨的老婆还漂亮！

    而且上次的小狐狸也不见了……

    “为什么我每次见你，你身边都有不同的漂亮女人？难道耍剑的男人更帅吗？”

    尤利西斯不解的控诉着。

    李遥摊了摊手。

    “不，我只是穿了上衣。”

    ……

    某不可知处。

    一望无际的行星表面长满了开着白花的芦苇，天色昏暗，冷风一吹，掀起阵阵波浪，习习涛声。

    芦苇丛中有一条小河，几丈宽，几尺深，却很长，水流滚滚，仿佛无限延伸，上下看不到尽头。

    河边的芦苇丛中，有一艘小木船随着水流缓缓漂移。

    船不大，但很老了，船沿处有一道深深的刻痕，刻痕里长满苔藓，仿佛已经过去了很多年。

    船甲上，堆着鱼虾和贝壳。

    贝壳顶，立着一只青水鸟。

    船沿印记旁。

    一位衣着破旧、胡子拉碴的中年男人侧坐在小板凳上。

    满头的散发，只用芦草扎了个粗糙的辫子，脸上还有干泥的痕迹。

    他伸手在印记旁的河里摸东西。

    摸到的是各种千奇百怪的动物。

    只有摸到和鱼虾贝壳相仿的东西，才丢到甲板上喂鸟。

    实际上，他在寻找他的剑。

    他在丢剑的船沿刻上印记。

    他深信，不管船怎么移动，只要从印记处摸，总有一天会找到他的剑。

    他的手徐徐伸向了盘古星云的九格仙宫，摸到了一把好剑。

    可惜这不是他的剑，被一位年轻剑圣给劈开了。

    “末法时代能出这样的剑圣，也没那么无聊啊。”

    他喃喃自语道。

    青色水鸟立在甲板海鲜堆，吃的胖成球，却轻如飘絮。

    “你又摸到哪个星域去了？剑圣这种半吊子剑修怎么看都很无聊吧，就像你的徒弟什么无邪，修到头了，灵压灵锐的密度跟不上，空有剑圣的技巧又有什么意义。”

    水鸟的话，男人没太上心。

    “咦，手断了……”

    水鸟一看，居然是真的，摸剑的右臂直接连根被扯断。

    “是你刚才说的剑圣吗？”

    男人摇了摇头，脸上一点疼痛的表情也没有，仿佛手臂还在肩膀。

    “不，是另外一个年轻人。”

    胖水鸟气的破口大骂：

    “蠢材，你拔剑啊，输给年轻人很丢脸的吧！”

    男人一愣。

    “拔剑？我的剑在哪？”

    水鸟看了眼男人的腰。

    那是一柄剑鞘锈迹斑斑、剑柄生满了苔藓的古剑。

    他手断了却好像还在，剑明明在身上却感觉丢了。

    水鸟摇了摇头。

    在它看来，男人已经到了心中无剑的境界，距离传说中的剑神境，只有一步之遥。

    剑神境，那是一个并不存在，只有他自己相信的境界。

    “你的剑就在腰间。”

    水鸟有意提醒他，看能不能让他早点醒悟。

    男人摸了摸剑，像是摸在自己的腰上，空荡荡的，宛如缺失的剑心。

    “说什么傻话呢，我要有剑能输给两个小娃么？”

