    司马敬手持虎符，周身灵力疯狂涌动着，注入到虎符之中。

    嗡！

    刹那间。

    虎符绽放出刺目的金芒，悬浮在司马敬身前的半空之中。

    咚咚咚——

    其中，甚至还散发出宛若擂鼓般的声响。

    令人闻之，就好似置身于战场中一般！

    “这司马敬的实力，也非同一般, 甚至不比诸葛文瑞差多少。”孟寒眼眸微眯。

    他已经感觉到了司马敬的灵力波动，根本不是普通的九阶生命的炼气期修炼者可比。

    果然。

    这些大家族的子弟，哪怕灵潮到来，也总能抢占先机。

    普通人，若不是天赋异禀，或者如自己一般, 拥有强大的外挂，还真不可能达到他们这般高度。

    “我之前的想法还是太天真了, 认为灵潮能打破阶级壁垒, 现在看来，这些强大的家族，早就未雨绸缪了，普通人哪怕成为超凡者，也只能居于人下，想要翻身，依旧是千难万难。”孟寒很快认清了这个现实。

    不过。

    他倒也没有多想。

    其他人他管不着，他只能管好自己。

    有超时空传送门的帮助，哪怕如诸葛文瑞、司马敬这些大家族的子弟，也未必是他的对手。

    就在孟寒思索之时。

    诸葛文瑞也上前一步，手中取出一块八卦阵盘，开口道：“各位，这块是聚星盘，和这虎符有异曲同工之妙，不同的是，这聚星盘不仅可以容纳灵力，更可以承接诸位的术法, 然后原封不动的释放出去。”

    “待会诸位攻击时，可直接轰在聚星盘中，由我控制，来对抗他的虎符！”

    孟寒闻言，微微点头。

    怪不得这诸葛文瑞肯应下这司马敬的赌约了。

    原来是也身怀作用类似的武器。

    这聚星盘，一看也是上品法宝，甚至已经有了一丝灵性，快要达到灵器的级别了。

    比虎符还要更高一阶。

    而且，可以将自己等人的术法承接，而后释放出去，一定程度上也弥补了人数上的差距。

    毕竟——

    司马敬手中的虎符，只能积蓄对方的灵力，而无法将对方的术法也一并纳入。

    还得经过司马敬，再将灵力以各种形式释放出去。

    嗡！

    刹那间。

    诸葛文瑞手中的聚星盘，也悬浮在了半空之中。

    同时。

    其上涌动出星星点点的光芒，将孟寒等人，都尽数的笼罩在内。

    众人的上空，好似形成了一片星宇。

    星宇的光芒垂落在地上, 则是化作了一个巨大的太极图案，缓缓转动起来。

    司马敬见诸葛文瑞拿出聚星盘，微微眯眼：“好你个诸葛山炮，竟然将当年诸葛武侯留下来的阵盘都带了进来，哼，不过，你想赢我，还差得远！”

    “那就试试看。”诸葛文瑞微笑着眯起了眼睛。

    司马敬冷哼一声：“那就试试，看你能不能挺过这一分钟。”

    话音刚落。

    他平推一掌，汹涌的灵力，登时涌入进虎符之中。

    刹那间。

    虎符中，便响起金戈铁马，激烈厮杀的声音，令人不禁热血沸腾。

    金芒照耀在司马敬身后的人身上，令的每个人都变得神采奕奕，体内的灵力，似乎都凭空涨了一截。

    “哼，这虎符可是经过改良的，可以大幅度提升士气和灵力，你拿什么和我斗！”

    司马敬看向身后的众人，开口道：

    “动手，将你们的灵力都注入进虎符中！”

    身后的众人，纷纷应声，汹涌如潮的灵力，登时化作洪流，疯狂的注入到司马敬前方的虎符中。

    虎符顿时金芒大放，金戈铁马的声音越发的响亮。

    在空旷的禅房中回荡开来。

    “现在开始计时！”

    司马敬故意拖延了一会，等灵力积蓄充足后，猛地一掌平推出去。

    轰隆！

    这虎符陡然间亮起炽烈的金芒。

    下一刻。

    一头金色的长龙，呼啸而出，散发出滔天的威压，碾压向孟寒等人。

    孟寒等人看到这条金色长龙，没来由的心中一颤。

    好强的威压！

    “呼，这攻击的强度，已经达到了神宫中期的级别了吧？！”孟寒眼中露出惊骇之色。

    他至今为止，还是第一次见到如此狂暴的攻击。

    轰隆隆！

    金龙出现的刹那，地面都碎裂了开来。

    哪怕周遭的地面可以自动修复，却依旧不停的破碎。

    这金龙散发出的威能，实在太强了！

    “施法！”

    诸葛文瑞见此，神色也变得凝重了起来。

    他确实没想到司马敬手中的虎符是经过了改良的，能无形中增强灵力。

    这样一来，他们所面对的压力，可能会比之前大一倍还多。

    轰隆！

    金色的长龙呼啸而起，以极快的速度扑了过来。

    就在这时。

    诸葛文瑞的身前，那聚星盘垂落下点点星芒，构建成了一个巨大的太极八卦图，挡在了众人前方。

    金龙碰撞在太极八卦图之上，发出狂暴的怒吼声，掀起惊天动地的声响。

    呼呼呼——

    孟寒等人哪怕被这太极八卦图保护在身后，却也感觉到一阵狂风扑面。

    一股强大的威压，几乎要令他们窒息。

    “上！”

    孟寒等人自然也不是易于之辈，眼见太极八卦图已经有挡不住的趋势，连忙掐诀，施展术法！

    只见的陆灵冰周身涌起冰寒的水雾，而后凝结成一朵朵冰莲，猛地朝前方的太极八卦图轰了过去。

    轰！

    太极八卦图陡然间一震，竟是将陆灵冰的术法尽数的吸收，而后又通过其中聚星盘的转化，以更强的威能，猛地释放了出去。

    嘭——

    一朵璀璨的冰莲，从聚星盘中轰了出来，落在金龙身上，几乎将金龙的头都给直接冰封住！

    金龙的攻势，逐渐变小。

    就在陆灵冰出手的刹那。

    其他人自然也没有丝毫耽搁，纷纷出手。

    叶昊眼眸凝重，周身爆发出璀璨的剑芒，一股冲霄的剑意透体而出。

    不见他有任何挥剑的动作，一道惊人的剑气，便猛地肆虐而出，没入到聚星盘之中。

    轰隆隆！

    聚星盘发出巨大的震动，仿佛要承受不住这一剑一般。

    而后。

    一道更加惊人的剑气，骤然从聚星盘中释放而出，轰在了被冰封的金龙之上。

    铮！

    下一刻。

    这金龙的脑袋都被剑芒直接削了下来。

    与此同时。

    唐文豪和孟寒的攻击，也随之而至。

    唐文豪周身涌动起漆黑如墨的墨汁，化作滚滚黑雾，没入到聚星盘之中。

    而后。

    聚星盘吐出更加漆黑如墨的雾气。

    这些雾气在触碰到金色长龙之时，竟是令的金色长龙都融化了开来，开始腐蚀。

    孟寒的刀气也在此刻被释放了出来，陡然间斩在了金龙的身上。

    轰隆！

    这金龙终于不堪重负，在一重重的打击下，直接崩灭开来！

    “赢了。”孟寒微眯双眼。

    叶昊等人的实力，有些超乎了他的预料。

    从刚才释放的术法可以看出，就算是最弱的陆灵冰，真正交手起来，普通的神宫初期也未必是她的对手。

    最强的，自然是人狠话不多的叶昊！

    这家伙的剑意，已经到了一个出神入化的境界。

    刚才那冲霄的剑意，其中的锋锐和无物不斩的气势，让孟寒甚至看到了一丝不灭天刀的影子。

    这还只是随手一剑！

    若是真正的打起来，孟寒觉得，这叶昊绝对不会弱于神宫中期。

    “果然，各个门派和家族的天才弟子，没有一个是菜鸡，都是个顶个的妖孽啊。”孟寒暗叹一声。

    当然。

    若是不妖孽的话，在这灵潮刚刚复苏的时代，也不会被门派或者家族倾力培养了。

    诸葛文瑞见金龙消失，微微一笑道：“还有最后三十秒，不对，二十五秒……司马敬，我等着你向我鞠躬行礼。”

    司马敬哼了一声：“别急，刚才只是试试水，好戏才刚刚开场。”

    “把你们的灵力全部释放出来，我来给他们一记狠的！”

    “好！”

    身后的众人，灵力陡然间沸腾而起，化作了灵力洪流，一瞬间就没入到了兵符之中。

    兵符瞬间金芒大放，响起阵阵擂鼓之声。

    司马敬深吸口气，望向诸葛文瑞：“哪怕只剩下最后十秒，赢得也会是我。”

    随着声音响起。

    他的手掌也开始掐起繁复的手诀！

    下一刻。

    一团宛若太阳般的硕大光团，便如同气球膨胀一般，猛地朝孟寒等人所在的地方滚了过来。

    这光团散发出刺目的光芒，竟然耀的人睁不开双眼。

    并且越涨越大，滚动间，几乎要填满整片区域！

    其中散发出的能量，也是狂暴之极，所过之处，所有的一切，都尽皆的陨灭，不留一丝痕迹。

    这光团太过巨大、太过耀眼，孟寒等人根本避无可避。

    司马敬开口道：“诸葛山炮，认输吧，这不灭骄阳，可是我们司马家的独门秘技，就连我那两个哥哥都施展不出来，一旦施展，便就相当于神宫后期的致命一击，你们拿什么挡？！”

    嘭！

    这金色的光团撞击了过来，瞬间让聚星盘疯狂震动。

    强大的威压，几乎令的所有人都纷纷后退一步，接近了光门边缘！

    刹那间。

    整个禅房内，便只剩下两团炽烈的光束，在疯狂的碰撞和挤压。

    司马敬和诸葛文瑞的前方，都升腾起炽烈的光幕，在互相角逐，冲撞。

    只是。

    诸葛文瑞形成的星光光幕，却明显占了弱势，根本不足以抵挡磅礴无匹的金芒。

    “啊——”

    一声惊呼声响起。

    陆灵冰顶不住这庞大的压力，被瞬间轰入了光门之中，消失不见。

    司马敬见此嘿嘿一笑：“诸葛山炮，赶紧准备论坛发帖，然后对我躬身行礼吧。”

    轰轰轰！

    不灭骄阳化作的光团，以狂暴的力量碾压了过来，令人根本避无可避。

    “挡住，还有最后六秒！”诸葛文瑞额头见汗。

    他首当其冲，哪怕体内灵力疯狂涌动，却依旧被这光团逼得猛地后退。

    轰隆隆——

    这不灭骄阳，散发出无穷的威势，将这聚星盘散发出的光芒，都给尽数的压了下去。

    叶昊周身有惊人的剑气汹涌而起，灌注进聚星盘之中。

    令的聚星盘都疯狂震动起来。

    下一刻。

    一道惊人的剑气，从聚星盘中释放而出。

    不过，只是阻碍了这不灭天骄一秒钟的时间。

    这不灭天骄就继续横推过来，几乎要将众人都逼出光门外了。

    叶昊眉梢微挑，他其实还有一样大威能的剑法没使出来。

    只是，这式剑法需要耗费他几乎全部的精元，不到拼命的时候，他不想用出来。

    毕竟——

    现在还依旧在福地内，天知道下一刻会发生什么事情。

    没必要为了一件对自己没什么太大作用的东西，而去拼命。

    唐文豪也是这样想的。

    在和叶昊几乎同时使出了自己的手段后，就再没有其他动作。

    唯有诸葛文瑞，是真真切切的想要赢下这局赌约。

    毕竟——

    一旦输了，他以后见到司马敬还得躬身行礼，这简直让他想想就觉得浑身不自在。

    他绝对不容许这样的事情发生。

    “还有最后三秒。”诸葛文瑞心中计算着时间。

    他咬了咬牙，正想拼着根基受损的风险，施展出一项威能绝大的术法，注入聚星盘中。

    却见得孟寒已然掏出两张符箓，猛地朝前方丢了过去。

    轰隆！

    其中一张符箓，释放出一道火龙，骤然被聚星盘吸纳。

    另外一张符箓，则是闪耀出刺目的紫色雷光，同样没入聚星盘中。

    轰轰轰——

    吸纳了这两道符箓术法的聚星盘，疯狂的震动了起来。

    最后，竟是承受不住这种强绝的威能，出现一道道细密的缝隙。

    下一刻。

    吼——

    伴随着一声咆哮。

    聚星盘中陡然间轰出一条遍布紫色雷芒的巨大火龙。

    雷火交加，散发出恐怖的威能，仿佛要毁天灭地一般。

    这裹挟着紫色雷芒的火龙，陡然间和这不灭骄阳碰撞在一块。

    轰隆！

    仿佛两团小行星碰撞一般，先是一阵极致的白芒释放而出，将整个禅房都化作了光的海洋。

    而后，爆炸的余波一圈又一圈的荡漾开来，掀起炽烈的狂风。

    好似十几级龙卷一样，裹挟着狂暴的能量，要毁天灭地，肆虐而起。

    “啊啊啊——”

    一道道身影，根本挡不住这种碰撞后爆发的能量，全部都被掀入了光门内，消失不见。

    足足持续了五六秒钟。

    刺目的白芒才收敛下来，露出了禅房内的景象。

    此刻。

    整个禅房已经几乎化作了一片虚无，唯有一个个人影站立在虚无的地面上。

    这些人影也已然不多，本来有三十多个人的，现在只剩下寥寥十几个了。

    不多时。

    禅房才缓缓修复起来，化作了原本的模样。

