    等柳家这边做好了准备，也备好了礼上门的时候，孙大队长家里头正是铁将军看门！

    柳建国一脸懵逼地皱着眉头，去询问临近的两家情况时。

    一家咣当关了门，避瘟神一样避着他。

    另一家倒是搭理他了，但是眼睛直勾勾地盯着他手里拎着的东西。

    很明显的，想问啥，你得懂规矩吧？

    柳建国气了个倒仰！

    他还就不信，别人不知道孙家出了什么事儿了！

    不过，他没有直接去问，而是把东西先带回了家。

    想了想，他在兜里揣了一把糖，这才又去了孙家沟。

    在孙家沟碰上了一群正在一起揣沙包，玩嘎啦哈的小孩儿。

    柳建国那张脸的欺骗性很强，很有亲和力，所以他笑着接近那群小孩子的时候，那群小孩子就看了他一眼，也没多在意，就再次低头玩了起来。

    大人的恩怨，小孩子能知道什么？他们听说那些事儿也听的不全，这里头就更不知道还有柳家什么事儿了。

    柳建国也不是想把事情都给问出来，他就是想知道孙大队长一家子哪去了。

    所以，他尽量让自己笑起来很无害地蹲了下来，先是看了几个小孩子玩，然后自己也上了手，跟着玩了几把。

    这玩意他小时候也常玩，玩的还挺好的。

    小孩子们都是挺自来熟的，一看有人玩的好，就都开心地拍起了手来：“哇，好厉害啊，爷爷你还会别个不？”

    一句“爷爷”让柳建国差点儿破防。

    他这几天愁得又白了不少头发，也揪掉了不少的头发。

    可再怎么着，也到不了爷爷的程度啊？

    柳建国心中不满，却也还是为了正事儿，勉强自己压住了火气。

    只不过他的那个笑容，就没办法再那么自然了。

    一群小孩子都看出了这位爷爷的表情一抽一抽的很怪，有胆子小的，起身撒腿就跑了。

    也有胆子大的，不太在意。

    反正这么多小伙伴在呢！

    就算是拐子，也不敢当着他们的面抢孩子不是？

    眼见着有小孩儿跑了，柳建国也有点儿着急，他担心跑回去的小孩子会告诉家里大人。

    一会儿要是有人过来了，可就不好再问了。

    于是他也不耽误时间，把手伸进了兜里，抓住了糖。

    本来他想都拿出来的，可是事到临头他又舍不得了。

    所以等他拿出手的时候，手里只有一块玻璃纸包装的硬糖，一分钱一块的那种。

    他把糖晃了晃，漂亮的玻璃纸，在阳光下闪耀着彩色的光芒。

    一群小孩子都被那个光芒吸引了，已经有孩子把手伸进了嘴里，口水不断的分泌。

    糖！

    看着小孩子们直勾勾的眼神，柳建国得意一笑：“呐，叔叔问你们一个问题，谁回答的好，这块糖就是谁的。”

    一群小孩子都迫不及待地点了点头。

    里头胆子最大的那一个撇了撇嘴：“一分钱就把你们收买了，真没出息！”

    柳建国眼见着一群小孩子都扭过头去，因为那孩子的一句话就不理他了，心里一急，咬牙又拿出来一块：“呐，两块！”

    那孩子这下子才不说话了，只是眼神却是在往柳建国的兜里瞄着，似乎是在确定那里头还有没有了。

    柳建国瞪了那孩子一眼：“就你刺头，不过一句话而已，就能得两块糖，这样的好事儿，你还想咋地？”

    这话成功让那孩子脸红了。

    哪怕他胆子大，有那么点儿心眼子，却也怎么都比不过大人。

    被大人训斥，也还是会下意识的害怕，也会下意识的认为自己错了。

    棍棒之下教育出来的一代，基本都有这样的心理。

    柳建国见人被他吓唬住了，这才又晃了晃手里的糖：“喏，两块糖哦，只给回答得好的小状元。”

    一句“小状元”，就跟班里老实给课本上贴的“优”，每周教室后头的墙上，在自己名字的下面贴的小红花一样，顿时调动起了一群孩子的积极性。

    “我，我我，我一定能拿小状元，我们老师都说我可聪明了！”

    “我！我才是小状元，我可是你们的头儿！我是老大，状元就是老大！”胆大的孩子也说话了。

    “我，我也想当小状元……”一个小孩儿弱弱的说。

    “那个栓子哥，你得了糖，能不能分我一块啊？俺长大了给你当媳妇！”有一个小女娃抓住了胆大的孩子手臂，撒娇似的晃了晃。

    栓子不满地瞪了那小女娃一眼：“谁让你叫我名字的？傻不拉唧的，我才不要你这么傻的媳妇呢！生了娃也指定聪明不了，俺长大了要娶知青！像赵知青那样的知识分子，大好青年，才配的上俺！”

    小女娃听了这话，使劲儿推了栓子一把，呜呜呜的就哭上了。

    柳建国被这几个孩子的话都给说懵了。

    他撇了撇嘴，嘟囔了一句：“老子都没能娶上知青，你们都是挺有志气的，嘿！”

    柳建国嘟囔完，又觉得自己被这几个小娃子给带跑偏了，眼睛一瞪：“闹什么闹？再闹我问别的孩子去了啊，糖可没你们份儿了。”

    说着，他又晃了晃手里的两块糖。

    一群小孩子的视线再次被吸引了过来。

    柳建国咳了咳，缓了缓语气：“你们知不知道孙大队长一家子去哪儿了？”

    “我刚去他们家，他家没人，是出啥事儿咧？”

    柳建国又接了一句：“要是你们不知道，糖可不能给你们啊。”

    这时，几个孩子都举起了小手儿：“我，我知道！”

    有人要说，所有孩子就都急了！

    他们几乎是异口同声地喊出来的：“孙大队长眼睛瞎了，孙村长腿摔断啦，孙家一家子被姑爷带走咧！”

    柳建国心里一惊：“啊这……你们知道孙家爷俩是怎么弄的不？”

    一群小孩子齐齐摇头，又一起伸出了手：“我回答的最好，糖！”

    柳建国哪有心思再哄一群孩子？

    他急急起身，转身就想走。

    小孩子们一下子傻眼了！

    啥意思？

    不给糖？

    这是骗他们玩儿呢？

    孩子们一下子就不干了！全都起身扑了过来，伸手就去抢柳建国手里的糖。

    “你个大骗子！你把糖留下！”

    “给我！那是我的糖！”

    “骗子！骗子欺负小孩子啦……”

    一群孩子闹腾了起来，把柳建国团团围住，一副不给糖誓不罢休的拼命架势！

