    “二小姐，我不是和你说了这马少爷不能打的吗？”

    在云弈和沈轻舞回到医馆的时候，上官飞鸢首先皱起了眉头，显然是不喜欢沈轻舞的这种处理方式。

    沈轻舞忙说道：“上官，这不关我的事啊，人是云弈打的好吧？”

    云弈差点吐血。

    他也黑了脸，道：“我说二小姐，我是因为你才去做那样的一个恶人好不好？你但凡有点良心就不能这样说啊！”

    “可人就是你打的，这点你不能抵赖吧？”

    云弈苦笑，帮了人，最后还是自己错了？

    林宛央这时候还在一旁笑道：“我都觉得马超林挺可怜的了，给喜欢的女孩子表白，还被打了一顿，多冤枉啊！”

    “他可一点都不冤枉。”

    云弈说：“本来我说得也没错，我只是以他情敌的身份出现，他就要让他的人废了我，这是遇上我了，可要是遇上的是个平常人，恐怕就真的被他整死了。”

    “仗着有钱有势就不把别人放在眼里，这样的人我见一个打一个。”

    众人苦笑，觉得云弈有些强词夺理，可却又无法反驳。

    上官飞鸢接着说：“反正刚才的事我已经告诉大小姐了，估计大小姐很快就会找你。”

    “啊？”

    沈轻舞一声惊呼，显然是怕姐姐责备。

    可她怕什么就来什么，很快，沈轻雪的电话就打进来了，沈轻舞接听后，应了几声，然后将电话递给云弈。

    “你姐让我听电话吗？”

    云弈傻眼了，自从道临国际大酒店房间中的那一次之后，沈轻雪就好像是在青阳市人间蒸发了一样，云弈心里还会不时想起她，想起自己和她说过要对她负责任的话。

    只是，她真的会让自己负责任吗？

    而后云弈拿过手机，放在耳边，沈轻雪那熟悉的声音传来，“我可能会提前回青阳，到时候就会公布我和你的婚讯。”

    “你说的是真的吗？”

    云弈甚至都不敢相信自己的耳朵了。

    沈轻雪接着说道：“但是青阳市各大家族之间的关系很复杂，我们沈家和马家的关系就更微妙了，不能闹翻，所以我对你只有一个要求，和轻舞一起去登门道歉。”

    “轻雪……”

    云弈想要说什么，可沈轻雪已经将电话挂断了。

    沈轻雪这一个电话，让云弈的心里有些烦乱，他总觉得其中透着一股奇怪的气息，可具体是什么他却不知道。

    这天早上，大家收拾医馆，云弈的心情都不怎么好。

    中午吃了饭之后，林宛央就负责联系工程队去了，云弈在这方面毕竟认识的人不多，帮不上忙，所以负责在家带着丫丫。

    两人来到院子，却见沈轻舞也闷闷不乐地坐在一张椅子上。

    “想什么呢？”云弈问道。

    沈轻舞撇嘴道：“还能想什么？想给马超林道歉的事情呗，想到要给那样恶心的家伙道歉，我心里就不爽。”

    “可从小到大，我都很听我姐的话，我不敢违逆她。”

    云弈苦笑道：“我其实也郁闷，可要是不能违逆她的话，那就只能照她的话去做了。”

    “那，我们现在去给那恶心的家伙道歉？”

    “不着急。”

    云弈笑道：“现在我心里也有怨气呢，要是这时候去，保不准要再揍他一顿。”

    “是啊！”

    沈轻舞吃吃笑道：“我也觉得马超林特别欠揍。”

    云弈说道：“所以在去道歉之前，我觉得有必要先去排解一下自己的心情，你平时不开心的时候都做什么啊？”

    “吃东西。”沈轻舞说。

    云弈说：“暴饮暴食不好，病从口入嘛，走，我带你去逛街，保准你能开心。”

    “我也要去。”丫丫说道。

    当下云弈开车，载着沈轻舞和丫丫一起来到了天水城，然后云弈带着沈轻舞和丫丫直奔LV专柜。

    “云弈，你要给我买包啊？”沈轻舞问道。

    “是啊。”

    云弈笑道：“你们女人不是说包治百病吗？所以我带你来买包，你的心情肯定会好。”

    “噗！”

    一旁，导购小姐都笑了出来，然后说道：“这位先生说得对，对于女孩子来说，还有什么比买一个包包来得更让人心情舒畅呢？”

    “这位小姐，我给你介绍一下这款黑色的包，这是一个月前刚在巴黎发布的最新款，就这包的外形设计，你挎在手上走在街上，那回头率肯定很高。”

    沈轻舞笑道：“就我这样的美女，就算没这包，回头率也很高好吧？”

    导购小姐又笑了起来，然后继续为沈轻舞介绍。

    看着沈轻舞那爱不释手，时而还笑嘻嘻的样子，云弈知道女人爱包这是天生的，包治百病这话是一点没错啊！

    云弈在一旁坐下来，和丫丫玩着。

    “这不是云弈吗？”

    突然一个娇柔的声音传来，云弈抬头一看，一男一女出现在眼前，女的却是云弈高中时候的同学，名叫杨雪。

    杨雪当时是他们班上的班花，其实云弈也追求过她，只是被拒绝了。

    此时再见，杨雪依旧迷人，但似乎神色间多了几分憔悴，她身边挽着一名男子的手，这是个胖子，一身名牌穿在身上，却给人一种不伦不类的感觉。

    云弈淡淡一笑，“杨雪，这么巧啊？”

    杨雪点点头，然后对身边的男子说道：“海龙，给你介绍一下，这是我的中学同学云弈。”

    男子瞥了云弈一眼，没说话。

    杨雪接着说道：“云弈，我听说你毕业之后读卫校去了，可卫校毕业之后还到酒店去当过保安，看来你混得不怎么样啊，幸好，当初你追求我的时候我没有答应和你在一起。”

    云弈嘴角抽了抽，道：“你不接受我，也许上天就是让我遇到更好的。”

    “更好的？”

    杨雪哈哈笑道：“就你一个当保安的还能遇到多好的？美貌能比得上我十分之一吗？”

    “好了，这样的穷鬼同学，别和他多说话了。”

    胖子一脸嫌弃地说：“明明是穷鬼，竟然还到这样的地方来，这里东西估计他都买不起吧，和这样的人说话，简直有失身份。”

    这时候，沈轻舞走了过来，挽着云弈的手，问道：“老公，这两个是谁啊？”

    额？

    杨雪和姜海龙两人都傻眼了，这个漂亮的女人是云弈的老婆？

    这怎么可能？

