    电梯来了。

    陆波忽然开口：“风哥，月姐，我走楼梯，锻炼身体！”

    不等两人回应，陆波已经跑进了楼梯里。

    “你怕我？”

    冷秋月眼睛眯着，笑眯眯的看着唐风。

    唐风呵了一声：“怕你受不了！”

    接着，两人进了电梯！

    陆波一路小跑去了地下停车场。

    气喘吁吁，心有余悸。

    “太吓人了，两大绝世高手的对决，可惜看不见！”

    跑到电梯门口。

    电梯才刚刚到。

    电梯门打开了。

    陆波，好奇的看了进去。

    就看见唐风身穿的西装纽扣不见了，肩膀上好像还有个洞。

    而冷秋月头发凌乱，她的手，正在揉着心口，只是看见陆波的目光，马上放了下来！

    随后，唐风一瘸一拐的出来，气势轩昂。

    不过，经过的时候，陆波看见唐风的肩膀上那个洞，里面的衬衣都破了，露出的肉皮上还有两排牙印！

    陆波心头巨震，没想到他觉得天下无敌的风哥，竟然在冷秋月跟前，还吃亏了！

    下意识的看向冷秋月。

    却发现，冷秋月一张脸通红，瞪了陆波一眼：“看什么看！”

    走出来之后，瞪着唐风：“无耻！”

    “小狗！”唐风也怼了一句。

    随后，冷秋月走出了停车场，而唐风和陆波上了车。

    自此，分道扬镳，两人没有再说一句话。

    片刻！

    冷秋月走出了停车场，看着唐风开着的阿斯顿马丁离去，顿时银牙紧咬，捂住心口，一张脸更红了。

    “没见过这么不要脸的人！”

    在车上！

    陆波忍不住问了一句：“风哥，你们两个在电梯里谁赢了？”

    “你觉得我会输？”唐风没好气道。

    “那你这……”

    陆波指着唐风肩膀上的洞。

    而唐风眼角一阵抽搐，心疼的要死！

    这套西装……老贵了！

    “别瞎问！”唐风郁闷的说了一句。

    随后，唐风新买了一身衣服穿上，才去了公司。

    刚到公司不久，办公桌上的电话就响了。

    “喂，谁啊？”

    “我沈佳，你还没有来吗？”

    项目部部长沈佳亲自打电话来。

    “我要来了，不要着急。”

    “我也不想着急，现场来了一些人，好像不怀好意！”

    “不怀好意，那就报警抓他们！”唐风眉头一挑。

    “他们什么也没干，就在一旁看着，报警有什么用！”

    “哦，那我这就来！”

    唐风放下话筒。

    看向陆波，陆军，罗大牛他们总共十一个保安：“整理一下，跟我走！”

    “是，部长！”

    “叫什么部长，叫风哥！”

    “风哥！”

    一行人倒是精神满满，身穿制服，这气势还是不错的！

    于是，唐风带着一干人等，坐上了公司安排的车，赶往市体育馆。

    车上，陈瑶拿出了一份文件，递给唐风。

    “这什么？”

    “部长，这是我们需要注意的事项，都写下了。”

    唐风有些惊讶，低头看了一眼，不得不说，陈瑶这秘书，想的是真周到。

    第一条，检查消防设施！

    第二条：对接邀请函名单，避免有人混进来。

    第三条：……

    陈瑶足足列了十条注意事项。

    片刻！

    就到了市体育馆。

    唐风却皱起眉头，设施都没有搭建好，那些工人们，正坐着休息，没有一个人在干活。

    而负责人沈佳，正在和谁说着什么。

    唐风皱起眉头，让陆波打开两个纸箱，一个纸箱放着对讲机电池，和充电器。

    另外一个放着警棍。

    “人手一个对讲机，一根警棍！”

    “是！”

    “陈瑶，你给他们安排一下任务！”

    “好的，部长！”

    唐风一瘸一拐的朝着沈佳那边走了过去。

    一个夹着皮包，手臂上有纹身的寸头男子，带着几个头发很短，但是虎背熊腰的男子，趾高气扬的围在沈佳的跟前。

    沈佳被几个男子围着，却一点都没有惧意，反而气势不凡：“你们在这样，我就报警了！”

    “你倒是报警试试，我敢保证，你们的时装秀开不成！”

    沈佳皱起眉头：“那就试试！”

    沈佳直接报警！

    结果，寸头男子几个人，有恃无恐，一点都不怕。

    不过其他几个人，却是跑到了不远处的座位上坐下。

    寸头男子咧嘴笑道：“我们就是来体育馆玩，莫非也犯法？”

    说完，寸头男子盯着沈佳：“但是你要相信，被我们惦记着，你们就别想顺利的开起来！”

    沈佳电话还没有打通，却直接挂断了。

    盯着寸头男子，皱起眉头：“你们到底想干什么？”

    寸头男子顿时露出了胜利者般的笑容，咧嘴笑道：“我们觉得你们请的这些施工队不够专业，材料也质量不佳，所以我愿意为你们另外安排施工队和拉材料！”

    “只要答应了，保证给你们办的妥妥的！”

    沈佳这才明白，是来抢生意的。

    “不好意思，我们已经和施工队签了合同，下次吧，下次我们公司有事情可以考虑你们。”

    寸头男子眼神瞬间就阴狠了起来：“别敬酒不吃吃罚酒，你不打听打听，这一代是谁的地盘！”

    “那我倒是要听听，这里是谁的地盘？”

    寸头男子忽然转头，看向说话的唐风。

    沈佳皱眉，走到了唐风跟前，低声道：“不要冲动，阎王好对付，小鬼难缠！”

    寸头男子眉头一挑，打量了唐风一番：“你谁啊？”

    “浩瀚集团的安保部的部长，对了，这个项目我负责，你想谈，和我谈才行！”

    寸头男子眼睛一亮：“早说啊，我还找这个娘们儿谈！”

    沈佳没有说话。

    唐风笑眯眯道：“走吧，我们一旁谈！”

    “走！”

    寸头男子有恃无恐。

    和唐风走到一旁，其他几个散开的男子，又聚了过来。

    很明显，想威逼唐风。

    唐风看着沈佳要过来，连忙道：“男人谈事情，女人就别来了！”

    沈佳一愣，张了张嘴，倒是没说出话，也没有跟过去。

    坐在体育馆的椅子上，唐风看着寸头男：“怎么称呼？”

    “他们都叫我炮哥！”

    唐风笑道：“这名字，有些境界！”

    “那可不！”炮哥颇为嚣张的鼻孔朝天：“所以，你们最好是听我们的劝诫，不然的话，可就不好过了！”

    唐风深以为然的点头：“对了，刚才你说这一代是谁的地盘？”

    “我的地盘啊，炮哥，你没听说过我的名号？”

    “不好意思，还真没听说过！”

    炮哥脸色顿时阴沉了下来：“小子，你的语气不太对啊，是不相信哥几个的实力？”

    几个男子顿时对着唐风虎视眈眈。

    唐风拿起了对讲机：“陆波，给我搬一件矿泉水过来！”

    说完，唐风对着炮哥笑道：“哥几个，谈生意，慢慢的谈啊，别上火，喝点水，凉快凉快！”

    陆波抱着一箱矿泉水过来，唐风亲自给炮哥和他的弟兄们打开矿泉水，亲自递给每一个人，服务态度十分到位。

    看唐风这么上道，炮哥几兄弟，脸色就好看的多了。

    眼看几个人都喝了水，唐风笑容更是灿烂了。

