    泰罗恩·伍兹顺利接到龙战，立马驱车开始返回CIA在班加西的情报站。

    从机场到情报站有10多公里，两人因为都曾经属于海豹突击队，彼此之间有一种战友的认同感，聊天的氛围非常不错。

    “你来这里多久了？这个地方一直都这么混乱吗？”

    吉普车行驶沿海城市公路上，龙战透过挡风玻璃看向两侧。

    发现随处可见持枪游荡的武装民兵，街边到处都是被炸毁的坦克武装车，很难想象这是利比亚的第二大城市。

    “班加西是革命临时政权，利比亚全国委员会的大本营，下面有大大小小数10个反政府武装团体，其中***教法团、安萨尔旅和2月17日烈士旅等，都是极端宗教民兵武装，这些人……脑子都不正常。”

    泰罗恩大致的说了一下利比亚形势，从侧面解释了为什么会这么乱。

    一群因宗教信仰组织起来的人，在极度狂热的宗教分子头领带领下，拿起枪加入了反政府的战斗中。

    不管当前政府有多么的腐败无能，注定了一件事是肯定会发生的。

    那就是……

    这群拿枪的平民，肯定管不好国家。

    龙战对利比亚内战很了解，之所以向泰罗恩提出问题询问，主要是为了获得内战进度的信息。

    经过泰罗恩的这一番解释，龙战基本上心里已经有底。

    随着两人的交流不断进行，吉普车向左拐离开了沿海大道，转过一处已经被炸成残垣断壁的城区，开始向市中心驶去。

    然而就在泰罗恩从主街道左拐，按原路穿过巷子前往CIA情报站时。

    吉普车刚驶入巷子不到5米，泰罗恩和龙战都发现了不对劲的地方。

    两车道的巷子正前方被堵了起来，一群持枪的士兵在出口处设了卡，挨个排查被堵在巷子里的车辆。

    龙战往前探了下头，透过挡风玻璃看了下巷子的左右两边台阶。

    发现两边的台阶围栏上，每隔5米左右站着一名持枪武装人员，将小巷子彻底封了起来。

    任何人胆敢有任何多余动作，随时可能面临他们的枪林弹雨。

    “该死的，事情不太妙。”

    泰罗恩对班加西环境非常熟悉，一看这色卡堵路就知道要发生什么，皱着眉头转身向车后看去。

    试图倒车离开这个小巷子，避开这群危险的武装分子。

    结果发现这个地方很坑爹，因为是一个向下的斜坡，进来之前看不到内部情况，一旦进来想倒出去很困难。

    更别说后面有一辆面包车紧随而入，顶住了吉普车的屁股。

    哪怕泰罗恩强行倒车，也没办法顶着面包车退出去。

    “砰~”

    突然，枪响了。

    龙战透过挡风玻璃往前看，发现前面堵路检查的地方，有人试图强行冲卡，被当场打死倒在了血泊之中。

    其他被堵在出口处“抗议”的人群, 看到有人死了顿时乱成了一锅粥。

    有的被吓得双手抱头蹲在地上, 有的人重新跑回了车内, 还有人惊恐的向后跑试图逃出小巷。

    “这情况正常吗？”

    龙战眉头微微的皱着，偏头看向泰罗恩问道。

    “我们的盟友是2月17日烈士旅，但他们并不是, 这里的每个武装团体，都在以他们的方式宣誓主权, 如果被他们给逮住, 我们会很麻烦。”

    泰罗恩边解释边操作, 挂倒档踩了脚油门，试图提醒后面的面包车同样倒退, 结果砰的一声撞在了一起。

    转头定睛一看才发现，面包车司机已经吓得丢车跑了。

    泰罗恩狠狠的拍了下方向盘，很恼火的吼道：“干TMD, 我们被困住了。”

    龙战看着从车旁跑过的百姓, 撇了撇嘴调侃道：“那我们也要开溜吗？虽然这样做看起来很狼狈。”

    “来不及了。”

    泰罗恩神色非常凝重, 拿起无线电呼叫道：“总部, 我是泰罗恩，我是泰罗恩, 收到请回答。”

    “总部收到，泰罗恩请说。”

    “我在五环路遇上8名武装民兵，被堵在巷子里出不去了, 有办法解决吗？”泰罗恩汇报道。

    “收到，先呆着别动。”

    “这建议真TM实用。”泰罗恩嘲讽道。

    “嘭~”

    前面的越野车司机和泰罗恩一样, 慌张之下想要倒退出去，结果一脚油门车屁股顶在了吉普车车头上。

    “碧池~”

    泰罗恩被顶着猛摇了一下, 烦躁的爆了句粗口。

    也正是因为越野车动了一下位置，从龙战的位置向正前方看去, 正好可以看到刚才看不到的左侧区域。

    “艹，他们有KPV重机枪！”

    刚才还算淡定的龙战，此刻脸色也变得凝重了起来。

    KPV重机枪是苏联制造的重机枪，发射14.5 x 114毫米弹药，与二战苏联的反坦克步枪弹药相同。

    名字虽是重机枪，但实际上这玩意更应该称之为“机炮”。

    火力秒杀老干妈M2HB重机枪。

    它可以使用“B-32”全金属外壳碳化钨穿甲燃烧弹，500米内可以穿透32毫米的均质装甲。

    也可以使用“BZT”全金属外壳钢制穿甲曳光弹和“MDZ”高爆弹等。

    KPV使用的是14.5毫米口径子弹, 这规格已经属于重机枪的极限，本身的杀伤力就非常恐怖。

    更“吓人”的是它是四联装，拥有的4根14.5毫米的枪管。

    只要踩下开火的脚踏板，4根枪管都会在同时开火, 每秒钟倾泻数十发子弹，已近千米每秒的速度扑向敌人。

    如此夸张口径，配合如此密集攻势

    不说民用的各种车辆，会被它给轻松撕成碎片，就连常规装甲车也扛不住，转瞬之间便会被打成筛子。

    中国亦有对KPV进行仿制“复刻”，名为56式14.5毫米四联高射机枪。

    如果给龙战征战战场这么多年，最害怕的步兵武器列一个榜单，KPV重机枪绝对能够入前三。

    称之为史上最强重机枪毫不为过。

    这玩意装到皮卡的后车厢上，开到哪就能够扫到哪。

    火力实在太猛了！

    泰罗恩听到龙战说有KPV，也是头皮一阵发麻，拿起无线电再次呼叫道：“总部，我们遇到了大麻烦，需要尽快解决。”

