    话说黄少一路小跑来到庄园内，翻找着自己的衣帽间，找了一阵后，细心的根据王成博衣服颜色最终选了一双淡色系的皮鞋，出来的时候便看到在沙发上安静喝茶看书的女孩。

    夕阳余辉之下，真是一副绝好的画卷，女孩穿着朴素简单，但却仙气十足，所谓仙气是字面上的意思，这不单单是因为美就有的东西，而是一种气质，一种不沾烟火与凡尘之间的距离感....

    只不过手上那本斗破苍穹确实有些毁画风......

    女孩似乎注意到了黄少，修长的睫毛微微抖了一下，放下手中书本，抬头道：“黄少有事？”

    “啊....没有没有....”黄少不好意思的笑了笑：“我给同事拿鞋，他鞋跟断了....”黄少扬了扬手中的皮鞋道：“这不路过看到你在看小说有点好奇......你们这种修行人士还喜欢看网文啊？”心中则是暗道：这么老的网文她哪淘来的？

    “嗯....这书挺有意思的....”女孩笑了笑问道：“书里那退亲羞辱主角的女孩子后面怎么样了？”

    “肠子都悔青了.....”黄少老实透剧道。

    “那还真是期待呢.....”女孩顿时开心道。

    “是吧......”

    “对了.....”女孩放下书望着黄少手中的皮鞋好奇道：“你员工很穷吗？来外面玩鞋都能断根？不会是你拖欠工资吧？”

    “怎么可能？”黄少顿时白眼一翻反驳道：“我是那种人吗？他穷是因为......”话到这里黄少停顿了一下最终还是决定给成博一点面子，于是改口道：“是因为他是个比较节俭的人，平时的工资都省下来给弟弟妹妹们买东西了。”

    “啊.....那还真是个良善的人呢....”女孩温和笑道。

    “哈哈哈....是吧....”黄少第二次假笑道。

    “那黄少快去吧，不要让你同事等久了，这事儿毕竟很尴尬的。”

    “好好....等会开饭叫你呀！”黄少连忙道。

    看着对方急匆匆往外跑的身影，女孩微微一笑，轻喃道：“倒是一个良善的人呢....”

    说着慢慢走向窗前，这庄园角度修得很好，从客厅一眼望去便能看到那精美的园艺设计，很是养眼，女孩深深吸气，享受这难得的放松时间。

    她也没想到，这临近昆仑演武的日子，自己师傅居然叫自己出来放松一下，倒是有点出乎她的预料....

    没错，如果狗哥在此的话一定会认得出，眼前这个看似最多二十芳华的仙气美女，其实是已经快步入四十了的牧云姬！

    自从上次与刘家那个神秘后台约斗被吊打后，她回到山门就一直无法静心修行....

    输给一个天仙对于她这种小辈来说本不是一件丢人的事，可不知为什么，她就是静不下心来，始终耿耿于怀，师傅见她这样居然破天荒的没有责罚，反而给了她放了个长假，让她好好放松放松....

    山中修行的二十多年，她一直将每一点时间都利用干净，很少想过有一天放松下来该干什么，迷茫之下最终竟破天荒的选择来C市找狗哥，想多了解一下那个打败她的人的信息，谁知却扑了个空，忙着任务的狗哥早就以去山门修行为借口，跟父母打完招呼后就一直泡在游戏里面。

    知道游戏世界是真实的之后，狗哥短时间都没打算回来，甚至还决定申请北上从军的任务。

    扑了个空后，穆云姬就暂时住在了山门护持的世俗豪门：黄家。

    自己这个山门嫡系子弟，掌门亲传，来到黄家这种门派扶持的世家自然是受到了帝王般的待遇，黄老更是亲自接待，只不过自己确实与他们格格不入，最后黄家这一代家主便想了个让黄家年轻子弟来接待自己的想法，觉得这样会少些距离感。

    一众黄家子弟的确都很优秀，谈吐幽默、营造气氛的能力都很不错，毕竟是商人之家，可表现力太强，给她感觉像是怀揣一些不该想的目的性。

    说白了，就是想吸引自己.....

    这个结果她不知道该哭还是该笑，这些小P孩他们家长没告诉他们自己身份和他们的区别吗？还是知道了依旧自命不凡，认为单凭一些谈吐上的魅力就能吸引自己？

    修行界实力为王，她怎么会去喜欢一个凡人？寿命都不对等....

    于是在众多黄家子弟中，她最终挑了一个最不显眼的小辈来接待自己，便是这个黄少了，他似乎只热衷与自己的那个什么游戏工作室，对巴结甚至吸引自己并没有任何想法，而且和自己接触时姿态摆得很正，就是一个下级世家子弟对他们这些修行人应由的态度。

    所以她选择了这个年纪最小的孩子来接待自己，就是为了让自己轻松一下，不用去费心理会那些没有自知之明的纨绔子弟。

    今天的邀约倒是很让他意外，和他的员工BBQ，这个提议到让她颇有兴趣，山中修行的她其实对这些普通人的生活挺有兴趣的，这比那些装腔作势的宴会要让她感兴趣得多。

    于是她走到窗前，看了看花园最大草地那里，已经陆陆续续来的那些员工似乎已经开始拼凑烧烤架了，一个个洗着蔬菜、腌着肉，看起来极具烟火气息，让她心情难得一松。

    烧烤呀.....

    她回忆起了小时候，自己父亲还在的时候，每次奖励自己考得好时都会带自己去吃楼下那家自助烧烤，那是她在凡间界最为美好的回忆....

    父亲重病去世后，在凡间界自己被路过的师傅看重资质，带回了云山，山中修行无岁月，这一晃....都好多年了呀...

    她也不是没下过山，但每次和那些下级世家接触时，早已经没了曾经在凡间界的感觉了。

    突然觉得自己来C市虽然没找到狗哥，但似乎也没有浪费时间，至少这几天过得还挺顺心的。

    就在她想着要不要下去帮忙的时候，突然的，一个极为熟悉的面容让穆云姬整个人愣在了原地....

    怎么会....

    她呆呆望去，草地之上，黄少一路带着一个和他年纪差不多大的少年走过来，那人穿着很廉价的以纯套装，而那人的面容，正是前些日子，给她造成心魔的面孔！

    王小佳？？

