
　　“将军，倭人发信号，问我们是哪一国的，到这里来干什么？”

　　收到信号的将士立即过来汇报给戚继光。

　　戚继光看向了陈平：

　　“陈先生觉得该怎么回倭军！”

　　陈平放下望远镜道：

　　“军港近海岸的倭军战船都划动出港了，而且从数目上来看，至少有二万的水师兵马。”

　　“应该是德川家康本人在岛上，或者就在某一艘战舰上！”

　　戚继光道：“既然他不知道我们是哪一国，随便编一个吧！”

　　陈平点头，然后对旗手道：

　　“告诉倭军，就说我们是英格兰的舰队，是来开辟新航线，进行贸易的。

　　还问他们，他们跟东边那个岛国的人是不是一样的，我们刚从那里过来，双方洽谈很友好！”

　　旗手看了一眼戚继光。

　　戚继光道：“按陈先生的意思办，能迷惑住倭军最好，不能那也没有关系！”

　　左右也不过是杀。

　　怎么杀不是杀。

　　很快秦军将士挥动着旗语，向对方传递着信号。

　　秦军攻下过对马岛，船上就有对马岛宗氏的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以了解倭军的那套旗语密令。

　　倭军收到信息后，向后传到了岸上。

　　“英格兰。”德川家康半信半疑的喃道：

　　“根据葡萄牙人的解释，葡萄牙的东边是西班牙。

　　北边隔海才是英格兰。

　　西方海军最强的是西班牙，其次是葡萄牙，英兰格力还在葡萄牙之后！”

　　“而且西方的战船明显不如我们东方的船只，比大明的战船小了一倍。远不如我大倭现在的战舰！”

　　德川这康眸子很快冒出了精芒，还有杀机。

　　“想诱骗我，然后接近我军，最后突然开炮袭船！”

　　德川家康不愧是拥有苟属性的人。

　　倭岛战国最强苟王。

　　很快就发觉了不对。

　　于是对手下道：“发消息通知对方，可以近岛，可以上岸过来谈一谈！”

　　“嗨！”

　　旗手打出旗语。

　　接着德川家康又道：“传令，告诉各舰队的舰长，对面的敌船可能是明军伪装。

　　一但对方靠近火炮射程，轰袭对方战舰，全船突杀，近战用火枪消灭其各船的敌人！”

　　“嗨！”

　　当下又有旗手打出另一套秘语。

　　这套密语只属于德川家的嫡系部队。

　　别的倭岛军队获悉不了这个信息。

　　…………

　　秦军旗舰上！

　　众将士收到了倭军传来的信息，无不心喜。

　　“将军，倭寇相信我们了！”

　　“等下开过去，凑进了，突然开炮，轰他娘的！”

　　陈平放下了望远镜，眉头微微一皱。

　　德川家康不是这么简单的。

　　按始皇对其重视来看，德川家康很难缠，极难对付。

　　毕竟一个能一统倭岛的人，不会这么容易相信突然出现的陌生人。

　　戚继光也放下了望远镜，微微摇头道：

　　“发现没有，倭军中的旗舰每次向我们发完消息，后面总会有人向岸边打出不一样的旗语。

　　只有岸上发了信号，才会再向我们打旗语。

　　显然真正的主事者在岸上，并没有下岛。”

　　戚继光跟倭军战作多年，深知倭人的狡诈。

　　所以根本不信倭军刚才打出来的旗语信息。

　　陈平道：“岸上的倭军打出两套旗语，后面这一套可能识得！”

　　精通旗语的人摇头道：

　　“不懂，不是倭人通用的水师旗语，应该是第二套海中使用的旗语。

　　怕是在防着我们什么。”

　　戚继光解释道：“倭人，善于明里一套，暗里一套，不足不奇！”

　　“我若是德川家康，必先用第一套旗语假装相信我们，然后诱我们上前，等我们放松警惕之时，他们先发制人，好给战事创造便利优势！”

　　“这是倭人惯用伎俩，当小心一些！”

　　不通倭人战法，不习其禀性。

　　贸然深入，必吃大亏。

　　“家有一老如有一宝，有戚将军，我军无忧，必可战胜倭人！”陈平恭敬的作揖敬礼：

　　“接下来的战事，便交给戚将军了。

　　前线战事凶险，我先去稳住陆面部队！”

　　戚继光抱拳道：“陈先生信赖我戚某，戚某定不负大秦，亦不负龙腾！”

　　陈平本是来监视戚继光的，按始皇的用意。

　　显然此战应该是以陈平为主。

　　戚继光反而为辅佐。

　　军队真正的掌控者是陈平。

　　只要陈平在船上，可以随时叫停戚继光的一切军令。

　　但是陈平没有这么做。

　　直接下了旗舰。

　　将所有指挥权，通通给了戚继光。

　　就算最后戚继光战败，哪怕是所有海军损失了，他陈平也没法干扰与阻止了。

　　这也是需要极大的信任才能做出来。

　　“各位保重，我希望接下来，还有我陈平的发挥余地！”陈平向众人都告别了。

　　一但海军打赢了。

　　登陆作战，便需要后面运输船上的步卒将士了。

　　德川家康在岛上，必会做困兽之斗。

　　同样是一场恶战。

　　陈平退到了后面的运输船上。

　　戚继光这才像一个出笼的老虎。

　　开始散发着自己的魅力还有光芒。

　　“传令各舰程冲锋阵形前进！”

　　“一但到达了炮击距离，加速冲锋，像剑一般给我刺进倭军的战舰之中，利用左右两翼的火炮，给我使劲轰倭军！”

　　“炮轰之后不要停，继续往前冲，将倭军彻底给分割，各舰队自行作战，此战战术是先分割扰乱敌军。

　　先摧毁敌船火炮，削弱其远程攻击力。

　　待敌船乱后，聚而攻之。”

　　旗语打出。

　　各舰的舰长知道，这是决死一战的架势。

　　一但开战，便没有旗舰了。

　　所有战船都要冲锋，刺进敌军心脏。

　　用最野的打法，直接摧毁倭军水师。

　　不要管损失。

　　这一仗消灭倭军所有水师战船，便是胜利。

　　不计代价。

　　破釜沉舟，有死无生。

　　两军的战船缓缓靠近。

　　接近在接近。

　　很快到达的正面炮击的射程。

　　双方的将士手心都在冒汗。

　　各舰的舰长同样，心都悬在了嗓子眼。

　　死死注视着敌舰。

　　在近一点。

　　在点一点就开炮。

　　一个个在心里给自己定下目标。

　　“预备！瞄准！”

　　“准备火把！”

　　“开炮！”

　　倭军各舰舰长嘶吼一声，下达了开火的命令。

　　“冲锋！加速！”

　　秦军各舰舰长咬牙喊出绝死冲击的命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百零四章以冲锋阵形进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 