    “王大富啊！”

    王霜目光一亮，兴致勃勃的开口道：“他可是本家的核心长老，无争斗帝的第三子，当代家主的亲弟弟，大哥你有他的支持，这下就能在本家站稳脚跟了！”

    王旭这一支的老祖，是无争斗帝的兄弟，世代为王家镇守祖地，功劳是有，却没有进入王家的权利核心。

    说起来，无争斗帝兄弟数人，跟他同一代的王家人，大多处于隐居状态，除祭祖的时候会以宿老身份出现以外，其他时候是看不到他们的。

    目前的王家核心层，是以无争斗帝的子嗣，与各脉老祖的嫡系组成的，严格来说是二代掌权者。

    各房老祖与当年跟随无争斗帝打江山的那批人算是一代，除了死的，伤的，还有那么十七八个，这些人现在是不管事的。

    如此一来，极大的降低了旁系各房的影响力，使权利集中在了王无争所在的长房本家。

    最直接的表现就是，王旭所在的这一脉，王顾也好，王战也罢，在本家这里少有话语权。

    甚至，他们都代表不了祖地的旁系一脉，因为他们这一脉的老祖，是王无争的六弟王选德，王选德是前身父亲王战的爷爷。

    王选德有子嗣十几人，他们只是其中一支，王旭从前身的记忆中发现，前身都没见过自己的太爷爷几次，要说感情有多深厚肯定是假的。

    当然，这也是大家族的通病，一代代相隔下来，后代子孙中要没有出类拔萃的人才，迟早要泯于众人。

    不信可以看看刘备，刘备是中山靖王之后，祖上也是中山靖王的儿子，可他这个后代怎么样，还不是编草鞋为生。

    类似刘备这样的汉室宗亲，汉朝末年不知道有多少，王顾现在就相当于是刘备，能得到本家的承认，他就是大汉皇叔，地位青云直上。

    不能，有多远滚多远，要饭人家都不给你开门。

    “王大富虽然修为不高，只有七阶后期，但是他长袖善舞，是本家核心长老中出了名的老好人，更负责对外联络工作，权利还是不小的。

    接下来这几天，我会在他的带领下，拜访下其他宿老，要是能再有几位宿老支持，我这个山头就稳固了。”

    每位核心长老，都有自己的利益集团，也有一帮围绕在他们身边的家族子弟。

    王顾初来乍到，知道光凭他的力量很难聚起一个山头，他想要上位财力，人力，背景都不能少。

    财力方面，他可以求助家族，只要渡过前期，将自己的山头发展起来，后期靠自己的打拼就行了。

    人力与背景，就要借王大富的手了。

    王大富是核心长老，跟他在一个圈子的，不是核心长老也是普通长老。

    长老长老，可以理解为年长的老人。

    既然是年长的老人，谁没有几个子侄，几个后辈，他们是不缺人手的。

    曹操起义之初，手下便有大将无数，靠的是什么，还不是家族助力。

    这些长老手下，天骄级别的子侄或许没有，天才一级的后辈肯定不缺，类似王霜、王媚这种级别的人才，谁手下都得有一两人。

    王顾不贪心，这样的人能挖来五六个，他就有跟王成龙，王成虎，王泽楷三人相争的底气了。

    没有这些帮衬，他虽然不惧三人，可到底是势单力薄，难尽全功。

    就拿这次北域之行来说，敢跟他同去北域，还有能力帮到他的没几个。

    当初做精英弟子时，王顾率领的小队成员，到如今已经跟不上他的步伐了，他需要更强力的队友。

    这也是难免的。

    王旭早年也有许多伙伴，走到今日还不是形影孤单，为什么，因为当年的伙伴跟不上他的成长速度了。

    毕竟，人跟人是不同的，有些人就是往死里读书，他也考不上清华北大。

    所以才有富易友，贵易妻这样的话，此事古难全。

    “大哥真是富贵了，二姐，以后我们跟着大哥也要享福了。”

    王旭脸上带笑，乐呵呵的跟王霜打趣道。

    王霜撇了撇嘴，反问道：“怎么，你还想当纨绔子弟啊？对了。你那个叫王薰儿的小女朋友怎么样了，我听人说她去了神女宫，成为天神女帝的记名弟子，你们现在还有联络吗？”

    “有啊，但是联系的不多，我在大王城，她在神女宫，相隔了何止十万八千里。神女宫学业繁重，天神女帝的要求又严格，两三个月能通次信就算不错了。”

    王旭一脸的无所谓，他是个不相信天长地久的人，因为红尘中有太多的诱惑，时间下也有太多的不确定因素。

    他寻思着，三五个月好说，三五年难熬。

    王薰儿这么一去，时间一久，感情慢慢也就淡了，她这个人嘛，以后就不要再提了。

    毕竟，喜欢王薰儿的是前身，不是王旭，他一心向道，也没有儿女情长的心思，与其狗扯羊毛的分不清，不如当断则断的相忘于江湖。

    “二姐，不说我了，你跟那个王攀是怎么回事？”

    王旭不想过多谈论王薰儿，不是心虚，而是没有意义，他不喜欢做没意义的事。

    “他啊？”

    王霜脸色黑了下来，不开心的说道：“还能怎么回事，大哥出名了，我这个当妹妹的也跟着出名了，有人不想努力了呗。”

    王攀也是年青一代，修为跟王霜差不多，年级比王顾小点。

    长相嘛，有点小帅，在本家女修中挺受欢迎的。

    自从王顾平定北域诸城之后，王顾便显得奇货可居起来，连带着王霜也成了抢手货。

    明眼人都看得出，王顾的未来不可限量，现在都有比肩普通长老的修为，未来成为核心长老的可能很大。

    联姻，永远是一本万利的投资，有女儿的自然打王顾的注意，没有女儿的，只能在王霜这里打打擦边球了。

    “二姐，王攀这人在族中的评价不错，长的帅气，人也知道上进，你不打算考虑一下？”

    “考虑什么，绣花枕头一个，打起来恐怕连我都打不过，凭什么娶我？”

    王霜脸上带着冷笑，大大咧咧的说道：“我要找的未来夫君，不要求有多帅，但是实力一定要强，我可不想找个吃软饭的。”

    王旭耸了耸肩，王霜的修为可不弱，绝对是本家精英一级的。

    年青一代中，能打得过她的可不多，再刨除有婚姻的，花心的，性格不好的，情商不高的，剩下的人就更少了。

    当然，对王霜的想法王旭也理解，婚姻与爱情都不是儿戏，低质量的婚姻还不如高质量的单身自在，没必要为了那半尺长的棍状物委屈了自己。

    “大哥，你那边怎么样了？”

    王霜扭头看向王顾，他们都是亲兄妹，聊起这些话题来没有阻碍。

    “我啊？”

    王顾脸上带出傻笑，笑道：“朋友超出，恋人未满吧。”

    “是不是叫王亚楠？”

    王旭反问了一句，这几个月王顾远在北地，一个叫王亚楠的少女没少跟他打听王顾的事。

    “王亚楠？”

    王顾楞了一下，摇头道：“不是啊，我喜欢的那个叫王玉巧啊！”

    “王玉巧？”王旭看了他一眼，得到二次确定之后，暗想道：“没看出来，我这个便宜大哥还挺受欢迎的。”