    孟昔年的神情凝重，说道：“看来魏老大的确是查出什么来了，而且还是至关紧要的。”

    “现在就看他什么时候醒了，我们得暂时留下。之后我还得给他一服药。”

    “嗯。要不要先带你出去吃点东西？”

    这个时候也到了江筱平时要吃点心的时候了，她现在很容易肚子饿的。

    “吃两块点心喝点泉水好了。”

    “走，到外面坐会。”

    孟昔年也不想她一直呆在医院里闻着消毒水的味道。

    他们在外面找了个角落，各吃了两块点心喝了点泉水，这才回到了医院。

    找到了魏冷面的病房，魏亦熙站起来把椅子让给了江筱。

    “江筱你坐。”

    江筱也没客气，坐下了又给魏冷面把了次脉。

    空间里的药都已经准备好了，但是要拿出来煲了，她还是得回去一趟才能合理拿出药来，不可能这一带就刚好带上了合适的药。

    “过一会儿我回去给魏老大煲药，然后让小朱送过来。”

    “好。”

    魏亦熙看向孟昔年，“要不你们先留会，我回去给我叔叔收拾点东西，毕竟要住院。”

    现在他是不放心离开，如果孟昔年和江筱在这里就没有问题了。

    “这里还是有点远，”孟昔年说道：“我看还是观察一晚上明早转到第一医院去，在那边不用总是转来转去。”

    “那也行。”

    “找小朱老罗问问清楚发生了什么事。”

    江筱这时才想起来：“我怎么没见老罗？”

    她得问问那几瓶蓝盖子用了没有。

    提起来孟昔年也皱了眉。

    “感觉老罗有点不太对劲。”

    江筱一愣。

    “什么不太对劲？”

    “说不出来的感觉，等会儿问问。”

    但是他们等了好一会儿，罗永生才回来了。

    解释是有点儿拉肚子。

    江筱和孟昔年本来就是很信任身边一直跟着他们的三名保镖的，听到他这么说也都没有怀疑。

    “老罗，那几瓶蓝盖子？”江筱问道。

    “在发现魏老大受伤的时候就给他们用了两瓶，”罗永生的脸色还是有点儿苍白，“刚刚我拉得厉害，就也喝了一瓶，但是剩下那两瓶不小心给掉到茅坑里去了......”

    江筱能够看出来他脸上的愧疚。

    其实这个时候罗永生的愧疚是真的。

    江筱只是愣了一下，然后就摆了摆手说道：“没事，掉了的没关系。”

    丢了还麻烦，掉茅坑里不至于有人去捡了吧？

    魏冷面这天晚上就醒了过来，只是脑子还晕晕沉沉的，而且头很痛，孟昔年和魏亦熙也不敢与他多说。

    只是问到了追杀他那些人的身份，魏冷面也有些煞气。

    “当年暗星的资料，的确是黑鹊盗走的，而且他直接就把资料卖给了ASK研究所的那位大爷，我拿到了黑鹊当时一名同伴写的信，还有一封黑鹊的回信，已经能够证明丁海景与此事无关。”

    “但是黑鹊不止是卖了暗星的资料，他这些年还一直在窃取联盟的信息，卖进小南城，我查到了黑鹊手头上有一份交易买家的名单，如果能够得到那份名单就能够把那些人都一网打尽了。”

