    杨天看着洛曼那一副支支吾吾、明明觉得难看却又不敢说的样子，就有些无语。

    他算是看出来了——这家伙多半是喜欢上佩尔了，但又不敢大大方方追求，就只能当一个卑微的小舔狗了。

    而舔狗……舔到最后一般都是一无所有啊。

    至少杨天是没从佩尔的眼神中看到一丝对洛曼的在意的。

    于是杨天出于对舔狗的可怜，善意地开口道：“不好看就是不好看，有什么好怕的？

    一个大老爷们，总得有点自己的意见吧，不要被小姑娘瞪一眼就改变主意啊。

    那样软弱的男人，有什么女孩会喜欢？”

    杨天这一番话当然是出于善意，是作为一个情场老司机在教育这个卑微的小舔狗。

    事实上，他家里那么多可爱美丽的小姑娘，也充分证明了他有这个资格。

    可惜……洛曼并不知道啊！在洛曼眼里，杨天不过是一个有些变态、古怪的，年轻学员罢了。

    看他那样子，进入学院估计也还没多久，说不定连一阶神术都还没学会几个呢！至于年纪，也就二十岁出头的样子，比他洛曼还小了很多。

    样貌上，看着也很普通，最多只略有一点清秀，但论起吸睛程度，还比不过洛曼。

    这样一个人，在洛曼看来，对异性的吸引力是还不如他的。

    那么……这么个小子凭什么居高临下地教育他、教他怎么泡妞啊？

    你配吗你！“你这学生在这儿大放什么厥词？

    我怎么就软弱了？

    我那当然不是害怕，只是出于……出于对佩尔长老的尊重！佩尔长老这么优秀的人，哪怕是喜欢一些独特的东西，肯定也有其道理和深意。

    我或许不能立马明白，但却可以选择理解和尊重，这才是对待天才的正确的态度。

    你一个小小的学生懂个屁啊！”

    洛曼一本正经地反驳道。

    佩尔听到这话，咯咯咯咯地笑了起来。

    她都没想到，这个教会的家伙这么会扯淡，能一本正经地说出这么多狗屁不通的道理。

    而洛曼看到佩尔笑起来，却以为这是佩尔赞同了自己的意思，顿时更加理直气壮了，腰板都挺得更直了，反过来用一种居高临下的眼神看着杨天，仿佛在用眼神炫耀——看到没，我成功地让佩尔笑了，可见我才是对的！你哪有我会泡妞？

    杨天：“……”他忽然觉得这家伙好生可怜。

    连开心的笑与嘲弄的嗤笑都已经分不清了吗？

    已经舔到自我欺骗的境界了属于是。

    他不想搭理这家伙了。

    而佩尔这时笑嘻嘻地来到他旁边坐下，拿起刚刚没吃完的面包继续吃。

    然后她又进入那种状态了——一边吃，一边看看杨天身上的小裙子，然后笑得好开心。

    杨天看到她这么得意，心里那叫一个气啊。

    刚何况现在还多个舔狗在旁边看着，就更气了。

    于是他决定报复一下。

    他扫了一眼桌子上的面包袋子，里面已经空空如也了。

    也就是说佩尔手上吃的这块已经是最后一块了。

    昨天晚上他和佩尔吃的是兔子肉，但后面光吃肉有些油腻，所以就是用面包夹着兔子肉一起吃的。

    而杨天的食量又比较大，所以昨晚结束晚餐后，面包其实就只剩下三片了。

    杨天刚刚吃了两片，佩尔手上是剩下的那一片。

    大概是因为之前一直在一边吃一边取笑杨天，她吃的很慢，现在才吃到一半。

    杨天看了看自己身上那不合身的裙子，顿时怒从心中起，恶向胆边生。

    他忽然凑过去，拦住少女的香肩，然后一低头，朝着少女的嘴前凑了过去。

    面对杨天的突然袭击，佩尔都懵了。

    她的第一反应是——这家伙干嘛？

    他要吻我？

    开什么玩笑！我可是佩尔诶，高高在上的佩尔大人诶！强吻这种事情，最多只能我对别人做，哪有别人对我做的？

    这家伙痴心妄想！佩尔轻哼一声，抬起白嫩的左手，捂住了自己的嘴巴，这样这家伙无论如何都亲不到她的嘴。

    拿着面包的右手，则是直接把面包往杨天凑过来的嘴里塞，准备用这个堵住这家伙的嘴，不让他乱来。

    可佩尔万万没想到，杨天见状，并没有失望，反而嘴角上扬。

    他并没有按住她、去掰开她的手，而是……张开大嘴。

    “啊呜……啊呜……啊呜……”几大口下去。

    那半块面包就这样葬身在他的血盆大口里。

    他的嘴唇甚至还碰到了少女白嫩的葱指，弄得少女小手一阵痒痒。

    佩尔懵了。

    她看着杨天心满意足地缩回了头，然后看了看右手上仅剩的一点面包屑，傻了。

    冰雪聪明的她渐渐明白过来——这家伙一开始的目的就是抢自己的面包吃！“你……你你你！你把我的早饭吃了！我才吃了半块，我肚子还饿着呢！”

    佩尔撅着小嘴，很生气。

    “谁叫你要惩罚我的啊？

    还叫一个外人在这里看着？

    那我不得报复回来？”

    杨天理直气壮地说道。

    佩尔轻哼一声，道：“那你也不能让我饿着肚子啊！我饿着肚子还怎么给你上课？”

    杨天坏坏一笑，道：“如果你今天好好教我神术，那……中午我就给你做比兔子肉更好吃的烤肉吃。

    怎么样？”

    佩尔微微一怔，觉得自己受到了侮辱，气呼呼地道：“你以为这样就能诱惑我吗？

    也太小瞧我了吧！”

    嘴上这样说着，她的脑海里却不由得浮现出了昨晚的兔子肉。

    那外焦里嫩、脆皮与肉汁的完美结合。

    那浓香四溢、沁人心脾的油脂气息。

    光是想想，就让人饿了。

    更何况她现在肚子本来就还有些空。

    这样一想，就更是感觉饥饿难忍——就像是半夜失眠、肚饿难忍的时候突然发现隔壁家在深夜烤肉一样。

    一时间，小姑娘口水都快流出来了，咯噔咯噔咽了好几下。

    “我向神明亚历克斯起誓，绝对比昨天的好吃，绝对可以让你享受得不行，”杨天直接口出狂言道，“所以……要不要试试？”

    佩尔听到这话，顿时一惊。

    向神明起誓？

    这家伙是多有信心啊？

    那……该是有多好吃啊？

    咕咚……佩尔又咽了一口唾沫。

    “那……好吧，那看在美食的份上，我今天可以教你几个神术。

    但要是学不会可不能怪我！”

    佩尔终究是在美食的诱惑面前低下了高傲的头颅。

    杨天哈哈大笑，志得圆满。

    而这时，一直在一旁没有存在感的洛曼，可不能忍了。

    眼睁睁地看着自己奉若女神的姑娘，被人以一顿好吃的就给骗的低头认怂，他哪里能忍啊！更何况这家伙居然还擅自对神明起誓？

    做出如此草率的誓言？

    这是多么大的不敬啊！ 

