 就在柳安宁和许星辰正在悠闲的玩着的时候，青城那边凌灏的父亲凌向前，又找到了凌灏公司。

    一开始，苏助理根本就没有放他进门，毕竟之前过来的时候，凌灏就已经发话，凌家人都不会放进来。

    可是一天两天，好几天了，凌向前都在公司大楼外面等着。

    他也没有做什么，就是等着，有时候看到凌灏的车子，他还想要上前去说什么，却都被保安给拦住了。

    一天两天的没人关心，但是时间长了，毕竟会有人在意，或者传出来什么别的话来。

    要知道群众是最八卦的，很快公司私人群里，就有人说了这个老头的真实身份。

    这是他们凌总的亲生父亲，从老家赶过来，看着凌总发达了，想要来找他要钱。

只不过不知道凌总这位看起来有些狼狈落魄的父亲，是个什么性子。

    现在的人都很精明，在真相知道之前，都不会轻易站队。

    到底是凌总发达不管父母，还是这父母是那种贪婪有错的父母，谁都不能确定。

    只是这弱者到底看着是有些可怜的，尤其凌总还那么的无情，根本不管他。

    苏助理很是担心凌向前的出现，给公司带来多大的影响。

    不过，在他还没有提出自己的建议之后，柳博青却先一步的，对这事儿提了句。

    虽然这是凌灏家事，他不应该管。

但是眼看着以这么个节奏，凌灏可能就是他的女婿了，对于凌向前这个人，他总得提那么一句。

    而凌灏自然感谢柳博青的提醒，可是，他还是对柳博青的时候，没有隐瞒的解释。

    “我知道，放任他留在这里不好。

不过，我不想让他们以为我是随意可以要钱的。

这件事情，我想一劳永逸。”

    柳博青微微皱眉，“让他们闹大？”

    “如果闹大了，我也无所谓，自然奉陪。

如果他没有那个胆量，那我也何必陪着他们闹？”

    柳博青若有所思的点头，”好，看来你自己都有准备了。

我也算是多言了。”

    不，伯父，我还是要多谢您的提醒。

而您这么一提醒，我想着，确实这样拖着不好。

我最近就解决了。”

    柳博青笑笑，私人问题说完，就还是重新进入工作中。

    不过，柳博青离开之后，回到家，也跟女儿和妻子打了电话。

    对于凌灏的做法，柳博青一来也是赞成的，可是从另外一方面来说，他跟凌灏的做事方法肯定是不会一样的。

    若是柳博青，应该也不会在乎这点钱，可能会用这点钱，让他们乖乖的规矩的在老家不闹事儿，当然也不是无底线的给多少钱，必然要敲打一番的，总的来说，还是会用温和的方式来做。

    而凌灏，这个做法就真的很无情了。

    凌灏如今有多好钱不说，就是他一分钱都不出的样子，柳博青知道不能助长人的贪念，只是，那到底是父母，就有点……不妥了。

    不过，凌灏的做法，柳博青并不能说什么。

    只是在跟妻子和女儿说起来这件事情的时候，还是直言自己的想法。

    “凌灏果然是不一般的无情。

他对待父亲，即便是没有感情，可是这番作为，真是……”    柳博青想了想，“或许是我老了？

而年轻人如此冷漠无情吗？”

    柳安宁想了下，“爸爸，凌灏在少时，父亲从来就没有管过他的。

他们之间连陌生人都不如，直到今年他们知道凌灏回国，出名了有钱了，所以才会来找凌灏要钱。

这要是我，我也会这么做的。

绝对不会随了他们的意思。

还给钱？

给钱还不如喂狗呢。

而凌灏的母亲，那也是一言难尽的人，所以，凌灏的性格和骨子里可能有些你不理解的东西，但是我觉得他做的不过分。”

    柳太太看着女儿，安抚的说：“我看也是，对有些人可以容忍，但是对有些人根本就不值得。

凌灏心里，估计还是对父亲有怨言的，甚至是恨意，所以这种程度也是最客观的程度了。

尤其其实你是从一个男人，从一个父亲的角度来想的，自然是跟我们想的不同。”

    被妻子和女儿联合攻击，柳博青自然败下阵来，投降。

    “好，我知道了，是我想的不对。

你们觉得对。”

    柳太太瞥了嘴笑了，柳安宁也笑起来。

    “爸爸，我知道你的担心。

不过凌灏怎么做就让他怎么做吧。”

    柳博青还能真的逼着凌灏做他想要做的吗？

    自然不能的。

    挂了电话之后，柳安宁跟凌灏聊天的时候，自然也不会提起父亲说过的事情。

    倒是凌灏主动提起来，而且表达了对柳博青的想法的尊重。

    ”伯父提醒了我一下，所以，我想着，事情这样做，应该可能会不太好。

“    柳安宁抿了抿嘴唇，不知道凌灏现在说的是真的假的。

    “其实，你不用对我爸爸说的话放在心里，他也不过是提醒你一下，之后你怎么处理，就按照你的想法处理就行。”

    凌灏笑着摇头，“不，我觉得伯父的想法我大概能猜到。

他毕竟是前辈，对这样的事情，我有自己的冲动。

而伯父的处理可能更稳妥。”

    “你真这么觉得？”

    “真的。”

    “哦，那你随便吧。

想怎么做就怎么做。

我都没有意见。”

    说再多，都是凌灏的家事，柳安宁根本也不想插手。

    所以，她不知道第二天，凌灏终于把凌向前放行，带入了自己办公室。

    而他也拿出了一份协议。

    凌向前看了看协议，主要是他看着有些困难，虽然认字，但是这些条款太多了，他也没有耐心全部看完。

    凌向前直接问凌灏，“你什么意思？

这都写的什么，告诉我就行。”

    一旁的律师，给凌向前讲解。

    这些条款，其实主要还是涉及钱和养老的问题。

    凌灏承诺每个月可以给凌向前生活费一万，但是这个钱，只是给凌向前的，别人他不管。

    而凌向前生病，他会出钱，住院出钱，日后他要是不能动弹还没死的时候，凌灏也会出钱给他雇佣护工。

    这点钱，凌向前自然不同意。

    可是后面，凌灏还加了一条，那便是对于凌向前在他前十几年的时候，生他养他，凌灏会一次性支付五十万元。

    ”五十万？

不行，要是没有我，你还没有如今的公司，也不能成为这么有钱的人。”

    早料到凌向前不会这么接受五十万，所以，凌灏也不意外。

    “你想要多少？”

    “我……至少……五百……”    他本来想说五百万，但是之前听过女儿说过，凌灏现在都是几十亿的身价，甚至不止。

    他又狠狠心咬牙，说了：“五千万。”

    而说完之后，凌向前似乎也有些脸红，不知道是不是羞愧。

    凌灏冷冷的挑眉，“你觉得你值五千万吗？”

    “你……你这个臭小子。

我是你老子，亲爹，你有几十亿，给我五千万不行吗？”

    “不行！一百万，这是底线。

如果不接受，那就法庭见吧。”

    凌灏直接赶人出去，而凌向前都没有机会讨价还价，就被赶走了。

    他日后要面对的就是律师，这说明了凌灏的态度非常强硬了。

    想到那一百万，凌向前知道这已经是一笔非常多的钱了，但是还是不甘心。

    律师本来就是负责此事的，自然要多说几句，引导着凌向前，安抚的说：“凌先生，一百万在你们那里已经可以买一套三居室的房子还有剩余。

这还不算，凌总每个月还给你一万块的生活费。

我了解过了，你们的家乡，一万块都可以做半年的生活费了。

就算是凌先生你挥霍一点，但是也足够了，也有剩余。

凌先生的另外的一个儿子，也到了结婚的年纪，却还没有房子车子，这些钱完全可以让你们一家在老家过的很滋润了。

你也看到了，我们凌总的态度，若是你不接受这个条件，而去打官司，那恐怕，你这些根本都得不到的。

尤其凌先生想想，等您老了之后，您的那对儿女和妻子能靠得住吗？

最后还不是得靠我们凌总养？

如果现在惹怒了凌总，凌先生日后的生活，那可以预见了。”

    凌向前其实比女儿凌然清醒的很，知道自己这辈子没有什么出息，自己一对儿女也没什么出息，所以他对于律师说的这些也心动了。

    律师见他动摇，再接再厉。

    “凌先生，凌然小姐之前说的那些，我相信凌先生其实自己也有想法的。

她是什么样的人，我不做评价，但是将来她会如何，却可以一眼看透的。

当然，这里还有一份附加的文件给凌先生，是我们凌总无偿赠送的。

相信凌先生看完，也知道该怎么做。

凌小姐好高骛远的的性子，又见识浅，容易被骗，您被她撺掇已经很让凌总生气了。”

    凌向前看了眼资料，是关于陈军的，看完之后，果然差点没有气死，不够好像也不那么意外、    他都能看出来陈军都不是什么好东西，而这些资料上陈军做过什么，是什么样子的人，只会比他想的更恶劣。

    ”我知道了。

这协议我签。

一百万，加上每个与一万的生活费，等我老了凌灏出钱给我找护工，生病他负责，是不是？”

    “是的，但是除了你，其他跟我们凌总没有关系，也没有义务管。”

    “我知道了。

我签名。”

    凌向前这次也仔细看了看条款，签名了。

    反正这钱拿到手，日后他怎么花，给会就跟凌灏没关系了。

    签名之后，凌向前就拿到了一百万的卡，至于那一万块，是每个月给支付的。

    他痛快的离开，也没有跟凌灏这个儿子说什么，拿了钱就走，这根本就不是亲情了。

    即便是凌灏都没有指望他做什么，也不会在意他做什么。

    至于凌向前回去怎么教育那个蠢女儿那就是他的事情了。

    凌灏之后告诉柳安宁的时候，是以一种求表扬的态度来说的。

    “我做好不好？

现在觉得，确实伯父的意思，还是比较好的。

简单利索，比打官司来的简单多了。”

    柳安宁笑着说，“嗯，你做的很好，非常好。

凌灏，给你点赞！”

    她当然也就按照凌灏的要求做了，只是看着他的笑容，那样子，还真是有几分可爱的。

    “你什么时候回来？”

    柳安宁摇头，“没决定呢，明天就去别的城市，之后还要去港岛扫货，买完了之后再回去。

“    凌灏对于他们这操作，笑容淡了下。

    “怎么，想我了？”

    ”很想。

“    柳安宁笑了笑，没有回应他这个想的问题，反而说起了之前看到的海边求爱的行为。

    “还挺有意思的，唱着歌，公开求爱，挺浪漫。”

    说完，她意味不明的笑了笑，然后凌灏的眸光闪了闪。

    两人不知道是否心有灵犀，就不知道了。

    然后柳安宁略过这个话题，再没有提起这个求爱的事情。

    挂了电话，柳安宁噗嗤一笑，对一旁其实一直在安静看手机的许星辰道：“我刚才跟凌灏说的事情，你猜测他会不会明白我的意思？”

    “凌灏这么聪明，肯定会明白的。

等你回去，估计他会再给你来一场浪漫的告白吧？

哎呀，这么一想，还真是挺羡慕的。

我家邵怀明，打死都不会做出这种事情来的。”

    “邵三爷不会做这种事情，但是他会做别的吧？”

    许星辰似乎想到什么，笑了笑，甜蜜的样子，肯定是有更浪漫的事情的。

    柳安宁没有问，这种男女之间的小情趣，或者浪漫的趣事，有时候并不会都想要跟人分享的。

    那些留着心里最深沉的甜蜜，自己一个人想着的时候，可能才会甜蜜。

    柳安宁和许星辰在半个月之后，终于从港岛扫货回去了，各回各家。

    她也提前告知了凌灏，下了飞机，就看到凌灏一身休闲西装，在他冷厉淡漠的脸上，看到柳安宁的时候，立刻露出了一抹温柔缱绻的笑容。

    这笑容让原本偷偷观察他的人，都忍不住小声的惊叹。

    而柳安宁在远远的看着他的时候，忽然有种，心里彻底沦陷的感觉。

 