    南依依低下头，脸上难掩失望之色。

    她不由苦笑一声，刚才她居然还抱有期待，以为北堂司爵终于会主动关心她了。

    可事实是那样残酷，只是因为她对他还有用，所以北堂司爵才临时表现对她的关心。

    他只是为了让她明天一起去霓裳杯的记者会而已。

    所谓的让霓裳杯的主办方给她一个交待，他的目的也不是她，而是南鲤而已。

    “我知道了。”南依依低下头，小声说道。

    北堂司爵点了点头，直接转身离开了。

    看着他离去的背影，南依依张了张嘴，她想说什么，最终却什么也没有说。

    她苦笑一声，北堂司爵还真是一点都不关心她去哪儿了，遇到了什么。哪怕她在这个时间，一身酒气的回来，他都不愿意多问几句。

    忽然，走到门口的北堂司爵停下脚步，他转过头，皱着眉头说道，“明天你不要乱开口，该说什么，我会替你说的！”

    南依依只觉得更加苦涩，北堂司爵这是不信任她？

    她低下头，低低的嗯了一声。

    明天的记者会，她又怎么可能会捣乱？

    *

    一夜很快过去，霓裳杯的记者会，在G市的盛世酒店举行。

    这次的记者会，不仅来了很多记者，有不少人也在网上关注着直播。就算因为上班，没能关注现场直播的，也会在微博等社交网站上，关注文字直播。

    史禄作为霓裳杯的主办方，在早上十点的时候，按时来到了召开记者会的会议厅。

    跟他一起进来的，还有北堂司爵、南依依、南域平和简晴，他们几人也都作为相关人员全都到场。

    史禄原本是觉得不太合适的，不过，这是北堂司爵提出的要求，他当然也不会拒绝。

    看到他们一同亮相，那些记者顿时直接将他们团团围住。

    “史禄先生，请问北堂少爷怎么会跟您一起来？”

    “您和依依工作室的人一起出现，是不是说明，这次的新锐设计师，将属于依依工作室？”

    “简晴也是您邀请来的吗？请问是已经查出是谁对她的鞋子动的手脚吗？”

    ……

    面对众人那铺天盖地的问题，史禄也算是早有准备。

    他抬了抬手，微微下压道，“各位稍安勿躁。”

    眼看那些记者都安静了下来，史禄接着说道，“这次的霓裳杯，出现了很多问题，引起了很高的关注。稍后，我也会一一解答这些大家都很关心的问题。请各位先让让好吗？”

    众记者纷纷让开道路，史禄和他们几人一同上了台。

    眼看众人的注意力都放在北堂司爵几人身上，史禄苦笑一声，接着说道，“看来大家都更关心，北堂少爷怎么会一起过来。

    他是陪同他的妻子一起来的，毕竟他的妻子有孕在身，北堂少爷又是一个疼爱妻子的男人，当然不放心她一个人过来。

    网上不是还有人说，依依工作室和天瑞公司并未和解吗？北堂少爷这次出现，也是想澄清这件事。”

    众位记者顿时一阵窃窃私语，原来是这么回事。

