 “寻寻并没有撒谎，而且她之前遇到的那个人，是你的宿命！”

那苍老的话音落定之时，庭院上空徐徐凝出一道耄耋老媪的身影。

紫灵珑见到这道身影后，恭敬的福身行礼：“紫灵珑拜见祖师娘。”

而后，她满面疑惑道：“您方才说……寻寻遇上的小子，是弟子我的宿命？”

“不错。”

那耄耋老媪轻点了点头，一双老眼浊光隐现，缓声而道：“你曾说过，那个男子与你既有夫妻之名、又有夫妻之实，是你这一世都忘不了的人儿。”

“既如此，他早已成为你宿命中极为重要的组成部分了啊！”

听到这，紫灵珑的一双美目赫然湛亮：“您、您是说……寻寻见到的那个人，是辰申？”

那耄耋老媪微微颔首：“他既已身在暗域，那老生以‘暗芯’占卜得出的结果，便绝不会错。”

“让老生感到意外的是，他不但来到了暗域，而且还能让佩戴着‘掩气隐身镯’的寻寻无所遁形，倒是长了身好本事。”

听到这，紫灵珑再也抑制不住心底深处的激动之情，下意识的用纤白的手捂住嘴巴，滚烫的、激动的热泪夺眶而出！自玄灵大陆上的一别至今，已有多少年了？

紫灵珑自己都记不清了……倒不是她用情不深，而是因为她当年被紫薇薇临死前下了最为阴毒的咒印，把杀死她“恩师”的辰申恨到了骨子里！最后宁可撕碎纳兽袋、沦落到时空乱流之中，也不愿沦为辰申的“俘虏”。

那为何时至如今，紫灵珑身中的“毒咒”像是全然解除了一般，不但不再记恨辰申，反倒一听到他来到了暗域、就淌下了激动的泪水呢？

这一切，还得从紫灵珑的一场际遇说起……时空乱流中，时间与空间都无可预测、不知其真。

紫灵珑在这当中漂泊了不知多少时日，偶然之下、遇到了一只伤疾交加的小妖鼠，便给它吃食，活其性命。

小妖鼠似乎也懂的感恩，自觉的跟在紫灵珑身旁，用它那极为敏锐的神魂嗅觉、在阴晴不定的时空乱流中趋利避害，倒是帮了紫灵珑不小的忙！此后，这一人一兽便结伴而行，在时空乱流中共同抵御时空激漩的横扫、爆炸黑洞的侵袭等等等等，日复一日、年复一年，却不知何时是个头……也不知自己身上携带的食物，还能支撑多久？

时间犹如白驹过隙，转眼便已是千年！这一日，紫灵珑空间玄戒中，已找不出半点食物与水。

此前，她和小妖鼠甚至都把珍贵无比的玄丹当成糖豆来吃，只为充饥……小妖鼠见状，心下戚戚然……因为它深知，这些年以来，紫灵珑空间玄戒中的食物，一大部分都是进了自己的肚皮。

如果不是自己这个无底洞一般的大吃货，以对方空间玄戒中的实物储备，起码还能再活蹦乱跳个上万年！心下一番挣扎后，小妖鼠凑到那早已饿的眼冒金星、气息奄奄的紫灵珑跟前，想让她吃掉自己来活命。

要知道，这妖鼠虽因年龄不大、被冠以一个“小”字，但实际上、它的体格却比水缸还大些。

再加上这妖鼠怎么说也是能够遨游寰宇的存在了，修为达到了尊阶五星巅峰，吃下它的气血筋肉、可比吃下寻常动物耐饿许多倍！以紫灵珑的修为，吃了它，至少还能延命数百载。

通常来讲，陷入绝境之人，能多活上个一年半载的，都会开心的不得了，更别说突然多出几百年的光景来，那对一个已然品尝到绝望之人而言，简直就是上了天堂一般的快感！然而，紫灵珑却只是有气无力的笑了笑，毫不犹豫的拒绝了小妖鼠的好意。

谁知那妖鼠不死心，居然告诉她说：自己乃是噬天鼠一族的鼠王血脉，乃是货真价实的神品兽血！虽比不上远古时期、威名震慑寰宇的“四大灵兽”亦或是“四大凶兽”的神品血脉，但也弱不了多少。

最主要的是——噬天鼠的神品血脉，是玄兽之中、唯一一种可被人类修者侵融吞噬、纳为己有，且副作用小到可忽略不计的神品兽血！小妖鼠一脸认真的告诉紫灵珑：只要她吃了自己，那不仅仅是能多活几百年这么简单，还有几大的概率能够融合自己体内的神品血脉。

小妖兽本以为自己把事实真相全盘拖出后，紫灵珑肯定会动心。

怎料，对方依旧不为所动：“不可能的……”她有气无力的摆了摆手，用低弱到微风一吹、便可吹散的声音喃喃道：“就算……就算了吃你的肉能长生不死，能、能成就那传说中的玄神之境，我也是下不去口的。”

“你我朝夕相处、互帮互助了千年，我早已当你是我最重要的伙伴了。”

“我……我又岂能为了活命，为了得到所谓的‘神品血脉’，就吃你的肉喝你的血？

那我紫灵珑岂非畜生不如！”

紫灵珑的声音越来越虚弱，可她的语气和意志，却依旧坚定似铁：“再者，就算撇开你我多年的情谊不提，眼下……眼下你的状态明明比我好得多，却都不曾拿我来填饱自己的肚子。”

“将心比心，我又岂能做出这等劣行？”

说完这番话，她轻轻的闭上眼，面色安详的等死。

正当此时，那原本面色戚戚的小妖鼠，突然一改之前的神情，大笑起来  ——“呵、呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！”

“九千五百六十三年……老生为了等到对的人，已经等了足足九千五百六十三年了啊！”

“终于让我等到了值得传承我衣钵的人。”

那原本有些猥琐的老鼠妖摇身一变，直接成了一位耄耋老媪。

她神情慈蔼，语气温和的对紫灵珑说道：“老生游戏世间无数载，最喜欢让自己的身外化身隐藏修为、去到时空乱流中去，碰一碰有缘人。”

“因为，时空乱流是最容易让人绝望、从而在心底滋生黑暗的魔地；但同时，它对老生而言，却也是最适合考验人性的宝地啊……” 