    王烬一般不会在自己思考的时候跟人说话，但王道是个例外，他打断了思考，摇了摇头，回答道“没看到阵法之前，我们无法下定论，但……恐怕在一炷香内破阵是不太可能了。”

    飞环也神情凝重的点头说道“掌宗，魔皇的阵法能力，不是我们现在可以揣测的，我们虽然有信心在足够的时间内破阵，可一炷香内是不太可能的。”

    “我们现在思考的是，有没有变阵的可能性。”

    白虎也知道可能性不大，但王烬和飞环居然有变阵的方式，却让它眼前一亮，问道“变阵？你们打算怎么变？”

    “方式很多，效果也都不一样，要根据阵法的不同来考虑，不过不管我们选择任何方式，恐怕您也不会消失，这绝杀境也不会变成毫无阻碍的平地。甚至……”

    说到这，飞环欲言又止的看了一下周颖。

    周颖见状不解的问道“变阵宗者，难道这里面还有我的事情吗？”

    飞环犹豫了一下，看王烬点了点头，便开口说道“周小姐，我们知道你这次跟我们过来，主要是想看看有没有可能拿回你的身体。”

    “如果我们没有猜错的话，当年白虎前辈利用阵法夺取了你的身体，只不过是用了一种阵法的规则，你的身体应该没有被毁坏，甚至白虎前辈应该是可以自由拿出，并且现在就换给你的。”

    “因为规则应该就是，你和你的身体，是连接外界和阵眼的连接器。准确的说，你就相当于一个传送阵，只要是跟你在某个相同时间段进入绝杀境的人，都会被你带入阵眼之中。”

    “而你的任务，也就在你重新回来的那一刻结束了，你的身体会无偿的还给你。”

    “可是……我们考虑了很久，不论我们如何变阵，都无法绕开你，也就是说，就算我们变阵之后，让绝杀境的考验消失了，你这个连接器也必须存在，否则进入绝杀境还是会有阻碍的。”

    王道，白虎和周颖闻言皆是一愣，还没等王道和周颖说什么，白虎便先不乐意了。

    “这怎么行？当年我不得已才收了丫头的身体，本就想着她回来之后，帮我找到了救兵，就马上还给她，却没想到她一下子受了这么多年的苦。”

    “今天她终于过来了，还是抱着拿回身体的希望，我怎么可能留下她？这个不行，你们换一种方法，对了，外界不是有一个韩圣吗？王掌宗应该还没杀了他吧？他的那个灵体不是可以暴力破阵吗？用他的灵体行不行？”

    王道苦笑道“我说前辈，你想的倒是挺美，你既然知道外界的事，也应该知道韩圣跟我是死对头吧？它那个灵体更是恨我入骨，我又控制不了他们俩，我怎么让他们过来暴力破阵？”

    “再者说，估计现在这俩也没能力暴力破阵了，你就别想了。”

    不得不说，这白老虎的想法还挺灵性，只不过的确是办不到，韩圣这段时间一直被扔在那万年秘境里面，之前就已经崩溃了，现在估计已经被折磨的不成人样了。

    至于堕落神化之灵，现在还被困在寻道山的护山大阵里，经受摧残呢，就它那高等灵智，估计经受了这么长时间的摧残，就算没崩溃也差不多了，怎么可能还有能力暴力破阵？

    “前辈，你的想法是办不到的。”王烬见白虎有些失落，认真的解释道“这个阵法是魔皇布下的，根据我们的了解，魔皇的阵法已经可以带有一部分的规则之力。”

    “也就是说可以引动天地规则，否则也不可能跟你这绝杀境产生融合的异变，这已经不是暴力破阵就可以做到的了，即便韩圣还在，他也破不了，必须要按照常规途径来破解，这也是唯一的方法。”

    白虎闻言，重重的叹了口气，不甘的说道“可……就算这样，也不能牺牲丫头的身体吧？难道要让她一辈子都拿不回自己的身体吗？”

    王烬和飞环对视了一眼，无奈的叹了口气，没有回答，但答案已经很明显了。

    “没关系的。”就在这时，周颖那柔媚的声音响了起来。

    白虎抬起头，诧异的看着周颖，却发现周颖的脸上没有一丝的失落和悲伤，反而还有些开心的样子。

    “丫头，你……你愿意？”白虎意外的问道

    周颖点点头，笑道“前辈，我之前想拿回自己的身体，的确是哀怨自己连身体都没有，对自己的身体，对我是不是完整，有着执念。”

    “可是现在不一样了，我知道我的身体有着她存在的意义，知道她能够为人族做出贡献，那么我只会为我的身体骄傲。”

    “而且我自己也有了存在的意义不是吗？我一个平平凡凡的人族，原本应该寂寂无名的聊此余生，可是现在却可以成为绝杀境阵眼的传送阵，我反而觉得很自豪，很骄傲。”

    “能够为人族做出巨大的贡献，这是我们每一个人族的追求，我现在高兴还来不及呢，怎么会不愿意呢？”

    白虎有些感动的看着周颖，它没想到周颖竟然愿意付出这么大的牺牲。

    “丫头，你……”

    “哈哈哈！”王道笑了笑，赞许的拍了拍周颖的肩膀，笑道“周小姐说的不错，这才是我们人族的楷模，白虎前辈，看在周小姐有如此觉悟的份上，你就别再纠结了，我相信武神前辈也会很开心，看到自己的后人，能够跟他一样拥有牺牲精神。”

    “这也不枉费武神大人，当年牺牲自己，保住人族火种的苦心是不是？”

    这话算是直接说到白虎的心坎里了，在十方大陆，如果说还有什么人能够触动白虎的话，也就只有武神了。

    白虎重重的点了点头，深深的看着周颖那坚定清澈的眼神，高兴的笑道“好！丫头，你是好样的！不愧是主人的后辈！那就这么定了！”

    周颖开心的拱手笑道“多谢白虎前辈成全。”

    “哈哈哈！是我应该谢谢你，看来以后我的日子不会那么寂寞了。”白虎高兴的大笑道

    气氛顿时欢愉起来，白虎和周颖都开心的笑了，但是他们却没有发现，王道，王烬和飞环三人，偷偷的对视了一眼，眼中露出了丝丝阴谋得逞的光芒。

