
　　寂静空旷的地下1层中，正上演着一场别开生面的追逐战。

　　希卡利在甬道中急速奔跑，与身后的恶狼骑士保持一个既不会被追上又不会让它放弃的距离。

　　追逐几条甬道后，可能是身后的恶狼骑士有些累了，追逐的脚步逐渐放缓。

　　希卡利见状，赶忙停下脚步，对即将转身离开的恶狼骑士挺胸提臀，趴在甬道边上摆出妩媚妖娆的姿势，娇声说道：“别走啊！你追我，如果你追上我，我就让你嘿嘿嘿，来吗~~~”

　　“呜嗷——！”

　　恶狼骑士见状，顿时双眼冒红光，失了智似的咆哮一声，再次追赶过来。

　　短暂冲刺后一跃而起，想要将眼前这个妖艳小贱货扑在身下。

　　而希卡利完全不慌。

　　低着头隐藏着的嘴角微微一咧，像是得逞一般标志性的坏坏笑容，在它即将触碰自己的一刹那突然闪身，露出身后特意选出来的尖锐石柱。

　　半空中的恶狼骑士瞪大眼睛，止不住咽唔狗叫，能在它狂暴的情绪下感受到明显的惊恐。

　　可惜，无法借力的恶狼骑士只能结结实实的撞在石柱上。

　　噗呲一声化作黑雾，留下一块小型魔石。

　　“轻松轻松。”

　　希卡利喜上眉梢，脚步轻盈的捡起还新鲜热乎的小型魔石。

　　这已经是第5头了。

　　深知自己可能没有办法正面硬肛恶灵骑士的希卡利，机缘巧合下想出了这个办法。

　　因为是狼型魔物，所以嗅觉很灵敏，追逐能力也很强。天籁小说网

　　这是优点，也是缺点。

　　希卡利本意是想着看一眼就走，可谁曾想恶狼骑士直愣愣的追了上来，再加上恶狼骑士智商低下，希卡利在逃跑时一个急转弯就让它撞在石柱上，和哥布林一样自己把自己玩死了。

　　这让希卡利打开了新世界的大门。

　　想起老一辈打游击战的方法，立马改变了作战方式。

　　【敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追】

　　正因为这十六字箴言，让他此行收获颇丰，先后用好几个陷阱以及这样的石柱轻松干掉5头恶狼骑士。

　　希卡利双眼直放光。

　　恶狼骑士爆出来的小型魔石抵得上3个哥布林爆出来的魔石碎片！

　　3倍的利润差，而且还不费劲。

　　那么接下来主要对付那种魔物，已经不用我明说了吧？

　　不过这么做有利也有弊。

　　【利】是轻松不费力且很快就能积攒一笔可观的资金。

　　【弊】就是完全不增长经验值或者经验值增长的少和偏。

　　地下城还是需要自身去努力才会增长相应的熟练度，像希卡利这么做，确实会长熟练度，可方向就是完全偏了。

　　很可能是以【敏捷】、【灵巧】为主，偏盗贼或弓箭手，最坏的情况就是变成支援者。

　　并不是瞧不起支援者，只是希卡利的内心一直有着一颗想要输出的心。

　　否则他拼上性命来地下城闯荡，就是为了成为支援者？那还不如继续在眷族驻地中当豆豆呢！

　　看来要好好规划下之后的成长路线才行。

　　如果把冒险者看作是玩家，那么【恩惠】就是属性面板，上面的力量、耐久、灵巧、敏捷、魔力，就是五个发展方向，而想要把它们都提升到满级（SSS）不光需要远超常人的天赋和才能，还要有勇敢面对危险的心。

　　虽然有着天赋和才能的人，基本上都很勇敢，不过大部分人还是没有办法提升到满级。

　　据希卡利所知，最多只有主角贝尔·克朗尼全S，敏捷SS级，其他的例如剑姬艾丝好像也就敏捷到了A级（LV5—LV6）。

　　希卡利对自己有着自知之明，他只要能将熟练度提升到C，可以升级的地步就已经很满足了。

　　毕竟欧拉丽可是有着8成以上的冒险者都无法提升到LV2啊！

　　想到这儿，希卡利决定今天到此结束。

　　已经赚了不少钱了，对于一个初次来地下城的冒险者来说已经很不错了，再贪下去可能真的会出事。

　　正当他这么想的时候，突然从地底传来一阵不自然的颤动！

　　坏了！

　　希卡利的心顿时沉了下去。

　　果然，穿越者第一次来地下城，必定会遇到突然意外，这下子自己也有可以和其他人吹牛皮的谈资了，但关键是需要他从这次危机中活下去才行。

　　在他胡思乱想之间，地板的震动越来越剧烈。

　　好像地下城这台电脑生气了，想要清除不断蚕食它的冒险者病毒，所以它启动了杀毒程序——成群的恶狼骑士和哥布林从墙壁中挤了出来。

　　“甘霖娘！”

　　希卡利忍不住破口大骂。

　　一个还好，一队（6个）也能接受，这尼玛一群是想要闹哪样？

　　希卡利不做停留，转身就跑。

　　在生命安全受到威胁后，他那旺盛的求生欲化作肾上激素，让他身轻如燕脚步飞快在甬道中快速奔逃，将魔物们远远甩在身后。

　　可是恶狼骑士的嗅觉很敏锐，在它们的带领下，成群的魔物们快速追了上来。

　　希卡利脚步不停，同时从怀中掏出地图。

　　当务之急是先回到地面。

　　只要回到地面，魔物们就不会追上来，就算红了眼追上来也会被守在门口的高级冒险者们消灭掉，所以根本不怕。

　　幸好他在第1层，距离地面并不算远，否则他还真有可能跑不出去。

　　“左转、直行、再左转、再直行。”

　　边看地图边撒丫子逃跑有些累人，不过根据地图显示，他很快就能逃回地面了。

　　可跑着跑着，他总感觉哪里不对劲。

　　周围的气氛变的更加逼仄与压抑了，让希卡利浑身不舒服。

　　这真的是回到地面的路吗？

　　正当他这么想的时候，他就像是建筑工程师在施工进行一半时才看懂图纸那般，满眼震惊的盯着手中的地图，又忍不住双手抱头破口大骂。

　　“跑反了，焯！”

　　希卡利大脑在颤抖。

　　原来他没有跑回地面，而是在向下跑！

　　“自己为什么会有「路痴」这种只有笨蛋才有的属性啊？！”

　　再次咆哮，对自己的未来感到无望。

　　而他刚想着从哪边绕一下往回跑的时候，远处突然传来细微的呼救声。

　　“是谁！快来……来救救我！……有谁快救救我！”

　　希卡利听到后脚步一顿。

　　附近的景色很熟悉，这里是他建造陷阱的地方之一，为了更方便的消灭无序出生的恶狼骑士，希卡利在附近挖了好几个陷阱。

　　现在，他的陷阱好像别人造成麻烦了。

　　想了想，还是向陷阱的方向跑去。

　　在看到自己挖的5米深的陷阱底层有一个人正满身是伤的侧躺在里面，而最重要的是，这个人还是熟人。

　　希卡利双眼睁大，故作吃惊的捂着嘴，惊讶道：“哟和，这不是ＬV３的恶犬先生吗，一天不见，怎么这么垃了？”

　　掉入陷阱中的，赫然是旺斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第004章 呦呵，这不是旺斯吗，一天不见怎么这么拉了？免费阅读。https://xs.23sk.com 