    “好了，你们可以去商量了，决定好谁来取走这两瓶水。”

    看到众人脸色变化莫测，夏木也是嘴角微不可查的翘了起来。

    一边说着，他回头牵起许欣的手，走出了门，“决定好以后，就来这边找我，放心，我说话算话。”

    没有一个人敢阻拦两人的道路，事实上，他们现在一个个都像极了狡猾的狐狸，你看看我，我看看你，谁也不敢开口说话。

    走出了房屋，许欣这才好奇的询问起了缘由。

    夏木却是意味深长的一笑，什么话也没说。

    阿灿和彭乐追了过来，一个劲的道歉。

    看得出来，这两个小伙子确实是真心道歉。联想到两人之前救下了其他村民的举动，夏木也是不由在心中感慨。

    人性实在是太复杂了。

    明明是一样的水土，但却养出了完全不同的两类人来。阿灿和彭乐，不顾自身安危，救下了同村的村民，还将屋子里的食物贡献出来给他们享用。

    而现在到了山穷水尽的地步，也依然不好意思问自己要水。

    因为他们善良，知道一旦自己开了这个口，夏木就一定会把水拿出来分给他们。

    所以，俩人根本就没打算提。

    而东叔这帮人，就完全没有这种觉悟了。

    “阿灿，谢谢。”夏木由衷的道了声谢。

    这几天来回奔波，身体状态都变差了。要不是能在这张床上安安稳稳的睡一觉，只怕他们根本缓不过来。

    两人连连摆手，不好意思的笑笑。

    见到这一幕，夏木也实在是感到不忍心。他从背包里取出了两瓶水，郑重的放到了两人的手中。

    阿灿两人呆呆的看着手中躺着的纯净水，一时间竟是没反应过来。

    “恩人，您这是？”

    “收好，别被他们看见。北方不安全，你们两个收拾收拾，现在出发去南边吧。”

    俩人一惊。

    对视一眼之后，竟然动作整齐划一的把水往夏木怀里一塞。

    “我们不要，我们有水！”

    “现在正是缺水的时候，恩人你不用管我们，我们有办法得到干净的水源。”

    无视了两人的动作，夏木轻轻一推，两个人就踉跄着跌倒在地。

    “记住我说的话，赶紧收拾收拾东西，往南走。”

    随后，他轻轻牵起许欣的手臂，头也不回的走向了双人摩托所在的方向。

    看着夏木的背影，阿灿和彭乐心中一片滚烫，握着矿泉水的双手，都不由自主的用力起来

    屋子里。

    东叔吸了口气，不着痕迹的看了一眼身后的好友，两人对了个眼色，立马就心有灵犀的点了点头。

    “咳咳，乡亲们，听我说一句。”

    东叔一脸大义凛然的模样，郑重的向后前走了一步。

    “这两瓶水，让我去领回来，然后大家一起分掉，怎么样？”

    安静。

    死一般的安静。

    东叔挂在脸上的笑容慢慢的变得僵硬起来，他扫视一圈，发现刚才还唯他马首是瞻的众人，此时都是将信将疑的看着他，一个个都当起了哑巴。

    “我愿用我的人格担保，每个人都能分到水喝！”

    不知不觉间，他的声音又抬高了几度。

    “你说分就会分？空口无凭，我们凭什么信你？”

    “就是，这么多年的邻居，谁不知道谁啊？”

    “水必须得分，但是不能让你去领！”

    “”

    整个屋子里，一下子变得热闹起来。这些往日里东叔长东叔短，一切都以他为首的村民们，终于还是吵了起来。

    谁都想做代表，却领回这两瓶水。

    谁都信誓旦旦的保证，一定说到做到。

    但是却没有一个人，能够得到大家的信任，成为众望所归的代表。

    “好了！别吵了！”

    就在这时，先前和东叔使过眼色的秃头中年人重重的拍了拍门。将所有人的注意力都吸引过来以后，这才缓缓的说道：“既然我们彼此之间都信不过，那就一起去好了！”

    “先把水拿上，到时候怎么分都可以！这么多人在，谁敢吃独食？！”

    “阿才说的有道理，我们先把水领回来，然后大家再商量怎么个分法。要是趁我们现在争吵的时候，那两个人跑掉，那可一切都晚了。”

    东叔立马补了一句。

    众人一下子沉默了，相互对视一眼，终于妥协了。

    他们心中的都清楚，这两瓶水到底由谁去领，根本就是一个无法解决的问题。即便他们一个村子里生活了那么多年，但彼此之间根本无法信任。

    与其在这里浪费时间，那还不如先去把水领回来，免得夏木两个人趁机溜走。

    意见难得的达成了统一。

    一伙人终于走出了屋子，向夏木所在的位置找去。

    很快，众人找到了正在检查摩托的夏木和许欣两人，齐齐松了口气。

    阿才和东叔对视一眼，这才向前走了一步，说道：“小兄弟，我们想好了。”

    “这两瓶水，我们决定大家一起领，一起分。”

    夏木站在双人摩托边，专注的检查着车身上下，不错漏任何一个细节，头也不回的道：“我是不是说过，只允许两个人来领？”

    “你们想怎么分就怎么分，但是我说过，只能两个人来领，否则，一瓶也没有！”

    众人脸色一僵。

    阿才佯装咳嗽，实际上却是给东叔发了个信号。

    “乡亲们，你们在这里等我，我去领了，立马就出来分了，行不？”

    说完，他还特地向东叔所在的方向扫了一眼。

    “行，反正你也跑不了，我们就在院子外面，你拿了就赶紧出来。”

    东叔立马心领神会的附和出声。

    众人实在是没有了办法，只好答应。

    阿才向着众人拱了拱手，刚进去，一边的许欣就将车门关了起来。

    “呵呵，小兄弟，做事果然缜密啊。现在，把水交给我吧？”阿才有些谄媚的看着夏木，双手不受控制的来回搓弄着。

    而夏木突然一脸疑惑的看着他。

    “水？什么水？”

    阿才心里咯噔一下，涌起了一个不好的预感。

    “您别说笑了，”光秃秃的脑门上立马滚落下来豆大的汗珠，他感觉自己的声音都在颤抖，“您答应给我们的两瓶矿泉水”

    “两瓶矿泉水，不是给你们了吗？”

    夏木向一边努了努嘴，示意阿才往那边看。

    阿才有些僵硬的转偷看去，却是发现在一边的空地上，两个干干净净的空水瓶静静的躺在地上，里面竟是一滴水都没有了。

    “你，你！”

    他心中一惊，仿佛像是明白了什么一样，惊恐的看着夏木。

    而此时，夏木和许欣相视一眼，不由的微笑了起来。

