    第1386章1387仙剑

    两人旗鼓相当，谭绍庭觉得邱泽云是一个非常好的对手。

    两人各不相让，都有着作为剑修的骄傲和激情。

    一个时辰以后，两人还是没有分出胜负。

    两人都使出了自己的绝招了。最后还是谭绍庭险胜了。

    邱泽云哈哈大笑“谭道友，实在是太过瘾了。以后有机会一定还要比试，我一定要赢回来的。”

    谭绍庭笑着点头“好。”

    两人下来了。齐昊齐轩两个再次的去赌庄去收灵石。这次是一赔五，这样也不少了。

    两个小的笑的见牙不见眼的。苏媛媛看着两个财迷的样子，觉得非常的好笑。

    一家人直接的回了住处了，苏媛媛突然想起来自己空间里还有一把石头剑，一定是宝贝，要不然小水不可能那个德行。

    一家人进了空间。“小水，那把剑拿出来。”

    苏媛媛说完后没有动静，可是把她给气笑了。

    “别让我说二遍。”

    小水不情愿的飞过来。“主人，这是小水的。”

    “都是我的。”

    这下小水不说什么了。

    “说说吧。”

    “主人，这是上届的神罚剑。”

    “神罚剑？”

    “嗯，我不得不承认，它的级别比我高。”

    “怎么认主？”

    “主人，就是滴血认主啊，不过也要看它愿不愿认主。”

    “神罚剑的剑灵呢？和它沟通一下，让它出来。”

    “主人，你不会知道它比我高，就不要我，要它了吧？”

    “想什么呢？”

    父子四个都在一边听着，也知道了眼前的石头剑居然是仙器。

    “主人，你不能喜新厌旧，不要我了。”小水继续在一边嘀咕。

    “你快停下来，我是让我丈夫认主。”

    “主人你舍得给别人。”

    “那你要我怎么办？要不然我认主？”

    “不要不要。主人我也叫不醒他的，只有滴血认主后他才会醒过来。”

    苏媛媛笑着看着谭绍庭，“你来试试吧？看你能被认可吗？你要是不被认可我就让它一辈子也见不到天日。”

    谭绍庭笑了，因为他看到那把剑居然抖了抖。

    滴血认主非常的顺利的，眼看着外面包裹石层脱落。

    谭绍庭握着这把通体黑色的剑。“媛媛，这是神罚之剑。”

    “那就好了，也不用担心没有趁手的武器了。可是这个样子太拉风了吧？一定会被人关注的。这里有人能看出来这是仙剑吗？还是和小水一样，隐藏起来吧。”

    谭绍庭笑着点头，他现在非常的激动，已经对神罚之剑了解了,现在器灵还虚弱,变成普通的剑的样子还是可以的。

    变了样子的神罚之剑苏媛媛看着就比较顺眼了。

    谭绍庭把它收进丹田,要不断的温养它。

    齐彦笑着恭喜父亲，仙剑啊，看着父母都已经在有仙剑了,自己也要努力了。

    谭绍庭告诉了一家神罚之剑的能力。

    “也就是说它有剑法？”

    “嗯，现在我只能用一招。”

    苏媛媛点头,“一招也行啊。你闭关吧,我们出去不打扰你了。”

    谭绍庭摇头,“我还是回去再闭关吧。”

    “没有必要的。咱们在这里再待几天我会往回走的。”

    他们母子四个出了空间。

    “娘你们在这里多待一段时间吧。”

    苏媛媛摇头“不了，回去还要闭关,咱们在排位赛上见吧。”

    “娘，齐雯会参加吗？”

    “这种热闹她一定会参加的，齐泓是一定可以去的,你们这里也有选拔赛吧？”

    “是的,我这里没有问题。”

    “那就好了,我们回去努力了,齐昊齐轩两个也要随着他们师傅修炼了。”

    齐彦搂着两个小弟的肩膀，“一定要努力。”

    “放心吧大哥,我们不会被落下的。”

    苏媛媛和三个儿子说着和王奕程的对战过程。

    “那种感觉非常的奇妙，就好像是在拆解对方的招式一样。”

    “娘，咱们试试,你还有那种感觉吗？我这次用雷灵剑法。”

    苏媛媛点头，母子两个去了院子里。

    苏媛媛本来修为比儿子高,不过也能有那样的感觉。

    “娘，这就是你的实力了,你还是不难告诉别人。”

    “怎么会？我也不知道怎么就有了这种能力。”她想着找出来，想让自己的孩子们都会,这样就更加的安全了。

    “前辈,你知道这是怎么回事吗？”

    “不知道，我觉得这就和妖兽的传成一样。这个别人是学不来的。”

    苏媛媛这才死心。那就让他们继续努力吧。什么好东西都想给他们,也想给他们铺平以后的道路，这就是一个母亲最真实的想法。

    第二天她陪着三个儿子继续去擂台,主要是两个小的就想去那里。

    她想着明天就离开吧,齐彦也要修炼，已经见到儿子了，挺不错的,这样也就放心了。

    两个看的热血沸腾的,齐彦笑着问两个弟弟“你们不会只是看热闹吧？有没有什么收获？”

    “大哥，我们能上擂台吗？”

    齐彦摇头“这里最低的修士已经练气五层了。不要心急,认真的看着,吸收他们的优势，看到他们的短板你们也要避免。”

    两个小的认真的看着擂台上，有不明白的还会问大哥。

    齐彦耐心的给他们讲。女修们看着齐彦的样子，满心都是爱了。原来平时没有表情的俊脸还有这么温情的时刻。

    他们母子中午的时候离开。在灵食阁吃饭。

    “齐彦，我们离开了。你不要太累了。”

    “娘，你放心吧，我有分寸的。”

    “嗯，你放心我们，都挺好的。”

    回到住处，问了谭绍庭的意思，他也从空间里出来。

    齐彦送父母出了坊市，看着他们离开，这才回去。

    谭绍庭控制着飞舟“媛媛,你去修炼吧，我来就行了。”

    “你还是去闭关吧，没事的。”

    “不用,你们在外面我也不放心，踏不下心来的。”

    苏媛媛也不说什么了,一家人就在飞舟上生活。

    两个小的在擂台上学到了不少的东西，两个就在甲板上对练。

    看着两个小的真的都有了很大的进步。

    现在两个也会事后分析，互相讨论哪里有问题。

    (本章完)

