
　　之后她又跟秦非交代了一些其他方面的事情，随后便离开了。

　　秦非看着秦武离开的背影，只是笑了一下，也没有再多说什么。

　　随后秦非也在这个时候想起来，自己也许该关注一下公司里面的事情了。

　　随后也在这个时候他像是是想到了什么，一般去找秘书，他想先让秘书把公司的资金整理到一起，算作是一个公共资产。

　　秦非回到办公室的时候，就发现并没有看到秘书的影子，这也让他感到有些奇怪。

　　如果他记得没错的话，秘书之前还在这里的，为什么现在却不见了秘书的影子？

　　秦非脸上露出一些疑惑，随后还是下意识地摇了摇头结束掉脑海中的胡思乱想又把目光落到了周围的其他人身上。

　　他接着开口询问道：“那么你们有谁见了秘书吗？”

　　其他人听到秦非这么问，只是摇了摇头。

　　秦非更加感觉奇怪了但还是下意识的拿起手机，准备拨打秘书的电话。

　　但是就在这个时候，他看到秘书从外面走了回来不由得苦笑了一下，随后朝着秘书的方向走了过去。

　　秘书看到他一点着急的样子，反而是有些茫然，似乎不明白出现怎么了。

　　“怎么没有见到你？”

　　秘书稍微的愣了几秒钟，随后下意识的点了点头：“我回来了，我只不过是去办了一些其他的事情，算是个人的一些私事。”

　　听到这里他点的点头表示明白了，随后就像是想到了什么一般看着秘书：“话说回来你男朋友，那时候……”

　　听到秦非这么说，秘书的脸色看起来很难看，最后摇了摇头，似乎想要他不要再谈了这件事情。

　　秘书没好气的回答一句：“以后不要再说他是我男朋友之类的话了，我不想再解释这件事情了。”

　　秦非听到秘书这么说，大概可以猜测到秘书跟男朋友闹别扭了。

　　于是他也只是有些尴尬的苦笑着点了点头表示知道了，

　　秘书回到办公室里面，随后把一张表放到了他的桌子上——看样子是近期的工作报告。

　　秦非也看了下桌子上的近期报告只是点了一点头表示知道了，随后又把目光落在秘书身上，说：“其实我是希望你能够把公司的资产转移到一张卡上，到时候可以作为公共资产用，比如说公司遇到一些困难或者是公司需要花销的话，直接从那张卡上拿钱好了。”

　　秘书听到他这么说也明白了他的意思，但是脸上露出怀疑的表情看着他说：“虽然你想得很好，但是现在公司有钱吗？”

　　秘书说的这句话把他给问住了。

　　他下意识的想要回答，但是又想到现在公司还算是欠着那个家族的人情呢。

　　秦非不由得苦笑了一下，随后摆摆手接着说道：“我只是说以后如果公司起来的话……”

　　秘书听到这里微微的点了点头表示明白了也不再多说什么。23sK.com

　　秦非松了口气，下意识的再次回到了自己的位置上，同时开始工作，

　　秘书看了眼楚成十几分钟，却又没想起来想说什么，只得摆摆手转身离开。

　　他看了一眼秘书，只是倾听苦笑一下，随后又开始继续忙自己的工作了。

　　一天就这样结束，秦非到家里，同时也在这个时候看到了陈萧娅从远处走了过来，这让他感到有些奇怪，随后下意识的想要询问她怎么来了，

　　但是陈萧娅只是看了他一眼，也没有都说什么，让他开门

　　秦非听到之后老老实实的拿出钥匙把门开了。

　　陈萧娅却当成自己家一般走了进去，随后找个位置，暂时的坐下来也不忘回头看一眼秦非。

　　秦非这一幕愣住了，现在开口询问：“这么晚来有什么事情吗？”

　　秦武反而是声音听起来有些无奈的，开口说道：“没什么，不过是不想在我家里面住了，想要来你家住住。”

　　听到这里秦非感的有些莫名其妙，但随后又下意识的想到了什么老脸不禁一阵通红点了点头。

　　在这个时候，陈萧娅将手中的手提箱放到了角落里面，同时指了一间屋子说：“我住这间屋子。”

　　秦非听到这里稍微的楞了几秒钟，随后脸上露出失落的表情，但是很快又打起精神。

　　陈萧娅看到秦非表情过后，脸上露出了更加尴尬的表情。

　　秦非回答：“我还以为你跟我来这里是为了跟我沟通感情呢。”

　　她听到秦非这句话，只是回过头瞪了他一眼。

　　他立刻结束话，同时也有点想抽自己的嘴巴子了。

　　陈萧娅长叹了一口气，慢慢的走向他同时双手搭在他的肩膀上。

　　秦非一时间不知道该怎么做，他想要去抱住她，但是觉得这样做有可能会被她所讨厌。

　　于是秦非也就保持着站立的姿势。

　　她的目光非常认真地看着他，回答：“这些日子还是先辛苦一阵子，等这些辛苦的时间都结束了之后，咱们再讨论咱们两个人感情之间的事情。”

　　“这样……”

　　“而且你不是也没想起来跟我之间的关系吗？”

　　秦非听到陈萧娅这么说，反而是尴尬的笑了一下，最后长长的叹了一口气。

　　陈萧娅看到秦非这个样子，也不由得跟着笑了，苦笑了一下，回答：“所以在你记忆没有回想起来之前，我觉得还是不要太亲密会比较好。”

　　她这么说着，同时也轻轻推开秦非，反而朝着另外一个方向走。

　　他看着陈萧娅的背影，只是苦笑着摇了摇头，也没有再多说什么，随后长呼一口气让自己静下心说：“我来就好。”

　　陈萧娅先秦非一步来到厨房里面，想要做一顿饭。

　　但是秦非看到陈萧娅这个动作之后，反而是动作很快的来到房里面开口说道：“这些东西交给我来做就好了。”

　　陈萧娅听到秦非这么说，用怀疑的目光看着他，下意识的接着开口：“请问你会做饭吗？”

　　听到陈萧娅怀疑的语气，秦非反而是笑了一下，随后脸上露出得意的神情回答：“虽然不知道我以前会不会，但是现在的我是绝对会的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第430章公共资产免费阅读。https://xs.23sk.com 