    随着时间的流逝，空中基地控制室收到了天上降落到了一块陨石的信息，并紧急派遣我梦前往地面去调查陨石的事情。

    我梦驾驶着装载了人工智能alEX的EX机前往陨石坠落的地点，在一片空地之中将EX机降落停好，来到了被围住的陨石坠落地点走了进去。

    我梦看了一眼地上的坑洞，问道：“这就是陨石的坠落地点了吧？”

    闻言，其中的一个人站起来看了一眼我梦，说道：“XIG的人？”

    “是的，我叫高山我梦！”我梦说着，敬了个礼。

    那人说道：“我是吉欧基地的樋口，”说着，樋口指了一下那栋被轰出了一个焦黑的大洞的大厦继续说道：“这颗陨石，是穿过了那栋大厦坠落到这里来的。”

    紧接着，樋口端着坠落的“陨石”走过来说道：“就是这个。”

    我梦看着这颗“陨石”眉头轻轻地蹙起：“先拿回去分析一下吧，这颗陨石给我的感觉很奇怪。”

    “说的也是，那么你跟我来吧。”樋口深以为然地点了点头，拿着一个箱子把这颗“陨石”装进了箱子里，拎着往车子停着的地方走去。

    我梦见状急忙跟了上去。

    藤宫博也站在另外一条比较高的公路上看着我梦坐上了吉欧基地的车，冷哼了一声，转身离开了这里。

    “我们这是要去哪里呀？”我梦看着车窗外飞速倒退的景物转过头问着樋口。

    樋口道：“我现在就要带你去吉欧基地。”

    闻言，我梦惊喜地说道：“吉欧基地啊，听说是守护者的秘密基地！”

    樋口不可置否地笑了笑，驾驶着车子拐着弯驶进了一个好似厂房一样的建筑物里，带着我梦下了车，我梦一脸懵逼的看着这栋建筑物，难以置信地说道：“这就是……吉欧基地？”

    “哈哈，感到很难以置信吧，其实秘密基地就是这个样子的。”樋口笑了笑，拿着身份卡刷了一下机器，建筑物的卷闸门随即打开。

    樋口走了进去，我梦又打量了一下这栋建筑物后才跟了就去。

    其实这些好似厂房一样的建筑物只是吉欧基地的掩饰，真正的吉欧基地建于东京湾地下，一直延伸几百米，有一部电梯可以直通最底层。

    我梦跟着樋口乘坐着电梯下去，我梦惊讶地看着这一幕，说道：“太神奇了！没想到东京湾的地下居然还有这么一个地方！”

    樋口笑了笑，说道：“如果说空中基地是攻防的最前线，那么吉欧基地就是地球防御的头脑中枢。”

    来到吉欧基地的分析室，我梦站在一边看着樋口分析着那颗“陨石”。

    “这个不是地球上的东西。”樋口说道。

    我梦盯着电脑上的数据说道：“那么果然是陨石吗？”

    “也不是陨石。”樋口摇了摇头，说道：“它的表面完全没有烧过的痕迹。”

    “那也不是从宇宙来的？”我梦微微一愣。

    “不是从宇宙来的，那又是从哪里来的呢？”樋口若有所思地说道：“如果说是被吹过来的话那也很奇怪啊。”

    然而这一番话却让我梦的脑海之中灵光一现，他立刻做到一旁的另一台电脑前，十指快速地敲打着键盘，一条抛物线出现在电脑上。

    “如果是吹过来的话，把地上的洞和大厦上面的洞连接起来在大气层的高度画一条抛物线的话那么它是从哪里来的呢？”我梦喃喃着说道。

    樋口走过来看，只见抛物线上的另一头并没有连接到任何东西樋口不由得觉得奇怪，疑惑地说道：“这上面什么东西都没有啊。”

    “奇怪了，怎么会什么都没有的呢？”我梦也觉得很奇怪，但是就是想不通其中的关键。

    “不过，能够吹得怎么远那么应该需要相当大的力量吧？”樋口说道。

    我梦沉默。

    下一秒，我梦的通讯手表响了起来，我梦立马接通：“喂，我是我梦。”

    “台风往你那边去了，我劝你还是赶紧回来吧。”墩子的声音从通讯手表的另一边传来。

    我梦闻言，微微眯起了眼睛，他好像知道了那颗陨石从哪里来的了，再次把台风出现的地方跟抛物线重合到一起，果然不出所料，那颗所谓的陨石就是被台风吹过来的。

    “总感觉好像把那个天界传到什么不得了地方去了，”风野信站在海岛最高的地方看着海天一色的大海，垂下了手，时空之力瞬间消散。

    风野信又看了一会，这才离开了制高点，虽然说现在不想总是动用力量，但是那个毕竟是大自然的清理机器天界，清理能力强的没话说，不把它弄到别的地方去，这座海岛铁定承受不住。

    不过好像……好像把它传送到了RB的不远处的海上了，这回就尴尬了。

    希望盖亚能解决。

    风野信紧了紧双手，星翼镯若隐若现，然而最后还是隐了下去。

    我梦驾驶着EX机来到了天空中，天上的云彩现在完全就不是没有规则的漂浮着的而是在天空中形成了一大团乌黑的云朵状似漩涡形状。

    要不是知道那个天天来凑下热闹的漩涡是连接宇宙的我梦差点都要以为这个东西又是某个家伙搞的鬼了。

    这段时间都给某个家伙给整怕了连奈迦都被它逼走了也难怪我梦会想到它。

    “这么大的一团云，”我梦看向雷达，却突然发现雷达不对劲再次往外边望去，果然发现了刚才所没有看到的东西：“台风眼？”

    “台风眼怎么了？”

    石室指挥官等人看向我梦。

    “眼睛？”乔姬指了指自己的眼睛，面露疑惑。

    “台风眼是由于台风的中心点位于漩涡离心力的关系，会形成一个风力较为稳定的椭圆形风圈。”我梦解释道。

    “台风眼经过的时候还可以看见蓝天呢。”墩子笑着对乔姬说道。

    乔姬若有所思地点点头。

    “但是，这个台风眼的下方笼罩着黑色的乌云，产生了相当庞大的能量。”我梦接着说道。

    “庞大的能量？”石室指挥官看着我梦。

    “是的，而且雷达受到它的干扰，不靠近的话，根本就不知道是什么东西！”我梦神色凝重地说道。

    “炼金之星的议长丹尼尔发来了通讯。”墩子转过身看过来。

    “切换到主画面。”石室指挥官说道。

    墩子立即将通讯接入大屏幕。

    “我梦，你采集回来的大气样本经过我们专家的分析，发现了惊人的成果！”通讯刚一接通丹尼尔便开门见山地说道。

    闻言，我梦愣了一愣：“啊？”

    “这个台风眼所通过的大气如氟碳化合物、甲烷等有害成分都在急剧减少，如果再这样吹下去，再过半年，整个地球都大气都会被净化的！”

    闻言，所有人都沉默下来。

    “你们看，卫星图像！”墩子的声音响起，所有人看过去，围在了墩子身后。

    电脑显示屏里面的卫星图像显示出一个台风的图案，石室指挥官盯着电脑显示屏眉头紧锁，神情严峻：“怎么会这样？”

    “这些都是那个台风造成的吗？”

    “台风还有多久会登录？”石室指挥官蹙着眉头问道。

    “照这个速度，最多还有三个小时，关东地区就会进入暴风圈了！”

    闻言，石室指挥官立即说道：“堤主任，呼叫闪电队！”

    我梦拿着头上装有战斗机的教杆，指着大屏幕上的台风分析图说道：“出了台风眼的范围，就会被卷入风速每秒达到八十公尺的风里，不行，这样做太危险了！

    垂直下降中，战斗机的运动性能会变得很迟钝，从下面狙击的话，刚好可以成为一个很好的目标。”

    梶尾走上前拿过我梦手中的教杆，看向大家说道：“借我一下。利用无风地带的宽度以V角进入台风眼，在看到敌人之后马上发动攻击，然后再急速上升。”

    “我梦，如果要将战斗机的性能发挥到极致的话，你看最多能下降到什么程度？”石室指挥官看着我梦问道。

    “最多能下降到三千米左右，用这个办法可能可以到达敌人的预测地点范围，但是……”我梦说着用电脑划出了这次方法的V角行进路线，“飞机在急速上升的时候轮子会划出强烈的G字，这样的话，不知道飞行员能不能受的住！”

    梶尾双目盯着我梦沉吟了一下，继而看向石室指挥官说道：“指挥官，让我们去！”

    石室指挥官拿过梶尾手中的教杆，沉默着犹豫了片刻，才道：“闪电队，出动！”

    宁静的海岛上，风野信坐在船上遥遥地望着RB的方向眉头紧蹙，手腕上的星翼镯没有显现，却描绘出了一道不明显的纹路，散发着肉眼无法看见的微光。

    风野信紧紧地抿着唇，双手因担忧而紧握，虽然因为力量失控的原因风野信对战斗有些抗拒，对变身成奈迦有点抗拒，可是，天界原本不会那么快到达，是自己加快了天界的路程，但是不这么做的话，这座海岛在天界经过之后上面的所有东西肯定是会不复存在的，而且如果不做干扰的话，天界迟早也会抵达RB的，现在只是快了点……

    可是，还是忍不住担心。

