    苏白盯着那门口所谓的精英小队走进去的方向：“那能查到这些人的特殊体质是什么吗？”

    “这个查不到的。”林晚琴摇摇头，“这些都只有他们本人或者亲密的人能了解到。”

    “精英小队……”苏白心中默念。

    “看来这异闻会内部也不是铁板一块啊……下次有机会再探探底细……”

    现在神婆的事情已经解决，他没有继续在这里久留，转头对林晚琴道：“走吧，上午师姐那边应该会帮我找个借口请假，你现在有空么，作为昨天的报答，我请你去吃早饭吧！”

    “现在？有空有空！”

    林晚琴有些意外，止不住笑意地跟上他，旋即又反应过来，凑到他身边反驳了一句：“不对啊，昨天是我报答你的救命之恩，今天应该是我请你吃……”

    两人有说有笑地逐渐走远。

    而身后那间屋子里，刚进入的那墨镜寸头男人审视的目光环顾着这间不知道遭受了怎样的摧残，变得残破不堪的老旧房屋。

    地上的血肉已经被清理干净了，但依旧残存了一些简单洗不掉的血污和残渣，之后可能会整个房子推倒重建。

    碎裂的地板，遍地的残渣，眼下的一切就好像是遭到了炮弹的轰炸，惨不忍睹。

    他脚踩在地上的一块破布上面，这东西应该原本是一张被褥的一部分。

    但此刻它现在也染得刺眼的猩红。

    他皱了皱眉：“这里原主人是什么身份？”

    “我调取了一下警方那边提供的资料，一个老婆婆已经在这里居住了几十年。但是我调查了一下后发现，这个老婆婆的身份信息有些不太对劲。”

    身后走上来一个手拿文件的中年男子，翻了页后，纸面上出现了几个被红圈圈出来的字。

    “她活的时间比正常人多了很多……”

    “根据可考察的登记日期，她应该是出生在了新历452年……”

    “一百二十多岁？”那男人面色微变。

    “对。我们怀疑这根本不是个正常人，而是半人半鬼的存在……”那中年男子神色慎重道。

    “我们调查了这边的情况，才发现这些年她躲在这个与外界关联很少的小乡村里面，利用一些渠道诱骗外面的怀孕的或是想要怀孕的人过来，甚至是以她们的婴儿为代价养鬼反哺自己……”

    “我们完全有理由怀疑这次可能就是她昨晚是出现了一点意外，被豢养的鬼所反噬，导致了这场突然的灾难也丢了命。”

    “半人半鬼……”

    墨镜男人低声呢喃重复着这个词，面露几分狰狞的怒意。

    “难道又是那群人不人鬼不鬼的家伙？早晚有一天得把他们全杀了，让他们自己尝尝自己种下的恶果！”

    随后他提起墨镜揉了揉眼睛，有些疲惫：“算了，这些事之后再说……既然是遭鬼反噬，这里或许会有残留的鬼怪痕迹。先把阴气试纸拿出来测试一下……”

    身后一个年轻男子立刻从一个封装好的拇指粗细的玻璃瓶里抽出了一张没使用过的阴气试纸，握在手里朝着四处走动了一下。

    忽然，当他走到一处算是屋子里唯一完好的天花板下方的时候，忽然察觉到一丝异样。

    他下意识低头看去，瞬间瞳孔一缩。

    只见那张试纸竟然短短一个呼吸间就变得漆黑如墨，更有一滴滴的黑色恶臭的液体从上面凝聚起来，耳边更是传来似有若无的鬼魂的悲鸣与哀嚎！

    转瞬间，黑色的液体仿佛蠕虫一样要从试纸上蔓延至他的手指上。

    一股刺骨的寒冷让手指头好像要冻掉了一样。

    “什么鬼东西！”

    吓得他当即就是手一缩，把那试纸给甩飞在地。

    “呲啦……”

    那试纸刚一落地，就瞬间崩碎，化为了一滩黑色的脓液！

    而失去了载体之后，那些凝聚起来的脓液在地上蠕动了一会儿后就迅速蒸发，冒起一阵阵的黑烟，逐渐散逸到四周的空气里去。

    这一幕引起了所有人的注意，都有些惊疑不定地看着四周。

    用阴气试纸还能被污染，还是第一次！

    “好恐怖的阴气……”

    墨镜男人紧紧盯着地上那残余的一点黑气，神色里有些难掩的震惊。

    “和普通的那些鬼怪无意识的阴气不同，这种阴气格外的霸道又诡异，说明留下其的主人也更加的恐怖……”

    “很可能是超越怨鬼的厉鬼，甚至不排除在这之上的存在！”

    只是厉鬼之上根本没有任何记载所以无从判断。

    他抬起头打量着这四周，看起来十分破旧的老屋以及窗外的大太阳丝毫不能带给他们温暖的感觉，反而只觉得一阵身体冰冷。

    “这里究竟是什么东西出手了……”

    这种层次的存在，毫不怀疑可以轻易使一个城市变成一座不剩任何活口的鬼城！

    “队长，会不会……”旁边一个女人目露迟疑，“和前两天晚上的那场奇怪的雷暴有关？”

    墨镜男人神色凝重。

    他们此次过来当然不是专门处理这个神婆的案子，这种小事只是顺带的而已，这怪异浓度的阴气算是意外发现了。

    他们真正的目的是调查另外一件事——之前在遗迹上方出现的那场怪异的雷暴！

    在普通人的眼里，那或许只是一场奇特的气象变化，顶多是雷大一点而已。

    可是对于他们异闻会的人意义就截然不同了。

    在那雷暴发生的十分钟之后，总部那边负责监控各地阴气浓度大幅度变化的特殊仪器就发送了红色警报信息。

    顿时就让整个总部的人都坐不住了！

    蓝色警报代表仪器附近有小幅度的阴气波动，可能有几只的恶鬼出现作恶，存在一定危险，需要调动当地的异闻会成员去处理。

    黄色警报代表某地阴气有明显波动，有多只恶鬼或者是有怨鬼出现，有巨大的危险性，需要精英小队级别的人员出动解决。

    而红色警报就代表了未知的恐怖性，至少有一只以上的怨鬼存在，甚至不排除有厉鬼的可能！

    联盟成立以来至今出现过四次红色警报。

    每一次都意味着大量普通人的死亡和衍生的恶鬼泛滥。当地说是生灵涂炭也丝毫不为过！

    别说是直面恐怖了，就算是躲过去，事后收场也不知要死多少人。

    恐怖程度远超常人想象！

    而当时从卫星上看下来，几乎只能看见云层间一片白茫茫的闪电铺成的海洋，惊得人几乎头皮发麻！

    而且这极端天气还仅仅只是局限在这个小村子的范围内……

    总部观测的人员甚至一度断定，这个小村子很可能会被这场雷暴给彻底摧毁，不会存在半点活物，已经开始准备通知分部的人去收拾残局了。

    他们模拟出来的事后地面会像是被陨石砸过一样，只剩一个巨大的焦黑的凹坑，生机荡然无存。

    唯一值得庆幸的是，这次事件爆发在了这种郊外小村子里而不是人口繁多的城市。

    但最诡异的也就是这里——

    这场雷暴来得快去的也快，没人知道这里究竟发生了什么。

    这个村子幸运地在这场红色警报事件中活下来了，而且除了个别被木偶所害的人之外，基本没有伤亡。

    他们甚至自己都没感觉自己是死里逃生了，就像无事发生一样正常生活。

    平静得让人有些恐惧。

    谁都不敢相信一场可怕的红色警报事件就这么轻描淡写地过去了？！

