    夏子辰的话，让在场的人都是一愣。

    “啥意思？”独步武尊皱了皱眉，不解地看向夏子辰。

    那不成要他们问？

    夏子辰叹了口气，说道：“你们不是想打死他们吗？”

    “对啊！”众人点了点头。

    “可以打死了，放开了打，最好飞灰湮灭。”

    夏子辰点了点头，没有多说什么，眼中闪过一丝寒芒。

    “啊这……”夏子辰突如其来的变化，让众人一愣。

    简直反应不过来。

    先前还不让打来着。

    现在咋又变了。

    他们感觉无法追赶夏子辰的思维了。

    “这不问话了吗？”独步武尊问道。

    他们都感觉还没有问出什么来，就没了……

    “不必问了，他们说的没有我想要的。”夏子辰摇了摇头。

    “既然如此，那还等什么？”

    “上！打死这些玩意儿！”

    “早就忍不了了。”

    夏子辰话音落下，一瞬间，所有人都爆发了。

    全部冲了上去。

    这十七道身影被围在中间狂揍。

    所有人都是把这些年挤压的怒火发泄了出来。

    片刻之后，所有人都是停了下来。

    露出了一大片空地。

    那里面什么都没有。

    “嘶嘶……”见此一幕，不光是夏子辰，包括裘天和林霜雪等人都是嘶嘶倒吸一口凉气。

    这也太疯狂了。

    这到底是有多大的怨恨啊！

    这么狠。

    居然把人家打的飞灰湮灭不说，就算是人家穿的盔甲都打没了。

    “爽！”

    “这些狗东西，早就该死了。”

    “老子还没打过瘾呢！”

    “全部都被你们打没了。”

    然而，对于夏子辰等人的震惊，独步武尊等人，视若无睹。

    两百余尊化虚强者还是呈现出一副意犹未尽的样子。

    “行了！都差不多了。”独步武尊见状，也是呵斥一声，虽然他也是没打爽，但是他也知道分寸。

    夏子辰还在旁边呢！

    闻言，所有人都是老老实实的闭了嘴。

    独步武尊这才看向夏子辰道：“小兄弟，现在你看该如何？”

    现在什么也没问出来。

    问到的都是一些无关紧要的东西。

    他们也是没招，只能看夏子辰的了。

    “你们是不是还在想，我为什么不问下去了？”

    夏子辰笑了笑，却是没有直说接下来怎么办，而是开口问道。

    “哪能啊！”

    “小兄弟你办事情我们放心。”

    “你这么做自然是有你的想法。”

    “我们都相信你。”

    夏子辰的话一出，所有人都是连忙摆手，都是说对夏子辰极其信任。

    但心中的确有一丝不明白。

    这些家伙虽然可恶，但也算是有些价值，现在什么也没问到。

    全部杀了。

    接下来又是一抹黑。

    难度增加了不少。

    夏子辰则是笑了笑，自然看的出来这些人的想法。

    虽然看起来客客气气。

    但是也不明白夏子辰的心思。

    于是乎，夏子辰笑道：“我就跟你们直说了吧！这些人我们根本无法问出任何有用的答案。”

    “所以继续问下去都是没有用。”

    闻言，众人一愣，都是不解地看向夏子辰。

    这刚刚人家不是回答了问题吗？

    咋的？

    “小兄弟有什么话，不妨直说。”独步武尊皱了皱眉，直接开口道。

    夏子辰笑道：“他们根本就是受控制的，他们说的话，都是这背后之人想要我们知道的。”

    夏子辰的话，让所有人一愣。

    这是什么意思？

    这些审判者居然是被控制的？

    他们怎么没发现？

    他们简直不明白夏子辰说的是什么意思。

    一个个都是皱眉不已。

    夏子辰叹了口气，真是怀疑这些家伙是不是那些真的记入古籍的人物。

    这智商也是没谁了。

    还是说，关久了，修为退化，智商也退化了？

    “小兄弟直说，别云里雾里的。”独步武尊看到夏子辰的眼神，脸色一变。

    你那是什么眼神？

    而夏子辰也是没有多说，叹道：“这么跟你们说吧！”

    “这些家伙虽然有自己的思维，但更多的时候也是受控制的。”

    “不光是他们说的话，是他背后之人想让我们知道的。”

    “恐怕我们刚才的一举一动都是在那背后之人的眼中。”

    “你们明白了吗？”

    “什么？”这下子众人算是明白了。

    那就是，这些审判者虽然是有独立的思维。

    但也会被那背后掌控一切之人掌控思维。

    说出那背后之人，想让夏子辰等人知道的东西。

    而且还有可能通过这些审判者，知道了他们的一举一动。

    这怎么可能？

    他们怎么没看出来？

    “你是怎么看出来的？”独步武尊诧异问道。

    其他人也是呆呆看着夏子辰，同样不解。

    夏子辰淡然一笑道：“他们之前的言语不一，很是诡异，再加上他们说话的语气有变化，而且很大。”

    “你们没注意道他们说话的时候已经没有惊慌，而且异常淡定吗？”

    “这是一个惊慌的人表现不出来的。”

    闻言，所有人都是张大了嘴巴。

    仔细回忆之前的一切。

    发现还真是如此。

    那些家伙刚刚开始异常的惊慌。

    但是，当夏子辰问话的时候，他们沉默了之后，就变得很淡定了。

    这前后变化确实很大。

    他们居然没发现。

    想到这里，所有人都是怪异地看向夏子辰。

    这到底是一个什么样的人啊！

    在那种情况之下，还能关注这么多？

    就算是他们这些老怪物都没有多想。

    关键是，这小子才二十岁左右吧！

    居然能够观察入微，而且还分析了出来这么多，如此可怕。

    这简直就是一个异类啊！

    这是众人心中的想法。

    “那既然照你这么一说，我们之前的一举一动都在人家的眼中了。”

    “那我们接下来该怎么办？”

    这时候，独步武尊叹了口气，问道。

    没有去怀疑夏子辰的猜测。

    毕竟他们仔细想来，也是能够明白。

    毕竟他们又不傻。

    其他人也是和独步武尊一个想法，呆呆看着夏子辰。

    要是真如夏子辰所说，他们的一切已经落到了，那掌控一切的幕后之人眼里。

    那么他们要越狱的事情已经暴露了。

    接下来该怎么办？

    夏子辰闻言，叹了口气，而后道：

    “直接打出去！”

