    “你和她不一样。”宁安嗓音清泠，目光安定，“你不像坏人，你给我看的那些东西，也不是假的。”

    “这就是你千里迢迢回华城的原因咯？”姜姝启动车子，“问你个问题啊，你和宋邵言离婚后，有再婚么？”

    宁安没开口。

    姜姝笑了：“不想回答就算，你没义务回答我。你知道我是做什么的吗？我是开会所的。宋邵言这几年经常去我的会所里玩，当然，就是喝喝酒，没别的，他跟别的男人不一样。”

    宁安挺惊讶，女人开会所本就少见，更何况还是这么年轻的女人。

    宁安发现，这个女人已经把她的底细摸得一清二楚，可她对她还是一无所知，连她是做什么的也刚刚得知。

    其实宁安还在想在车外时姜姝说的话，那天晚上是宋邵言跟姜姝逢场作戏，做给她看的。

    如果是真的，那宋邵言也是没谁，她真没见过这么幼稚、矫情的男人。

    矫情得要死。

    “所以，宁安，我对男人很了解，至少比你要了解得多。同理，我对宋邵言的性情也很了解。不瞒你说，我会所里多的是漂亮姑娘，什么样的都有，半老徐娘，清纯学生，要什么样的有什么样的，但宋邵言没点过一个小公主。”姜姝道，“知道他为什么不跟别的女人有纠葛吗？因为他放不下心里头的那个女人。”

    姜姝的暗示意味已经很重。

    宁安是聪明人，不可能再听不懂。

    可宁安摇头：“你不了解我和他的过去。”

    “OK，我是不了解，我告诉你的也只是我能了解的部分。”姜姝一边开车一边平静道，“五年时间，一个男人再怎么样都会成长。我看过的男人比你吃过的糖还要多，你猜，他为什么五年后依然对你这么糟糕？对，用你的词来说就是‘糟糕’。”

    这个词，是刚刚宁安用来形容宋邵言的词。

    宋邵言在宁安心目中就是一个糟糕的男人，不管从哪方面来说，他都是失败的。

    宁安没说话，坐在副驾驶上目光平视前方。

    今天的华城雾气浓厚，树枝上挂着晶莹的霜花，这条僻静的路没有人走，姜姝的玛莎拉蒂平稳地驶向前方。

    因为雾气浓厚，车子开得不快，道路两旁的树木一点点往后退去。

    宁安没有回答姜姝。

    事实上，她没想和姜姝讨论有关宋邵言的一切。

    她来这儿，就是求个真相。

    姜姝也不跟她绕圈子了，淡淡道：“他对你糟糕，是因为他觉得现在的自己足够糟糕，在他心目中，他早已配不上你。与其纠缠，不如放手，他是想成全你。如果不是上一次的车祸事故，你也许都不会知道他还活着，他压根就没想告诉你。”

    “他和顾回音没订婚，可你不知道。宋琳和顾回音被告上法庭的事他也找人压了，是我放出去的。”

    “他没想打扰你，他甚至什么都不想告诉你，可我觉得，你有权知道真相，至于怎么选择是你的事。”

