    第259章 二五九章真相大白，林洛的安排，齐聚帝都！

    法犸沉声说道：

    “青鳞已经苏醒了，不过体内的毒素还没有完全驱除，目前身体还很虚弱，我已经吩咐炼药师协会的长老李慕思，在房间照看！”

    听到青鳞苏醒，林洛从椅子上起身，神色焦急道：

    “已经醒了，爷爷你怎么不提前告诉我呢，我去看看青鳞，她在那个房间？”

    “在二楼的二零七，你之前不是在纳兰府邸吗，我怎么告诉你！”

    法犸笑骂道：

    听闻此话，林洛脸庞浮现一抹尴尬之色，走到办公室门口，回头笑道：

    “爷爷，等下我准备去丹方室，记录一些丹方，你通知他们一声。”

    “我知道了。”

    法犸笑道：

    “对了，炼药师大赛冠军奖励的丹方在我这里，你需要吗？”

    “在你这里，可以，我扩印一份，是什么类型的六品丹方？”

    林洛诧异道，转身来到法犸身前问道：

    “对修炼没有用，要不然，我也不会拿出来作为炼药师大赛冠军的奖励。”

    法犸从纳戒中取出一个古朴的卷轴说道：

    “融灵丹，六品丹方，能够修复多重人格，使其灵魂力融合，算是比较鸡肋了，不过，对于修复灵魂力的伤势，融灵丹也有着奇效。”

    “融灵丹，修复多重人格？”

    林洛喃喃道，这种丹药，美杜莎和七彩小蛇不是正适合吗？怪不得，萧炎会来参加炼药师协会，原来是因为这个原因。

    林洛扩印完，融灵丹的丹方后，便是迫不及待的朝着青鳞所在的二零七房间走去。

    审视着融灵丹的丹方，林洛看到其中所需要的珍惜草药，一些草药自己都没有听说过，还需要一只五阶暗属性魔兽的魔核。

    这种暗属性魔兽开始极为少见，斗王境界的暗属性魔核，加玛帝国可从未听说有暗属性的魔兽，着魔核还有点棘手。

    就在此时，林洛来到二零七房间门口。

    推开房门，柔和的阳光从阳台洒入，使得整个房间暖洋洋的，房间内弥漫着一股浓郁的沉香，从床头上摆放的香炉里飘散而出。

    林洛注意到，此刻，一名身穿白色炼药师服侍，风韵万千的女人，正坐在床头和青鳞说话，应该就是爷爷所说的李慕思长老。

    林洛进入房间后，青鳞和李慕思皆是侧目看来，当看到林洛那熟悉的脸庞后，青鳞眼眸浮现一抹震惊之色，双瞳剪水、雾里看花。

    霎时间，双眸便是湿润起来，白皙、稚嫩的脸颊深深垂下，和林洛初见的画面，在脑海中浮现，青鳞从来没有想过，自己会能够在遇到林洛。

    是公子搭救的自己？

    李慕思长老起身，面向林洛微微欠身，微笑道：

    “少主。”

    林洛点头示意，问道：

    “李慕思长老，辛苦你了，青鳞的伤势，如今怎么样了？”

    “算不得什么，能够帮到少主是妾身的荣幸，青鳞姑娘的毒素，已经被会长完全驱除，不过，身体颇为虚弱，还需要静养些时日才可！”

    听闻此话，青鳞深埋的脸颊微微抬起，双眸感激的看向林洛，言语颤抖道：

    “公...公子，怎么是你？”

    “怎么不能是我了，你怎么这么不小心。”

    林洛淡笑道：

    “是谁给你下的毒，告诉我，我一定不会放过他！”

    闻言，青鳞稚嫩的脸颊，霎时间梨花带雨，泪水划过笑脸，此刻的青鳞，任谁看到都会升起怜惜之意，仿宛若阳光下的泡沫，一触就碎！

    此刻的青鳞，仿佛就是一朵娇嫩的白玫瑰，干净而美丽！

    青鳞啜泣道：

    “公子，我们只不过是见了一面，你...我，我没想到还能再见到公子。”

    “傻瓜，我说过你是我的侍女，虽然只是见过一面，但是，我不允许任何人伤害你！”

    林洛做到床榻旁，替青鳞擦拭脸颊上的泪痕，柔声说道：

    李慕思见到刺目，便知道青鳞和林洛的关系不同寻常，微笑道：

    “少主，妾身还有事情要处理，就先告退了！”

    “好的，你退下吧，明天再过来就行。”

    林洛微笑道，如今，青鳞刚刚苏醒，今晚自己要陪在青鳞身边，如此才能使得青鳞受伤、单纯的心为自己所融化。

    “青鳞姑娘，少主，妾身告退！”

    李慕思微笑道：

    见状，青鳞看向李慕思，脸颊浮现一抹纯真的笑容，稚嫩的说道：

    “李慕思阿姨，谢谢你照顾我！”

    “青鳞姑娘严重了，这些事情是妾身的本分。”

    李慕思微笑道，转身离开房间，再度将房门紧闭。

    林洛看着面色憔悴的青鳞，让其躺在床榻上，坐在一旁注视着青鳞，两人四目相对，青鳞单纯的目光，与林洛相对。

    不多时，青鳞脸颊便是如同晚霞一般，视线低垂，羞涩道：

    “公子，青鳞给你添麻烦了！”

    “如果我当初将你带在身边就好了，这样的话，就没有人能够伤害到你。”

    林洛颇为自责道：

    “你也就不会遭受这些苦难，青鳞，这次你愿意留在我的身边吗？”

    闻言，青鳞微微点头说道：

    “公子，青鳞愿意，能够追随在公子左右，是青鳞梦寐以求之事。

    其实....当时我体内毒素发作，感觉就快死去的时候，青鳞想到了公子的脸颊，想到了公子就我的画面。

    青鳞一直都想跟随在公子左右！”

    “只要你愿意追随在我左右，就没人能够把我们分开。”

    林洛轻笑道，想不到青鳞对自己的竟然有如此好感，这倒是有些出乎林洛的意料，总的来说，一切都在向好的方面发展。

    林洛沉思片刻，喃喃道：

    “青鳞，你体内的毒素是谁所为，是墨家吗？”

    “公子，我体内的毒素，是漠铁佣兵团团长的弟弟，萧炎...”

    青鳞轻声说道：

    “萧炎。”

    林洛脸颊浮现一抹冷厉之色，林洛怎么也没料到，竟然是萧炎为青鳞下毒，早知如此，当初在墨家，林洛绝对不会放任萧炎离去。

    萧炎竟然给青鳞下毒，无论是因为什么，萧炎此举，已经引起林洛的内心的杀意，林洛周身散发出一股让人胆寒的寒意。

    林洛突如起来的变化，使得青鳞稚嫩的脸颊浮现一抹害怕之意，这种夹杂着修罗身浓郁的杀意，直接是让整个房间的温度降低了许多。

    青鳞双眸担忧的看向林洛，轻声说道：

    “公子，你怎么了？”

    闻言，林洛周身寒冷的杀气，方才消散，眼眸浮现一抹深邃之意，看向青鳞，柔声说道：

    “这个萧炎，我不会放过他的，你把我离开之后发生的事情，具体给我讲讲！”

    “公子，青鳞能够跟在公子左右就已经满足了，公子不必为青鳞报仇，青鳞担心...”

    听到林洛的话，青鳞内心浮现一抹暖意，注视林洛，神色担忧道：

    林洛诧异道：

    “你担心，我不是萧炎的对手？”

    “公子，萧炎的实力很厉害的，双灵都打不过萧炎...”

    青鳞点了点头，说道：

    “双灵？”

    林洛喃喃道，难不成是地底岩浆的双头火灵蛇吗？

    察觉到林洛疑惑的神色，青鳞解释道：

    “公子，双灵是一只魔兽，当日，和公子分开后，青鳞便依旧在石漠城流浪，后来，青鳞遇到了漠铁佣兵团的林月姐姐。

    被林月姐姐收留，留在了漠铁佣兵团，后来.....”

    “萧炎，你该死....”

    听着青鳞的诉说，林洛内心的怒火再也抑制不住，林洛没有想到，萧炎给青鳞下毒，竟然是因为那种事情。

    禁脔吗？这样的话，我就让你也尝尝禁脔的滋味。

    看到青鳞担忧的目光，林洛柔声说道：

    “青鳞，你不用担心，萧炎不是我的对手。

    还有双灵，等你好了之后，我便带你找到墨家族人，去查探一番。”

    “嗯。”

    青鳞点了点头，说道：

    “青鳞一切都听公子的。”

    说罢，青鳞脸颊浮现一抹娇羞之意，有些委屈的说道：

    “公子，青鳞是公子的侍从，如今，不能服侍公子，还要让公子照顾，青鳞感觉自己好没用....”

    林洛拉着青鳞稚嫩的手掌，手指划过挺翘的鼻尖，笑道：

    “想什么呢，你现在不是身体还未恢复，等以后，有你服侍我的时候，不用着急，先安心养伤！”

    “知道了，谢谢公子！”

    青鳞微笑道，脸庞洋溢着幸福的笑容。

    随后，林洛又和青鳞聊了一些，彼此的同年往事，以及对方的家人，最开心的事情，最难忘的事情。

    古人曾说过，诉说往事是拉近两人关系的最好办法，经过一个的陪伴，林洛和青鳞的关系，已经格外熟络。

    没有昨日初见时候的那种陌生、紧张感。

    次日，林洛在叮嘱青鳞好好养伤后，便是离开了房间。

    离开房间后，林洛对于萧炎，有了自己的打算。

    萧炎体内有着药老的帮助，如果自己灵魂丽的大范围笼罩，寻找萧炎的线索，势必会被药老察觉，到那时候只怕萧炎的影子都看不到。

    林洛来到一楼大厅，对着在一旁负责接待的药童招了招手。

    两名药童闻讯赶来，林洛沉声说道：

    “你去米特尔家族，将米特尔雅妃请来。

    你去纳兰家族，将纳兰桀老爷子请来炼药师协会。”

    “好的，少主，我们这就去办！”

    两名药童点头说道，随后，快速离开炼药师协会。

    随后，林洛冲着炼药师协会门口的守卫吩咐道：

    “雅妃姑娘和纳兰桀老爷子到来后，带领他们前往炼药师协会的会议室等候，随后去丹方室通知我！”

    “好的，少主！”

    炼药师门口的守卫抱拳说道：

    随后，林洛又感觉不妥，将萧炎的画像用斗气扩印出来，让炼药师协会众人，负责将萧炎的画像，扩印在纸上，按照林洛的吩咐，萧炎的画像，扩印的越多越好，扩印好之后，直接送入会议室。

    做完着一切后，林洛便是来到炼药师协会的丹方室，开始搜集自己所需要的丹方。

    斗灵丹、皇极丹、清心丹，无论是解毒、修炼、疗伤的丹药林洛皆是一一扩印。

    不多时，门口守卫的药童，便是告知，雅妃和纳兰桀皆已在会议室等候。

    听闻此话，林洛这才恋恋不舍的离开丹药室，不得不说，炼药师协会上千年的累积，丹方已经达到一个恐怖的程度。

    不过，大多都是低阶丹方，对林洛的帮助并不算大，林洛将一些高阶丹方扩印后便是走出了丹方室。

    随后，米切尔副会长已经在门口等候。

    看到林洛从丹方室走出，米切尔副会长面露笑意，沉声说道：

    “少主，您找我？”

    “嗯。”

    林洛淡笑道：

    “有些事情需要你的帮忙，随我来！”

    “少主说的是哪里话，有什么事情您只管吩咐就好。”

    米切尔抱拳道，跟随在林洛身后，两人一同朝三楼会议室走去。

    会议室内，雅妃和纳兰桀看到林洛和米切尔到来。

    纷纷从作为上起身，见状，林洛面露笑意，沉声说道：

    “雅妃、纳兰爷爷让你们久等了！”

    “贤侄，大家都是一家人，说这些话就见外了！”

    纳兰桀爽朗笑道：

    雅妃微笑道：

    “纳兰桀老爷子说的是，林洛，你让我们来是有什么事情吗？”

    闻言，林洛目光看向办公室上摆放已经扩印好，萧炎的画像，示意米切尔坐在座位上，斗气笼罩画像。

    将萧炎的画像放在三人面前，沉声说道：

    “是有一些事情，需要你们的帮助。

    画像上面的人，除了米切尔，我想你们应该都不陌生。”

    “是萧家，萧炎。”

    雅妃轻笑道，对于萧炎，雅妃自然不陌生。

    纳兰桀脸庞浮现一抹诧异之事，不知道林洛为什么会在此刻拿出萧炎的画像，难不成，是因为萧炎和嫣然的三年之约吗？

    听到雅妃的介绍，米切尔也是知道画像上人的身份，萧家萧炎，据米切尔所作，萧炎原本和嫣然有婚约在身。

    不过，两人的婚约早已经在三年前就已经解除，对于林洛拿出萧炎的画像，米切尔脸庞也是露出一抹疑惑之色，不知道林洛想要做什么。

    环顾三人，林洛淡笑道：

    “没错，是萧炎，据我所知，萧炎如今是一名炼药师，你们也都知道，嫣然和萧炎有着三年之约一事。

    萧炎近期一定会来到帝都，甚之会参加，八年一度的炼药师大赛！”

    (本章完)

