    马瘟病源是通过昆虫蚊蝇传播的，宿主身体体质直接影响潜伏期长短。

    北疆推崇天葬，任由汗血宝马的尸体在地上腐烂，被蚊蝇昆虫或者飞禽走兽当做食物。

    马场又不是干净无尘的地方，奴隶们也不会对那些小小的蚊蝇昆虫有什么防备。

    可想而知，这场马瘟真正扩散开来，会有多可怕。

    北疆皇庭被刹澜国的马贩子坑了一千万贯的巨财，所幸所有母马已经配种完了，陆陆续续发现千余母马顺利怀孕，勉强挽回了一些损失，不然北疆皇庭这次真是要亏本亏得掉裤裆。

    只是，厄运并没有就此结束。

    大约半月之后，之前怀孕的母马高烧不退，整个身体好似肿了一圈，呼吸似牛喘，偶尔还会剧烈咳嗽，鼻孔大开，流淌出大量含着泡沫样液体的“鼻涕”，这明显是生了重病啊。

    照顾孕马的奴隶吓得三步并作两步，急忙将这个事情上报上去。

    奴隶哆哆嗦嗦，身子抖得像是筛糠，嘴里不住地求饶，生怕自己也被暗中处理了。

    “难道说，母马身上的病是之前那些汗血宝马惹来的？”

    马场主人面色阴沉，母马躺在马厩的地上，气息粗重，身子却像是灌了水一样，肿了一大圈，病态严重，瞎子都能瞧得出来，这匹孕马是生了重病，“它还能救么？”

    马场兽医苦着脸，无力地摇了摇头。

    寻常小病还能治，但像这样病入膏肓的，实在是无力回天。

    马场主人暗中咬紧了后槽牙，目光似乎能迸射出见血封喉的毒液。

    之前的汗血宝马已经损失了太多的钱财，幸好母马受孕几率还算高，若顺利分娩，北疆这边的损失便能扯平，再配种繁衍个三五年，训练成强大的战马，之前的损失都能成倍赚回来。

    现在呢？

    被当成金子一样精心照顾的孕马生病了，病情严重，兽医都无力回天。

    母马死了，肚子里的胎儿也保不住，一次便损失了血统优良的母马和更加有潜力的马驹。

    想到这一笔损失，马场主人的心都要碎了。

    还未等他从这个打击中回过神，另一片区域的奴隶过来回禀，又有孕马病重。

    “什么——”

    天旋地转，马场主人的声音都变形了。

    他半响才忍住咆哮摔东西的冲动，连忙对兽医道，“过去看看！”

    又是一样的病症！

    看到第二匹生病的母马，马场主人心中一沉，连忙道，“给所有孕马都检查检查。”

    很显然，汗血宝马身上的病已经传染到这些母马身上了，若是趁早发现，说不定还能救。

    只是，这种马瘟潜伏期内的症状轻微，顶多有些精神不济，孕马的情绪本身就不高，实在是不好判断。最后，兽医还是找出五匹有些病症症状的病马，被人紧急从马场隔离出去。

    这件事情又一次惊动了整个北疆皇庭，北疆皇庭大王咆哮着、愤怒着，底下的人默默承受对方的口水攻击，“智者”兀力拔前段时间因为反对奢靡风气被北疆大王冷藏了近一年。

    北疆大王的确能听得进谏言，又有野心，但骨子里依旧是北疆汉子，更加崇尚武力。

    他对兀力拔挂在嘴边的之乎者也和大道理分外不屑，嘴皮子有什么厉害的，加上他又是喜欢享受、喜欢奢靡的脾性，兀力拔反对北疆贵族的奢靡风气，不就是在管束他平日里的行为？

    近一年来，兀力拔已经被北疆大王冷待了，时不时还会被呵斥两句。

    不过北疆大王脑子还在，并没有做太过分的事情，只是让兀力拔工作清闲下来而已。

    如今面对这些危机，他又想起这位好帮手了。

    “爱卿可有计策？”

    兀力拔想了想，沉声道，“大王，臣以为，不如狠心一些，舍弃了那些孕马！”

    北疆大王一听，险些气得仰倒过去。

    他诚心诚意地问，对方就给这么一个馊主意？

    放弃所有的孕马？

    踏马怎么不上天呢！

    刹澜国买来的汗血宝马已经损失了一千万贯，那些母马也是北疆血统最好的战马，一匹价格比不上汗血宝马，但也值个三五万贯甚至更贵，成功受孕的母马总数超过一千五，没有怀孕的母马也有两三千，要是将这些被汗血宝马碰过的母马都宰了，损失之大，简直挖心！

    “滚——”

    喘过气来，北疆大王气得抓起手边的东西掷向兀力拔。

    这都什么馊主意？

    十九匹汗血宝马已经让他们损失千万贯巨财，那些母马的价格也有四五千万贯，加上它们肚子里的汗血宝马的马驹，若是全部舍弃了，北疆三族这次便要损失七八千万贯！

    能留下来当配种的母马，哪一匹不是个中翘楚？

    如今都杀了，北疆的战马会损失多少精锐？

    兀力拔被砸了个正着，梳得整齐的小细辫变得乱糟糟，他不发一语，沉默得躬身退下。

    他也知道皇庭大王为何如此生气，损失实在是太大了。

    但他有种预感，若是不这么做，也许以后的损失会更大。

    只是，皇庭大王不会答应他的建议，各大马场的马场主更加不会答应。

    北疆大王让马场封锁这个消息，免得动摇北疆勇士的作战决心，一面令人抓紧排除病马，治疗病马，能挽回多少损失便挽回多少损失……一阵子下来，他的头发都白了不少。

    只是，之前啃食病马尸体的昆虫蚊蝇已经扩散开来，再想抑制可就困难了。

    病马之中，十匹就九匹病死，剩下的一匹活下来了，肚子里的马驹也已经死于腹中。

    这个噩耗远未结束，不仅仅是孕马出现发病痕迹，连马场的小马驹也出问题了。

    那几日，北疆马场风声鹤唳，北疆皇庭充斥着大王各种咆哮愤怒的吼声。

    马场守卫森严，半点儿风声都没流出来。

    姜芃姬派遣的探子并没有查到马场内的具体情况，但对她而言，这点消息已经够了。

    “北疆皇庭这次可是亏大了。”姜芃姬笑着将那卷竹简递给卫慈，让他看过传递给其他人，“不仅要将裤裆输掉，说不定连祖上积累的家当都要赔进去。”