    昊天大帝招降妖族，不日之间十万大山中所有妖族修士进阶臣服。

    昊天亲自带领现在的四大妖帅，前往天庭之中觐见鲲鹏天帝。

    鲲鹏得到神使传来的消息以后，他在凌霄宝殿之中坐定，两班文武也都纷纷在列。

    一时间整个凌霄宝殿之中人才济济，强横的法则之力萦绕不绝。

    “陛下，妖族四大妖帅已到东天门！”

    护法神将前来汇报，妖族主事者已经守候在天门之外。

    “宣妖族进殿！”

    鲲鹏点头示意，神将立刻领命而去。

    不一时，一群修士浩浩荡荡来到了凌霄宝殿之前。

    那白泽妖帅带着妖族高层，他眼中满是震惊神色。

    如今的天庭早已不是当初的妖庭可以比较的，现在天庭整体面积扩大了数百倍不止，而且其中天然形成的阵法也越发的稳固，这里灵气乃是三界之中最为浓郁之地。

    天庭，隐然已经是洪荒世界之中最为强大的洞天福地！

    “妖族罪臣，叩见天帝陛下！”

    刚刚跨入凌霄宝殿，白泽妖帅立刻就带着妖族跪拜下来，根本不敢再往前走。

    鲲鹏笑道：“白泽道友，诸位妖族道友，起身上前来！”。

    鲲鹏的笑声让白泽稍稍放心了一些，他再拜而起，躬身缓步上前。

    白泽妖帅到了近前，他这副谨小慎微的谦卑姿态，虽然让一部分修士放下了心中的戒备，但是却也不得不感慨，如今的妖族早已经是大不如前了！

    曾几何时，妖族叱咤洪荒，纵横天地，何曾向任何势力低过头？

    可现在妖皇陨落，太一驱逐，金乌血脉在洪荒世界已经完全断绝，而妖族的辉煌也彻底失去了复兴的希望。

    现在白泽妖帅率领妖族残部来投，无非是想要给妖族这些儿郎们找一条活路。

    白泽妖帅在大殿里拜道：“陛下，妖族新晋归顺，我等准备了一些小物件，算是给陛下表一表忠心！”。

    这白泽妖帅也是考虑的十分周到，他将手一挥，身后商羊妖帅已经拿出了两件宝贝。

    计蒙大神在一旁抬眼看来，这乃是两个葫芦，一个黑葫芦，一个金葫芦。

    鲲鹏抬眼一看，他点头起来。

    “招妖葫芦，斩仙葫芦，白泽道友，你倒是有心了！”

    这两个宝贝鲲鹏倒也认得，当初的葫芦藤上七个宝葫芦? 这正是被妖族摘走的两个。

    如今妖族大势已去? 这两件宝贝也算是他们投效鲲鹏的一份诚意。

    鲲鹏笑着一招手，两个葫芦都飞进了他的手中。

    以鲲鹏天帝现在大道境的修为? 他自然是用不上这区区的先天灵宝。

    众妖族见到鲲鹏动作? 他们顿时纷纷瞩目起来。

    鲲鹏随手一挥，只见两个葫芦都被打开? 一股股黑气从中弥漫而出，鲲鹏同时打出两道神光? 分别注入到两个葫芦当中。

    此刻那招妖幡缓缓化作一团黑气? 瞬间消散，众多妖族顿时感到一阵轻松，那原本被妖皇帝俊逼迫大家交出来的真灵，也都再次回到了各自的体内。

    这让众多妖族顿时感激涕零? 他们没想到鲲鹏天帝竟然会如此宽宏大量? 他们刚刚投效，天帝陛下就给他们了这么大一个惊喜。

    紧跟着斩仙飞刀也被鲲鹏打散，再次回归了葫芦本源。

    “多谢陛下开恩，我等愿誓死追随陛下！”

    白泽妖帅跪地叩首不已，他心中一阵感激。

    若说之前妖族投效鲲鹏是被逼无奈? 是想要寻求自保，那么现在他们就是真心臣服。

    所有在场的妖族都被鲲鹏的气盖所震慑? 他们无不是臣服不已。

    鲲鹏笑道：“诸位道友既然已经归属天庭，自然不能再用招妖幡控制? 而且真灵有缺，也会影响到大家的修为进步? 如今招妖幡一去? 你们都是自由身了！”。

    天庭之中的修士们也都对鲲鹏的做法很是钦佩? 妖族既然已经归降，那就没有必要再去拿捏他们。

    接受了对方，那就要放下以往的所有芥蒂。

    此刻鲲鹏又对计蒙说道：“之前几个葫芦都给你了，这两个也给你吧，权当留个念想！”。

    计蒙现在也已经是混元大罗金仙境界，这些葫芦对他的作用同样有限，不过几个葫芦放在一起，应该还有一些功效。

    计蒙也不谦虚，他笑着上前收下。

    “多谢陛下赏赐！”

    鲲鹏收了妖族，破了招妖幡，一时间气氛变得热闹了许多。

    为了庆祝妖族的归顺，鲲鹏特意在瑶池天摆下酒宴，为妖族的到来庆贺一番。

    从此巫妖二族尽数归顺天庭，洪荒世界之中也彻底没有了大矛盾。

    鲲鹏天帝在处理完这些事情以后，他也又一次开始闭关起来。

    之前和后土圣人云雨交汇，鲲鹏从中悟出了不少的大道至理。

    如今鲲鹏天帝正想要试一试看如何修复金光神塔，毕竟这可是他现在最大的依仗。

    如果金光神塔一直无法修复的话，那对于鲲鹏来说也是一件糟糕的事情。

    “金光神塔这些年来虽然有所恢复，但是以这种速度的话，只怕数百万年以后也无法彻底修复完好的。”

    鲲鹏在神殿之中仔细研究，他也是一阵无语。

    之前金光神塔被破坏以后，鲲鹏就一直将它温养在体内，根本就不敢拿出来对战。

    可惜即便是这样，直到现在金光神塔都只是恢复了一点而已，想要完全恢复，还不知道要等多久。

    此刻鲲鹏尝试着用洪荒世界的灵气灌注到其中，他想要用大量的灵气来滋润金光神塔，以此来加快它的修复速度。

    鲲鹏首先把大量的灵气浓缩成灵水，这样一来可以说浓郁程度就有了质的变化。

    “现在把金光神塔浸泡其中，看看能有什么样的效果。”

    鲲鹏不断汇聚灵气，然后把它们全部浓缩液化，用来修复金光神塔。

    随着鲲鹏的不断施展，金光神塔确实开始加快了修复速度。

    “这个办法果然可以，只是这速度虽说快了一点，可距离完全修复金光神塔还有很大的距离！”

    鲲鹏发现，浓郁的灵气对金光神塔确实有帮助，但是也无法做到快速的修复金光神塔。

