    扬的丰田车吊然半新不旧，可在白米点乡俨然只经成招牌，停车场的保安看到他的车过来，慌忙过来帮忙倒车。

    张大官人的驾龄也有大半年了，可水平进步的实在是有点龟速。

    楚嫣然看到他倒车的动作，不禁叹了口气道：“你这车技还是二把

    张扬咧开嘴笑道：“没办法，我就没开车的天分！”他勉勉强强把车停到位，推开毒门，先撑开雨伞，然后到另外一边接了楚嫣然，两人走入鱼米之乡的大堂。

    因为两个人吃饭，张扬也就没事先预定，让大堂经理给安排了二楼大厅临窗的位置，从窗口可以看到不远处的雅云湖，这会儿天色已经完全黯淡下来，雨也没有变小的迹象，根本看不清外面的景物，朦脆中依稀可以看到几点闪烁的灯光。

    张扬让人安排了几个江城池方特色菜，又叫了瓶红酒，这厮最近的境界有所提升，不再像过去那样无酒不欢，毕竟应酬的场合越来越多，他对饮酒也产生了一些厌倦。更何况楚嫣然对他喝酒还是颇有微词的，她外公就因为喝酒得了中风，在楚嫣然看来，喝酒一点好处都没有。

    张扬端起酒杯道：“来，为了我们在江城的初次幽会干杯！”

    楚嫣然和他碰了碰酒杯，优雅的抿了一口，不禁笑了起来，轻声道：“什么幽会？我可是光明正大啊！”她停顿了一下，微笑道：“我初见你的时候，你才是春阳黑山子乡的计生办代主任，不到一年已经成为江城旅游局市场开发处处长，升官的速度挺快嘛！”

    “那是我能力的体现，有句话不是说，那啥小”是金子总要发先，的。我就是那一颗明珠，无论扔到哪片瓦砾堆里都会散发出自己璀璨的光芒！”

    楚嫣然笑得越发开心：“大言不惭，不过”小我喜欢！”

    张扬的手机忽然响了，他看了看居然是秦清的电话，接通电话，笑道：“领导好！”

    秦清轻声道：“在哪儿呢？”

    “外面吃饭呢，来了位朋友！”

    “我在江城，晚上代表县政府宴请安德恒先生吃饭，你来吗？”

    张扬心中微微一怔，我靠，不会这么巧吧！秦清怎么也在江城？他笑道：“我估计去不了，我这会儿还在北郊呢。”

    “北郊啊！雨下的大吗？”

    “大，好大啊！”

    “哦！没开车去啊？”

    “啊？”张扬这才咀嚼出话里的味道有些不对，伸头向窗外着了看，然后又抬起头来。

    看到身穿黑色套装的秦清在远处笑盈盈合上了手机，优雅的向他走来。张大官人这个尴尬啊，麻痹的，我怎么想起撒谎呢？我怕啥啊？忽然有种做贼被捉住的感觉，真是不爽啊！

    楚嫣然也意识到秦清的到来，俏脸上流露出矜持的微笑，她站起身主动向秦清伸出手去：“秦县长好！”

    两只洁白细腻的纤手握在一起，轻轻晃了晃，从她们的脸上看不出任何的敌意，彼此的微笑都是如同春风般醉人，张大官人此刻却如坐针毡。

    秦清笑道：“尖1姐什么时候来的江城？”

    “到了一眸子了。刚才跟张扬在雅云湖转了转，浏览了一下江城的风光。”

    秦清温婉笑道：“可惜今天雨下得太大，楚小姐没有尽兴吧？”

    楚嫣然淡然笑道：“我这次来江城是为了看张扬的，原本也没有欣赏风景的打算！”

    张大官人听着两人的对话，内心感到一阵寒意，我靠，好像有种不见硝烟战争的味道。

    秦清笑道：“我不打扰你们了，香港投资商还在等着呢，楚小姐，有机会一起喝茶！”

    楚嫣然落落大方的回答道：“秦县长慢走，有机会我给你打电话！”

    秦清临走之前向张扬看了一眼，从她古井不波的表情上看不出她究竟是喜是怒，张大官人心中不免忐忑起来。秦清走远之后。楚嫣然伸脚在桌下踢了张扬一下。俏脸上浮现出狡黠的笑容道：“怎么？咱俩在北郊吃饭啊？见到秦县长就吓成这个样子，是不是做了什么亏心事啊？”

    张大官人打肿脸充胖子道：“我会怕她？呵呵！不过人家再怎么说也是我上级领导，客气点是应该的。”

    楚嫣然道：“我怎么觉着你们两人并不像上下级这么简单呢？”

    张扬瞪大了眼睛。一脸正义凛然道：“庸俗！丫头咱不带这样的，啥时候沾染了社会上的不良习气，捕风捉影，胡乱猜疑，这样不好，我是一个**员，我是一个”

    “国家干部！像你这样的国家干部，咱们神州大地打灯笼找不出来第二个！”楚嫣然打断他的话道。

    张扬望着楚嫣然：“我怎么真着你满嘴醋味啊？”

    楚嫣然笑道：“我才不吃醋呢，我要你陪我吃饭，陪我在雨中漫步，今晚我还要你陪我一整夜，吃醋的只怕是另有其人吧！”

    秦清此刻正和春阳县的几位领导为测下飞机的安德恒接风洗尘，安德恒最近频繁来往于香港和内地之间，他不仅要负责世纪安泰在春阳的投资，还和王学海一起参与了了竞拍东江仿织百货商场的地皮，当然这件事他只是躲在暗处，除了王学海以外，并没有其他人知道。

    春阳县方面除了秦清以外，还有副县长徐兆斌、旅游局局长卢云生，此外还有县委办公室主任梁胜。

    秦清现在不仅仅是春阳县县长，还兼任了春阳县委代书记，党政一把抓，其权力之盛一时无两，就算当初李长宇在春阳担任县委书记的时候也没有她现在的风光。

    看到张扬和楚嫣然在一起，秦中的确泛权了波澜，作为女人不可能对此没有此想七，丑她决定接受张扬之前，已经对张扬的性情有所了解，她知道张扬的身边不乏红颜知己的存在，这厮很花心。可是他对身边的每一个女人无疑都是投入的很深很认真，在别人眼中看起来矛盾的事情，这厮做出来竟显得无比坦然。感情真是个奇怪的东西。明明知道张扬是个不定性的家伙，还是将自己交给了他，秦清默默想着，可脑海中浮现出的全都是张扬对自己的好，真不知他给自己灌了什么******，就算是想恨他都恨不起来。

    “秦县长！”这已经是安德恒第三声喊她了。

    秦清这才意识到，有且歉意的笑了笑，举起酒杯道：“这两天工作太忙，有些累了，安先生不要见怪。”

    安德恒笑道：“秦县长日理万机，为政务繁忙，不过还需要多多注意身体，借用你们常说的一句话，身体才是革命的本钱！”

    秦清笑着和他碰了碰酒杯一饮而尽：“开发清台山的工程已经重新启动，世纪安泰的二期资金也已经到位，这一切都多亏了安先生的努力，我代表春阳县委县政府，代表春阳的老百姓感谢安先生一家对春阳所做的贡献

    在秦清的带动下，其他人也逐一向安德恒敬酒。

    安德恒的酒量很好，来者不拒。一一饮完之后道：“今年开发的重点小应该是把通往清台山的道路修建完毕，清台山的自然风光很好，道路修好就可以开放局部景区，吸引客源他是一个商人，当然想在短期内见到效益。

    秦清淡然笑道：“当初安老决定投资清台山的时候，就已经说过，他所看重的是清台山旅游开发上的长期利益，在条件没有具备之前，如果过早的开门迎客，恐怕会有很多的不足。”

    安德恒笑道：“我并不是想急于求成，开发局部景区，逐步向游人开放，这样不但可以尽快回笼一部分资金，还可以利用这些游客的口口相传，把清台山的美名传出去

    秦清道：“听安先生的意思。您似乎已经有了一些打算

    安德恒点了点头道：“我打算出资主办一个清台山旅游大使的选拔赛，借着电视媒体把清台山的旅游风光推广出去。”

    秦清笑道：“安先生的思路很好，这两天我们可以商量一下详细的操作步骤

    安德恒微笑道：“对了，刚才我上楼的时候好像看到了张主任，我还以为他要一起过来呢。”

    秦清的笑容多少显得有些不自然，可很快她的表情又变得云淡风轻了：“现在他已经去江城旅游局工作了，不再是春阳的干部了。”

    “那很可惜啊小张主任很有能力的”。安德恒这句话不知包含几分真心在内。

    徐兆斌听到张扬在这里，他站起身道：“这张扬也忒不够意思了，既然在这里，为什么不过来喝杯酒。我去叫他”。

    秦清正想阻止，徐兆斌已经出门去了。

    不多时徐兆斌带着张扬和楚嫣然一起进来了，在场的春阳县干部无不听说过张扬和秦清那段斩不断理还乱的情愫，这样的场合遇到了本没有什么，可是张扬的身边还带着一位青春美少女，这就让场面变得有些微妙了，徐兆斌这厮也没安什么好心，他把张扬请过来颇有些存心故意，他要看看秦清和张扬如何处理这尴尬局面。

    张扬笑容灿烂的向众人点了点头道：“嗬，都是老熟人啊，我正想过来呢，又怕耽误你们商量正经事！”

    秦清微笑道：“张处长坐吧”。

    徐兆斌已经让服务员在自己的身边添了两把椅子，这椅子刚好添在了他和秦清之间，也就是说，张扬和楚嫣然必然有一个要坐在秦清的身边。

    秦清表面上虽然平静无波，心中却已经对徐兆斌生出了反感，这个，多事的小人，等这件事过后，有他好受的。

    张扬并没有犹豫，大喇喇的在秦清的身边坐下，楚嫣然也微笑着在他身边坐了小妮子表现的十分大方，并没有流露出任何的不快小秦清身为在场的最高领导，人家的气质涵养更是非同一般，张扬和楚嫣然的出现丝毫没有让她流露出任何异常，轻声道：“楚小姐也是我们春阳的老朋友了，我想大家应该都见过吧？。

    张扬举起酒杯笑道：“我喝两杯，给大家介绍一下！”他率先饮尽了两杯白酒，然后把楚嫣然和在场的众人相互介绍了一遍。

    出于礼节，张扬要和安德恒喝两杯，张扬现在心理上已经完全占据了优势，秦清已经成为他的女人。你安德恒想要打主意，靠边站去吧，想想还要感谢人家安德恒，当初没有他送的那件招皮大衣，恐怕那一晚要把清美人给冻坏了。

    张扬这边喝酒的时候，秦清和楚嫣然攀谈了起来，两人谈得十分投缘，不时还露出会心的微笑别说是周围的人看了发呆，连张大官人此刻也如同云山雾罩，他也搞不明白了，难道女人天生都走出色的演技派，就算心里不爽。表面上仍然可以装出若无其事的样子。在张扬看来，秦清应该有这样的城府，可楚嫣然应该没有，可今天楚嫣然的表现偏偏就出乎他的意料之外，张扬心中暗忖，妈妈的，这该不是暴风雨来临前的平静吧？既然撞上了，也没什么好怕，都是自己女人，早晚还得有碰面的机会，让她们沟通沟通也好，张大官人想到这一层，干脆把心一横，目标转向今晚的主要目标安德恒：“安老先生最近身体怎么

    安德恒笑道：“还好，家父最近处于恢复之中，说话也比过去利落多了，这次在家乡过年之后，整个人的精神状态都好了许多他主动端起酒杯道：“说起来还是要多谢张主任的安排。”

    张扬笑眯眯道：“我和安老是忘年交，为他做点事也是应当的这话说的就有些有失厚道了，颇有点公开占安德恒便宜的意思。虾出哎德恒涵养很好，并没有介意，仍然和他碰了碰酒杯尽，他平静道：“听说张主任已经调去了江城旅游局，不知具体的分管工作是什么？”

    “市场开发处，你们的清台山旅游开发项目也跟我们关系密切，最近我在着手南林寺景区的筹建工作，安先生有没有兴趣？”张扬是故意这样说。

    安德恒微笑道：“清台山属于江城，只有江城发展了，清台山才能得到更快的发展，两者之间相辅相成，张主任如果在资金问题上遇到难题，尽管向我开口，只要我能够做到的，必不遗余力，倾力相助”。安德恒这番话说的是情真意切。慷慨之极。不过张扬才不相信他的诚意，认为这厮只不过是想在众人面前讨一个。口彩。

    张扬借着他的话直接说道：“南林寺正在重修大雄宝殿，安先生帮忙筹点善款吧！”

    安德恒极其爽快的点了点头道：“我捐一百万港币，明天我会通知会计把这笔钱汇到旅游局的账户上！”

    张扬并没有料到这厮居然如此爽利，本想将他一军，这下反而被人家反好了一军，所有人都看出了张扬的尴尬，佩服安德恒爽快的同时，又羡慕张扬的好运气，几杯酒就骗来了一百万的捐款，这安家真是有钱啊！

    秦清笑道：“张处长，你真是厉害，我们春阳县政府请安先生吃饭，你跑过来为江城旅游局拉赞助，是不是有点不厚道啊？”

    张扬呵呵笑道：“不好意思，安先生真是爽快，再说了。春阳是家乡，江城也是家乡，安先生总不能厚此薄彼，那啥”今晚这桌饭我来签单，权当我对打扰各位的歉意，还有对安先生的欢迎！”人家如此慷慨，张大官人当然也要显出他的大度。

    晚宴之后，众人各自散去，秦清原本是打算回家居住的，却被楚嫣然拉住聊个不停，张扬终于忍不住催促道：“我说，是不是先离开这里再说！”

    秦清是有专车接送的。正想提出告辞，可楚嫣然却道：“清姐，网才你不是要请我喝茶的吗？”

    张扬就纳闷了，不过是一顿饭的功夫，称呼也从秦清变成了清姐，这小妮子真是有点让他刮目相看了。

    秦漆笑道：“嫣然，今天太晚了，你网从静安过来，还是早些休息

    “我不累，酒店还没订呢，对了，张扬你打算安排我住哪儿

    张扬当然不敢说出想带她去自己的租住处休息，装出平淡无奇的样子：“帝豪盛世吧，离湖边近，四星级酒店！我给你定总统套！”

    楚嫣然挽着秦清的手臂道：“清姐，我一个人初来乍到的，什么都不熟悉，一个人住酒店还有些害怕，要不你陪我住吧！”

    张大官人听到她这么说差点没惊得一屁股坐到在地上，让他更吃惊的还在后面，秦清居然点了点头，还就真的答应了楚嫣然的邀请。

    两人同时转向张扬道：“还不快去开车！”

    张扬苦笑着点了点头，出门的时候听到一身沉闷的春雷在他的脑袋上炸响，吓得这厮不由自主打了个激灵，麻痹的，该不是要遭天谴吧。

    载着秦清和楚嫣然来到帝豪盛世。张扬在路上已经给方文东打了电话，方文东现在对这位旅游局市场开发处的新任处长也是相当的恭敬，马上着手为张扬安排好了房间。

    秦清和楚嫣然手挽手走入房间里的时候，心中也是有些忐忑的，她敏锐的感到，楚嫣然已经察觉到她和张扬之间的情愫，今晚约她前来的真正原因十有**是为了张扬，秦清并不是一个喜欢逃避的人，经历了被劫持的事件之后，她对张扬早已到了生死相许的境界，可是秦清却从不敢想和张扬以后的结果。她对于现状是满足的，有一份自己乐于为之奋斗的事业，有一个自己深爱他，他又深爱自己的恋人，人生如此夫复何求？

    张扬对秦清却有些歉疚。不仅仅因为刚才电话中对她的欺瞒，还有今晚这场还未到来的暴风骤雨，在张扬看来楚嫣然留秦清一起住，绝非是防范他的措施，而是别有用心，女人心海底针，真是难以捉摸啊。

    望着她们两个在一起亲密无间的样子，张扬忽然意识到，今晚的这事儿非人力所能挽回，天要下雨，娘要嫁人，娘希匹的随他去吧，张大官人很潇洒的挥了挥手道：“你们早点休息啊，明早我过来接你们去吃早点！”然后关上房门扬长而去。

    秦清和楚嫣然望着关上的房门，心中都是微微一怔，想不到这厮居然来了这一手，张扬一走。两人间的气氛就变得微妙起来。秦清微笑道：“嫣然，你累了，要不洗个澡早点睡觉？”

    楚嫣然摇了摇头，她感觉自己有好多话想对秦清说，可是却说不出口，她轻声建议道：“清姐，我忽然很想喝酒，要不我们喝点儿？。

    秦清明澈的美眸望了望楚嫣然，脑海中在犹豫了一下之后，马上坚定了念头，拿起电话叫了酒店服务。

    假如张扬在场的话一定会被两个女人喝酒的场面惊呆，两枝干红一会儿功夫已经见底，楚嫣然和秦清的俏脸都浮上一层娇艳的红晕，楚嫣然说话已经带着三分醉意。她格格笑道：“清姐，我好久没有这么痛快淋漓的和别人喝酒了。”

    秦清笑道：“我在体制中呆久了，做任何事都喜欢蒙上假面，已经不记得上次这么放纵自己是什么时候了！”

    楚嫣然摇曳着杯中的红酒，望着秦清的双眸，轻声道：“清姐，你是不是很爱张扬？”

    秦清虽然早已有了心理准备，可是仍然没有料到楚嫣然问得这么直接，她微微错愕了一圆诬最薪童节语至腼凹加加口”日微笑给了楚嫣然一个无声的回楚嫣然抿了一口红酒道：“其实你不说我也知道，你爱他，我从你的眼睛中能够看出来。”

    秦清喝了一口酒：“张扬救过我许多次，如果没有他，我早就离开了这个世界。”

    楚嫣然轻声道：“他也救过我好多次，我总觉着我是不是上辈子欠他的！”

    秦清没有说话。可是心中也有着和楚嫣然相同的感觉。

    楚嫣然道：“我知道他的心里不止装着我一个，可是我还是爱他，我曾经想过放弃他。可后来发现，如果没有他我会更加的痛苦，小”她的美眸中荡漾着泪光。

    秦清握住楚嫣然的纤手，她忽然道：“对不起！”

    楚嫣然也在同时向她道：“对不起！”

    对不起什么？因为同时爱匕张扬而感觉到对不起对方吗？显然不是。楚嫣然和秦清内心中都明白，她们无法放弃张扬，无法放弃这个看起来没心没肺的家伙。

    聪颖如楚嫣然，睿智如秦清，她们都深深困扰着，她们谁都不知道该如何解决这件事，而每个人又都不愿放弃，也不可能放弃。

    秦清把酒杯放在桌上，愤愤然道：“这该死的家伙。竟然把我们扔在这里，一个人去风流快活了！”

    楚嫣然点了点头：“他好没良心，遇到事情他居然甩手就走，把所有的麻烦都交给我们！让我见到他一定要痛揍他一顿！”

    “对，痛揍他一顿！””

    张大官人此时并没有去风流快活，这厮刚刚离开帝豪盛世就接到了南林寺工地现场的电话。南林寺后院，也就是仿织厂过去圈起的地块上出现了塌陷，露出了一个深不见底的地穴，地穴中阴风阵阵，还发出鬼哭狼嚎的声音，工人都吓傻了，一个个都要走人呢。

    作为南林寺景区筹委会，现在已经升格为指挥部的具体执行者，张扬对现场发生的事件弃无旁贷，他第一时间来到了工地现场。

    南林寺后院裂开了一个直径在一米左右的大洞，现场已经被临时遮挡了起来，张扬还没有走近，就听到现场传来呜呜的鸣响，听起来宛如鬼哭狼嚎，让人不寒而栗。负责现场施工的项目经理梁大成迎了上来，苦着脸叫道：“张处长，太他妈瘪人了，好好的裂开了个大洞，里面全都是鬼叫，你听听，工人们都吓傻了，一个个都不想干了，我死活给劝住了。”

    南林寺也有几名和尚出来看动静，其中一个。就是三宝，他看到张扬也凑了上来，充满好奇道：“张处，听说裂开了个大洞！”<!--over-->

