    宋暖扯回头发，往后退了一步，拉开了跟他的距离。

    见她对自己一副避如蛇蝎的模样，唐时枫眼神阴暗了暗，不过很快，又恢复了自然，把请柬放到她手上，“记得，到时候一定要来哦。”

    说完，他挥了挥手，朝另一个方向走去。

    宋暖看了看手上的请柬，又看了看他的背影，深吸了口气。

    行吧，他既然这么想她去，那她就去看看，他邀请她到底想做什么。

    思及此，宋暖把请柬放包里一放，重新摁了电梯。

    到了制衣部，已经是十几分钟后了。

    宋暖进去的时候，发现唐时言也在，不禁有些诧异，“唐总，你怎么会在这儿？”

    唐时言偏头看了她一眼，淡淡的解释，“听说走秀的衣服完成了，所以特地过来看看，作为老板，我总不能什么都不了解，倒是你，怎么这么晚才来？”

    他半个小时前，就让人去喊了她的。

    宋暖将包放下，语气自然地回道：“路上有点事耽搁了一下，唐总，我们看衣服吧。”

    她并不想将自己来的途中，遇到了唐时枫的事告诉他。

    万一后面被他知道她跟唐时枫谈了什么，就不好了。

    唐时言也没怀疑，拍手让人把衣服推了出来。

    一件件华丽至极，充满了奢华气息的礼服，就这样出现在了众人眼前，整个制衣部，都有种被照亮了的感觉。

    “真美啊。”有人感叹。

    宋暖附议的点头，“唐总，我这个首席设计师，没有让你失望吧？”

    她这求表扬的样子，让唐时言嘴角微不可及的勾了勾，“嗯，没有。”

    宋暖心满意足的笑了笑，“那就好，我过去看看这些衣服需不需要改动。”

    说着，她朝那些衣服走过去，开始逐一检查。

    唐时言也没闲着，过去帮了忙。

    检查完后，快到中午了。

    唐时言主动邀约，宋暖正好有点饿了，因此也没跟他客气。

    两人去了附近的一家西餐厅。

    唐时言把菜单递给宋暖。

    宋暖点了一份牛排，和一份黑森林蛋糕。

    唐时言端起桌上的白水喝了一口，“你好像很喜欢吃甜点？”

    他记得上次点评人聚会上，她就吃了蛮多的。

    宋暖撩了撩头发回道：“是挺喜欢的，每天工作忙碌，吃一口甜的，心情都会放松许多。”

    “是么。”唐时言摩挲着杯子边缘，不知道在想些什么，没说话了。

    饭后，两人没有回集团，而且去了时尚馆，查看秀场的布置情况。

    毕竟距离大秀已经没多少天了，各方各面，都需要他们去亲自检查了才放心。

    很快，时尚馆到了。

    两人进了电梯，宋暖刚要关门，外面传来一道急急忙忙的声音，“等一下，等等我。”

    宋暖摁住开门键。

    一个身穿工作服的女人拎着大包小包跑了过来，进电梯后，一个劲儿的朝宋暖和唐时言鞠躬，“谢谢谢谢。”

    “不客气。”宋暖摆手笑了笑。

    唐时言没有回应，安静地站在一旁，面无表情的看着电梯门缝儿，浑身散发着生人勿扰的气息。

    女人虽然惊叹于他的外貌，但也惧怕于他凌厉的气势，挪动脚步往角落靠去。

    半分钟后，女人的楼层到了。

    女人提起脚边的大包小包往外挤，出去的那一刻，她肩上的大包突然摆了一下，撞到了宋暖身上，直接将她将撞进了唐时言怀里。

    唐时言下意识的将一只手从裤兜里抽出来，搂住她的腰，将她扶稳，“没事吧？”

    “没事，谢谢唐……”话还未完，宋暖的嘴唇吻到了男人的嘴唇，她整个人都懵了，脑子一片空白，睁圆眼睛愣愣的望着他，忘了反应。

    唐时言也好不到哪里去，看着女人的眼底，暗潮不住的涌动。

    他完全没有想到，她会在这个时候抬头跟他说话。

    而他当时，也刚好在低头看她，所以才造就了这一幕。

    女人柔软的嘴唇，以及身上时不时传来的幽香，正不断的撩拨着他的心绪。

    他眼神暗了暗，有种想加深这个吻的冲动。

    不过他的理智，最终还是让他忍住了。

    唐时言松开了放在宋暖腰上的手，并后退一步，声音低沉沙哑的吐出两个字，“抱歉。”

    宋暖也回过了神，通红着小脸低下头去，羞的不敢看他，“没……没关系！”

    其实该道歉的，是她才对。

    要不是她突然抬起头，也不会……

    宋暖连忙捂住脸转过身，用背对着唐时言。

    她能感觉到自己的脸更烫了，心跳都快得平静不下来，好像下一秒，就要从嗓子眼里跳出来似的。

    宋暖的紧张和害羞，自然都被唐时言看在眼里。

    唐时言虽然清楚刚刚的吻只是一个意外，但吻了就是吻了，并且吻的还是别的男人，说不定她此刻心理压力不小。

    想着，唐时言垂下眼皮，故作冷声道：“刚才的一切，你可以当做什么都没有发生过。”

    “哎？”宋暖背脊一僵。

    唐时言扫了她的头顶一眼，又道：“电梯到了，走吧。”

    说完，他长腿一跨，越过他走出了电梯。

    宋暖看着他的背影，欲言又止。

    过了两秒，她似乎想通了什么，小跑着跟了上去。

    是啊，她何必那么在意，他们五年前，更亲密的事都做过，现在只是一个浅薄的吻而已，就害羞成这样，真是越活越回去了。

    再者，这本来就是一场意外，就像他说的，当做什么都没发生过好了。

    宋暖释然的笑了。

    进了时尚馆，宋暖很快就进入了工作状态。

    唐时言坐在T台下的观众席位上，目光一瞬不离的看着T台上，正在跟编排师商谈模特彩排的宋暖。

    都说认真的人最美，此刻的宋暖便是如此，沉浸在工作的中她，几乎全身都在散发着光芒，让人移不开眼。

    直到口袋里手机震动起来，唐时言才整理情绪收回目光，接听电话，“喂？”

    也不知道电话那头的人说了什么，他突然站了起来，“我马上过来！”

    旋即，他放下手机，招手叫来了一个工作人员，交代了两句后，脸色紧绷的离开了。

    他走后不久，宋暖就结束了跟编排师的商谈下台来找他，但怎么也没见到他人影。

    正当她猜测他是不是去洗手间了的时候，刚才的工作人员走了过来，“宋小姐，你找唐先生的话，他已经离开了。”

    “什么，走了？”宋暖一愣。

    这不刚来么？

    他怎么就走了？

    “是的，他刚刚接了个电话，说要去医院看人。”工作人员回答。

    听到这，宋暖瞬间恍然。

    她记得，前两天乔司洋跟她说过，那位林小姐的手术成功了，但林小姐当了多年的植物人，身体状况经常不稳定。

    所以，他应该就是去看林小姐了吧？

    宋暖敛下心底的那抹酸涩，勉强笑着对工作人员道谢。

    工作人员摆摆手，忙自己的事情去了。

    宋暖也没有多呆，打车回了集团。

    到了下午，宋暖收起办公桌上的东西，准备下班，唐时枫突然出现在门口，敲了敲她办公室的门，“忙完了吗？”

