    “佟姨，去把萱儿叫来。”

    婉院里，纪雪婉一脸寒气的对着佟婆婆吩咐道。

    佟婆婆并不知道发生了什么事情，只知道柳家送来这块魂石后，夫人的脸色就变了。

    如今又叫三小姐，那多半就是关于柳毅了。

    佟婆婆去请纪萱，纪雪婉脸色如霜，口中低冷道：“柳毅既已死去，那你又是谁？”

    ……

    另一边，萧易还在为两个突然变得金灿灿的小人而发慌。

    生馨、生悦倒是觉得好玩，欢天喜地的瞧着对方。

    “哈哈，生馨，我们变成金色的人啦，好好玩呢！”生悦嬉笑道。

    生馨也是一脸意外的笑容，看向萧易道：“父亲，这什么果子啊，怎么吃了还能变色？”

    萧易苦笑道：“变色不可怕，我就担心你们变不回去了……”

    “啊？”

    两个小家伙惊呆了！

    难道她们要一直这样黄黄的？

    那可就不好玩了！

    “呜呜，爹爹，悦悦不要一直这个样子，呜呜……”

    “爹爹，你会有办法的，对不对？您可不能这样坑自己的闺女啊！我们要是一直这个样子，长大了会嫁不出去的。”生馨也开始着急了。

    萧易尴尬道：“别急，让爹爹先研究研究……”

    玄黄之气，也是一种天地之力，如今看起来金黄，只不过是玄黄之气充盈在肌体之中看到的颜色罢了。并不是肌体的肤色，真的改变了。

    这就像是一个透明的玻璃瓶，装满了墨水，远远看去，就像是一个黑色的瓶子。

    但如何驾驭玄黄之气，让其内敛于内，萧易还真的没有经验。

    他原以为，人和白蚁不同，玄黄之力是能够被直接吸收的，毕竟纪萱是偷吃过这种果子的，并没有变得金黄，而是依旧白皙动人。

    因为纪萱无事，他才敢放心大胆的给自己闺女服用……

    就在萧易琢磨的时候，生馨、生悦身[孤城读书 www.guchengdushu.com]上的金黄颜色，渐渐淡去，最后彻底收敛进了体内。

    两个小屁妞，又变回了原先那种瓷娃娃的样子，只不过气息，一下子从初元境三重，一下子飙升到了玄元境七重……

    朱果这种东西，本身就是顶级灵材，吞服之后，便可立增修为。而且其中元气极为平和，并不会对人的身体，造成负荷。

    当然，这种大幅提升，也只对低级修为的人有用。像萧易这等修为，吃下一千颗，估计能增长个半重修为……

    生悦、生馨并未真正开始修炼，初元境三重的气息，也是在元气的蕴养中，自然增长的修为。当然，这与她们本身的体质有关。

    从见到孩子的那一刻起，萧易已经感觉到，生悦、生馨之所以被称为天才，便是因为她们体内的万毒源脉！

    萧易拥有毒源之力，哪怕方灵嫣怀上生悦、生馨的时候，萧易并未踏入圣元境界，可他的血脉，却在第一次练就毒身的时候，已经成型！

    这种血脉，便是万毒源脉！

    生悦、生馨作为他的孩子，自然完美继承了萧易这种血脉体质！

    虽然这两个奶娃，并没有修炼万毒尊典之功，却已然天生万毒不侵，根骨资质到了绝顶级别！

    如龙生子，即便不是真龙之身，也会是另类形态的强大存在！

    这，便是血脉传承！

    也因为万毒源脉在身，萧易才不担心这两个孩子直接吞吃朱果，会有什么不妥。

    当然，之前看着两个金灿灿的小人，他还是慌得一批……毕竟，这是他的崽！

    当年，帮助欧阳伍毒修炼天尸法体，其实成功率并不是特别高，但萧易却淡定的很，因为就算不成，欧阳伍毒挂了也就挂了……

    直到眼见两个孩子恢复了常色，萧易一颗心方才完全定了下来。

    “嘻嘻，爹爹骗人，我和生馨这不是都变回来了嘛！”生悦看着自己又变得白嫩的小手，兴高采烈的嗔笑道。

    生馨也是翻了翻白眼，哼声道：“爹爹，您的诚实度，可要在馨馨心里打个折扣咯。”

    萧易嘿笑道：“爹爹这不是跟你们开个小小的玩笑吗？咋样，好玩吗？”

    生馨眼神灼灼的说道：“好玩程度一般般，但是吃了这个果子，我感觉自己的力气增大了好多。爹爹，我还要吃。这个东西，能让我和悦悦变强！”

    萧易摇头道：“爹给你们留着。如果你们突然变得太强大，会惹人怀疑的。”

    生馨一脸失望。

    生悦也是不满道：“爹爹又骗人了，之前明明说过的，悦悦吃了，爹爹还会再给的。馨馨，我们以后都不要相信爹爹了。哼！”

    萧易：“……”

    “那……再给你们吃一颗？”面对两张嘟起的小嘴，萧易的意志变得不坚定起来。

    “嗯嗯，再吃一颗！”两个小屁妞顿时又欢呼雀跃起来。

    无奈下，萧易又取出两颗玄黄朱果来，递给两个小家伙。

    生馨、生悦痛快吃完。

    身上又冒出金光来。

    但只是一会功夫，又转化成元力，蕴藏到她们的肌体之中。

    感受着两个孩子再次爆涨的气息，已经是地元境一重了，萧易有点头疼……

    回头玄炎来了，要怎么跟他解释？

    “让他自己随便理解吧，反正我是给不出一个合理的解释了……”萧易心里暗道。

    这时候，蚁王忽然从地下钻出来。

    “主人，不好了，咱们的事情，很可能东窗事发了！”

    萧易眉头一挑，朝着蚁王看去：“怎么回事？”

    生馨、生悦则是齐齐惊愕的看向蚁王：“咦，这黄蚂蚁居然能说人话！”

    “好稀奇！”

    “生悦，你说它的肉，能吃吗？”

    “应该能吧！”

    听着两位小主的议论，蚁王一哆嗦，连忙道：“两位小主就别开我的玩笑了，我……我身上没有一两肉，吃个啥啊！”

    “说正经事！”萧易轻喝道。

    蚁王连忙道：“是这样的，刚才蚁后传来讯息，说是佟婆婆领着一帮人，气势汹汹的跑进了咱们院子，发现主人没在，立马就喝令那些人分散寻找主人去了，并且还说，一定要把主人抓住！”

    “我估摸着，多半是纪茗的事情，被他们查到了。”

    萧易眯了眯眼，道：“纪茗的事情，她们查不到我身上来的。多半是我这身份出问题了。”

