    ps：第七更到！恭喜bu1e过去式童鞋成为本书的第一个护法，加更一章，聊表心意，剩下九章欠更，三天还清，以上，求订阅！

    “嗡——嗡——嗡”

    那象征着比赛结束的防空警报声响彻在了甲子园球场的上空，一队蓝白辉映的少年，一队红黑交相的少年，面对面排成了两列，一队欢笑，一队沉默流泪。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一群少年的夏季继续了，另一群少年的夏季就此结束了。

    “敬礼！”

    “辛苦了，多谢指教！”

    “噢噢噢噢！！”

    “青道，青道，青道！”

    计分板上那明晃晃的三比一在北川学院的一军选手们眼中是那么的刺眼。

    井野灵御站在了球场边缘，望着在高歌校歌的青道高中，嘴角微微浮现了一丝苦涩的笑意，终究还是没有拦住是么？

    这一场激烈的战斗最终还是以青道的取胜落下了帷幕。

    在最后的最后，刘涌还是捕捉到了王牌井野灵御那变化幅度不够的滑球，一击直击中外野栏杆的长打，三垒安打，垒上的增子透和御幸全部都跑回了本垒得分。

    二分打点，让青道的气势完全压制住了北川学院。

    随后九局下半的攻击，上场负责关门的王牌丹波光一郎，变得愈犀利起来的直球，外加曲球和指叉球的交替使用，让北川的打线已经无力回天了，哪怕四棒铃木次郎的一击二垒安打，也无法挽救北川的败局了。

    纵使安打王铃木次郎，在这一次的比赛里面，上垒率也高达六成以上，可这却已经改变北川学院战败的事实。

    北川学院的选手们纷纷都流泪在一旁的土地上刨着甲子园的黑土，手捧着小心翼翼的装进了一旁自己拿来的袋子里面。

    “我们的夏季结束了啊。”井野灵御的脸上看不出是什么表情。

    “你已经很尽力了，不是么？”铃木次郎拍了拍井野的肩膀，语气淡淡的说道，双瞳之中也没有丝毫的别样的神色。

    “是啊，我已经很努力了，已经很努力了，可为什么。。。为什么。。”井野的眼眶渐渐的被泪水蓄满，肩膀不禁的耸动起来。

    “我们的夏季啊。。。。。”

    望着终究还是失声痛哭起来的井野灵御，铃木次郎叹了一口气，紧紧的搂住了井野灵御的肩膀。

    “这就是棒球，这也是我们的命运啊。。。。”

    甲子园二回战，青道高中Vs北川高中，在最后的关头的跌破了众人的眼镜，取得了胜利。

    顺利进军甲子园十六强！

    “怎么样？最后的那一击的感觉。”在青道高歌完校歌，准备时候收拾行李退场的时候，御幸来到了刘涌的身上，脸上带着笑容说道。

    “很好，那一击的感觉很好，我想我似乎找到最近的应该努力的目标了。”刘涌握了握拳头，脸上带着一丝喜意说道。

    “是么？那要好好努力啊，前辈们可是很看好你的啊。”御幸拍了拍刘涌的肩膀，带着某种深意的说道。

    “是，御幸前辈，我明白的，我很明白的。”刘涌并没有感到疑惑，他很清楚御幸话语之中的意思是什么，对于他来说，他需要重新认识的东西也变得清晰起来了，未来是什么样的，或许也是重新规划的时候了，不是么？

    这一场北川战，可以说对青道来言，得到了需要东西，其中最为突出表现的便是三个一年级生的进步了，降谷晓心态上变化，以前那种朦胧的自己想要投球的感觉，真正的觉醒了所谓王牌的意思，投手的使命！

    泽村荣纯在投球上的进步，身处危急关头，也不会自乱阵脚。

    刘涌在打击能力上进一步的提高，这一场比赛，青道不仅仅收获了一场胜利，更是收获了未来！

    未来制霸全国的核心！

    “嗯嗯，今天的收获还挺大的，看来可以回去好好准备一下了，青道高中么？兴趣越来越浓厚了啊。”落合博光摸着自己的小胡子，露出了一丝笑意淡淡的说道。

    “走咯，不然乖女儿又要揪我的胡子了，真是个顽皮的孩子啊。”

    落合博光的身影渐行渐远，徒留那好似很无奈却带着满满溺爱语气的话语随风飘散而去。

    “北隅先生，看了今天的比赛了吧？”

    “啊，真的是很精彩呢，名门之间的碰撞，到最后只能说是青道技高一筹啊。”

    “是啊，今年的北川可惜了啊，要知道今年夏季北川学院可以说是优胜候补，为了大阪桐生再一次争夺冠军呢。”

    “宝明和北川的战败也不是没有理由的，今年的青道可是击败了稻城实业进入了甲子园的，相信看过比赛的观众们都对青道那个强力的打线印象十分深刻吧，而且今年的青道还来了三个很有意思的一年级生，那两位投手和的左外野手，在全国的舞台上也能展现出他们的水准，这才最为难得可贵的。”

    “是啊，大阪桐生，清正社，东京名门青道复活，还有来着北方的黑马，巨摩大藤卷，今年的夏季真的很热闹呢。”

    “真的是这样，不知道今年的夏季到底谁能制霸全国，成为那顶点的唯一呢，请锁定朝日新闻。。。”

    在青道和北川的一战结束之后，可以说在全国相当于八级地震一般的震动了。

    不同于之前战胜宝明学院的讶异，青道能够战胜冠军候补的北川学院，其意义是大大不同的啊，井野灵御是和成宫鸣齐名的全国级别的投手。

    打线的核心人物铃木次郎，是同届里面，安打率，上垒率排名no.1的家伙，如果排出一个威胁榜单来的话，这家伙绝对可以排进前三的存在的。

    其余的其他选手，也是百里挑一的存在，到其他名门强豪也是可以成为一军选手的存在的。

    就是这样的一所高中居然败给了青道高中，这让哪怕一开始就支持青道高中的支持者们都感到有些不可思议的。

    大阪桐生，青道高中，清正社，巨摩大藤卷，目前的余下的十六所高中里面，这四所高中是目前夺冠呼声最大的学院了，嗯，这是在青道击败了北川，巨摩大藤卷击败了老牌强豪帝东高中之后，才渐渐传出来的呼声。

    其中桐生和清正社都是这几年连续的强豪了，不是四强，就是优胜，准优胜，而巨摩大藤卷和青道都是相隔了好几年之后，才进入到甲子园的。

    从这个方面来说，两所高中都算的上是黑马。

    四所高中，一个冠军，到底鹿死谁手，激励的战斗即将展开！(未完待续。)