    “对、对啊，我就这么答应了……”仿佛是为了强行挽尊，孙兰做贼心虚一般补了一句道，“容礼，不答应不行啊，静慧的性情你又不是不知道，一向是说到做到的，我可不敢赌。”

    丰仪自然不是因为孙兰答应一个要求而怜悯小伙伴，是因为孙兰面对静慧太怂太没立场。

    这么个性情，日后真要是娶了亓官静慧，还不被对方吃得死死的，一辈子翻不了身。

    丰仪这是恨铁不成钢啊。

    你说平日挺有主张的小伙伴，怎么跑到人家小姑娘面前就什么都忘了？

    偌大的脑袋难道就是用来当摆设的？

    孙兰怯怯地道，“反正也不是什么原则性的事情，答应就答应呗。”

    亓官让这位老岳丈实在是太难攻略了，若能用一个承诺就避开老丈人，开启快速通关模式，他觉得还是很值的。再说，现在女子独立一户的现象也越来越频繁，孙兰倒没觉得无法接受。

    他突然想到什么，反问丰仪。

    “倘若长生跟你提这么个要求，你答不答应？”

    “我当然是……”丰仪下意识卡壳一下，思量后道，“自然是会商议一番。”

    孙兰忍不住翻个白眼。

    自己都这德行，还说他了。

    “我不是说商议不商议，我只是问结果。”

    丰仪理所当然道，“商议之后，若无转圜余地，自然是答应的。”

    难不成还能为了个形势上的东西丢弃未来老婆不成？

    光是想想青梅日后会嫁给别人就无法忍受好么？

    孙兰：“……”

    这不就是五十步笑百步。

     有意思吗？

    丰仪自然是笑得出来的，他跟长生有商有量，有一定缓冲的余地，哪里像孙兰啊，孙兰直接秒怂了。他可以预见未来孙兰和静慧有啥矛盾了，多半是前者先怂。这样会被吃得死死的。

    说了这么多，孙兰究竟答应亓官静慧什么呢？

    说复杂也复杂，说简单也简单。

     简单概括就是为了户主的事儿。

    户主对于直播间咸鱼们而言，户主不过是个名字，户口本上写第一页的人是谁无关夫妻利益。因为法律规定，夫妻关系续存期间，不论谁当户主，夫妻所享有的权利都是一样的。

    假设夫妻有一方想要处置夫妻共同财产，例如贷款或者售卖，都需要经过另一方的同意。

    真正实行起来如何暂且不说，至少有这么一个说法。

    搁在孙兰他们这个时代就不一样了，户主所拥有的权利和义务与其他人略有不同。

    亓官静慧提出这个要求自然不是让孙兰入她的户籍，孙兰是独苗苗，她这么提，别说孙兰如何，光是孙文老爷子也不肯答应的。亓官静慧又不是要结仇，自然不会提这种要求。

    她跟孙兰提的要求是户籍独立。

    换而言之，哪怕她跟孙兰成婚，她也能保留自身户主的身份。

    孙兰答应了，反正女营士兵都是这样，静慧提出这个要求也没什么过分的。

    不过——

    丰仪倒是觉得这对小情侣有些一厢情愿，双户主实行的难度可不小，未必能成。目前的户籍，要么是男子当户主，要么是女子当户主，后者特指女营出身，来日成婚后，男方入户。

    注意，这里不论是男是女当户主，一个家庭只有一个户主。

    孙兰和亓官静慧却是想一户双主。

    现在的户籍和户主，可不是写个名字那么简单，这还关系到方方面面。

    户籍的成立不仅是为了稽查人口，还有征课赋税、调派劳役的作用，记载的内容也包括每户男女的人口、姓名、性别、出身年月日、籍贯、身份、相貌乃至财富情况。户主拥有较大的权利，但与此同时也肩负着比较沉重的义务。若是双户并行，实行起来工作量极大。

    另外，女子担任户主的情况并非姜芃姬这里独创，其实以前也有例子，不过有一定条件。

    家中无男丁者，方能立女户，也就是女子为户主，享受比较优待的赋税。

    这个女子要是死了，那就是绝户。

    丰仪不得不提醒自家小伙伴，让他对现实有一个清醒的认识。

    “暂且不知道主公实行女户是一时之计，还是要做长远打算，但真正实行，时下的律法必须大改。赋税乃是一国立国之本，若是盛世太平，莫说大改，小改小闹也会动摇各方利益，引来无数反对，于家国稳定无益。如今却是乱世，哪怕是大刀阔斧地改，无人敢于她置喙。”

    这俩小年轻一拍脑袋做决定，浑然不顾实施的可能性多大，丰仪可不是他们。

    “倘若大规模认可女户的存在，但又不免除女户的优待，必然会让不少百姓钻这空子，这对国家赋税毫无益处，那就不可能长久且大规模实行。若是取消女户优待，赋税对于独身一人的女子而言过于沉重，日后愿意独立的女户会越来越少，这也与主公近些年的举动背道而驰。一门双户并行，势必会让户籍由简至繁，官府负担增加，同时也意味着赋税征收变得繁杂，于情于理都没有实行的必要。若要实行，必然是牵一发动全身，只看主公愿不愿意了。”

    丰仪将自己担心的事情说了出来，让孙兰二人有个心理准备。

    孙兰一听这话，他也冷静下来，按照大夏朝和东庆现有的征税办法，户籍、人丁、田地之间有着紧密联系。人口不变而户籍增多、变得复杂，那就意味着征税徭役也会随之复杂起来。

    “那该怎么办？”

    孙兰有些愁眉苦脸，答应都答应了，若是实行不了，他怎么交代。只让他当户主，静慧不肯答应，只让静慧当户主，自家爷爷不肯答应，若是让两个人都当户主，官府那边又没这个规章制度，多半也是不肯答应……唉，他就是想成个婚而已，怎么还要面对这种世纪性难题？

    “长生又没给我出这个难题，我又不用愁。”丰仪以扇掩面，笑道，“你问我，我怎知？”

    孙兰：“……”

    友尽！！！