    死神兽终于被收服了。

    不过也把叶清弦的灵能全部耗尽，这导致她暂时连使用变鹰都有些吃力，除非她能提升忠诚。

    好在灵契还是能做的，召唤兽嘛，就是炮灰。

    死了就再召唤。

    叶清弦也算了解了自然之契的用法，虽然看起来没上限，但实际有其他限制。真正的用法不是让它们陪着自己成长，而就是用到死再换。

    解决了这事，叶清弦道：“接下来，就是物资了吧？”

    “不急。计划还算顺利，我们还有时间。对了，萝卜回来了没有？”君临问。

    “下午应该能回来了。”

    罗伯特已经完成任务，老实说火烧魔法殿堂这种事也确实不难，爱情魔法刚入殿堂没几天就被烧毁，待遇之惨好比小说刚上架就被封书。

    也亏了是放在五级魔法殿堂，还没人学这个，要不然罗伯特还得被满世界追杀。

    “不过何书桓本身也是个麻烦，毕竟他会爱情魔法。”叶清弦道。

    “唔，先留着，希望能让他发挥些作用吧。”

    “怎么用？”

    “不知道。”君临也是一脸愁苦。

    苦情戏男主要在这样的世界发挥作用，想来想去，除了卖鸡鸡，好像也没什么别的价值了。

    问题是有什么地方可以让他卖？

    君临暂时不考虑这个问题，和叶清弦分开，自回别墅，挑衅小安妮去了。

    当天晚上，春野樱过来见君临了。

    以岛国人标准的姿势盘膝而坐，不停的鞠躬：“真是非常抱歉。鼬大人暂时并不希望跟随您。”

    君临也不奇怪这个答案，宇宙波鼬可不是那种随便可以向人称臣的人。

    他轻描淡写道：“是因为有了更好的目标吗？”

    “不是。只是忠诚不可以随便交付！”春野樱回答。

    “很好的理由，既然这样就算了。哦对了，安妮！”君临喊了一声。

    安妮走出来：“什么事？”

    “能帮我打包几份披萨吗？让樱姑娘带回去吃。”

    “没问题，我今天多做了一些。”安妮回厨房。

    春野樱很不好意思：“这真是太麻烦了。”

    “没关系。对了，你们既然还没有组织，那想必收入也是问题吧？”君临问。

    春野樱脸一红：“是的，现在大家主要依靠在丛林打猎为生。”

    君临取出一袋钱交给春野樱：“带回去用吧。”

    “这怎么可以？”春野樱大惊。

    “我知道你怎么想。你会觉得这是在施小恩小惠，对吗？”君临问。

    春野樱低头不语。

    君临笑道：“这本来就是事实。”

    啊？春野樱惊愕看他。

    君临道：“忍者要吃饭，侍奉主君就需要得到收益，同样的，要招揽人，也要给予待遇。这没什么。你们不愿意接受，不过是因为我给出的好处不足以让你们卖命。所以，你们可以换个角度想：你们只是拿了我一袋钱。将来有钱可以再还给我，如果实在还不起，那就只能说明你们没本事，就别怪我用低价买走你们。怎么样，现在敢接受了吗？”

    春野樱吃惊的看君临。

    想了想，她忽然一笑：“您说的对，既然这样，就算是我们欠您的。”

    “哦对了，如果你们有猎到什么好东西，也可以卖给我。正好我的朋友收服了死神兽，每天去为它找食物也很麻烦的。”

    “是！”春野樱兴奋道。

    就这样，春野樱带着一袋钱和披萨走了。

    安妮凑过来：“那好像是你所有的钱。”

    “没关系。”君临笑道：“让清弦再去偷一些。隐身人不偷窃，太浪费才华了。”

    安妮摇头：“你们还真行。”

    ——————————————

    事情一旦开了口子，后面就好办了。

    从这天开始，春野樱就时不时的会为君临送上一些兽肉。

    当然，买兽肉喂召唤兽只是幌子，关键还是建立交情。

    每次君临都会多给他们一些钱，算是让他们欠下一些人情。

    随着时间推演，君临也从春野樱那里知道，他们这群忍者，首领其实有三个人，分别是宇宙波鼬，三代风影，以及一个让人没想到的存在，蛤蟆文太。

    火影忍者里有三大仙境，分别是湿骨林，龙地洞和妙木山，蛤蟆文太就是妙木山中蛤蟆仙人的手下。

    而三大仙境也因此对应了三大通灵忍术，火影三忍中，纲手，自来也和大蛇丸，就是各自能召唤三仙境中的存在。

    不过幻想降临混乱无比，三大仙境没有跟随降临，所以三大通灵忍术就算是废掉了。唯一的蛤蟆文太，直接就跟大家在一起，用不着你来通灵。

    自来也不知道在哪个旮旯位面偷看女人洗澡，就算想通灵也通不到这边儿来——他要真能通过来，灭霸绝对又得兴奋杀到。

    而在这三大首领之下，最出色的就是我爱罗。

    战境次元，好杀之人必然成长最快。

    我爱罗作为人气宝宝，无论是潜力还是性格都不输于其他，据说他的真实实力早就不弱于首领，只不过这货太能闯祸，当首领绝对是招灾的，所以只能做手下。

    春野樱和药师兜跟着他，就是负责帮他“冷静”的。

    春野樱和药师兜都是擅长医疗的，所以闲来无事时，君临也会把药师兜叫过来，和他探讨医疗手段。

    虽然这些忍者是用查克拉使用医疗忍术治疗的，但就算不能学习医术，也能理解幻想法则。

    也许……可以把自己的生命改造提升为法则能力。

    在这种情况下，君临和这群忍者到是越走越近。

    另一方面，君临和安妮的感情在这段时间也是急剧升温。整天处在一起，君临又是个富有魅力的男人，即便是安妮对君临的印象也逐渐改观。

    唯一不好的大概就是詹姆斯邦德和詹姆斯邦德以及弗兰克等人对安妮依然不死心，几乎每天都要上门拜访一番。

    但是安妮对他们从来都不假辞色。

    君临到把这看成一种乐趣——你们喜欢的女人和我住在同一个屋檐下，你们却就是没有办法。

    尽管如此，追求者依然锲而不舍，每天上午都是各种鲜花送至，花店的生意到是因此不错，而君临会把收到的花卖回给花店，赚点生活费，软饭吃的不亦乐乎。

    时间过得很快，今天叶清弦通知他。

    四十天到了。

    这个四十天，是君临他们离开红堡的时间。

    按照约定，是时候植入第三条价值观了。

    于是君临也不再耽搁。

    当天晚上，他发动第三条植入。

    “非我族类其心必异，先下手为强！”

    正好十五个字。

    随着这条理念的植入，这一瞬间，月灵位面的所有生物心中同时泛起了一个怪异的念头。

    看着那些不属于自己同类的存在，他们的眼中闪耀出鄙夷，不屑，甚至于排外的光辉。

    当天晚上，各城之间，不同种族间的械斗骤然大幅度提升。

    混乱的种子开始萌芽。

