    第474章 唐昊的选择，神助！

    “万人景仰的昊天斗罗，本有成神之姿，却落得如此凄凉下场，你甘心吗？”

    “史上最快突破到封号斗罗的你，被迫剥离魂骨，魂力爆降到魂圣，你甘心吗？”

    “被一群曾畏惧你的人擒拿，成为阶下囚，锁在这狭窄牢笼，永不见天日，直至死亡，你甘心吗？”

    “你儿子唐三，双生武魂，先天满魂力，修炼天赋在你之上，如今一直被压制，苟且生存，命运与性命掌握在别人手中，你甘心吗？”

    “昊天宗被屠灭，还名誉扫地，沦为世人笑柄，血仇未报，你就这样放弃，对得起列祖列宗吗？”

    “欺骗阿银献祭于你，是遵照宗门规矩，遵照祖训行事，不是你的错！”

    “阿银名义上是你妻子，但她是魂兽，魂兽就该被人类猎杀，你设计让她献祭，只像是做了一个猎兽陷阱，她自己掉进去，不是你的错！”

    “魂兽的魂环与魂骨，注定为人类所用，你不动手，也会有别人动手，若唐啸知道阿银是十万年蓝银皇身份，他也会这样做。”

    “你觉得儿子唐三是杂种，一直不待见他，耻于被人知道这个秘密，但现在全世界都知道了，世人都在耻笑你。”

    “你辛苦修炼几十年，成为万众瞩目的昊天斗罗，凭什么落得这个下场，世人凭什么耻笑你？”

    “错的是这个世界，是商盟盟主，是比比东，不是你。”

    充满蛊惑的声音，不断在唐昊耳边低语。

    那个声音说一句，唐昊自己也碎碎念的重复一句。

    “错的是这个世界，是商盟盟主，是李寻欢，是比比东，不是我！”

    堂堂绝世斗罗李寻欢，竟然不遵守承诺，将他欺骗阿银献祭的认罪书，满世界宣扬，而比比东也发布公告，说明来龙去脉，揭露唐昊利用武魂殿，彻底坐实唐昊的罪证，再也没有挽回余地。

    因此唐昊对比比东也一起恨上。

    唐昊在这幽暗狭小监牢中，关了近两年。

    这段时间里，在昊天宗碎魂大法被揭露时，他被怒不可遏的白鹤，暴揍一顿。

    此后没有再遭受攻击。

    商盟盟主把如何处置唐昊的决定权，交给白鹤。

    白鹤念在唐昊身上有他姐姐的血脉，没有杀他。

    但由于唐昊参与发起屠商大会，不可能轻易放过他。

    所以，唐昊被判，终身监禁。

    一直囚禁到死亡。

    唐昊身体无恙，但内心受尽折磨。

    唐昊刚开始有忏悔，但被囚禁的时间一长，想法又多了起来。

    回想往日荣耀，万众仰望，所到之处，只要透露个身份，万民膜拜，恭敬称呼“冕下”。

    而现在，却无比凄惨。

    巨大的反差。

    令他越来越不甘心。

    长期关在暗无天日的囚牢中，他心理越发扭曲。

    他给自己找了许多借口。

    把责任与错误，都推到别人身上，推给这个世界。

    开始对这个世界充满恶念。

    不久前，一个仿佛从地狱传来的阴恻恻声音，出现在他耳边。

    迎合他的恶念。

    不断鼓励他产生更恶的念。

    让他本已放弃抵抗的心，死灰复燃，越发活跃。

    “是商盟盟主的错，是李寻欢的错，是比比东的错！”

    “全是这个世界的错！！”

    “我不甘心，不甘心，不甘心！！！”

    “我恨，恨他们，恨这个世界！！！”

    “我要复仇，我要复仇，我要复仇！！！”

    唐昊倏然站起，歇斯底里咆哮。

    “很好，我可以帮你，这个世界只有我能帮你，只有我能给你一个机会，唯一的机会。”阴恻恻的声音道。

    “你是谁？”唐昊问。

    “你接受我，会知道我是谁，我将赐予你想象不到的力量，能让你脱离牢笼，你接受吗？”

    “我接受！”

    “我会暂时附在你身上，你愿意吗？”

    “我愿意！我愿奉你为主，请大人赐予我力量！”

    唐昊眼下没有任何选择和机会，在他心理极度扭曲，心头产生最恶之念的时候，给他一个重获自由，重新强大的机会，哪有不愿意的道理。

    附身这样的代价，在这种情况下，不值一提。

    因此他想都不想就答应了。

    就在唐昊答应，敞开心门接受时，一股黑烟凭空冒起，凝结出一个狰恶面容，伴随一阵如凄厉鬼嚎的声音，黑烟凝成一束，钻入唐昊眉心。

    黑烟钻入后，一股神秘而可怖的力量，在唐昊体内乱窜。

    “啊啊！”

    唐昊痛苦吼叫，但眼中充斥极度兴奋，双目一眨，睁开眼睛时，两个眼睛都变成了浓墨般的黑色，没有任何眼白。

    唐昊瞬间知悉，阴恻恻的声音来自何人，确切的说，不是人，是神。

    罗刹神！

    罗刹神意志，成功蛊惑了唐昊。

    这道罗刹神意志，本在比比东身上。

    但比比东与陆枫见面后，执意放弃罗刹神第九考，不再接受罗刹神神位传承，接着千仞雪成功登基，成为天斗女帝，完成比比东一大心愿。

    她心情越来越好，内心越来越阳光慈爱。

    罗刹神意志自知，再也没有机会扭转。

    于是，罗刹神意志只好想办法脱离比比东，蛰伏了一段时间，吸收各种恶念，恢复一些神力，辗转找到唐昊。

    唐昊潜力犹在，心理极度扭曲阴暗，是个好人选。

    也可以说，是唐昊内心滋生的最恶之念，召唤到了罗刹神意志。

    苍蝇不叮无缝蛋，容易被蛊惑的人，心中必然有某种缺陷。

    把获利建立在别人痛苦和伤害上，无底线追求力量，是唐家通病。

    唐晨被蛊惑，也不外乎是这个原因。

    “鬼叫什么，又发神经了。”

    一阵脚步声传来，监牢守卫不耐烦声音响起。

    “不知道他这段时间怎么回事，总是碎碎念，现在又大吼大叫。”另一个监牢守卫道。

    “是不是生病了？”

    “他一个魂圣会有什么病，有病也是神经病。”

    “我说的就是神经出问题，要不叫人来给他看一下？”

    “算了吧，对他已经够好了，犯下那么大罪孽，白长老没杀他，吃喝也没亏待他。”

    “白长老对他，是不是有些太仁慈了。”

    “白长老一向重情，唐昊毕竟是他的亲侄。”

    两名监牢守卫说着话，走过来查看唐昊。

    “我要见白鹤舅舅，有个重大秘密要告诉他。”唐昊声音缓和下来，嘴角噙着一丝诡异笑容。

    (本章完)

