    黎清玥听着这话，猛地转头看向苏闲尘。

    苏闲尘心头一慌，张了张嘴，却无法说出任何辩解之言。

    他能说什么？说他那时刚认识她不久，便因私心将萧煌的消息传给了这些人？

    还是说他后来后悔了，专门差信使说是他弄错了，对方表面上信了，却趁他不备自己找了过来？

    后果已经造成，现在说这些有意义么？

    苏闲尘狠狠闭了闭眼，咬牙说道：

    “你们先走！等此事结束我任凭处置！”

    黎清玥的目光由一开始的震惊，渐渐转冷。

    然而她来不及找苏闲尘算账，那队白袍人已掠至正殿上方，黑压压一片地笼罩下来！

    萧煌一把将她推向燕霄，喝道：

    “保护好她！”

    紧接着整个人如一道闪电射向空中！

    与此同时，十几个白袍人袖中甩出道道铁索，向萧煌袭去！

    黎清玥从空间中召出千断，一扬手高声道：

    “夫君接剑！”

    萧煌闪身避开铁索，接剑在手横扫而出，两根铁索应声而断！

    “嗯？夫君？”刚刚说话那人兜帽下的双眼微微眯起，看向黎清玥。

    片刻后，他突然冷声道：

    “清理掉！”

    话音落下，十几个白袍人立刻朝着黎清玥而来！

    萧煌周身寒意爆发，猛地一道剑气扫出，厉喝道：

    “谁敢动她！”

    这一声如洪钟似雷鸣，在场那些文官被震得头晕眼花，纷纷捂起耳朵，有些胆小的甚至缩到了桌子底下去。

    而那一道强大的剑气直向众白袍人斩去！

    却见那十几人不躲不闪，同时身后瞬间又出现十余人，将手掌抵在前方的人后心。

    前方众人齐刷刷举剑斩下，一声巨响，白袍人纷纷被震退丈余，却实实在在接下了这一剑！

    黎清玥看得心惊，这二十几个白袍人合力，竟远超奚族当时数百人的剑阵实力！

    为首的白袍人大笑一声：

    “不愧是圣子殿下！竟比预料中更强！”

    “虽然很对不住，可惜圣子血脉不容玷污，你娶了那女子，她就必须得死！”

    说话间他大手一挥，百余人齐动，目标直指黎清玥！

    萧煌浑身杀气腾腾，再次举剑，然而就在这时，突然一道穿透力极强的笛声响起，萧煌身形微滞，眼前突然模糊了一瞬！

    就这刹那间，一群白袍人已越过他朝黎清玥而去！

    而早已出动的惊雷、暗夜两堂，却正被其他白袍人缠住！

    萧煌被笛音影响气血翻涌，眼底泛起一抹血色，嘶声吼道：

    “玥儿！”

    黎清玥眼看对方人数又多，来势又快，就算用毒怕是来不及等到对方毒发，自己就要先中剑！

    燕霄已一把将她拉到身后，举剑迎上！

    她心头一紧，直接运起惊虹诀也冲了上去，对方个个实力极强，凭燕霄一个人根本抵挡不住！

    然而她身形刚刚一动，一个奇快的身影冲过来，一把将她向后扯去！

    黎清玥怒道：

    “苏闲尘你放开我！”

    苏闲尘急声道：

    “你敌不过他们的！当务之急是先解决掉轿中吹笛之人！”

    黎清玥这才意识到，那令萧煌看起来极不对劲的诡异的笛声，正是从那顶盖着黑布的小轿中传来的！

    然而那轿子被众白袍人团团护在正中央，要想解决谈何容易！

    正跟白袍人缠斗的燕霄听到苏闲尘的话，猛地扬手就朝轿子斩出一道剑气！

    他此时的位置恰好有些刁钻，直直越过一众白袍斩在轿子正中央！

    “轰”地一声，那黑色小轿当场四分五裂！

    下一刻，燕霄的目光却一凝。

    只见那轿子里面，竟是一个漆黑的铁笼！

    笼里坐着一个纤瘦的少女，垂眸吹着一支血红玉笛。

    纤长的手指灵活舞动，面色平静得仿佛周遭的一切与她无关。

    雪白的长发，雪白的衣裙，裙摆下露出赤着的双足和一小截纤细的小腿，白晳清透的面庞精致唯美，衬得那殷红的唇瓣格外醒目。

    少女的双手双脚和脖颈上，被漆黑冰冷的铁圈牢牢扣住，连着长长的铁链。

    这铁笼在望卿一斩之下丝毫无损。

    竟是千年寒铁所制！

    就在燕霄愣住的一刻，那女子淡然抬眸，转向他这个方向。

    映入他眼中的，是如皓月般的银色双眸。

    冰冷漠然，带着一丝悲悯，那目光却又似没有落在任何一处。

    燕霄猛地回过神来，堪堪躲过几个白袍人的攻击，身形疾动，举剑直向那少女刺去，厉声道：

    “停下！”

    少女却充耳不闻，径直收回了目光，诡异笛声连绵不断。

    同一时刻，已有十几个白袍人拦住燕霄的去路，齐齐一剑斩出！

    燕霄只得斩出剑气去挡，一声巨响后他被击退到圈外，倒退了十几步才堪堪停下，喉间一甜。

    一切都发生在电光火石间，其余白袍人仍极快地朝黎清玥而来！

    就在这时，她眼前突然多了一个冰蓝色的高大身影，大袖疾挥，道道劲气如排山倒海般朝白袍人涌去，袭向她的阵容顿时被冲散！

    萧煌重重松了一口气，眼底却露出一抹震惊，哑声道：

    “是你！”

    黎清玥也惊讶地看向国师。

    刚刚他一出手，这熟悉的内力气息令她马上想到一件事。

    萧煌说过，那人的内力和丹曦冰魄决相似，却又不完全一样。

    眼前这人的内力，正是这种感觉！

    而且比预料之中更加强大，甚至比起萧煌还要胜上一筹！

    她惊声喊了出来：

    “你是那日的刺客！”

    国师面色微凝，头也没回淡声道：

    “先退敌，此事稍后再说。”

    诡异的笛声仍在继续，萧煌收拢心神，强行运气压制住翻涌的气血，猛地一剑扫开眼前的敌人，举剑直指那为首的白袍人。

    那人闪身躲开，剑势的劲风将他的兜帽掀开，露出了真容。

    此人四十多岁的模样，刀削斧凿般的脸上，一双阴鸷的眼中，瞳仁竟是灰色的！

    只不过那色泽阴暗中带着一丝浑浊，远远不及萧煌那水晶般清澈的浅灰色。

    这中年人见萧煌竟还能攻击，微微惊讶道：

    “没想到你竟能撑到现在！不过……”

    他轻笑一声，不慌不忙地命令道：

    “血脉笛，镇压！”

    话音落下，那小轿周围的八人，突然每人拿出一支血红色的玉笛，和着原来的笛声齐齐吹奏起来！

    就在合奏响起后片刻，萧煌身形猛地滞住，眼前一黑，一头栽了下去！

    马上有十几名白袍人从袖中抛出铁链，齐齐将他缠住！

    “萧煌！”

    黎清玥惊叫一声，直接运起惊虹诀冲了上去！

    中年人冷笑：

    “来得好！给我杀了她！”

    国师脸色骤寒，紧紧追上她就想把人拽回来。

    然而却在离她仅半尺处，被一股巨力猛地弹开！

    国师疾退了十余步才站稳，眼看着几十个白袍人已齐齐举剑斩出，强大剑气带着凌厉杀意斩向黎清玥！

    他眸色一慌，再想去救人已来不及！

    却见那道剑气在距她半尺处发出一声巨响，轰然消散！

    黎清玥毫发无伤，眸色冰寒，眼看着就要冲到萧煌面前！

    然而下一刻，她猛地定在了原地，眼中燃起熊熊怒火！

    “你敢伤他，我要你全族陪葬！”

    只见那灰瞳的中年人，已将剑架在萧煌颈间！

    ……

    ……

