    众所周知，超人系和自然系恶魔果实之间最主要的区别，便是自然系多出了一项能够让食用者身体变化成相对应的自然物质，从而让身体没有实体。

    但是经过尾田老贼的一阵口胡（修正）……

    大海上还存在了这样一类相当特别的超人系恶魔果实，名为“特殊超人系”，譬如夏洛特·卡塔库栗的糯糯果实。（在最初漫画版本里，糯糯果实就是自然系，后来才修正成了特殊超人系……）

    在阿德里安看来，【月球果实】怎么看都是自然系的恶魔果实，尤其是看到伊姆被艾尔巴夫之枪的冲击波正面轰断右臂，又迅速利用月球物质将右臂重新修复完全……

    超人系恶魔果实哪来的这种BUG级无伤身体修复能力？

    话说回来，“特殊超人系”跟“自然系”之间的具体区分界限到底是什么，这是个值得研究的问题……

    “这是巨大王国的那群巨人的招式！”

    伊姆抖了抖右臂，在说话的间隙，她的右臂已经通过【月球果实】的修复功能彻底恢复完全。

    阿德里安的眼皮微微抬起，有些惊奇于伊姆所说的话语。

    不过对方的话倒也从侧面证明了阿德里安之前的推测的正确性。

    当初抵达艾尔巴夫，尤其是见到那座不符合时代的巨人王庭的时候，阿德里安就曾推断艾尔巴夫应该是当年被“二十王国”联合推翻的巨大王国的后裔。

    现在看来果然如此！

    “不错，艾尔巴夫的枪，很适合用在这里。”阿德里安回应道。

    【艾尔巴夫之枪】的其余能力，阿德里安倒不怎么在乎，他只在意一点。

    面对伊姆这样活了好几百年的老妖怪、老神仙，【艾尔巴夫之枪】那个“对古代生物或拥有古代生物血脉的存在可造成20%的额外伤害”的特性，确实再适合不过了。

    这片大海上有比伊姆更适合冠上以“古代生物”的头衔的存在吗？

    就连头顶天空、脚踏大海的象主，也是伊姆同时代的存在！

    “接下来的我，可不会再大意了！”伊姆的语气变得冰冷下来，似是彻底失去了招揽白幽灵的想法，“你失去了最后的机会！”

    “我可不这么认为！”

    阿德里安的眉头微微挑起，刚刚施展灵压版【艾尔巴夫之枪】的巨大消耗，这会儿已经恢复了个七七八八。

    “而且……刚刚在战斗之中受挫的，可不是我！”

    伊姆一言不发，直攻上来。

    战斗再起！

    ……

    在阿德里安与伊姆的绝世战斗的余波影响之下，刚刚才平静下来没多长时间的玛丽乔亚，再一次陷入混乱状态之中，并且比之前的奴隶暴动所产生的混乱状况要严重得多。

    阿德里安并不太在意玛丽乔亚城中之人的性命安全。

    至于说那位高高在上的月亮神，更不可能会在意脚下的这些蝼蚁的命运，她甚至连忠心耿耿的五老星都不放在眼里。

    在两位绝顶高手毫不顾忌地交手下，富丽堂皇的玛丽乔亚简直像是迎来了它的末日。

    天上稍微发生点交战，地上便直接迎来一阵地动山摇。

    玛丽乔亚之中许多精美华丽的房屋城堡、豪华奢靡的贵族庄园，在战斗余波下瞬间荡然无存。

    不少从白幽灵的地毯式搜刮中逃脱一命的天龙人，此时终究还是难逃一劫，哪怕是躲在房屋里，也有被破碎的天花板坠落下来砸死的。

    神仙打架，凡人遭殃。

    短短数分钟时间，小半座玛丽乔亚便在阿德里安与伊姆的战斗之中彻底沦为废墟。

    天空之上的战斗没有丝毫停歇下来的意思。

    地面之上的几位海军高层可就坐不住了。

    是的……

    金发五老星、光头五老星他们可不在意玛丽乔亚中的其余人性命，他们只心疼伊姆大人的安全。

    至于说天龙人？

    呵～

    别看五老星们将天龙人推上了世界政府的象征性位置上，但是真要论起来，现如今的这些天龙人不过都是躺在祖先的功劳簿上享乐的废物。

    被“适量”清除一些，说不定还是件好事！

    五老星们肯定不清楚，阿德里安之前在悄悄行动中，差不多一次性干掉了过半的天龙人……

    否则的话，这些老头子们肯定也会着急的。

    “五老星大人，我们是否应该派遣人员，去支援那些无力在战斗余波中存活下来的玛丽乔亚居民？”

    空元帅朝着光头五老星询问道。

    坦白来说，空元帅并非真的想要搭救玛丽乔亚之中的这些人，海军之中正义理念尚存的将官，几乎没有一个会喜欢玛丽乔亚的！

    此时此刻问出这个问题，只不过是空元帅出于海军的正义、秩序立场的习惯性发问而已。

    而且再怎么说……

    玛丽乔亚都是大海首府、世界政府的主要据点，要是真的被摧毁掉了，大海怕不是会迎来好长一段时间的动荡！

    那是海军不乐于见到的。

    “去吧、去吧。”

    光头五老星颇为不耐地甩了甩手，他这会儿也反应过来玛丽乔亚的其余人是应该需要获得支援，但他的注意力更多的还是放在伊姆和阿德里安的战斗上。

    如若不是因为他们的实力完全不足以插入到天空战斗中去，光头五老星与金发五老星早就冲上天去了。

    空元帅最后望了一眼天空之中与白幽灵交战的伊姆，随即便拉着黄猿，头也不回地离开此处。

    “元帅大人，您还没告诉我天上的那位是谁呢～”黄猿油滑的腔调逐渐远去。

    “等你当上大将再说吧……”

    另一边，忽然被冷落下来的多拉格，莫名有些不太习惯。

    革命军诶！

    站在玛丽乔亚的地面上诶！

    居然没有人上来战斗！

    但多拉格也不是什么狂热的战斗份子，他的心态非常理智，知道天空战斗同样不是他能插手的范围。

    多拉格略带犹豫地看了一眼五老星宫殿方向，受伤颇重的人妖王跟莫里仍旧被关押在五老星宫殿之中。

    革命军没有抛弃同伴的说法。

    可是受限于当下情况，尤其是伊姆的‘月辉领域’对于飓风果实的强大压制作用，多拉格很难在把人妖王跟莫里从五老星宫殿之中带出来之后，再把他们顺利带出玛丽乔亚。

    更何况金发五老星跟光头五老星也不会坐视他们展开救援行动……

    一不小心，连多拉格他们自己都有可能会被搭进去……

    而且……

    世界政府在抓捕人妖王跟莫里之后，也不会立刻将他们两人斩首，大概率会被丢进深海大监狱因佩尔顿。

    那样的话，反倒能够不费吹灰之力将人妖王和莫里救出……

    很少有人知道，早在百余年前，巨人族的莫里便已海贼身份被投入推进城，不过他利用推推果实的能力，不仅成功越狱，而且还在推进城的六层监狱中修建了一层不存在的“LEVEL5.5”！

    “我们也离开这里吧，乌鸦。”

    多拉格朝着乌鸦说道，同时还耳语几句就此离开的原因。

    “……虽然我们的目的并没有达成，但也没有机会了。等待下次机会吧。”

    “是，首领。”乌鸦用他惯常的低音回答。

    革命军顺势撤离出玛丽乔亚。

    海军也在管理驱散玛丽乔亚中的伤员。

    唯有本应镇压敌人、安稳后方的世界政府，此刻没有接收到任何命令，仍旧按兵不动。

    时间流逝。

    天空之中战斗的激烈程度，随着时间的推移，非但没有消退下来，反倒有种愈演愈烈的趋势。

    阿德里安不计消耗地制造出了数以十计的灵压白龙，苍白色巨龙游荡在天际之中，伴随着阵阵龙吟，奔袭向伊姆的方位。

    伊姆同样运转起她的月球果实的衍生能力——空间力场，将条条“苍龙转灭”拦截在半空之中，炸成一朵朵的烟花。

    月亮神试图反攻，但是她的反击速度却跟不上白幽灵的移动速度。

    更何况阿德里安还有着预知未来的见闻色霸气的辅助，根本不会被敌人摸到身边。

    这般情况下，伊姆终于施展出了【月球果实】的看门绝技。

    化身月球！

