    那位名为青筠的女玩家行动力惊人，在洛云这边刚刚说完的时候，便是一个迈步，跃进了平台之中。

    洛云与方宁见状，也是直接跳了进去。

    那鬼猿见状，顿时双拳擂胸咆哮，发出阵阵轰隆隆的闷声，一股狂暴的邪气自其体内爆发出来，与那闷声形成特殊的涟漪，震荡着前方。

    洛云深吸一口气，二话不说召唤出了炎帝侍，同时让它发动了炎神魂。

    火灵附身，青筠与方宁顿时感觉一股暖流流转周身，自身的攻击得到堪称变态的提升，当即便将目光落在了炎帝侍身上。

    “啧啧，孤星兄的名头当真不是盖的，你的这只召唤生物可着实不凡，这一战，定能解决这只鬼猿。”

    方宁啧啧称奇，很快意识到到了炎帝侍的力量，道：“就是不知这是什么生物，我也想要去弄上一只。”

    洛云笑而不语，神域世界恐怕还没有炎帝侍存在，不过具备类似天赋的生物应该可以找到。

    “好了，敌人可不会给我们闲聊的时间，要动手了。”一旁的青筠顿时催促地说道。

    “就让这炎帝侍与方宁兄抗下鬼猿，我在外随机策应，青筠抓住时机，最好能弄掉它剩下的那只眼睛。”

    洛云说着，泣红魄上手，而方宁更是一跃而出，跳上了半空，那根金色的长棍再次出现在他手中，接着下坠俯冲的力道，直接顺势一砸而下。

    有了炎帝侍的加持，他却是敢在不动用秘法的情况下，直接与这鬼猿硬憾。

    同时，洛云与炎帝侍几个闪动之间便是到了鬼猿的近前处，二话不说，一黑一红两把重剑连劈，嗖嗖的几声后，凌厉的七诀剑气与星火剑气便是一卷而出。

    两人虽然并未商量过，但是联手之时却配合的堪称天衣无缝。

    鬼猿自然也发现自己受到围攻的情形，并且二者都是气势汹汹，那一边都不容其忽视的样子。

    它当即在一声怒吼之后，浑身毛发笔直的竖起，一掌轰天，一拳直击，各自向方宁与洛云炎帝侍分别一捣而去。

    “轰”“轰”两声巨响，几乎同时传出。

    洛云这边，一道道剑气和那汹涌的气浪相互交织，而后暴裂而开。

    而鬼猿上空，携带浓郁邪力的一掌直接与金色的棍子狠狠的撞到一起，一股惊人的气浪也席卷而开。

    双方这次围攻的唯一成果，只是让那鬼猿的身躯猛的一沉，脚掌没入了脚下的平台几分而已。

    “好强！”

    那围观的几人不由得自语出声，那般的战斗对他们而言已然恐怕，但是鬼猿却是丝毫未伤。

    “咻——！”

    一声尖锐的剑鸣响彻，却是青筠见缝插针，直接精神力控剑飞射，直取那鬼猿的左眼。

    鬼猿见此情形，口中一声威胁的低吼，挡下方宁攻击的手掌猛然一握，随即手臂一动，便是呼啸的将方宁横扫了过来。

    若是银虹继续刺来，毫无疑问方宁会成为第一个中招的人，这个家伙不仅实力强大，智慧更是远超秘境中的其他怪物。

    青筠却是眼中精芒一闪，那飞驰的长剑却是蓦然一扭，轻飘飘的自方宁的身侧飞过，然后对着那紧握金色棍子的猿手刺去。

    长剑虽小，但是却轻易的划开了鬼猿的皮肤，留下了一道深深的血痕，方宁趁机身体一扭，将那被紧握的棍子挣脱，直接顶在鬼猿的胸膛上。

    鬼猿应声后退数步，洛云与炎帝侍同时自两侧攻来，携带剑气的两把重剑瞬间看在鬼猿的双腿之上。

    “好硬的皮肤。”

    泣红魄虽然破开了鬼猿的皮毛，但是却无法继续深入，伤及骨骼。

    洛云只感觉自己自己这一剑像是看在了一轮橡胶之上，无法将其彻底的切断。

    吼——！

    鬼猿怒吼，双臂狂猛的一甩，直接攻向了洛云与炎帝侍。

    洛云毫不恋战，脚踏醉仙望月步，飞速撤离。而炎帝侍则依靠自己的力量属性，直接以攻对攻，同时，方宁的长棍再次砸下。

    “这就是神域之中顶尖玩家的战斗。”

    “他们与我们一样，还只是lv10的玩家......”

    围观的5人只感觉恐怖，仿佛自己与他们根本不是玩的同一个游戏。

    轰！轰！

    一片狼藉的平台之中，轰鸣的声音不断的响起，鬼猿在地面留下了一个有一个的深坑。

    洛云三人坚决执行着游走战术，不断的依靠敏捷在鬼猿身上留下伤势。

    当鬼猿想要解决其中某一个人时，另外的两人必然会攻向鬼猿的弱点，逼得它不得不回防，不得不说，这场仗鬼猿打得非常憋屈。

    时间流逝，在战场的中央，鬼猿庞大的身躯上鲜血淋漓，血肉翻转，显然是受伤不轻。

    “吼——！”

    鬼猿猛然咆哮，口中似乎有着数百幽魂窜出，发出阵阵尖锐的嘶鸣，直击众人的灵魂。

    “来了！”

    众人纵然有所提防，但是在那咆哮声中，却是不由自主的停下了攻击。

    那鬼猿望着前方毫无防备的炎帝侍，猛的一踏，庞大的身影便是暴射而出，直接出现在了炎帝侍的上空，巨掌狠狠的握拳，还未轰下，狂暴的劲风便是在下方的地面留下了道道痕迹。

    到了现在，它也感受到炎帝侍炎神魂对洛云三人的加持，它要第一时间解决这个家伙。

    而在另一边，洛云神色凝重的望向上空的巨猿，丝毫不敢怠慢。

    这只鬼猿实力太过强劲，是洛云进入神域至今，遭遇的除金甲地龙之外的最强怪物，在头领级中也绝对属于上等。

    它吞噬百鬼，啸声慑人心魂，再借助肉身的强悍，他们中任何一人都不敢单独对战它，若是换算成召唤卡，那绝对是6星。

    庆幸的是，洛云对于这类灵魂的震慑，有着几乎绝对的免疫力。

    “七诀剑气，弦月斩！”

    洛云一剑斩出，剑气凝化残月，月牙呼啸间，连空气都是发出了呜啸的撕裂声。

    这一剑，经过炎帝侍炎神魂的加持，同样是凶猛到了极致。

    轰！

    一剑一拳碰撞在了一起，皆是以最为劲爆的姿态对攻。

    撞击的瞬间，狂暴的冲击便是席卷开来，周围地面被那破碎的剑气撕裂，留下了一片狼藉的地面。

    吼。

    鬼猿庞大的身躯直接倒射而出，它的拳头上留下一道深深的剑痕，连指骨也被斩开数分，让它发出痛嚎之声。

    而洛云亦是身形被震退了数十步，紧握泣红魄的双手微微颤抖，更是有着鲜血顺着剑身滑落，让泣红魄散发着莹莹血光，变得更加锋利。

    碎珠，泣红魄可以吸收洛云损失的气血提升攻击力。

    “真是难缠。”

    洛云不由得低骂了一声，这鬼猿打出来的攻击，都蕴含着一股奇异的劲道，无论敌人是选择攻击还是防御，只要接触，就会涌入敌人体内暗中爆炸。

    纵然洛云已经及时使用灵力防御，却是依旧受了伤。

    此刻，炎帝侍却是恢复了过来，那重剑接连狂斩，魔焰凝化无数道星火剑气，顿时对着那鬼猿笼罩而去。

    星火剑诀，星火三曜，无限连。

    同时洛云也暗自蓄力，弦月斩酝酿之中。

    嗤嗤！

    鬼猿体型巨大，那道道星火剑气倒是勉强能破开它的防御，在其庞大的身躯上划出一道道的血痕。

    吼！

    鬼猿狂暴的咆哮起来，猛的双拳捶地，顿时一股邪力冲击爆发开来，将那笼罩而来的星火剑气尽数震碎。

    它正欲再次冲锋，却见眼前一道凌厉的残月飞射而来，情急之下，只能用两条手臂往身前一挡。

    “噗”的一声，血光一现，弦月斩狠狠的劈开了手臂上的刚皮铁肉，深可见骨，但是却没能将其斩下。

    “它的肉体太硬了。”

    洛云微微皱眉，纵然洛云三人能够将其耗死，但是自身的消耗绝对很大，后面可是还有一只更强的怪物。

    念头转动，洛云当即收回了手中的泣红魄，苍白的骨链顿时围绕着他旋转。

    “牵制住敌人。”

    得到命令，炎帝侍的身影直接消失，两道猩红的剑光在鬼猿身上乍现，留下两道伤痕，随后魔焰化链，将鬼猿层层捆缚。

    洛云伸出手指，轻轻一点，盘旋的骨链顿时激射而出，链头之处，无形的幽魂化作一柄虚幻的镰刀，直指鬼猿。

    鬼猿用力，直接挣脱了魔焰链，随即一拳打飞了炎帝侍。

    但是这短暂的时间，追魂骨链已经飞至，那幽魂之镰直接没入了它的后脑勺，庞大的身躯顿时凝固下来。

    洛云猛力一扯，那鬼猿顿时哀嚎出声，只见的它的身躯之中，有着虚幻的形体似乎要被骨链扯出。

    装备技能，追魂审判。

    这攻击是直接针对敌人的灵魂，鬼猿那坚硬的肉体却是起不了半分抵抗。

    20%的概率被洛云撞到了，没有丝毫的怜悯，骨链狠狠一拽，将鬼猿的灵魂近半扯出了它的身躯之中。

