    PS:别看，在改

    “它们？”胡列娜跟着抬头，但被宁小天的身躯挡住，她只能暂且回退几步瞭望。

    空气中嗡嗡嗡的震动声越来越大，越来越频繁，隐约间，两人能看到前方黑暗中有一片红色的影子正在飞快接近。几息过后，他们终于看清全貌，那是一只只身长约一尺，翼展却超过一米的血色蝙蝠，成群结队，聚成了一团云，数量起码上千只。

    看清了来敌，胡列娜脸色瞬间难看起来，实在是太多了。

    “小天，怎么办？”她沉声道。

    “咱们背对背迎击。”宁小天迅速给出方案，胡列娜闻言，连忙转身后退，将背部靠在宁小天背上，臀叠着臀，不过宁小天身上穿着战甲，倒是没有什么感觉，他面色冷静，继续说道：“娜儿，蝙蝠不比其它鸟类, 它们基本不靠眼睛观看，而是靠声波远距离听声辩位, 所以除非速度远超它们反应极限, 否则很难造成有效伤害。”

    “不过, 也正因为如此，它们对声音极为敏感。娜儿, 用我送给你的雷火针，两根雷火针在空中碰撞产生的爆炸声，足以严重影响到它们的听觉系统。”

    “我们可以不断利用爆炸声作为掩饰, 释放其它暗器。”

    “好！”胡列娜顿时眼前一亮，连连点头。

    两人严阵以待，而空中的蝙蝠群就好像拥有智慧一般，在将要靠近两人时, 并没有急于发动进攻，而是盘旋在两人头顶，将两人团团围住，不断地挥动蝠翼。

    上千只蝙蝠挥动翅膀形成的风力无疑不低, 两人身形皆是不免有些摇晃。

    “娜儿。”宁小天手指一捻, 几枚雷火针瞬间化作流光朝着蝙蝠群激射出去，然蝙蝠群像是提前知道了飞针动向一般, 直接回撤让出一小块孔洞。

    “可没这么简单...”宁小天冷笑, 随即“嘭嘭...”尖锐的轰鸣声瞬间在蝙蝠群内部响起, “啾啾啾...”蝙蝠群瞬间有些骚乱起来，飞舞着乱窜, 身形还没有稳住, “嘭嘭嘭...”一声又一声，爆炸声接二连三地在蝙蝠群内响起, 夹杂着无数道细小流光。

    不断有红色身影坠落，如同下雨一般。

    但蝙蝠群仍在分不清方向似的震翼乱窜，从四面八方传来的爆炸声, 让它们彻底失去了方位。而宁小天和胡列娜手上的动作却是没有丝毫停顿, 一片又一片流光从两人手中射出，在不断响起的爆炸声掩饰下, 不断收割着血色蝙蝠的生命。

    仅是不到半刻钟功夫, 蝙蝠群的数量就已经锐减了十分之一。

    就在这时, “吱吱...”一道尖锐的鸣叫声传来, 紧接着，蝙蝠群中的所有蝙蝠开始鸣叫起来，像是突然找到了方向，盘旋飞舞着朝着前方窄道飞去。

    “娜儿，小心，大家伙来了。”宁小天目视前方窄道，沉声提醒。

    就在他前方窄道的下方，倒吊着一只体型巨大的暗金色蝙蝠，它双翼收拢着，身长可达4米，且每一只爪子都有1米以上的直径，深深地嵌入在石缝中。

    在蝙蝠群刺耳的鸣叫声中，它缓缓张开双翼，翼展竟然达到了恐怖的十米。双爪猛地松开，身体下坠，随后骤然一个翻转腾空而起，被蝙蝠群簇拥着悬浮在半空中。

    “竟然有三个头，这是什么鬼东西？”胡列娜面色凝重。

    “暗金三头蝙蝠王，看体内能量波动，修为应该接近两万年。”宁小天瞳仁银芒闪烁，回头道：“娜儿，你站稳了，这只暗金三头蝙蝠王交给我就是。”

    谷杋

    说话间，悬浮在半空中的暗金三头蝙蝠王直接飞扑下来。

    “呵，你还真当自己是不死之身了。”宁小天冷笑，看过原著的他当然知道暗金三头蝙蝠王的三个头颅必须同时击碎才能杀死，否则很快就会再生。

    暗金三头蝙蝠王的俯冲速度极快，眨眼间便来到了宁小天十米之外。

    下一秒，“咻咻...”两颗通体漆黑的铁球环绕着, 如同两道彗星划破了天空。在距离暗金三头蝙蝠王身前一米位置炸开，它甚至都没来得及挥动翅膀弹开。

    “嘭...咻咻咻...”

    “吱吱吱...”

    凄厉的惨叫声, 暗金三头蝙蝠王庞大的身躯仅是在空中微微一颤, 随即便无声坠落，坠落过程中, 依稀可见无数细小的孔洞遍布它的身躯, 上面还溢散着惨绿的烟雾。

    宁小天停下双手，将挡下的黑针全部收回魂导器。

    “吱吱吱...”暗金三头蝙蝠王这一死，剩余的血色蝙蝠群顿时群龙无首，像是发了疯般朝着宁小天和胡列娜冲过来，两人有了之前的经验，依样画葫芦，全数射杀。

    结束后，宁小天转过头，“娜儿，要不要休息一下。”

    “嗯，还是休息会吧。老师说过，地狱路一共有三道难关，一道比一道厉害，我们刚才应该算是闯过了第一关。”胡列娜点点头，原地坐下。

    “也好。”宁小天跟着坐下。

    一个时辰后，两人睁开双眼，各自吃了些食物和饮水补充体力，随后起身，继续前进。

    随着两人的不断前行，空气变得越来越灼热，宁小天甚至已经能清晰地看见深渊下那流淌的暗红色熔岩，但由于体质原因，他并未感到身体不适。可胡列娜就不一样了，无法抵抗高温的她，额头、颈项正在不断沁出汗液，连呼吸也有些不畅起来。

    走在前方的他已经能听到那粗重的喘息声。

    “娜儿，抓住绳索。”说话间，宁小天催动魂力，顺着绳索涌向胡列娜。

    “谢谢小天，我好多了。”胡列娜说着，突然，前方传来一阵沙沙的响动声。

    两人顿时停下脚步看过去。

    “沙沙...咔嚓...”窄路在微微发颤，伴随着石块被碾碎坠落的声响，前方黑暗中，一双火红色双眼率先显现，随后是头颅，以及缠绕在窄道上的身躯。

    一条体型奇特的怪蛇。

    硕大的头颅以及后背，依次排列着九个如血红色蘑菇一样的凸起，内部仿佛有血液在流淌、蠕动。这条蛇的腹部极为宽硕，体长更是超过十米。

