    另一边在汉室谋算着蒙康布的时候，蒙康布也在谋算着汉室，而这两种谋算最大的不同大概是汉室的谋算因为自身实力的原因，更多是借用外力，而蒙康布更多是依靠着人力。

    就像现在，蒙康布靠着自己的手段，从朱罗王朝借到了十四万大军，然后带着其中的九万大军去威胁孟邦边缘的小国，从这些国家又凑了几万人，说实话，蒙康布很清楚这些人的战斗力很差，但是他不是需要这些人的战斗力，而是需要这些人和汉室划清界限。

    靠着这种手法，蒙康布快速的滚了起来十余万的兵力，当然这里面占一半的都是杂兵，而且这些杂兵可能连汉室最普通的那种屯田兵都不如，不过没有什么，可以用这些人来试探。

    总之再废物的东西都有利用的价值，更何况是活人，弱点就弱点，凑人数也不错啊，到时候放近了投枪，也能作为一定的战斗力，不行的话，用来看守俘虏，镇压文伽本地什么的都不错，再不行作为水手摇船总是可以的，所以每个国家都必须要交人。

    靠着这样的手段，蒙康布成功组建出来了相当庞大的军势，在配合上最近到处吞并的海盗，蒙康布的队伍再一次庞大了起来，甚至比之前那次还要庞大更多。

    更重要的是，这一次本身属于蒙康布的精锐并不多，也就意味着蒙康布可以肆无忌惮的使用某些没人性的招数，甚至不管是胜利，还是失败，只要能重创汉室，对于蒙康布而言就是好的。

    “伽色尼，来干活了。”蒙康布在自己的斥候确定了文伽的局势之后，第一时间就跑来通知伽色尼。

    “终于可以结束现在这种无聊的情况了吗？”伽色尼说不出是兴奋还是烦躁的说道。

    没错，这个伽色尼就是千帆海军那里的那个伽色尼，真要说的话，他的顺位比竺迦叶波还要略微高一点，如果现在他还在马六甲的话，按照顺位关系，他现在应该已经接管了千帆海军。

    毕竟丘里确死了，洛赫特也死了，最高顺位就是伽色尼了，然而伽色尼这个家伙和马辛德完全闹不到一起去，在丘里确听从马辛德的建议对于汉军可能出现的打击做准备之后，他便要求返回印度本土，前去援助贵霜截断汉室的后勤。

    结果还没回去的时候，就遇到了蒙康布，伽色尼和蒙康布有一些私交，而且蒙康布的能力也深得伽色尼的信任，因而在蒙康布开口之后，伽色尼便留了下来，根本蒙康布等待时机。

    当然期间蒙康布也让伽色尼通知了马六甲那边，希望丘确立那边能先行封锁马六甲，放弃和汉室海军的纠葛，指挥大军从孟加拉湾那里的恒河入海口进行大规模登陆，直接掐断汉军的运输线。

    然而由于汉室和贵霜之前拼了一个你死我亡，丘确立等人都死了，以至于伽色尼这个计划直接搁置了。

    倒是马辛德当时强烈赞同伽色尼传回来的消息，只可惜完全没有意义，没了阿文德的马辛德在北方还能混出个人样，在这边，南贵出身的这些人，哪个管你马辛德？

    好在伽色尼在马六甲还有一些铁杆，将之前发生的事情统统告诉伽色尼之后，伽色尼冷笑了两下，将这件事放弃了，马辛德同意，那他就绝对不同意，他和马辛德完全闹不到一起去。

    随后伽色尼就给蒙康布汇报了马六甲的情况，表示蒙康布的想法很好，但是鉴于现在马六甲的情况，最好还是放弃吧。

    蒙康布当时就感觉到一口郁郁之气卡在胸口，那个时候那个计策只要施展了，汉军别的不说，迁移这个肯定是被搞的鸡飞狗跳，绝对没有办法完成，但是伽色尼的话也很有道理，蒙康布只能忍了。

    至于阿文德的死，蒙康布只是愣了愣，上一个时代他没太多的机会，所以没有亲眼见过阿文德，自然也没有太深的感触，反倒是伽色尼对于阿文德的死很是失落。

    见过的人都知道那是怎样一个英雄，伽色尼虽说和马辛德不太对付，但是对于阿文德还是比较服气的，尤其是对方最后的死法，就算是伽色尼也不得不暗叹一声，只可惜对方是北贵的将校。

    不过阿文德一死，伽色尼更是看不上马辛德了，阿文德自家人知道自家事，但是在伽色尼看来，马辛德不就是沾了阿文德的光吗，还这么嚣张，你算老几啊，没阿文德庇护，我看你跳不跳的起来。

    总之最近贵霜这边也发生了很多幺蛾子，但大体而言还算平稳。

    蒙康布这边则是积极备战，团结一切可以团结的力量，将伽色尼也拉入自己的战线，做好一同作战的准备，补充核心的精锐士卒，经过这么长时间，蒙康布已经成功组建起来了完整的指挥体系。

    虽说十余万人让蒙康布指挥确实是有些难为蒙康布的意思，但是抱着不是自家的东西消耗掉了也不怎么心疼的想法，蒙康布再一次开始了折腾，到了现在蒙康布也觉得自己有必要学习一下更高级的大军团指挥了，毕竟这坑爹的战争越打越大，蒙康布也有些不详的预感。

    因而在凑了十万出头的兵力之后，蒙康布不仅没有发动攻击，反而窝在外围的大岛进行训练，花费了不少的时间完成了军令的统一。

    至于说相关的大军团指挥方面的进展，蒙康布就感觉而言基本是零，到了现在这种局面，用这庞大的兵力去攻打汉室是一方面，在作战中磨练自己的指挥能力则是另一方面。

    倒是麾下大军死多死少的问题，蒙康布并不在意，反正只要自家的人别死，其他的死光了，只要自己有进步，那就是值得的，更何况在这种训练之中还能击杀汉军的话，那就更值得了。

    不过训练的时间总是短暂的，随着临走时布置在文伽地区的暗桩前来通知文伽雨季的到来，蒙康布不得不前往文伽地区开始对汉军的作战，毕竟汉军的真实目的到现在蒙康布也已经弄明白了。

    因而就算是为了保证贵霜本土的安全，蒙康布也必须要尽可能的阻止汉军的迁徙，因为一旦迁徙完成，以汉军陆军所表现出来的绝对统治力，贵霜要将汉军再行打出去，所花费的精力怕是现在的十倍，百倍，现在这个时间点，基本已经是他们贵霜最后的机会了。

    “我早就给你们说了，雨季就在这几天，根本不需要什么暗桩，往过走就是了，更何况我们如此庞大的兵力，也不需要太担心汉军，之前你不是都说了，汉军才三四万人吗？”伽色尼听完蒙康布的话，一脸敷衍的神色，他已经等的有些不耐烦了。

    “但是我之前也给你说了，汉军具备改变天象的能力，而且要说雨季的话，今年这里的雨季明显来晚了很多，虽说汉室依靠自身能力将天象压制这点确实是有些离谱，但是真要说的话，我倾向于我的猜测是事实，汉军在某些方面不能以常理猜测。”蒙康布慎重的说道。

    之前一把火烧了文伽故都，蒙康布当时还有些沾沾自喜，但是后来发生的事情让蒙康布清楚的认识到，自己烧掉文伽故都这件事可能本身就是汉军算计的一部分。

    等到局势发展到当前这一步，整个文伽百姓都发动起来，自发为汉室迁移做准备，蒙康布基本已经确定了自己当时很多的做法都是被汉室所诱导，只可惜这种谋划，他就是掰碎了说给文伽人都没用。

    自然享受了这么一次待遇之后，原本还有些焦躁的蒙康布彻底冷静了下来，拿出当年应对塞西家族的心思开始来谋划汉室，很快就有了一些成果，毕竟他本身也是这世间少有的聪明人。

    因而越是到现在蒙康布越是小心，哪怕手上这些旗子全部送在文伽他都不心疼，但是考虑到文伽当前的局势，这家伙绝对不会让汉室轻易的吃掉他手上的兵力，甚至他还想拿着手上的兵力，让汉室感受一下什么叫做疼痛。

    “我说你大概是是被汉室给镇住了，我记得你以前没有这么胆小的，再说这次我们两人兵合一处，还有十余万辅兵，你到底怕什么？”伽色尼完全不能理解蒙康布的心思，反倒略微有那么一些不满。

    “不一样的。”蒙康布看了一眼伽色尼，心知对方很难理解自己的思维，叹了口气也就没在解释，转而岔开了话题，“伽色尼，我这边有一个比较重要的任务交给你，给其他人的话，未必能做到，给你的话，应该能完成的出乎预料吧。”

    “什么任务？不过话说在前面，你就是这么夸我，我也不会改变我之前做出的判断。”伽色尼面带微笑的说道，蒙康布是他极少数佩服的将帅，因而能得到对方真诚的赞叹，他还是很高兴的，自然不在追究之前蒙康布说的东西。

