    白雾乍现。

    跪地哭泣的少年郎，被这看起来道风仙骨的雾影轻轻扶起。

    在他那泣不成声的模样中，以及马车上的一家妻儿老小惊慌遇拜之下，雾影再次消散。

    消散的无影无踪。

    只留下了那道符箓，和五枚看起来晶莹剔透的铜板。

    如此神妙手段，在通过柳丁的话语，旁人一听便知肯定是那位真武降世的神仙道长所为。

    一时间，他们并没有因为柳丁的哭泣而感慨，反倒有些嫉妒和艳羡的神色。

    谁也没注意到，一个道人就在坊市门外。

    脸上露出了些许感怀的神色，道袍一摆，踏着步子与数人擦身而过，在人群的一无所觉中消失在了路口。

    ……

    珍兽栏门口。

    脸上还带着些许失落的李臻人还没走到军卒十步范围内，有俩军卒却从队伍里出来，上前两步后，看着李臻拱手说道：

    “见过守初道长。”

    能在京城当差的人都不是什么简单的货色，为首那军卒一看李臻的脸色有异，便主动问道：

    “敢问道长可是有事吩咐我等？”

    “呃……”

    李臻缓缓回神，有些诧异这俩军卒为什么会认识自己。

    但也不纠结，而是拱手：

    “福生无量天尊，二位军爷，贫道想找飞马城的几位友人，不知能否通传一下？”

    “飞马城？”

    那军卒赶紧摇头，客气的说道：

    “道长，飞马城的几位大人如今已经不在此地了。。上月得陛下御封后，诸位大人已经搬到了越王府。已经搬走月余了。”

    说着，他看到李臻那无语的表情后，心念一转，便说道：

    “道长可知越王殿下的府邸所在何处？”

    “这……不知。”

    “那不若我二人替道长前去一趟可好？道长只需言明等待之地知会我等便好。”

    要是平常，李臻肯定摇头。

    人家当差呢，耽误人家的工作，为自己跑一趟……甭管自己现在是不是有名气，肯定是不合适的。

    但问题是……如果商门主他们真的去了越王那，就那孙子那揍性，自己去估计又得跟香山时那般，搞出个什么扮猪吃虎装逼打脸的剧情了。

    可别了。

    他这会儿也没什么心思。

    实话实说, 他真挺喜欢柳丁那孩子的……

    略微有点失落。

    于是, 他便客气的拱手：

    “若二位军爷帮忙, 贫道当真感激不尽。劳烦军爷通传一趟，贫道就在自家小院中等待。”

    听到李臻的话语，俩军卒同时拱手：

    “应当的。”

    “多谢军爷, 贫道这春友社开了有段时日了，说起来诸位军爷还未来过吧？若什么时候休憩、不当值之时, 诸位军爷若无事, 贫道倒想请几位前去坐坐, 听段故事解解闷……”

    别人客气，他也客气。

    客气完。

    两方客气的离别。

    俩军卒客气拱手便走, 李臻客气让路，接着对剩余的军卒拱手客气一礼，客气的告别, 最后客客气气的回到了家。

    客气的一塌糊涂。

    但思前想后的, 看着家里那几张桌子乌七八糟的浮灰, 他觉着自己还是得再重新找个孩子来帮忙。

    不过不是现在。

    实话实说, 他这趟回来还是有挺多事情的。

    老杜还没见。

    马也还没还。

    河东的事情……还沉甸甸的压在他心底，虽然狐裘大人说河东之时难在秋冬, 而不差钱的孙静禅也答应了帮忙……但不知为何，李臻心里总有股不靠谱的既视感。

    再加上书馆也不能荒废太久。

    不然好容易聚起来的人气儿又该散了。

    下午。

    下午说什么都得开张。

    但现在茶也陈了，果干也糠了。

    这些进项也都需要准备。

    嘿！柳丁这熊孩子……平常不显山不露水的, 可他一走，李臻才发现, 自己还真挺头疼。

    倒霉催的。

    让你个李老道喜欢装清高。

    现在人家新郎官走了，你傻眼了吧！

    瞅瞅你那没出息的德行！

    一边自嘲着自己, 一边……

    “嗡！”

    万千期待的家政一号，准备就绪！

    回房间里找出了那团布条, 一圈一圈的把塔大缠的跟圣诞树一样，又泼了一瓢凉水。

    浑身湿了吧唧的塔大在李老道的心念操控下，开始转圈。

    很快，第一圈完事了。

    好家伙，这春天的洛阳灰可够大的。

    光是房梁一圈，这布条就已经成黑泥了。

    谷茉

    拆下来投洗干净，道人开始了打扫卫生的动作。

    ……

    或许天下百姓还不知晓，但任何跟朝堂能有点关系的人其实都知道，距离越王殿下入主东宫，应当是不远了。

    夕岁之后，阴阳家、墨家、名家之人都已经成为了越王府邸的门客，更别提还有那号称越王日后登基时的“钱袋子”，鼎鼎大名的飞马城。

    一些大臣们觉得，陛下下江淮之日，便是东宫归位之时。

    而事实也确实如此。

    这些时日，他们最经常见的，就是服装奇怪的墨家与阴阳家在东宫出入。里面偶尔还能传来各种齿轮撞击声，大白天的还会有一些五颜六色的光芒时而闪烁。

    据说是在布置防御用的机关阵法……

    但更多的人，还是各地的商户。

    这些商户所带来的，都是带着皇家印记的材料，一车又一车的拉到东宫这边。由那些阔大爷飞马城的人接收后，拿着钱财美滋滋的离开。

    明明东宫已经很华丽了。

    也不知道在翻修个什么劲。

    但据说这是陛下的意思……那就正常了嘛。

    普天之下谁都知道，陛下喜欢那些漂漂亮亮的东西。无论是物件，还是人。

    ……

    “掌事大人，这批木料之后，按照契约，我家的木料便供给齐了。”

    “嗯，木料还未检验，一会我会让人看看。”

    “多谢掌事大人。”

    ……

    “我呢我呢, 掌事大人, 我家的漆器……”

    “徐掌柜, 今年春日下了雨, 你那一批漆器殿下不是很喜欢，玄色不正。如今还有时间，去换一批过来。”

    ……

    “掌事大人，您看这石料……”

    “石料还在统计。三日后你且再来。”

    ……

    此刻，东宫门口，在热热闹闹声中走出来了一群人。

    为首的，正是红缨。

    只不过与平日那一袭红衣束甲的模样不同，此时此刻的女子身穿的是一件代表六品宫内女官的长袖官服，腰间还悬挂着一個单属于东宫从属的腰牌。

    一身官服看起来让她少了份那股江湖女侠的冷艳气息，却多了份庄重。

    如果说唯一没变的，可能就是发型了吧。

    依旧是女侠的发髻，看起来跟丸子头一样。

    而她身边，正围着几个穿着锦面儿绸缎、商人打扮的男人。

    把红缨围在中间，一个个看着是卑躬屈膝，满眼客气讨好的模样。

    没办法……作为钱袋子的执掌者，负责这次东宫翻修的府库掌事，红缨便是他们的财神爷。

    如今工程收尾，该到结算银钱的时候，不赶紧过来巴结巴结可不成。

    而红缨在飞马城时，在……孙伯符死后，作为大小姐的侍女，她就已经开始涉猎这些银钱事物了。

    比起飞马城那最小的一笔生意都是数以万计的银钱，这些人那几千一两万的银钱虽然在她看来和毛毛雨差不多，但此时此刻也不见什么倨傲，一切都是按照规章制度，该什么时候给，自然会什么时候给。

    所以，这些时日，她的威望是相当之高。

    干工程的都知道，最难打交道的永远都是那些你找他，他一准有事请假几天不见人的财务们。

    而这边正和几个供应木料漆器的商人聊着，忽然，她看到了两名挂着珍兽栏腰牌的军卒站在远处等候着。

    她的眼神里瞬间出现了一抹光彩，对几个还在客套的掌柜的一摆手：

    “好了，诸位，一切按照契约执行便是。本官还有事，且先这般吧。”

    打断了他们的话语，在众人不管情愿还是不情愿之下只能拱手称是的躬身下，她直接走到了俩军卒面前。

    俩人刚要见礼，红缨直接一摆手：

    “什么事？”

    “禀告大人，我等按照大人临走时的吩咐，遇到了守初道长。”

    “！！”

    女子眼里再次亮起了一团光芒。

    还没等军卒解释，直接问道：

    “他回来了？”

    “呃……回大人，是的，道长回来了。遇请大人及同僚前去一叙……”

    “来人，备车！”

    军卒话都没说完，红缨的声音已经响了起来。

    不到几分钟的功夫，一架马车飞速从东宫门口而出，朝着洛水桥的方位走去。

    略微摇晃的车上。

    红缨看了看铜镜中自己的妆容……没来由的，心底有些忐忑。

    为了展露威严，她在工作时都会把眉毛刻意仿照小姐那般，画的凌厉一些。

    看起来便让人心生敬畏。

    可现如今……她却有些患得患失。

    总觉得……自己的眉毛有些太凌厉了些。

    想了想，她翻找出来了柜子里的一根炭笔，在摇晃的车中，开始努力的把那如剑的眉毛画的柔和了一些。

    她不知自己为何要这样做。

    只是……心底有一个执念，就是……不想让他看到自己的眉毛时，想到小姐。

    也不想让他……心生不喜。

    弯一些。

    愈弯愈好。

    终于，那眉毛变得柔和了下来。

    眼瞧着铜镜之中的美人威严不在，取而代之的是一抹柔美后，在她自己都未曾注意之中，美人悄然松了一口气。

