    叶天心听到他的话，转眸看了他一眼道：“太子殿下其实我毕竟也只是一个凡人，若是皇后的毒十分难治，我若治不好，你们不会难为我吧？”

    这话一出，在场的人脸色都微微一变，刚刚才气走了叶天雪，她居然就说出这种话来，让人简直犹如被从头到脚的泼了一盆凉水。

    太后顿时是大失所望，连忙就对着她一阵呵斥道：“好啊，叶天心你是故意的吧！”

    叶天心却一脸正色的看着太后道：“太后你可千万别这么说，天心怎么敢是故意的，不过就实话实说，先把这丑话说在前头，万一不行，你们又来责怪天心可怎么办？”

    太后见状，气的身子发抖，“你……你……”

    墨子麒这时开口安抚着太后道：“皇祖母你先别急，天心的医术高明，想必她说的也只是玩笑话，子麒相信她应该会有办法的。”

    这看似安抚着太后的话，但却对于叶天心来说并不怎么友好。

    叶天心质疑的看了他一眼，现在真是发现越来越琢磨不透这个男人了。

    和以前的太子，根本一点都不像，相反这个人的城府很深沉。

    叶天心赶紧辩驳着道：“太子殿下，你话可别说的这么满，我又没说我能一定治好，总之还是得看情况。”

    墨子麒听了这话，是勾唇一笑道：“本宫相信你。”

    这一句本宫相信你，还真是给叶天心无形之中扣上了无比大的压力。

    面对这个男人，叶天心心里也很无语，她有时真不知道这个男人到底想要做什么？

    带着怀疑的心理，叶天心来到了皇后的身旁，开始皇后检查身体，当着这么多人的面，她又不能从空间里拿出一些高科技的医学器材，这样还真的是有碍于她的发挥。

    她转眸看着他们道：“我想替皇后娘娘全身检查一遍，你们都回避一下。”

    太后显然有些不放心，“哀家就在这里看着，他们可以走。”

    叶天心道：“太后你这是不相信我吗？既然不相信，那我还是回去了，皇后的毒我治不了，你们另找其他人吧！”

    本来她就不想跟皇后看治，毕竟这也是一个麻烦，何必引祸上身。

    现在还得看别人的脸色，真是欠谁了？她还不知道求人救人还这么嚣张的？

    太后听了她的话，特别是看着她这种莫不在乎，若即若离的态度时，眉头都皱成了一个川字，“你……你瞧瞧你这是什么态度？”

    叶天心迎上她的目光，挑了挑眉道：“我态度怎么了？太后是你不相信我呀，既然不相信，那还治什么？我还是有自知之明的，也不想自讨没趣。”

    她的话再次让太后心里堵的慌，偏偏却好有道理的样子，太后气恼急了，“你……你真是好样的啊！罢了，哀家走就是了，你最好是保证皇后安然无恙，不然哀家准饶不了你！”

    太后是警告着说着，可是叶天心却觉得十分可笑，“太后，这个谁也没法给你保证，天心只能说我尽力而为，至于其他的，也就听天命尽人事了。”

    墨子麒听了她的话，眼底是闪过了一抹趣意，随后开口打着圆场道：“皇祖母，你也别气，天心她可能是在谦虚呢！”

    这谦虚二字，说的叶天心也觉得是莫名其妙，她才没有谦虚呢，这太子是在故意给她挖坑吧？

    太后听到墨子麒的宽慰，目光冷冷的看了叶天心一眼，冷哼一声离开了这里。

    在太后和众人走后，墨子麒临走之前也是对叶天心意味深长的说了一句，“若有什么需要，随时吩咐就行。”

    叶天心闻声，目光深深的看了他一眼道：“你到底是谁？”

    墨子麒笑了笑，“本宫是谁难道你看不出来吗？”

    说完他便留给了叶天心一个背影，离开了这里。

    但叶天心心里却是充满了疑问，似乎还在回味了刚才他所说的话。

    他是谁？她看不出来？

    所以他应该是她认识的人吗？

    可是她真的却想不起猜不到他是谁？

    如今看来，这个太子真是很有问题，而且现在他的用意好像越来越有些明显了。

    特别是在墨北冥的这段时间，他到底想要做什么？

    她越想到这儿，心中就有种不祥的预感。

    不过当务之急你还是先帮皇后看看吧！

    于是她拿出了抽血的仪器，开始替皇后抽血化验检查。

    可是当他刚替皇后抽血的时候，却发现皇后的血，颜色有些不对，是呈黑紫色的。

    不仅如此，皇后的身体也在迅速的变色，连皮肤都变成了紫色。

    叶天心赶紧伸手探了探，发现她的气息已经是十分的微弱了！

    看样子这毒已经在发作了，如果在这个时候皇后有个什么意外，那她肯定脱不了干系！

    她已经来不及多想，到了这种关键时刻，她也赶紧拿出了丙球免疫蛋白和抗毒血清给皇后注射进去，这样可以缓解她体内的毒素发作。

    先替皇后保命要紧，果然在注射了针药后，皇后的皮肤也逐渐恢复了正常，呼吸也变得平稳了起来。

    叶天心这才松了一口气，不过她也仅仅只是松一口气而已，因为皇后的病症，这只是治标不治本，必须要赶紧查出是什么毒才行，从表面上看起来这种毒性十分的厉害，一点都不像平常的毒。

    它取了一点样本，就准备拿回去研究。

    做完这一切后，她才让墨子麒他们进来了。

    墨子麒进来后，看了一眼床上的人，眼底一抹惊艳之色闪过，随即便沉淀在了乌黑的漩涡中，随后他问着叶天心，“你给母后解毒了？”

    叶天心听到这话，目光淡淡的看了他一眼，“并没有，皇后娘娘身上的毒可能有些难解，我只是暂时替她压住了毒性，至于解药，我还要慢慢的研究才能调制出来。”

    “你居然还能制出解药？”墨子麒当即疑惑地看向了她。

    叶天心对上他那疑惑的眼神，似乎有点不太舒服，顿时起身她头有些晕，眼看就要摔倒……

