
楚风望向刘平安，心里直问候刘平安的母亲。朝堂之上的人听到刘平安的建议，每一个人的脸上都忍不住露出了笑容。在这些人的心里，都嘲笑这个逍遥侯要倒霉了。

白扬守卫边疆多年，他曾经和飞凤公主身边的李昇有过几次正面的冲突，他知道这个李昇不禁棋艺过人，而且武艺也超群。他曾经和李昇对弈过，那一次对弈，他虽然赢了，可是却是用了诡计的，胜之不武。

李昇因为那次事件，对白扬更是仇恨到了骨髓里，见到白扬就会剑拔弩张。白扬见识过楚风的棋艺，知道楚风的棋艺诡异得吓人，因此他倒是很赞成刘平安这话，因此忍不住说道：“微臣赞同平安王爷的意见。”

萧北风也抱拳说道：“陛下，微臣也赞同十三王爷的意见。”

燕王犹豫了一下，也站出来说道：“陛下，臣也赞同。”

既然三巨头都赞同了，底下的臣子哪里有不赞同的，不一会儿，底下的臣子一个个都站出来表示赞同。

刘平顺看了一眼楚风，发现楚风正是一脸无语的样子，心中忍不住暗爽，他笑着对楚风说道：“李辰，你可愿意与那李昇一战？”

楚风暗暗骂道：“我不愿意，你就会放过我吗？”他叹了一口气说道：“微臣只会下棋和给人治疗一下小病，而且身为一个棋师，连挑战别人的胆量都没有的话，那么他就不是一个棋师了。微臣愿意领旨。”

刘平顺点了点头说道：“这样子的话，那你这些日子就好好提高一下自己的棋艺。早朝可以暂时不用上了。”

楚风说道：“多谢陛下。”哎，早知道，就不去招惹这些家伙了。现在搞得自己要帮着夏国去应付西陵。西陵和自己没有什么冤仇啊。

退朝了之后，刘平顺让身边的老太监偷偷地将楚风叫道了御花园。

“你们都下去吧！”刘平顺对左右说道。宫女太监们听了都纷纷退下去了，在御花园的角落里，就剩下刘平顺和楚风两个人了。

刘平顺看向楚风问道：“你与李昇一战，可有把握？”

楚风微微一笑，然后说道：“陛下，微臣和李昇从未见过面，亦没有交过手，如何知道他的底细？既然不知道底细，自然就不知道臣的棋艺是否能够战胜他。而且，在棋盘之上，没有永恒的胜利者，也没有永恒的失败者。”

刘平顺愣了一下，然后哈哈大笑起来说道：“李辰，你可知道，你刚才说的那一句话，就足以让那些在朝堂之上说你是山野之人的大臣闭上他们的嘴巴了。”

楚风愣了一下，暗自骂自己失言了。

“李辰，你对今日朝堂之上的诸人有何看法？”好一会儿，刘平顺见楚风不说话，而是低着头不知道想什么，忍不住问道。

楚风“啊”地应了一声，然后抬头说道：“陛下你说问我对那些人的看法吗？”

刘平顺点了点头，心里骂楚风又在装了。

楚风嘟着小嘴，用手摸着鼻子，一副思考的样子，好一会儿说道：“这些人很像是山上的猴子。”

刘平顺听到这话马上问道：“此话怎讲？”

“你不知道，山上的猴子最喜欢莫非我们人的动作了，如果我转身，猴子就转身，我咧嘴猴子就咧嘴，我踢脚猴子就踢脚……”

刘平顺听到楚风这话，忍不住笑了，他知道楚风是借猴子讽刺他朝堂之上的那些拉帮结派的大臣们，他摇了摇头看向楚风说道：“你是说他们人云亦云是不是？”

“不过，他们似乎没有猴子那么聪明。”楚风继续思考道。

“恩？这话又怎么说？”刘平顺问道。

“一次我见那些猴子模仿我的动作，心里暗想，既然这些猴子那么喜欢模仿我，那我为什么不整整他们呢？”楚风露出了一脸调皮的笑容说道，“于是我，就在路边捡起了一块石头……”楚风故意停了下来，睁着眼睛看向刘平顺。

刘平顺也愣愣地看向楚风。

“我着捡起的石头，狠狠地往额头砸下去……”楚风做了一个拿着石头往自己额头上狠砸的动作，又作了一个晕倒的动作。

“可是你知不知道，我砸下去后，等我醒过来，身边都站满了猴子，每一个猴子都做了这样一个鬼脸……”楚风说着就用手落下双眼的下眼皮，吐了吐舌头……

刘平顺忍不住大笑了起来，他说道：“这些猴子倒是聪明，作了这样一个动作，骂你是笨蛋呢！”

楚风耸了耸肩说道：“所以啊，其实这些猴子聪明着呢！比今天在朝堂之上的某些人还要聪明。”

刘平顺收住了笑容说道：“李辰，你说得没错。”他拍了拍楚风的肩膀说道：“李辰，你不是一个普通的山野小子。你是朕亲封的逍遥侯，朕相信自己的眼光。”

楚风愣了一下，随即说道：“陛下，其实臣真的不适合站在朝堂上，希望陛下以后不要再让臣上朝了。”

刘平顺听到这话，忍不住看向楚风问道：“那你要做什么？你可是臣在朝堂之上，当中册封的侯爷。你难道真的只想做一个陪朕下棋的棋师吗？”

楚风思考了一下说道：“陛下，臣真的只想做一个闲职的侯爷。除了能陪陛下下棋，臣不知道臣还能做些什么？”

刘平顺露出了一丝笑容说道：“等过些日子，你就会明白你自己的价值的。”

楚风心里暗骂：“我自然知道自己的价值，只是我懒得为你实现我的价值。楚风你能让我信服。”不过他的面上还装出一副受宠若惊的样子看向刘平顺说道：“多谢陛下厚爱。臣一定努力不让自己丢了陛下的脸。”

刘平顺很满意地点了点头。

楚风出宫门之后，就看到无言在驾着马车在宫门外等候自己，他对无言露出微微一笑，然后点脚，一个弧度很美的前空翻就落到了马车上。没等他钻到马车里，额头就被一颗石子狠狠地打了一下。

“小人当道……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951671"  chaptername="第三十一章：小人（四）">加入书签</a>
</div>
