    那速度之快，杜文都有点看不清楚。

    可能也是想明白了，继续打下去只会便宜了杜文。

    还不如继续去先提升实力，然后再继续过来找他的麻烦。

    “真是变态的家伙啊。”

    之前这家伙还有余力，杜文还是清楚的，而且还会先离开后面再来找麻烦。

    “这。。”

    看着自己身后已经被破解的封印。

    杜文也有一些不知道说什么了。

    按照现在这情况，这真神肯定去祸害其他地方了。

    另外，还要恢复实力过来找他报仇。

    简直就是悲剧他妈给悲剧开门，悲剧到家了啊。

    “跑都跑不了，还是有麻烦送上门。”

    对于对方还可以提升实力，杜文也有点郁闷。

    现在他可以想到的，就是也不顾一切的提升实力吧。

    就是不知道，这家伙到最后有多强啊。

    那巨龙都打不过对方。

    他刚才也就勉强打个平手。

    的最多就是站站对方便宜，吸收一下对方的世界本源而已。

    联系了一下艾丽。

    将这里的情况告诉对方，让对方小心一点，顺便告诉其他人，那真神来了啊。

    “那家伙出现了？你还拦住了？”

    对于艾丽来说，最激动的不是真神出现，而是杜文拦住了。

    真神出现对于她来说着是迟早的事情，而拦截下，这是她完全没有想到的事情。

    “算是勉强，运气吧。”

    杜文开口说着。

    他刚才也不知道对方是不合适用了全力了。

    但感觉还可以。

    “现在他的实力应该还没有完全恢复，如果他继续恢复就不一定了。”

    杜文想到事情，提醒了一下

    真以为他自己一个人可以搞定就不好了。

    他这边的封印已经高破了，按照现在这情况，其他的地方如果也高破。

    然后，对方的实力完全恢复。

    那就。。。

    “我知道了，我会联系其他人的，你也行动起来到各地支援吧，我把他们的情况发给你。”不管怎么样，现在该做的还是战斗阻止这些家伙。

    现在已经有很多变态已经在各个城市了胡乱破坏了。

    人手一直都不够。

    封印地点既然都已经破了，那就直接去其他地方帮忙了。

    “交给我吧。”

    杜文也没有继续多废话什么。

    点头直接接下任务，后面就是其他的事情。

    一个个地点，战斗地点，一个个被袭击的城市。

    杜文也没有浪费时间就近行动。

    联盟之中现在还是有能人指挥的，也不知道是不是艾丽。

    但反正他到没一个地方都还会有人指挥，还把所有的通道都准备好，让他第一时间就可以搞定。

    接连行动杀戮。

    现在世界本源才是他需要的东西。

    杀戮已经成为主要目的了。

    吸收掉其他家伙的世界本源，让他的身体得到提升，最后干掉这个所谓喜欢当真神的家伙。

    杜文这边计划安排好。

    已经直接开始行动了。

    就近是第一个战斗据点。

    还是同样一个个古怪种族，杜文现在都已经见怪不怪了。

    反正确定了敌人，就直接开始横扫战场。

    尽快全灭目标。

    之前还抵挡着一个地方有点担心，现在完全没有必要了。

    “杜文长老。”

    有人收到消息接待他一下。

    但杜文已经没有在意了。

    确定了目标直接开始扫荡，快速的击杀。

    只有天人以上的存在，可以出现那些白光被他吸收。

    至于其他实力的，就不一样了。

    对此，杜文的主要目标还是在那些天人上面。

    这样其他的实力就交给其他人了。

    毕竟就那些小鱼小虾虽然好处理，但他也没有时间去一个个找着他们玩啊。

    快速的飞行行动。

    连续扫过三个通道口。

    到第四个的时候。

    这里，已经成为了异族的乐园。

    他在来的时候，这里已经完全被其他种族占据了。

    人基本上都已经死光，只剩下一些运气还可以的人还在跑路。

    也没有俘虏之类的。

    明显就是要全灭他们。

    “去死吧。”

    “发现人类了，干掉他。”

    “杀。”

    一个个矮小的身影，在看到杜文的时候已经迫不及待的袭击。

    直接朝着他动手。

    “嘭。”

    只是这些袭击在杜文看来就不算什么了。

    像是自找死路一样。

    “真神大人会。。。”

    随着杜文开始横扫，这里的小家伙也知道了差距有多大。

    有的开始跑路，但更多的都已经没有几乎了。

    一片被占据的区域，根本没有多久，就已经被团灭了。

    对于这情况，杜文可没有一个好脸色。

    直接快速的前往下一个地点。

    这个世界真不大，但也不小。

    哪怕有着一个个异空间通道在传送。

    要支援每一个地方还是有点困难。

    再次扫荡掉一个地方，可能又让一个族群灭绝了。

    但杜文现在是一点都没有在意。

    他的目标看向了可能被封印着地方的点。

    吸收了不少世界本源，他在想着能不能尝试着拦截下那家伙。

    日子一天天过去。

    这是异常没有停息的战斗。

    也就是他们很多人实力都已经可以不用睡觉了。

    而这，却只是让他们多支撑一下而已。

    杜文一次次的扫荡，一次次的收到消息去寻找。

    总算是再一次的遇到了。

    这光影一样的家伙。

    只是三天的时间，这家伙的气息变得更加强大了。

    “哦，没有想到你还找上来了。”

    “你这家伙是真以为我怕你了？”

    “该死的人类，你会跟这附近这些垃圾一样，被杀死的。”

    光影指了指四周只有残缺尸体的人。

    开口说着。

    对于这一幕，杜文不想多说什么。

    直接爆发直接开打。

    这些天，他已经看得太多了。

    他们族群的死伤，数目，他已经没有去想，也没有在意了。

    可以说已经麻木了。

    只要不灭绝，只要可以干掉敌人就可以了。

    而遇到的一个个族群，他现在也是抱着全部杀光，让他们灭绝的想法。

    如果在没有威胁到人类的时候。

    可能他会友善一些。

    但现在，没有这个必要了。

    不是人的家伙，就被杀到对人没有威胁吧。

    金光弥漫直接笼罩了这四周。

    由于人已经死光了，现在他也没有什么好顾忌了。

    瞬间，让光影还有那封印点所在的山峰全部都爆炸开了。

    脸面好几公里的恐怖音波瞬间出现，气浪爆破的感觉也已经在这四周呈现出来了。

    几公里大的地洞已经出现在这里。

    原本存在的山峰，现在已经消失了。

    【姓名：杜文】

    【修为：天人十重】

    【能力：血龙之力，符文之力，天玄之力，世界之力。】

    【进化需要：世界本源（88.6%）】

    随着世界本源越来越多，杜文已经可以感受到了。

    自己的力量，自己对于这个世界的操控，越来越强大了。

    甚至他现在可以好好的感受到，面前这光影的气息枪声。

    刚才的攻击虽然直接把他打到地面，但却没有让他受到什么伤害。

    直接就让他在地面被埋了一下。

    很快就爬出来了。

    “看来这些日子你也成长了。”

    出现在杜文面前，这光影也很震撼。

    刚刚从土里出来，本来还想多说什么，但根本就没有机会。

    远距离光能量攻击没有作用，杜文已经所有的力量都已经爆发了。

    身上蔓延出来的颜色烟雾，蓝色闪电已经包裹了他的身体。

    还有那天玄之力。

    让杜文可以看清楚，面前这光影是怎么样的存在。

    之前可没有这么清楚。

    现在他可以看到一个个缝缝补补不知道多少次的身体在他面前。

    这光影就像是破烂了很多次的家伙。

    一道光芒出现，瞬间已经到这家伙身边，拳头直接和对方身体碰撞。

    本来还想直接打穿对方的身体，但很可惜，让他失望了。

    现在这家伙身体十分的有韧性。

    整个光影直接被打到地面，又被埋在土里。

    “可恶啊。”

    刚出来光影还想多说什么。

    但还没有机会怎正开口，战斗已经又来了。

    他只能强撑着身体反击。

    此时，就现在的他也感觉到了杜文的麻烦。

    就前几天的杜文已经够麻烦了。

    现在这些天，提升的实力好像比他更钱的噶。

    明明他才是这个世界的意识。

    明明他才是真神。

    明明他才是这个世界的最强者。

    为什么会变成这样。

    “去死。”

    “该死的是你。”

    光影咆哮着发出一道白色闪光，身体都变形了，而杜文直接朝着对方冲击而上。

    双方迅速冲击，直接在天上爆出了一个巨大的烟雾。

    空间裂缝还开始在这四周弥漫开来。

    而趁着这个时候，本来还一副拼命样子的光影，瞬间朝着一个裂缝行动，很快消失在这里。

    “我还会回来的，你们都要死。”

    临走之前，还留下了十分怨毒的话语。

    本来还以为，就那些实力强大的老怪物都已经死了。

    那这次，应该就是他成功的时候了。

    结果还是出现这样的怪物了。

    他不甘心，不想放弃，他。。。。

    “又让他走了。”

    看着消失的身影，还有逐渐闭合的空间裂缝。

    这样追过去可追不到的。

    可能还迷失在空间里，那就倒霉了。

    现在他也只能够老老实实的等着，反正对方出现他就过去打击。

    如果对方没有出现，其他种族就毁灭吧，一直到世界融合完毕，他们世界应该也会回复正常。

    “你那边怎么样，能支援吗？”

    在杜文赶走这家伙没有多久，刚找到异空间要行动，杜文就收到了艾丽的求救。

    “可以。”

    没有多废话。

    点头之后开始行动，实力越强大，越需要对这个世界负责。

    这是他在吸收了很多世界本源之后的观点。

    像是那光影的存在，像是这么多天人，其实一个个都是依附于世界，吸收着世界能量提升实力。

    那现在，有人要连同世界都吸收掉。

    那他们还是应该做点什么吧。

    不管那家伙是什么东西。

    反正杜文是没有牺牲自己去让对方吞噬世界的可能。

    不可能牺牲自己，更不可能牺牲自己在意的人。

    飞快行动，朝着艾丽呼救的地方。

    那里不是他在，而是其他人。

    一名天人九重存在现在已经片体麟伤，在他的面前，是三个不同种族的天人九重。

    双方大战这附近的其他实力存在都已经飞快后退，而且剩下的人都已经不多了。

    现在这种情况，剩下的人要是跑得慢，就已经死了。

    “混蛋，去死。”

    这是一个从以前年代存活下来的天人九重，世界限制，天赋限制，他卡在这里根本提升不了。

    已经参加了多次世界战争，以一敌三算是正常操作了。

    但现在，年纪越来越大，加上面前这几个家伙实力确实是比一般天人九重要强大，而且刚才还偷袭。

    确实是让他有点承受不住了。

    ‘也不知道会不会有人支援。’

    ‘这老骨头，也要牺牲了，终于轮到我了吗？’

    接连拼命反击，就算以一敌三，这老爷子也没有怂过。

    就在他感觉到自己可能要完蛋，要临死反扑的时候，一道金光瞬间出现，直接将一名天人九重洞穿，消失在面前。

    他们都还不知道是什么情况，面前就变成了以一敌二的局面了。

    刚才他们甚至都没有看清楚，就发现自己身边的人少了一个。

    “这是什么东西？”

    “怎么回事？”

    除了联盟老人很懵逼，那异族人更懵逼，甚至要奔溃了。

    而这根本就没有机会给他们多想什么，很快又来了。

    两道金光闪烁，包括住他们，直接将他们大半个身体打爆。

    而随着一道光芒，甚至直接将对方身体都融化了。

    根本就不给对方机会。

    “这。。”

    联盟老人看着面前这一幕，再看到缓缓出现在他面前的杜文。

    人已经懵逼了。

    这样的战斗力，就算是以前久远的年代，也真没有看到几个。

    就那真神？还有那可以拦截下的家伙？

    本来都以为他们这一次玄了，可能人真的要灭绝了，而这次，可能真的是希望吧。

    “您是？”

    看着面前的杜文，就算这活了数百年上千年的老古董，现在他也有点激动了。

    以前感觉后继无人，现在突然出现这样一个怪物。

    让他都兴奋得差点猝死。

