    

    妻子送小孩子去学校，然后直接去上班。

    而方浩则送岳母去江东大学，因为可顺路去医院。

    岳母道：“我和小柔聊过了，我给你们一百万，这样，你们商量商量谁辞职。”

    “辞职？为何？”

    “辞职教育孩子啊。看你们两个都上班，都忙得紧。没人给孩子启蒙教育，这是很不对的。小柔姑姑的孩子，现在都在维罗纳学音乐了。”

    辞职，我才不辞职呢，我现在在职读博了，将来前途光明，我辞职做奶爸，我靠什么活下去？再说，都要离婚了，孩子教育不教育的，并不是第一位！方浩道：“我和小柔没商量这个，今晚回来后，我和她好好谈谈。辞职和教育孩子，都是大事，得慎重，得从长计议。”

    “你知道是大事就好。你上心一点。哦，我这病，不要跟小柔说。”

    “知道。”

    方浩心情凝重，得在岳母进一步干涉之前，把这婚给离了。

    离婚，最好在双方父母不知道的前提下，不然，搞得阵仗太大，那就离不了啦。将这离婚的生米煮成熟饭，双方父母反应过来，也于事无补了。

    一旦知道了妻子的情人是谁，将亲子鉴定书一摆，妻子还有什么脸面不同意离婚？

    ……

    医院，召开所有医生的大会。

    方浩作为住院医，并且还是这次孕妇事件的发现者，他自然也得出席。

    会上，老院长大概讲了医院近期要进行一次整顿纪律和业务考核的活动，让各位都要做好自己的本职工作。

    她没有公开批评谁，也没表扬谁。

    可方浩知道，老院长私下来可是给了李晓曦一个记大过处分，但以为李晓曦承担了很大一部分的赔偿金，所以还保留了妇科主任的地位。

    方浩以为李晓曦会丢饭碗，可他低估李晓曦的能耐了。

    当然，他也觉得，这可能是老院长的权宜之计，现在不急着动李晓曦，但以后肯定会有所行动的。

    开这种会，方浩有点心不在焉，特别是师傅进会场前说的，师傅的门诊被临时取消了。

    师傅大闹妇产科，也是一种无纪律无组织的行为，医院是要处理的。

    但师傅也有被奖励的地方，比如从主治医生，晋升为了副主任医师。

    只是，这个副主任医师没给你开门诊。

    师傅去争取了，但结果是啥样的，方浩就不知道了。

    至于方浩，则没有奖励。哪怕是他第一个看出孕妇的问题。

    三年内，我的所有福利奖励都要被取消，只会有过，不会有功劳，真够狠啊……方浩心里在滴血。

    会后，吕静让方浩来办公室，她直接道：“真没想到，你竟然能惹出这么大的事。”

    方浩苦笑，道：“我倒霉。”

    “是倒霉，可也是能力。如果不是你发现孕妇死胎，你师傅也不会在意，或许就开一点补钙的药了。那样，问题更严重。只是，你师傅还是那样冲动……好了，不提这个。你……你这个情况，我还真不好安排。要不，你还是现在大厅那边看看吧，回头我和你师傅商量一下，等你的处方权下来了，我再在急诊那边给你找个排班。”

    “吕主任，我的处方权，真能批下来吗？”

    “院长那边很忙，估计要等等。她现在抓处方权抓得很紧，不轻易放权。不然，我给你签字就行。你再等等吧。”

    “好吧。”

    方浩也是无奈，如果不是老院长抓处方权抓得紧，他两年前就能得到了。可就是因为老院长那一关卡的严，他这两年来，每次申请都没通过。

    上午的工作很轻松，师傅也不找他，方浩就放羊了。

    他在车里，开始解析那个录音文件。

    时间线，从他回老家前的开始。

    那天。

    妻子上车，接了公司的一个电话，接着就没动静了。

    中午，妻子开车去加油。

    晚上回来。

    这一天没异常情况。

    接下来三天，都没异常。

    这让方浩有点失望，可想想也正常，他会老家了，妻子可以在家和情人聊天，哪里还需要趁开车的时间聊天呢。

    第四天。

    妻子的车子借给了孙欣怡，后者在车里打电话的频率明显比妻子多，其中不少肉麻的话。

    当天晚上，孙欣怡和一个男的在车上乱来，孙欣怡很浪，那声音，让方浩都觉得跟听一个小电影差不多。

    但精华在事后。

    男的道：“这车子不错啊，宽敞，比我那宝马X3带劲！”

    孙欣怡道：“带劲吧，这我们总监的私家车，她保养的好。不过，这也是方便她在车上玩而已。”

    男的道：“你们总监，姓苏的那个？和谁玩？你说她结婚了，不是吗？”

    孙欣怡道：“就她，别看她高冷，纯的就跟大学生一样，可她是装的。你知道吗？前些天，她老公来公司了，年轻帅气，她老公不介绍，我还以为是个大学生呢。可问题来了，我以前见过苏柔和一个男人的很亲密，那男的，可不是他老公。”

    男的道：“你们总监也下水了，好啊，有多亲密？”

    孙欣怡道：“都住民宿了，那民宿，可是露天泳池的，你说有多亲密。”

    男的道：“你知道那男的是谁吗？有机会我认识认识他，哈哈。”

    孙欣怡道：“呵呵，你也想尝尝苏总监的味道？”

    男的道：“当然，那娘们高冷，真想知道她在床上，又是怎么的浪。快跟我说说，那男的谁，江东地面上，我虽然不全认识，但多少也识几个人。”

    孙欣怡道：“我只是远远看到的，没看到正面。但那人看着也挺高的，看年纪，应该比你大。想不到苏柔喜欢成熟的，不喜欢她嫩嫩的老公，真是暴殄天物。”

    男的道：“你留意一下，知道那男的谁，告诉我，我和他做朋友，到时候就能睡那娘们了。”

    孙欣怡：“你讨厌啊，说苏柔你就兴奋。”

    车里，又是一番气喘吁吁。

    方浩无语，这孙欣怡是种马吗，可当孙欣怡嘴里喊出他的名字，让那个他还是吃一惊的。

    这贱货，你出轨却把男的想象成我？

    方浩顿时觉得浑身鸡皮疙瘩。

    接着解析，接着听，最后又有一个让他窒息的情况。

