    地间、地点、人物，然后历史就这样展开了。

    海牙，荷兰第三大城市，也是联合国国际法院所在的城市。

    象征着各国协力缔造和平之意的和平宫作为国际法院的办公场所就位于这座城市的市郊。

    对抗第三纪元入侵的国际联合组织“裁判所”以同样的理由设立在这里也不无道理。

    和平是用鲜血浇灌出来，无论是自己人还是敌人的这并没有太大区别，人类的历史几乎就是一部战争和征服史，无论面对内部还是外部的威胁都从来没有畏惧。

    国际法院裁决现今世界人类的内部矛盾，“裁判所”负责联合人类所有的力量应对外部势力的入侵，它没有武装，却拥有最强大最可怕的战争力量，中美俄等强国都是“裁判所”的靠山。

    非我族类，其心必异。

    只要一进“裁判所”所在的宫殿式建筑内，就能看到这句古汉语翻译成多个国家的文字铭刻在客服接待区背后的墙上，警示着所有人不要对任何入侵者抱以侥幸。

    这是一场不是你死，就是我活的战争，任何妥协都意味着自取灭亡，12ooo多年前被灭亡的亚特兰蒂斯文明是最好的明证。

    在现今世界的宗教中，“裁判所”一词却恰好正是专门对付非我族类的异端的部门，古老宗教作为对抗第三纪元入侵的原始组织，被无知的平民以讹传讹，反而掩盖了历史的真相。

    “‘龙骑士’。请随我来，听证会将于两小时后开始。我先带您去客房休息，不用担心您的战斗机。它和贵方的运载飞行器将会得到最安全的保护。”

    林默在打量着“裁判所”大厅墙上那句话的时候，一名工作人员操着流利无比的汉语专门前来接待他，以及他身后那一小队中国特殊部队的战士。

    比起当初玛希娅和双子星姐妹前往东京质询会的随行阵容，林默身边这些防卫力量明显单薄了不少。

    事实上若是有哪些不开眼的家伙在这个时候找上门来，那多半是自己撞到枪口上的节奏。

    龙骑士是最擅长于攻击的兵种，他不去找别人的麻烦就已经是谢天谢地，别人若是主动送上门来，呵呵......

    “谢谢！”

    林默冲着工作人员点了点头，不再去打量那面墙体。跟在对方向宫殿建筑的内部走去。

    他并不担心自己的战斗机被别人怎么样，斥力盾开启到警戒状态，距离战斗机的机身越近，那股无形的排斥力量就越大，别说偷，甚至连边都未必能摸得到，更何况战斗机里还潜伏着一头巨龙的龙魂分体作为杀手锏。

    大型运载飞行器里还有几具全副武装的“睚眦-3”轻型机动装甲和数名穿着“龙卫”的士兵可不是摆设，运载飞行器3号机本身也能够随时摇身一变，成为一座火力凶猛的堡垒所在。

    环绕着这座宫殿式建筑的是一片占地极广的园林。树林、草地、溪流和喷泉应有尽有，就像是一座经过精心设计和维护的公园，无论置身其中还是从外面眺望，完全看不出这个地方外松内紧的森严戒备。

    这处所在并不向平民开放。普通人根本无法穿过厚厚的高墙和庄园式大门，难以一窥其中的神秘。

    本次听证会的苦主是德国、法国和瑞士，中国只是恰逢其会地抛出一条重要情报而已。

    纳沙泰尔湖附近的战斗中。三个国家各自损失了一支精锐战斗机小队，罪魁祸正是那两架fa-xx战斗机。

    若非美国人提前声明那两架fa-xx正是他们丢失的。这三个欧洲国家恐怕少不得要找找他们的麻烦。

    这也给了中国人最好的机会，适时将对“亚当”和第三纪元之间关系的推测趁机捅了出来。

    托龙骑士的福。中国人缴获了一架完整的fa-xx和两具被瘫痪的智能机械人，并且参与了掩护行动，顺利地将这件极其珍贵的战利品带回了国内。

    但是这件事情却绝对不能曝露出来，更不能让美国人知道。

    尽管当初fa-xx战斗机叛逃跟中国人连半毛钱关系都没有，整个缴获过程也只是黑吃黑，可是逮谁咬谁的疯狗劲儿还没消退的波音公司却未必这么想。

    更何况中国人才不会当个老实孩子，傻乎乎地物归原主，去领什么美国的好人卡，天上掉的，地下捡的，凭什么还给别人。

    两小时后。

    听证会现场和上次在东京的质询会完全不同，只有十几个国家一共六十多个代表参加，没有旁听团。

    参加会议的代表都是各国特殊部门和机构中的重要人物，甚至请林默参加这次听证会的“有关部门”葛中将也作为中国的代表之一，出现在会场上。

    所有人都坐成了一个圈，在任何一个位置都可以看到参会的每一个人，这样有利于现场气氛不会过于紧张。

    现场没有意大利人和阿尔巴尼亚人，他们的军事力量被智能机械人渗透的太严重，因此这次会议并没有通知到他们，接到邀请的各国也同样守口如瓶。

    空旷会场被电磁屏蔽系统笼罩，除了有线扩音和会议记录系统外，其他的电子产品都会遭受到强烈干扰而无法正常运作。

    林默就坐在葛中将的边上，中国方面出席的代表加上他一共有四人，另两个人里一个是情报负责人，另一个是人工智能专家，两人组成了龙骑士的后援团队，要情报有情报，要技术支持有技术支持。

    当所有人都正式落座后，一个拿着有线麦克风的人走到了座椅围拢的正中央。

    “我是主持人埃德文.范.贝克，长话短说，现在进入主题，相信许多国家都对最近智能机械人进入人类社会保持着密切关注，大家一定都看过科幻电影《终结者》，《霹雳五号》，《变形金刚》，自古以来人类文明的造物总是充满了两面性，而且对人类社会影响力最大的明几乎都是围绕着战争而诞生的，关于智能机械人这个新生事物，无论将会成为灾难也好，还是会成为人类文明的催化剂也好，中国已经现了一些不同寻常的证据，现在有请中国的代表！”

    主持人的作用在于给各国代表当作润滑剂，同时让所有人集中注意力到会议中来，他的话不偏不倚。

    主持人冲着中国四名代表所坐的位置打了个邀请的手势。

    “‘龙骑士’，作为当事人，你先来！”

    葛中将冲着林默点了点头。

    “好！”

    林默从座位上站起了身，这一身全副武装的“龙将”战术铠甲登时吸引了所有人的目光，也同时表明了他的身份。

    现今世界人类在反击第三纪元入侵的作战序列中最强大的战士，能够单兵摧毁“伽蓝”的存在。

    相信那两段单挑“伽蓝”的视频足以让现场任何人看地热血沸腾，以往被“伽蓝”打得落花流水和伤亡惨重的郁闷一扫而空。

    龙骑士接过主持人埃德文.范.贝克的麦克风后，打了个奇怪的手势，在他的面前立刻出现了一幅约12o寸的全息投影画面，这是早已经做好的配合演示幻灯片，上面是一副阿拉伯半岛的地图。

    他的手在地图上开始点了起来，一边说道：“我与伊甸园财团的战斗机械人生第一次战斗是在沙特阿拉伯，鲁卜哈利沙漠边缘的莱拉镇，我当时的状态是处于无武装休假中，陪同我的朋友玛希娅到莱拉镇取出几年前存放在那里的东西，被莱拉镇的贝都因部族扣压，当时恰好遇上了伊甸园财团的战斗机械人部队与意大利军方通过雇佣军组织‘克瑞普提亚’将控制莱拉镇的贝都因人当成了作战对象，作战中我与玛希娅，以及玛希娅的朋友趁机突围，不过却遭到攻入镇内的战斗机械人阻击，嗯，我可以确认，这些战斗机械人当时已经认出了我的身份，但是它们并没有停止攻击，反而将我列入到威胁指数1o的攻击序列之中......”

    林默将自己在莱拉镇的经历以及在瑞士的湖畔庄园行动中遭遇到fa-xx攻击，通过自己的视角述说出来。

    至于当日沙特都利雅得夜幕中的空战，被他刻意忽略过去，其他国家只需要稍加有心，就能够调查到这一方面的信息。

    伊甸园财团的战斗机械人如此急切地想要将林默干掉，再加上第三纪元对这位来自于中国的战略级飞行员同样恨之入骨，这两者之间似乎存在着某种无法言喻的关联。

    无论是哪一种理由都是各国无法接受的，能够单兵对抗“伽蓝”的龙骑士几乎已经成为了现今人类世界的底牌之一，怎么可能随随便便让一个依靠智能机械人起家的财团给毁掉。

    更何况在最近南美洲的战斗中，已经证明了再多的战斗机械人，其价值和战斗力也抵不过一个代号为“龙骑士”的战士，而且在他抵达战场前，这些固执无比的铁皮士兵就已经全军覆没了。(未完待续。。)

