
“我来唤醒阿蒂拉奶奶的力量！”　　原地，萨伊深吸一口气，沉声道“：你们帮我拖延一下时间，在唤醒阿蒂拉奶奶的过程中，千万不能被那些外来者打扰到！”　　“放心吧，萨伊姐姐！”　　另外四名森林之子齐声道，她们纷纷走到巨格树母体前方，周身浮现一阵绿色光芒后，都化身为树妖形态。　　紧接着，萨伊咬了咬嘴唇。　　似乎做出了某个决定，她走到巨格树母体旁，抬起一条手臂，指尖延伸出宛如刀刃的指甲，将巨格树母体主干划破一道口子。　　“母亲大人，请保佑我们……”　　萨伊喃喃自语，双臂微微张开，仿佛拥抱一般，在她周身浮现一股璀璨的绿色光芒，背后生长出宛如小精灵一般的透明双翼。　　下一刻，萨伊化作一束绿光，钻入巨格树母体主干上的口子。　　轰隆隆！　　随着巨大的沉闷声音响起，沉睡的巨格树母体，缓缓的睁开了双眼，深邃眼眸中闪烁着绿色光泽。　　“阿蒂拉奶奶苏醒了！”　　不远处，年幼的森林之子萨洛尔发出一声惊呼，脸上浮现惊喜的表情。　　“不！不是阿蒂拉奶奶！”　　旁边，另一名森林之子却摇了摇头，叹息道“：上次被那个可恶的外来者重伤后，阿蒂拉奶奶已经陷入了深度休眠状态，如果不能补充到足够的能量，它是无法从沉睡中醒来的！”　　“那这是怎么回事？”萨洛尔一脸疑惑。　　“是萨伊姐姐！”另一名森林之子微微叹息，解释道“：你还太小，所以现在不了解，咱们森林之子一族，体内的自然之力是随着年龄增长，才能不断变得强大。”　　“每一个森林之子在成年后，都会获取寄生植物的能力，通过将本体与自然生命融合，来获取强大的力量！”　　“萨伊姐姐现在的状态，就是与阿蒂拉奶奶融合，通过这种方式，来使用阿蒂拉奶奶的力量！”　　“不过这么做，对萨伊姐姐的身体有着极大负担，甚至在一切结束后，她体内的自然之力都会陷入蜕化状态……”　　听到同伴的解释，萨洛尔若有所思的点了点头。　　而这时，寄生在巨格树母体身上的萨伊，也已经完成了力量融合，庞大的躯体开始缓缓晃动起来。　　“反击吧，姐妹们！”　　巨格树母体状态下的萨伊，连声音都变得低沉而苍老，缓缓道“：将外来者全部驱逐，守护我们的家园！”　　轰隆隆！　　巨格树母体催动数不尽的藤蔓，奋力的挥舞起来，下方深埋于泥土中的根须，也不断翻涌，以极其缓慢的速度朝着战场方向移动起来。　　与此同时，几个化身树妖的森林之子，也加入了战场，依靠森林之子特有的自然之力，召唤出一株株植物，将战场变成了一片绿色海洋。　　随着森林之子与巨格树母体的加入，第七远征军麾下的超凡骑士军团，很快便开始出现了败退的局势。　　“该轮到我们出手了！”　　后方，古斯塔夫缓缓开口，黑袍之下伸出一条手臂，掌中握着一根紫色水晶魔杖。　　“由我来对付巨格树母体，至于其她的森林之子，就交给诸位了！”　　说罢，古斯塔夫周身涌现一股浓郁的紫色雾气，扭曲着化作一道道毒龙，咆哮着扑向了巨格树母体。　　剧烈的紫色毒气，在穿梭战场的片刻之间，周围一只只矮小的绿魔族纷纷倒下，被毒气腐蚀的血肉溃烂。　　不远处，巨格树母体挥舞枝条。　　天空传来一阵鹰唳，一只只格拉恩巨鹰震荡着翅膀，卷起一阵狂风，驱散了下方的毒气，但由紫雾凝聚的毒龙，却依旧横冲直撞。　　巨格树母体不远处，森林之子萨洛尔扔出几枚种子，落入地下后，很快便有几株巨口花破土而出，撕咬着将毒龙分噬，但紧接着本身也快速枯萎了。　　“桀桀桀！上次差点就得到一只森林之子作为实验品，这次我可不会再错过机会了！”　　邪虫怪笑着化作一只狰狞巨虫飞向战场，而其他巫师也紧跟着，朝着森林之子发动攻击。　　顿时，真正的战争开始了！　　四个森林之子作为二阶生命体，每一个都遭到几十位巫师的围攻，守护者巫师在脱离高塔范围内，无法发挥出最佳实力，所以虽然人数占据优势，却依旧没有在短时间内解决战斗。　　战场最中央，巨格树母体与古斯塔夫正在交战！　　漫天枝条藤蔓挥舞着，紫色毒雾不断朝着周围蔓延，进入战斗状态下的古斯塔夫，双眸都变成了紫色。　　吼！　　原地，古斯塔夫肩膀上，由毒液凝聚而成的紫色毒龙，狠狠咬向了巨格树母体，但还没靠近，便被一根根挥舞的藤蔓击碎。　　哗啦啦！　　毒液凝聚的毒龙，躯体被击碎后，化作漫天毒雨朝着四周洒落，滴在巨格树母体的身上，顿时出现一片片腐蚀痕迹。　　咔嚓！　　天空中，一道雷光划过，耀眼白光一闪而逝，更狂乱的暴雨落下，宛如苍穹之上有瀑布倾泻。　　战场上一片混乱。　　最中央区域仿佛成了禁地，剧毒雾气弥漫四周，无论是绿魔族还是超凡骑士，一旦踏入其中，立刻便会被毒气所伤，血肉模糊大片溃烂。　　不分敌我的毒雾，连巫师们都不敢轻易踏足，唯有恩佐将身形隐藏在一片阴影之中。　　作为古斯塔夫唯一弟子，恩佐在学徒期间，就接受过抗毒体质训练，所以身处毒雾之中，也可以依靠体质与魔力暂时抵抗。　　他不动声色，静静等待机会。　　前方，巨格树母体与古斯塔夫正在激烈战斗！　　巨格树母体虽然是三阶生命体，但由于之前被克洛斯诺重伤，再加上又处于被萨伊强行唤醒操控的状态，所以无法发挥出最强战斗力。　　因此，这场战斗并没有向上一次那样，陷入古斯塔夫一边倒的状态，两者几轮交锋，谁也没取得优势。　　不过，与巨格树母体这样的庞然大物交战，古斯塔夫为了维持周围的毒雾领域，魔力处于急剧消耗状态。　　反观对面，巨格树母体虽然处于重伤状态，但本身却蕴含着近乎海量的自然之力，再加上处于本土世界，完全可以持续作战。　　“恩佐，动手！”　　就在这时，古斯塔夫突然低吼一声，脚下爆发出一股紫色魔力，将周围袭来的藤蔓尽数腐蚀成灰。　　阴影之中，恩佐眸光一闪。　　在得到古斯塔夫的命令后，他迅速从阴影中跳了出来，体内幻鸦千灵魔力牵引，发动了诅咒之力。　　扑漱漱！　　刹那之间，巨格树母体头顶，茂盛的树冠之中，一只只虚幻乌鸦扑腾着黑色翅膀飞了出来。　　原本正挥舞藤蔓的巨格树母体，陷入了僵直状态，天空中，一只只幻鸦不断盘旋，发出阵阵不祥的怪叫声。　　下方，巨格树母体开始颤抖起来。　　仿佛陷入某种莫名的恐惧，巨格树母体庞大的躯体，不断的颤抖着，寄生在它体内的森林之子萨伊，极力控制却有着无济于事。　　“为什么会这样！？”　　萨伊心中大惊，体内的自然之力尽可能释放，但却仍然无法阻止巨格树母体的反应。　　下一刻，一声悲鸣响彻大地。　　巨格树母体绿色双眸变得赤红，周身一根根坚韧藤蔓，不受控制的疯狂挥舞起来，巨大的力量将地面都击打出一道道沟渠。　　巨大裂缝开始蔓延，一只只矮小绿魔坠入沟渠，发出阵阵尖叫，被生生碾压成肉泥。　　紧接着，巨格树母体脚下的泥土开始翻涌，它不再将远处的古斯塔夫作为目标，而是疯狂攻击周围一切。　　“停下！阿蒂拉奶奶！快停下！！”　　巨格树母体内，寄生者萨伊焦急的呼喊，试图唤醒阿蒂拉奶奶的意志，但却丝毫得不到任何回应。　　啪啪啪！　　藤蔓宛如鞭子般狂舞，周围的绿魔族来不及闪躲，纷纷被抽打死亡，而原本与绿魔大军激战的超凡骑士们，却在古斯塔夫的命令下撤退。　　“萨尼佐，可以离开了！”　　原地，恩佐念头一动，战场上正与森林之子激战的萨尼佐之树，立刻停止了动作，用根须将地面的泥土掀起，而后钻入地底。　　与此同时，其他巫师也纷纷撤退。　　战场上，只剩下巨格树母体在狂乱的挥动藤蔓攻击，周围的绿魔族纷纷逃窜，但却难以躲避范围极广的攻击。　　“该死，又是那些外来者在搞鬼！”　　一旁，萨洛尔眼眸中闪过一丝愤怒的光泽，她将目光望向那些在巨格树母体上空盘旋的幻鸦，抬起了一条手臂。　　宛如植物的手臂，扭曲着形成绿色长弓，一股能量化作箭矢，随着萨洛尔拉动弓弦，射向了天空盘旋的黑色幻鸦。　　扑漱漱！　　绿色能量箭矢袭来，一只幻鸦被击中，顿时化作一团黑雾散去，远处的恩佐脑海中传来一丝轻微刺痛，不由得皱起了眉头。　　紧接着，他心念一动。　　上空盘旋的黑色幻鸦，纷纷飞回了巨格树母体的树冠之中，它仿佛在一瞬间承受了强烈的痛楚，主干上的脸庞浮现扭曲狰狞的表情，周身藤蔓挥舞的更加疯狂。　　咻咻咻！　　巨格树母体无声咆哮着，一根根藤蔓宛如箭矢般射出，刺穿了一只只矮小绿魔，而后将它们的躯体生生撕碎。　　“我们必须阻止阿蒂拉奶奶！”　　萨洛尔咬着嘴唇，眼眸中闪过焦急的光泽。　　由于巨格树母体陷入暴走状态，令绿魔族大军承受了极大的损失，数以万计的矮小绿魔，都被巨格树母体狂乱的攻击杀死。　　“都是那些外来者的邪恶力量！”　　另一个森林之子也脸色凝重，沉声道“：我们一起使用自然之力，再加上萨伊姐姐，或许可以唤醒阿蒂拉奶奶的意识！”　　“现在这种情况，也只能这样了！”　　其她两个森林之子也纷纷点头，在眼前的局势下，唤醒巨格树母体本身的意识，来对抗邪恶的外来者，已经是森林之子唯一的机会。　　四个森林之子下定决心后，纷纷化作一道道绿光，来到狂暴的巨格树母体周围，而后依次释放体内的自然之力能量，宛如丝线般投入巨格树母体。　　战场上，狂暴的巨格树母体发出一声咆哮，庞大躯体之下泥土翻涌，根须如同双腿般移动。　　“树之壁垒！”　　四个森林之子使用天赋异能，在大地之上召唤出一株株树木，枝叶交织纠缠着行成一道墙壁，将巨格树母体暂时困在其中。　　“苏醒吧，阿蒂拉奶奶！”　　萨洛尔心中祈祷，尽可能释放体内的自然之力，融入巨格树母体，试图通过这种方式，来唤醒阿蒂拉奶奶。　　树木壁垒之中，一股股绿色能量如溪水般涌来，狂暴的巨格树母体，似乎因此逐渐平静了下来。　　“诅咒的力量被压制了？”　　对面，恩佐眸光一闪，巨格树母体身上的诅咒，似乎被另一股力量压制，属于巨格树母体原本的意志，渐渐有了苏醒的征召。　　“导师，一定不能让她们唤醒巨格树母体的意识！”转过头，恩佐沉声道。　　“放心吧，一切很快就会结束！”　　古斯塔夫眼神自信，冷笑道“：想唤醒巨格树母体的意识，可没那么简单！”　　话音刚落，古斯塔夫黑袍下毒雾翻涌，紧接着便在原地消失。　　下一刻，黑袍巫师出现在战场最中央区域。　　“厄毒领域！”　　随着古斯塔夫一声低语，手中紫晶石魔杖一顿，周围出现大量毒气，将周围一片区域都吞噬。　　“可恶的外来者！”　　萨洛尔咬了咬牙，转身化作树妖形态，高大的躯体扑向古斯塔夫，十根手指宛如利刃般划去。　　原地，古斯塔夫眼神淡漠。　　他抬起手中魔杖，一团紫色液体凝聚成球，而后直接砸向了树妖萨洛尔，精准的击中她的左眼眶。　　“啊！！！”　　凄厉的惨叫随之响起，绿色与黑紫色交织的脓液流淌下来，萨洛尔痛苦的后退几步，左眼眶被腐蚀出一处狰狞的窟窿。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366463"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百三十三章：战争">加入书签</a>
</div>
