    大不里士的机场此时异常繁忙，伊拉克空军的战斗机呼啸着起飞参加前线作战。另一条备用跑道上也不断有运输机降落，从国内为伊军送来军用物资。刘明站在机场的跑道旁，目送着夜航的虎式MIF战斗轰炸机呼啸着起飞，然后转过身来，向塔台走去。

    没走了几步，他就看到一架硕大的运输机降落在了备用跑道上。仔细一看，降落的竟然是C-130大力神运输机。虽然伊拉克从伊朗也缴获了4、5架这样的飞机，但是伊拉克飞行员对它并不熟悉，所以都还停在霍伊的机场上。这架飞机怎么会飞到这里来？

    他身后的尤尼斯说道：“长官，这是巴格达飞过来的沙特运输机，专门用于运送药品和医疗物资。”

    刘明恍然大悟，自己上次向苏尔坦亲王借了10架运输机，进行对南阿的军事运输行动，后来这些飞机被沙特人要了回去。刘明对此非常不满，先后数次给沙特国王写信抱怨苏尔坦亲王小气，估计法赫德国王不好意思，又把这些飞机派出来了。

    这倒是让他很是高兴，C-130大力神运输机性能很好，1956　年交付美国空军使用，　上单翼、四发动机、尾部大型货舱门的机身布局奠定了战后的中型运输机的设计标准，并能在简易机场起降，满足了战术空运的实际要求，非常适合执行各种空运和空降任务。

    伊拉克空军现在缺乏战略空运能力，这10架运输机的到来可是雪中送炭。当然了，刘明还是希望沙特王国不断的雪中送炭，把各种先进武器源源不断的送过来。他上了跑道旁的吉普车对尤尼斯说：“过去看看，他们都送来些什么东西。”

    吉普车绕开忙碌的机场后勤通道和维修区来到备用跑道旁边时，这架涂成黄灰色和草绿色的C-130大力神运输机已经停在了跑道上，但涡轮螺旋桨发动机的桨叶还在缓缓转动。飞机的尾舱已经打开，士兵们正在搬运货物，而机场上的军官和飞机的押运员正在记数交接。

    刘明向几个正在工作的军官走去，其中几个是伊拉克军官，而另外几个一看就是沙特皇家空军的人员，他们穿着仿美制的3510式空军迷彩服，其中一个身材瘦削的还戴着一顶奔尼帽。

    “长官好——敬礼！”正在工作的伊拉克士兵看到一位将军到来，立刻立正，而几个伊拉克军官也停下工作和士兵一起敬礼。沙特飞行员也纷纷向这位伊拉克将军敬礼，不过动作就远不如伊拉克官兵整齐了。那位头戴奔尼帽的飞行员甚至有些懒洋洋的，用手比划了一下就算了。

    刘明摇摇头，对沙特军队的纪律性感到不满，但他仍然举手向大家还礼。当他走出飞机的黑影，面目在灯光下出现时，四周立刻乱了一下，伴着“咦——”的一声。

    原先只是以为一名将军出现，但见到刘明，所有的官兵都立刻激动的说不出话来。一个个全身挺拔的如标枪一般笔直，两眼充满着崇敬而敬畏。刘明一笑，说：“大家放松点，不用这么拘束，你们的工作完成的怎么样了？”

    还未等伊拉克官兵说话，那个头带奔尼帽的沙特空军飞行员走上前一步，立正一个标准的美式军礼，娇声说道：“报告将军，我奉命向您报到！”

    说着她一把把自己头上的奔尼帽摘了下来，只见一头盘在头上的金色秀发下一双如宝石般美丽的眼睛正认真的看着刘明。（本书于ngzw中文网，期待更多精彩请登陆ngzw，www.ngzw.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    “瑞玛尔？”刘明大吃了一惊，眼前这个身穿飞行员服装，英姿飒爽的出现在南阿塞拜疆前线的女孩竟然是沙特公主瑞玛尔&#8226;苏尔坦。她在刘明眼中，一向是个娇俏任性的小女孩，没想到她竟然来到了战争的前线，这胡闹也该选个合适的地方，到这里来玩有点太离谱了吧……

    “苏尔坦公主殿下，这里是南阿塞拜疆前线，不是胡闹的地方。为了你安全的需要，我命令你立刻返回巴格达！”刘明严肃的说道。

    “侯塞因将军！”　瑞玛尔原本满面喜色的看着刘明，但听了他的话后脸色一变，大声说：“我是沙特皇家空军第5战术空军大队中尉飞行员，我奉命运送医疗药品三十吨前来大不里士，请您接收！”

    沙特皇家空军？中尉飞行员？刘明真没想到还会有这种事，这个苏尔坦亲王这不是胡搞吗？军队的军衔怎能随便授给自己家的人，军队可不是玩具！他见周围的官兵都诧异的看着两个人，只好大声说：“大家各就各位，继续工作！”

    “是！长官！”伊拉克官兵们格外响亮的大声回答一声，回到了自己的工作中。刘明一把抓住了瑞玛尔的胳膊，拉着她向另一边走去，瑞玛尔撇着嘴，一幅不服气的样子。

    沙特飞行员们并没有在意，只是微笑着看着这一幕，他们都到美国受训过，对宗教限制不太在意。走到停机坪边上，刘明转过身来，松开手，对瑞玛尔低声说道：“瑞玛尔，别闹了，赶快回去！现在是战争期间，是战争就要有伤亡。大不里士机场是空军基地又是后勤基地，说不定那天伊朗人就打过来几枚导弹，你出了事怎么办？”

    瑞玛尔听了一喜，凑近了刘明撒娇似的抱住他的胳膊，轻声说道：“我可是空军的中尉飞行员，来这里是代表沙特王国参战的。当然，还有一个任务就是替卡熙娜姐姐监督你，看你在这里有没有听她的话！”

    刘明皱眉道：“你先把手放开！这是战斗场所，让士兵们看见成何体统。”

    瑞玛尔搂得更紧了，道：“我不！你不答应让我留下，不给我一个满意的回答我就不放手！”

    尽管库赛&#8226;阿卜杜拉将军威名远震，但终究还是血气方刚的青年，被一性感美丽的大姑娘搂住，充满弹性的胸脯压在胳膊上，他不由的一阵失神。

    刘明只好无奈的说道：“这里真的很危险，我要指挥战斗，哪里有时间来照顾你？你要真想帮我和卡熙娜的话，就回到巴格达去医院或者慈善机构工作就行，不用……”

    “哼——”瑞玛尔&#8226;苏尔坦甩手把刘明的胳膊扔掉，站直身子，冲着刘明喊道：“真主在上，我就知道你不相信我！我和卡熙娜姐姐都是沙特王国费萨尔空军学院毕业的，是经过严格训练的空军飞行员。我有三种气象下的飞行证书，能够飞5种机型。我和卡熙娜姐姐还驾驶大力神运输机参加过沙特和美国的勇敢之盾军事演习。你竟然——哼——”

    刘明吃了一惊，没想到卡熙娜竟然也是沙特皇家空军飞行员，而且看来这个飞行员还真是货真价实的。想到这里，刘明还真有些佩服沙特的法赫德国王和苏尔坦亲王了。作为王室成员，这两位公主都加入了沙特空军并且经过了严格的训练，显然沙特王室成员的子女们都接受了军事训练并准备为祖国作战，这可就非常了不起了。

    “王室成员都接受过军事训练吧？”刘明问道。

    瑞玛尔&#8226;苏尔坦嚣张的点点头，随即得意的说：“不过很少有象我和姐姐这么出色的，他们都很差劲，一点也不努力，布尼赫拉连枪都打不准！”

    刘明心里突然有点不舒服，作为卡熙娜未婚夫，一直以来凡是不涉及到国家的问题，自己都是毫无保留的与对方分享。但卡熙娜却从来没有告诉过他，她受过军事训练，还会驾驶飞机。

    刘明心里突然一阵烦乱，他转身想向指挥塔走去。他想到眼前的事，突然又转回身来，冲着瑞玛尔&#8226;苏尔坦严肃的喊道：“瑞玛尔&#8226;苏尔坦中尉——”

    瑞玛尔大喜，以为刘明这就要留下她了。她严肃立正，将胸脯挺的高高的，脆声回答道：“到！”

    机场的灯光打在她身上，留下了一道美妙的弧线。刘明连忙把眼睛挪开，他对着瑞玛尔说道：“我以南阿塞拜疆战地司令的名义命令，你所属机组立刻返回巴格达待命。没有我的手令，不准调动！”

    “你——”瑞玛尔&#8226;苏尔坦大怒，看着刘明转身离去的身影，她一阵气苦，眼泪涌上眼来……