
　　万众瞩目下，陆离登上天坛。

　　他没有任何多余的动作，缓缓闭上眼睛，感受着冥冥之中可能存在的天道，尝试共鸣、沟通。

　　陆离觉得，倘若此方世界真有天道存在，那祂肯定会回应自己,因为历代皇帝皆是如此，无需恪守什么繁文缛节，只是闭着眼睛而已。

　　至于他们当时心里到底在想些什么，那旁人就不得而知了。

　　万籁俱寂。

　　持续很长时间以后，陆离心中判定，此方世界并无所谓的天道。

　　然而，当他想要放弃，准备离开天坛的时候，异变陡生。

　　一股意志涌入脑海之中，它并不具备侵略性，也不具备攻击性。

　　只是告诉登基者，这片世界的未来格局：

　　阴盛阳衰。

　　天庭将不复存在，那些神职自然也早已被抹去，唯剩山川地祇永存，而妖魔鬼怪也将迎来盛世。

　　这便是天道？

　　洞悉一切的陆离不禁大失所望，它仅仅是一名传达者，告诉人间至尊，上天定下的规则，却并未给出解决之法。

　　当然，陆离已经想到该如何应对这种局面了，既然注定阴盛阳衰，妖魔鬼怪更加容易修炼，那自己就将阴司牢牢掌控在手中。

　　阴差、城隍、阎罗王，从某种程度上来说,这些地祇也是鬼，同样能够享受“阴盛阳衰”格局带来的便利,守护好阳间的和平。

　　此外,人难免生老病死，有些人死后，倘若通过阴司审核，可以加入进来，一起维护天地秩序。

　　子子孙孙，无穷尽也。

　　有源源不断新鲜血液的补充，何必畏惧那些妖魔呢？

　　念及此，陆离脸上不禁浮现出笑容。

　　但在旁人眼中，这是他得到上天回应的信号，于是，文武百官心中愈发敬畏。

　　就连杜克也忍不住好奇，陆离这一副念念有词的模样，莫非真在与玄之又玄的天道进行交流？

　　很快陆离结束了虔诚专心的状态，将眼睛睁开，关于天道的真相，唯有他一个人心里有数。

　　不过，没人会追问真相。

　　至少下方的文武大臣不会,这群人正在用狂热的目光注视自己。

　　远处,龙虎山道人以及知秋一叶亦是如此，但眼下并非他们登场的时刻,因而没有靠近。

　　就这样，随着陆离走下天坛，走下城楼，一群人浩浩荡荡离开承天门，开始朝北走，来到奉天殿。

　　在这片区域，有更多官员聚集，由于他们品级不够，无法参与天坛祭祀一事，所以只能在此等候。

　　“鸣鞭。”

　　“奏乐。”

　　礼部官员一个眼神过去，教坊司的乐工立刻开始工作。

　　事实上，各种复杂的礼器早已摆好，只等着新帝来临，即可奏响。

　　没想到做了皇帝，还有专属背景音乐。

　　听着气势恢宏的宫廷大乐，陆离一边在心中暗自感慨，一边昂首阔步，沿着御用通道向奉天殿走去。

　　衮服厚重威严，头上的冕疏彰显沉稳大气！

　　唯一的缺点就是沉，约莫三四十斤，虽说陆离不在乎这点重量，但不妨碍他暗自腹诽：

　　有些身体不硬朗的皇帝，恐怕一整套流程下来，不死也要累瘫，中途还得强撑住，保持那份神秘感与威严感。

　　带着那份新奇，陆离率先踏入奉天殿。

　　自从朱棣迁都以来，这里便没了主人，正上方的龙椅更是空荡了两百多年。

　　“今天，它有了新主人。”

　　下意识地，陆离微微加快脚步。

　　他见惯了大场面不假，但坐龙椅属实是第一次，自然有点小激动。

　　“很奇妙。”

　　低语声中，陆离缓缓坐了上去，双手很自然的扶住两侧龙头。

　　舒坦。

　　简直是为自己量身打造。

　　说实话，这把龙椅除了通体由黄金打造以外，并没有太多奇特之处，但它又不平凡。

　　因为龙椅承载了太多东西，他坐在上面说出的每一句话，都重若千钧，可以改变无数人的命运。

　　念头急转之间，坐得四平八稳的陆离抬头挺胸，从这個高高在上的位置俯视下方，将殿内所有人的神态都看得一清二楚，却没有人敢抬头仰视帝王。

　　嗯……唯独鸿胪寺官员例外。

　　那人微微抬头，确认陆离已经坐稳龙椅，便开始唱词。

　　紧接着，殿外再度鸣鞭。

　　不管是殿内，还是殿外，不管是文官，还是武将，都齐齐跪伏在地，行叩拜大礼。

　　即便他们中的绝大多数人是第一次面圣，也是初次参与这种仪式，但依旧能够找准节奏，异口同声道：

　　“臣叩见圣上，圣上万岁，万岁，万万岁！”

　　关于如何应答，鸿胪寺的官员也提前告知过陆离，他抬了抬手，说了句平身，这段仪式就算结束了。

　　随后，一名文官走了出来，拿出事先准备好的诏书，朗声道：

　　“新皇登基诏书！”

　　听着这道慷锵有力的声音，陆离平静的内心终于泛起波澜。

　　往后便是皇帝了？

　　自古以来，有多少统一天下的君王，又有多少开国帝王？

　　我便是其中之一了。

　　陆离心中盘算着，自己建立这个“新”朝以后，应该做哪些有意义的事情，才对得起万民期待。

　　“诏曰：五运推移，天帝于焉眷命……”

　　与此同时，一段段深奥晦涩的文字，从那宣读诏书的官员口中吐出。

　　这是在昭示陆离行改朝换代之事，完全是顺应天命，其合法性毋庸置疑。

　　“臣下皆曰：生民无主，必欲推尊帝号……宜国号新，改明中平十五年为武德元年，乘时抚运……革故鼎新……以致升平。”

　　“四月十八日于钟山之阳设坛备仪，昭告天帝皇祗，定有天下之号曰新，建元武德。”

　　至此，诏书宣读完毕。

　　其中自然少不了大赦天下的环节，但陆离跟有司说过，某些道德败坏、十恶不赦的罪犯，不在赦免之列。

　　而武德这个年号，也是他亲自定下，但百官却对此感到不解。

　　按照约定俗成的规矩，一般是打天下的开国皇帝，战功赫赫，才会以此作为年号。

　　莫非新皇帝想要征战四方？

　　根本无需如此。

　　人世间根本没有能够阻止他统一天下的势力，只要将旨意昭告天下，并派出得力文臣、武将，就任一方，便可以彻底完成改朝换代。

　　显然，大臣只猜对了一半。

　　陆离确实想要征战，但对象并非人间，而是神秘莫测的冥府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百三十五章 登基（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 