    李阎掂量了掂量玉块，一把攥成粉碎，转身朝大幻窟去了。

    玉中所指的大幻窟，是坐落在本地群山当中的一座石岩洞窟，内里石笋密布，幽深不见尽头。四下荒凉，平常见不到人迹。

    扑簌簌~

    慌张拍打翅膀的肉蝙蝠四下奔逃，黑暗当中，李阎的眼睛如同两盏火红灯笼，扫过洞窟的几条岔路口。

    他深入这座大幻窟已经近千米了，四下蜿蜒曲折，伸手不见五指。

    蓦地，李阎拐过一个岔口，前头突兀放出一抹黄色的光晕来，他快步走近，一下子豁然开朗。

    四下石壁上开始生长一种不知名的发光矿物，多了些石床，石桌，石椅之类的玩意儿，还有松花棉布的软墩和桑麻毯，石床上坐着一个人，正吞云吐雾。

    李阎本来虎着脸，见到眼前这人，脸色才略微松弛了些。

    这人自然是查小刀。

    “金山老祖叫我领你进去。”

    李阎反问一句：“都谁在里面。”

    “那可多了去喽，伏龙山上你见过的，基本都在里头了。”

    李查并排往里走。李阎眼神闪烁了一阵：“天神客？还是卵二姐？”

    “是卵二姐的法术，山上的尸体都是假的。”

    李阎点点头：“你没事就好，不然我没法子和柳敬亭交代。”

    查小刀一愣：“柳什么玩意？”他眨了眨眼又道：“永昌？他一直在我身边啊。”

    李阎这才露出笑容：“我知道，我怕你也是卵二姐的法术变的。”

    查小刀翻了个白眼，但也认可李阎的小心谨慎。

    同时，查小刀尝试发起会话，这次面对面，忍土终于不再罢工。

    “多余的话回头再说。金山想拿你的旗牌。我也不知道他到底知道多少咱们的事，他也没试探过我。还有就是，他能阻断忍土的会话。”

    “没什么惊奇地，还是那句话，八百万忍土要真无所不能，就用不着咱们了。”

    两人说话的功夫，查小刀已经领着李阎来到金山所在的洞窟前头。

    “后面的事交给我吧。”

    李阎最终冲查小刀说道，然后走了进去。

    金山听到人声，才放下书卷抬起头，望向李阎。

    李阎随便瞥了一眼桌上的书，只看到一句：“仲尼没而微言絶，七十子逝而大义乖，于是百家之异论又竞起，遂至不可胜究矣。孟子舆折以雄辩，不能熄也；庄子休和以天籁，不能齐也。后生者不幸，而不睹古人之纯全，纷纷藉藉以至于今，悲夫！”

    金山看李阎的目光，以为他对书里的内容感兴趣。于是解释了一句：

    “这是我少年，读阳明先生的传习录，随手的一些话，届时也流传州府。如今看来嘛，尊孔而抑百家，尤其是抑孟庄。不过是科道走狗逢迎君上的老调，反倒失了我的本真。”

    李阎随口捧了一句：“我听说先生是嘉靖年的秀才，有如此才学，尚且不能中举为官，实在是让人惊讶。”

    金山淡漠地道：“李武曲难道不知道，自嘉靖帝登基以后，凡是天生异术的外道，是不能参加科举考试的么？”

    “这我倒不曾知晓。”

    李阎回答，他近距离打量金山老祖，才发觉他乍一看，像是四十出头，沉稳干练的年纪。但盯的久了，又觉得他神态苍老，有七八十岁，正合颐养天年。可再久一些，那双明亮锐利的眼睛，则又像是二十出头，英气勃勃。

    金山混不在意：“呵呵，请坐吧。”

    李阎在金山老祖面前盘腿坐下：“老祖有话请讲，李某敬听。”

    金山颔首道：“白天伏龙山在山上，已见足下的风采，现在离得近些，更是瞧出足下堂堂的威仪。”

    李阎只觉得他是客套，可金山老祖的目光却显得异常明亮，在李阎身上转了几个圈子。似乎是寻常百姓见到什么珍稀动物似的，只到察觉李阎目光中有些许的恼怒，才收敛一些，露出一个歉意的笑容。

    “李镇抚，李武曲，我想先问你一句，杨三井此时？”

    “杨老先生已经故去。”

    李阎不假思索。

    “哦。”

    杨三井经查小刀的推荐，去找李阎。这是敖昂亲眼得见。他转告金山老祖，并不是一件稀奇的事。

    金山老祖是个生了玲珑心的人，只从李阎对杨三井的称呼当中，已经听出端倪，他叹息道：“杨先生的剑术旷古绝今，我年轻时热心肠，给他找了好几个弟子，都不见用。但既然是李镇抚……”

    “老祖找我所为何事，不妨开门见山。”

    李阎毫不客气地打断了金山老祖的感慨。

    “……”

    金山也不生气，只是点头道：“那我就直说了，我想要你身后的剑匣，当然，还有里面的东西。”

    李阎等了一会儿，才愕然道：“你是叫我白给你么？”

    “当然不是。”

    金山老祖也有些尴尬，顿了顿他才说道：“我愿意将伏龙山乾光洞，拱手想让。”

    李阎努了努嘴：“烧焦的那一座？”

    “李武曲不要开玩笑了。”金山笑呵呵地：“我说的，当然是我乾光洞近百年的窖藏，还有我的十四位义子干儿。只要你把剑匣给我，我能做主，叫他们奉你为乾光洞的新主人。”

    李阎听了哈哈大笑：“这未免异想天开了吧。老祖就算是真心实意，可我做乾光洞的主人，无名无分。根本没有道理可讲。”

    “我自然有办法。你娶了我的女儿，乾光洞的宝藏就是嫁妆。”

    李阎越听越呲牙，他想起了九翅苏都。刚要开口说些什么，谁成想金山开口峰回路转。

    “我的大女儿天神客，也正是谈婚论嫁的年纪，容貌嘛，我这个歌当爹还有几分自信，她本来就是乾光洞的未来主人，只要你娶了她，一切都水到渠成。”

    “……”

    ？？？

    没等李阎开口，阎浮居然真的传来的提示声音。

    “你触发了特殊阎浮事件：乾光洞招婿！”

    阎浮事件描述：金山老祖意欲招你为婿，并要求十七道龙虎旗牌作为聘礼，答应后，你将得到伏龙山百年窖藏，以及以天神客为首的十四大妖的效忠。效忠之后，耗费龙虎气或其他道具，可以将十四大妖暂时，或者永久带离此颗果实。