    朱氏自鸣得意的那支金步摇的确不是凡物，状入飞凤，雕刻手艺巧夺天工，凤凰口中衔了枚黄豆大小的红色宝石，饶是张氏出身武城张氏，又嫁入清河崔氏，也未见过。

    虽然那日在平阳公主府没打探出什么, 但张氏却收下了那支金步摇，而且第二日就佩戴起来。

    但此时此刻，满脸通红的张氏从头上摘下金步摇，狠狠的摔在桌上，瞪着女儿呵斥道：“赴任代县不过数月，居然走私出塞，还有脸以莲喻己, 以君子自居！”

    这两日崔小娘子心情很是不错, 前日见到朱氏只觉得和蔼可亲……呃, 这应该是错觉。

    崔小娘子声音清脆，如珠落玉盘，“何人不知道李怀仁以仁义为先，数度施恩……”

    “东山酒楼、玉壶春……操持商事，说什么仁义为先！”张氏忿忿道：“清河崔氏，海内闻名，若是品行高洁，纵然文才稍逊亦可，他李怀仁就算是八斗才子，如此品行有何资格……”

    崔小娘子高声打断，“圣人都不问罪，母亲却要强加之。”

    “不过依仗陛下宠信，此为幸臣！”张氏冷笑道：“今日坊间遍传，世间最爱阿堵物，李怀仁也！”

    崔小娘子被逼到角落处，毕竟只是个十一岁的小丫头，眼眶里的泪珠已经快溢出来了。

    这时候, 崔信缓缓踱步入门，看了眼桌上的那支金步摇，微微摇头，叹息一声。

    “父亲……”

    崔信又叹了口气，其实这两日他心情不太好，呃，应该是很不好。

    你李善千里迢迢，从雁门送来礼物，有给我女儿的，有给我妻子的，就是没给我的？

    过分了啊！

    居然不把我放在眼里？！

    你以为就凭那篇《爱莲说》，老子就非选你不可了？！

    但今日两仪殿一事传开，崔信心头思绪涌动，很多事都联想到了一起……难怪，难怪。

    但即使心头烦闷，但看见女儿落泪，老父亲还是心有不忍，将妻子劝走后, 柔声安慰女儿。

    看女儿泪水不止, 崔信一拍桌案，从袖子里取出一封信递过去, “那小子新写的文。”

    呃，妻子有礼，女儿也有礼，崔信心头忿忿，为此将李善送来的给女儿的礼物一直瞒着呢。

    崔小娘子却扭过头去不肯接，双目红肿，还在是不是抽泣。

    崔信心思机敏，很快反应过来……李善组建商队，走私出塞，短短一日，此事已经遍传京中，但苑孝政这个名字却在李渊的严令下没有传开，这直接导致李善最爱阿堵物成了板上钉钉。

    这对于心慕郎君的崔小娘子来说，实在是个不小的打击。

    崔信也不再劝，将信放在案上，吟诵道：“山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。”

    抽泣声戛然而止，崔小娘子不知何时已经抬起了头，红肿的双目直盯着崔信。

    崔信却笑着住了嘴。

    “父亲！”

    “苔痕上阶绿，草色入帘青。”崔信继续往下吟诵，心里难免酸楚，“谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：何陋之有？”

    屋内寂静片刻后，崔小娘子神采飞扬，“若无心胸，绝难撰写此文，必为奸邪诬构！”

    崔信心里嘀咕，那小子其实还真挺爱钱的，“未必是构陷……不过此事的确颇有隐情。”

    崔小娘子拉着崔信坐下，“还请父亲详叙。”

    “涉及国事，不可外泄。”崔信摇摇头，“不过此次商队回关，携良驹数百匹，圣人欣喜。”

    又安慰了女儿一番，崔信转身离开，回了卧室，看见妻子忿忿模样，不禁又叹息一声。

    张氏又开始絮絮叨叨起来，崔信没有理睬，心思早就不知道飞到哪儿去了。

    当裴世矩突然出列问罪李善的事情传开后，崔信和平阳公主有着一致的判断……并不是每个人都能猜得到真相，但女儿心悦，老父亲自然多加打探，事事留心。

    这小子倒是有手段，出塞通商一事必然早就密奏陛下，只怕太子、秦王都知情，崔信心想，裴世矩三朝老臣，临老了却摔了个大跟斗。

    闻喜裴氏西眷房如今一门双相……难怪那小子要外放。

    虽然被裴世矩塞到了雁门，却能逆境奋发……的确是个人物，但将来如何？

    崔信不得不考虑周全，虽然自己持身中正，但清河崔氏族人多为东宫一脉，裴世矩为太子詹事，而裴寂也依附东宫。

    难怪临行前不肯签下婚书，原来是李德武！

    自两仪殿一事传开，长安城内颇有喧嚣，各人有各人的感受，有人惊诧，有人叱骂，有人怜惜，有人暗赞。

    但论感慨，无过裴世矩本人。

    夜已经深了，孤灯旁，桌岸边，老迈的裴世矩自斟自饮，面无表情的盯着外间如浓墨一般的夜空。

    出身名门，建功立业，盛名遍传海内，如今却被黄口小儿如此羞辱，这让裴世矩如何能忍受？

    今日出了太极宫，裴寂就告知，西眷房子弟裴怀义组建商队出塞，甚至还想请他出手，驱逐李善，独占商路。

    若是早一日知晓此事，自己……裴世矩细细想过，自己只怕还是会出手问罪，但绝不会受到这样的羞辱，至少不会说出“涉及各族，都应斥责”这种话。

    只要一想起今日两仪殿内李渊父子三人的神情，裴世矩就羞愤难当……出塞通商，李善肯定早就密奏，应该是从平阳公主这个渠道。

    打探军情得利，换回良驹数百……换句话说，李善是不惜身染污垢，为国勤事，而自己却是打压贤良。

    如今细细想来，裴世矩很确定李善明暗两手针对自己，首先密奏陛下，自己却在代县大造声势，其次勾连裴氏西眷房涉身其中。

    不管哪一条路，都有可能让自己一脚跌入坑中……裴世矩暗咬牙齿，这么多年了，从未吃过这种亏。

    李善，你给我等着！

    你越是逆境奋发，越是明面上不动干戈，老夫越是难以忍受……他日，你若复仇，李德武有机会躲过一劫，但老夫子嗣何以自处？

