    众使团惊叹阵阵，再度记下来：【数十位兽王围攻姜泽反造殴打，浑身狼狈，被迫呼叫增援！】

    奥森再度开口：“这是当初苍穹大战时的全息录影，你们看，姜泽大人依旧顶住两百多位兽王的围攻，只是稍显狼狈，依旧顶得住，后来葫芦文明的长老葫炎战也前来支援，但加入战斗后，不到五秒便被揍的满头包，无奈退场恢复伤势！”

    众使团看着全息画面的大战，眼睛瞪得大大的，赶忙记下：【姜泽抵挡两百多位兽王，仍旧游刃有余，葫炎战长老前来增援，不料竟是五秒男！！】

    “而这群兽王依旧中了姜泽大人的计策，他们不知道姜泽大人示弱引出潜在的敌人，在我族新圣王短暂拥有了老圣王所有的力量大杀四方时，潜伏在虚空的兽王坐不住了，纷纷加入战斗！

    “于是姜泽大人直接临阵突破，直接大杀四方，碾压兽群，当时虚伊集结了所有兽王的力量打出一击，那可是足足达到了B-的力量啊！而这都被姜泽大人直接碾压秒杀，于是所有兽王，不敢再妄动，也不愿再战，宣布正式投降，这就是全部过程！”

    啪啪啪啪啪啪...

    众使团热烈鼓掌，接着将这一场大战的画面全程录下，并将此次事件记录：

    【姜泽示弱，引出了潜伏的兽王，便直接临阵突破，大显神威，横扫一切，兽群战败投降，大战落幕！】

    在奥森讲完过程后，姜泽卡着时间来到了树王宫大殿。

    众使团下意识立直身体，一脸尊敬崇拜，纷纷喊了一声“姜泽阁下！”

    怎么有种军训的感觉，就像自己作为教官巡视学生一样，姜泽见此想到。

    姜泽唤出几把椅子，示意他们坐，自己也坐了下来。

    众使团受宠若惊坐下，顿时与姜泽沟通了起来。

    问了些姜泽大战兽群的情况，有没有压力，对战兽王群是什么感觉，对兽群异常联合围攻木卫一有什么见解，幕后人是否有查到，让姜泽有种被记者采访的感觉！！

    姜泽耐心回答它们提出的询问，事件传播到太阳系，树立前期威望，还是要靠这些外星人使团，毕竟将来能兵不血刃的收服它们的文明，好比费时间战斗来的好。

    拜访到了尾声，一使团代表问了姜泽最后一个问题：

    “姜泽阁下，您支援木卫一，帮助这个星球抵御异兽群，是因为什么？为了您的徒弟，如今格鲁一族的圣王，哈尼磊吗？”

    闻言，姜泽目光闪动，开口道：“这是其中的一个原因！”

    “方便告知其他的原因吗？”那位使团代表眼神一亮，姜泽没有含糊带过，而是直接回答，这让他欣喜无比，有戏！他连忙接着问道。

    姜泽微微笑道：“说出来也没什么，木卫一不止是我徒弟的领地，这里还是我们玩家文明准备扩张的分基地星球，我也答应过老树的要求，庇佑格鲁一族！

    所以，玩家文明的工作是建设木卫一，接纳投奔的文明，同时根据全新的再生文明格鲁一族，打造一个超越纷争海岸的太阳系贸易中心星球，并击退一切来犯之敌！！”

    众使团代表神色惊愕！再生能源？？这又是一个劲爆的消息啊！

    原来木卫一被姜泽庇佑是出于这些条件，不光如此，格鲁一族居然成为了再生能源文明，这意味暗礁的乙太精华，不再是所有文明的首要关注条件！卧槽！这踏马是个核弹级别的消息啊，果然不虚此行啊！

    而且姜泽还要打造贸易中心，接受各大文明的投资入驻，同时还接纳各方势力的投靠，这也意味着姜泽要打造一个全新的木卫一。

    姜泽内心的小人勾起嘴角，从今天开始，木卫一彻底打上姜泽的标签，这个名头就是护身符，至少能震慑太阳系中九成九图谋不轨的势力，特别是纷争海岸的星际海盗。

    毕竟姜泽不会一直在木卫一，着对格鲁文明以及玩家们的基地来说，利大于弊！

    除了安全性外，姜泽的名头，还有格鲁再生能源文明的名头，以及木卫二的幽能矿，这能引动各大文明还有势力相继前来观察或者投资入驻木卫一。

    毕竟木卫一是太阳系最高强者姜泽的地盘，只要姜泽在一天，木卫一就有太阳系最强者庇佑，安全系数不用说，即使现在还是半原始生态星球，其他文明也不会介意，纷纷前来进行前期投资。

    这样一来，这些文明会透露一些通用的常规技术知识，帮助格鲁一族改善科技水平，这样可以大幅度加快木卫一成为继纷争海岸之后，又一贸易中心，甚至替代取缔，玩家们也能从中获利！

    木卫一遭遇此次劫难，也算是破而后立！

    掌握了所有文明的贸易命脉，玩家文明自然而然的操控一切，皆时统一太阳系会畅通无阻，这是姜泽的野心！

    至于葫芦文明，姜泽知道，胡璐芝不管怎么样都会离开太阳系的，自己必须要在葫芦文明遁入虚空离开前，掌握一切，从而丝滑接过太阳系的主导权柄！

    而各大使团这一趟也是收获颇丰，满载而归，他们已经能够想象到，一个足以惊动整个太阳系的炸弹，即将爆发！！

    时间很快来到第二天

    各大文明使团带着劲爆的消息回到本土，发布了相关小心，详细介绍了，木卫一镇压异兽群的全部过程，文字配合全息录影，流传在各个势力文明中。

    姜泽秒了一眼消息，奥森这家伙口才不错啊，把他吹捧的，连他都觉得自己牛逼了！！不禁高看了奥森一眼。

    “口才不错，外交官的身份以后就交给你了！！”

    “外交官？？？”奥森咋舌，我只是如实报道啊，是那帮使团代表回去了瞎吱儿对事实进行了不可描述的吹捧！！

    太阳系中，此次事件的全程消息，以及姜泽道出的劲爆消息，远远传播出去，什么：

    【姜泽大战数百兽王并碾压】

    【姜泽谈打造木卫一为全息贸易中心】

    【格鲁文明竟然成为了再生能源！】

    【葫炎战杀神居然只坚持了五秒！】

    看到消息后，不止小行星带哗然，其他文明，还有避世的文明纷纷都知道了这件事请。

    整个太阳系所有星际势力都记住了姜泽的名头。

    太阳系轰动了！

    各方文明本就关注木卫一的事情，几天前各大观战过的势力早就报导了姜泽的个人势力，如今更是被证实了，他们不禁被震撼到。

    不仅如此，同时各大势力的高层更加关心的是另一个问题

