    张大官人早就不是昔日那个动辄出手打人的冲动青年，正如罗慧宁所说，现在毕竟是县委书记了，一举一动都受到众多关注，多少要顾忌一点。

    这次见到罗慧宁，张扬不觉想起前些日子在北港参加丁琳婚礼的事情，当时丁高山拿出一幅所谓天池先生的墨宝《无题》，被他一眼就识破是赝品，张扬把那件事告诉了罗慧宁，他低声道：“干妈，我从那幅字的运笔风格上看出应该是黄闲云所写。”

    罗慧宁叹了口气道：“关于这件事我本不想说，他本来是先生最为得意的弟子，可后来为什么先生对他绝口不提，甚至连临终之时也没有通知他回来见面，事实上先生早已将他逐出门墙。”

    张扬低声道：“就是因为他临摹先生作品的事情？”

    罗慧宁道：“不仅如此，先生在十年浩劫之时也遭到了一些不公平的待遇，那时候黄闲云就是先生最为钟爱的弟子，他是最早和先生划清界限的一个，也是大义灭亲的典范。”说起这件事罗慧宁的表情充满了鄙夷。

    张大官人还是第一次知道这段过去，如果真的是这样，黄闲云的人品实在是为人不齿，也难怪天池先生对这个弟子的事情绝口不提。

    罗慧宁道：“他做了不少令先生伤心的事情，可是那场浩劫过后，他去先生面前哭诉，先生并没有记恨他过去所做的一切，认为所有一切都是时代所造成，不计前嫌原谅了他，又将他重列门墙之中，可是随着改革开放的到来。每个人的思想又受到新一轮的冲击，先生作品的价格在国际市场上水涨船高。他看在眼里，又动了心思。”罗慧宁停顿了一下，端起茶喝了一口，平复情绪之后方才道：“在天池先生诸多弟子之中，最有天赋的就是他，在书法上得到先生真髓的也是他，他模仿先生的书法几可乱真。而他就利用了这一点，冒充先生的字迹，此后一大批伪作源源不断地流入市场。”

    张扬愤然道：“这个人也够卑鄙了！”

    罗慧宁道：“他因此而获得了一大笔财富。世上没有不透风的墙，后来先生发现了这件事，有人拿买到的作品来找先生鉴别真伪，先生一眼就认出这书法源自何人。但是先生没有当场道破。只是找了个借口，说这幅字写得并不满意，重新写了一幅将赝品换下。先生自此心灰意冷。把他叫来，告诉他从此与他再无瓜葛。黄闲云苦苦哀求，先生不为所动，然而先生仁厚，认为家丑不可外扬，这件事只有少数人知道。黄闲云不久后就离开国内去了日本。谁知他出国之后仍然不知悔改，还是假冒先生的名字四处招摇撞骗。先生这辈子最大的遗憾就是这件事。”

    张扬怒道：“下次让我遇到他，一定给他好看。”

    罗慧宁叹了口气道：“算了，他赚了几年钱，不知是不是良心发现，终于不再冒名，不过他仍以天池先生弟子的名字到处活动，他在书法上的确天资过人，这些年居然真的混出了一些名堂，作品的价格也是扶摇直上，如今也成了一代书法名家，自然用不着再去冒充先生了。”

    张扬道：“欺世盗名之辈。”

    罗慧宁道：“先生离世之前曾经对我说过，他的这么多弟子之中，最有才华的是黄闲云，人品最差的也是他，所以黄闲云可以成为大师，永远成不了自成一派的宗师巨匠，先生引以为憾，认为是自己没有教导好他。”罗慧宁望着张扬道：“先生还有一个遗憾就是你，他认为你如果不走官途，潜心书法，将来的成就绝对可以超过他。”

    张扬笑道：“先生高抬我了，我这个人旁骛太多，在书法上的造就已经到达极限了，再往前一步很难。”

    罗慧宁点了点头道：“虽然如此，已经当得起大家的称呼了，我看你的书法比起黄闲云还要强一些。”

    张扬道：“黄闲云的人品虽然不好，但是他的书法的确写得不错，我和他也就是伯仲之间，谁比谁强还真分不清楚。”

    罗慧宁道：“总之以后你要对这个人多多小心，虽然他现在名利双收，但是无法抹煞他过去做过的事情，我从不认为一个可以出卖师长的人可以变成圣人。”

    张大官人深有同感道：“我也不相信！”

    当晚是薛伟童做东，为从山西回京的周兴国洗尘，为从北港来京的张扬接风，可谓是一举两得。

    晚宴安排在紫金阁，冯景量专门安排了一桌仿膳，不但包间装饰的富丽堂皇古色古香，连服务员都是满清格格装。

    张大官人觉着挺新鲜，可薛伟童他们评论就是一个字――俗！最近京城到处都在搞这种噱头，可仿的终究是仿的，薛伟童道：“老冯，你这是弄虚作假欺骗消费者。”

    冯景量笑道：“怎么叫弄虚作假，我可挑明了是仿膳，明白吗？就是模仿宫廷御膳。”

    徐建基道：“我说你也弄点新鲜的，来个高仿的成不？”

    张扬笑了起来，这玩意儿也有高仿吗？

    冯景量道：“你说的新鲜，什么叫高仿？”

    徐建基道：“咱们不求你把慈禧太后从东陵里给拉出来端酒，怎么着也得把酒席摆到故宫里，那才有点仿膳的味道。”

    冯景量道：“大吉大利，吃饭呢啊，别说这晦气事儿，想起慈禧太后那张马脸，我一口都吃不下去。”

    周兴国呵呵笑了起来，这段时间他一直都在山西，皮肤黑了许多，不过一双眼睛比起过去变得更加犀利了。周兴国道：“你们别难为景量，我看就挺好，至少这俩宫女就不错，真把晚清那时候的宫女请来伺候你们，恐怕你们看到她们的样子饭都吃不下去了。”

    冯景量道：“这话没说错，那时候的照片我搜集了一大摞，要不我拿出来给你们看看。”

    徐建基道：“得了，你就高抬贵手别影响我们食欲了。”

    张扬这时从身边端起了一个大酒坛子给大家倒酒，这倒不是他不愿麻烦服务员，五斤装的酒坛子，让两名弱不禁风的美女服务员端起来的确费劲。

    几个人都好奇地看着张扬手中的酒坛子，周兴国道：“这什么酒啊？”

    张扬道：“江城特产大明春！”

    徐建基端起酒碗品了一口，砸了砸嘴巴道：“好酒！”

    几个人都是识货的主儿，品酒之后都认为这酒不错，薛伟童道：“三哥，你下午就回去拿酒了啊！”

    张扬道：“这酒是我们江城最古老的明代窖池所产，配方独特，我觉着口感不次于五粮液。”

    冯景量又品了一口酒道：“浓香型中算顶级了，张扬你该不是改行推销酒水了吧？”

    张扬笑道：“我哪有那闲功夫，这次我过来带了一些，等过两天我让江城那边再发一批过来，大家每人都有份。”

    徐建基道：“多给我弄点，我招待客户。”

    张扬点了点头，薛伟童也道：“给我弄一坛，我拿给爷爷尝尝。”

    张扬笑道：“薛老的酒已经准备好了，不过啊我有事相求。”

    薛伟童道：“见外了不是？咱们是一个头磕在地上的兄妹，有什么话不好说？”

    周兴国笑道：“伟童小心，你看他一脸的坏笑，准保是不怀好意。”

    薛伟童道：“对三哥我放心得很，他不会有什么坏心思。”

    徐建基呵呵笑道：“知人知面不知心，画虎画皮难画骨，你知道他心里怎么想的？”

    张扬抗议道：“我说你们两人还结拜兄弟呢？有把自己兄弟往坏里想的吗？”

    周兴国道：“我们没把你往坏里想，我们是提醒伟童要小心。”具体小心什么他也没说，只是和徐建基两人相视微笑。

    薛伟童道：“说吧，到底你求我什么事儿，反正都不是外人也不必要掖着藏着。”

    张扬道：“这大明春是江城酒厂的最新产品，厂长是我好朋友，他想找一位德高望重的前辈题写大明春这三个字，想来想去，就想到了你爷爷身上了。”

    薛伟童诧异道：“好好的怎么会想到我爷爷头上了？我爷爷跟他也不认识啊？三哥，你就编吧。”

    张扬笑道：“真不是我编，他说咱们老一辈家中，酒量最大的是薛老，酒品最好的是薛老，最懂得品酒的还是薛老，所以要是能请到薛老题字是最理想的。他知道咱们俩是结拜兄妹，所以想通过我的关系请薛老题字，这次我专门给薛老带来了两坛酒，请他品尝。”张大官人纯属信口开河，如果不是罗慧宁提起这件事他压根也不知道薛老好酒的事情。

    薛伟童并没有怀疑，因为爷爷好酒很多人都知道，她点了点头道：“三哥，你既然说了，我就带你去见爷爷，不过我不能保证他肯不肯帮你题字。”

    张扬道：“见面就好，其他的事情就看造化了。”

    第三章送上，月票形势仍不乐观，因为上旬有出游计划，所以章鱼的爆发只能放在中下旬了，但是咱们的更新会持续稳定，连续十五个月都在月票前十，进入第十六个月，章鱼不想放弃，一直跟读医道的朋友，请把手中的保底月票投给医道，让我们在月初不被前方甩开，中途和冲刺阶段，章鱼有信心杀回去！(未完待续)<!--over-->

