    “行了，小燃子，你能有这份决心很好，但是你说出来的话，那就有点吹牛逼的嫌疑了。”

    蟾爷那外鼓的双眼白了陆燃一眼，及时的泼了一盆冷水到陆燃的头上。

    被人这么说，陆燃也是没有一丁点的不好意思，反而继续问道：“既然神台境界突破到天婴境界也需要踏足极境，那该怎么做呢？”

    “需要你以身为炉，寻找到一处阴阳交汇之地，接引阴阳之气灌溉神丹，这样一来，你的神丹才算是真正的达到圆满的程度，天婴才会被孵化而出。”佛爷轻声说道。

    听到这话，陆燃的脸色顿时变得不是很好看了起来。

    阴阳交汇之地！

    那得是多大的气运才能够找到的地方？

    要知道，阴阳二气超脱于灵气之上，乃是只有那些洞天福地里面，才有可能出现阴阳交汇的地方。

    这才第二重山，就要让他去那种地方去孕育神丹，这不就是告诉他放弃吧，别挣扎了吗？

    “阴阳交汇之地虽然难寻，但也不算是太过难寻。”

    蟾爷开口，脸上带着古怪的人性化笑容：“你以为这样就算完了吗？并没有。”

    “等到你天婴出世，你将迎来你的第一次天劫，只需要抗住十道天劫，你就算是功德圆满，以绝世天骄之姿踏入天婴境界了。”

    “等会！十道？”

    陆燃急忙叫停了蟾爷，询问道：“天劫不是最高就只有九道吗？为什么你会说有十道天劫？”

    “九道那是对于正常人而言的，像你们这些踏足极境，准备去帝争之路上搏得那一世唯一地位的人而言，九道只是一个开始。”

    “而且，十道也不是巅峰，还有可能会出现更多的天劫，所以你需要提前做好准备。”

    佛爷的那双大眼睛滴溜溜乱转，看起来贼兮兮的，就是要说出让陆燃震惊的话来。

    “这……”

    陆燃算是彻底不知道该说些什么好了。

    且不说让天婴出现之前，所需要进行的准备。

    一旦天婴出世，渡天劫的时候需要至少渡十道天劫，这简直就是不让人活了！

    古往今来，哪个人渡劫的时候，哪怕只有三道天劫，不也是尽自己最大的可能去准备，唯恐发生什么意外，死在天劫之下。

    可这倒好，十道天劫打底！

    “看起来真的好难啊……”

    陆燃干笑着出声。

    “你这小子，这就气馁了？”

    蟾爷直接跳到了陆燃的头顶，两只前爪抓着陆燃的头发，悠荡到了陆燃的眼前，与陆燃大眼瞪小眼：“这也不像你啊。”

    “我就随口那么一说。”

    陆燃将蟾爷给揪了下来，随后起身向外面走去。

    “你干什么去啊？”佛爷和蟾爷站在一起，对着陆燃的背影问道。

    “出去找人消消气。”

    陆燃说着话，已经走出了房间。

    “哥哥！”

    远处，小蕊儿见到陆燃走出了房间，便骑着小黑快速的向陆燃冲来，奶声奶气的呼唤着陆燃。

    陆燃抬起手，在小蕊儿的小脑瓜上摸了摸，轻声说道：“你先和小黑在一起玩，哥哥出去办点事。”

    “好！我知道了！”

    小蕊儿十分乖巧的开口，看起来煞是可爱。

    目送小黑驮着小蕊儿离开，陆燃伸展了一下懒腰，全身骨头顿时传出了噼里啪啦爆豆一般的声音。

    这几日一直都在修炼，也该出去收回一些利息了。

    唰！

    只见陆燃的身体腾空而起，眨眼间就已经消失在了原地。

    战殿。

    比武场。

    一众弟子聚在一起，正在修炼着，忽然有破空声传来，紧接着比武场上就出现了一个人。

    众弟子的脸上顿时浮现出了不愉之色。

    战殿乃是灵云山第一殿堂，有着自己的规矩，平日里，谁敢在战殿上空飞过？

    这不是给自己找不自在吗？

    可是当众人看清楚来者的模样之后，脸上顿时浮现出了古怪的表情。

    “参见二祖！”

    一位正在指导弟子修行的长老见到来者，也是躬身行礼道。

    灵云山多了一位太上二祖这件事情，已经传遍了整个灵云山所有弟子长老的耳中。

    陆燃双手背负到身后，慢条斯理的点了点头，轻声说道：“去找陆云乾和玉衡来见我。”

    从蟾爷和佛爷的口中知晓了神台境界突破到天婴境界的艰难之后，陆燃的心情并不是很好，所以就想着来战殿找点乐子。

    而能给他乐子的人，显然就只有陆云乾和玉衡了。

    “啊……这……”

    那个长老显然没有想到陆燃会提出这么一个要求。

    “怎么？有困难？”陆燃眉头一挑，笑吟吟的询问道。

    那位长老心头一紧，连忙解释道：“陆云乾和玉衡正在闭关，恐怕二祖您见不到啊……”

    “闭关，还有比二祖召见更重要吗？”

    远处，一道声音传来，随后便见到姜桃、姜杏姐妹与赤灵儿三人走来。

    “就是，这可是二祖的召见，二祖平日里连见一面都难，今日难得二祖想要指点一下弟子，他们还摆起谱来了，这灵云山，到底谁才是二祖？”

    赤灵儿也是一副老气横秋的模样。

    听到了这话，那个长老纵然心中为难，却也不得不奉命离开。

    等到那位长老离开，姜桃那双妩媚的大眼睛顿时白了陆燃一眼，随后表情哀怨的开口：“你这个没良心的，这么多天都不来找我们，如今为祖，果真是不一样了。”

    听到了姜桃的话，陆燃也是一个劲的嘬着牙花子。

    这世上，他对付不了的女人，定然有姜桃一席之地。

    “这不是修炼去了么，更何况谁不知道你们是二祖的人？谁还敢动你们不成？”陆燃干笑着解释道。

    “哼！”

    姜桃发出了一声轻哼，又白了陆燃一眼，这才开口道：“行吧，这次就原谅你了。”

    四人有说有笑的站在那里，没过多久，便听到远处有破空声传来。

    陆燃转头看去，果然见到陆云乾和玉衡两人跟随着那位长老快速的飞了过来。

    两人一副受气的小媳妇一样，那敢怒不敢言的模样着实让人好笑。

    很快，陆云乾三人被带了过来，还没有来得及开口，陆燃却一个箭步上前，一巴掌就抽在了玉衡的脸上。

    “见你二祖，怎么又没戴帽子！”

