    陆远刚刚拿起电话，就听到一个陌生的声音：“陆先生吗？我们老板想请你吃个饭，就在16号贵宾包厢，请务必赏脸！”

    陆远莫名其妙道：“你老板是谁啊？为什么要请我吃饭？”

    对方并没有回答，只是淡淡地笑道：“到时候你就知道了！”

    没等陆远再多问什么，那人就挂了电话，着实让他有些摸不着头脑。

    陆远本来是打算不搭理这没头没脑的邀请的，不过再反过来一想，既然对方都已经知道自己的姓名和包厢间号，还不如索性去接触一下，看看这些家伙到底想干什么，总要比什么都不知道的好。

    抱着这样的想法，陆远等到了时间之后，来到了对方说的16号贵宾包厢门口，轻轻地敲了敲门。

    贵宾包厢门很快就打开了，一个男子冷笑着对陆远道：“你还是来了，进来吧，我们老板等着呢！”

    这家伙一点都不友好的语气让陆远暗暗皱起了眉头，不过他本来就是来打探对方的底细的，所以也没有多计较，很快就面无表情地进去了。

    陆远并不知道的是，就在他走进贵宾包厢的时候，卡特琳娜就在不远处看着这一幕。黑道女王妩媚之极的俏脸上闪过一丝失望，很快就转身走进了另一间贵宾包厢。

    迪波亚家族在澳洲东海岸势力庞大，当然不会只有皇冠大赌场，这家酒店也是迪波亚家族名下的产业之一。

    卡特琳娜和她的兄弟姐妹们，都在这家酒店拥有属于自己的贵宾包厢。黑道女王当然知道，16号贵宾包厢正好是她哥哥罗西-迪波亚的。

    在卡特琳娜看来，既然陆远去了罗西-迪波亚的贵宾包厢，意味着什么自然就不用多说了。

    在回到自己的包厢之后，黑道女王给自己倒了满满一杯酒，仰头一饮而尽后气呼呼地道：“居然敢背叛我，亏我还想……哼哼，男人果然都靠不住！”

    陆远完全不知道，自己在卡特琳娜心里已经成了一个叛徒，此时的他正在好奇地打量罗西-迪波亚呢。

    在陆远的印象里，自己从来没见过这个家伙，所以就更加迷惑了，完全想不明白对方为什么要请自己吃饭。

    罗西-迪波亚也在审视陆远，用一副高高在上的语气道：“你就是陆远吧，听说你身手不错！”

    这家伙的态度让陆远有些不满，不由得皱起眉头问：“你到底是谁？”

    罗西-迪波亚一副尽在掌握的模样，不紧不慢地道：“我是谁并不重要，重要的是我愿意给你一个机会，一个为我效力、今后可以出人头地的机会。”

    凭心而论，陆远从来没见过这么不要脸的家伙。明明是要别人替他做事，居然还摆出一副恩赐的样子，难道把别人都当傻瓜不成？

    想到这里陆远也不禁冷笑道：“那么……替你做事有钱拿吗？”

    罗西-迪波亚本来还满怀信心地等着陆远答应为自己效力呢，冷不防他问出这么一句话，也不由得愣了一下，然后才皱起眉头道：“我是给你一个将功赎罪的机会，你可别不知好歹！”

    听了这句话，陆远脸上的冷笑更加明显。搞了半天才知道，原来这家伙想要自己替他白干活而已。

    就算是那个性感迷人的卡特琳娜，要陆远帮她做事还知道先开价呢。现在居然有人想要白嫖，简直就是异想天开！

    想到这里陆远对这顿饭已经毫无兴趣，毫不迟疑地对罗西-迪波亚道：“你把这个机会留给别人吧，告辞！”

    没想到陆远这么干脆就拒绝了自己的招揽，让向来自视甚高的罗西-迪波亚勃然大怒，恶狠狠地威胁道：“今天不给我一个满意的答复，就别想走出这扇门！”

    陆远完全没兴趣和这种既小气又胡搅蛮缠的人打交道，冷笑一声转身就走。

    气急败坏的罗西-迪波亚当然不会就这样让陆远离开，立刻怒喝一声：“拦住他！”

    因为是想要招揽陆远，所以罗西-迪波亚并没有让那个杀手参与此事，而是带了另外两个保镖过来。

    这两人没有见识过陆远的厉害，根本就没把这个看上比较瘦弱的东方人放在眼里。他们一心想在老板面前表现一下，立刻不声不响地朝陆远冲了过去，都打算狠狠教训他一顿。

    对此罗西-迪波亚也是乐见其成，他觉得确实应该教训陆远一顿，看他还敢不敢这么狂妄！

    那两个保镖的确不是泛泛之辈，转眼间就悄无声息地冲到陆远身后，重重一拳朝他的后脑轰了过去。

    一般人遇到这样既准又狠的偷袭肯定会倒霉，只要后脑挨上重重的一拳，肯定会眼冒金星倒地不起，接下来就完全没有反抗之力了。

    然而陆远就像是背后长了眼睛一样，就在那个保镖挥拳的同时，他突然往前冲出两步，刚好避开那重重的一拳，同时头也不回地往后踹出一脚。

    那个保镖完全没有想到陆远会有这样的反应，猝不及防之下腹部就挨了一脚。一股巨大的力道直接将他往后推出去，在半空中划到一道弧线，然后重重撞在贵宾包厢的沙发上。沙发立刻往后翻倒，这保镖也随之躺在地上，满脸痛苦地呻吟着，却怎么也站不起来了。

    陆远在踹飞一个保镖之后，随手开门离开了贵宾包厢。另一个保镖有些犹豫，不知道该不该追上去继续动手。

    而罗西-迪波亚已经被气坏了，怒不可遏地大喝：“还愣着干嘛，教训他啊！”

    被老板的怒吼吓了一跳，那个保镖只得不情愿地追了出去，直接一脚朝陆远的背后踹过去。

    见这些家伙还不肯罢手，陆远也十分不满，一侧身避开对方的攻击，和保镖对打起来。

    能成为罗西-迪波亚的贴身保镖，身手当然非常不错。而陆远则胜在力气大、反应快，所以两人一时之间也是旗鼓相当，谁都不能很快地打倒对手。

    正在喝闷酒的卡特琳娜听到了走廊里的喧闹，不满地打开门一看，立刻惊讶地睁大了双眼。

