    

    177好人做到底

    千落开始了大量美食制作，做好了之后，将一部分做成套餐存放在更加简易的饭盒之内，由小蛮帮着封装好，然后都先收入空间。

    她日后要供应几个孩子的伙食，千落觉得盖饭类、套餐类是比较合适的一种方法。

    “小蛮，我买的空间钮都到了吗？”千落一边做饭，一边问小蛮。

    自从准备拉几个孩子一把，作为自己认可的学生，她准备给几个没有存放食物保鲜空间的几人一个配置一个，这样会减少她们很多时间。

    毕竟每个人都有自己的事情要处理，短时间跟着千落吃饭肯定没问题，时间长了她们必然因为学习等各种事情会耽误。

    所以为了方便她们，也帮她们节约一些时间，千落为陆家兄妹、丁菊和方妍几个孩子准备的空间钮。

    其他人她有观察过，富豪胖虎和潇虹自然不缺，并且他们的空间钮等级都不低，全是高档货。

    而艾金本身也是贵族，也不缺这种专用属性的空间钮，墨阳和龚宇看得出家境就算不多贵重，但是他们用的东西档次也不低，也是有的。

    而森荣本身就是能源师了，所以有的是人愿意巴结、讨好他，这种十分实用的智能设备，他也不缺。

    之所以给陆家兄妹每人一个，首先陆露是自己的徒弟，她给的还是比较好的，师父对徒弟好些，那也是天经地义的。

    而陆斌是战斗系，而陆同是机甲维修系，两人虽然一起跟着她上体术课，但是其他学业完全不同，所以凑到一起的时间肯定不会多方便。

    好人做到底，她也不差那一个。

    小蛮听到千落的话，从自己肚子位置的空间里拿出来几个精致的小盒子，然后道：“您订购的空间钮已经送来了。”

    千落看了一眼，然后跟小蛮交代：“这些都放在红色那个里边，这个日后是给陆露的；那个粉色的是方妍的；蓝色的给丁菊；剩下两个黑色给陆家兄弟。

    然后这边是他们的餐......”

    千落一直忙乎到天黑也没见尼奥的身影，因为不担心带着其他人吃饭会出岔子，就没太管。

    想着尼奥肯定去安排什么别的事情了。

    正想着要不要给尼奥打个通讯，尼奥的视讯就过来了。

    “落落。”依旧是甜蜜蜜的宠溺声音，每次让千落听了，都有见到自己家宝贝儿子的喜悦。

    “跑哪去了？”

    “在我们系的维修室，陆同几个帮我再做几辆自行车出来，他们都想要。”

    尼奥显然在忙，手上的动作不停，一边陆同哥俩还有墨阳、艾金、胖虎都在帮忙，居然看到了向武和姚楠的身影，看来尼奥的好朋友圈子，在逐渐的扩大。

    “材料够吗？缺什么我让小蛮给你送去？”千落一边手下不停的炒菜，一边说道。

    “够的，就是要晚一些回去，和你说一下。”

    “嗯~那边是姚楠和向武？他们不是马上就要毕业离校了？”千落好奇的问了一下。

    其实向武和姚楠都想要跟着千落练习体术，但是因为试炼他们的表现优异，所以已经获得了学院的毕业徽章。

    不日他们都会进入第一学院指定的战团去服役了，等期满后，大部分都会回自己的家族。

    而向武已经走后门被慕玄接收了，姚楠的资质不错，但是他被分到了另外一个贵族的战团内，本来千落想着他如果想要进入慕家战团，她也可以帮忙。

    但是他说那边战团里有个他喜欢的姑娘，所以这家伙去追美人了。

    所以千落觉得，很多艺术系等其他科系的女孩子也都要服役真是明智之举，你看，好的人才追着美人跑，势必也会让各家战团更加重视女性卫士的地位了。

    所以她干脆帮丹彤也进入了慕家的战团，两人在一个战团内会有很多碰面的机会，这样有利于两人感情稳固发展。

    向武这个傻小子，傻人有傻福，居然因为试炼抱得美人归，整日给他乐的闭不上嘴。

    尼奥看着身边帮忙的朋友道：“嗯，他们都来帮我的，姚楠副科学的是数据系统，所以他想看看帮我能不能再将自行车提高更多的功能。”

    千落一笑，想着优秀的学生就是有优秀的让人喜欢或者说尊敬的地方，你看看，物尽其用，好学肯大胆动手创新，现在就需要这种敢干的人才。

    说不定什么时候，姚楠不仅仅是指挥方面的天才、翘楚，如果再功数据系统学，那么在未来星舰的战场上，那绝对更加的如虎添翼了！

    看着几人忙，千落也不耽误他们，嘱咐尼奥早点回来，太晚了准许他骑车回来。

    “没事的，放心好了，学院里安全的很，再说我体术也不是废的。还有大黑也在这呢。”尼奥笑哈哈的道。

    千落一想可不是，大黑跟着尼奥走的，如今这煞神学院里没几个敢惹它的。

    本来星兽就被人类畏惧，而大黑又极具智慧，昨日听说有个高级部的故意挑衅，被它一脚踹飞随后直接送进了高等急救治疗舱抢救，所以好似这‘煞神’的名字是一脚成名。

    因为之前有安南校长的公告，任何学员不准主动招惹大黑，否则后果自负。

    所以这事，安南昨天过来提都没提，也一点没有责怪大黑的意思。

    而其实第一学院因为有星兽战宠进入，着实被不少其他学院羡慕嫉妒的不行，本就是第一学府，被人仰望的存在。

    如今第一学院一只威风凛凛的星兽帮着战斗系特训班训练，不知道多少人羡慕。

    很多战斗系的学生都是好战的，在星网上日日各种打架的，那真是数不胜数，花样百出。

    而现实中，强者也是尊敬强者，所以很多人都想和大黑这个强者比划一下，不过通过昨天那位倒霉蛋的亲身体验，估计日后不会有人再敢贱招了。

    挂了尼奥的通讯，王炸突然兴奋的道：“千落小姐，全星际最最最荣耀的超级金卫，全民男神大驾光临，请速速迎接。”

    千落铲子里一块刚要品尝的红烧肉，吧嗒就因为千落的手抖掉回了锅里。

    千落顿时满脸黑线，她怎么不知道智能中央主控智脑，还有这么中二的性格。

    紧接着王炸又一次咋咋呼呼兴奋道：“千落小姐，全民二号男神狂拽酷霸炫的超级美男子大驾光临，请快快迎接......”

    “你闭嘴！”千落额角抽抽的喊了一句，然后小蛮去接人。        

