    “哼！”

    听着龙族姑姑和陆天龙两个人的喊声，黑裙小怡没有受到任何的影响。

    她的嘴角勾起了一抹笑容，看上去非常复杂，让人一时间不知道这丫头现在到底在想什么。

    但有一件事可以确认，就是这妞儿真的对龙族姑姑起了杀心！

    “嗖！”

    右脚以极快无比的速度，直接朝着那龙族姑姑的兄弟踹了下去。

    黑裙小怡现在的一举一动，现在都充满了龙神力量，脚丫还没到那龙族姑姑的胸口上，甚至还有十几厘米的距离呢，一声清脆响声突然想起。

    光是那一脚上携带的能量，竟然就已经震断了龙族姑姑胸口的两根肋骨！

    “不……”

    胸口传来的剧痛，让龙族姑姑瞬间涌起了求生的欲望。

    “狂龙神，救我！”

    “狂龙神，救我！”

    她突然扯着嗓子，疯狂的大喊道。

    “咔嚓！”

    就在此时，天空之中突然再次传来异动。

    一道普通人腰身粗细的闪电，突然从天空之中爆起。

    随后从天而降，穿破了周围所有浓郁的血雾气息，却却无比的朝着下方的黑裙小怡劈了过来。

    “该死！”

    黑裙小怡也感觉到了这突如其来的能量气息。

    她原本应该马上闪身躲避，这样才能避开那道幻化成了闪电的能量袭击。

    可黑裙小怡没有这么做，她很清楚，这肯定是那龙族之中的狂龙神出手了，他想救下龙族姑姑。

    若是现在闪避，那接下来便完全失去了斩杀龙族姑姑的机会。

    虽然自己刚才使用了龙族秘术龙神觉醒，身体上也拥有了圣龙神一部分的能量。

    但对方可是一个活着的的龙神，绝对不会是他的对手！

    “去死！”

    黑裙小怡心思快速变幻，最后狠狠咬牙，竟然没有选择逃避，而是再次发力，狠狠朝着面前的龙族姑姑冲撞过去。

    她要抢在那狂龙神出手之前，将这个老女人干掉！

    “吼！”

    半空之中的那道闪电速度很快，直接朝着黑裙小怡的劈了下来。

    可如果按照正常情况，它已经来不及阻止黑裙小怡杀龙族姑姑。

    就在此时，一声龙啸突然传来。

    那道从天而降的闪电，竟然迅速变化，最后形成了一条长约十几米的银色长龙，速度陡然加快。

    几乎是在瞬间，便到了那黑裙小怡的头顶！

    “砰！”

    一切都是眨眼之中发生的。

    一声闷哼传来，黑裙小怡的脚丫最终还是没有面前龙族姑姑的胸口上。

    只差那么一寸而已，她爆发出去的能量，甚至已经让那龙族姑姑胸口的衣衫全部炸开，甚至胸口的皮肤，也像是被刀子划过一样，血肉模糊。

    若是踹上，她必死无疑。

    那就差了那么一瞬息。

    “噗！”

    黑裙小怡被那闪电化成的长龙直接砸中，整个人顿时蹬蹬瞪连续倒退了好几步。

    小脸一白，直接喷出了一口鲜血！

    她这一受伤，龙族族地之中那无尽威压顿时减弱。

    抓住这机会，陆天龙猛然发力，从原地一跃而起，直接朝着黑裙小怡的方向冲了过去。

    “小怡，你没事吧？”

    陆天龙冲过去搀扶着受伤的黑裙小怡，快速问道。

    原本还想马上给她检查一下身体，没想到却被黑裙小怡制止了。

    “天龙，你先退到一边，这件事你不要插手。”

    “现在，已经是我们龙族内部的事情了！”

    黑裙小怡深吸一口气，伸手擦了一下嘴角溢出来的鲜血，对着陆天龙露出了一个淡淡的笑容道。

    是呀，这件事已经是龙族内部的事情了。

    刚才黑裙小怡使用龙族秘术，想要杀死龙族姑姑，这已经触犯了龙族的族规。

    说的严重一些，加上黑裙小怡刚才说的那些大逆不道的话，她现在已经是龙族的叛徒。

    现在狂龙神出现，肯定是打着处理叛徒的理由，陆天龙等人不是龙族的人，根本没有资格参与。

    “哼！”

    就在此时，天空之中，一声轻轻冷哼传来。

    虽然只是一个字，但是却让在场所有人心头猛然一震。

    就觉得脑袋嗡嗡响，身子不由自主的一颤，所有人竟然都有直接崩溃的可能！

    “这便是龙神的力量吗？”

    陆天龙猛然瞪大眼睛。

    就刚才那一声冷哼，他就感觉体内所有能量开始翻滚，整个人感觉都要直接爆炸，根本控制不住体内的那些能量了。

    这简直太惊恐！

    “小龙女，你可知罪？”

    刚才那男声再次从整个龙族族地的四面八方出来，仍旧带着无尽的威压。

    声音听上去很是张狂，似乎不把所有人放在眼里。

    “狂龙神，果然是你这个老东西！”

    黑裙小怡深吸一口气，突然咧开嘴，朝着远处骂了一声。

    “……”

    全场所有人再次无语了。

    这黑裙小怡太彪悍，竟然直接对一个龙族的龙神破口大骂，直接当着这么多人的面，喊他老东西？

    “放肆！”

    那狂龙神似乎也没想到黑裙小怡会直接开口大骂，愣了一下这才恼怒开口。

    声音从四面八方滚滚而来，朝着四周看去，都隐隐约约能够看到一层层的声浪过来。

    就像是站在海边，看着那层层的海浪一样的场景。

    绝对让人感觉到惊恐！

    “砰，砰，砰！”

    在那声浪涌来的过程之中，和之前黑裙小怡爆发出来的血色气息碰撞，发出一声一声猛烈的爆炸声。

    这感觉，就仿佛周围无数的鞭炮声响起，简直把里面的众人完全惊呆！

    “噗！”

    滚滚声浪和黑裙小怡的血红气息碰撞，爆裂声竟然让几个战龙的兄弟都承受不住，连连倒退口吐鲜血。

    其实这也可以理解，毕竟按照现在的情况来看，这简直就是龙族的两位龙神在进行最激烈的对战。

    这自然不是所有人都能承受的了的！

    “情况不妙！”

    那黑裙小怡的表情不知何时变得无比凝重起来。

    “我虽然使用了龙族秘术，获得了圣龙神的一部分力量，但绝对不是这狂龙神的对手。”

    她思索一下，猛然扭头看向了陆天龙。

    “天龙，现在应该是你做出选择的时候了……”

