    为什么说这可能是最后一个长枪局呢？

    因为LVG此时已经14分在手，而且经济状况十分良好，这一把就算输了，下一把也还是有足够的钱起全枪全弹。

    而D13这边所有人显示金钱的那一栏里，数字都是百位，一个上千的都没有，穷得都快吃不起饭了。

    这一局输了之后，下一局的他们已经没有足够的钱起长枪配全枪全弹了，所以才被称为可能是双方本场比赛最后一个长枪局。

    在这一场决定双方是直接各回各家各找各妈，还是继续比下去，经典白忙活，就要看这一个关键局了。

    开场LVG这边顾峰和西瓜两人一起去抢了A大，B1NGO和EXP两人在后方协助，随时准备给闪光弹支援。

    D13则是因为抢A大的时候在顾峰这恐怖的身法面前吃了好几次亏，所以很长一段时间的开局D13没有跟LVG抢过第一枪位了，所以D13在A大给了一颗高闪意思意思之后就将A大拱手让给了LVG，守A点的人则是退到了后点防守。

    LVG这边自然是毫无阻碍地拿下了A大的控制权。

    拿下A大之后，顾峰他们也没有继续在A点做动作，而是在绿箱留了一个B1NGO断后，其他人又转身从匪家去了B2楼。

    LVG的这个转点D13明显没有预料到，因为LVG开局就抢下了A大的原因，D13单纯地以为LVG想对他们的A点做动作，所以他们只是在B点放了一个人拿信息侦查，中路留了一个，另外三人都堵在了a点。

    毕竟从他们的角度来说，LVG队内有顾峰这么一个枪法极其恐怖，而且手感明显已经起来了的顶尖枪男，这种时候抢A大对LVG来说应该是手拿把攥的事情。

    换位思考一下，如果是D13拥有顾峰的前提下拿下了A大的控制权，那么后续他们的进攻战术肯定会围绕着A点来进行。

    所以又在错误信息的诱导下，D13堵A了点。

    既然D13这边都赌A点了，那么B点内的这名D13队员明显不可能挡得住LVG的这一波B点爆弹进攻。

    LVG这边轻而易举将防守B点D13队员给扬了，随后给防偷人道具下包，动作行云流水一气呵成。

    D13那边无奈啊，这都是已经是第二次因为信息收集错误而导致局势判断失误让对面拿机会了，前一次判断失误至少还有办法弥补，但是这一次已经没有多少容错率了。

    权衡利弊之后，D13决定保枪打最后一个赛点局，毕竟此时他们的经济状况很不健康，这一波要是强行去打了，打赢了还好，没打赢可能就要快进到D13喜提亚军了。

    D13想要保枪，LVG这边发现过了一点时间之后D13还没有过来打回防的意思，就差不多猜到了D13这边是想要保枪。

    那遇到这种情况，LVG肯定不答应啊，再加上LVG这边健康的经济状况，那就更不可能让你D13这边这么轻松地保枪了。

    只留了一个突破的时候被打残了的EXP在包点看包，其他人都冲出去开始缴枪，此时距离C4爆炸还剩三十秒。

    沙二这张图说实话，地图是挺大的，但是很多地方都是直来直去的，可以藏人的地方并不多。

    最后在LVG四人的围剿之下，D13这边的保枪计划彻底落空。

    随着最后一名D13队员被三叶用狙击枪打死在匪家足球点那一块，双方比分来到15:9。

    这是一个刘坤敢在自己直播间说出D13要是能翻LVG的盘他能直播吃屎的悬殊比分。

    当然，LVG的众人也没有让自家老板骗吃骗喝成功16:9干净利落地结束了这一场比赛。

    至此，LVG战队成功获得Hyperion x OEL冠军。

    顾峰在决赛中的具体数据如下（三场比赛总和）：

    K-D：123-72

    +/-：51

    ADR：106.9

    KAST：88.2%

    Rating：2.59

    对于顾峰这场比赛的数据，引用CNCS著名脑瘫椰汁糕的话来评价就是：“所有人都在打比赛，只有连清这个B人在炸鱼。”

    【666666】

    【LVG牛逼！】

    【恭喜LVG获得Hyperion x OEL冠军！】

    【LVG给爷冲！】

    【三叶这个大JJ也太猛了叭？】

    【卧槽！清爹这三局杀了一百二十个……给我看傻了】

    【这就是天才少年吗？长得又帅枪法又刚】

    【有一说一这连清就尼玛离谱】

    【期待他们在DreamHack的表现，再拿个冠军回来！】

    【我们是冠军！】

    ……

    同时这也是自无锡别墅杯S2之后，顾峰在LVG服役期间获得的第二个冠军。

    也是顾峰职业生涯中获得的第二个冠军。

    Hyperion x OEL不同于无锡别墅杯的奖金发放机制，虽然比无锡别墅杯的奖金少了不少，但是这六千美元的奖金赛事举办方都是提前交了税的，所以这六千美元完完整整地落到了LVG众人的口袋里。

    与此同时，LVG战队因为获得了无锡别墅杯S2以及Hyperion x OEL两个比赛的冠军，积攒的积分已经足够他们参加今年6月30号即将举办的DreamHack Open June 2021: Asia的比赛了。

    只不过这个比赛与顾峰就没有啥关系了，因为从5月25日开始，他就要正式进入VG的训练队列。

    DreamHack Open June 2021: Asia开打的时候，顾峰应该在准备飞德国科隆为7月份将要举办的IEM科隆做热身了。

    而在LVG队内，接替顾峰位置的是一个名叫kayo的年轻选手。

    这个孩子其实在LVG的时间比顾峰还要久一些，原本LVG是打算用kayo打顾峰现在的位置，但是等刘坤将顾峰拉入队，LVG发现顾峰的表现比kayo好之后，自然而然地使用了顾峰。

    虽然前文提到kayo的机会不多，但是LVG的两场比赛kayo都在旁观，而且平日里LVG的训练他也没有落下，所以LVG这段时间训练的战术和打法Kayo都是知道的，这孩子完全可以无缝接替顾峰在LVG队内的位置。

    而且kayo这人也是一名天才少年，虽然可能无法达到顾峰那么恐怖的火力强度，但是他能给LVG提供的火力密度也不比三叶西瓜少。

    所以目前来说kayo是完全可以胜任顾峰的位置的。

    当然，这些顾峰都不在意了，他这场比赛打完之后就放假了。

    虽然顾峰才正式成为一名职业选手一个多月，但是长时间的枯燥训练以及单调的生活节奏，对任何人的心理都会造成影响。

    就算顾峰平时表现得没有任何异样，生活节奏也极其规律，作息时间规范得像是一台没有感情的机器。

    而且训练也十分刻苦，没有喊过苦喊过累，仿佛根本就感觉不到单调训练的枯燥。

    但是实际上顾峰也还只是一个年轻人，也会有好奇心，也爱慕虚荣，也希望有人能够认可自己、关注自己、表扬自己。

    顾峰能坚持这么久的时间，大部分原因是因为顾峰的系统。

    顾峰其实很想看到系统中自己的属性全部拉满时，自己到底会有多强。

    而且这种只要努力训练，认真比赛就能数据化地看到自己的实力增长，并且也能在比赛中轻易地感受到自己提升的感觉，这种感觉其实是很奇妙的，而且也很能激发一个人的热情。

    还有则是顾峰也希望能够证明自己，他想成为很多人都崇拜的目标，毕竟那位少年人没有幻想过自己也成为万众瞩目的明星呢?

    而顾峰此时手上正好就拿着一把可以让他成为万众瞩目巨星的钥匙，只需要付出足够的努力就能成功，那么他还有什么理由不努力呢？

    最后一个，也是最重要的一点，那就是钱了。

    顾峰虽然此时已经不用担心自己的吃喝问题了，但是穷过的顾峰知道钱这个东西在关键时刻的作用，所以面对世界上职业比赛奖金第二多的游戏。

    顾峰需要抓住一切机会来提升自己的实力，因为只有自己的实力足够了，才有资格去触碰这个游戏最高赛事的那些奖金。

    以上三点就是顾峰坚持了这么久，依旧保持着对电子竞技保持着高度热情的主要原因。

    但饶是如此，长时间的高强度训练还是会让一个人的性格和精神方面发生一些负面的变化，顾峰虽然不懂这些，但是他能感觉出自己自从打职业之后就变得有些不太爱说话了。

    所以等到比赛打完之后，顾峰收拾收拾东西就去找顾雨准备和她一起出去玩两天。

    出去玩还带上顾雨的主要是自从顾峰的父母离世之后，两兄妹就没有出去玩过了，现在正好自己有时间也有了钱，就带着自己妹妹出去玩一玩

    这次带着顾雨出去玩的计划顾峰早在知道自己的租借合同具体条目的时候就在筹备了，就准备趁着自己这两天的假期带着顾雨出去玩两天。

    不过这次出行计划的主策划人是顾雨，顾峰则是因为要训练所以没时间，所以他只要负责拎包以及付钱就好。

    至于顾雨的学习问题，这个就大可不必担心了，这丫头转学过来半个月就将自己刚刚入学时候的全年级中上的水平直接学到了全年级第一。

    现在这丫头上课拿手机看顾峰直播老师都不管她的，甚至还会担心她低头看手机久了会不会脖子不舒服什么的。

    学霸就是可以这么为所欲为。

    所以对于顾雨想请一天假出去玩这个请求，顾雨的学校自然是毫不犹豫地答应。

    两人就用了顾峰休息的这两天的时间，从充满江南味道的南长街到清明桥，再从太湖到鼋头渚。

    两人在这两天时间内，可谓是将我国江南特色都大致走了一个遍。

    但其实两人大多数时候都是在边走边吃，顾雨那张小嘴一路上叭叭叭地就没有停过。

    其实顾雨不知道的是，顾峰出来的第一天就已经后悔了，当时的情况是顾峰一天走了他在俱乐部待一个月都走不完的路，累得根本就不想动了。

    但是看着自家的憨批妹妹因为能出来玩那开心得都要咧到耳后的笑容，顾峰也不忍心破坏这丫头此时高涨的兴致。

    所以顾峰又忍了一天，等到第二天旅游行程结束的时候，顾峰就赶紧把顾雨送回了学校，并且给顾雨留了五千块钱的生活费，自己则是回LVG俱乐部休息了一天，等第二天起床之后搭上了去上海的高铁。

    在高铁上的时候顾峰就已经和VG那边的工作人员联系好了，一下火车就会有人专门过来接自己回俱乐部。

    顾峰本来以为来接自己的是VG的工作人员，或者叫个滴滴专车之类的给自己拉到俱乐部去。

    但是等出了出站口之后看见来接自己的人，顾峰还是被吓了一跳。

    VG这边居然是除了kaze之外的CSGO正式选手都过来了。

    前文就提到过顾峰这个人的长相比较出众，所以等顾峰出现在火车站的出站口VG这边所有人都注意到了他，此时正在向着他挥手。

    顾峰脸上带着有些腼腆的笑容，拖着自己的行李箱走了过去。

    等走近了之后，顾峰有些意外地笑着问道：“你们怎么全都过来了？”

    259也笑着回答道：“这段时间的高强度训练咱们也挺累的，刚好你来了，我就带他们出来放松放松顺便过来接你。”

    259游戏ID为advent，真名为梁卓，在这支VG队内担任指挥以及教练的位置。

    这可是一名真正的CSGO高龄选手，和fOrest同一个时代的存在。

    与老fO相同的是，259的枪法也并没有随着年龄的增大而呈现直线下滑的趋势，但是也无法逃脱年龄增大带来的负面影响，反应速度肯定大不如前，但依旧比很多职业选手强出一大截，而且凭借着丰富的游戏经验以及临场应变指挥能力，259还是能顶着29岁的高龄长时间活跃在亚洲CSGO职业比赛的赛场上。

    “合着我就是顺带的呗？”顾峰伸出手和259握了握，开玩笑道。

    259也笑着跟顾峰握了握手道：“那不能够，你看我这不把VG队内能带来的人都带来了吗。”

    顾峰转头看了看259身后VG的队员们，对他们都笑着打着招呼。

    由于LVG与VG签订了顾峰的租赁合同，所以顾峰在LVG训练的空隙时间里是与VG一起打过不少场训练赛的，对VG的队员也还是比较熟悉，现在线下见面了顾峰跟他们也能稍微聊上几句。

    而在VG队内，顾峰最熟悉的人就是259了，因为259给顾峰开了不少小灶，一些259压箱底的道具和战术思路交给顾峰的时候一点都没有藏私，所以现在线下见面之后，顾峰和259的关系才会显得这么融洽。

    259掏出手机看了一眼时间，随后拍了拍顾峰的肩膀说道：“行了，在这聊也不是个事儿，咱先把你的东西放车上，我们再去吃点东西，吃好之后再带你回俱乐部。”

    顾峰点头说道：“上海你们比我熟，你们带路就行。”

    ps.下午还有。

