    “这事，问我？”

    大殿之上，就站在老爷子身边的朱雄英，心中满是错愕。

    “大孙！”老爷子又道，“你说，你这俩混账叔叔，咋弄？”

    听到老爷子又追问一句，朱雄英压抑内心的诧异，面上装作若无其事。

    这个问题，不知道老爷子是故意要这么问的，还是随性为之。

    但朱雄英知道，自己不容有失。且不说满殿的臣子们，就是两位跪着的叔叔，一旦他回答不好，恐怕也会心生嫌隙。

    “老爷子，你真是给我出了个难题呀！”

    朱雄英心中沉吟，对上老爷子的目光，豁然发现，老爷子的目光中满是笑意。

    霎那间，朱雄英似乎明白了。

    “自己真是糊涂了，看不清！”

    “若没有老爷子的首肯，太子朱标也好，那些勋贵武臣也好，常家，李文忠，都没有必要率先站出来帮两位藩王说话呀！”

    “而且，所有的武臣门，几乎是一至的帮两位藩王开拓！”

    “再加上老爷子护短的性子，他的儿子，他可以打骂，哪怕杀了都行。但是，段容不得别人说说动说西！”

    忽然间，朱允熥的目光又落在了文臣之首，李善长的身上。

    “这条老狐狸可是许久不曾在朝堂上出头了，平日这样的事躲还来不及，但是今天..........”

    想到此处，朱雄英心中镇静许多，缓缓开口。

    “皇爷爷，该怎么处置两位叔父，在孙儿看来，需分来两段来说！”朱雄英说道，“不能混为一谈，一概而论！”

    “哦？”老爷子笑笑，“你继续说下去！”

    “两位叔王都是我大明的边关塞王，孙儿这些年在深宫之中，也听过两位叔王的功勋！”

    这倒不是假话，老爷子的儿子们或许有这样那样的缺点，但是这第一代的藩王们，都极其骁勇，上马治军一点不含糊。

    “两位藩王每年吞兵塞上，或是震慑胡人。或是发兵深入胡地，扫荡部族，屡有战功。”朱雄英笑道，“先不谈过失，他们是有功的！”

    “二叔三叔皇子亲王之尊，亲冒箭矢不畏凶险，历朝历代实属罕见呀！”

    “由此可见，他们并未忘记自己的本分！”

    这番话，引得大殿之中，那些开国勋贵武臣连连点头。

    在他们看来，杀个把人根本不当事，至于那些胡人，怎么祸害更是不为过，能打仗的王爷，就是好王爷。

    “而且孙儿听说，二叔三叔的身上，自从就藩之后，创伤不下五处！”朱雄英又道，“他们在边疆，没堕了皇爷爷，更没堕了大明的脸面。如今边关安稳，胡人不敢眺望中原，也有他们的功劳！”

    老爷子想想，冷声道，“哼，倒也不是一无是处，起码没让那些鞑子打到眼皮子底下！”说着，顿了顿，“但他们毕竟触犯了国法，功是功，过是过！”

    “孙儿明白的意思，毕竟大明朝自有国法家规！”朱雄英继续笑道，“孙儿也不是因为他们有功，就可以肆意妄为，孙儿的意思，您看看是不是叙功，酌情减免？”

    这话说的漂亮！

    大殿之中，朱标心中暗赞一声。

    如此叙功，大事也就化小了，那些御史言官的嘴也就堵上了。而且，秦王晋王也得到了教训，想来以后吃一堑长一智。

    他心中正想着，感觉有人看着自己。

    微微转头，只见李善长面露笑意，缓缓点头。

    想来，朱雄英这话，也是引得这位老臣的赞同。

    “臭小子脑子倒是灵光，眼色也准，就是性子疲怠慵懒成性！”朱标心中骂道。

    ~~

    龙椅上，老爷子微微皱眉。

    “怎么减免？就说你二叔，不成器的东西。把人家西番十八族的一个部落灭了不说，所获的女子皆尽充军，男童阉割！”说着，老爷子怒气更盛，“西番十八族，这些年朝廷一直安抚笼络，怀柔还来不及，他竟然如此。以后，谁还对咱大明感恩戴德！”

    秦王之错，最大的就在于此。至于其他的大兴土木，手下敛财，恐怕还不至于让老爷子如此暴怒。

    西番，大元灭亡之后对大明一直若即若离。其族骁勇，大明恐其为北元余孽所用。

    “这事二叔是做错了，手段是有些太过苛刻！”朱雄英继续笑道，“但孙儿觉得也不是不可挽回，孙儿说句笑话。这事，子债父偿就是！”

    “咱给他偿？”老爷子笑道，“咋个偿法儿？”

    “西番十八族，所说归顺大明，其实是暂时摄于大明的兵威，不敢轻举妄动。说句不好听的，若是大明兵威不胜，那些番人才不会奉咱们为正统，恐怕早就骚扰边关，行劫掠之事了！”

    老爷子微微点头，朱雄英继续道，“皇爷爷，您是打了一辈子仗的，胡人狡诈，你软他强，你强他怕的道理，您比孙儿要清楚。”

    “一味的怀柔，不可能换来他们的真心，反而会让他们觉得，咋们大明好糊弄！”

    “二叔这次虽然错了，但也错有错着。铁腕之下，其他西番也要掂量掂量，咱们大明刀把子的份量！”

    “对他们那些番子，恩威并济才是王道。”朱雄英缓缓说着，“方才孙儿说子债父偿，就是让皇爷爷您下道旨意！”

    “二叔洗了人家的部族，弄得人家人心惶惶，皇爷爷下旨安抚，就说那被灭的部族，挑衅大明，活该天朝加以刀兵，族破人亡！”

    “但其他的心向大明的，朝廷还是许以驻守藩篱。不要钱的官爵名份，给他们就是了！再暗地里许他们些好处，比方说在边关贸易上，稍微松松手！”

    “如此一来，他们就算心有怨言，可也只能这么办！”

    闻言，老爷子嘴上虽然哼了一声，心里却也赞许的点头。

    “以后，二叔也不用再对那些番人随意动刀子。”朱雄英笑道，“真刀子不用，软刀子每天招呼。那些番人部族也不是铁板一块，咱们大明挑选其中的软柿子，背后扶持一下，他们自己的内部就闹起来了！”

    这番题外话，又是引得大殿之中的臣子们心中侧目。

    武将勋臣们还好，文臣们却皆是动容。

    这等史书上惯用的扶一个打一个，远交近攻的办法，可不像是一个孩子能信手拈来的！

    “臭小子！蔫坏！”朱标心中又笑骂。

    龙椅边，朱雄英继续开口，“至于二叔大兴土木，搜刮钱财，着地方官查清了，该退的退，该赔的赔就是！”说着，笑笑，“这儿，孙儿说句题外话。二叔那边的布政司使也太软了些，若是换了有风骨的过去，怕是事也闹不到这个地步！”

    “其他那些，比如鞭打厨子等，这些都是小事，关起门来，皇爷爷随便教训！”

    老爷子一直听着，等朱雄英说完了，继续开口问道，“那你三叔的事呢？”说着，眼睛一瞪，“他竟然要把手下人给车裂了！”

    “不是没裂吗？”朱雄英笑道，“三叔性子直，这些年一直在边关领军，脾气暴躁一些！那些受委屈的人，皇爷爷给他们加官就是了，到时候他们心里也没了怨气！”

    “以后，二叔三叔身边，您选几位老成的，稳当的，办事牢靠知道规劝他们的臣子的跟着，想来也不会再有这些事了！”

    说着，朱雄英看着大殿中，跪着的两位藩王，“二叔，三叔，你俩到现在，还没给皇爷爷认错呢！”

