    古武界。

    沐家。

    沐家主早就等着了，看着沐兰带着一身伤回来，微微一怔。

    “兰兰！”沐家主母，李茹连忙上前，关切紧张的询问：“怎么受伤了？沐泽，你这个当哥哥的怎么照顾妹妹的！”

    “妈妈，不是沐泽哥哥的错。”沐兰摇摇头，哽咽着说道：“是沈栀把我伤成这样的，我的腕骨都碎了，呜呜呜，妈妈，我好疼啊！”

    闻言，李茹赶紧让佣人请医师过来，又扶着沐兰坐下，看着女儿受苦，她心疼得不行，原本就头疼的脑袋更疼了。

    “你说，你是被沈栀伤的？”

    沐家主上前，摸了摸沐兰的手腕，眸色沉沉，他没听沐兰一个人的话，而是又看了眼沐泽，沐泽沉默着没说话，沐家主便明白是怎么回事了。

    “看来你说得不错，那个沈栀，确实是古武修炼者。”沐家主一双虎目眯起：“普通人是绝对没法把你伤成这样的。”

    “家主，”此时，佣人匆匆忙忙走了进来：“FUND已经知道小姐回来了，让我们在二十分钟内送人去执法堂，否则，他们就亲自来抓人了。”

    沐兰刚进古武界，FUND就知道了，可见FUND的强大，况且自愿去执法堂领罚和被抓过去，那待遇可是不一样的。

    “爸，我不要去执法堂！你救救我，我不要去！”

    沐兰抓着沐家主的衣服，害怕得直流泪，她才不要去那里，她去了就没有命回来了！

    “别怕，现在罪名在沈栀身上。”沐家主拍拍她的背：“她明明是古武者，却藏匿在普通人中，按照规定，她会被废掉内力，斩断手脚！”

    沐兰眼睛一亮！

    是啊！

    现在该害怕的不是她，而是沈栀啊！

    “爸，我要去执法堂！我要去状告沈栀，我要她生不如死！”

    她要让沈栀百倍偿还她今日受过的苦楚！

    ……

    沐家主带着沐兰和沐泽一起去执法堂。

    不过二十分钟便到了。

    此刻，执法堂外，好几个世家的家主都在那儿，马上就是第一家族的考核了，有很多程序要走，一众家族便经常往这边跑。

    “哟，这不是沐大家主吗？”

    一众家主看到他都有些吃味：“你们招人招得怎么样了？沈栀是不是已经到你们家里了？”

    “沐家够走运，全世界都争着要的天才进你家了。”

    沐家主脸色难看，根本不想搭理他们。

    如果沐兰不闹这么一出，沈栀说不定还真进他们家了。

    但现在，为了保全沐兰，必须牺牲沈栀。

    “哟，兰大小姐怎么受伤了？”有人注意到沐兰缠着绷带的手，好奇的问道。

    沐兰羞愧的把手往身后藏了藏。

    正巧，一队穿着军绿色制服的人过来，看到沐兰，队长姜汤面无表情的抬了下手：“沐兰，私自同普通人打斗，抓起来，关入执法堂，处鞭刑两百，水牢三天。”

    “爸爸！救命！”沐兰尖叫着往沐家主身后躲。

    一众家主面面相觑，所以沐兰是和普通人打架去了？

    最可耻的是。

    还输了。

    “老沐，你女儿可真够有本事的啊。”有人忍不住大声嘲笑起来。

    沐家主脸色黑得跟碳一样，把沐兰护在身后，看着执法堂的人要上来抓人了，高声道：“几位军官且慢！我女儿并非和普通人打架，那沈栀，是藏匿在外的古武者！”

    此言一出，众人脸色皆是一变，这个罪名可大了。

    那个沈栀，竟然是古武者吗？

    “对！沈栀是古武者！你们立刻去把她抓起来！”沐兰尖叫。

    然而，执法堂的人看他们，却跟看傻逼一样。

    “谁和你们说，沈栀是古武者？”冰冷低沉的嗓音响起，男人缓步走过来，身材挺拔硬朗，一张脸黢黑，但一双眼炯炯有神，藏着戾气。

    “电队长！”

    看到来人，一众执法堂弟子恭敬的行礼，一众家主也客客气气的喊了一声电队长。

    在古武界，没人敢和FUND的人对着干。

