    张扬明白常凌峰所说的都是事实，他又倒了一杯酒，握着酒杯摇曳了一下道：“你是说，我只要带好队伍，打赢这场仗，其他的细节都不用考虑？”

    常凌峰道：“我记得我大哥曾经说过，一个好干部首先要保证不出事，领导都喜欢少惹麻烦的下属，你出的事情越多证明你的领导能力就越差……”

    张扬笑了起来：“按照你大哥的说法，我这个人就是一无是处，不但经常出事，还经常给领导惹麻烦。”

    常凌峰微笑道：“不是给领导惹麻烦，而是为领导惹麻烦，我见过这么多的干部，能够为领导两肋插刀的只有你一个。”

    张扬哈哈大笑，常凌峰指的是他和杜天野的关系，他为了杜书垩记的确称得上两肋插刀。

    常凌峰道：“新机场工程意义重大，当初杜书垩记将这么重要的工程交给你，就受到了不少的非议，从新机场工程启动到现在，虽然波折不断，还好没出什么大事，在商场上，风险越大利益越大，其实政治上也是亦然，利益越大，风险越大。”

    张扬喝了。酒道：“都看到了新机场工程可能带来的政绩，可是多数人都是只见贼吃肉没见贼挨打，其中的辛苦又有谁知道……”

    常凌峰道：“新机场工程如果圆满完成，带来的政绩可想而知，可是如果出了差错，承担的责任也是极其严重的，如果处理不善，极有可能因此面永世不得翻身。”

    张扬知道常凌峰并非危言耸听，最近一段时间他的情绪因为楚嫣然而受到了影响，现在是该冷静下来”仔细考虑一下。政治这条道路并不好走，他从黑山子那个计生办主任一路走来，这两年多的历程中虽说磕磕绊绊，可总体却还算得上顺利，如今已经成为丰泽市常委，丰泽市副市长，江城新机场现场总指挥，以他不到二十三岁的年龄已经达到这样的政治高度，放眼平海只怕找不出第二个。可能走过快的提升，让他产生了一些骄傲的情绪，在不知不觉中，他的身上已经带有太多太多强势的作风，处理问题的时候，更喜欢利用以暴制暴。张扬低声道：“凌峰，在你看来我是一个怎样的人？”

    常凌峰笑道：“你是个幸运的人！”

    张大官人有些不满道：“你认为我走到今天的位置仅仅只靠了幸运……”

    常凌峰道：“你的身上带着太多的光环，市委书垩记的哥们，省长的未来女婿”副总理的干儿子，如果没有这一层层的光环，你的仕途绝不会走得如此顺利……”

    张扬点了点头，如果没有这些背景，他在政治上就失去了许多的助力，他忽然想到自己和楚嫣然的分手，苦笑道：“现在我身上的光环己经开始褪去了……”

    常凌峰道：“别人之所以在政治上对你进行避让，他们其实怕得并不是你，而是你身后的这些背景，如果失去了这些背景，你就会发现，你的身边原来埋伏着这么多的敌人……”说到这里他停顿了一下，将杯中的那杯啤酒喝完，意味深长道：“很多时候对付敌人最好的方法并不仅仅是依靠拳头！”

    张扬反问道：“你认为最好的解决方法是什么？”

    常凌峰微笑道：“少树敌”把敌人变成朋友！”

    每个人都有自己的人生哲学，常凌峰的人生观并不适用于张大官人，可是他的话却让张扬沉思，这次的京城之行，让张扬明白了一个道理，在政治基础上建立的任何关系都是不牢靠的，秦萌萌事件之后”干爹文国权对他的做法颇有微词，而他和楚嫣然的分手”也等于在公众面前撇清了和省长宋怀明之间的关系。张扬意识到，这些事对自己的未来道路都会有着极大地影响，常凌峰说的没错，如果没有这一层层的光环，他的仕途不会走得如此顺利，在这些光环逐渐褪色之后，他的未来将何去何从？

    张扬醒来的时候，决定听从常凌峰的建议，召集新机场建设的承建商开一个见面会，其目的就是安定军心，保证机场建设工作能够稳定进行。

    可拿起电话机，却发现听筒内没有任何反应，张扬连续摁了几下话机，还是那个样子，他拉开房门叫来了秘书傅长征。

    傅长征苦笑道：“张市长，今天一早咱们指挥部的照明电路和通信线路就全部中断了……”

    张扬道：“怎么回事儿？是不是有关部门捣鬼……”最近这厮变得十分多疑。

    傅长征道：“刚才跟电信局联系过了，检修人员正在前来的途中，他们说可能是昨天下雨，可能有雨水进入充气电缆的缘故！电业局方面也派人来了，他们否认停电是他们造成的……”

    张扬道：“这事儿得让他们抓紧点，机场建设工程这么重要，通信和电力中断了可不成，一定要让他们尽快修复……”

    傅长征点了点头。

    张扬又道：“你去通知新机场各单位建筑商，让他们下午到指挥部来开个座谈会！”

    傅长征离开之后，没多久就回来了，他给张扬带来了一个相当不好的消息”通信中断和下雨无关，而是人为造成，连通新机场工地的通信电缆昨晚被人盗割了，根据初步检查的结果，被盗割的通信电缆在，骤米，损失在百万元以上。至于照明电路中断的原因还在检查之中。

    张扬听到事态如此严重，马上让傅长征报警。

    鉴于案情严重，当天丰泽公安局局长程焱东亲自带队前来，江城公安局刑侦大队也派人前来了解情况，被派来了解情况的警员恰恰是秦白。

    张扬本以为秦白在经历和沈薇的那场婚礼之后已经决定调走，离开江城这个让他伤心的地方，却想不到秦白不但没走，而且这么快就已经投入到工作之中，也不由得有些好奇，看来秦白的内心并没有他想象中那么脆弱。

    张扬原定下午召开的座谈会也临时取消，让常凌峰去代表他和那帮建筑承包商沟通，他则在小会议室内和前来的警垩察商谈这起突发事件。

    照明电路终端的原因也已经被查明也是被盗割。程焱东道：“根据现场的情况已经初步认定这是一起盗割电缆的行为，我们已经派警员前往全市各个废品回收站，争取尽快找到赃物。”

    张扬道：“关键是要搞清楚，这究竟是一起故意破坏新机场建设事件，还是偶然发生的为牟利为目的的盗割电缆行为。”

    程焱东道：“今秋发生的盗割电缆事件很多，应该只是一起偶然事件，并不是刻意破坏机场建设的行为。”

    秦白却不这么看，他提出不同看法道：“照明线路和通讯电缆在一夜之间被盗割，在盗割电缆的同时，汇通公司为新机场提供的部分通信设备也受到人为破坏如果这些窃贼单纯是为了牟利，为什么要破坏通信设施？我认为很可能是一起有目的的破坏新机场建设的行为。”

    张扬道：“不管这些人盗割电缆的目的何在，抓住他们一定不能轻饶，他们为了卖废品一百多万的损失就这么造成了，性质何等的恶劣！”

    程焱东能够体谅到张扬的愤怒，他主动检讨道：“通信电缆被盗，设备被毁，和我们的安防措施不够完善有关，我们应当承担相应的责任。”

    张扬道：“现在并不是讨论谁该承担责任的问题我们首要的任务是要尽快恢复通信，然后尽早抓住那些犯罪分子，同时加强保安措施确保新机场建设不会再受到破坏和影响。”

    案情诗论完毕，张扬又用手机跟丰泽电力、电信部门的领导联系了一下，着重强调要在最短的时间内恢复照明和通信。

    散会后，张扬和秦白一起来到盗害电缆的现场，几辆抢修车都在现场忙活，电信部门的抢修负责人听说领导来了，过来向张扬汇报情况。

    张扬问道：“你预计什么时候能够恢复通信？”

    “报告张市长大概还要一个小时！”

    张扬点了点头”对他们的抢修速度表示满意。

    抢修负责人道：“张市长我们能够恢复的只是电话通信，那些汇通提供的设备要求专业人士解决。”

    张扬向傅长征道：“有没有联系汇通公司安面？”

    傅长征道：“联系了他们公司很快就会派维修人员过来！”

    张扬看了看几辆检修车，发现并没有电力系统的检修车在内，不禁皱了皱眉头道：“电力局还没来人？”

    傅长征道：“说是已经来子，就是不知道怎么还没到！”

    张扬道：“从上午停电到现在已经过去了三个多小时，就算是走也要走到了，给他们局长打电话，半个小时内，再见不到检修车过来，让他们自动辞职。”

    傅长征已经习惯了张扬的做事方法，他笑了笑，慌忙去一边打电话了。

    秦白道：“这些窃贼既然是盗割电缆牟利，为什么要破坏通信设备？”

    张扬道：“你怀疑这是一起有目的的破坏行为？”

    秦白点了点头。

    张扬道：“无论他们的目的是什么，偷走这么多的电缆一定会出手，只要找到这些电缆，顺藤摸瓜就能把背后的指使人挖出来。”

    秦白道：“如果他们是刻意破坏，就不会把电缆卖到废品回收站。”

    张扬向秦白看了一眼，不知他为何认定这次的事情是人为破坏。

    傅长征拎着两份盒饭走了过来，因为处理这起盗割电缆事件，张扬他们还没有来得及吃中牛饭。张扬接过盒饭和秦白一起蹲在土坡上吃饭，望着春白清瘦的面庞，张扬终于还是忍不住问道：“你什么时候调走？”

    秦白愣了一下，然后扒拉了一大口米饭，他面颊的肌肉因为用力的咀嚼而不断蠕动着，过了好一会儿方才道：“不走了！”

    张扬诧异的看着他。

    秦白道：“我决定不走了，逃避不是办法，就算我走到天边，有些事发生了毕竟是改变不了的，我生在江城长在江城，让我离开这里，我舍不得。”

    张扬笑了起来：“其实有句话我始终想对你说，人不能只为感情活在这个世界上，还有很多事等着我们去做。”

    秦白难得的露出一丝笑容：“我姐也这么劝我，事情刚刚发生的时候，我的确想不通”觉着别人都在以异样的眼光看我，都看不起我，可现在我想通了，我这辈子不是为别人活着，别人怎么看怎么说并不重要，趁着年轻，我还有许多事情要去做！套用别人的一句话，走自己的路让别人说去吧！”

    张扬哈哈大笑，此时看到两辆汽车一前一后开了过来，后面的一辆车正是乔梦娱的凯迪拉克吉普车，张扬站起身迎了过去。

    乔梦娱这次前来是听说他们汇通提供给新机场的通信设备被毁，所以特地到现场查看损毁情况，和她一起过来的还有公司的两名高级工程师。

    张扬从京城回来还是第一次见到乔梦缓，她新剪了短发，身穿黑色套装，白色衬衣，显得十分干练，周身上下洋溢着一股女强人的味道。

    乔梦娱一双明眸在张扬的脸上停留了一下，她本以为他失恋后应该是一副愁眉苦脸的摸样，可看到他那一脸阳光灿烂的笑容，乔梦娱马上意识到自己的担心是多余的，这厮压根就是个没心没肺的主儿。

    …………………………

    求双倍月票！<!--over-->

