    哎呀卧槽！

    看着那只泛着金光的猴掌在视野里越放越大，李言不由得一惊。

    然后猛地一个后滚翻，险之又险的躲过这一掌，紧接着又是一个猪拱地，躲过了接连而来的一击猴扫腿。

    噔噔噔！

    避过了几次攻击，李言终于趁机快速连退几步，拉开了距离。

    同时右手一抖，一把亮着寒光的九齿钉耙便凭空出现在他手中，被他持在胸前，戒备的看着不远处的孙悟空。

    这时他才突然发现，不远处的孙悟空。。。。

    有两个?!

    一个便是刚才攻击他的那个，浑身闪着金光，身形却有些虚幻，不似实体。

    此时他并没有继续追击，反而是缓缓盘坐在距离李言十步左右的地方，双手合十一动不动。

    似乎只要不靠近，就不会有所动作。

    而在这个金光孙悟空身后，还坐着另一个孙悟空。

    这另一个看上去就正常的多，身上没有那些乱七八糟的特效，此时背对着李岩盘坐在山崖边，也是一动不动。

    场面一时间有些僵。

    恰好此时，“叮”的一声，系统提示音响起。

    “【新手任务：悟空】已完成，任务奖励请在本局游戏结束后领取。”

    李言的任务界面也同时弹了出来，又是一个新的任务出现了。

    【新手任务：斗战】

    【任务要求：帮助孙悟空击败他的佛光化身】

    【任务说明：虽然你起不到什么大用，但是毕竟聊胜于无。】

    【任务奖励；视评分而定，累积至本局游戏结束时发放】

    仔细的看完任务后，李言无奈一笑，喃喃自语道：“居然被系统鄙视了吗？”

    看样子，这里应该就是战斗教学了。

    再抬头时，眼前的两个孙悟空头上已经各自浮现出了名字。

    背对李言，坐在山崖边毫无动静的那个，头顶赫然标着【孙悟空】。

    而那之前对着李言出手，浑身泛着金光的，头顶则是【佛光化身】。

    李岩活动了一下双肩，然后轻轻挥舞了一下手中的九齿钉耙，心中暗道：“那就来稍微活动一下吧。”

    随即他双手抓住钉耙尾部，同时整个人高高跃起，向着那佛光化身，以力劈华山之势狠狠拍下！

    九齿钉耙带着千钧之力，向着那颗金闪闪的猴头而去。

    而面对这一击，那佛光化身却是丝毫动作没有，直到眼看着那九齿钉耙就要落在他头上时，那佛门化身才微微一动。

    这一动，没有丝毫预兆，但却是整个躯体都向其平移了一小段距离，正正好好避开李言这一下的攻击。

    微微皱眉，但李言没有丝毫迟疑，趁势以自身为中心，将手中钉耙抡了个满圆，一记横扫向着那化身再次拍去。

    这一下，那佛光化身没有躲开，被“碰”的一声，结结实实的拍在了身上。

    与其说是没躲开，不如说，他是根本没躲。

    这迅猛的一击，只不过让他身上的金光溅起了很轻微的涟漪，如同一阵微风。

    而让李言感到最直观的无力，则是在那金光化身头上轻轻飘起来的一个数值。

    -1

    看到这个数字的瞬间，李言就心知不好，立即双脚向后一蹬，同时手中钉耙向前一顶，借力后退。

    可与此同时，和他几乎是脸对脸的佛光化身，也隔空对着他轻飘飘的打出了一掌。

    这一掌，看似毫无威力，但拍出之后竟直接在空中凝聚出了一个金光闪闪的手印。

    金光闪闪的手印带着呼啸的破空声直奔李言而去，且迎风见长。

    不过几步的距离，已经长成了足有十余米高的庞然大物，同时距离李岩已不足半米。

    “我勒个去，如来神掌啊！”

    李言下意识的吐槽了一句。

    这手印看起来威力不凡，李言不想硬扛，继续向后退去。

    但这山顶上的空间就这么一小点，不过几步，李言便退到了山崖边上。

    而那手掌已经逼到眼前！

    毫不犹豫，李言直接向后一仰，脚尖点地跳了下去！

    下一刻，那巨大的手掌贴着他的鼻尖蹭了过去，飞向远处，消失在天际。

    而李言只是在空中翻了几个跟头，便轻轻的漂浮在了空中。

    “呼，好险，差点都忘了，这个角色会飞。”

    李言不由自主的拍了拍胸口，心有余悸的继续说道：“还好我是个老手，要是换个人来，估计就要折在这了。”

    玩家扮演了系统分配的角色，同时就自动获得了这个角色，所有的能力。

    猪八戒作为一个神仙，会飞这点本事还是有的。

    不过如果说是一个真的“新手”，说不定就真的中招，忘记控制角色飞行了。

    李言作为一个高玩，自然是不会犯这种低级错误。

    意念一动，身体便漂浮着，慢慢重新落回到山顶的平地上。

    而就在李言稳稳的站在地面上的那一刻，一直背对着他的那个【孙悟空】本尊忽然转过了身。

    孙悟空双眼依旧闭着，也未张嘴，就像是睡着了一般。

    但他低沉的叹息，依旧回响在这花果山山顶的空气里：

    “唉。。。。”

    “五百年前，我大闹天宫，吃了满园蟠桃，毁了瑶池佳会，但我并无悔改之心。”

    “不过技不如人，即便被压在五指山下五百年，便也咬牙认了。”

    “五百年，弹指一挥间而已，不算什么。”

    “如来说我是：五行山下赎了罪孽，西游路上见得真心。”

    “哈哈哈，可笑可笑，我有何罪孽？又哪来的什么真心？”

    “我叫金蝉子一声师父，陪着他踏上那西行之路，不过是为了等一切都结束之后，能回花果山继续做个自由自在的美猴王。”

    “说起来，那十万八千里不过是我一个跟头而已，却硬生生走了十几年。”

    “现在想想，我还是觉得师傅太迂腐。”

    孙悟空无奈的摇摇头，然后接着说道：“师傅对我有恩，虽然我护他一路安稳，但若是没有他，说不定我现在还在五行山下。”

    “若再加上些情分，我想，也值得我再翻一次天。”

    说到这，孙悟空缓缓点了点头，沉默许久，然后一字一顿的说道：“是了，既然那漫天神佛分食了我师父，那我也就应该杀掉他们，替我师父报仇。”