    第2842章  激烈交锋

    三十六位天骄同时站在虚空之上，每一人身上都散发出强大的道威，威压空间，使得这片天地都变得压抑了许多。

    神界天骄最弱的都有四阶修为，反观天玄神宫一方，四阶圣人并不多，大多数是三阶圣人，从整体修为上来看，神界天骄一方明显占据优势。

    不过修为高低并不能决定最终胜负，譬如刚才楚枫以三阶修为击败了四阶的骆岫，可见天赋的重要性。

    “秦兄对这一战把握有多大？”秦轩的身旁，一位青年男子看向秦轩问道，此人正是云黎。

    “天玄神宫，必胜。”秦轩脸色淡然的回道，使得云黎目光微滞了下，随后笑着问道：“这么自信的吗？”

    “当然。”秦轩十分平静的点头。

    云黎没有再追问下去，且看天玄神宫接下来的表现，是否配得上秦轩的信任。

    “沈兄，何时出手？”只见一位神界天骄看向那位天阵宫青年开口问道。

    “诸位听我号令。”沈匀朗声说道，随后只见他双手舞动起来，一道道神光从他身躯之上释放而出，朝着不同方向射去，正是另外十七人所在之处。

    只见一道道神光落在神界天骄身上，这一刻，以沈匀为中心，神界十八位天骄形成了一个整体，在那些神光之中蕴含着沈匀的意念，使得每一位天骄都知道沈匀心中的想法。

    “燕兄、雷兄、莫兄，你们三人打头阵，其余人从侧翼包围过去。”沈匀意念传音道。

    下一刻，便见三道身影直接冲向前方，身上气息皆都强大至极，只见其中一人浑身散发出金色光辉，身躯不断变大，一杆金色长枪握在掌心，仿佛化身金甲战神，顶天立地，不可战胜。

    另一道身影双手向前推出，空间中出现无数柄利剑，横亘于空间之中，每一柄剑都释放出无比夺目的光辉，照耀天地，亮得让人无法睁开眼睛。

    剑吟萧萧，久久不息，使得无数人内心不由自主地震颤起来，仿佛与剑吟声产生了共鸣。

    还有一人身后出现一道太阳金乌虚影，他那双眼瞳泛着金色的光辉，显得十分尊贵，身上燃烧着一道道绚丽无比的神火，犹如太阳金乌的后裔，让人心生敬畏之意。

    秦轩目光望向冲出去的那三道身影，目光略微发生了一些变化，这三人的天赋都非常强大，实力比刚才出战的骆岫只强不弱，难怪沈匀让他们打头阵。

    若是没人能挡住他们的攻击，其余神界天骄便可以长驱直入，到那时神宫必败无疑。

    “侯圣、阳云辉、剑春秋，你们三人将他们挡下来。”东方陵传音道，在他声音落下的刹那，天玄神宫人群中便有三道身影暴射而出，分别冲向前方那三道身影。

    “咚……”

    一道沉重的声响传出，只见侯圣身躯化作数百丈之高，通体流转着金色的光芒，身上澎湃的战意直达天穹，犹如一位绝世无双的战斗之神，神挡杀神，佛挡诛佛。

    侯圣双手抱住天罡伏魔柱，桀骜的目光扫向那位金甲战神般的身影，朗声开口：“看你生得如此威武，不知能承受住侯爷爷几棍！”

    “狂妄自大！”燕九道冷叱一声，脚步向前一跨，直接横跨空间杀向侯圣，下一刻，金色长枪便出现在侯圣面前，攻击速度快到不可思议。

    然而侯圣脸色丝毫不变，抡起天罡伏魔柱便轰杀而出，与金色长枪狠狠碰撞在一起。

    “轰！”

    一道震耳欲聋的声响传出，空间仿佛随之一颤，一股恐怖余波扫荡开来，使得两人身体都往后退出千米之远，这一幕使得无数人目光皆都凝固在那，似被眼前的画面震撼到了。

    于神界天骄而言，燕九道的力量可谓非常强大了，而且还占据修为优势，本该一击将对方轰飞出去，没想到，竟然被震退了。

    殊不知，天玄神宫诸天骄内心同样震惊不已。

    他们深知侯圣的力量之强，对方竟然能将他震退，可见对方的力量也非常强大，与侯圣乃是一个层次的。

    而与此同时，另外两处战斗也爆发了极为激烈的交锋，阳云辉身为太阳圣体，隐隐将那尊太阳金乌压制住了。

    反观剑春秋则渐显劣势，纵然他修行了天绝剑法，但莫乘风的剑术显然要更为高超一些，天地间的剑意尽皆为他所掌控，自然将剑春秋压制住了。

    沈匀目光看向剑春秋那一方向，传音道：“从那边进攻。”

    顿时只见数道身影穿梭虚空，到了他们这等修为，这点空间距离可以直接无视，一念便能到达。

    而与此同时，东方陵也下达了一道命令：“莫离殇、慕容光照、段承天，留下他们。”

    “明白。”三人同时回应一声，随后身形消失在原地，仿佛他们从未出现过一般。

    下一刻，天穹之上有无数雪花飘落而下，每一片雪花中都蕴藏着刺骨的寒冷之意，漫天飞雪在空间中席卷开来，仿佛要冰封这片天地。

    在无数飞雪之中，有无穷无尽的光芒射杀而出，交织在一起，使得这片冰雪世界又像是光明世界，那些神界天骄来到这片空间，只感觉光芒极为刺眼，视线都受到了阻碍。

    寒冷之意与可怕的光芒同时袭来，使得他们感觉极不好受，无法发挥出正常的实力。

    而就在此时，只见一道身影从虚空中走出，正是段承天，他双手挥动，一道道轮回漩涡出现在空间中，不断朝那些神界天骄席卷而去。

    当轮回漩涡靠近那些神界天骄的时候，他们脸色不由一变，感觉到一股恐怖的吸力降临在身上，要将他们拉入漩涡之中。

    “这是什么力量？”他们心中同时生出一道疑惑，不过他们都是天骄人物，很快脸色便恢复平静，身上释放出可怕的道威，将那股力量抵挡在外。

    远处的沈匀看到那边的景象，眼中闪过一抹诧异之色，看来他有些低估这些下界之人的实力，然而想要战胜他们，未免想得太简单了！

