    另一边。

    在赤宇顺着尖叫声的方向前进不久，便远远看到了一名女性正拼命朝着他跑来。

    “救命！救命！”

    漆黑如墨的暗巷里，接着月光看清楚赤宇的身影后，那女子宛如找到了救命稻草一般。

    只见其身后，一个不断地在墙壁上跳跃的身影正在迅速接近她。

    在那个追来的黑影即将扑在女人身上之时，赤宇一把拉开了她，往右边及时闪避。

    砰！

    一声剧烈的物体撞击在金属上面的巨响传来。

    那个那个黑影撞翻了一个路边的邮筒，随即起身用一双散发着诡异光芒的眼珠子直直的盯着他们。

    “怪物……是怪物……”那名女性刚才逃跑的时候，连高跟鞋都直接丢掉了，此时裸着一双脚躲在赤宇的身后，浑身极度的紧张和恐惧。

    此时一股浓重的酒气从她身上散发出来，这让赤宇有些不自然，他最讨厌酒气了。

    不过赤宇还是主动说道：“你赶紧跑，我来拖住它，记得快报警！”

    没等那女生反应过来，只见赤宇立即上前和那个漆黑的身影对峙着。

    犹豫对方身体是黑色的，加上这里本就是黑灯瞎火的，一时实在难以看清它的全貌。

    “还愣着干嘛，快跑！”

    赤宇手心里也是捏了一把汗，面对这种怪物，他自己其实也很难不紧张。

    要不是因为昨晚的事情，他才懒得管这种闲事。

    “是……”

    女人微微后退了几步，接着头也不回的便往身后的一个十字路口跑去。

    那黑影见女人跑了，顿时按奈不住发动了攻击，一个疾冲就要追上去，完全没有要把赤宇当做下一个目标的意思。

    赤宇见状，也是心中一惊，但还是反应过来，身体扑了过去，在半空中拦截下来这个黑影。

    砰！

    于是他们的身影便一道滚落在了路上。

    “呜——！”

    黑影当即发出了一声啸叫。

    “真的是狼人！”近距离观察下，赤宇看见了对方尖锐的獠牙，感觉自己正抓着一只毛茸茸的东西。

    同时，对方头上也随之浮现了一个等级信息。

    【LV.9】

    居然和他是一样的。

    轰！

    这只狼人顿时一脚踹在了赤宇的腹部，将其从身上踹走。

    “呃！”

    赤宇整个人只感觉被一股巨力击中，结结实实的撞在了后方的一堵墙壁上。

    要不是自身等级也是9级，恐怕这一下直接就能要命了。

    狼人随后站立了起来，身高足足有2米左右，就这么缓缓朝着赤宇这边走来。

    一下子，一股强烈的压迫感油然而生。

    赤宇匍匐在地上耐心等待对方接近，右手从地上摸到了一块坚硬的板砖，在它靠近的一瞬间跳起，猝不及防的敲击在了狼人的脑袋上。

    砰！

    板砖当即碎裂成渣。

    “吼——！”

    一声愤怒的兽吼从狼人口中传出，但是赤宇没有就此罢手，蕴含有强大力量的拳头正一拳又一拳的击打在它身上。

    狼人此时也是苦不堪言，好像没有预料到这个人类竟然有这种力量。

    慌乱之间，它挥出兽爪擦中了赤宇的手臂，趁着赤宇阵痛之际，立即与他拉开了距离。

    “别想逃！混蛋！”

    花了这么大的力气，赤宇怎能让这个家伙就此逃走，到时候再想要找到就困难了。

    此时，在那个女子头也不回的往外跑之时，一辆黑色汽车停在了路口，很快就从中出来了一个身着制服的身影。

    “没事吧小姐，前面发生什么事了吗？”身穿制服的男子此时见到一个女子惊慌失措的从一个巷子里跑出，顿时明白目标位置就在这里了。

    “有……有怪物要杀人！”

    女子看到这名男子后，突然大松了口气，接着迅速指着身后道：“还有人在那里！”

    “我知道了，你先待在车里，我去救人！”男子打开车门，让女人进去后，立即从后腰拔出了一把手枪，迅速往小巷子里跑去。

    很快，接着头盔上的红外线夜视仪辅佐，他就看到了一个高达2米左右的类人形生物，正在和一名人类进行搏斗。

    这个情况实在不方便他开枪，怕误伤到赤宇。

    而就在这时，狼人也注意到了前方有人出现，顿时一个空中翻滚跳跃，想要甩开赤宇，往制服男子那边冲去。

    “咻！”

    那男子见到怪物朝他跳来，情急之下不再犹豫，直接扣动了扳机。

    一发镭射光线顿时击中狼人的一只手臂，当即冒出了一阵浓烟。

    狼人从半空跌落，发出了惨叫。

    接着朝身旁的围墙翻越了过去，在一众障碍物下，迅速消失在了黑夜之中。

    “还是让它跑了！”

    赤宇追了过来，一只手捂住了被抓伤的手臂，语气有些气恼。

    “你是真一吧！”

    制服男子愣愣的看着走过来的赤宇，紧接着表情变得十分的兴奋。

    在赤宇没反应过来的时候，一把抱住了他。

    “事情我都听惠美姐说了，7年了，终于再见到你了。”

    能感受到，男子是真的非常的激动。

    “那个，不好意思，请问你是哪位，以前的事我都忘了，可能记不起你是谁……”赤宇非常的尴尬，这显然又是一个认错人的家伙。

    不过也没办法，谁让他现在顶着入麻真一的身份。

    “我差点忘了你失忆了。”男子顿时松开了赤宇，于是把头盔取下，露出了自己的样貌。

    “我是你的好朋友大梧，圆大梧啊。”

    赤宇此时接着微弱的月光，总算看清楚了对方的脸。

    但是随后却被惊讶到了。

    眼前这张脸，不就是迪迦奥特曼里面的男主角，大古的脸吗？

    “大……大梧？”

    赤宇念着他的名字。

    “看吧，你果然还是有一丝记忆的，你的表情骗不了人……”大梧见到了赤宇表情在那一瞬间的微变化，顿时确认无误，这就是自己的曾经好朋友。

    “哎呀，现在还得处理刚才那个怪物的事情，不然我肯定得和你好好聊聊。”大梧突然很头疼的说道。

    “嗯，现在还是怪物的事情要紧，改天我们再找个时间聚一聚吧。”赤宇见到他身穿着某种制服，也猜到了对方应该是地球防卫军下属的黑鸟队的成员。

    ……

    【作者题外话】：银票一定要在看完后投在当前最新更新的章节后面啊,不然等于是无效的。这件事非常重要!

