    第1290章1291生活

    晚上一家人约着去吃海鲜，这里的海鲜还是非常的有名的。

    齐雯挺爱吃的，两个小的也都吃了一点，也喜欢。

    “你们想离开这里了吗？”

    三个都挺惊讶的，“妈，你不在这里多待一段时间了？还有三个月的时间呢？”

    苏媛媛笑了“我怎么都可以，这里也没有什么我留恋的了，离开也是可以的。”

    她总是认为来一趟不容易，想要让孩子们多走走看看。

    齐雯摇头“妈，还是在这里生活一段时间吧，一路走来也是那样的。再说了这两个这么喜欢小朋友，你送他们去幼儿园吧。”

    苏媛媛还真的没有想过这件事，听着闺女的话觉得也是可以的。

    “也行，我明天去租房子。”

    买房子也不现实，也没有必要。

    第二天两口子出去，还是五个孩子出去玩了。

    齐雯其实是看出来了，大哥二哥也喜欢玩。这样还挺好，兄妹五个一起。

    房子直接的租两个月，房租比长期租还贵了一些。没有办法。这个也是能够理解的。

    是在这里的富人区租的独栋别墅，一家人住着也松快。

    上午办好以后，给两个小的在小区的幼儿园报名。

    苏媛媛不愿意撒谎，明说只上两个月。

    这边安排好了，两人才回家去收拾。

    齐雯他们晚上回来看到小区的环境还是挺满意的。

    本来以为两个小的喜欢小朋友，让他们去上幼儿园。

    早上送去的时候还是高高兴兴的。在快要中午的时候两口子用神识关注他们两个，发觉都噘着嘴。这是不高兴了？

    苏媛媛笑了，因为他们两个的年纪，只能去最小的班里。

    这里面的小孩子还是会哭着找家里人的。估计两个就是生气小孩子哭了。

    “去接他们回来？”谭绍庭对孩子那是太宠爱了。

    苏媛媛摇头“让他们去适应吧，早晚都要经历的。”

    谭绍庭也没有说什么，其实他是真的舍不得孩子受委屈。

    不过也知道自己现在可以护着他们，那么以后呢？在自己无能为力的时候怎么办？

    所以他的神识一直关注两个孩子，慢慢的也发现了，这两个孩子有点问题，他们不会和其他小孩子玩，两个安静的坐在一边玩玩具。

    苏媛媛知道谭绍庭一直关注着。所以也没有理会，她自己上网刷剧。

    在晚上谭绍庭去接两个孩子，也不知道他们父子怎么说的，回来后两个孩子笑盈盈的。

    苏媛媛就当不知道，让他们早点接触也没有什么不好的。

    晚饭做好了，可是三个大的该不回来。谭绍庭不放心打电话过去。

    “爸，我们到小区门口了。”

    谭绍庭这才放心。苏媛媛取笑他，“以后到了修真界没有手机怎么办？”

    “有传音符。”

    苏媛媛被噎住了，还真是，自己也在符箓大全看过传音符。

    突然她想了，自己不能刷剧了，学着画符箓。虽然现在画不成，不过自己可以先学会了，等到过去的时候也是一技之长。毕竟到了那里，她们一家七口的消耗也是非常大。

    这么想就和谭绍庭说了这件事。

    “行，我也会画，不过天分非常的一般。”

    “行，我试试能不能画出来吧。”

    听谭绍庭说过，在修真界生活和这里也没有什么区别的，都要去挣钱。

    一家人吃完饭以后坐在客厅里聊天。

    就听着绘声绘色的说着今天在外面经历了什么。

    “妈，我们今天去看小孩子演出了，还挺有意思的，我觉得都挺有天分的。”

    “现在的小孩子学习的特别的多，你们想要也可以去学习自己喜欢的。

    齐雯你不学弹琴吗？女孩子不都是喜欢乐器吗？”

    齐雯想了想，“也行，明天我去试试，要是可以我就学了。”

    齐彦齐昊两个要去学习散打。

    苏媛媛有点想笑。“就你们两个的灵活度和力度，师傅都不是你们的对手。”

    “去见识一下也行的。”

    “是啊，我可是不喜欢弹琴。”

    苏媛媛点头，她没有意见的，两个儿子稳重，知道轻重的。

    在晚上两个小的睡着以后。苏媛媛找出了符箓大全，从最简单的开始。

    谭绍庭会在一边给解释，也会示范。

    “现在不要求一气呵成，如果你用了灵力，就一定不能断笔，要不然也是浪费了。

    你找试试，我这里还有符纸，朱砂，兽血。你可以进空间去试试。”

    苏媛媛点头，坐的特别的端正，在纸上画着，还挺复杂的，这还只是符箓大全里最简单的。

    她不是一个轻言放弃的人，既然有想法了，那就会非常的用心。

    两个小时后，她终于能够连贯的画出来。

    “你看怎么样？”

    “还可以，咱们进空间试试。没准我媳妇还是符箓天才呢。”

    苏媛媛笑了，“我也希望这样啊。到了那里后有一技之长，咱们也能生活。”

    谭绍庭有点惭愧“我就会练剑，将来回去我就去狩猎挣灵石。”

    “你想太多了。咱们的主要任务不是应该修炼吗？

    还有你修为高，可是我们母子四个的灵根比你有很大的优势。

    你想要咱们一家人长长久久的在一起，就一定要努力了。你强大了才能保护我们。”

    谭绍庭搂着媳妇感慨。“是啊。我要强大起来。”

    带着两个小的也进了空间了。

    苏媛媛在画符箓上真的有天分的。第一次居然就成功了，拿着手里的清洁符，苏媛媛笑的非常的开心。

    谭绍庭笑的非常的骄傲。自己的媳妇就是这么的厉害，还有什么能难倒她呢？

    人都是这样，现在正是新鲜的时候，所以苏媛媛也不睡觉了，继续画。

    接连着画了十张，她觉得不太舒服了，这才停下来。就没有一次失败的。

    谭绍庭一直在一边看着。“我媳妇真的是符箓天才。”

    苏媛媛笑了“这样就能称为天才吗？”

    “你以后到了修真界就会知道。我学习清洁符用了五天的时间，那时候已经不算是最慢的了。”

    “这样吗？那我一定要抓紧时间学习了。”

    (本章完)

