    一个“李”字引发的连锁反应已在不经意间开始。

    白宋却还浑然不觉，美滋滋地想着李靖什么时候能班师回朝。

    那时候太上皇上门提亲，他还敢说个什么？

    白宋又想，李靖的军队是跟突厥人交手过的，真正的铁血军队跟江湖草莽可不一样。

    真正打起来，白莲教肯定不是对手。

    即便现在稍有困境，相信不出几日就能解决。

    白宋现在对李靖是充满信了信心。

    回到学院，又到了专注学业的时候。

    不知道接下来又要学点儿什么稀奇古怪的东西。

    学院今日休息，白宋下午回去发现没有几个人。

    长孙涣整理衣装准备出门，见白宋回来，便拉着白宋要一起。

    “白宋，秦放和宇文胜在西市的永安河边喝茶，我们一道去玩玩，黄昏就回来。”

    “我忙了一天不想去了。”

    “忙个甚！你这半月各种事情，人也见不到半个，整天神神秘秘的，是根本不把同学当朋友，还说什么团结一致！你看看你，哪有半点儿团结的的样子？！今日正巧被我逮到，说什么都不能叫你离开，走！必须跟我过去！”

    长孙涣还是老样子，蛮横得很，非得拉着白宋去。

    这段时间相处，习惯长孙涣的路数之后发现这人并不讨厌，出身贵族，却又一身江湖义气，这一点比学院里好多看似斯文的同学都要好。

    白宋被长孙涣拽着上了马车，虽有无奈，但也没有不喜。

    在马车上经历两刻钟，两人到了西市外面的永安河边。

    这永安河纵横长安城，河渠所过之处尽是繁荣闹事，仅次于东西两市，是长安又一标志性地区。

    永安河边花楼众多，白宋本以为这长孙涣是要的喝花酒的。

    没想到他所说的喝茶还真就是喝茶。

    河岸边有一家别致的茶社，挂着《听风文轩》招牌。

    里面传来悠扬的琴声，弹奏的是古曲，曲调平缓绵长，让人心神平和。

    进出往来的都是书生打扮的人，其中不少客人衣着都有各家学院的字样。

    看来这是一处京城各家学院学子喜欢的聚会场所。

    长孙涣笑着拍了拍白宋的肩膀：“嘿嘿，没来过吧？这里聚集的可都是长安城有名的年轻文人。我们来这儿也要沾沾文气。”

    白宋调笑一声：“这种附庸风雅的地方有什么乐趣可言？天香阁的诗诗姑娘她不香吗？”

    不想长孙涣叹了一声：“哎，女人看多了就厌了，不如这种清净的地方好。”

    白宋一听，大为惊奇。

    别人说这话还行，长孙涣是什么心性？他居然说出喜欢清净的地方？

    “你，你这么看着我作甚？”

    “你何时转性的？”

    长孙涣打着扇子，一副高人姿态：“你不懂，听了一个月的佛经，把我的性子都听得淡了，忽然感觉生活慢下来也没有什么不好。你听这琴声，悠扬绵长，连绵不绝，如这流水滔滔……”

    “得得得……别念经了！”白宋赶紧打断，“那玄奘法师还真有点儿能耐，一个月时间就把你们一个个地洗了脑。我就看你怎么怪怪的，你还是恢复以前那种一惊一乍的样子吧，我看着习惯。”

    长孙涣眯着眼睛，摇着头：“小师父说……生活如此奇妙，我却如此暴躁，这样不好……不好……”

    白宋一拍额头，心说还好自己没听玄奘讲佛经，否则也要跟他们一样变得魔怔起来。

    白宋不再跟长孙涣纠缠，既然来都来了，只能进去坐坐。

    这茶社是一间小阁楼连接一间水榭，中间穿廊相连，人过穿廊，如行走水上。

    永安河河水清澈见底，阁楼与流水相容，配上些许青绿的装点和文墨字画，整个格局分外素雅。

    门前阁楼厅中人少，客人们来此都喜欢坐于水面，茶水干了，弯腰打一口河水烧开，就此冲茶，茶味似也变得热络了许多。

    白宋走到穿廊，便看到水榭内琴音出处。

    原以为是个素雅的姑娘，没想到是个长发飘飘的美男子。

    男子坐在水榭当中认真弹琴，四面茶客围坐。

    声音虽是嘈杂，却也盖不过琴声，淡淡的琴声下，整个茶社都变得有条不紊起来。

    “白宋！你怎么来了？”

    秦放先看到了白宋，起身朝着白宋挥手。

    白宋指着后面跟来的长孙涣，意思不用多说。

    白宋跟学院所有同学的关系都好，秦放见了白宋赶紧上来抓住他的胳膊：“你可真是稀客，赶紧来坐。”

    白宋到水榭角落的一桌刚要坐下，乎见对面一桌人中有陆遥的身影。

    陆遥身边又是几个不曾见过的文人，几人正喝茶，聊得兴起。

    陆遥也见到了白宋，只是轻轻点头。

    白宋也朝陆遥点了点头。

    宇文胜打断白宋：“你理他作甚？那姓陆的不算个东西，平日里也不跟我们往来，尽是些狐朋狗友，我们喝我们的茶，休要管他的。”

    白宋倒也没有反驳，坐落先喝口茶，听着琴音，放松地靠在了水榭的扶手栏杆上。

    “白宋，你这半月都在忙些什么？听人说你天天去兴庆宫，莫不是太上皇那边有什么好事？”

    “你们听谁说的？”

    “陆遥呗！要知道你在干什么，问陆遥总没错。他就一直把你当眼中钉，你做什么他都清楚得很。知道你去了兴庆宫，他比谁都紧张，唯恐你通过太上皇的关系让皇上改变了当初对你的偏见。”

    “就是，他就怕你抢了他的位置。现在天天说自己是虞老的接班人，神气得很，看了就让人生气。你说说，到底是不是遇到了什么好事？告诉我们也告诉陆遥，杀杀他的威风。”

    白宋苦笑一声：“你们还真是高看了我，我这半月天天往兴庆宫走，不为别的，只是为了帮太上皇照顾他的一千多只猫。”

    “什么意思？”长孙涣都有些不懂了。

    来了茶社就是说闲的，当下也没有什么话题，白宋便将自己这半个月所作的事情原原本本地讲了一遍。

    听过之后，三人目瞪口呆，可还没等三人发表意见看法，就听旁边衣着传来大笑声：“哈哈哈……你们永兴学院的人真是各个怪胎，只知道你们不是诵经就是传道，居然还有人养猫！如此不学无术之地居然还胆敢称之为大唐第一学府，简直是丢人现眼。”

