    

    听见可以设阵，李质眼里的欣喜怎么也遮挡不住，甚至已经迫不及待地站起身。

    雪芽和墨翎对视一眼，都决定按兵不动，便跟着李质一起出门了。

    李府毕竟是桃花镇的大户人家，出门自然有马车，三人上了马车，便朝着桃花山而去。

    借由路上的时间，墨翎继续开口说道：“我师姐是蓬莱非常有名的阵修，设下阵法自然是不难，可是阵法会随着年岁的推移而变弱。

    现在不除妖，以后还是祸患！不如且让我们二人先看看？”

    李质叹息，语气沉痛：“说来也不怕你们笑话，在下就是个俗人，觉得能拦住一时便是一时。

    否则若是你们二人又遭遇不测，我该如何向蓬莱交待？我已经不想再看见任何人死亡了……”

    说得非常恳切，也很沉痛。

    仿佛是一个饱受摧残的普通人。

    墨翎知道李质就是个普通人，直接向雪芽传音入耳，迈入元婴境界，墨翎的法力更为精进。

    “阿姐，那桃花山定有古怪，我们先跟着他去，我会想办法进去看一看，阿姐你届时配合我！”

    雪芽冲他眨眨眼，表示明白。

    然后，朝着李质宽慰道：“李少爷请节哀，这阵术对我来说并不难，只是桃花山比较大，设阵需要花费一些时间。”

    李质点点头：“有劳修士了！不过直到今日，我才知道修仙人士皆貌美是事实，你们二位的容貌属实是只应天上有。”

    墨翎却是笑着说了一声：“但是那大妖似乎不大喜欢我们，我们昨日便去了桃花山，可是那大妖昨日并没有来。”

    李质显然很诧异：“你们二人竟然已经去过了？桃花山不是已经被封了吗？幸好你们二人无事发生！”

    “我们是修士，自然有方式进去，不过我们只是在旁边停留了一阵子，我觉得那桃花林确实非常古怪，倒是不敢轻易踏足。”墨翎一本正经地说完，就看见李质稍微松了一口气。

    “下回可千万别那么莽撞了，大妖哪是那么好应付的。”

    雪芽看着李质一直苦口婆心地劝说，这就让她大致可以明白了，这桃花山想必有什么秘密。

    例如这山里发现了一个金矿，李家想要独吞，所以故意造谣，惹出点事端，让旁人不敢轻易踏足。

    但是这事远不止金矿那么简单，因为现在涉及了不少的人命！

    这李质也真是心狠手辣，十有八九就是这件事的主谋！不仅伤害了那么多妙龄女子，还将自己的爹娘都给赶尽杀绝了……

    车轱辘朝着桃花山而去，吱吱呀呀，终于停下。

    李质率先下了马车，和身后的官府士兵交待了两句，大概是说他们要上山做事，任何人不得上山。

    三个人，开始往桃花林的位置走去。

    今天的桃花林和昨天的并没有区别，依旧是空荡荡的，很冷清，但是干干净净，没有妖气。

    李质反倒是觉得有点冷，双手不由得搓了搓，朝他们不好意思地笑了笑：“不愧是修士，穿得这么少也不觉得冷。

    自从桃花山有了大妖，我每次来到此处，都觉得无比阴冷。”

    墨翎点点头：“我也觉得这里的空气有点不舒服，这桃花长得如此美丽，却成了那大妖的栖息地。”

    “桃花山一直是咱们桃花镇的活招牌，每年有不少慕名而来的人，三四月原本是镇子上最热闹的时间，来此处的人络绎不绝。

    可是经此一事，桃花山注意再也无法开放了。”李质的声音含着惋惜，似乎当真觉得十分可惜。

    接下来就是李质大概说了一下桃花山的范围，雪芽开始准备布阵。

    雪芽拿出一面巴掌大的小镜子，在李质好奇的目光中，将它扔向半空，那镜子便稳稳地立在了桃花林上方。

    开始变大，大约变得能有一米的宽度才停下。

    李质不由得感叹，果然还是蓬莱的弟子有本事，这镜子一看就不是凡物！

    只要这桃花林被设下阵法，那一切的事情就可以解决了！

    可是，诡异的事情出现了。

    那一米宽的镜子，却是照到了一只肥胖的触手，犹如章鱼足一般，上面的吸盘都清晰可见。

    几秒后就不见了，明显是不小心照到的。

    可是李质却是吓了一大跳，整个人脸色更加惨白了，半天没说出一个字。

    那是什么？

    桃花林里当真有妖了？

    “你们快躲开！那大妖好像在那边看着我们，我去会一会，你们趁机设阵！”墨翎突然暴喝一声，然后拎着剑就冲进了桃花林。

    李质好一会才缓过神来，整个人气色更加不好：“刚刚那是什么？”

    雪芽似笑非笑地看了一眼他：“你不是说那大妖有触手？你这就不记得了？没关系，我师弟捉妖很厉害！这些年我和师弟捉的妖不计其数。

    你若是害怕，我给你一张防御符，无需害怕！”说完，给了他一张符咒。

    雪芽布的这个阵很简单，当然不需要借助道具。

    那镜子虽然可以变大变小，但是并没有什么收妖的作用。她故意让镜子变大，还故意幻化出触手的模样，都不过是略施法术罢了。

    既然你非要说桃花山有大妖。

    那就让你吓一大跳好了。

    墨翎自然也明白她的意图，当即借由这个幻象冲进了桃花林。

    他们配合天衣无缝，所以，现在便是等待结果了。

    就看墨翎能否查探到什么了。

    李质还没从刚刚到画面缓过神来，他就是个普普通通的老百姓，哪里见过什么妖魔鬼怪。

    右手紧紧握着那符纸，微微发颤，双眼紧紧盯着那桃花林，生怕下一刻跑出来一个血盆大口的妖怪。

    他们两个等呀等，一个时辰过来去了，墨翎还没有出来。

    雪芽一点也不着急。

    首先这桃花林并没有大妖，其次就是墨翎若是当真遇到危险，法力的波动他也能感觉到。

    但是现在并没有，所以她只需要耐心等待。

    可是那李质就没有那么好的心态了，一直在走来走去，终于再次开口问道：“那位修士为何还没回来？”

    雪芽打了个哈欠，本不愿搭理，但是眼角刚好瞄到了什么，险些笑出声来：“可巧，他这不就来了。”

