    洛远这次没有去电影院看《夏洛特烦恼》，因为之前的成品早就已经看了不止一遍，但第二天他还是在办公室里打开了星空网——

    目前《夏洛特烦恼》评分是8.3。

    这个评分还算不错，至少比前世版本要高一些，就这方面来看，叶哲讲故事的能力的确是有了巨大的提升。

    “不会说华丽的影评，打满分，交给楼下吧。”

    “贱男梦境重来青春，变身歌坛教父苦恼，迎合屌丝仇富意淫心理，大量怀旧金曲信手捏来，分分钟滑稽，耍嘴皮斗闷子，装傻充愣，女主花痴女汉，化学反映强烈，女二号还送上了性感泳装福利，尽管没啥逻辑，但胜在爆笑减压、流畅自如、煽情精准，这种类型的电影显然已经难不倒叶哲了。”

    “没有内涵，但却让人喜欢。”

    “确认过眼神，是叶哲的喜剧风格，贱贱的卓品，傻乎乎大春，还有老师表演也非常亮眼，故事蛮有新意，虽然属于心灵鸡汤范畴，而没什么营养，不过该片鬼马的喜剧效果才是最大亮点，这个档期内最大的惊喜。”

    “洛导的剧本不会错。”

    “中年危机加女神旧梦加怀旧金曲加老婆最好，这样的模式喜剧其实并不算陌生，但洛远总是能够玩出花样来，叶哲是一位最佳纪录者。”

    “……”

    普通观众的论调和影评人类似。

    比如影评人吴悦就把《夏洛特烦恼》称之为“合格的喜剧”：“当初的《泰囧》在电影院里笑的痛快，但是，出了电影院后想想，会觉得笑点很固化，都是那些通过否定自己，恶搞自己，或者恶搞别人而刻意制造出的笑点，就在想，为什么一定要通过刻画别人或者自己的庸俗与愚蠢来制造笑料？《夏洛特烦恼》的出现，总算让我看到了不一样的搞笑方式，每一次的笑点都让人猝不及防，没有低级的贬损，也没有多少故意的煽情，让人笑的特别舒心畅快。作为一部喜剧片这就足够了，至于有些人说的其他的东西，什么中年危机，什么屌丝心里，看片的时候，没有去想那么多也不想去想那些东西，看喜剧片就图个开心，真想看些更深层次的东西，去看文艺片灾难片等其他的片子吧，碰巧我也很喜欢那些。”

    媒体方面。

    对于《夏洛特烦恼》的报道也是好评居多，当然其中也不乏批评的声音，毕竟这个重生后抱得美人归，最后又回归妻子的故事的确充满了yy。

    但观众不会管这些。

    对于观众而言，电影足够好笑就可以，大家很愿意花点钱，在影厅里和喜欢的人手牵着手笑成傻哔。

    也有媒体另辟蹊径，

    报道了绯红这位新晋导演叶哲。

    其实说“新晋导演”是不妥当的，因为叶哲之前凭借《失恋33天》已经在业内崭露头角了，后来的《泰囧》更是奠定了他天才喜剧片导演的地位，但无奈的是，绯红另外两位导演的光芒太过耀眼了，以至于很多人都不记得绯红还有这么一把尖刀存在。

    看看绯红另外两个导演是谁？

    一个是大名鼎鼎的权势级导演洛远，单部电影票房影史前十的男人，一个则是新评选出来的光影七杰，曾经受影皇力捧小有名气，后来在电影《第九区》中完全展现出自身导演才华的景宇，和这两个人相比，叶哲难免相形见绌。

    小成本喜剧片导演。

    虽然以小博大的奇迹他已经不止一次的创造，但观众显然对大片更买账，这也是叶哲至今仍然有很多人不熟悉的原因，但经过《夏洛特烦恼》这部电影，叶哲可以真正的火一波了。

    事不过三！

    连续三部电影，每一部电影的进步都那么明显，要是这都不火起来，那才是奇怪呢，尽管这里所说的火，指的不是明星那种高人气，而是在自身影迷那里的讨论度——

    “绯红离不开洛远。”

    “没了洛远的绯红，没办法和七大平起平坐，而在绯红的电影导演中，景宇的地位也是愈发凸显，我们有注意到景宇正在拍摄一部全新的电影，据说会是一部值得期待的大制作，而如今的叶哲，也在不知不觉间成为了绯红的尖刀，也许他不那么致命，但他不再是大家可以忽略的存在了，身为绯红导演的压力，叶哲扛住了，有理由相信绯红会给这位正在崛起的导演提供更加广阔的舞台……”

    这是《文艺日报》的报道。

    洛远在其门户网站上看到的，而这条报道也是让洛远露出了笑容，他也觉得如今的叶哲可堪大任，看了看时间，他估摸着《夏洛特烦恼》的票房也该统计出来了。

    对票房很有信心。

    但洛远还是第一时间打开了数据网，看了下具体的情况，结果排名第一的位置果然属于绯红这部《夏洛特烦恼》，首日票房八千万！

    放在以前很棒。

    放在如今的时代却不算高。

    但考虑到这部电影的成本，以及大众对这部喜剧的宣传，估计后面的票房会有不错的提升，就和前世的《夏洛特烦恼》走势类似，甚至要更强一些，相比之下排在第二位，第三位的电影则是相形见绌，上映时间很短，单日却跌到了一千万左右，可以确定这是绯红的一枝独秀了。

    值得一提的是。

    第二部电影的投资方是银都传媒，第三部电影的投资方则是华盛，从对市场的把握来说，绯红领先于七大！

    也许七大底蕴深厚。

    但绯红这样的赶超速度，无疑是非常恐怖的，尤其是在如今七大不进则退的时候，绯红这个上升趋势非常让人眼红。

    “幸亏我的利益链还在。”

    和绯红有着足够盈利的合作，所罗门和千羽传媒不对绯红出手的话，七大中另外几家很难拧成一股绳子对付绯红。

    当然了。

    一些小麻烦还是有的，比如《夏洛特烦恼》的首日票房出来后，批评这部电影三观不正的影评人忽然多了起来，其中还包括一些名气比较大的影评人……

    