    机械改造的方面，大部分都是由刘天心负责，而生化改造方面，则是承影操刀，亚克虽然更有经验，知识也更加丰富，但却没有出手，从他自己意愿的角度来讲，他希望这两位成长起来。毕竟有曾经的首长。

    从执行任务的角度来讲，他也需要两个足够强力的帮手。现在的情况还不算很危险，自然是需要锻炼他们的时候了。

    而两个人也完全没有让他失望，改造的过程中，虽然有不少的错误。但往往不等他提出来两个人就已经发现了，然后在探讨中完成了改进。

    骨龙的躯体也在他们两个的合作中日渐丰满起来。最先被建立起来的是骨骼，神经，血管，以及其他不同于生物体的循环系统。接着是器官配套的能源设施。

    随后是消化系统与机械结构的接驳，如何从食物中提取燃料，如何使用这些燃料作为推进工质，这些问题被两个人一点点解决。

    随后就是巨龙的血肉，用它自身细胞克隆的血肉，在植入了仙草的提取物之后，变得比以往强韧数倍，飞快的追的将这由骸骨与机械组成的巨大身躯覆盖。

    两个人看着这些血肉，飞快的覆盖掉核心反应炉，飞快的覆盖掉心脏，飞快的覆盖掉直径超过两米的巨大魂力核心，直到遍布全身。让这头巨龙变得像一巨大的解剖图一般。这画面显得有些狰狞。但很快在皮肤出现在体表后。画面就变得不再那么少儿不宜了。

    在皮肤之外的，并不是临片儿，是定制的装甲，类似动力外骨骼，拥有比鳞片更强的防御力，不仅能提供动力，还有外置的喷射装置可以提供飞行的动力，以及生命自循环系统。理论上，他是可以飞出大气层，在太空中生存的。

    整个改造历史半个月时间，消耗了巨量的稀有金属和生物质，几乎掏空了两个人的家底甚至还问马华云借了五百万金魂币，但这一切都是值得的。

    当这头血肉与机械共同组成的巨龙重新站了起来，仰天咆哮的那一刻，整片森林都在他的咆哮中颤抖起来。

    巨大的宛若民航客机一般的翅膀展开，只是轻轻的拍动一下，森林中就宛若有台风过境，翅膀表面刻画着减重符文与风属性阵法，在他的背部，更是有巨大的喷射背包，像是两个巨大的引擎一般为它提供前进的动力。

    巨龙感觉，就算他活着的时候，也从未像现在这般轻盈，轻轻一拍翅膀，就飞上了数百米的高空，那飞行的灵巧程度简直不像是体型庞大的巨龙，而像是一只蜻蜓一般轻盈。

    “飞慢一点，你差点把我们甩下来了。”刘天心拍了拍巨龙的脑袋，才让他略微降低了速度，但巨大的体型还是使得它即便慢速飞行，也比起绝大多数魂圣最快的速度还要更快。

    “话说我们现在算不算龙骑士？”刘天心脑洞大开，刚一张嘴，嘴里就被风灌满，脸上的表情变得极度扭曲。

    “某种意义上应该的确算。”承影的投影露出略微诡异的表情：“但我不太建议你乘坐着它去战斗，适合乘坐巨龙战斗的龙骑士的坐骑，大概是那种体型比较小，算上尾巴也体长不超过十米的小家伙。

    你如果骑着咱们脚下的这家伙去战斗，那你可以想象一下，他在躲避敌人攻击的时候，一个懒驴打滚，坐在上面的你会是个什么下场？”

    刘天心：“……”

    这的确是个问题，他们脚下的这头巨龙，因为体内有大量金属结构的原因，体重甚至超过了500t，就算有减重法阵辅助，可以降低重力对他的作用，被这么个大家伙从身上碾过去，基本也就变成肉酱了。

    “不过不管怎么说，我们在这片大陆上，终于有足够立足的实力了。”刘天心这话也的确有道理，他们所过之处，不论是魂师还是普通人，都对天空中投来敬畏的目光。

    落日森林旁边就是天斗城，作为曾经的帝国首都，这里的空中显然是禁飞的。然而城市中的守卫，在看到巨龙在空中飞过的时候，却没有一个人敢于起飞阻拦。一个个全都如临大敌。思考着这样的庞然大物前来工程的话，他们究竟能否抵挡下来？

    一个个都脸色难看，显然如此强大的庞然巨兽，对于他们来说过于难以对付了。

    令他们庆幸的是，巨龙并没有在这里停留，而是继续朝着南方飞去，看飞行的方向似乎是朝着史莱克城去的。

    天斗城的封号斗罗露出凝重的神色，他想要去通知史莱克学院，但想了想，又放弃了这愚蠢的举动，并不是通知史莱克愚蠢，而是他竟然认为自己的飞行速度能超过那头巨龙，在他抵达史莱克学院前，把消息传递过去这件事很蠢。

    在这个远程通讯技术，比起对讲机强点有限的时代。隔着小半个大陆的远程通信，根本是不可能的。

    史莱克学院，又是风和日丽的一天，假期里，学校中冷清了不少。许多学生回家请长辈帮自己获取魂环，只有那些无牵无挂的平民魂师，会留在学院中继续进修，争取师长，带领猎杀魂兽的机会。

    玄老依旧是颓废的，在学院里啃着鸡腿，为了他这奇怪的嗜好，史莱克学院不得不新建了一个养鸡场，专门养殖肉质肥美的鸡类魂兽，某人恶趣味的在养鸡场的牌匾上提了四个大字，“鸡你太美”因为某人的特殊身份，而一直将这几个字保留了下来。

    这点小小的变故，并不会影响这位98级的封号，斗罗继续啃鸡腿，然而突然阴暗下来的天空，却让他骤然失去了继续吃鸡喝酒的闲心，巨大的翅膀遮蔽了阳光，庞大的体型，低空略过。给人一种浮空大陆从眼前飞过的震撼感。

    从没有过哪只魂兽敢如此明目张胆的来到，史莱克学院的上空，但眼前的这一只展现出的强大压迫力，却证明了他拥有足以这么多的实力。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

