
　　“休想。”沐清漪毫不犹豫地拒绝了，“我帮你说，那到底是你告白还是我告白？陪你过来已经不错了，其他的别想了。”最要紧的是，容瑾说他不看好宁谈和永嘉郡主。虽然容瑾一向爱胡闹，但是大多数时候说出来的话还是靠谱的。那么她就要预防万一永嘉郡主告白失败了，她如果在场的话永嘉郡主也不好下台。相信以宁谈的才智，就算拒绝了永嘉郡主也不会闹得太难看才对。感情这种事，本就不该外人插手。幽幽地叹了口气，沐清漪有些怀疑自己帮永嘉郡主约宁谈到底对不对。

　　事先约好的地点在皇城中的一处园子里，本汉虽然不如西越华国风光秀美，皇城中却还是有几处专门供人游玩的地方的。永嘉郡主选的就是城中风光最接近华国的一处园子，虽然此时正值隆冬也没什么可看的，只有院中几株梅树可堪一观。

　　“咱们就在这里等着吧。”走到一处避风的暖阁里坐下，推窗望去正好可以看到园中大半个景致和园子门口的路。宁谈还没有来，两人也只能在这里等着了。

　　“小姐，小心着凉。”霍姝挥挥手，跟在身后的丫头立刻上前为她拢上了披风，还有一个精致的紫金雕花暖炉放进怀里。北汉人素来不用这些玩意儿，永嘉郡主只是好奇地看了一眼她手里的暖炉道：“你的身体可真是不好，以前我还想你跟着咱们一起回北汉来呢，现在看来若是每年冬天都这样，日子可不好过。”华国女子尤其娇弱，很多华国女子在北汉都活不长。而沐清漪的身体更是比一般的华国女子仿佛还要弱一些。

　　沐清漪无奈地笑道：“天生如此，如之奈何？”

　　永嘉郡主笑道：“所以，你还是住在暖和一些的地方吧，有空我来找你玩儿。只是可惜了我十一哥……呃，不说这个……”想起自己如今沐清漪已经大婚，永嘉郡主连忙掐断了这个话题俏皮地吐了下舌头。虽然很遗憾清漪不能成为自己得十一嫂，但是既然清漪已经成婚了，作为朋友她就就祝福她才对。虽然她跟容瑾那混蛋不对盘，但是不得不承认容瑾确实是对清漪非常的好。

　　沐清漪淡淡一笑，并不在意。

　　“宁先生来了。”站在一边望着窗外的霍姝突然道。两人连忙抬头望去，果然看到园子门口，宁谈撑着一把白色的纸伞披着厚厚地披风漫步走了进来。不知何时外面已经下起了小雪，远远地看着飘然的雪花中漫步而来的清癯男子，沐清漪突然有些理解为何永嘉郡主明明跟宁谈不熟却能够如此痴心的恋慕了。这确实是一个容易让人觉得喜欢的男子。

　　“还不快去。”看着呆呆地站着一副不知所措的模样的永嘉郡主，沐清漪哭笑不得地道。

　　“啊？！清清，我……”永嘉郡主手忙脚乱，无辜地望着沐清漪。

　　沐清漪叹气，“哥舒冰，你敢有点出息么？一个男人而已，有什么好怕的。快去！你不是一向看不起扭扭捏捏的华国女子么？华国女子可没你这么扭捏。”

　　“我去！”永嘉郡主跺脚，吸了口气一鼓作气飞奔了出去。看着她飞奔出去的艳色身影，沐清漪和霍姝不由得相视一笑。

　　永嘉郡主飞快地跑到了宁谈跟前，宁谈显然也对突然出现得永嘉郡主有些惊讶。也不知道永嘉郡主跟他说了什么，宁谈往暖阁这边望了一眼，然后便带着永嘉郡主换了个方向往另一边去了。

　　看着他们的身影在假山后面消失沐清漪才微微松了口气，靠着桌边叹气道：“都怪容九那个乌鸦嘴，我总觉得有些不安心。”霍姝笑道：“小姐多虑了，永嘉郡主貌美如花，心性纯善，宁先生又不是铁石心肠，怎么会不喜欢她呢？”

　　沐清漪摇摇头道：“情之一字，这世上谁能说得准？”

　　霍姝响起自己的心思，也只得点头承认，“小姐说的是。”看着霍姝有些黯然的神色，沐清漪也有些无奈。这一年多，谁都能看得出霍姝对天枢的心思，只可惜天枢看着并不十分冷酷，但是却偏偏就是一副不开窍的模样。既不接受，也不明白拒绝，看得沐清漪这个旁观者都有些为她们着急。但是这也不能全怪天枢，霍姝从未对天枢说过什么，天枢只怕还一直将她当成自己的妹子吧？23sK.com

　　“霍姝，回去跟天枢说清楚吧。”沐清漪淡淡道。

　　“小姐……”霍姝垂首，有些忐忑。沐清漪叹了口气道：“不管结果是什么，总要有个答案。你能劝永嘉郡主为何自己的事却想不明白？这世上……有些事情你若是一直不说，就可能会错过。就算最后结果不尽如人意，至少自己心中没有遗憾。难道你还非要等到哪一天天枢领这个女子到跟前来跟你们说，那是他未来的妻子才会死心？”

　　霍姝轻咬这唇角，这个平日里办事干净利落丝毫不输男儿的女子，在遇到自己的感情问题的时候也是跟每一个普通女子一样的徘徊不定。良久，霍姝方才点了点头道：“多谢小姐，我明白了！”

　　沐清漪点头，微笑道：“别太小看了自己，你不说，他怎么知道。”木头人这个词很时候用在天枢身上，公事上睿智沉稳的天枢，在自己的私事上实在是只能用将就两个字来形容。

　　“嗯！”霍姝重重地点头。

　　永嘉郡主和宁谈并没有谈多久，不一会儿就看到永嘉郡主从假山后面跑来出来。却没有往她们这边走，而是朝着园子的门外奔去。远远地可以看到，永嘉郡主在哭。两人对视一眼，心中都明白了，很显然是谈崩了。

　　“去，跟上永嘉郡主。”沐清漪凝眉道。

　　“是，沐相。”暗处的侍卫应了一声，一道灰色的身影飞快地朝着门外而去。

　　过了片刻，才看到宁谈从假山后面走了出来。依然是清癯温文的模样，撑着白色的伞漫步而来。走到门口，宁谈收起了伞望着沐清漪有些无奈地叹息道：“在下怎么不知道，沐相什么时候还多了做红娘得爱好？”

　　沐清漪也跟着叹息，“郎心如铁，看着这样的女子伤心而去，宁先生于心何忍？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第927章 告白被拒(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 