    一个多小时之后，陈六合做好了丰盛的早餐，有煎蛋有面包，看起来色香味俱全。

    沈清舞和苏婉玥也起来了，陈六合招呼她们入座。

    随后，陈六合又跑到二楼查看杜月妃的情况，这个女人还在熟睡，*经历人事的她，自然非常疲惫，昨晚被折腾的不轻，累坏了。

    似乎感觉到了什么，杜月妃轻轻的睁开了眼睛，慵懒妖媚得让人心弦荡漾。

    “起来了？我做好了早饭，要不要下去吃？”陈六合疼惜的问道。

    杜月妃揉了揉眼睛，没有说话，而是如一个小女人一般张开了双臂，一副寻求抱抱的表情，跟往常那个高高在上沉稳睿智的竹叶青比起来，简直判若两人。

    陈六合无奈的笑了一下，上前抱住了杜月妃，杜月妃轻声道：“我要你抱我去洗漱。”

    对于这样的要求，陈六合自然欣然领命，全程伺候杜月妃洗漱，过程可谓是细致如发。

    当然，在这个过程中，陈六合还是有几分痛并快乐着的复杂感受。

    因为，杜月妃这个妖精，一直是不着片缕的。

    那种秀惑，可想而知的恐怖，看着那无比风韵的洁体，陈六合只感觉一阵阵头晕目眩的冲击力袭来，有几次都差点没流鼻血。

    更要命的是，杜月妃这个米死人不偿命的娘们，还偶尔故意抛来几个勾魂夺魄的眉眼，简直让陈六合从里到外的发麻，骨头都快酥了一般。

    “六合，我美吗？”杜月妃用毛巾轻轻遮住自己的关键部位，对着镜子，看着镜子中的陈六合，眨了眨那双仿若会说话的盈盈水眸。

    陈六合心脏都狠狠一颠，没好气的在杜月妃那翘翘的部位轻轻一拍。

    “啪”的一声轻响干脆，伴随着杜月妃那让人快要发狂的轻呼。

    “老实一点，别玩火自焚。”陈六合强忍着心火说道。

    杜月妃咬着柔唇，佯装出一副楚楚可怜的模样，道：“你舍得吗？”

    陈六合脸都黑了下来，双眼中仿佛都要冒出火光了一般。

    看到陈六合那无比憋屈与难受的样子，杜月妃终于装不下去了。

    “噗嗤”一声，杜月妃花枝招展的娇笑了起来，她忽然觉得，原来逗挵这个男人，是这么的有趣。

    好不容易等杜月妃洗漱完毕了，陈六合终于能松下一口气，把她抱回了卧室。

    但是接下来，让陈六合更加痛苦的事情来了，杜月妃要他帮忙穿衣服。

    看着摆放在眼前的镂空內衣与高雅旗袍，还有那如蝉翼一般的透明肤色裤袜，陈六合整个人简直要晕厥过去了。

    但这个过程再让人痛苦，也挡不住杜月妃的任性要求。

    最终，陈六合还是帮杜月妃穿戴整齐了。

    当然，这整个过程的艰难与风趣，不可描述，特别是在陈六合帮杜月妃穿內衣与丝袜的时候……

    “呼，现在好了吧？”此刻，陈六合已经快要大汗淋漓了，禁不住长长的呼出了一口气。

    杜月妃脸上荡漾着无比谜人的笑容，双臂再次勾住了陈六合的脖子，嘴唇凑到了陈六合的耳边，媚眼如丝的说道：“抱我下去吧。”

    陈六合登时有些头皮发麻，祈求的看了杜月妃一眼。

    开什么玩笑，楼下可是有苏婉玥那妮子在呢，这样抱着杜月妃下去，那不是要命的事情吗？

    苏婉玥知不知道他们昨晚的事情是一回事，可当面如此亲密，又是另外一回事了。

    女人都是可怕的动物，陈六合可不敢引火烧身……

    杜月妃一眼就看穿了陈六合的心思，她柔声道：“怎么了？这样就不敢了啊？谁让你昨晚那么野蛮？我现在可是连走路的力气都没有了……”

    “呃……”陈六合满脸苦涩，祈求道：“老杜……饶了我吧，婉玥她……”

    不等陈六合说完，杜月妃就道：“我就是要让她看到这一幕啊，她在炎京霸占了你那么久，难道来了湛海，还不应该把这个位子让一让吗？”

    顿了顿，杜月妃又道：“况且，如果她连这点承受能力都没有的话，还怎么做你的女人？不如趁早出局啊。你说呢？”

    陈六合哭笑不得，站在那里无比犯难，这一刻，他真的感受到了当渣男的压力和苦楚。

    看着可怜楚楚的杜月妃，陈六合内心挣扎了良久，最终，还是咬了咬牙，把杜月妃拦腰抱起。

    不管怎么说，有一件事情是没错的，那就是他身边的女人，从来都不止是苏婉玥一人，这一点，相信苏婉玥也早就知道，所以这一幕，迟早是要发生的。

    虽然，他陈六合有点猪狗不如，对他的女人太不公平，可这终究是要面对的。

    当陈六合抱着杜月妃下楼的时候，苏婉玥和沈清舞两人都是看了过来。

    但让陈六合非常意外的是，不光沈清舞古井无波的没有反应，就连苏婉玥，也是浑不在意一般，很快就转过头，继续享用起了早餐。

    这一点，让陈六合感到诧异的同时，也禁不住如释重负。

    两人入座，苏婉玥抬头看了眼杜月妃。

    此刻的杜月妃，面泛红光，疲惫中又有着一种更谜人的女人味。

    作为一个过来人，苏婉玥自然能猜到昨晚都发生过一些什么。

    对此，她心中微微一颤，但脸上并没有流露出任何的异样，平静的有点反常。

    别说陈六合了，就连故意挑衅的杜月妃，都感到了有那么一丝意外。

    她的美眸中闪过了一抹欣赏，看着苏婉玥，开口道：“你比我想象中的要聪明了许多。”

    苏婉玥抬头看着杜月妃，平和道：“是吗？可能我比你现在看到的还要聪明一点。”

    “呵呵，倒是我小看你了，看来我要把你当成对手了？”杜月妃意味深长的说道。

    “你可以继续自大的不用把我当成对手，我毫无意见。”苏婉玥不动声色的说道，一副冰山冷傲的模样，仿佛恢复了冰山总裁时的气场。

