    古嘉辉这么说其实心中是有人选的，这首《最初的梦想》编曲配乐有点特别，用的几乎都是电子配乐，电吉他、电贝司、键盘合成器，就连架子鼓的声音也是用电子合成器合成的....

    古嘉辉心中不由自主地浮现出一道人影。

    白虎！

    是的，古嘉辉想到的就是白虎。

    在他知道的所有顶级作曲人之中，会电子乐器的不是没有，但大多数人更喜欢用传统乐器，只有白虎，传统乐器和电子乐器都玩得很嗨。

    比如《挪威的森林》，编曲配乐就是用的电子乐器。《你不是真正的快乐》也用了电子乐器，《大地》也用了电子乐器。白虎在《蒙面歌王》里唱的很多首歌，都用了电子乐器。这首《最初的梦想》的编曲配乐，感觉非常像白虎的风格。。

    当然，古嘉辉只是感觉曲风像白虎的风格，倒也没法确定是不是白虎所作，所以他没将自己的猜测说出来。

    《最初的梦想》不算长，整首歌大概5分钟左右。

    而这首歌高潮部分并不难，旋律可说是朗朗上口，只要听过一两遍就能唱，于是很多人都看着大屏幕歌词跟着陈雪琪唱这首歌。

    电视机前，也有无数观众看着现场的大屏幕，跟着陈雪琪唱这首歌。

    等陈雪琪唱完，整个现场都嗨成了一片。电视机前的无数观众也嗨成了一片。各大论坛都非常热闹，被陈雪琪的名字刷屏。

    无数人都认识了陈雪琪，记住了陈雪琪。事后有人统计，陈雪琪在音乐盛典开唱唱完《最初的梦想》之后，一夜之间，陈雪琪的微博关注量就增加了300万，后面几天又陆陆续续增加了几百万关注，总关注量正式突破1500万。

    而1500万的微博关注量，也是一线艺人的标准门槛。

    也就是说，光以人气而言，音乐盛典之后，陈雪琪已经正式迈入一线歌手。

    话说回来，陈雪琪唱完歌，现场很多人都在高呼陈雪琪的名字，主持人适时上台，是央爸爸音乐频道的两位非常出名的主持人，张跃和鲁玉。

    “感谢陈雪琪给大家带来的这首《最初的梦想》。这首歌包含着我们音乐风云榜举办年度音乐盛典的初衷, 我们真的很希望看到所有的音乐人都能够坚持自己的梦想, 创作出更多更好的音乐, 希望大家都能在乐坛有所收获，希望华国音乐能够欣欣向荣。”张跃说道。

    “是的，音乐这条路并不好走, 每一步都布满荆棘，想要坚持梦想非常不易。但我们也相信, 只要坚持下去, 所有的荆棘都将成为梦想的养料, 助梦想开花结果。”鲁玉说道。

    “过去的一年，很多音乐人就作了很多不错的音乐, 音乐风云榜综合了各大音乐平台数据，再经过专业音乐人的评选，各大年度音乐大奖已经出来了。废话不多说, 下面咱们颁发第一个音乐大奖, 最佳流行音乐导演奖。在颁发之前, 让我们先看看入围最佳流行音乐导演奖的都有哪些作品。请看大屏幕。”张跃说道, 示意大家看向舞台后方的大屏幕。

    “入围最佳流行音乐导演奖的作品有：章雪恒《流浪天涯》，陈兴《欢喜冤家》, 杨静《青鸟》，林盛《如果明天》，徐岩《和平盛世》。”

    在宣布这些入围作品时, 都会播放一段作品MV给现场众人观看欣赏。

    等宣布完入围作品之后，鲁玉开口：“以上就是入围最佳流行音乐导演奖的作品, 那么，获奖的作品到底是哪一首呢？答案就在张跃手中的那个信封了。有请张跃公布答案。”

    张跃拆开信封, 看了一下答案：“下面我宣布，获得最佳流行音乐导演奖的作品是, 《如果明天》，恭喜林盛。有请林盛老师上台，也有请我们的颁奖嘉宾给林盛老师颁奖。对了，今晚咱们的音乐盛典的颁奖嘉宾可都是大有来头哦，不过也不用我给大家介绍，等会颁奖嘉宾上台大家就知道了。”

    现场在播放着林盛的那首《如果明天》的完整MV，那是林盛导演的, 林盛盛装上台，途中一直向现场观众挥手致意，观众的反应也算热烈。

    但等颁奖嘉宾上台的时候，整个现场却变成疯狂, 电视机前也有无数人变得疯狂。

    “梁超，我去！居然是梁超负责颁奖，这也太有排面了吧？”

    也难怪众人疯狂，梁超可是影帝，获得过3次金像奖殊荣，100亿票房俱乐部成员，是华国影视圈实力演技派代表人物，也不知道拥有多少粉丝。

    主要梁超还非常亲民，经常和粉丝互动，一点影帝的架子都没有，素有“平民影帝”的称号，观众都很喜欢他。

    梁超也向现场挥手致意，之后将最佳流行音乐导演奖的奖杯交给林盛，跟林盛拥抱了一下表示祝贺，之后又向现场观众致意了一下，才下台，走向嘉宾的位置坐下。

    这一幕也让很多人愣了。

    啥意思？

    梁超不颁奖了吗？怎么在舞台下方的位置坐下了？

    这个疑问，直到第二个音乐奖最佳戏曲曲艺专辑奖的时候，才得到了解答。

    颁奖嘉宾换人了，换成了另一位影帝林道鸣，

    林道鸣在电影圈的成就一点都不比梁超差，获得过台岛金鸡奖、华表奖，香江金像奖，华国几个地区的影帝奖项他都拿过了，被称为最具实力派影帝！

    因而林道鸣的出场，让现场观众以及电视机前的所有观众再次疯狂。

    看到林道鸣颁奖之后也来到舞台下方的嘉宾席坐下，众人不再疑惑，估计每一个音乐奖都会换一个颁奖嘉宾。

    事实不出所料，第三个奖项是最佳古典音乐专辑奖，又换了个颁奖嘉宾，同样是一个影帝，引起阵阵欢呼。

    最佳流行音乐导演奖、最佳戏曲曲艺专辑奖、最佳古典音乐专辑奖....这些都算不上重量级奖项，只是音乐风云榜为鼓励小众音乐设立的奖项罢了。

    随后又颁发了好几个小众奖项，比如最佳民族乐曲专辑奖，年度金曲彩铃奖，最佳流行乐器演奏奖....这些都不是什么重量级奖项。

    值得一提的是，王莎莎也收获了人生中的第一个音乐奖，年度最受欢迎电视剧歌曲奖，获奖的歌曲是《女驸马》。

    随着时间的推移，终于，音乐盛典迎来了第一个稍微算得上重量级的奖项，年度最受欢迎新人奖。

    这个奖项入围的人不少，天宇的王莎莎和林妙可都入围了，华艺、星空、长城、金辉等巨头准巨头公司也都有人入围，各大一流娱乐公司也有人入围。

    但除了林妙可之外，没有人是王莎莎的对手。

    《像鱼》太逆天了，当时可谓火爆了大街小巷，现在还在热销榜前列，现实中很多地方也常常能听到《像鱼》这首歌。

    《笔记》不出，华艺这些巨头公司的新人根本没法跟王莎莎相争。而林妙可估计另有归属，所以最终王莎莎成功拿下年度最受欢迎新人奖。

    拿到奖杯之后，王莎莎发表了感言，感谢天宇的培养，特别感谢了王轩，强调没有王轩就没有她的今天。

    之后王莎莎应邀在舞台上献唱了《像鱼》这首歌。

    除了感觉稍微有点睡眼朦胧之外，王莎莎的表现可谓落落大方，一点都不怯场。

    唱《像鱼》这首歌的时候，王莎莎现场的歌声居然与录制上传到音乐平台的歌声差不多，也证明了王莎莎的唱功实力，不是用声卡或者修音师修音包装出来的。

    年度最受欢迎奖之后，音乐盛典又迎来了第二个更重量一点的奖项，年度最佳新人奖。

    这个奖项，王莎莎和林妙可再次入围，华艺星空等公司的那些新人也再次入围，最终林妙可凭借《笔记》这首歌逆天的成绩，成功拿下年度最佳新人奖。

    能不拿下吗？

    年度最佳新人比的可不止是歌曲，还有人气等其他方面。

    入围的所有新人中，也就王莎莎稍微能给林妙可带来点威胁，但也只是威胁。《像鱼》虽火，但《笔记》这首歌也不遑多让，火爆了大江南北不说，还入选了音乐教材。

    而人气，王莎莎现在的人气自然是不错的，当红二线歌手，问题林妙可现在都成准一线歌手了啊，有些一线歌手的人气甚至都比不上林妙可。

    王莎莎根本不可能争得赢林妙可，当然，她也没想过争。能够拿下年度最受欢迎新人奖她已经很满足了。

    再一个，她和林妙可都算是王轩带出来的，师出同门，关系非常不错。林妙可得奖，她会羡慕，会祝贺，唯独不会嫉妒。

    林妙可获奖之后同样发表了感言，郑重感谢了王轩。现场导演也会整活，在林妙可感谢王轩的时候，让灯光师将舞台灯光聚焦到王轩身上，镜头也聚焦到王轩身上。

    然后现场一片惊叫，电视机前的观众也一片沸腾。

    “哇！那就是王轩吗？这也太帅了吧？”

    “这颜值，慕了慕了。”

    “帅也就算了，关键还那么有才华啊。有一说一，我想和王轩生猴子。”

    “兄弟们，口号刷起来，王轩YYDS！”

    “王轩YYDS！”

    于是“王轩YYDS”这句话再次在网上刷屏。就连现场也有无数观众高声喊着这句口号。

    现场平静下来之后，林妙可也应邀在舞台上献唱了《笔记》，清脆的歌声，暖暖的旋律，朗朗上口的歌词让现场观众耳朵都差点听怀孕了。

    此外，《笔记》这首歌无愧为神曲，居然引发了现场大合唱。

    年度最佳新人奖之后，第三个大奖来临，年度十大金曲奖。顾名思义，这个奖项会评选出十首劲爆歌曲。

    很多歌曲都入围了年度十大金曲奖，如果不是华艺不帮忙报名，陈雪琪的《问情》以及《盛夏》也能入围的，至于能不能拿奖另说。

    最终，《东风破》、《心太软》、《笔记》、《男人哭吧哭吧不是罪》、《红日》、《挪威的森林》、《让一切随风》、《回到过去》等歌曲成功拿下了十大金曲奖。

    十大金曲中，王轩与白虎更占三首，这还是音乐风云榜怕引起别人的非议。不然若以歌曲成绩以及传唱度来看，《天下》、《心墙》、《像鱼》，《你不是真正的快乐》、《彩虹》等等歌曲，都比十大金曲中的另外两首没显名的歌曲更适合年度十大金曲。

    公布十大金曲奖的时候，其实不是同时公布的，而是公布完一首再接着一首。没公布一首，获奖的歌手都会上台领奖，顺便现场献唱获奖的歌曲。

    林睿和徐洋现在的人气真的很恐怖，上台领奖的时候，现场观众都在尖叫，都在欢呼，电视机前也有无数观众在欢呼。

    值得一提的是，林睿和徐洋的获奖感言也提到了王轩，郑重感谢了王轩。

    网上再次被“王轩YYDS”口号刷屏。

    而林睿献唱《东风破》和徐洋献唱《心太软》的时候，都引起了大合唱。尤其是《心太软》，大合唱《心太软》的时候，现场观众的热情就如这首歌的成绩一样，简直让现场的很多音乐人怀疑人生。

    可惜白虎大佬退出了《蒙面歌王》，音乐风云榜也没法联系上白虎，最后白虎的奖项都是《蒙面歌王》节目组负责人张政帮忙代领的。

    但这并不影响观众的热情。

    “白虎YYDS”的口号同样响彻现场和在网上刷屏。

    白虎三首歌获奖，张政也陆陆续续上台了三次，倒也不算累，就是感觉有些怪异。因为他知道白虎就是王轩，而王轩就在现场啊。

    音乐风云榜通知《蒙面歌王》节目组白虎有多首歌入围十大金曲奖之后，张政自然也通知了王轩。当时王轩不知道音乐风云榜的负责人是王桂，都不打算来音乐盛典，所以让张政帮忙代为领取奖杯。

    此举正合苏义昌和张政之意。

    白虎退出《蒙面歌王》之后，对《蒙面歌王》的影响肉眼可见，苏义昌和张政在策划，看看该以什么样的方式重回《蒙面歌王》，所以白虎的现实身份最好不要暴露。

    “年度十大金曲中，王轩一个人就占了6首啊。啧啧啧..真是厉害啊，也就别人不知道白虎就是王轩了，不然很多人估计得疯。”张政心道。

    ......

