
　　第1441章螭龙

　　涂小安跟黑鸟，它们两人现在无论是境界还是心态都完全不同，黑鸟是看到什么都想要，得到什么都对自己有所提升。

　　可涂小安现在财大气粗，宝物行列，他已经拥有最顶级的先天混沌至宝，别看神潮洞能够吐出宝物，可那些宝物很难真正让他心动。

　　当然，如果抱着不要就是亏的理念，涂小安还是会见机出手。

　　来都来了，不捞几件宝物，岂不是耽误功夫。

　　隐隐间，涂小安觉得此时的场景跟在人类B城接轮回神树的果实很像，一群强者高手眼巴巴的等待掉下来的果实。

　　不同的是，这里是一个洞口吐出宝物。

　　可话说回来，纵然这里是洪荒时代的洞天福地，可涂小安也从来不相信天上白白的掉馅饼，凡事都是要付出代价的。

　　这个废墟之地看着就不太正常，若没有点幺蛾子，打死他都不信。

　　然，涂小安有不好的预感，但他怕个毛线，当今天下，纵观古今，谁还能对他这条蛇产生生命威胁，谁？

　　他跟黑鸟安静的呆在一个隐秘的昏暗角落，涂小安想起来自己还有一件大事没有做，那就是盘龙的神格还没有吞呢。

　　洞察术的数据显化，盘龙的神格足足蕴含二千三的鸿蒙值，可以一下子让涂小安凝聚两颗鸿蒙皇晶。

　　通过涂小安的观察，这个地方可谓强者如云，光高品上位神恐怕就不在少数，有太古神山进来的入侵者，但更多的是福地的封印者。

　　福地一开启，这些封印者就跟入侵者抢夺福地的机缘跟造化。

　　黑雾遮眼，可涂小安的神识非常强大，他比一般的神灵不但敏感，更看的长远。

　　废墟之地的封印者很多，多的让涂小安有点诧异，像是无数次福地的开启，才累计出来的人数。

　　远远超过了这次的入侵者。

　　现场虽然也有不少太古神山的种族之王，但却显得异常的单薄。

　　当然，这点完全是因为涂小安的小心机，否则太古神山的强者，怎会进来如此之少。

　　忽然，涂小安有点想明白了，恐怕福地的封印者之所以那么多，应该是有些人选择性的主动留下来，虽然留下来的代价会被画地为牢，但比起变强来说，都不值一提了。天籁小说网

　　举个简单的比喻，有些生物封神了，也等于就是潜力跟实力的巅峰，哪怕想冲击中位神都不可能。

　　但它如果进了福地，常年生活在这里，不说捞到一点机缘，就是这里的天地灵气，都可以硬生生将你推到中位神去。

　　如果个人福泽深厚，在福地获得什么天大的机缘，那么上位神也不是可能啊。

　　五阶神跟上位神，可是宛如鸿沟啊。

　　有这样的造化，赶你，你恐怕都会赖着不走。

　　先前那位守护灵药的鸟人，想必就是代表性的人物。

　　资质不高，实力不强，就用一种最笨很务实的方式，找一颗有价值的灵药，守护它发育，自己潜心修炼，最后一举两得。

　　至于以后能不能出去，都是后话了。

　　黑鸟一直眼巴巴的盯着神潮洞，涂小安闲着也是闲着，将盘龙的神格给吞了下去，然后凝聚鸿蒙皇晶，镶刻体内星图。

　　原本三颗鸿蒙皇晶就已经让涂小安不畏惧高品上位妖神，如今再加两个皇晶，更是让他的战斗力再上一个台阶。

　　这里显然是个是非之地，实力每强上一分，都是对自己的负责。

　　不多时，待涂小安掀开眼，黑鸟看怪物一样的看着他，一脸古怪道：“你刚才做了什么，为什么站着不动，我却感觉你的实力在大幅度的提升！”

　　整个过程，涂小安都在极度的内敛自己的气息，不让爆发出来，可还是没能瞒过这只黑鸟的贼眼。

　　“没做什么，就是吞了一颗高品上位神的神格，消化掉，实力略有加强，真没什么！”

　　黑鸟一听就傻了：“.....”

　　真没什么？

　　听听这说的是人话吗，没事吞一颗高品上位妖神的神格，说的就跟喝口水一样简单。

　　真尼玛的茅坑里跳高，过粪了！

　　他也是多余一问。

　　说实话黑鸟真的想跟这条蛇分道扬镳，因为时不时就会被刺激一下，实在受不了。

　　会很严重的影响自己无敌的自信心跟自尊心。

　　气的黑鸟也只能在内心咆哮：黑大爷也要吞上位神神格。

　　“涂小子，你朝着三百米的方向看，看看那是什么生物”黑鸟一双贼眼不但盯着神潮洞，连附近的动态都不错过。

　　涂小安放眼望去，眼睛微微一收缩，却见三百米昏暗的黑雾缭绕中，杵着一头巨大的龙形生物，它庞大而摄人的身躯在黑雾中若隐若现，威武狰狞的龙爪锋利骇人，蕴含无穷的可怕力量。

　　“龙？”

　　涂小安这条蛇眼睛一亮，赶忙的丢了一个洞察术过去。

　　叮...！

　　“螭龙，上位妖神层次，洪荒龙族血统，鸿蒙值显化700！”

　　螭龙？

　　得到了数据，涂小安笑了，螭龙算是一种不错的神龙了，在普通民间寓意着祥瑞，美好，跟财富，基本上跟麒麟的祥瑞形象差不多。

　　但这种龙其实并不算神秘，也不算厉害，还没有青龙的威望高呢，据说生活在云层之上，负责打雷下雨。

　　上位龙神吗？

　　涂小安有点诧异，按照螭龙的龙族血统，它怎么可能修炼到上位龙神的境界啊。

　　它何德何能啊！

　　然，很快涂小安就懂了，这龙是福地的封印者。

　　就以为它长时间生活在福地，化腐朽为神奇了。

　　说句难听的，就算是个屎壳郎，一直生活在福地，也都是神了。

　　涂小安没想到自己刚吞了盘龙的神格，转头又看到一条螭龙，这真是吞一送一啊。

　　这条螭龙自然无法跟盘龙相比，盘龙可是只比天地祖龙稍稍逊色一筹，无论血脉跟实力都稳坐龙族第二把交椅。

　　不过涂小安是绝对不会嫌弃这条螭龙的，毕竟好歹也是上位妖神，夺了对方的神龙格，也可以提供七百的鸿蒙值。

　　还是那句话，不要就是亏，不要白不要。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1441章 螭龙免费阅读。https://xs.23sk.com 