经过了这么多年，红暴龙终于是再次出现，流影这一次一定要知道红暴龙现在究竟是在什么地方！现在最重要的事情都是已经知道了，那么这野兽洞窟，自己以后也可以不用来了，现在他是真的很想再回到家乡去看看，已经是出来很多年了，一直都是没有机会回去看看，应该说现在的流影虽然是实力无比的强大，但面对家乡的时候，他就是没有那个勇气，为此，任何人都是没有办法，除非是他自己走出来，不然的话，谁也帮不了他！
因此，他向杨云峰说明了一切之后，准备让自己回去一次，应该说，流影这些年过的都是很不容易，这些年在他的认知中，每天除了修炼就是修炼再不然就是前往野兽洞窟，若是问她，除了做这些，还有什么重要的事情吗？那么他是一定回答不上来的，因为他从来都不曾做过，不是吗？他想让自己放松，但是真的要做的时候，他却发现，自己是真的做不到的！
他这么些年，心中的愿望不曾实现，能让自己快乐吗？当然不能，可是现在好了，他终于是可以暂时的让自己放松一下了，经过了这么多年，其实流影早就忘记了，放松究竟是一种什么样的滋味儿了，家乡的味道还是和从前一样，一直都是没有变化，植被都是恢复了现在村民们生活的都是很好，流影知道，其实现在的这一切都是红妆的功劳！
和红妆刚刚相识的时候，他们两人因为性子不对付，也不知道是打了多少次架，但不管怎么打，他们一直都是没有分出一个高下，当然了，在当时的情况下，分出胜负高低不是他们想要的，他们一个是为了要爆发出自己心中的苦，而另外一个呢，则是在漫长的等待中，渐渐的让自己失去了希望和动力，有一个和自己经历相当的人出现，这对自己来说那真的是一件好事情，不是吗？
不夸张的说，红妆和流影的友谊那是真的打出来的，通过交手，他们是真的了解了彼此，也是真的知道了，对方都是什么样的人，在流影不知道的情况下，红妆让忠字军团的战士们来到流影的家乡，帮助他的家乡恢复了以往的样子，最重要的是，就算是树也重新的种上了，当然是和从前的不一样了，因为树那个男人已经死了，他的灵魂已经不在了，但红妆依然种上了，为的就是让流影的心中有一个念想！
这一份恩情是极为厚重的，大到让流影不知道应该怎么去偿还了，他也正是因为这个原因，这么多年，才没有离开百花军，当然了，他自己也不愿离开这里，对于一个已经失去了家园的人来说，百云谷现在就是他心中最重要的地方，那是任何人任何东西都无法取代的！在这白云谷中，流影是真的感受到了久违的温暖，在这之前，他从来都不知道一支强悍的人马竟然也可以这么的让人温暖。
流影轻轻的抚摸着这一棵新种的树，真好啊，经过了这么多年，想不到竟然还在，只是自己说话，树你还能听见吗？可能你自己都不知道，在没有你的日子里，我当真是度日如年，但是我不伤心，失去了你我自然是难过的，可是我还是得到了一群很好很好的朋友，你知道吗？他们都是很好很好的人，我想你也一定会喜欢的不是吗？
“姐姐，你看那人可真是奇怪啊，他怎么一个人对着一棵树在说话呢？真的是太好玩了！”流影的身后有一个小姑娘笑道。
“这可没有什么好笑的，每一个人都是有着自己的秘密，就像你一样，每次难过的时候，不都是喜欢抱着小娃娃在说话吗？这位姐姐才说了一次而已，而你自己想想看，你是说了多少次了呢？”小姑娘被家中长辈说的是满脸通红，异常的可爱，对于这女子的声音，流影自然是不会认错的，他转过身子，看到了一张无比熟悉的脸。
先前的那个说话女子在看到了流影之后，也是一阵的吃惊，随后，眼圈顿时是红了，哭笑着说道：“大姐，原来你还活着，这些年，我可一直都是在找你啊，可是我一直都没有找到你的消息，原来是为了安排咱们在今天相见吗？”
“镜，原来你也还在，这可真的是太好了，看看我这说的都是些什么啊，我真的是太高兴了，我以为那天夜里你已经死了，毕竟，我是亲眼看见你断气的，想不到你还活着，我们都还活着，这比什么都重要，能和我说说，这些年，你都是经历了一些吗？至于我的经历，自然是不用多说了，因为那真是太过压抑了，你应该是不想知道的才对！”
“我并没有死，只是受到了重伤而已，后来我是被百花军中的百里红妆大人救了，你可能都不知道，红妆大人当真是一个很好很好的人，每一个月，他都会来，看看我们需要什么样的帮助，村子中大多数的少年都是加入了百花军，从前都是你一个人在保护着村子，可是现在在你的身后有我们大家在帮助你！”
闻言，流影心中自然是一阵的动容，想不到自己和红妆的缘分和百花军的缘分早就冥冥注定了吗？现在一切都是可以解释清楚了，为什么当自己第一次去百花军的时候，心中就会有一种莫名的亲近感，原来自己也好，自己的家人也好，都是受到了百花军的恩情吗？流影告诉镜，这些年，自己就在百花军中，成为了一名极为出色的战士！
他们两人说的都是一些过去没有说过的悄悄话，应该说这样的日子，已经是没有都没有在流影的心中出现了，远处，谢长安拉着红妆的手，笑道：“你暗中为她做了这么多的好事情，可是为什么就是不告诉他呢？”
“没有必要，他流影既然加入了百花军，那么就是我的家人了，为家人做事情，不用留名，我这是和你学的。”红妆笑道。
