    “好——现在开始颁发我们的奖项！”

    老板兔尖利的声音响起，与此同时的，它的手上也出现了一个金晃晃的奖杯，上面刻着扭曲的天平图案。

    “噗”的一声，天空不知从哪里飘下了五颜六色的彩带，洒了十二个玩家们一身。

    “……这又是在搞什么。”阿道夫低声嘟哝了一声。作为一个一时热血上头导致出局的玩家，他自觉有些丢脸，甚至不敢直视苏明安这边的目光。

    “多此一举的行为。”林姜偏着头。

    安德烈则直接把自己缩在了后面，虽然作为观众他把接下来的进程都看全了，知道吕树给他发查杀是有思考，但这改变不了他被屈辱公投出局的事实……被吊死得那么难看，还是第一天，他的论坛粉丝量都掉了一大波，他还看见了不少嘲讽他的帖子——那群小人一样的观众，他们明明什么都不做，却有脸嘲讽拼死拼活的自己！

    他的眼神有些阴暗，比起恨发查杀的苏明安他们，他更恨那些正事不做，只会嘴上功夫的观众。

    “——首先，先颁发我们的小奖！”

    安德烈正愤恨着呢，就听见老板兔那令人讨厌的声音。

    “恭喜，亲爱的八号玩家安德烈！获得这一奖项！”

    ……获奖？

    安德烈有些懵，他没想到那样表现的自己还能获什么奖。

    他在所有人的视线下被迫上前走了几步，在这片天空中的透明平台上，凸起了一块领奖台一样的地方，上面，捧着奖杯的老板兔正笑眯眯地看着他。

    他接过奖杯，而后看见了奖杯上清晰的字样——最倒霉出局奖。

    “……”

    他紧紧握着拳头，恨不得把眼前这个该死的兔子暴打一顿。

    “作为一名普通好人玩家，居然被互换身份的预言家和女巫同时抗推出局，临时穿守卫衣服还被借了衣服的狼人踩上一脚……死状也十分凄惨，可怜可怜！”老板兔的感慨宛如火上浇油，安德烈差点一口气没上来，拳头捏得咔咔作响。

    “——去去去，领完了奖就下去，别耽误我们亲亲顶尖玩家们的时间！”

    他还想说些什么，一下就被老板兔软绵绵的拳头打了回去，直接立在了原来的地方。

    与此同时，他也听到了令他抓狂的系统提示：

    【获得成就（最倒霉出局奖）：老板兔恶意满满的设置，究竟是哪个倒霉蛋会收到这个奖项呢？】

    【获得成就积分20点。】

    ……

    “——接下来，恭喜亲爱的九号玩家鸢尾！获得我们的【最佳叛徒奖】！身为好人阵营的关键神职守卫，自始至终一人不守，全程站狼队投票，为狼队的未来添砖加瓦……虽然说最后很可惜没有如愿，但这份勇敢成为第五匹狼的精神，使她在七号山田町一与十二号水岛川晴两大叛徒中脱颖而出，值得嘉奖！”

    鸢尾面色平静地走上来，这个被视作叛徒的女孩似乎对自己的行为一直没什么感慨，也对老板兔尖酸的讽刺没什么反应，她的姿态依旧优雅，在接过奖项时，还说了声谢谢。

    老板兔长长的白手挠了挠头，似乎感到了点无聊，但很快它的手上又出现了一个新的奖杯。

    “——而后，是二号玩家诺尔！恭喜你，获得了我们的【最没存在感奖】！”

    诺尔眉头微微一挑，步调从容地走上去。

    “身为狼人阵营战斗力最强的玩家，整局都毫无存在感，夜间袭击环节不参加，白天放逐环节被猎人一枪带出局，可以说是啥也没做了——恭喜你，本奖项实至名归！”

    “呵呵。”诺尔笑了声，神情未变走了回去。

    苏明安正思考着，突然感觉台上一阵闪，光污染极强，幸好他没有直视上面。

    “nmd，爷的眼睛……”林姜在一边捂着眼，这个撕破了伪装的龙国女学生似乎一下子就祖安了起来，各种脏话层出不穷。

    “——接下来，则是我们的大奖！”

    老板兔的手上突然出现了一个巨大无比的奖杯，正是这个奖杯的出现差点闪瞎了一群人的眼。

    “首先是，我们的FMVP（败方最有价值选手）奖！”

    下一刻，一道白光落下，正好落在了水岛川空的身上。

    她的手握着刀柄，眼神冰粒似的凝着，看上去十分警惕。

    “身为狼人阵营玩家，首先蛊惑十二号普通好人水岛川晴加入狼队，其次拒绝三号猎人爱德华的利益诱惑，反制定计划将其冲票出局！在袭击环节也表现得可圈可点——虽然依然没杀掉！但矮子里拔将军，可怜的狼人玩家们也只有五号玩家表现得可以一看了——”

    水岛川空沉默地走上去，沉默地接过奖杯，被那沉重的重量差点砸到手后，憋着一口气将其扔进背包，而后沉默地站回到自己的位置上。

    这个要强的女人似乎在这一场比赛中认识到了很多，以至于即使水岛川晴在一旁大叫“不是蛊惑！是自愿！我就是深爱着亲爱的姐姐大人！”，她也没什么反应。

    苏明安看着这一幕。

    他在思考。

    世界榜前十二的玩家并非全由各个利益团伙组成，比如说据说是隐世家族出身的吕树，从来不开直播，身份成谜的山田町一和林姜。

    或者说，由原先翟星上势力供养着的“人造强者”们，有的时候也会出乎这些势力的意料。

    比如现在看来有脱离爱德华团伙之势的水岛川空与水岛川晴。

    现在世界游戏开始刚刚一月，或许很多人还维持着旧有的观念，想要以势力为集合，培养出他们的英雄来。

    但在这次比赛后……在看到被精心培养的爱德华败得如此直接后，或许他们会有新的想法。

    或许，他需要关注一下自己被关闭已久的私信情况。以及，按弹幕上来看……似乎现在也有很多人，想要找到自己。

    ……

    “——好的！接下来是最后一个奖项，也是我们最大最好的奖项！”

    老板兔的话语打断了他的思路。

    但他没有抬头，而是直接闭上了眼。

    “老板兔，wdnmd……”他果不其然又听见了林姜的骂声，以及那闭上眼睛也能感受到的剧烈的光污染。

    “那就是，我们的MVP（最有价值选手）奖！有请，我们亲亲的第一玩家！上台领奖！”

    这个奖项不出意料，或者说在场所有人都已经预料到是谁领了。

    天空中飘下绚丽的彩带。在走上前，接过奖杯时，苏明安对上了老板兔血红的双眼。

    “亲亲的第一玩家，你的表现相当不错！”

    原本尖利的声音，居然在此时突然变得柔和起来。

    “作为开局被猎人针对的预言家，连续两夜被刀存活，以一人之力击杀剩余全部狼人，还解出了特里里镇的最终秘密！”

    老板兔软乎乎的大白手拍了拍他的肩：“——亲亲的第一玩家，人家真是对你越来越满意了！”它扭动着身躯，四条软趴趴的肢体像蛆虫一般搅成一团：“从开始一直赢到现在，虽然人家曾经期待过你的失败啦，不过现在，人家只会期待你下一次的胜利哦~我亲亲的第一玩家，希望这个称呼能一直伴随你到最后呢……”

    苏明安面对着台下微变的一道道眼神，以及汹涌的弹幕，神情未变。

    ……又是这套。

    以故意亲密的态度来离间他和其他玩家们的关系，伪造出一副很信赖他的模样来。在这种被全世界注视的颁奖场合上，一切行为都会被无限放大。

    脑补帝们能硬生生凭只言片语分析出万字小长文来，更别说如此明显的鼓励了。

    ……但他不怕。

    真正能看明白的人，虽然少，但也并非不存在。他只需要与这些聪明人合作即可。至于看不明白的，即使他再怎么声明，再怎么撇清关系，他们也不会相信。

    更何况，他也无法去声明。

    接过奖杯时，他听到了来自系统的提示声：

    【获得荣誉（巅峰竞技MVP）：巅峰强者之间的最强者，请保持你的无上斗志。】

    【获得荣誉积分40点。】

    【荣誉BUFF：战力提升10%】

    ……

    荣誉BUFF？

    第一次听见的名头，不过效果极其不错，苏明安看见自己的战斗力数值有了上涨，但四维属性却没什么变化，或许加成效果会在具体战斗中有所体现。

    “——好了，那我们今天的颁奖仪式！就到此为止了！”

    老板兔不知什么时候手上出现了一个算盘样的东西，它那面条一样的手正在“啪啪啪”将它拨得震天响，又是一阵噪音污染。

    “……哎呀呀，这次赌盘开得真不错，不错不错真不错……”

    它嘟囔着，手朝着玩家们挥了挥：“那么就各回各家吧，可以找你们的亲亲朋友们倾诉放松……当然，不要忘记，我们的第五个世界，将在三天后准时开始……”

    它说着，语声渐渐淡去。

    而眼前，那天空平台，也像镜子般片片碎裂。

    传送白光升起。

    “——苏明安！”

    苏明安听到水岛川空的声音。

    “主神空间10服坐标（298，108），二十四小时后准时见面，我有非常重要的事情……”

    她的声音也远去了。

    ……

    【叮咚！正在评价中——】

    【第四世界：巅峰竞技世界已完成！】

    【正在计算评价……】

    【恭喜完美通关！】

    【世界回顾：

    一号旅人，身份【预言家】，第一天取得女巫信任，白天与女巫互换身份，连续两晚浪费狼人刀人机会，在猎人意外出局，守卫与普通好人叛逃的情形下安排女巫精准洒毒，独自击杀剩余狼人。带领好人阵营取得最终胜利。

    一号旅人，身份【外界旅人】，夜晚祠堂发现关键NPC茉莉并取得信任，白天环节取得关键NPC米切尔镇长信任，通过幽魂茉莉考验并进入单人副本，以泊里·米切尔身份改变时间线，达成黎明线TE·遇见明天。后逼迫幽魂离开特里里，救下茉莉，使“正义战胜邪恶”，达成黎明线TE·未亡人。】

    【第四世界·综合评价：完成阵营任务，完成掌权者身份任务，完美通关百分百进度，完美通关隐藏线路达成，黎明线双TE达成，支线关卡(黎明之前)完美级】

    【评价等级：sss(完美)!(世界排名1/12）】

    【获得评价积分150分】

    【获得额外战斗积分：50分】

    【获得额外彩蛋积分：5*5=25分】

    【(彩蛋·消失的神明):获得龙头拐杖，发现特里里已无神明。】

    【（彩蛋·逝去的莎琳娜）：遇见还活着的莎琳娜。】

    【(彩蛋·幽魂茉莉的祝福):“活下去——去找寻你真正的信仰吧，我的茉莉。”】

    【（彩蛋·带刀预言家）：作为预言家，击杀狼人两名及以上。】

    【（彩蛋·第五匹狼）：作为好人阵营玩家，直接或间接害死好人三名及以上。】

    【开启直播，根据直播间总热度，获得直播积分：80分】

    【共计获得积分：305分】

    【获得彩蛋评价（主办方的欣赏）：恭喜你，掌权者。】

    ……

    【下面开始进入获取技能环节。】

    【检测玩家为sss档完美通关，技能海定为最高档，获得最高级技能的概率急剧增加】

    【检测玩家已晋升为二阶玩家，额外开放一个技能档位。】

    ……可以有第四个技能了？

    苏明安先没急着抽，他做好了回档抽技能的准备。

    而如果要这样做，首先保证的就是自己的精神状态。他需要先找到稳定精神状态的道具。

    这一次，似乎没有世界之源的出现。这个世界不算作完美通关进度。

    他看了眼自己的手背，上面依旧是三条白色的纹印。两条弯曲着，捧着中间一条水滴形的纹印，像一朵半开不开的花。

    【第四个世界已结束，第五个世界将于所有玩家回归后，主神空间时间流速三日后开放。】

    【世界论坛已开放：休息时间期间，冒险玩家可登陆世界论坛。】

    【注意：第五世界开放组队系统，玩家可组建小队共同进入世界，组队人数不得超过五人。】

    苏明安关闭眼前的水晶球，看了一眼自己逼仄的个人空间。

    他有心想进行日常补觉，但想到了还待在自己跟随栏里的茉莉。

    他将人放了出来。

    “……”茉莉刚出来时还有些沉默，看上去心情相当低落，但很快，她的注意力便被这间房间吸引了。

    “我们这是到了哪……”茉莉看着旁边发光的水晶球，眼神亮晶晶的：“你的世界？”

