    枣红马水润润的大眼，犹如荆棘丛中一堆火，看向对季婈口出秽语言的人。

    它马蹄烦躁地不停踢踏地面，肌肉紧绷，鼻孔喷出怒气。

    季婈看到这么维护她的枣红马，心底微暖。

    她安抚的顺顺枣红马，布满遒劲肌肉的脖颈，悄声说。

    “等会再教训他们，我先问他们点事。”

    红枣马忍住暴躁，低头思索。

    它不像家里的大黑熊防御力那么大，也没有蛮牛的爆发力，想要护住主人，只有出其不意的速度！

    想到这，红枣马将在场众人看在眼底。

    守粮仓的人，太小瞧它和主人，连武器都没拿在手里。

    枣红马顿时放心了。

    它高高昂着头，高傲低睨着守粮壮汉，一群愚蠢的人类!

    “诶？老大，我是不是眼花啦，怎么感觉那匹马，在鄙视我们？”

    一个守粮仓壮汉，咋呼呼指着枣红马大喊。

    枣红马：……不小心差点暴露了。

    它马上换上死鱼眼。

    众人随着喊声看去，只见一匹……好像脑子不太灵光的傻马？

    “五寸丁，你不会久不找娘们，上火看花眼了吧？”

    有人揶揄的调侃，众莽汉前俯后仰哄然大笑。

    季婈无视落在她身上，别有心思的目光，看向为首的壮汉问。

    “你们下毒赶走凤仙镇的人，是害怕囤积大量的粮食的事，走漏风声？”

    她的声音清甜，淡雅，在一片厚粗的男人哄笑中，极有辨析度。

    正调侃哄笑的一群男人，心头一凛，不约而同禁声，眼神凶狠的看向季婈。

    上头说了，囤粮之事，绝不能泄露一丝一毫！！！

    季婈从众人凶狠的目光中看出……

    他们要杀人灭口！

    她勾了勾唇，看来这里囤积的粮食，比预想仲要多得多……

    原本对于自己的计划，季婈有些犹豫。

    现在知道面对的是一群，草菅人命，为非作歹的人，心底一下子没了负担。

    看着逼进的一众壮汉，季婈抿了抿唇，手已悄悄捏住一包药粉。

    “诶，老大，这丫头挺水嫩的，先让兄弟们爽一下，再弄死嘛。”

    个头还没季婈肩膀高的五寸丁，淫邪的建议。

    五寸丁的话，让守粮仓守得有些烦闷的男人们，生出共鸣。

    季婈感到周围杀意骤然，消散几许，后背突然被人推了一把。

    她往前踉跄几步，在众多色眯眯的目光中，低垂着头顺从地走进粮仓。

    手中攥着的药粉包，破了个小口，细微的粉末随着风，如尘埃缓缓漂浮在空气里……

    季婈一进粮仓，季婈便被眼前，连绵小山一样的大米惊到了。

    寸刀给她柴府囤积粮食的地址是，安平巷、二十五号。

    可眼前一眼往过去，看不到边的粮食？！

    她怀疑这不仅仅是二十五号，而是整个安平巷所有的房子，中间隔断全都打通。

    好大的手笔！

    这里何止值八万两银子的粮食？

    说价值二十八万两也不为过！

    季婈眯了眯眼，一双长满粗汗毛的男人大手，快要摸上她的锁骨。

    “三、二、一。”

    她慢悠悠的开口。

    “噗通——”大手的主人，轰然倒地。

    “噗通——”

    “噗通——”

    ……

    身后陆续传来，一个连着一个，倒地的闷响声。

    季婈转身，淡漠的看了眼，横七竖八躺倒一地的人。

    她安抚地挨个轻拍，焦急闯进来的红枣马，和粉面小猴与小白狼，告诉它们她没事。

    等一马一猴一狼不那么暴躁后，季婈示意它们自己去玩，她开始干活。

    这次来凤仙镇的目的，便是眼前这些粮食，虽然比预料中多了不少……

    好在空间变大了不少，足矣装下这些粮食。

    之前季婈准备好的大额银票，是不想白拿柴府的粮食。

    可听到柴知州贪赃枉法，见到柴府的人，草菅人命，坏事做尽。

    现在对于白拿柴府这些，将来能救百姓命的粮食，季婈拿得一点心理负担都没有。

    慢慢行走在宽绰粮仓中，所经之处，脚边的粮食山，便会倏然消失不见。

    走完所有的粮食山，季婈看着稍微有点细碎声响，都能传出回音的空粮仓，满意的勾了勾唇。

    意识再次沉进空间里，入眼是高耸的粮食山，季婈露出舒心的笑意。

    她在看躺一地的守粮人，眼神冷了冷。

    思索一瞬，季婈将一叠大额银票取出来，再写一张字条。

    将字条和银票，用石头压在空旷的粮仓空地上。

    再从空间里，拿出一根香点上。

    香点燃后，散发出一股辛香，这种香气能让人，从昏睡中苏醒。

    做好这一切，季婈抱起小白狼，招手粉面小猴，骑上枣红马，快速离开安平巷。

    她来到隔了一条街的石桥街，上了二楼茶馆，从空间里拿出茶水和点心，一边吃一边看向粮仓的方向。

    不一会，昏睡的守粮男人们，慢慢苏醒。

    他们茫然片刻，想起莫名其妙晕过去之事，脸色变了变。

    一群人心慌意乱的往粮仓里冲。

    入眼是空寥寥的粮仓，干净得一粒米都没剩下？

    “啪——”

    守粮队伍的老大，倏然给了自己一巴掌。

    面颊上的疼痛，令他意识到，眼前这一切不是幻觉！！！

    “粮食到哪里去啦？！见鬼！”

    他怒吼着，气急地狠揪着一旁的手下，殴打撒气。

    所有手下都吓得脸白，他们怀疑他们是不是，晕了几天几夜？

    不然那么多粮食，搬走可是大工程吧？

    倏然，有人看到，粮仓空地上，一叠用石头压着的大额银票。

    那人从没见过这么多钱，呼吸顿时急促。

    他悄悄走过去，不打算声张，悄悄捡起银票，背着人群往怀中塞。

    可粮仓实在太空旷，但凡有人做点什么，便格外显眼！

    “罗胖子，你在藏什么？”

    有人眼尖的喝问。

    正藏银票的罗胖子，内心着急，慌得一匹，手中一大叠银票没攥好，散落一部分。

    “银票——！”

    有人看清从罗胖子手中，掉落的都是一张张大额银票，顿时不淡定了！

    惊呼的嗓音，捏得像阉割过的剩蛋公公……

    银票？

    所有人的目光，全聚集在地上散落的银票上。

    须臾间，守粮的大汉们，脸色变了变！

    恐惧和贪念，在他们脑海中不断盘旋。

    恐惧因他们守着的粮食，莫名其妙失踪，等柴大人知道，他们还有命活？

    贪念因眼前飘飞的银票！！！

    只要有了这些银票，走哪逍遥不行？还怕柴知州找吗？

    有人动了……

    犹如打开了潘多拉魔盒。

    所有人红了眼，冲向满地银票，和第一个藏银票的罗胖子。

    抢！抢！抢！

    他们化身亡命之徒，眼里哪里还有什么兄弟？

    乱斗开始！

    有人倒下，倏然看到一张，夹在银票中的字条。

    “购粮银票，二十八万两。”

    字体龙飞凤舞，风姿翩翩。

    正乱斗的壮汉们，听到二十八万两时，呼吸一窒。

    再回神，没下死手的人，开始摸刀子。

    二十八万两啊，三辈子不干活都行！

    血色弥漫，染红了一地银票。

    罗胖子倒下了，两眼睁大，手中死死攥着银票，死不瞑目。

    有人上前，用力掰断罗胖子的手指，夺下银票，转身往粮仓外逃。

    “噗——”

    一把刀从他的后心穿透前胸口。

    抢夺再次开始。

    有人拼死抢到大部分银票，脸上的笑意还没完全绽开，倏然发现银票数目不对？

    手中只有几万两银票而已！

    他马上用怀疑的目光，看向对面的幸存者，笃定有人私藏了更多的银票！

    杀戮再次开始……

    坐在茶楼里看戏的季婈，看到这些人的行为，冷嗤一声。

    这就是人性！

    之所以放下银票，目的正是让这些人厮杀。

    她不想亲自动手，会脏手。

    最终，三四十人的守仓人，只剩下五六个，各自夺走一部分银票，带着伤逃走。

    季婈看着分散逃离凤仙镇的几人，嘴角不开心的往下耷拉。

    她的五万两银票啊！

    这笔钱，足够她回青芦村盖一座大宅子了。

    不过想到几乎浸泡在血水里的银票，她又嫌弃的撇撇嘴。

    算了，钱是王八蛋，今天用完明天赚！

    季婈站起身，伸个懒腰，下了茶楼，回到之前的井水边。

    她将打水的木桶和吊绳，全都取下，放到一边堆上井边动物的尸体，泼上寻来的油，点火。

    再将十几枚解毒丸，丢进井水里。

    处理完井水的事，季婈带着小白狼和小猴，骑上枣红马，出了凤仙镇，往迁徙队伍的方向追去。

    枣红马全速奔驰时，日行千里，夜行八百，急速如风。

    迁徙的队伍线拉得很长，日头烤炙，人们行走在路上，隔着厚鞋底，仍旧觉得烫脚！

    干渴成了众人，共同要克服的困难，迁徙队伍走了半天，才走出十几里地。

    季婈赶着马，不用一顿饭功夫便已追上，正在修整歇脚的迁徙队伍。

    她让小白狼和粉面小猴，先躲到路旁灌木后，拉着枣红马找到之前问路的大婶。

    “姑娘，你回来啦。”大婶看到季婈回来，心底十分高兴，拿出装着水的竹筒，忍着肉痛请季婈喝水。

    季婈笑着婉拒了大婶的好意。

    “大婶，我追过来是想告诉你们，一个好消息。”

    牵着枣红马的季婈，早已成为众人瞩目的对象。

    枣红马太骏！

    姑娘样貌太灵动！

    不想引人注意都难。

    坐在大婶周围的人，听到季婈说，追上来特意告诉他们一个好消息?

    他们开始忍不住，支棱起耳朵，想听听这能烤干人，没有水喝的糟糕日子……

    能有什么好消息？！

