    “滴，发现史诗级装备【噬魂之手】已绑定。目标死亡后掉落。”

    “滴，发现末日级装备【审判之戒】（空间戒指）已绑定，目标死亡后掉落。”

    瞳孔剧烈收缩，心脏狂跳。

    强烈的贪婪涌上心头，于世豪极力压下抢走装备的冲动。

    不同于其他人还对末日游戏还没有什么认知。

    他智商并不低，平日里喜欢打游戏看小说，对末日游戏的接受速度远高于这些中年人。

    在第一次触碰到普通物品时，他便敏锐的发现了末日游戏是有装备存在的。

    作为并不算隐瞒的信息，他也知晓了装备等级有哪些。

    居然是史诗级和末日级别的装备！

    他就算没看到属性也知道这两件装备属性该有多么夸张。

    看着温雅怀抱着林安，他忍不住升起嫉妒之心。

    凭什么同样是玩家，你能有装备强大实力，还有美人怀抱！而我却只能在丧尸面前像狗一样逃窜！

    杀了他！

    杀了林安！把装备抢过来！

    杀意滋生，于世豪恋恋不舍的将手从戒指上移开。

    呼吸急促。

    只要拿到装备，我也会拥有力量！

    不仅如此。

    他站起身子隐蔽的打量着温雅胸前，喉头一阵耸动。

    匆忙下楼的温雅一身短袖热裤，身材凹凸有致，常年健身下身材极好。

    扎着马尾的长发更是为她原本青春的气息增添了几分英姿飒爽。

    作为曾经H市的文学系系花，温雅的姿色更是不用提。

    他妈的，这才是我想要的女人。

    他突然想起死在八层的王芳，心头一片烦躁。

    他曾经的“女友”和温雅比起来简直一个天上一个地下。

    王芳临死前那怨毒的眼神更是让他每晚都在噩梦中惊醒。

    妈的，臭婊子不仅长得丑。

    自己蠢死了还打扰老子美梦！

    杀了林安。

    不仅力量是我的，他的女人也是我的！

    他忍不住幻想起拿到装备后大杀四方的威风，又想到眼前面若冰山的温雅该如何在自己身下娇喘。

    “温雅，你也不用太担心。林哥他。。”

    于世豪一边随口宽慰几句，右手鬼使神差的探向温雅想要搂住她的肩膀宽慰一番。

    什么时候最能打动女人？在她无助的时候！

    他自信这招屡试不爽。

    “唰。”

    迎接他的并非是温润的身体，而是斧刃。

    温雅将斧刃对准他的方向，然后面色冰冷的望着看似好意的于世豪。

    眼神警惕。

    “不用你关心我，离我远一点。”

    于世豪尴尬的笑了一声，摊开双手示意自己并没有其他意思。

    妈的，臭婊子。

    老子非要把你弄上床不可。

    “我去找点食物给林哥还有张哥。”

    转身离开，他叹息一声似乎有些寒心。

    。。。。。。。。

    二层204.

    温雅默默地看着依旧昏迷不醒的林安，眼眉低垂。

    现在距离张铁带着林安回来已经过去了三天，两人却依旧没有丝毫要苏醒的迹象。

    二叔和老黄则在一旁安抚着哭泣的幼微。

    房门口，几名中年人手中拿着半瓶水和吃剩的饼干，有些不满。

    “那个，二叔。也不是我们想怎么样。”

    “水和食物都不多了，你要就要不要就真的没有。”

    背后的人则找来锁门的铁链，害怕链子不够下甚至连原本栓狗的链子都一齐拿了过来。

    “是啊，到现在都没醒，说不定待会就变成丧尸了！还浪费吃的干啥！”

    人群嘟嘟囔囔，时间越久他们越不安心。

    在温雅和张铁这边的人坚持下，林安被强行喂了大量药品。

    在他们看来林安居然暂时没变成丧尸，但也坚持不了多久。

    也许只是某种药暂时生效了，短暂压制住了病毒。

    毕竟要是真的有用，为什么到现在还不醒？

    谁知道林安会不会下一秒变成丧尸。

    “依我看当初就不该让他上来！”

    “弄得我们提心吊胆的，我都两天没睡好觉了！”

    一名年龄较大的中年妇女叉着腰躲在人群后面，高声说道：

    “我们又不欠他什么！又不是我们让他杀丧尸的！”

    “对啊，说白了他就是顺手。哪里是真的来救我们的。”

    确立了林安和张铁昏迷不醒，没有两人的武力威慑下，众人也不在畏惧。

    人越聚越多，随着大家回过神来，不少人甚至提议丢出楼外。

    毕竟就算拿链子捆住，还是会有很大的风险。

    温雅回过头，冷冷的望着进门的几人。

    这些人每天都会跑来闹上一番，只是今天更加激烈了。

    人群激奋，在王局那伙人的煽风点火下不少人手提着钢管斧子打算强行丢出林安。

    “谁过来谁死。”

    温雅双手拿起身旁的消防斧，瘦弱的身躯和她手中的斧头格格不入。

    人群嗤笑。

    “小娘皮，你拿的动斧子吗？”

    “我告诉你，吃的就这些。。”

    人群中走出一名纹身男，作为宾馆内少有的壮汉不少人无望依附林安时干脆跟着他。

    “给这几个快死了的人吃，那不是浪费吗？”

    他从口袋里掏出一块军用能量棒，掰碎塞入口中。

    “妈的，这玩意真够难吃的。”

    温雅握住斧柄的手指攥的发青。

    男子手上的军粮是林安临走前留给她的。

    看样子，她房间里的食物怕是全都被翻出来了。

    “食物，还给我。”

    林安现在气息虚弱，一直处于昏迷状态。

    不同于其他人认为林安正处于对抗丧尸病毒造成的昏迷。

    第一天时她便和于世豪一般碰到了装备。

    来自系统的提示和观察下，她敏锐的注意到了林安手上的黑色手套时不时的会从他体内抽走莫名的能量。

    手套上的猩红花纹，距离填满只差一点。

    猜测分析下，林安现在会陷入昏迷恐怕就是因为被手套一直在抽走能量，缺少能量补充导致的。

    “还？”

    “谁找到就是谁的！”

    “想要？可以啊。你跟哥哥我好好聊聊，我多给你一点也不是不行。”

    男子一脸淫笑，目光打量着温雅。

    在张铁返回的第二天，王局就联合着他将宾馆内的食物收集起来。

    每天按需分配，不过需求这个东西。

    纹身男冷笑一声。

    他昨晚可是用一桶泡面趁机睡了一个饿了两天的少妇，那滋味真不错。

    “你们就不怕张哥到时候醒了，找你们算账吗！”

    二叔扶着墙壁站直身子，怒视着纹身男。

    张铁的状态比林安好上许多，一天前甚至还发出了声响。

    和林安身上能看到的丧尸造成的伤口不同，他身上除了原本断掉的手臂外倒是完好无损。

    纹身男轻笑一声，眼中却闪过一丝忌惮。

    要不是顾忌张铁可能会苏醒，这些人又在这护着。他早就想办法和王局两人弄出去林安了。

    “温大美女，你说你何苦护着一个快死的人干嘛呢。”

    “说不定他下一秒就变成丧尸了！”

    “不如跟着哥哥我，吃香的喝辣的。”

    “而且嘛，我活肯定比他好。”

    纹身男玩味的笑了笑，然后有意无意的挺了挺下身。

    并不在意温雅的反应后便带着人群离开。

    “砰。”

    房门关上，门外响起锁链的声响。

    “他们把门锁住了！？”

    老黄急忙跑到门边，门外的人正一圈圈的捆着铁链。

    温雅没有出声，原本强撑的神色转而落寞无助。

    怀中，林安原本还算健壮的身子已经瘦得不成人形，面色灰白。

    快点醒来吧，林安。

    我真的，不知道该怎么办了。。

    温雅默默的自己那份食物含化后喂到林安口中，又将他的右手小心遮盖好。

    眼下房内五个人的食物全部均给了林安和张铁，大家都在忍饥挨饿。

    所有人都很清楚，只要张铁和林安任何一个人醒来局面都会扭转。

    至于躺在角落的绷带少女，第二天便自己苏醒了。

    但无论众人问她什么都没有回应，只是每天和尸体一般闭上眼睛一动不动。

    连饭也不吃。

    “温雅姐，你都两天没吃东西了。要不你吃我的吧。。”

    张幼微抹了一把脸上的眼泪，凑到温雅面前手上拿着半块带着牙印的巧克力。

    温雅微微摇头，摸着她的笑了笑。

    “不用了，你自己留着吃吧。”

    “林安哥哥是不是快不行了，我看他脸色越来越吓人了。”

    幼微怯懦的看了一眼脸颊凹陷的林安，满是担心。

    “不。”

    温雅坚定地摇了摇头，手指摩挲着林安的侧脸。

    “他很快就会醒了！”

