    李牧本身其实是没打算做什么大军阀或一方霸主什么的。

    更不会去搞什么谋反之类的刺激大新闻。

    只要李世民不负他，他就不会去当这个白眼狼。

    之所以把博陵崔氏留在图伦碛开枝散叶。

    纯粹是就是想在西域地区加强华夏民族影响力。

    说白了就是建立起民族荣誉感。

    逐渐让“我是汉人”或者“我是唐朝人”这两个清晰的概念传承下去。

    不单是在西域，以后在漠北在辽东，或者其它边陲之地，他都要逐渐建立起这种概念。

    事实上，在这个时代，民族归属感并不是很强烈。

    即便长安洛阳一带繁华之地，所谓的民族荣誉感、归属感，也并没有多强烈。

    他们有的只是优越感，偶尔会产生自豪情绪，纯粹是因为“汉人”和“唐人”的身份，比“蛮夷”和“杂胡”高大上一些。

    这种京畿之地的人民群众都尚且如此，就更别说别的地方了。

    至于边陲之地，时间久了，他们自己都可能忘了自己是“汉人”或“唐人”。

    但要说这个时代没有民族荣誉感和归属感，又不能这样说，还是有的，就是还没能正式成长起来，处于萌芽状态。

    所以，李牧作为一只穿越狗，觉得有必要提前把这颗小苗给培养起来。

    以李牧现在的江湖地位，在大唐政坛还是有几分实力的，大佬们也会给他几分薄面。

    就算是李世民，也会认真考虑一下他的意见和建议。

    所以，他决定发个帖子到大唐论坛上装装逼。

    帖子的主题就是，《论我华夏之荣光》。

    帖子发布后不久，人民群众就开始点评了。

    有卖早点的大爷就问了，“华夏？什么是华夏？”

    “有服章之美，谓之华，有礼仪之大，故称夏，李泾阳说了，华是光荣，夏是强大，华夏，合起来就是光荣和强大！”

    “按照李泾阳的说法，你我皆是华夏之人。”

    “啊？便是如我这般贩夫走卒，也是华夏之人？”

    “是啊，你我皆是唐人，亦是汉人，更是华夏之人。”

    “哦，原来如此，以前倒是没想过。”

    当然了，也不是所有人都是这么认为的。

    比如某些世家大族的人，气的直接就把手中的报纸给撕得粉碎。

    然后一脸气呼呼的怒吼道，“乡野黔首，也配称华夏之民？他们算个屁！”

    “是啊，这泾阳子究竟要作甚？你们看看他这都说的是什么浑话，什么叫华夏之民，非止士大夫？什么又叫只知有家不知有国者？他在说谁？”

    “简直一派胡言！”

    虽然一众世家大佬们觉得李牧在放屁，但现实中却没人敢站出来喷他。

    因为李牧夹带私货的同时，又带着一些政治正确。

    毕竟人家原文里写的是，“华夏之民，亦天子之民，上至大夫下至走卒，皆是华夏之民，皆是天子之民，天子未诛只知有家不知有国者，乃天恩之显也......”

    嗯，私货满满，但！政治正确啊，你奈我何？

    咋滴？你想反对伟大光明正确的天可汗陛下？

    一般人戴不起这么高的帽子，所以，基本上都是选择当死狗，就当他是在放屁，假装看不见就是。

    世家大族的人选择看不见，但不代表人民群众看不见啊。

    京畿市井之中，人民群众纷纷口口相传。

    有识字的老铁就会拿着报纸在茶楼小吃摊等地大声朗读。

    “西军光复汉土，乃西军之荣光，亦大唐之荣光，亦华夏之荣光，西域重归汉家，长安百姓与有荣焉，洛阳百姓与有荣焉，凡天下之民，凡大唐百姓，亦与有荣焉，盖因今时之大唐，乃华夏正朔，盖因今时之民，乃华夏苗裔......”

    “西军非不义之师，乃文明之师，乃正义之师，解救诸胡于突厥爪牙，重整我汉家疆土......”

    “西军守卫西域，实为守卫陇右，守卫陇右，实为守卫关中，守卫关中，实为守卫中国......”

    “中国百姓之家，知恩图报，当感西军之义......”

    “威武之师卫国于外，保家于内，西军子弟，亦可称中国百姓子弟，更可称我华夏之魂......”

    “好！”

    “好好好！”

    “说得好啊！”

    ......

    拍手称好的老铁不少，市井之中共情的老哥也很多，每天不断的有人转载传阅，热闹非凡。

    于是，慢慢的，一个华夏传承的荣誉感和归属感，就这么悄然出现了。

    虽说李牧动用了很多资源，派了很多“水军”到处宣传，花费巨大。

    但不得不说，成绩是有目共睹的，效果杠杠滴。

    不单核心区域转载传阅，就连天南海北的关外地区，也开始慢慢流传了起来。

    李牧大量的开元通宝撒出去，只要是人流量多的地方，他就派“水军”去给他们灌输提醒“我是汉人”、“我是唐人”、“我是华夏苗裔”这样的概念。

    洛阳宫。

    大唐扛把子李世民，一身霸气隐隐外露。

    站在洛阳宫高楼之上，俯览着洛阳城的芸芸众生。

    眼中光芒闪烁，突然开口问道。

    “延族，你怎么看？”

    身为新晋狗腿子，许敬宗即便是察言观色的功夫已经修炼到炉火纯青的地步，却也一时之间揣摩不出李老板究竟是怎么个心思。

    只见他开口说道，“陛下，臣也不知应该从何说起？”

    “就说说你对李牧的看法。”

    “这个......”

    许敬宗有些为难，按理说他跟李牧没什么瓜葛，不必避讳太多，实话实说便是。

    但他拿不准李牧在皇帝心里的地位，不敢乱说啊。

    “但说无妨。”李世民语气平静的说道。

    仔细琢磨了好一会，许敬宗还是没勇气去评价李牧，不管是忌讳李世民，还是忌讳李牧。

    于是，他选择了和稀泥。

    “陛下，不管李泾阳如何，只要陛下天威所至，万民皆伏，李泾阳亦是陛下脚下之民。”

    “呵呵......”

    李世民呵呵笑了一声，看不清楚是高兴还是不高兴。

    许敬宗偷偷看了一眼李老板，心里七上八下的，竟是忍不住背后冷汗流了下来。

    过了一会，李世民终于开口说话了。

    “李牧为人，朕信的过，其才能，朕亦心中有数，如今群情涌动，众议纷纷，多有官员勋贵，言其动摇社稷，但朕不在乎，这社稷是朕的，动不动摇，朕心里最清楚，纵使民智纷扰，百口千言，于朕而言，亦无甚损失。”

    李世民一脸淡定的表情，彷佛一点也不怕民智开启会对他的统治造成什么影响。

    明面上，民智开启，百姓开始思索和议论朝廷军政，上层阶级是应该感到惶恐的。

    但对李世民而言，他不觉得自己需要惶恐。

    因为他心里十分清楚他自己的位置。

    他是皇帝，他要面对的是大臣。

    底层百姓要直接面对的也不是他这个皇帝，而是大臣。

    百姓纷纷扰扰，引起恐慌的应该是那些面对百姓的官员。

    他作为皇帝，要做的很简单，就是假如哪天出现群情激愤的时局，那就学学那曹某人，斩个粮官对付一下，便能平息众怒，就这么简单。

    所以，他一点都不慌，甚至这时局对他有利。

    只要他有“千古一帝”的荣誉称号加持，那他就立于不败之地。

    要慌的反而是那些不服帖的政治巨头们。

    因为李世民分分钟可以挑动百姓干死那些政治巨头们。

    许敬宗也是聪明人，隐隐间也貌似猜到了李世民的几分想法。

    一时之间，浑身冷汗直冒。

