

    “看这陈飞如何应对吧？”王志毅嘴角轻瞥，语气阴沉的开口道。

    战老目光一沉，低声道：“不管他应对如何，最终，都要付出代价的。”

    二人之外，还有一些远远观看的好事者和武者，此刻感受到这股气势，顿时也是为之一震，纷纷开口道：“开始了，打起来了。”

    于是，在明里暗里，各种目光和眼神的注视之下，魁梧的烈火好似气势汹汹的坦克，带着势不可挡的气势，将阻挡在身前的一切全都碾压粉碎，狠狠的撞击了过来。

    面对烈火的凶悍攻势，陈飞眼神微微一眯，随即脚下一蹬，右臂直接探了出去，一掌轰隆拍出。

    “啪！”

    一声脆响，陈飞的手掌迎上烈火的轰隆撞击，拳掌直接碰撞在一起。

    瞬间，一股强大的气势随之扩散开来，众人似乎感到周围平地起了一股劲风，掀起一层烟尘。

    烟尘逐渐散开，众人目光看过来，发现瘦小的陈飞，一掌之下，竟然将坦克一般的烈火给挡住了。二人就这么站在原地，一时间，竟然动弹不得。

    烈火似乎也有些意外陈飞竟然能挡住自己的凶猛攻势，身子轻轻一震。不过随即嘴角一扬，露出一抹不屑的笑容，出声道：“能挡住我的撞击，算是不错了。不过，也就此而已。”

    “飞出去吧！”烈火自信无比的一声大吼，好似踩了油门的汽车一般，壮硕的身躯再次发力，狠狠的朝陈飞撞击了过来。

    但，在烈火中自信无比的大吼声中。陈飞的身躯却纹丝不动，脚步蹬在原地，根本没有一点的后退，脸上也似乎没有什么表情，好似什么都没发生一般。

    这下，烈火脸上不由得露出一抹愕然之色，随即难以置信的摇了摇头，自言自语道，“不可能，怎么会——”

    随即，他咬了咬牙，再次发力，要将陈飞撞飞出去。

    不过，巨大的力道冲击过去，顺着拳头涌入到陈飞的手掌之中，却好似泥牛入海一般，根本没有一点反应。陈飞瘦削的身躯，依旧站在原地，没有任何的移动。

    这下，不光是烈火，就连明里暗里观看的人，此刻都不由得为之一惊，察觉到了现场的异常状况。

    抱臂在一旁观看的长发老外冷焰，此刻不由得皱眉，有些不满的低喝道：“烈火，怎么回事？不要磨磨蹭蹭，快点将他击杀，我们不能在华夏久留。”

    “冷焰，我——”烈火还想解释几句。

    但此时，陈飞看向烈火，淡淡的开口了，“这就是你最大的力道吗？如果是的话，那接下来，看我的吧？”

    “呃——”烈火一下还没理解，愣了数秒钟，这才回过神来。马上目光一凝，警惕的瞪向陈飞，粗壮的胳膊准备发力。

    但不等他真正反应过来，陈飞的身子轻轻一抖，然后手臂一颤，涌起一股力道，顺着陈飞的手掌，朝烈火拍了过去。

    瞬间，烈火感到一股难以阻挡的力道朝自己涌来，自己的身体承受不住这种力道，开始情不自禁的往后倒退出去。

    然后，这种感觉越来越强烈，越来越强劲。最后，烈火的整个身子完全承受不住这股力道，直接倒飞了出去。壮硕得好似小坦克一般的身躯，从空中划过，然后轰隆一下，重重的砸在地上。

    巨大的力道，让整个地面都似乎颤抖了一下。一阵烟尘也随着烈火的落地而扬了起来。

    一直抱臂冷眼观看的冷焰，此刻惊讶得双臂一下落了下来，赶忙朝烈火狂奔过去，将他扶起来，问道：“你没事吧。”

    烈火摇摇头，从地上站了起来，面色很难看，脸颊却显得苍白无比，开口道：“这家伙，力量大得有些怪。”

    冷焰瞥向陈飞，眼睛轻轻一眯，露出一抹寒意，出声道：“我们一起上，解决这个家伙。”

    说话间，冷焰和烈火同时动了。虽然烈火受伤了，但二人在火鸟佣兵团中共事多年，默契配合得早就炉火纯青了，此刻刚一动作，马上就好似一个人一般，直接融合在了一起。

    烈火攻势凶猛，大开大合，是正面酣战的战士。而冷焰动作迅捷，行动隐蔽，出手果决，是形影无踪的刺客。

    二人此时一动起来，气势顿时不同，几乎封住了陈飞所有的可能性，朝陈飞攻了过来。

    如果陈飞对付烈火的正面冲击，那么冷焰的灵活刺杀，绝对会让他付出代价的。如果他将精力放在冷焰身上，那么烈火直接凶悍的攻击，绝对毫不留情。

    双重攻势，气势如虹，好似一座大山和一条河流，齐齐朝陈飞轰击而来。

    大山气势凶悍，震天撼地。

    河流蜿蜒曲折，暗流奔涌。

    此刻，周围明里暗里观看的众人，感受到这股攻势，不由得吸了口凉气，眼中露出惊骇之色来。

    王志毅忍不住发出一声惊叹，“这就是火鸟佣兵团四大高手的实力吗？真是地级高手的气势啊！”

    战老目光一沉，出声道：“陈飞，接下来，看你如何应对了。”

    更远处的武者们，虽然感受到的气势弱了，但那种压迫感和危险感还是让他们紧张无比。

    “这是两名地级高手的实力啊，陈飞恐怕真的有危险了？”

    “这么危险的情况，难道陈先生没请其他的帮手？”

    “怎么办？难道我们省城的第一高手，就要被这两个老外给击败。我不甘心。”

    “不甘心又能怎样？以我们的实力，根本帮不上什么忙。”

    ………

    一片议论声中，陈飞看着距离自己越来越近的烈火和冷焰，眼睛轻轻的眯了一下，然后收回脚步，站定起来，随即出声道：“这就是你们所谓的堪比地级高手吗？”

    “还是玄级巅峰而已。”陈飞一副点评的模样，看着烈火和冷焰。

    “小子，你死到临头了，还在口出狂言！”烈火闻言，忍不住怒吼道。

    陈飞摇摇头，目光一瞪，声音一冷，猛然出声道：“口出狂言？看来，你们根本不知道什么叫做地级高手。接下来，让你们真正见识一下地级高手的实力吧！”