    “不得不说，情况有点糟糕啊！”检查了一遍安置在自带静滞力场的棺材里的圣吉列斯的遗体，陈墨脸色并不好看的说出了令一旁七位战团长脸色骤变的话来。

    见到基因原体灵魂，已经让他们陷入了某种极端的狂热之中，此时他们已经对圣吉列斯的复活深信不疑，并且抱有极大地期待。

    似乎下一刻圣吉列斯就会站起身来，再度回归到他们身边，带领着他们再次与帝国之敌战斗，就如同一万年前一样。

    但是现在陈墨这一句“情况糟糕”着实让他们一下子就变得情绪激动起来，那种感觉就像是你在跟一个狂信徒说他信仰的神是假的一样，瞬间就点燃了这七位战团长的情绪。

    其中一个似乎性格暴躁的战团长更是直接拔出了自己的动力剑，指向了陈墨，冲他大吼道：“异形！你在胡说些什么！”

    然而面对这位愤怒的战团长，陈墨仅仅只是瞟了他一眼，便对一旁的圣吉列斯平静的说道：“你自己的崽，你自己教育。”

    圣吉列斯脸上露出一个不太好意思的表情，但还是来到这名战团长身前，示意他收起武器。

    作为基因原体当中最受欢迎的一位，同时也是各方面都让人觉得完美的完美之人，圣吉列斯的脾气是相当好的。

    这段时间在陈墨这里，虽然之前他的灵魂基本上是处于沉睡状态，但陈墨和他之间并非没有交流，两人之间从某种方面来说也还算相处的不错。

    对于陈墨称呼自己的子嗣为“崽”，圣吉列斯虽然有点无奈，但也没有什么特别的情绪，圣血天使战团的星际战士确实都是他的子嗣，叫崽并没有什么问题。

    反而是这名战团长对待陈墨的态度，让他觉得有些尴尬。

    毕竟圣吉列斯现在还要依赖陈墨的技术来复活，而自己子嗣的这种对他的冒犯，无疑是不太合适的。

    面对圣吉列斯，这位战团长当然不敢有任何的不敬，立刻收起了自己的动力剑，向圣吉列斯低头之后退到了一旁。

    在圣吉列斯处理他的子嗣的问题的时候，迩达却对陈墨问道：“情况糟糕？请问是糟糕在哪方面呢？”

    比起其他，显然这位原体之母更关心自己的儿子到底能不能顺利复活。

    “他生前遭受的折磨太过深重，这对他的身体造成了极大的影响。”对于迩达的疑问，陈墨此刻也以非常专业和严谨的态度解释着：“这种折磨应当是来自于荷鲁斯当时所使用的某种混沌邪术，甚至可能来自于混沌四神本身，因此即便过去了一万年的时间，残留的力量依旧回荡在这具躯体上。

    虽然表面上看起来没什么问题，但如果想要让他复活的话，就必须去除这股依旧回荡在这具躯体之中的混沌力量。”

    “那是来自邪神恐虐的力量，当时荷鲁斯释放了这道来自恐虐本人的诅咒，我完全没有料到他居然还有这一手，被击中之后就死了。”一旁的圣吉列斯此时做了补充说明，在场所有人里只有他知道那场影响了帝国之后一万年的战斗到底是怎么回事。

    陈墨微微颔首，对此倒是并不意外。

    不过他显然在听完了圣吉列斯的话之后，便陷入了思考之中，似乎是在思索着该如何解决这个问题。

    一旁的迩达也来到圣吉列斯的遗体旁，查看起来。

    只是她似乎并不是在检查圣吉列斯的身体情况，而仅仅只是以一位母亲的视角在看着自己的儿子。

    对于这种情况，圣吉列斯本人觉得有些尴尬，毕竟没有人有这种体验，能够看到自己的尸体躺在那里，正被人以一幅瞻仰遗容一样的态度在看着，而且这个人从某种意义上来说还是自己的母亲。

    圣吉列斯并没有听过关于迩达的事情，而他的其他二十个兄弟也是一样，他们并没有关于这位基因之母的记忆。

    在帝皇用他自己的基因和迩达的基因创造出原体们之后，帝皇就禁止了迩达接触原体，并且并没有计划让迩达出现在原体的生活当中，似乎是认为迩达的情感将会影响对原体的培养。

    这无疑引起了将原体当成自己孩子的迩达的不满，因此她才会闯入帝皇的实验室，试图将所有的原体都送出帝皇的掌控。

    而这也导致了即便后来帝皇陆续寻回了二十一个原体，却也一直没有让迩达接触过原体，事实上在原体回归帝国的时候，迩达已经被帝皇流放到泰拉的非洲去了。

    这还是时隔一万多年的时间后，迩达第一次如此近距离的看着自己的子嗣。

    伸手抚摸着圣吉列斯遗体的脸庞，迩达尝试着用自己的力量来抚平圣吉列斯遗体脸上痛苦的表情，同时也是在用她的力量来驱逐圣吉列斯体内的混沌力量。

    虽然迩达是非常强大的存在，但她这样做却并没有起到太大的效果，那股力量实在是难以根除。

    “一万年的时间，虽然一直放置在静滞力场里，但这股亚空间的力量还是和这具躯体产生了相当深层次的结合，想要将其驱逐，你这样的手段是没什么太好效果的。”陈墨注意到了迩达的动作，出声提醒了一句的同时，也开始准备进行自己的试验。

    他非常习惯性的喊了一声“帕斯卡”，之前在“终结者”世界在帕斯卡的照顾下陈墨早已习惯了实验室里有人帮自己处理好一切的生活，并且迅速形成了习惯。

    但是显然这里不是他用习惯了的实验室，实验室自然也没有帕斯卡。

    不过却有一个寄宿着德丽尔灵魂的特殊构造体。

    在陈墨喊着帕斯卡的时候，她已经来到了陈墨身边，低头等候着他的吩咐。

    “准备一个大一点的静滞力场和解剖台，让我先把圣吉列斯的尸体从棺材里取出来再说。”陈墨看了一眼德丽尔，只是继续说着自己的命令。

    已经被从底层记忆控制住了的德丽尔当然无法反抗陈墨的命令，转身去执行了。

    但一旁的战团长们依旧被解剖台、尸体等字眼几乎气炸。

