    “水祖”乃上古之初，九重天重新孕育时就诞生的几位强大古老神灵之一。其余分别是天帝、青帝、后土、金皇，火神。

    水祖作为先天神灵，位格崇高，俯视苍生，乃是本纪元最顶尖的一批存在，假如没有高高在上，俯视时光的彼岸大人物的话。

    作为天庭一员，他位高权重，他是万神之先，假如天帝没有证道彼岸，没有同行争先恐后的踏出最后一步的话。

    火神与水祖情况相似，因为火皇凤兮的存在，逐渐掉队，难以比拟前四位，等到凤兮证道彼岸，自号妖圣，火神彻底沦为妖圣凤兮的附属，神话中的背景板。

    而后土在天帝成道不久就莫名陨落，化身一口绝世神兵，唯一可以确认是先天神灵后土成功登临彼岸。

    余下先天神灵，天帝击败六天祖龙，殷商鬼帝，诸多敌手，成功登临彼岸，成为诸天万界至尊，青帝号称男神之首，金皇则被称为女仙第一。

    细细数来，水祖算是先天神灵中最惨的一个，火神虽然失去证道希望，但有彼岸妖圣庇护，而真武迟迟不证道，就算水祖想要投靠过去，也拉不下身为先天神灵的脸皮。

    就这样，一年又一年，忍受无数的诧异目光，天帝都陨落了，妖圣都失踪了，后土化作轮回印……高高在上的彼岸大人物不知所踪，作为先天神灵第一废材的水祖硬生生苟活了下来。

    唯一区别就是太古之时，水祖会弱弱，且叹息一句：“我是废材。”

    现在，水祖越兴奋且高昂喊一句：“我是废材！”

    无用之用，方为大用? 有着黑帝真武在前面顶着? 废材水祖才不被彼岸大人物注意，活过了封神大劫? 度过了西游大劫。

    眼看天庭辉煌起朱楼? 眼看天帝邀请大罗仙，眼看魔主冲霄天庭崩? 看着偌大的基业，一夜间可以冰消瓦解。

    随波逐流度过一劫又一劫? 然而末日之劫? 避无可避，彼岸之下皆为灰灰，所以水祖才出山掺和六道轮回之主，期盼自己也能度过大劫。

    而现在? 他似乎有更好的选择。

    一点灵光流露? 一位蓝袍白发的老者拘谨在门外徘徊，犹豫不决。

    门外，洛风微微睁开双瞳，轻笑一声：“水祖道友请见。”

    门外的水祖似乎下定决心，骤然间推开门? 恰如推金山，倒玉柱? 纳头便拜。

    “天尊救我！”

    水祖大呼道，丝毫没有先天神灵的尊严。

    洛风嘴角一抽? 不提现如今区区十窍境界，就算马甲真武大帝? 也不过是造化境界。

    你这样? 好吗？！

    洛风叹息一口气? 扶起水祖，安慰道：“道友何至于此啊。”

    已经豁出去了，水祖便肆无忌惮，反正真武证道彼岸，谁也不会嘲笑。万一真武陨落，谁又知道这一幕。

    水祖不但不起，反而挤出几滴眼泪，哀嚎道：“末劫将至，彼岸之下皆为灰灰，还请道友看在天庭多年共事的情分上，拉小弟一把啊！”

    “任有差遣，小弟愿上刀山，下火海，在所不辞啊。”

    洛风神色一正：“你我同修水道，乃是亲切的世兄弟，还请起来说话。”

    “若是在拜下，就莫要怪贫道不讲情面了。”

    水祖这才缓缓起身，但是站在一侧，有多恭敬就有多恭敬，不像造化大人物，反而洛风家的老仆，已经将真武当做彼岸来看待。

    洛风心中感慨，这般不要脸，难怪没有大人物庇护的水祖，能活到现在。

    拉着水祖，坐上房中第二把交椅，洛风语重心长道：“彼岸之下皆为蝼蚁，末劫之下皆为灰灰，我又能如何。”

    “就算侥幸证道彼岸，又能比得过谁啊。那三清天尊天生彼岸，三兄弟同气连枝，说打谁就打谁。”

    “再说佛门广大，造化无数，彼岸数尊，又有佛祖疑似道果超脱，我辈所不及也。”

    “娲皇古老，身为人之祖，妖之皇……咳咳，可谓德高望重，当敬之。”

    ………

    水祖深以为然地点点头：“天尊所言甚是，彼岸高高在上，不是造化可言。”

    又是闲扯了半天，洛风感慨道：“所以我们还需小心行事，不可暴露身份啊。”

    水祖眼中闪现一丝精光，问道：“天尊意思是……”

    “昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生。”洛风肃然道：“贫道如今道号洞阴，不到外景境界，以前水祖如何对待贫道，现在就如何对待贫道。”

    水祖若有所思地点点头，真武这是要他帮忙遮掩身份。

    我知晓他是真武本尊，可旁人不知晓；

    明面上水祖在算计真武大帝，资助真武的道标，图谋不轨。

    实际上，我跟真武本尊是一伙儿，等到别人来找我算计真武大帝，我再反水，配合明面是真武棋子，实际是真武本尊的洛风，翻转棋盘。

    这波，这波，真武在第三层。

    水祖顿时俯首一拜：“谨遵天尊法旨，水祖明白。”

    洛风微微一笑：“贫道洞阴。”

    水祖故作恍然大悟模样，又是一拜：“拜见洞**兄。”

    洛风颔首道：“此去数里，星斗观中有间后土殿，道友从哪里离去吧。”

    水祖心中一惊，不知真武是何种意思，心中千回百转，最后缓缓拱手：“告辞。”

    水祖缓步离去，洛风逐渐闭合双瞳，盘坐蒲团，气定神闲，颇有几分谋划万古的棋手韵味。

    水之窍中玄冥之神依靠莲花，挥了一把冷汗，心有余悸道：“吓死老娘了。”

    别看他现在本质先天，但也只是本质先天，真正修为只有十窍。

    要不是水祖胆子小，被忽悠住了，他现在只能依靠轮回印再来一局。

    要是轮回进真实界算运气爆炸，欧皇附体，要是轮回到其他平行宇宙，宙光碎片，不知道要花费多少时光才能入局。

    末劫布局，讲究个一手先，手手先，错个了时机，就是赔死。

    到了后面，彼岸一个个回归，更是寸步难行，这一局就算彻底废了。

