    现在的凤阳境的出口处，看上去千疮百孔，已经看不到任何原来的地貌了。乱石，巨坑，残破的冰霜痕迹都在这个战场的之中，告诉了人们，之前的战斗究竟有多么的惨烈。现如今，整个世界一片安静，好像整场战斗已经结束了。战场之中只有两个人静静的在那里，一人躺卧着，身上还流淌着鲜血，另一人手中握着一柄长剑，漠然而立。那柄长剑晶莹剔透，看上去就不是一般凡品，但是令人遗憾的是，此时那柄长剑，已经断掉了。

    这柄长剑，就是冰凤剑了。

    朱清是今日刚刚听到这把剑的名字的。但是在整个死亡沙漠之内，冰风剑算是一柄十分有名的长剑了，它在整个死亡沙漠中已经扬名立威将近千年之久了。冰风剑是当年黑阁城城主所打造的，一开始是黑阁城城主自己的佩剑。后来，由于黑阁城城主麾下八魔之一的狂剑立有战功，所以黑阁城城主将此剑赠与赐予狂剑。狂剑本来功力高强，修为高深。现在的狂剑更是如虎添翼一般，凭借着冰风剑的威力，从此修为大进，更是在八魔之中站稳了脚跟，排名上升到第五。也就是说，一直到现在为止，这柄名为冰风的长剑已经跟随着狂剑有数百年之久了。这柄有千年玄冰所打造的长剑，乃是数百年不出的上品法宝，其强度可想而知！狂剑正是凭借这柄长剑，打造了自己的赫赫威名。而现如今的狂剑，只能眼睁睁的看着眼前已经断裂的冰风长剑，内心的震动可想而知！他实在是不敢相信，这柄能跟随着自己数百年的老朋友，在今日居然被折断了！。

    要说之前狂剑才使出，冰风剑雨的时候，他也曾将冰风剑碎裂开来，但是，这是不一样的。之前那是术式，这是损毁。狂剑可以将冰风剑化为细微尘末，充斥在天地灵气之间，好施展自己的招式！这是冰风剑的招式，特殊能力，但是这并不代表冰风剑便能够，不被损毁或者损毁之后还能够自由组成。现如今，狂剑手中的冰风剑只剩下三尺多，另一半的剑尖则深深的插在朱清的身体里。

    狂剑这时候才想起来要将剩余在朱清体内的冰风残剑剑尖拔出，顺便将朱清给宰了，不能耽误时间。但是就在狂剑想要寻找插在朱清体内的冰风剑残剑之时，朱清却在他的眼前缓慢的站了起来。狂剑赶忙挥出手中的断剑，向朱清砍去，朱清一把握住了冰风长剑的剑身，将狂剑的挥砍抵挡了下来，淋漓的鲜血从朱清的手掌中溢出，沿着残剑的剑身慢慢的流向冰风剑的剑柄，滴淌在了狂剑的手上。

    此时两个人的动作都停了下来，朱清与狂剑的双目也在此时对视起来。两个人都默默无语，双眼都看着这个已经与自己战斗了半天的老对手。狂剑此时对朱清的仇恨已然达到了顶点，在这么长时间的战斗之中，他始终不能够让朱清败落在自己的修为之下，这已经完全的让那么傲气冲天的狂剑感受到了深深的屈辱。现在，朱清已经是他不共戴天的仇人了。可是现在，他竟然毁了自己的冰风剑，狂剑是恨不得现在就在朱清的身体上一口一口的咬下血肉，吞进自己的肚子里。但是现在的狂剑真气不济，已然不能动弹！愤怒已经冲毁了狂剑的头脑。狂剑在看到自己的剑被朱清握住之后，他也不管不顾了，再也不估计自己是一个高手一般，一口向朱清咬去。

    朱清，终于平定了一细丝的真气，完成了整个身体之内经脉的循行，终于让自己的身体从反噬中缓过劲来，存有一息真气，使自己站得起来。从而挡住了狂剑的袭击，但是，此时的朱清还是十分的虚弱，他恢复过来的真气也是十分的少之又少，这并不足以让朱清使出招式来应对狂剑的进攻！此时，就在刚刚朱清自己还没有完成真气运行的时候，狂剑长剑已经砍了过来，朱清无力去抵挡，只能凭借着自己肉身去硬扛着一切。但是，朱清也知道自己的肉体已经受到了很严重的伤害，是根本是不可能挺得过，并且抵挡得住狂剑手中上品顶级的法宝的冰风长剑。于是冰的长剑最后到底是从朱清的腰部深深的砍了进去，但是庆幸的是，朱清终于在这个生死攸关的关键时刻，真气终于在体内循行了一圈了！虽然，狂剑的长剑已经拦腰砍在了朱清的体内，但是朱清并不慌乱，并不会认为此举是输了。此时他的龙血凝炎剑仍然在自己的体内。他运行功法，将龙血凝炎剑与自己的脊骨，剑身合一，终于还是抵挡住了，狂剑的冰风长剑将自己拦腰斩断的意图。并且，也靠着脊骨棘突之间的空隙，将冰风长剑卡在了自己的体内，最终使狂剑的冰风长剑断裂。这是伤敌一千自损八百的方法。这也是朱清不得已而为之，在紧急的时刻才想出的一个办法。显然，最后朱清是赢了的，但是，也是在受到拦腰被砍断一半的重伤，他调动龙血凝炎剑也耗费了自己刚刚几乎全部恢复过来的真气。此时朱清能够支撑使得自己站起来已经实在的难得了。这个时候，他见到狂剑像疯狗一般，不顾自己真仙级别高手的身份，向自己一口咬了过来！朱清没有办法，再去抵挡，他的右手已经紧紧的攥住了狂剑的冰风断剑，暂时无法脱身。而左手此时也没有办法使出力来，落在身体的一侧。于是，朱清只能急中生智的将头一低，用自己的头颅去面对狂剑的撕咬。

    只听得“嘎嘣”的一声，狂剑的这一咬便狠狠的咬在了朱清的头颅之上，“砰”的一声便崩断了狂剑的牙齿，狂剑仰头，一口鲜血喷了出来，顺便喷出了两颗断裂的门牙。而朱清的头颅之上，也冒出了啾啾的鲜血。这个时候两个人都顾不上自己乃是高手的身份，就像是野蛮人一样，像是疯狗一样厮打了起来。两个人这个时候身体基本上没有一丝的真气，能够唯一支撑起两个人的，只是最后一丝信念。不是你死，就是我活！“我们两个人终究有一个人必须死了，这样的话另外一个人才能得到解救！”朱清一个抬头，狠狠地撞在了狂就的下巴之上，狂剑受到了一个撞击，又喷出一口鲜血，跌倒了下来。朱清趁着这个机会，双拳连连的在狂剑的脸上接连痛殴。狂剑也赶忙用自己的双拳向前方乱舞，几拳连续击打在朱清的身体与脸上，将朱清打得痛苦不已。那柄冰风长剑早已在厮打当中被甩到了一旁，谁也够不到！由于之前的痛楚，还有朱清双拳不停地击打的狂剑的脸上。狂剑根本就看不到朱清，所以他会挥着那双拳，往往打不到朱清。这暂时让朱清占据了上风。但是狂剑知道，这样下去不可以。他忽然想到了什么，赶忙摸索到了朱清的腰部，终于找到了在朱清腰上的，那个长长的，几乎将朱清拦腰砍断的剑伤，狂剑连忙一手抠了进去，想要撕裂朱清的伤口。朱清仍在流血的伤口流血量因其加大，叫朱清流血过多而死。

    清清才感到狂剑在撕裂自己的伤口，疼痛不断的刺激着朱清的。朱清知道自己能够继续让狂剑撕扯自己的伤口，赶忙又去握住狂剑的双手，不让他去撕扯自己的伤口！两个人就在这样你来我往的，像两条野兽一般的撕扯。

    终于，朱清感觉到眼前一阵一阵的眩晕，流血过多的他，有些意识模糊了。他知道不能够再这样下去了。。。。。。狂剑在感觉到朱清的拉扯之力减轻之后，他知道自己这个办法，已经奏效了，于是便更加用力的，透过朱清的抵挡继续撕扯着朱清的伤口。

    忽然狂剑感觉到了朱清双手离开了自己的双手，不再阻止自己撕扯朱清腰上的伤口。狂剑心中一喜，赶忙连续用力，想要将朱清的伤口扯大，加重朱清的伤势。而紧接着，狂剑感觉到了自己的喉头一凉，狂剑差异的摸了摸自己的喉咙，感觉到了一股温热，从自己的喉咙喷出。他又往边上摸一摸，发现一个个长长的，冰凉的东西插在了自己的喉咙之上。狂剑的双手抚摸着这个插在自己喉咙上的东西，忽然，他意识到了这是什么。。。。。。但是。。。。。。他的意识。。。。。。也定格在这里。。。。。。便完全的。。。。。。陷入在了。。。。。。黑暗之中。。。。。。

    朱清喘着粗气，赶忙从狂剑的身上翻滚了下去，翻倒在地上，躺在了已经死去的狂剑的尸体旁边，大口大口的喘着粗息。他的意识此时已经十分的模糊了，但是朱清知道自己此时不能够休息。他赶忙将狂剑身上的衣衫扯烂，死死地包扎了自己已经被砍断了腰部，想要止住自己继续流血。同时朱清急忙运转功法，想要恢复一些真气，来帮助自己的身体止血，避免加重自己的伤势，造成自己生命的流逝。

    还真是惨胜！朱清感叹道，不由得苦笑起来。

