
陈书岩把撵磨好的药草，一半揉成丹药内服，一半敷在眼睛上，宇文向吉扶着陈书岩到床上躺好后，就静静的陪在陈书岩的身边，他知道陈书岩现在还是很紧张，她害怕自己千辛万苦找回来的七色芝到最后仍然治不好自己的眼睛，虽然自己不认为她的蓝瞳有什么不好的，但是天下人的悠悠之口还是难以堵住的，于是宇文向吉紧紧的握住陈书岩的手，他能感觉到一向坚强的陈书岩此时手里黏糊糊的，宇文向吉见此更是紧紧的握住她的手。

半个时辰，不长，但是对陈书岩来说，就像是过了一天之久，陈书岩把眼睛上的草药拿了下来，用毛巾擦干净残渣，然后让宇文向吉扶着她走到铜镜前，陈书岩坐下后，慢慢的睁开自己的眼睛，当看清镜子里的眼睛是与常人无异的黑色之后，高兴的望着镜子里的自己掉下了眼泪。

宇文向吉见状从背后搂住陈书岩说道："恭喜你，终于得偿所愿了。"陈书岩无言的点点头，她现在的心情无法用言语形容。

没多久，袁紫幽就过来喊他们出去吃晚饭了，吃过晚饭后，众人就各自回房休息了，风餐露宿了这么久，难得能好好的睡一觉，大家都高兴坏了。

第二天。

陈书岩等人就告别了袁紫幽夫妇，带着轩辕凛墨的妹妹前往天朝的边境。

墨迦山脉离天朝的边境不远，他们在接近天朝的边境后，就放慢了前进的速度，毕竟这里是两国的交界处，他们现在也只是听说灵月国的军队驻扎在了天朝的边境，没有亲眼见到之间，不能轻举妄动，否则就会让灵月国的人有了更好的理由来对天朝进攻。

他们借着树木的掩护，偷偷的查看，果然发现灵月国的军队已经驻扎在了天朝的边境，宇文向吉见消息属实，暗自捏紧拳头，轩辕凛墨果然为了不切实际的利益而对天朝出兵，卑鄙！

陈书岩见宇文向吉情绪有些激动，急忙握住他的手，示意他稍安勿躁，随后便对着众人说道："你们在这里看着这个女人，别让她趁机跑了，我去灵月国的军队找人谈判去，若是谈判不成功，那么这个女人就是我们最后的筹码了。"陈书钰见自己的姐姐要孤身冒险，前去敌军的阵营，立马拦着她说道："不行，怎么可以让你一个女子前去，那要我们男儿有何用，我不让你去，我去和那个轩辕凛墨谈判去！"陈书钰说完就要前去灵月国的军队。

陈书岩一把拉住他说："书钰，你冷静点，你难道不相信我吗，就你这个脾气，没和人家说上两句话，就要上去和人家打架了！你放心，两军交战不斩来使，我自有办法成功脱身。"陈书钰拗不过她，只好退了下去。

这时宇文向吉站起来说："我和你一起去。"语气带着不容拒绝的威严。但是陈书岩仍然不顾宇文向吉的威严拒绝道："不行，你乃一国之君，绝对不能前去灵月国的军营谈判，若是他们一个贪心，仗着他们军队人多，把你抓了，我们就算拼尽全力，也飞不出灵月国的军营，所以你绝对不能跟着我一起去。"陈书岩坚定不移的看着宇文向吉。

最后，陈书岩终于在众人担忧的目光中，走向了灵月国的军营，陈书岩一靠近灵月国军营的警戒线，就有哨兵前去报信，然后就出来一队士兵把陈书岩团团围住，随后就有两个为首的士兵架着陈书岩进了轩辕凛墨的营帐。

陈书岩一进轩辕凛墨的营帐，轩辕凛墨就认出来了她，那两个士兵把陈书岩架到轩辕凛墨面前说道："报告圣上，抓到一名可疑的天朝女子！"随后轩辕凛墨就对着那两个士兵摆了摆手让他们退了下去。

待那两个士兵退下后，陈书岩就站直了身子，不卑不亢的看着轩辕凛墨，眼里没有蔑视也没有掐媚讨好。

轩辕凛墨从椅子上站起来，龙行虎步的走到陈书岩面前，绕着她转了一圈："什么风把陈姑娘给吹来了？不知道陈姑娘来我灵月国的军营重地，有何贵干？"轩辕凛墨明知故问的说道。

陈书岩处之泰然的看着轩辕凛墨不断的探查自己，于是开门见山的说道："我今天来是找你谈判的，我希望你们能遵守我们之间的盟约，离开天朝的边境，互不相犯。"

轩辕凛墨闻言突然大笑一声说道："陈姑娘是否有些太过自信了一些？你认为就凭你一人之力，在我面前说个三言两语，就想让我灵月国的十万军马撤出天朝的边境么？"轩辕凛墨说完眼神凌厉的看着陈书岩。

陈书岩继续淡定的说道："你确定想让自己背上背信弃义的骂名么？你们灵月国之前派来使者与我们天朝达成协议，互不相犯，现在却无故进犯我天朝，是否有些名不正言不顺呢？您难道不怕被后人诟病吗？"

轩辕凛墨被陈书岩直接说出他们灵月国背信弃义后，脸色微微有些难看，但是又想了想长生不老药，轩辕凛墨还是禁不住它的诱惑，于是又咬牙赖皮说道："陈姑娘此言差矣，我们灵月国什么时候与天朝签订过友好协议呢？是否有一纸文书证明？上面可有我灵月国的国玺呢？陈姑娘怎可对我灵月国扣上这么一项罪名呢？"轩辕凛墨决定死不承认自己与天朝曾经签过友好协议一事。

陈书岩见轩辕凛墨这个装傻的样子，暗自懊恼自己当初怎么就忘记让他们写下文字协议并且盖上两国的国玺呢？不然也不至于让这个轩辕凛墨如此嚣张。

陈书岩知道想以之前的盟约要求他退兵是不可能的了，于是只好拿出最后的王牌："看来，您是坚决不会退兵了，但是您以为我只有这一张牌就敢来你们灵月国的军营谈判吗？您未免也太小瞧我陈书岩了吧？"陈书岩说完信誓旦旦的看着轩辕凛墨，让轩辕凛墨猜不透她有什么后招。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666333"  chaptername="第七百六十五章  赶往边境">加入书签</a>
</div>
