    “公主，我并不想为难你，更不愿见你伤在我兄弟们的手下。”

    黑衣男子看着楚倾歌，好言相劝：“还请公主……安分些。”

    楚倾歌手里的碗，已经凑到唇边了。

    她停了下来，抬头看着他。

    大厅里的兄弟们，顿时掌心一紧，更加防备。

    随时准备出手的。

    楚倾歌却冲黑衣男子笑道：“我哪里不安分呢？我只是怕你太粗鲁，会弄得我衣裳上到处都是药汁，我想自己喝罢了。”

    说罢，垂眸，竟真的将一整碗药喝了下去。

    这可是软骨散，喝下去之后，别说使用轻功，连跑都没力！

    她真的喝了！

    黑衣男子大概也没想到，九公主会如此温顺。

    不仅不反抗，还乖乖将一整碗药喝完。

    看着她喝药时那温和的眉宇，不知怎么的，脸顿时一阵火辣。

    有种……欺负了人姑娘家的感觉，那种愧疚感。

    这药下去，药力很快就出来了。

    楚倾歌只觉得四肢渐渐无力，整个人慢慢瘫软在椅子上。

    想要挺直腰背都很困难，于是索性葛优躺。

    “你们不会打算一整晚这样盯着我看吧？”

    她看了大家一眼，视线最后落在黑衣男子身上：“你是老大？”

    黑衣男子还没开口说什么，她便又道：“虽然我知道我长得很美，但，这样一直盯着我看，不腻吗？”

    黑衣男子好不容易平静下来的一张脸，又开始微微滚烫。

    他立即解释：“我没有……”

    不想开口，才发现自己的声音竟然有些干涩沙哑。

    顿时，更是一阵不安。

    “香、香兰，送公主去房间里。”

    一位女子立即走了过来，却没有第一时间去扶她，而是看着黑衣男子：“少寨主，真的不将她绑起来吗？”

    哪有被绑架的人可以过得如此舒服的？

    “别别别，别绑我，那绳子绑着我要疼死了。”

    倾歌有些费力地将自己的手抬了起来，盯着黑衣男子。

    “你看，我细皮嫩肉的，一绑就会受伤，不要绑我好不好？”

    “这……”

    “还有，少寨主是吧？你送我去房间休息好不好？”

    “这怎么行？”男女授受不亲！

    黑衣男子立即拒绝。

    “我怕她会虐待我。”真的，楚倾歌都已经能感觉到了，这个叫香兰的女子一定会对她很差劲。

    什么男女授受不亲的，她可一点都不在意，她只在意自己能不能过得舒服。

    “你胡说什么？”香兰气得一步上前，“你污蔑我。”

    楚倾歌往椅子上缩了缩，闪动着那双无辜又水灵的眼眸，看着少寨主。

    “你看，她这么凶，我落在她的手里，我会死翘翘的。”

    “你……”

    “香兰！”少寨主声音沉了沉，“不要吓到她。”

    “她只是个俘虏！”香兰不服气！

    一个俘虏，不仅不绑上，还要对她温声细语？

    难道，是因为她长得好看吗？

    楚倾歌那双真是特别好看的眼眸，闪得也是特别的楚楚可怜。

    “少寨主，俘虏也是人对不？我被你们抓来已经够可怜了，你还要让她虐待我吗？”

    少寨主有些迟疑：“她……”

    “还是你送我去房间吧。”楚倾歌伸出手，很乖巧的模样：“我喝了药腿软，你抱我好不好？”

    ","hascontent":1}}

