    冰翼蜥和火云豹的战况十分胶着，双方你来我往，斗得有来有回。但总体来说还是火云豹会败北，因为它想要攻击命中冰翼蜥一次，都非常困难，而为了躲避冰翼蜥的攻击，火云豹只能不断的在树木间跳跃腾挪。

    玉天麟仅仅只是观看了五分钟，就发现火云豹的速度减慢了，照这样下去，也许用不了两分钟，冰翼蜥就能获胜。可让玉天麟奇怪的是，那只想要坐收渔翁之利的魂兽还是没现身，而且貌似隐藏的更深了。

    弗兰德也说对方只泄露过那一丝气息，这么善于隐藏自己的动物类魂兽，他这么多年也没见过。

    但不论两人如何想，那边两只魂兽的战斗还在继续着，并且马上就要分出胜负了。

    火云豹因为体力不支，在跳跃到另一棵树上的时候向下滑落了一些，在它调整位置的时候，冰翼蜥趁机攻击，把火云豹打落在地后，也飞身而下，张开满是利齿的口，朝着火云豹的喉咙处咬去。

    很明显火云豹不论是体力还是魂力都差不多被耗尽了，而冰翼蜥好一点，魂力耗尽但体力尚存。这一口咬的很实在，玉天麟感觉自己都能听到喉咙骨被咬碎的声音。

    玉天麟感觉到现在这地步，那第三方魂兽也该现身了，否则等到冰翼蜥吃饱喝足，那可不符合渔翁的利益。

    玉天麟想的没错，在火云豹彻底停止挣扎，而冰翼蜥也放松了的时候，天空中出现了一道冰蓝色的身影。随后大量的雨滴状鳞片落下，在冰翼蜥和火云豹身体上，乃至周围发生了强烈的爆炸。

    大量的冰霜烟雾从爆炸处蔓延开来，但那只魂兽的视线好像并未受到影响，雨滴状的鳞片不停的朝着冰翼蜥和火云豹身上落去，爆炸声从开始就一直没停息过。

    此时玉天麟也看清了天空中那只魂兽的样子，这只魂兽给玉天麟的第一感觉就是像前世西方传说中的双足飞龙，它有着飞龙种典型的双足双翼型身体结构。

    脖子非常宽大，上表面长有覆盖十分规则的冰蓝色鳞片和甲壳直至尾部，而上方的鳞片结构看起来也有些许酷似桑葚，在其脖颈和尾部却被雨滴状的鳞片包裹。这些鳞片初冰蓝、后蓝紫，在落下的瞬间，就已经完全化为了紫色。

    也许是这次成功的狩猎让它感到兴奋，玉天麟能发现他冰蓝色的鳞片缝隙间也被紫色晕染，看起来有一种一样的美感。

    “居然是爆鳞龙，还是变异的冰属性！天麟你的运气来了！”弗兰德看清来着的身形后，有些激动的对玉天麟说道。

    “爆鳞龙？”

    “等我把它给你捉回来再细说，不然我担心他跑了！”面对玉天麟的询问，弗兰德留下这么一句话，就武魂附体朝着爆鳞龙攻了过去。

    只能说魂圣就是魂圣，哪怕爆鳞龙刚才的攻击那般激烈，但在弗兰德面前，它却毫无还手之力。不仅如此，在弗兰德刚出现的时候，哪怕弗兰德还未出手，但爆鳞龙就已经想要逃离了，但可惜它的速度也没有弗兰德快。

    仅仅只用了不到五分钟，弗兰德就把这只已经陷入昏迷的爆鳞龙扔到了玉天麟面前。

    而此时不远处被爆鳞龙攻击过的地方产生的冰雾才消散，玉天麟能看到，那原本长着的大树，已经通通倒下，并且还被炸的四分五裂，冰翼蜥和火云豹也早已没了气息，二者的身上还被一层冰晶覆盖。

    地面就更不用说了，在爆鳞龙那样的狂轰滥炸之下，此时已经彻底变成了一处冰霜之地，与这星斗森林的环境格格不入。

    “天麟，这是一只变异的冰属性爆鳞龙，变异原因未知，但却极为契合你的武魂，比冰翼蜥都要契合。”扔下了爆鳞龙，弗兰德转头对着玉天麟解释道。

    “虽然它被叫做爆鳞龙，但其实只是一只飞龙种，论血脉浓郁程度还比不过寒螭。”

    “爆鳞龙都是火属性的，它脖子和尾巴上的雨滴状鳞片就是它名字的由来，这些鳞片虽然被叫做爆鳞，但与角质成长而来的鳞片不同，这些其实都是它体内一处名为‘爆腺’的腺体分泌出来的体液。”

    “从其爆腺之中分泌出的灼热体液与空气接触之后，便会遇冷并且张开外膜，凝固成为一颗颗你所见到的爆鳞！”弗兰德一点一点的向玉天麟解释着。

    “原来如此，我就说它的鳞片怎么能不断的产生呢，原来是分泌的体液啊。”玉天麟恍然大悟道。

    “爆鳞龙对于战斗十分敏感，它会在其他双方战斗之际突然闯入，并且持有着将两者都攻入濒死的凶暴性。”

    “而且你别看爆鳞龙的双翼进化的如此庞大壮实，由于生长分布并不平均，展现的样式为强壮的翼架和膜状的内翅组合，这就导致爆鳞龙的滑翔振翅动作几乎接近于无。天然的翅膀构造和对于体内魂力的精细操纵，爆鳞龙可以几乎不发出振翅的声音并靠近猎物，然后在猎物发觉并有逃走想法之前，将自己的爆鳞丢下，使猎物因为爆炸绝命之后，再悠闲的进行捕食。”

    “而且最重要的是爆鳞龙并没有固定的领地，只要是发生了战斗的地方，都有可能被爆鳞龙闯入。”

    “因此我才感叹你的运气，能够在这样的情况下遇到爆鳞龙，并且还是极度罕见的冰属性变异个体，年限也没超过千年，简直就像是为你量身打造的一样。”说道最后，弗兰德再次感慨道。

    在弗兰德想来，玉天麟在第一次获取魂环的时候运气就很好，能够遇到那条被寒螭血脉浸染的玄冥蛇。这次运气更甚，要知道虽然说爆鳞龙居无定所，但因为其本身的火属性，爆鳞龙通常还是在火山附近活动的。而冰属性的爆鳞龙毫无疑问，更倾向于在冰封森林乃至极北之地生活。

    “嘿嘿，我也感觉我的运气一直都不错。”听到弗兰德的感慨，玉天麟嘿嘿一笑，倒是坦然接受了运气好的赞赏。

    玉天麟是真的这么感觉，转生到斗罗大陆，父母健在并且都很疼爱他，和马红俊这个堂哥相处的也很好，觉醒了顶级兽武魂，又加入了史莱克学院...

    这都不是运气好，那什么样的运气才算好呢？

