    经过再三熟虑后。

    唐轩决定加入黑色玫瑰御兽团。

    只因为他现在穷得快掀不开锅了！

    家里多了一张吃饭的嘴，经济压力顿时加大了不少，如果再不挣点钱，他明天可能就要带着猴子去耍杂技要饭了。

    而不加御兽团，去御兽协会重新鉴定级别，他还需要承担不必要的风险。

    “悟空啊。”

    唐轩看着站在自己脚边，从背后包包抽出一根香蕉的猴子，不由嘴角抽动的喊了下。

    “啊？师傅，有什么事嘛？”猴子眨了眨眼，拨开香蕉，两三口就吃完了。

    “没什么，待会记得不要说话，要乖点。”唐轩无力的叹了口气。

    给猴子买了身衣服，又买了几根精致的铁棒，还有一堆水果甜品，着实掏空了他所有的钱。

    “师傅放心吧，俺老孙晓得，不会吓着他们的。”猴子咧开嘴笑道，然后又掏出了一根香蕉。

    梧桐湾在九州城的西部，属于比较落后的地带，这里看不到什么高楼大厦，房屋最多只有四五层高。

    不过梧桐湾也有一个好处，那就是地广草多，依水伴河，无论是办公还是开厂，这里都是很多人选择的地方，租金比城中心便宜了一半。

    唐轩带着猴子来到梧桐湾第666号，看到了黑色玫瑰御兽团的驻地。

    那是一个有着五层楼的高大别墅，米白色的墙壁上生长着一片爬山虎，黑色的荆棘花将整体包围，不仅没有他想象中的破烂不堪，还透露这一丝幽静与美观。

    唐轩心中隐隐惊愕，这办公环境似乎不差啊！

    “你找谁？”一名职业服装的红发女子见到站在门口的唐轩，不由疑惑的问道。

    “你好你好，我叫唐轩，你们有发过短信给我。”唐轩连忙上前。

    “哦，你就是那名无级别御兽师。”

    “我叫谷小曼，是黑色玫瑰的人事经理，跟我来吧。”

    谷小曼想起昨天发的短信，有些意外的说道，将门栏打开，带着唐轩向办公楼内走去。

    “我们黑色玫瑰是一家很注重团队合作的御兽团，温馨和蔼，环境好，无压力，绝对是新人的最佳选择。”

    “我们团长和副团长都喜欢培养新人，你要是加入我们的话，不仅在御兽能力上会有提升，自身的能力也会变得更强。”

    “而且我们御兽团的福利也很不错，不仅有低保底薪，还有高额提成，若是你做得不错的话，每年年底都会有额外的奖金呢！”

    “除此之外，我们团长在渠道上也多有发展，不仅能弄到很多其他御兽团弄不到的资源，还有一些禁地的非卖品，如凡阶的进化石、超凡级的灵露水。”

    进入办公楼内后，唐轩跟着谷小曼一路走到二楼，耳边听着她对御兽团的介绍，心里诧异万分。

    这御兽团的福利真的有那么好？

    如果真想谷小曼所说的一样，那黑色玫瑰对新人的待遇都可以超过百分之九十的御兽团了，反正他还没听过那么为人着想的御兽团！

    “来，你先看一下这个入职单，试用期三个月，三个月后我们还会为你交纳五险一金，如果在野外意外受伤或者阵亡都会有体恤金的。”

    谷小曼将手里的几张纸递给唐轩，然后从二楼的房间中探出头，朝着三楼大喊道：“副团长！副团长！”

    “大叔！大叔！下来接客啦！”

    语落，楼上又传来了一阵粗犷男音的呐喊。

    “来啦！来啦！等我一分钟！马上就好！”

    听到答复，谷小曼扭头对着唐轩露出一脸的笑容。

    “你先等等哈，我们副团长马上就来。”

    唐轩握着入职单，嘴巴都张大了。

    居然还有副团长来迎接我？

    这待遇会不会太过了......

    为何我的心中有点惶恐！

    但唐轩看了看手里明确规定的入职单，表示真香，每月不仅有800元的底薪，还有任务20%的高额提成，如果贡献大，提成最高能达到80%！

    这提成，换成任何御兽团都不可能给予一个新人，他们不去想尽办法剥削新人就不错了，怎么可能还那么掏心掏肺！

    再看看年限，三年起步，还算可以。

    如果三年后他有意退出御兽团，黑色玫瑰无权限制，而且无需任何的退团费用，诚意满满啊！

    签！必须签！

    唐轩心里清楚，自己一个无级别御兽师能得到这样的待遇，完全是蹭了黑色玫瑰的解散危机，如果对方后面能找到其他御兽师加入，不可能再给他这样的待遇。

    而他所需要的也不多，仅仅是御兽团这个名号，以及通行证而已！

    只要能外出，以猴子的能力猎杀凡阶异兽完全没问题，就算减去20%的团费，自己也有80%的提成！

    “怎么样？我们御兽团的条件很好吧！哈哈哈！”

    唐轩听到耳边的笑声，忽然抬起头。

    不知何时，他的身后竟然站着一道人影，而他却连一点动静都没有听到。

    那是一个留着黑色卷发的大叔，身上就穿了一件白色T恤，健壮的肌肉线条极其吸引眼球，有点国字脸的下巴还有零碎的小胡渣，腰间佩戴着一把黑色的唐式长刀。

    “啊，大叔，你什么时候来的，吓我一跳。”一旁谷小曼惊道。

    “哈哈哈，谁让你看文件看的太入迷了。”卷发大叔大笑道。

    “这是我们的副团长，张大舒，你叫他大叔就好了。”谷小曼白了他一眼，然后微笑着对唐轩说道。

    “大叔好。”唐轩认真打量了一番张大叔，然后问好道。

    “怎么样小子，要不要加入我们御兽团，保证不会让你失望哦。”

    “近期我们的任务也不多，我还可以亲自教导教导你，你们这些刚毕业的学生打起架来实在太嫩了，外出狩猎没有点本事很容易受伤。”

    张大叔露出一嘴的白牙，极为热情的说道。

    听到这，唐轩的眼睛微微一亮，说道。

    “我考虑好了，愿意加入黑色玫瑰御兽团。”

    “今后请多关照！”

    “哈哈哈，很明智的选择，小曼你赶紧把入职手续办好，我带着他上楼认识认识一下同伴吧。”

    张大叔一把搂住唐轩的肩膀，那健壮的肌肉顿时搁得他骨头一阵颤抖。

    这性格开朗，热情澎湃的副团长，让唐轩哑然失笑。

