    “噔噔噔……”

    尹智圣一步一个脚印跑回巨船，几位元婴修士连忙出来相迎。

    “道友气运昌隆，手段通天，令我等佩服。”

    言外之意是说，瀚水出手偷袭都没把你打死，我们是佩服的。

    陈星河哈哈一笑，道：“运气而已，在下头脑一热冲动了！我觉得瀚水大王有所隐藏，也许抵得上化神中期，所以为了稳妥起见，立即蓄积灵气准备突破方为上策。”

    “嘶？这个妖孽竟然如此厉害？”几位元婴修士虽然不信，可是瀚水大王确实占据了上风。

    “走，开启大阵准备强行冲阵。”

    他们如何安排，陈星河懒得询问，告罪一声回到自己房间。

    令人敬佩的邪君老前辈尹智圣前脚刚刚迈步入门，后脚“梆当”一声摔倒在地，陈星河已经回归本体，赶紧点燃万载空心草恢复心神。

    气息一来，近乎枯竭的心神开始好转。

    陈星河松了口气，忍不住感叹在那处蘑菇秘境最大收获就是这些茅草，用来支撑心神，那是真正管用。

    喘过这口气之后，他赶紧取出方天画戟和鲸群。

    右手顿时爆发金光，从来没有见过他这般积极过。

    “轰隆隆……”方天画戟迸发光辉，看到密密麻麻残缺不全器纹，陈星河这才知晓这件武器乃是一件残宝。

    “法宝？”

    “看不出具体层次，右手反应如此剧烈，也许是件灵宝？”陈星河摇了摇头，自己都不相信。

    他现在修为尚浅，法宝确实见过几件，不过灵宝从未见过！

    罗婵儿身上的螟蝶自然不算，螟蝶究竟是器物还是灵兽，他到现在都没有搞明白，不过眼前这杆方天画戟暴露出真正根底，不比归藏剑差就是了。

    “得，您老先吃着，我得为全身布置剑阵，不知道日后会不会人送绰号刺球。”

    鲸座入体，慢慢炼入全身窍穴，正所谓慢工出细活，这个过程急不来。

    陈星河这里赶工赶点，船外已经风起云涌。

    天空两道身影随便一击就能掀起数十丈高怒涛，巨船在他们面前就像池子里的玩具小船一样荡来荡去，令人忧心忡忡。

    这个时候，那名招呼尹智圣的胖修士下令：“将船速开到最大，全力脱离这片海域，没必要磨蹭，会拖前辈后腿的。”

    “此言有理。”

    随着大阵巨响，巨船稍稍飘起，船底略微高过海面，下一刻爆射出去，跑得那叫一个痛快。

    这边刚刚撒丫子，周遭巨船一艘接着一艘发力狂奔，敢情大家都有准备，不能拖前辈后腿。

    化神期修士表面不屑，心中却怒火上涌，暗道这帮王八羔子全是混账，惯会见风使舵，看到他这里稍稍落入下风就动摇起来。

    “哈哈哈，你的人跑光了。”瀚水大王放声狂笑：“不要紧，等我将你干掉，自会号令海域锁定这些叛徒的具体方位，好为道友出一口恶气。”

    化神修士冷笑：“你是想去击杀那名让你大失颜面的元婴修士吧？区区一名元婴都能将道友玩弄于股掌之间，又有何自信留下老夫？”

    “啊啊啊，老匹夫，哪壶不开提哪壶。好，就让你看一看本王的厉害。”瀚水大王晃动身形现出本来面目，化神修士大吃一惊，不敢置信叫道：“你竟然是这等天地异种得道？”

    随后，海面上巨浪狂涌，交战变得白热化。

    与此同时，陈星河心血来潮，赶紧观察生死簿，发现自己的寿命变得模糊不清，预示着重大危机出现。

    “这是？”

    “难道那位化神修士会败给瀚水大王？”

    他立即起身，看到右手还在侵蚀方天画戟，这件宝贝令手臂结出一层透明鳞甲，看上去有些腻滑。

    不管怎么说，是一种进步。

    陈星河赶忙取出符笔，在战利品中仔细搜寻，能够用来制备灵符的物品抽离出来，绞尽脑汁加以处理，以满足需求。

    都说人的潜力无穷大，这话一点儿都不差，为了应对即将出现的危机，陈星河突发奇想掺入炼丹师处理灵材手法，制备符纸和媒介竟然出乎意料的好用。

    就这一点进步，立刻让他在符道上面的格局发生变化，足以跻身五大宗门同等阶位制符师的高层水准了。

    这是占了炼丹师的光，很少有修士能够既擅长炼丹，又擅长制符，这种小进步注定无法复制。

    不过制符师受限于原料，就算背后想要刻苦，都会面对巧妇难为无米之炊这等境况。

    他挖空心思也才备下百十来份金丹期制符原料，连忙拿起符笔潜心绘制，同时抛洒媒介助力笔锋收势，可谓一气呵成。

    陈星河无论炼丹还是制符，就一个字，快！

    这就是他的特点，坚信神速无敌。

    “啪啪啪……”百十来张灵符拍在邪君尹智圣身上，掐诀道了声：“疾！”

    顿时，尹智圣身影淡去。

    等了片刻，陈星河开始观察生死簿。

    只见寿位一点点褪去朦胧光影，变得越发清晰起来。

    不过始终有一丝光雾挥之不去，说明那瀚水大王喜欢寻根究底，找到尹智圣并不罢休，还要继续追查下去。

    陈星河不管了，如果寿位再度变得模糊，他会立即隐遁离去，这艘船也许才是对方目标。

    时间过去三个时辰！

    右手轻轻一震，已经提升到金丹后期水准，如果这支方天画戟可以支撑下去，修到金丹后期都没有问题。

    进境如此神速，未免太轻松了吧？不过陈星河知道，右手丝毫不在意修为，只在意是否牢固。

    话说这个家伙很没有安全感，不把自己弄到铜墙铁壁，连苏醒一刻钟都觉得多余，总之就是撒手掌柜，嘴巴倒是越来越挑了，有逐渐从灵器向法宝过度的趋势。

    修炼急不得，陈星河改造身阵尚无眉目，船身忽然传来巨大震动。

    “加速了？”

    与此同时，话音传入室内：“尹道友，大事不好，我们邀请的化神期前辈恐怕出事了，大家决定分头行动，敌人的目标在船上，道友可以与在下先行离开，远远吊在附近，过后再……”

    陈星河立刻就明白了，什么先行离开？这是觉得尹智圣得罪了瀚水大王，在往外赶人呢！

