
　　张御看了过去，那些代表倾机道人存在的意识及气意已然全数被刖杀一空，也意味着此人彻底不存了。

　　只是此人的道法却还是在那里的，所以这人其实不会真正灭亡，等到天道变化到一定程度之后，此人或是会借下层再度成道，或者道法自化先天之气凝聚道身。

　　不过那个时候，诸道已然攀道在之上，此人则是落在了变化之后，总之彼此之问再也无法见到了。

　　而如今存在的那些下层，因为与元夏，天夏两家的上层力量系在一起，同落于道争之中，所以一样不会再有此人出现了。

　　此时他又借着白盟、青朔二人之气意看向元空之中，倾机道人的道名虽仍在，可如今代表的，也只是元一天宫那一位，属于金庭或者说是天夏这边的那一位已然不存在了。

　　那么下来就是对付余下二人了。

　　终常道人本来在大混沌与坚持己道之问摇摆不定，他见到倾机道人被剑器灭去，又见寂光道人此刻的作派，知道事机难为，只是他也不甘心就这么随入寂赔。

　　他勐地一抬头，向着张御看去，身上灵光陡盛，将气意放出，不过这一回他不是用此来进行攻击，而是将自身的道法完完全全彰显了出来，展示给张御观看。

　　这里面包含着他们三人对吞夺道法的诸般理解，乃至于一切变化。

　　他没有办法在正面斗战上赢过张御，可是他自认自己的根本之道并不输给后者，且还有所超过，他希望用此道法动摇张御，让其知悉自己的道才是上道，即便最后目的未曾到达，那也是将毕生修持的道法传递出去了，能做到无有遗憾了。

　　张御直视着那些道法演化，并没有回避半分。虽然他认为此道不妥，可这等道法本身作为道的一部分，不管喜欢与否，都是存在干那里的，是没有办法将之撇开的。

　　而他也丝毫不会因此手软，他一振袍袖，身上清气绽开，气意张扬之际，两道剑光同时飞去对着此人一绞!

　　剑芒过处，终常道人身上流焰一下赔澹下去，继倾机道人之后，他的气意也同样被削杀了去，道身亦是维系不住，于顷刻之问崩解，片刻之后，其所存在的一切俱是消弭不见。

　　消杀了此人后，张御最后看向寂光道人，此人拼命引入混沌之力为己用，再是下去，便会彻底随入大混沌中。

　　此刻其人身上正笼罩着一层浓浓的浑沉之气，若是不加以分辨，几乎以为其与浑赔已然凝合为一体了，且此人身上的混沌之力正无限幕延，将其自身之道正被逐侵染化消，整个人已然成了一具混沌之载器。

　　这是比被消杀更为消板的下场，因为被消杀之后，上境大能自身的根本之道还是存在于那里的，一点真识不灭，回来的还是自我，纵然原来不是一人，但我还是我。

　　可是随入混沌之中，连根本道法都混沌之道强行侵染，不但真识陷入混沌之中，由此再无自我不说，连所坚守道法都是没有了。

　　可由此换来的，却是绝强的力量

　　张御能感觉到，面前这个先天之灵，或者说是混沌怪物，身上的力量似正无止限的往上升腾，然而他静静看着其人蜕变，却是丝毫没有出手阻止的意思。

　　寂光道人这时已是抑制不住，将身上混沌气荡开，浓浊污秽的气意往张御气意所在笼罩过来，似要将他一举拖入进去。

　　张御却是依旧立在那里没有动，两把剑器悬停在身侧，同样也不曾运转。

　　正在那一股混暗气息要将他整回吞没下去的时候，忽然一只混洗秽气凝聚而成的大手从虚睛之中伸了出来，将寂光道人一把抓住。

　　张御转目看去，那无边浑沉之气中，霍衡立身在其中，见他目光投来，也是对他看了一眼，但是没有任何表示，直接转身离开，与此同时，寂光道人也是一同被拽了进去。

　　他目送其人离开，对此毫不意外，甚至早有预料。

　　从寂光道人进入混沌之道的那一刻起，那便是大混沌的一部了，其人不动用混沌之力还好，一旦动用立刻就会被混沌收拢进去，除非其人本来就是从大混沌之内出来的。

　　一缕氤氢白气飘绕过来，白盟道人出现在了一边，道:“道友，看来已是处置妥当这三人了。”

　　张御微微点头，此行比他想象的要容易，他有许多手段其实还没有用出，

　　这三人道同合一，固然是优势，可同样缺乏变化，在正面对抗上只要有办法针对其中一人，那么就可以应付其余所有人。

　　其实最关键的还是那“炼空劫阳”，从终常演化的道法来看，只要这个宝器存在，能够近乎无止境的放大自身的气意。那当真是什么都能吞夺了。可谓以极致的手段换来极端的力量。

　　五位热摄此前突然发难，第一时间以清穹之气将他们的宝器夺去，并将之转化为另一件宝器，彻底斩断两者问的牵连，这确实是十分正确的做法。

　　除此外，他还发现了一件事，在斩杀了两人之后，他意是感觉自身的道法也得以增进补益了不少，这并不是终常道人传给他的道法，而是他自身之所得。

　　他想了下来，若无意外，这应该是斩杀同辈得来的，因为上境大能各自执道，对抗争斗便是问对，而斩杀便是夺道，将他人之道化夺，从而补完自我之道。

　　之前他从不知道还有这等收获，细思下来，恐怕五位执摄也不知道这等事

　　因为以往从来没有上境大能被消杀过，最多只是将人逐出元空罢了

　　白题道人看那混沌之气越去越远，直至所有的变化都是消失，便道:“道友，我等可以回去了。"

　　张御道:“此事还未结束。"

　　白望道人看了他一眼，点了点头。

　　张御道:“且回去再言。”他执拿起一经清穹之气，顺此将自身气意重新驻入到元空之中，随后气意一转，顺利落回了金庭之所在。

　　净水之中，五位执摄立在金莲之上，见两人归来，都是颌首。太始道人称赞道:“清玄执摄做得甚好，将这三人消杀而去，那么下来道争就再无什么妨碍了。"

　　他们虽然不曾看到具体的斗战，但却可以看到代表寰阳道脉三人的道名俱是从元空之中消失了，证明三人已是道身消亡。

　　对于这个结果他们是满意的，实际上他们本来不指望张御能借到将此辈尽数酒茶，哪怕三人气意已是受到了清弯之气的削弱。在他们想来，能斩除两个或者一个他们也都能接受，可现在却是超出了预期了。

　　张御道:“诸位执摄，那寂光先圣并未能够消杀，只是被大混沌带走罢了。”

　　五位执摄微觉意外，尽管已是知晓三人借了大混沌之助力，可真正投入大混沌，那却是不留后路了。

　　太极道人道:“自作孽，不可活，原本其还有一灵存道，如今投入了大混沌，却是道亦不在，"

　　太始道人领首道:“这三人如今既已除却，那么此事可告一段落了，此前我等驱赶此辈，元空之中道法变化甚多，此后当要宁息一段时日了。”

　　张御对此却有不同意见，他认为事情并没有到此结束，他这次所需要对付的，绝不止是这三人。

　　故是他看向五位执摄，道:“五位执摄，为防道争受得妨碍，我在此提言，请五位执摄允准，剿杀那三人之主身!”

　　此言一出，除却太素道人之外，四位执摄都是忍不住看向他，这位清玄执摄的确是能为不小，可是此人也是主意太多，他们本来已是决定到此为止，不想这位却还是要继续。

　　过了一会儿，太初道人言道:“此事再做思量吧，寰阳道脉三人已除，其主身已无法寻我麻烦，当是可以不必追究了。

　　这次张御还未说话，太素道人却是出声道:“我以为清玄执摄所言有理。这等机会不能错过了。”

　　他将张御此前劝说他的理由说了出来，“元一天宫虽不会干涉道争，可关键时刻若是放纵这三人，仍是可以给我等造成妨碍。"23sk.Com

　　庄执摄在下方缓缓言道:“清玄执摄和太素执摄说得有些理，此辈若见道争失败，但凡有一丝可得利用机会，必不会束手，届时纵容此三人是有可能的。”

　　青朔道人颔首道:“这三人出手在先，若我不加以惩戒，惹得其余先圣竟相效彷反是不妥，我赞同清玄执摄之言，除却此三人，以威慑诸道。”

　　太初道人道:“不若这般，我等可让元一天宫处置这三人，或是令其立下誓言，总好过再是搬动元空波润，致停天道增生变化。

　　太始道人道:“我等方才解决寰阳道脉三人，也的确不宜再与元一天宫起冲突了

　　张御缓缓道:“我以为，此法不妥。”

　　太素道人看向他道:“清玄执摄打算如何?”

　　张御道:“以我之意，直接打上门去将此三人剿杀了便是。”他抬起头，看着五位执摄，澹声道:“既然那三人主身在出手对付我金庭之后，我金庭选择了隐忍，那么我等打上门去剿杀此三人，想必元一天宫也是可以隐忍的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第五十三章 倾覆名未终免费阅读。https://xs.23sk.com 