    小柚子：“小哥哥你还没睡的话，那我们就聊五分钱的吧。”

    纪长慕：“我准备睡了啊。”

    小柚子：“告诉你一个小秘密。”

    纪长慕：“……”

    为什么喜欢把小秘密告诉他？他不想听。

    小柚子：“小哥哥你给点反应嘛。”

    纪长慕：“你说吧。”

    为了让她高兴点，他装作很想听的样子，实际上他脑袋昏昏沉沉，很想睡觉，小孩子的秘密对于他而言没有丝毫的吸引力。

    小柚子果然兴致勃勃地开始讲，发了一段很长的语音：“我今天发现我哥哥出去玩玩到了很晚才回家，他跟人打电话的时候被我听见了，原来他晚上偷偷跟人出去玩摩托车了，好像有不少人在一起。小哥哥，你说我哥哥是不是学坏了？”

    纪长慕知道，她说的哥哥肯定是她唯一的亲哥哥乔乘帆。

    小孩子果然大惊小怪。

    这有什么。

    纪长慕淡淡道：“这没什么，以后不要偷听你哥打电话。”

    “没有偷听，就是不小心听到了。”小柚子反驳，“那你说，我哥哥会不会学坏。”

    “不会的，有你爸在，他想学坏也没这个可能。”

    “哦，好可怜。”

    小柚子转念一想，她不也挺可怜。

    纪长慕淡淡道：“不早了，睡觉。”

    “好的，那咱们一起睡啦！”小柚子高高兴兴，“我数到三，咱们一起放下手机，不能偷玩。一，二，三。”

    数完，小柚子没再发消息，纪长慕也没有再发。

    纪长慕想，也挺好。

    至少他不需要再哄小朋友了。

    哄小孩子真是一件累人的事，在乔沐元之前，他还从来没有跟一个小孩子打过这么长的交道。

    他也放下手机，明天又是新的一天，他还得早起去图书馆看书。

    他的留学申请已经递交，不出意外的话，只要所有考试发挥正常，他明年就能拿到沃顿商学院的录取通知书。

    能在大三就能拿到录取通知的学生并不多，而纪长慕觉得自己实至名归。

    如果一切顺利，明年的秋天他就已经在美国，不会再回京城大学，也不会再回京城了。

    有些地方，一旦别离，下一次见面就不知是何时。

    宿舍的其余三个人都知道他要走，快的话就是明年。

    沈方舟家里有钱，听说也要出国留学，不过，他大四毕业才会出去，而且去的地方还没定。

    周洋家里条件也不差，听说毕业后要回家继承家产，不会再留学，也不会再深造。

    至于郑信，听说是大四准备冲刺一下拿到保研资格。

    纪长慕虽然嘴上嫌弃他们，但要真分别，他知道，他也会很不舍。

    但不管怎么说，以后都要各奔前程。

    以前去美国他还担心母亲的身体问题，现在杨淑筝动了手术，一切都挺好，他也可以放心了。

    甚至他也想过，等他从沃顿商学院毕业，他就把母亲接到美国去住，以后可以远离滨城的那些人和事。

    想着想着，夜渐渐深了。

    明月的光照进宿舍，敞亮清澈。

