    方平等狡主动开口，他一直觉得狡还是有点智慧的。

    可这时候，狡很混乱，茫然地看着方平，方平很无奈。

    你非要让我明说？

    大家心照不宣，这样不好吗？

    你现在这表情，我严重怀疑你根本不理解接下来要干什么。

    方平沉吟了片刻，缓缓道：“另外，这次我来界域之地，也有清理界域之地妖族的心思，防止妖族关键时刻捣乱！

    进攻南七域和界域之地，我们虽然占据绝对的优势，可也不能大意。

    狡大王，你要走的话……我觉得现在就该想退路了。

    要不然，我现在一清理妖族，有可能引起界域之地内部的真王出手，虽然我不怕，对方也不敢杀我，可狡大王就危险了！”

    “这世界，无论是人是妖，后面没靠山，那都是不行的。”

    “我有几位真王护道，哪怕界域之地的老古董，也不敢对我如何。”

    “禁区想杀我的真王，多了不说，几十位还是有的。之前我去禁区，数十真王想杀我，结果我家老祖联系几位老朋友，差点斩杀了那些真王，吓得他们再也不敢提杀我之事。”

    “可没背景，那就难了！”

    方平叹道：“狡大王如果有门路的话，我觉得还是找点有背景的势力投靠。最少也要有真王坐镇，没有真王坐镇的势力，那就谈不上背景。

    这当前，适合狡大王投靠的，有万妖王庭……

    不过那里很混乱，前不久，死了几十位真王后裔。

    守护王庭……也麻烦，对方不喜欢收那些外来妖族。

    天命王庭……当公交车还是可以的，不过天命王庭喜欢养妖族杀了吃肉。

    天植王庭……这个就算了，对方和妖植关系好，对妖兽敬谢不敏。

    想来想去，也许只有禁忌海适合狡大王了，可禁忌海九品妖兽无数，还真不一定看得上八品境的妖族，这一点狡大王大概也清楚。”

    狡点了点大脑袋，我当然知道！

    禁忌海这边，水底下妖族很多的，九品也很多。

    何况，生活在水底下，虽然对它这样的境界，无所谓水底不水底了，可还是很不习惯的，它不想在水下生活。

    天下之大，都没有本王的容身之所了吗？

    方平看它依旧迷茫，心中暗骂，大蠢狗！

    我都说的这么明白了，这些势力都不适合你，又要有真王坐镇的势力，还有交好的人在内，除了我，你还有别的选择吗？

    你怎么就听不懂呢！

    智商呢？

    方平等待了片刻，没回应的，再次淡笑道：“先不说这些了，狡大王来界域之地有段时间了，要不和我说说此地的情况？

    我这次来，也有小试身手的意思，斩杀一些九品妖兽，回去制造神兵，也不算浪费。

    当然，我要脑核和心核就够了，那些妖族的肉身狡大王随便吃，尽快晋级九品吧。

    八品的妖兽……现在真的不够看了。”

    狡的大眼陡然睁大！

    杀妖兽，造神兵？

    厨子要杀王境妖兽？

    方平见状笑道：“狡大王放心，你我什么关系？杀妖族，那也是妖族挡了我的大事！南七域我志在必得，这些妖族可能成为阻碍！

    它们真要愿意受我驱使，我也不愿意肆意屠杀妖族！

    可妖族不是妖妖都像狡大王这样，对人类友善，有些妖族，冥顽不灵，为了大事，只能杀之！”

    “吼！”

    这一刻，狡好像想到了什么，忽然低吼一声。

    方平侧耳倾听，略显疑惑道：“大王是说，你对人类很友善？不会坏了大事？”

    “大王放心，方平不会对大王出手的……”

    “吼！”

    “我杀不了它们？”

    方平再次失笑道：“无碍，我手持老祖分身，实际上根本用不到，我一人就可以击杀它们，大王看着便是！”

    狡忽然不知道该说什么了。

    挣扎了一会，又吼了一声，吼的有些迟疑。

    “狡大王的意思是……”

    方平思索了好一会才道：“你可以说服这些妖族？让它们不对人类出手？”

    方平有些好奇道：“狡大王怎么想到要为这些妖族说情了？”

    方平还真有些疑惑，这头狡相当自私的，这时候怎么想起来要帮别的妖求情了？

    有些出乎他的预料啊！

    狡再次吼了几句，它不是求情，它其实就是想试探一下，试探一下方平会不会同意。

    如果同意了，那代表……其实还是可以和平共处的嘛。

    而且连那些不熟悉的妖族都能放过，它这头和厨子很熟悉的妖族呢？

    方平皱眉了一阵，缓缓道：“妖族野性难驯，人类也没有多余的精力去镇压，去压制。不杀，恐生事端！我说了，不是每位妖族都有大王这样的智慧。

    除非，它们有一位有智慧的首领，可以压制它们。

    而它们的首领，智慧高绝，值得人类信任，可这怎么可能……到今天为止，这样的妖族我也就见过狡大王。”

    方平顺势引导了起来，有些惋惜道：“可惜大王不是此地首领，而且实力略显薄弱，要不然，此地妖族倒是真的可以成为人类盟友！

    大王一旦统领了此地，也有了立足之地，率领数位九品妖族，上百位高品妖族。

    这样的势力，也不算小了，杀了可惜，和人类并肩作战，倒是不错的选择。

    可惜啊可惜，大王无法统帅这些妖族，我信得过大王，却是信不过别的妖族！”

    方平脸色冷酷了起来，冷冷道：“地窟当中，唯一值得我信任的妖族，也唯有大王！你我相知多年，我还弱小时，大王就与我相熟，还屡次帮我，我能信任。

    其他妖族……用我人类一句话来说，非我族类，其心必异！”

    他这话一出，狡忽然大脑袋一动。

    统领界域之地的妖族？

    自立为王？

    投靠复生之地，在南七域自成禁地？

    这一刻，狡忽然有股恍然大悟的感觉！

    是啊，我不一定要逃离南七域的！

    我成了此地的王者，率领一部妖族，投靠了人类，和人类成为盟友……

    就如同今日的南七域地窟人类和禁地的关系，互不侵犯！

    这样一来，自己不就不用跑了？

    而且自己也许还能借机成为南七域妖族的老大！

    唯一王！

    狡这时候觉得自己智慧通天了，本王自己做不到……可是本王可以借助厨子的势力，完成自己的梦想啊！

    很久以前，它就想着自立为王，不受禁地约束。

    可它没这个实力，也没这个机会。

    而今，机会好像来了。

    对于是和人类结为盟友还是和地窟人类结为盟友，它完全不在乎。

    自己的利益才是真的！

    “和厨子合作？”

    “本王成为真王的妖族之王？”

    狡的大眼睛看向方平，忽然有些不好开口，这事不好说啊。

    厨子明显是想杀了妖族，炼制神兵的。

    现在要厨子放过它们，还要让它们自成一方势力，还要他帮自己这位尊者境妖族成为妖王，这很麻烦的。

    自己之前还攻击了厨子，厨子会答应吗？

    狡有些挣扎，挣扎了一会，还是觉得不能逃亡，开口吼叫了起来。

    这一次，它吼的有些犹豫。

    方平听的也有点乱，半晌才笑道：“狡大王慢慢来，不着急，慢慢说。”

    “吼吼吼……”

    “你的意思是，你能说服一部分妖族，但是无法说服全部妖族和人类合作？要我击杀一部分妖族，给你立威……什么，你要成为妖族之王？”

    方平顿时皱眉道：“这不行！人类绝巅的意思是，南七域除了人类势力，一个不留！这事我也难做，毕竟人类并非只有我家才有绝巅，其他绝巅未必会答应。

    何况，狡大王才八品境……”

    方平说着，狡更加急切了，继续大吼起来。

    “你要我帮你成就九品？”

    方平摸着下巴，为难道：“妖族怎么成九品，我还真不清楚，吞噬能源石就行吗？就算能源石对我而言，不值一提，可我毕竟不是家里的老大，家里还有真王老祖在。

    我无端端地给你消耗大量的能源石，这没理由啊！”

    见狡好像还想吼，方平笑道：“大王别说之前的矿脉了，你也知道，到了真王手中……那就是真王的，这个我其实不想明说。

    大王该明白，弱肉强食的道理。

    当日如果大王不被槐王追杀，逃到了界域之地，那当日大王带走了矿脉，那是应该的。

    可后来，矿脉是我家老祖从槐王手中夺走的，大王……这时候再说是你的，千万不能说，要不然惹得真王不满，我也没办法说话了。”

    狡连忙点头，是的，厨子说的好有道理。

    都被真王拿走了，自己再说……那惹怒了真王很危险的。

    可它想成九品，想成为妖王，想在南七域立足，怎么办啊？

    狡求救似的看向方平，厨子帮帮忙吧！

    方平看懂了它的意思，一脸挣扎，接着一咬牙道：“罢了！我和大王是朋友，上次就觉得对不住大王，这点忙我还不帮吗？

    可有些事，不是我一人能做主的，大王该明白！

    真王数十，我能说服一些，不能说服所有。

    除非，我有理由！”

    方平眼神闪烁，很快道：“人类有句话，叫英雄不问出处！大王虽然是妖族，非我族类，可一旦为人类立下大功，那一切都不是问题！

    我需要一个理由，一个借口，为大王说话！

    接下来，南七域会爆发大战……”

    这一刻，方平图穷匕见，一脸深沉道：“大王如果能带领一些妖族，干下一些事，立下一些功劳，那大王成为南七域唯一的妖王，也不是不行！

    其他妖族，我不会给它机会！

    唯有大王，我可以帮大王说话，我方某还是有几分薄面的，加上上次大王帮助魔武击溃了天门城，更是功劳！

    如今，功上加功，有我帮助大王，那就问题不大！

    当然，如此一来，大王有利有弊。”

    方平一脸坦然道：“如此一来，大王就和禁区真王彻底翻脸了！对方肯定会恨极了大王，不过这一次，方某保证，如果再有真王敢入域追杀大王，方某老祖和人类真王，必参战！

    我以人类真王之名起誓，这一次，除非人类战败，要不然，地窟真王不入外域，铁律！

    就看大王敢不敢赌了……”

    方平恢复了平静，淡淡道：“大王可以考虑一下，另外我也要考虑一下，毕竟大王未必能做到这一步，我觉得还是送大王去别的域最好。

    上次我就说过这事，这次一样可行。

    南七域我是不能留下大王了，大王愿意的话，我其实可以送大王去别的域。

    可去了别的地方……大王还是寄妖篱下，也许这次还真的是一次机会！”

    “吼吼！”

    狡很焦躁，屁股扭动了一阵，它居然还有别的选择？

    去别的域？

    还是成为南七域的妖王？

    要立功……怎么立功？

    彻底和禁区真王翻脸，这真的好吗？

    狡挣扎了起来！

    它原本只是求生，可现在厨子给了它多条选择，连后路都安排好了，可以走别的域，厨子上次答应的事，这次都能做到了。

    可自己只是为了求生吗？

    成为南七域唯一的妖王啊！

    这可是千载难逢的机会！

    之前它只是下意识地这么一说，没想到厨子也帮它安排的明明白白。

    纠结！

    纠结了一阵，狡忽然闷吼了起来。

    “本王答应了！”

    方平微微一滞……你不是哑巴？

    刚刚他脑海中听到了声音，精神力的传音，狡大概也是急了，直接吼了出来……

    不过，好他么稚嫩啊！

    方平有些呆滞，甚至有些想笑，狡……不会还是个孩子吧？

    这家伙传音的话，有点稚嫩的过头了。

    狡今年多大了？

    百岁是有的吧？

    难道百岁的妖族，真的是个孩子？

    狡大概也是才反应过来，忽然有些恼羞成怒，大眼睛瞪着方平，继续嘶吼起来，这一次，没有传音了。

    它是狡大王！

    不能传音，容易被妖笑话，它只吼，那是兽语，厨子不懂那是他无知。

    方平也不去嘲笑它，感情不是哑巴，自己倒是想多了。

    听到狡的话，方平笑了笑，开口道：“狡大王不再想想？答应了，那可要立下大功才行，而且还要控制妖族，一旦你统帅的妖族，不服你，最终导致麻烦产生，那也是大王的麻烦。

    这事，不简单。

    当妖王，还得需要实力和威信的，大王未必可以压住其他妖族的。”

    “吼吼吼……”

    “杀鸡儆猴的意思？”

    方平笑道：“大王是让我杀了一些不听话的妖族，剩下的交给你？”

    “吼！”

    “大王想吞噬了一些妖族，晋级九品后，再去统帅妖族？”

    “吼！”

    “这个倒不是不行……”

    方平顿了顿道：“不过有些事，方平还是要事先说明白。如果大王不愿意出手，那帮助大王晋级九品，其实也可以，方平不做另外的要求。

    可如果大王想当这个妖王，结果晋级九品了，又有了另外的心思……方平不在乎，人类的绝巅不会不在乎，到时候，大王就麻烦了！”

    狡急忙点头，这点它还是懂的。

    接着，狡又吼了几声，有些犹豫，太危险的话，它不想做的。

    方平笑道：“其实也简单……正面作战，这次不需要大王出手，光是魔武就足以覆灭南七域！我就是给大王找个借口……这样吧……”

    方平好像在考虑，半晌才道：“大王就做点别的，率领妖族攻打没有九品坐镇的城池！夺取矿脉，这叫投名状，夺取了地窟的矿脉，这才算真正撕破脸。

    人类不需要一个和地窟暧昧的妖王，如果大王愿意，那就去做！

    不愿意，那就算了。

    至于夺取的矿脉，如今南七域还有12条矿脉，大王如果都夺取了，那其中8条迁移到界域之地，供给妖族修炼，4条给我，我要拿回去交差。

     大王答应的话，那就做，不答应就算了。

    还有一点，我们负责击杀对方的九品境，大王想拿大头的话，也得负责他们的七八品武者。

    当然，不是全靠大王出手，我也会在适当的时候出手协助。

    这些，我都要说清楚，以免大王到时候说我没说明白。”

    方平叹道：“有了上次的事，如今的我也不敢肆意承诺，另外我还提前说明一点，最后分配矿脉……大王最好多夺取一些，人类绝巅，也许会不满，要分一半，这个也是有可能的。

    我把这些都说的清楚，大王如何抉择，自己选择。”

    方平一脸诚恳，一副掏心掏肺的模样，我可是都在为你考虑，所有的东西都跟你说的明明白白。

    你要干，那就干。

    你不干……老子待会就宰了你做神兵！

    你大爷的，吃了我多少东西，都给我吐出来。

    你真以为我的东西那么好拿？

    至于帮狡晋级九品，方平觉得，如果吞噬妖兽可以做到，那可以帮忙试试，不用自己额外花钱的。

    九品境的狡，也可以做的更好一点。

    而且刚入九品境，狡也掀不起大的风浪。

    狡沉默一阵，忽然又吼了一声。

    方平笑道：“你是问万蚁沙漠和百兽林？”

    方平笑呵呵道：“这两处禁地，这次也会被迁移……就算不迁移，它们也要投靠狡大王才行，要不然，我们会在适当的时机灭了它们！

    当然，目前为了不打草惊蛇，我们会等待一段时间。

    狡大王如果可以收服，可以尝试一下。

    不行的话，交给我们，杀了做神兵，挺好的。

    我现在还头疼，如果被狡大王带走了一批妖兽，缺了神兵，我该如何交差，这样正好，那它们来补！”

    说着，方平又补充道：“对了，狡大王如果想当这个妖王，还缺一个名义！人类的名义！到时候，人类可能会给狡大王册封，比如魔武护校神兽之类的，狡大王可以接受吗？”

    狡无所谓地点点头，这个随意，我不在乎。

    我就在乎实际利益！

    成为南七域的妖王，晋级九品，这都是它梦寐以求的事。

    攻打12座城池，解决七八品的人类……好像不算太大的麻烦。

    夺取矿脉，最后要五五分成，这个让狡有些不好受，它想都归自己。

    可它也知道，不可能的事。

    人类不会全部给它的！

    很快，狡下定了决心，赌一赌！

    不赌，那什么都没，自己还要背井离乡，离开南七域，它不愿意。

    赌了，也许就赢大了。

    于是，狡再次点头，有些迫不及待了。

    自己的羬羊小弟还在想着当一小块地盘的山大王，自己已经开始和厨子谋划着成为南七域的妖王了，大家眼界不一样，果然考虑的东西也不一样。

    “吼吼吼……”

    狡低声吼了起来，情绪高涨了不少。

    既然下定了决心，它就准备干大的了。

    跟着厨子干，应该没问题。

    上次也是倒霉，把槐王惹怒了，要不然，上次自己也许就晋级九品了。

    “既然狡大王没意见，那就合作愉快！”

    方平说着，伸手笑道：“按照人类的规矩，我们要讲礼仪，来，握个手！”

    狡有些疑惑，见方平伸手，想了半天……还是伸出了自己的大蹄子。

    方平心中憋笑，这不就是逗狗吗？

    逗狗的时候，让狗握手，也是这姿势。

    和狡的大蹄子握了握，方平正色道：“狡大王，我还是要最后说一句！既然想和人类当盟友，这时候如果不出力，事后人类也会有意见！

    如果还和上次一样，大王出手不肯尽全力，大家也不是傻子，到时候，一定会有绝巅发难！

    方平可以帮大王一次两次，可帮不了大王三次四次……

    在大王没有成就真王之前，既然选择了，那就不要犹豫，要不然，大王的下场，方平也不敢保证！”

    “妖族这么多，九品的都不少，难道没有九品妖族有和人类联盟之心？有！

    可为何会选择大王？

    因为方平！

    方平和大王有交情，这次，如果大王让方平难做，那大王就会彻底失去方平的友谊，失去数位绝巅强者的友谊！

    方家也是大户人家，方平在其中也是重要人物，如果被大王给牵连了……

    恕我直言，为了继承方家的家业，也许我会放弃和大王的友谊！”

    狡若有所思，很快点点头，一脸坚定！

    放心，这次我出全力。

    又不打九品，打一些七八品而已，九品不来，真王不入，本王才不怕那些家伙！