
　　“林！你这家伙，还是像一开始那么狂妄，不过我欣赏你的性格。”

　　老司机被逗乐了。

　　想好谁来拿第二名的？

　　这话听着很熟悉，大鸟伯德的名人名言。

　　跟林峰闲聊片刻，老司机上场。

　　资深球迷都知道，老司机中投和三分都很强悍。天籁小说网

　　左侧底角出手，连续命中三球。

　　第四球没进，花球却进了。

　　然后便是45度角的出手，命中率依然可以，进了三球，花球没进。

　　弧顶位置，老司机手感重回。

　　前面三球包进，后面花球没进去，十分可惜。

　　右侧45度角，进了三球，两球没进，好在花球是命中了。

　　轮到最后一个位置，也就是右侧底角三分出手。

　　老司机第一投打铁，第二投还是打铁。

　　后面三投，老司机全部命中。

　　这样一来，老司机分数也不行，还没有猛龙队的卡波诺优秀，得到25分。

　　“德克的三分球大赛结束了，拿下25分，没有超过猛龙队的卡波诺。”

　　“很可惜，这一届三分球大赛，没有德克什么事了。”

　　“那就让我们把目光投向china林，他也是三分球大赛上，唯一一个选手了。”

　　巴克利的话音传入在场每个人耳朵里。

　　姚明拍了拍林峰肩膀，笑道：“林峰，该你上场了，别让我们失望，三分球大赛冠军，你一定要拿回来。”

　　林峰站起身，笑道：“姚哥放心，三分球大赛冠军得主，肯定属于我的，他们的第二名出来了，就是猛龙队的卡波诺。”

　　一开始认为，老司机应该能战胜卡波诺。

　　结果老司机最后没发挥好，分数还没超过卡波诺。

　　如此一来，今年三分球大赛的亚军，就是猛龙队的卡波诺了。

　　卡波诺距离林峰挺远的，没有听见林峰这番话，否则他肯定要记恨林峰的。

　　“林这家伙，真的很狂，如果我是他的对手，绝对会恨死他。”

　　目送林峰脱掉运动外衣，走向球场，科比笑着说道。

　　“哈哈，是啊，他连大鸟伯德的名词都整出来了。”

　　姚明含笑摇摇头。

　　林峰这波拉仇恨，不服都不行。

　　但是，一般能力越强大的人，越是个刺头。

　　林峰看似狂妄，实则是对自己实力拥有绝对信心，他才会说出那种话。

　　全场球迷以及现场解说员，看着林峰进入赛场，阿尔伯特开口道：“终于等到最后压轴出场的china林了。”

　　“china林在这一届三分球大赛上，无须得到太多分，只要稳拿28分，他就是这一届的冠军。”

　　“嗯，希望china林能带给我们不一样的视觉体验，听人说，在训练馆里面，林的三分命中率很恐怖。”

　　“一百个球，起码能投进八九十个，这是把投三分的肌肉记忆练到一定火候了。”

　　“如果这场比赛，china林能发挥稳定，我认为击败卡波诺，还是没有太大问题的。”

　　巴克利早在姚明和科比嘴里听说，林峰在训练馆投射那些空位三分球，命中率恐怖如斯。

　　一百个三分，起码能进八九十个。

　　肌肉记忆方面，林峰堪称第一。

　　今晚的三分球大赛，希望林峰能取得一个好成绩。

　　与此同时。

　　林峰用镁粉搓搓手，感觉手感火热了，他走向左侧底角位置。

　　然后拿球就投，比卡波诺还要果断。

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　一口气连投五个，全部命中。

　　这一番骚操作，直接看呆了现场众人。

　　卡波诺登场时，命中率也很牛批。

　　但却没有林峰这般轻松写意。

　　随意拿起篮球就投，上来便连续命中五个。

　　“噢噢噢！”

　　“我的上帝！”

　　“这简直太不可思议了！”

　　“china林在左侧底角，也就是第一个位置点出手，连续命中五球！”

　　“让我们接着看，china林在左侧45度角，是否还能连续命中？”

　　行家一出手，便知有没有。

　　左侧45度角，林峰依然拿球就投，根本懒得去瞄准。

　　再者而言，三分球大赛有时间规定的，瞄准太耗费时间，就凭借肌肉记忆去投篮。

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　跟在底角出手一样，45度角的三分，林峰同样全部命中。

　　最让现场人员感动神奇的是，林峰一上来投进十个球，不光全部命中，还都是空心入网。

　　这是啥概念？

　　也就是说，在肌肉记忆投篮这方面，林峰已经无敌了。

　　“我的天！”

　　“上帝请带走我，china林有如神助，左侧45底角，还是全部空心命中！”

　　“来了，又来了！”

　　“china林这次换到弧顶位置。”

　　“让我们继续看。”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　弧顶位置五个球，一连串又是全部命中。

　　这一下，就连卡波诺都不淡定了。

　　要完！

　　妥妥的要完！

　　林峰太猛了，三个不同位置出手，全部无一例外的命中。

　　“神了！”

　　“china林在弧顶位置，五个球还是全部命中！”

　　“右侧45度角呢？”

　　巴克利和阿尔伯特瞪大眼睛仔细盯着。

　　包括坐在场边观战的东西部全明星，也紧紧盯着林峰的逆天表演。

　　难道，今晚林峰要创造奇迹？

　　在各个位置的五球，无一例外全部投进吗？

　　如果这种事真的发生，那林峰绝逼是三分球大赛的历史第一人了。

　　右侧45度角，林峰果决出手。

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　与前面三次一样，右侧45度角，林峰再次全部命中。

　　这个时候，球馆内无法做到安静了。

　　球迷们狂欢，场边全明星阵容为林峰呐喊。

　　巴克利和阿尔伯特两位解说员，呼吸都变得沉重了。

　　嘴里大声嚷嚷着，今晚林峰要创造奇迹！

　　是奇迹吗？

　　绝对的！

　　只剩下最后一个位置，右侧底角。

　　站在这个位置，林峰依旧心静如水。

　　拿起第一个球，随手扔出去，还是空心入网。

　　第二球，再进。

　　第三球，进！

　　第四球，进！

　　第五个花球！

　　林峰拿起花球的瞬间，全场球迷纷纷起立，大声呐喊道：“china林，最后一个花球，给我投进去，然后你将创造历史！”

　　“三分球大赛，全部命中，没有投丢一个球，你简直是这个时代的篮球上帝！”

　　“今晚的全明星周末，让我们为你而疯狂！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第421章 China林，你将创造历史！免费阅读。https://xs.23sk.com 