    偏偏在他面前的薛万彻却丝毫没有察觉，反而没心没肺的道：“听闻王爷最近纳了一房妾室？嘿嘿，刚刚末将入府，正巧远远的见到那位小娘子，虽然面上蒙着纱巾，不见阵容，但是那匀称窈窕的身材……啧啧，王爷好艳福！”

    这位双眼放光，两手下意识的搓了搓，嘴角哈喇子都快留下来了，紧紧盯着李元景，就差说出“王爷赶紧将那小妾赐给我吧”的话语来……

    大唐风起开放，贵族之间赠送、交换姬妾这等事屡见不鲜，非但不会被人耻笑，反而会被认为是“名仕”做派、魏晋遗风，受到吹捧。

    然而，李元景却是想都不想，便一口回绝：“此乃本王之心肝，万彻切勿惦记。”

    薛万彻老练一红，又是尴尬又是羞恼。

    不就是一个女人么，小气吧啦的样子……

    不过他这人脸皮厚，腆着脸意欲再求，忽闻外头有奴仆禀告：“尚书右丞宇文节求见。”

    李元景精神一震，忙道：“快快传见。”

    薛万彻只得忍住话头，将乞求的话语咽回肚子里，不过脑子里满满的全是刚才入府只是惊鸿一瞥的那一抹倩影，挥之不去，抓心挠肝……

    未及，一个相貌俊朗的年轻人大步入内，先是向李元景施礼道：“臣下见过王爷。”又向薛万彻拱手道：“讲过将军。”

    薛万彻“嗯啊”的一声，不以为意，神态倨傲。

    李元景却起身，拉住此人的手，亲热道：“贤弟可以此时方至？本王久候不至，已然心焦矣！”

    宇文节讶然：“尚书省事务繁冗，英国公平素也不管这等琐事，命吾等只是有大事之时才去请示，寻常时候，自作主张即可，故此一个个忙得头晕眼花，此时方才暂且告一段落。却不知发生何事，令王爷这般焦急？”

    李元景拉着他的手坐回椅子上，叹气道：“还不是新罗女王请求内附一事？本王害怕陛下听信小人谗言，将吾打发到新罗去，那穷乡僻壤的鬼地方，哪里比得上长安繁华？”

    心中的打算自然不敢跟任何人透露一丝半毫，唯有以不愿去新罗苦寒之地为由。

    想想也够可怜的，他为了心中大业夙兴夜寐，平素做出一副礼贤下士、正义豪爽的模样几十年，可是到头来，身边的武将倒是有不少，但是出谋划策的谋士，却是寥寥无几。

    似尚书右丞宇文节这等人物已然是凤毛麟角，还不能对其彻底验证忠诚，更别提倾述衷肠，将心中所愿和盘道出……

    一旁的薛万彻撇撇嘴，一脸不爽。

    他最是看不起这等小白脸，勉勉强强骑得了马拉得开弓，却连个百里奔袭都办不到，除去哄骗长安城里的贵妇少女心甘情愿的自荐枕席之外，有个毛用？！而似自己这等威武雄壮的男儿，却被那些贵女不屑一顾，真真是人心不古，世风日下啊……

    宇文节没有瞧见薛万彻的神情，就算瞧见了，也不会在意。

    满长安，谁不知道这人是个夯货？跟夯货置气……那得是多没出息的人才能干出来的事儿。

    他正在琢磨李元景的话。

    皇帝看不惯李元景已然不是一天两天了，若非李元景名声太好，怕是早就寻个由头把王爵给罢黜了，这会儿借着新罗女王内附的机会，将其赶到新罗那穷乡僻壤眼不见心不烦，还当真有可能……

    不过，宇文节并不认为这是坏事儿。

    他劝道：“王爷何不仔细思量一番？那新罗固然人口稀少土地贫瘠，但距离长安天高地远，何尝不是王爷避开长安这个漩涡，远离陛下视线的最佳选择？臣下说句不好听的话，整日里待在陛下眼皮子底下，所有的事情都会被无限放大，稍稍有一点不妥之处，便有人煽风点火，在陛下面前搬弄是非，而若是前往新罗，这些烦恼尽皆消散，只需在彼处好生经营，料想用不了十几二十年，定能将其经略至河清海晏的人间圣土，皆是王爷一脉在新罗繁衍生息，代代相传，岂不美哉？”

    这是他的心里话。

    在他看来，与其待在长安做一个战战兢兢唯恐行差踏错的光杆王爷，何如去新罗做一个土皇帝？天高皇帝远的，想怎么折腾就怎么折腾，自由自在逍遥快活，胜过眼下之处境百倍不止！

    然而，他却并不知李元景心中的野望……

    李元景亦是无奈，难道跟宇文节明说，吾要留在长安，寻求机会重演一番当年玄武门之事？

    他不敢。

    虽然宇文节对其甚是敬重，但此人心性正直，万一闻听自己有不臣之心，之后公然拒绝分道扬镳，而后向皇帝告发……

    那自己死的不知得有多惨！

    心思转动，故作颓然道：“道理是这么个道理，但是你想想，现在陛下看吾处处不对，万一等到将吾敕封于新罗，却又有人在陛下耳边进了谗言，说是吾厉兵秣马准备造反，陛下信是不信？”

    “呃……”

    宇文节一愣，还真有这个可能。

    陛下对荆王已然先入为主、成见颇深，若是届时当真有人搬弄是非，陛下想必是宁可信其有，不可信其无……

    一旁的薛万彻怒道：“都怪房二那个棒槌！好生生的为何要去新罗搅和一番，逼得那新罗女王不得不献上国祚？否则，何以有王爷眼下之烦恼？那厮就是个白眼狼，亏得吾以前看他弓马娴熟是条汉子，带着他吃喝玩乐，连府中小妾都随他玩乐，今日却翻脸不认人，简直混账！”

    此言一出，厅中顿时寂静。

    李元景幽幽一叹，沉默无言。

    曾几何时，他极力拉拢房俊，予以各种好处，不过是为了将房玄龄拉到自己的阵营中来，实则对房俊极为鄙夷不屑，空有一身蛮力，头脑低能如孩童，能有什么出息？

    然而，他却是看走了眼。

    不知为何，那小子忽然之间就开了窍，做生意能赚取亿万家财，当官能平步青云，小小年纪便已经是检校兵部尚书，并且硬生生拼了一个华亭侯的爵位，成为朝中冉冉升起的政治新星，并且与太子交情莫逆，甚为倚重。

    最要紧的是，也不知怎么回事，原本与他这一党走的极近的房俊，陡然之间就断了往来，分道扬镳，形同陌路……

    李元景时常在想，会不会就是因为当年自己并未真正对房俊做到“礼贤下士”，另其感受到了轻慢之心，所以开窍之后，便渐行渐远？

    至于薛万彻，他是真的愤怒！

    想当年，房俊就是一个傻乎乎的二愣子，人憎狗厌的主儿，除了两膀子神力之外，一无是处。可自己是怎么对他的？将其如同手足一般相待，有一段时间出则同车，入则同榻，自己府里头的小妾随便他玩，看上哪个就玩哪个！

    自己是真心喜欢那个憨傻耿直的棒槌！

    结果呢？

    那小王八蛋不仅仅敢跟自己叫板，居然还下棋骗自己的钱……

    娘咧！

    养不熟的白眼狼！

    而宇文节，则是另一番心思……

    其实私底下，房俊找过他好几次，当年玩在一起的这一档子纨绔子弟，数自己跟房俊的关系最好，想来房俊也记得那些交情，故此劝自己远离荆王，认为荆王心存不轨，有大逆不道之欲！

    然而宇文节的性格就是如此，谁对我好，我就对谁掏心掏肺！

    若是荆王当真有不臣之心，意欲逆而篡位，那自己身为陛下之臣，定然站出来予以揭发、制止，此乃应有之义，纵然粉身碎骨，亦绝不妥协！然则荆王平素对自己情深义重，百般信赖，一丝一毫的谋反迹象都未曾出现，自己怎能凭借房俊之言，便背弃自己的处世之道？

    但是现在，经由薛万彻这么一说，宇文节脑子里回忆起过往种种，再联合今日荆王李元景说什么也不肯前往新罗的态度，他心中顿时咯噔一下……难道，荆王当真有大逆不道之心，谋朝篡位之意？

    宇文节凝神沉思，越想越觉得可疑。

    否则，何以视前往新罗为王如避蛇蝎？

    这举措看似正常，亦有足够的理由，但是若将荆王有谋反之意作为前提，则十分可疑！