    这一日风和日丽，这一日充满神秘。

    托尼史塔克关闭了三天的斯塔克科技博览会会场再度开放，但入场的人员却只能通过一条漆黑的走廊，靠步行进入辽阔的会场中心。

    记者们的摄像组最先进入，并在斯塔克工业的科技帮助下连接上了直播的功能，对准了简单的黑色舞台。

    受邀的记者早已被安排好了各自的位置，一些没有收到邀请也仍要到来观摩的各集团高层也被安排了位置，全部都是站票。

    一眼望去人山人海，摩肩接踵，维持秩序的斯塔克工业员工也几乎要不够用了。

    随着时间的慢慢流逝，越来越多的人不明不白地进入了一片漆黑的大厅，周围昏暗的灯光让他们只能看到彼此，和前方黑色的舞台。

    人们越发对托尼的惊喜好奇，场内相识的人开始讨论，声音逐渐壮大，会场一片嘈杂。

    嗒！

    一声探照灯开启的巨大声响吓了所有人一跳，也让挤满了人的会场为之一静。

    所有人的目光四处游弋，最终在黑色幕布的舞台上，看到了那熟悉的钢铁战衣！

    “ohhhhhhhhhhh！”

    “钢铁侠！”

    “托尼我爱你！”

    见到身上被灯光照亮的钢铁战衣，舞台周围响起了一片尖叫声。

    这一场展会是开放式的，即便是没有收到邀请的路人，仍然可以进入会场，而且不收取任何费用。

    一些爱看热闹的人和托尼的粉丝便趁此机会，集体涌入会场。

    各个报社和电视台的摄影器材也赶忙调整，对准了钢铁战衣。

    钢铁战衣胸口分开，托尼带着得意的笑容闪亮登场，但这个过程，却没有任何背景音也的衬托。

    “哦~嗨！不知道大家有没有在我消失的479天的时间里想我！”

    声音通过隐藏麦克风和隐藏扬声器传遍了会场，在场的数万名托尼的粉丝再度集体高潮，纷纷尖叫回应。

    面对粉丝的热情，托尼再度找回了那种万人敬仰的感觉，但现在的他，仅是一笑了之，并未做出如曾经般的特殊行为，用以回应粉丝们的热情。

    他双手高举，微微向下一压。

    粉丝们渐渐息声，他们也是能感受到这一场神秘会场的特别，因为从开始到现在，扬声器中只出现过托尼的声音，没有一丝的背景音乐来烘托气氛。

    “谢谢！”托尼微笑着点头，然后他又伸出一根手指，提示道：“我很少对人说谢谢，但今天，我想对你们说，也想对所有人说，因为，今天是时代，是浪潮，是文明的一次伟大跃升！”

    说罢，托尼打了一个响指，周围灯光熄灭，没等人们惊呼，众人头顶被漫天闪耀的星辰覆盖，让人感觉宛若瞬间置身于宇宙之中。

    这时候，背景音乐终于姗姗来迟，宏大、壮阔的浩瀚之音在众人耳畔盘旋！

    众人头顶的星空开始变化，陨石滚动，星体闪耀，黑洞吞噬着万物，恒星散发着光芒，斗转星移，最终急速放大，在众人的头顶，倒映出了一颗水蓝色的星球，正是地球。

    众人早已看痴，托尼客串的旁白也于此刻响起，“地球，这一颗美丽的星球度过了很多的时间。人类发展至今，也从未真正威胁过它，人类所做的一切破坏性行为，只不过是在加速我们辛苦建立的文明毁灭！”

    镜头拉近，展示出了人类砍伐树木，排放污水，破坏环境等等的视频记录……

    “地球是伟大的，她孕育了我们，为我们提供了最好的保护！在星球上，我们就像是在母亲的羽翼下成长！我们是地球的孩子，最棒的一个！但是母亲的保护总有一天会消失……”

    画面再变，一个带着哭腔的喘气声中，摇摇晃晃的视频画面出现在众人头顶。

    纽约的天空中出现了一个巨大的空洞，空洞的对面是一艘庞大的战舰，源源不断的齐塔瑞士兵和利维坦运兵船降临。

    哭嚎声，惨叫声，拉长一片，将所有人带回了两年前那恐怖的灾难，身临其境。

    画面的最后，是一只利维坦巨兽张开獠牙的大嘴“撞破”屏幕，吓得一片人恐惧尖叫，随后周围恢复漆黑，声音全部消失。

    嘭嘭嘭！

    最先响起的是机枪开火的声音，头顶再次传来画面，一名国民警卫队士兵半个身子露在步战车外，正咬紧牙关扣动扳机。

    画面被做了缓速处理，众人能清晰听见枪声，能看到弹壳翻滚掉落的慢动作，还能看到一个个被机枪子弹撕裂的齐塔瑞士兵。

    托尼的声音再次响起，“当母亲无法再保护我们，当我们意识到自己已经不再保护之中，我们应该怎么做？”

    众人沉默……

    战斗片段的画面还在不断闪现，托尼的声音也没停多久。

    “我们应该长大了！现在！我们必须脱离温暖的怀抱，从被保护者，变成保护者！”

    最后一句话落下，隐约的战斗声音消失，小小的灯光再次亮起，托尼的身影也再次出现。

    他的表情很认真，全无了曾经的嬉笑跳脱。

    扫视一眼下方被灯光照射出来的脸，表情也基本都是大同小异。

    “我说过我准备了一个惊喜！”

    托尼深吸一口气，下方的人群也屏住了呼吸。

    “这个惊喜是，未来！”

    声音落下，天上的黑幕裂开，闪烁的巨大像素块分解消失，露出了真正的天空。

    所有人吃惊地看着头顶消失的幕布，看到了一直在遮蔽众人视线的悬浮机器人，也看到了漂浮的透明屏幕，更看到了各种各样的黑科技展品。

    舞台自始至终都不存在，当人们将目光投向托尼，只看到他脚下的两个悬浮托盘支撑着他的身体。

    所有幻像都消失后，天空骤然闪现出了一艘金红相间的梭形飞船，托尼站到了高空，彻底展露笑容，高喊道：“欢迎进入未来，在此我向大家介绍它，探索者二号光速飞船！”

    下方震惊的路人们感觉脖子都快断掉了，但令他们更惊骇的，果然还是托尼口中的话。

    光速？飞船？

    嗯？

    是我没睡醒，还是这些依然是假的？

    真正的钢铁战衣从探索者二号飞船中飞出，和托尼融为一体。

    AI控制着探索者二号飞船缓慢降落，托尼站在了飞船的顶部，张开双手，再度向惊愕的路人们说道：“斯塔克工业已经完成对光速引擎的配套设施制备，并愿意无偿将所有太空技术分享给全世界，今天，将会是地球文明踏入星空的重要一步！”

    群众们还在呆滞中无法理清思路，但托尼已经让AI播放出了渲染气氛的欢呼声，冷场是绝对不可能有的！

