    第256章 破阵

    随着黑骑首领的爆喝。

    只见被轰击的凹陷进去的光幕屏障，突然爆发出恐怖的气息！

    刚才攻击到光幕屏障上的武技能量！

    全部以双倍的力量轰然反弹回去！

    轰！轰！轰！

    一声声轰鸣响起！

    刚才他们本就是全力攻击！

    现在双倍的力量反弹回来！

    有几人猝不及防之下，直接被反弹回来的武技能量灭杀！

    一阵轰鸣过后！

    光幕屏障又恢复如此！

    而黑骑首领带领的那群武者已是狼狈不堪。

    其中有四人已经倒在地上变成尸体。

    剩余的人多多少少都负了伤。

    他们都是心有余悸的看着光幕屏障，想不到竟然这么诡异，可以双倍的反弹伤害。

    “你明知道光幕屏障的能反弹伤害，还让我们试试看，是何居心。”

    黑骑首领边上那个冷傲青年阴厉的看向张辰冷喝道。

    他是三品势力方家之人，蕴灵境十重的天骄！

    刚才就是他最先提议要一起出手轰破光幕屏障！

    现在他们损失惨重，就把气撒到张辰头上。

    张辰依然闭目淬炼肉身，懒得搭理他。

    “闭嘴。”黑骑首领沉哑的声音对方家冷傲青年喝道。

    方家天骄这才闭上嘴巴，但目光还是愤恨的盯着张辰。

    “先原地修整。”黑骑首领命令道。

    她不由看了一眼张辰，心里对他更加好奇。

    陆陆续续的又有一些势力的武者抵达。

    他们见古月皇朝的黑骑首领在修整，也不敢妄动。

    过了大半天！

    凑齐了十二个势力！

    除了张辰，其他十个势力是由上三品实力带头。

    另外一个势力是来自离火圣地。

    离火圣地是最后一个抵达。

    各大势力看到离火圣地，都是皱了皱眉头。

    显然是十分忌惮！

    也的确如此！

    圣地的底蕴远超上三品势力！

    圣地的弟子实力综合实力也要强于上三品势力的弟子。

    离火圣地领头的是一个蕴灵境十重的真传弟子。

    穿着火纹道衣，流云飞彩，蕴含着极为恐怖火焰道蕴。

    上三品实力的弟子都知道他的名字——火焱。

    火焱来到光幕屏障前，看了看分立各处的是十一个镇压。

    对十个上三品势力都很熟悉。

    但看到张辰一行人的时候，皱了皱眉问道，“你们是哪一个势力的弟子？”

    张辰依然盘腿打坐淬炼身体，一旁的林千雪回答道，“我们是玄阳宗弟子。”

    “玄阳宗？”火焱挑了挑眉，不屑的说道，“没听过。”

    但看到林千雪和洛轻尘的美貌，又接着说道，“我乃离火圣地真传弟子火焱，现在给你们一个机会，加入我们的阵营。”

    本来十二个势力，正好一人一个洞天。

    不过火焱见玄阳宗势单力薄，就像让他们加入自己，然后离火圣地兵分两路进去。

    黑骑首领还有御兽宗的拓拔野、天剑宗的金云峰带领的三个阵营也全都已经到了。

    他们知道玄阳宗领头弟子张辰的傲气。

    都好奇的看向他，不知道他在面对圣地之时，是不是还如此客气。

    “加入你们阵营可以，但要听我指挥。”

    张辰收功起身，淡然的说道，和之前对黑骑首领的回答一样。

    嘶！

    各大势力都是倒吸了一口凉气！

    他们许多势力并没有听过玄阳宗！

    这个名不见经传的小势力竟然敢说这样的大话？

    火炎都已经报出离火圣地之名！

    他还敢口出狂言要听他指挥，

    各大势力都幸灾乐祸的看着张辰他们。

    黑骑首领眼睛一亮，他果然还是这么回答！

    不过离火宫的火炎高傲无比，可不会像自己一样好说话。

    火炎眼中寒芒一厉，冷笑道，“既然你们不愿意加入我的阵营，那也就失去进入洞内的机会了。”

    他并没有直接出手教训张辰，而是直接剥夺他们的机会。

    然后转向其他各大势力说道，“诸位，我们一起合力把光幕屏障轰开，到时候你们各占一个洞天进入，我们离火圣地占两个。”

    “好。”有一方阵营的领头弟子附和道。

    “好！”另一个阵营的领头弟子全都附和道。

    ……

    一个接着一个阵营同意离火圣地的提议。

    他们十个上三品势力的阵营势力都差不多，谁都没有独占两个的实力，离火圣地的分配分案对他们没有影响，自然不会反对。

    玄阳宗弟子都憋屈不已！

    他们是第一个来的，结果火焱一句话就把他们排除在外了。

    但他们见张辰没有说话，也只能把那口气压在心中。

    张辰并没有开口争取进入洞天的机会，而是冷眼旁观看着他们准备轰破光幕屏障。

    黑骑首领看了张辰一眼，心里有些诧异。

    是他说的洞天里有机缘。

    为何直接放弃了？

    难道自知不是离火圣地的对手，所以只能退出？

    黑骑首领收回目光，对各大势力提醒道，“光幕屏障十分奇特，刚才我们一起攻击，反弹回来的伤害是攻击的两倍。”

    “只要攻击力超过禁制的力量，就可以强行轰碎。”火焱说道，“我们十一个阵营上千人一起攻击，绝对可以一击轰碎。”

    黑骑首领眼皮一跳，这话怎么这么耳熟！

    刚才他们也是觉得凭着人多可以轰碎光幕屏障，结果死伤惨重！

    现在上千人，应该没有问题吧！

    黑骑首领心里忐忑不安，但也不想退出失去这个机会。

    众人决定好之后。就开始一起全力攻击！

    上千人的攻击遮天蔽日！

    浩瀚神威攻击一起攻击在光幕屏障上。

    简直就是天崩地裂，山洪暴发！

    玄阳宗的那些弟子们站在一旁看着他们出手！

    其中大部分人的实力都比他们强大！

    天崩地裂的力量轰击在光幕屏障上！

    还是如之前黑骑首领他们攻击的一样。

    只是把光幕屏障击沉进去，几乎就要爆裂。

    黑骑首领瞳孔一缩。

    心中涌出不好的感觉。

    轰！轰！轰！

    突然！

    击沉光幕屏障的力量被反弹出来。

    恐怖的力量比之前叠加的两倍还要恐怖！

    而是三倍的力量！

    把光幕屏障击沉的越深，反弹的力量也就越大！

    啊！

    啊！

    啊！

    一声声爆响轰鸣！

    一声声的惨叫！

    无数人在三倍反弹的力量下抵挡不住，直接被轰杀！

    这一波反弹伤害！

    竟然是直接死了上百了！

    剩下的人也绝大部分都受伤了。

    只有一些刚才摸鱼不出力的武者，反而是逃过一劫。

    “怎么会这么强？”

    众人恐惧的看着光幕屏障，不敢置信。

    集齐他们这么多人的力量，竟然轰不破这道光幕屏障。

    “果然又是这样！”

    黑骑首领看向在一旁看戏的张辰，心中不由猜测，或许他知道打开光幕屏障之法？

    一击不成。

    火炎脸色变得铁青，对其中一个上三品势力的天骄说道，“周清扬，你不是最擅长阵法？可知道这个禁制阵法的来历？”

    那个周清扬凝了凝眉，走进光幕屏障，观察了一会儿道纹流转，说道，“此阵只能以蛮力打破，但若是力量不能轰破屏障，就会受到反弹之力，承受的力量越大，反弹的伤害也越大。”

    “我们刚才那么多人一击都无法打破，难道还要等其他阵营过来？”另一个上三品势力领头的弟子说道。

    有了这一次教训。

    恐怕下次大家再出手的时候都会有所保留。

    而且也不知道一共需要多强大的力量才可以打破！

    为了保险起见，自然是人越多越好。

    但光幕屏障中的洞天只有十二个。

    要是再多出几个阵营，到时候就不好分配了。

    此时擅长阵法之道的周清扬说道，“我们刚才那一击，虽然人多力量足，但每个人攻击的时间和位置都不同，才难以轰屏障的阵法。”

    他顿了顿，继续说道，“或许有一个办法可以轰开屏障阵法。”

    “什么办法？”火炎催促的问道。

    “我们每个阵营各出一个最强者，然后同时出手攻击一个点，这样或许有机会直接轰碎屏障阵法，不过……”周清扬谨慎的说道，“我也不能确保百分之百的可行，诸位出手的时候要全力攻击，但也要做好反弹伤害的准备。”

    他们最强天骄的攻击力最强大，若是反弹伤害，自然也更为恐怖。

    不过他们都有一些防御的手段。

    众人商议了一番，都同意了下来。

    周清扬交代道，“诸位要主意攻击的时间，瞬间攻击越强，就越有机会可以打破屏障阵法。”

    十一个阵营的领头弟子都是他们之中的最强者。

    将由他们一起联手轰破屏障阵法。

    他们实力不同凡响。

    虽然没有配合过。

    但都是各势力天骄，出手的时机还是可以把握住。

    他们约定好一起出手之后。

    就开始各展神通。

    十一人各立一方，猛然同时出手！

    他们施展的神通攻击威力神威赫赫。

    远超普通的同境武者！

    轰！

    十一的攻击几乎是同一时间轰在光幕屏障上的同一个点！

    十一种力量叠加起来，瞬间爆发出恐怖无比的力量，直接将光幕屏障的那个点击沉到地底！

    但！

    光幕屏障还是没有被崩裂！

    十一人见此情况。

    都是骇然大惊的各自施展神通防御。

    轰！

    被击沉到地底的光幕屏障那个点，猛然反弹出来。

    沉的越低，威力越强！

    直接以五倍的伤害反弹出来，轰向十一个天骄。

    天崩地裂的力量席卷而来。

    只是威势气息，就让各大势力的弟子们两腿发软，吓的全身发抖！

    那十一个领头弟子的实力本来就足以秒杀他们之中绝大部分人。

    现在叠加了五倍威力！

    有多么可怕可想而知！

    十一个领头的弟子早就做好了防御的准备。

    但面对反弹回来的五倍攻击，也全都是脸色大变。

    纷纷祭出防御法宝和神通。

    轰！轰！轰！

    恐怖的力量倾泻到他们身上！

    荡起一圈圈的能量余波！

    灵气紊乱，肆虐的躁动！

    让人看不清那十一人的情况！

    待到攻击余波的威能渐渐散去。

    众人才看清那十一人的样子。

    全都是狼狈不堪，已然已经受伤。

    不过他们早有准备，伤势并不是很重。

    但这一波攻击都让他们心有余悸！

    周清扬脸上抽了抽，幸好自己刚才没有把话说死，否则还不得被这些人生吞活剥了！

    众人都不由沉默了下来。

    “要不我们还是继续其他势力来吧。”一个阵营的领头弟子提议到。

    火焱的脸色变得十分难看，要是还有其他阵营的人来，他们离火圣地自然没办法独占两个洞天！

    但此时似乎也没有其他太好的办法了。

    黑骑首领沉思了一下，不由看向一旁的张辰。

    这个玄阳宗的领头弟子给她十分怪异的感觉。

    自己完全看不透他。

    “或许他有办法？”

    黑骑首领心中不由冒出这个想法。

    于是开口问道，“张兄可有办法破除光幕屏障？”

    众人听到黑骑首领的文化，全都看向张辰，不由一愣。

    这不是那个不知名的小势力玄阳宗吗？

    被离火圣地剥夺进入洞天的资格，连吭都不敢吭一声。

    他能有什么办法？

    “有。”张辰施施然的说道。

    火焱冷笑道，“我们这么多人都没办法，你能有什么办法？”

    黑骑首领听到张辰说有办法，心中一喜，并没有怀疑，连忙对火焱说道，“既然张兄有办法，何不让他试一试？”

    “哼。”火焱冷哼一声，不在多言，死马就当活马医了！

    “我为什么要试？”张辰淡淡的问道，“有什么好处？”

    火焱寒芒一厉，冷声说道，“你要是有办法就赶紧说出来，要是不说，或者信口开河，就别怪我不客气。”

    张辰不在搭理他，继续闭目淬炼肉身。

    “找死。”

    火焱见张辰无视自己，勃然大怒，捏了一个道法火诀射向张辰。

    火诀射来之时，突然化成一条火龙吞向张辰！

    张辰猛然睁开双眼，伸手一抓，直接抓住即将吞噬自己的火龙龙头。

    然后用力一捏，龙头挣扎的扭动，然后消散天地。

    嘶！

    众人都不由瞳孔一缩！

    他竟然挡下了火焱的攻击？

    虽然火焱并没有全力出手。

    但他也是轻描淡写的化解。

    北域何时多了一个这么强大的妖孽？

    (本章完)

