    “九亿五千万一次！”

    “九亿五千万两次！”

    江棘随手举了举牌。

    “十亿！”

    “十亿一次！”

    “十亿两次！”

    “十亿三次！”锤子落下,发生清脆的声响，主持人慷慨激昂，“六号地由江氏集团的江棘先生拍下！”

    无视周围或明或晦的目光，江棘单手撑着下巴,眼眸微垂，一副兴致淡淡的模样。

    反观座位离他不远的刘公，时不时地叹一口气,整个人精神气都没了似的。

    放在平时他怎么也不可能在人前露怯，但这回太多人跟他一样的心情了，大家互相看看彼此，眼神里都没了气势,反倒心有戚戚地一起摇头叹气。

    主持人在台上兴致勃勃地介绍着下一块地的资料,又是口述又是放宣传片，做了一堆铺垫才迎来了下一次的正式竞拍。

    众人默契地看了眼江棘，果然,他不负众望地第一个举起了牌子。

    “五亿一次！”

    在场的其他人默默地看了眼彼此,握着牌子的手犹豫不决，按照前面几次的规律，这块地既然江棘出手了,那他肯定是要拿下的，他们是正面刚一波就算拿不下也要多让他花些钱呢,还是放弃竞拍顺手卖他个好呢？

    全场鸦雀无声,空气仿佛凝滞了一般。

    “五亿两次！”主持拍卖的人再次喊道。

    江棘百无聊赖,修长的手指在旁边的茶几上轻点。

    他根本不在意其他人争或不争,只是单纯地觉得无聊，因为开头的几块地全是小菜，就算拿下来了也没什么特别的感觉。

    他最想要的是十三和十六号地，可偏偏这两块地被放到了末尾。

    按这个竞拍速度……

    江棘低头看了眼手表，现在已经十点半，看来下午他又没法去接盈盈放学了。

    啧。

    —

    “各位旅客，G423号动车即将到达容城秋遇站，请在本站下车的旅客……”

    傅盈脸色发白地抱紧怀里的包裹，里面是卫少洲安排的接头人交给她的东西。

    里面有一张身份证。

    傅盈不知道这是怎么做到的，这张身份证上的照片跟她还挺像，但名字叫阮云，她以为这是个完全造假的假证，可它在机器上又是完全能用的。

    而且除了身份证外还有一张用这个身份证开户的银行卡，里面有三十万资金。

    他们另外还给她准备了一部手机，手机里的支付APP也绑定了这张卡，让她不用担心自己会被抢钱，甚至他们还告诉她，就算手机被抢了也没事，换个手机重绑就行。

    他们的准备如此充分，是傅盈完全没有想到的。

    但她也不是傻子，她清楚地知道这样一来他们就算不派人跟踪自己，也能完全掌控自己的位置——这是件很恐怖的事情。

    然而她现在顾不得这个，只想着找个安全的落脚点再说。

    跑都跑了，就有没回头的路了，她得为以后的日子打算。

    可江棘给她的印象实在太过深刻，在她心里他强到可怕，仿佛无所不知无所不能，即使现在动车已经驶出江城半个多小时，她还是觉得害怕。

    她总觉得他那么厉害，说不定早就知道她逃跑了，已经派人追过来了。

    “各位旅客，动车已由容城秋遇站驶出，前方停靠站为容城南站，请……”

    傅盈长舒了口气，闭了闭眼。

    她心想，再过两个城市再出站吧，先跑远点再说。

    远点，再远点……

    —

    中午十一点三十七分，随着锤子落下，第十号地也花落人家。

    拍卖会中场休息，坐了一上午的人都站了起来，或是单独或是结队地走出会议大厅，前往会客厅吃饭——里面已经准备好了各式午餐，以自助的方式供诸位选择。

    江棘食欲不佳，只拿了份意面。

    他微拧着眉，心绪莫名繁杂，即使想要的地全部顺利收入囊中，也一点不觉开心，甚至还有点恼怒。

    ——他觉得竞拍地的介绍和宣传片实在太过多余，众人来之前早就对竞拍地的情况了如指掌，哪需要再翻来覆去地介绍？简直是浪费他的时间！

    可他又清楚地知道这是必走的流程，不管什么拍卖都是这样。

    以前他从来都是不急不躁，偏就这回，拍到地不高兴，看到其他人如丧考妣的失意模样也不开心，甚至现在连商人间的虚假和气也不想维持——

    他有种把意面扣到对面人脸上的冲动。

    “江总，这个商人吧，都是和气生财，您看城北这么大块地——”刘公午饭都顾不上吃，厚着脸皮又贴了上来，他看着眼前的比他小好几轮的晚辈，却是一点不敢轻视，一边笑着一边小心翼翼道，“到现在开拍十块，您都拿了七块了……”

    江棘克制着怒气，语气冷冷道：“那又如何？”

    刘公拿出手帕擦了擦汗，明知对方很不耐烦，但为了自己的鑫源，他这张老脸豁出去都无所谓：“看在我们……”

    “叮”地一声脆响，仿佛有光芒流动的银叉被主人扔到了面盘里。

    刘公愣住。

    江棘面无表情地用湿巾擦了擦手，起身对服务人员打招呼：“麻烦收一下，谢谢。”说罢他看都不看刘公一眼，转身向会议大厅走去。

    这一幕被不远处的俊秀青年看在眼中，他默默无言地看了会，直到两人都消失在视线中才轻轻地叹了口气，接着拿起手机——

    “下午估计也没戏。”

    电话那头的人道：“怎么了？”

    “刘公又去求了江棘，不过看起来江棘一点没松口，依我看十三和十六又得是他的囊中之物，他想要，我们谁都抢不到。”

    “再看看吧，说不定刘公能把他说动呢。”

    “概率为零。”

    “那就顺其自然，有机会最好，没就算了。”

    青年“嗯”了声：“只能这样了。”

    离拍卖举办地十几公里外的F大，观南放下手机，闲庭信步地在校园中转悠。

    插在口袋中的那只手不停把玩着银链，让冰冷的金属沾染上了指腹的温热。

    “观南学长好！”

    观南点头回应。

    “观南学长好！”

    “好。”

    青春又充满活力的嗓音不时在耳边响起，观南勾起唇，心情不由得跟着这些声音和笑脸轻快了起来，尤其是看到门口那辆停着的黑色保姆车，他的愉悦值几乎接近顶峰。

    “一群蠢货。”观南轻嗤一声。

    —

    中午十二点半，所有人准时齐聚会议大厅。

    江棘面色难看，浑身充满了低气压。

    他今天烦躁至极，中午的时候想给傅盈打个电话，听听她的声音，跟她说说话，结果刘公的公鸭嗓一直在耳边不停嗡嗡作响，这里偏又是政府之地，他不可能对刘公做什么，只能尽数忍下。

    他闭上眼，只希望拍卖会能快一点结束。

    ——他已经迫不及待地想见到他的盈盈了。

    “下一件拍品为十一号，大家请看大屏幕，十一号地位于开发区中部区域，其中包括……”

    十二点四十五分。

    第十一号地的宣传片结束，竞拍开始。

    十二点五十一分。

    第十一号地竞拍结束，由信达集团袁光明拍下。

    十二点五十二分。

    第十二号地开始竞拍前的介绍。

    手机嗡了一声，一只修长好看的手从口袋中拿出手机，只见屏幕上显示短信——

    【12】

    观南勾了勾唇，把手机重新揣回口袋，优哉游哉地进入男厕。

    隔间门关上，视野顿时暗了暗。

    他不紧不慢地拿出金属盒拧开，随后又从口袋里拿出银链。

    银链被拿到金属小盒的上方，一头捏在他的手中，一头与漆黑的腐蚀液只隔毫厘之距。

    观南紧紧盯着银色链条，目光沉沉。

    “盈盈，这回……拜托你了。”

    话音落下的瞬间，银链整个掉入金属小盒中。

    一阵令人牙酸的‘嗤嗤’声响起。

    观南紧抿着唇，面容略显狰狞地拧上了金属盖，声音消失，只在空气中飘着一缕难闻的酸臭味。

    他随手挥散，接着无声地笑了起来。

    与此同时，校门外的黑色车辆内一阵慌乱！

    ——傅盈小姐的定位忽然消失了！

    其中一人立刻拨打了傅小姐的电话，但电话女声说不在服务区，再搜索手机位置，也显示无法查询，另外一人当机立断地下了车，与门口保安迅速交涉后进入了校园内。

    十五分钟后，满头大汗的两人对视一眼，面如死灰地拨通了江棘的电话。

    国土局会议大厅内，拍卖井然有序地进行着。

    大部分人都死气沉沉，没了竞拍的兴致，他们觉得自己完全就是来当陪客的，只能眼睁睁看着想要的地被他人拍走，因此干脆喝喝茶闭闭眸，甚至有人单手撑着下巴假寐起来，权当听一次讲座了。

    直到一声巨响，他们才纷纷从混沌中惊醒过来！

    只见那个自己在心里唾骂了无数遍的魔鬼一脸暴怒地站了起来，不顾场合，大步走出了会议室的大门。

    剩下的人面面相觑，好一会才‘嗡’一声，猛烈交流起来。

    “他怎么回事？走了？”

    “不知道啊，他刚才干嘛了？吓我一跳。”

    “我都吓了一跳呢，他忽然就一巴掌拍桌上了。”

    “我看他好像接了个电话。”

    “江氏出状况了？”

    “不知道啊。”

    “那13和16我们是不是……有希望了？”

    死气消散，会议室内顿时一派热闹！

    —

    江棘面色沉沉地坐上车：“去F大，联系Martin他们，让他们带上东西立刻出发去F大，我在那等着他们。”

    司机立刻发动汽车，在车中等候的管家问道：“是出什么事了吗？”

    暴怒之下江棘反倒笑了出来，他勾着唇，目光慑人。

    修长手指在真皮座椅上用力划过，上面立刻留下几道印子，他的喉结上下滚动，一时竟是说不出话。

    ——他的女人跑了！

    这句话他要怎么开口？

    可笑，真的太可笑了。

    前一晚还和他亲亲密密在一张床上睡觉，他们也说好了四月份就要领证，他连钻戒和婚纱都开始看起来了，甚至亲自画起了请柬的图样，结果她跑了？

    她跑了！

    额上青筋跳动，江棘双目泛红。

    五指紧握成拳，用力地砸在坐垫上。

    “快开！”

    “是！”司机惶惶，一脚踩下油门。

    原本二十分钟的路硬生生只开了十五分钟就到达了目的地。

    江棘一脸阴沉地下了车，直直走到校门口另一辆黑色保姆车前，弯腰往里看了眼——里面没人。

    管家下车后立刻跑去门口询问了保安，问到答案后又赶紧报给江棘。

    “王进去找校方保安队队长进行交涉，连江去找了校方的负责人，两人的目的一致，都是想要获取校内的监控记录。”

    “Martin呢？”江棘冷着脸快步走入校园。

    管家立刻打了电话，然后道：“还有五分钟到。”

    “让他们去校长室。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    观南：哈哈^_^

    江棘；呵呵：）

    傅盈：紧脏⊙﹏⊙

    -

    谢谢大家看到这里哟w

    给你萌的留言点赞，我看了都觉得好刺激=w=

