    秦风从不知道，也从来不会想到，自己还没见过几个长老，自己的恶名却已经让长老们欲哭无泪。

    此时的他刚刚打坐完毕，正准备出去物色猎物。

    昨日的抢劫成果太过丰厚，他的积分已经将近一万。

    暂时不知道积分有什么用，但是这种财富暴涨的快感，确实让人心情愉悦。

    秦风走出自己的房间，眉头顿时皱了起来。

    院中，一位看着有些瘦弱的老者正拿着扫把扫去落叶。

    这不是重点。

    重点在于，秦风方才苏醒，就已经习惯性的用神念扫过四周，压根没有发现什么老者的存在。

    “或许是刚来的吧。”

    秦风旁若无人走了过去。

    叮

    有石头掉落的声音。

    秦风眼睛瞪大转头望去。

    一块七彩的灵石落在秦风方才走过的地上。

    瘦弱老者抬起头来，一脸慈祥笑看向秦风。

    “小友，你的极品灵石掉了。”

    “我……”

    秦风心说我踏马哪儿来的极品灵石！前辈你开玩笑也要开个我能接受的吧。

    “不行，这人肯定是刀宗的前辈，我不能让他觉得我是个贪得无厌的人！”

    秦风在心底笃定，上前几步，捡起了那块七彩的极品灵石。

    “这是您的极品灵石。”

    秦风眼疾手快，就要将灵石塞入老者衣兜里。

    可老者却好似预判一般，右手握住了秦风的手掌，云淡风轻的，将秦风的手往前推。

    “不，老夫说是你的，那就是你的。”

    秦风毫无抵抗能力，手臂往自己一方不断送来。

    他不敢用力，一用力手臂可能就得被生生捏断。

    “这老头什么路子，哪有人这么白送极品灵石的！”

    冷汗从秦风额头簌簌落下，一半是痛的，一半是怕的。

    眼见极品灵石就要落入秦风衣兜，老者眉开眼笑。

    啪

    一块石头好似凭空出现，打在老头后脑勺。

    叮

    石头落地，七色霞光饱满，让人不由得为之垂涎。

    “又是一块极品灵石……”

    秦风狐疑左右望去。

    却发现老头不知何时已经松手。

    他两眼混沌，似乎有些迷糊。

    秦风哪儿管得了那么多，赶忙将极品灵石放入他的衣兜，转身一溜烟跑了。

    老者清醒过来，恼怒朝着左右望去。

    “是谁！是哪个老王八蛋破坏了我跟弟子的缘分！”

    他身子猛然鼓涨，化作一个两米有余的肌肉巨人，眼中雷光闪烁，狂雷咆哮在院中汹涌不止。

    四周浮现出五名老者，各自报以冷笑。

    “还不是你的弟子呢，跟谁俩呢！”

    大长老提着白色长刀，作势要砍。

    九长老毫不示弱，一颗颗雷球在身旁出现。

    二者气息强绝，可近在咫尺的草木却依旧微微晃动。

    两名老者的对峙似乎在另一个空间，同草木枯叶互不干涉。

    这时，另外四名长老赶忙出手阻止。

    “别别别，先别动手，你俩谁打死谁都没关系，还没轮到我出手呢，可不能让老十给我那宝贝徒弟拐跑了！”

    大长老和九长老瞬间清醒过来，身影一闪即逝，原地只留下两颗可怜没人要的极品灵石。

    秦风逃出生天，长舒了一口气。

    不远处，一家早点摊子支在路边，秦风眼睛一亮，立刻走了过去。

    “老板，来俩火烧，再来两碗稀粥。”

    拿出传音玉佩，秦风开始联系柳逍遥。

    今早的事情有些离奇，他得让对方给自己算一卦。

    “客官，你的火烧。”

    一个慈眉善目，佝偻着腰身的老太走了过来，手中端着一个托盘，分别放置两个油纸包裹的火烧和两碗稀粥。

    秦风眉头一挑，立刻高兴起来。

    没过多久，柳逍遥急匆匆赶来。

    “大清早的，你找我干嘛？”

    柳逍遥毫不客气抬起一碗稀粥。

    “我今早见鬼了。”

    秦风表情郑重，没有丝毫作伪。

    “啊？”

    柳逍遥抬起头，有些莫名其妙看着秦风。

    “就是，我今天早上刚出门……”

    秦风将自己出门撞见老头，老头掉了块极品灵石，结果老头非说极品灵石是自己的，想要硬塞给自己的事。

    柳逍遥听得一脸莫名其妙。

    末了，用手背按在他的额头。

    “我没听说过修真者到了这个境界也会感冒的事啊。”

    秦风愣了一下，这才反应过来。

    “我没跟你开玩笑！”

    “这些都是真的！”

    可无论秦风如何解释，对面的柳逍遥都是一副‘你逗我呢’的表情。

    秦风有些无力地坐回原地。

    这时，柳逍遥突然提议道。

    “你说那老头掉了一块极品灵石，后来又掉了一块极品灵石对吧。”

    “嗯”

    秦风木然点头，没有明白他是什么意思。

    “既然这样的话，我们何不如回去看看？”

    看着没反应过来的秦风，他一拍额头，有些恨铁不成钢。

    “你想啊，如果真有这种好事，你干嘛不收呢！”

    虚空中，身影有些黯淡，好似存在于另外一个时空的九长老听了这话，他的情绪有些失控。

    “呜呜呜，老夫的弟子要是有这小子聪明就好了。”

    秦风也反应了过来。

    对啊，有好处不占王八蛋！

    “好，我们吃完后立刻回去，说不定极品灵石还在那边！”

    柳逍遥一脸孺子可教的表情。

    “老板，再来四个火烧，两碗粥，带走。”

    秦风招呼了一声。

    这家摊子卖的东西真不错，他想给妹妹和秦寿也带点。

    秦风不知道的是，老太太为了让他吃这顿火烧，把自己养了两百年拿来观赏的七彩鹿给宰了……

    “既然要打包，那正好。”

    老太太抬起头，对着半空中飘着的几个老东西得意一笑。

    他将油纸铺开，对着后切碎了一个驴肉火烧放在底下，这才在上面放下四个。

    如此一来，秦风付了四个的钱，却拿走五个火烧，不就是变相接受他的赠予嘛。

    这，就是他们七个人的赌约。

    从九长老开始，每个人轮流设计。

    一旦秦风接受了他们的赠予，那就相当于收了拜师礼。

    虽说拜师礼常常是徒弟给师傅，可那不重要。

    同时他们也不禁庆幸。

    好在仙王不在家，不然收徒哪儿有他们的份。

