    李轩在东宫内一直呆到傍晚时分，才从里面走出来。

    他在东宫找了一圈，都没找到任何线索，又询问人证，可也是毫无所得，这一折腾就到了傍晚时分。

    “请都督调一队可靠的精锐过来，将东宫一应之物，包括家具，被褥，吃食，碗筷，花草等等都全数封存，不得让任何人接触。还有那些人——”

    李轩一边与左道行说着话，一边侧目看了眼东宫门外的那些御医，太监与宫女：“你们可以用刑，可在此案水落石出之前，这里所有人都不能有任何死伤。”

    他知道东宫出了这样的大事之后，这些人多半是要被牵连下狱，甚至是性命不保的，可其中的绝大多数都是无辜。

    “可以！”左道行没有任何迟疑，直接一个颔首：“左某保证不死一人。”

    这桩案子，如果是在他的手里，那肯定是要严刑拷打的，死多少人他都不会在乎。

    可既然天子有令，此案以李轩为主，那么他也绝不会违逆天子之意。

    “太子之前居住的郕王府也是一样，也必须全面封锁，所有人员都需要看押，我稍后会过去那边看看。

    还有之前他从凤阳赶回时的随行之人，落脚的驿站，也必须遣干员排查，期间一切可疑之事都需上报，”

    李轩说到了这里，不由眉心紧皱。他想如果虞见济真的是被人所害，那实在有太多地方可疑了。

    从南京金陵到中都凤阳再到北京城，虞见济在这一路中接触过无数的人与物，都必须排查不可，这不是短时间能够查清的事情，也不是他一人自己能够办到。

    而就在李轩走出宫门的时候，发现远处一群大臣也正往外走。

    那是才刚面见过景泰帝的群臣，内阁首辅陈询，次辅高谷，吏部尚书汪文，少保于杰等人赫然在内。

    这些人议论纷纷的走出了宫门，神态则各不相同，或忧心忡忡，或悲痛沮丧，或狐疑不解，也有人面上是如丧考妣，实则是暗含兴奋。

    “这到底是怎么回事？怎么好端端的，会突发脑瘤？太医院的那些人干什么吃的？”

    “太医院自然难辞其咎，可陛下说太子其实未死，却又不让我等觐见，这又是何意？”

    “之前都已经敲了钟，宫里面传出来的消息也是薨了，怎么又活过来了？”

    “你这是什么话？陛下说是神医江云旗妙手回春，岂会有假？”

    “呵！这就有意思了，都已死了半个时辰的人，居然还能活过来？那么多人亲眼见到太子殿下的尸身，可如今却说他还未死。”

    “够了！太子殿下想必是身体虚弱，不便见人。可这样的状态，如何能承继大晋皇统？”

    “说这些话不觉太早了？陛下如今春秋正盛，太子殿下既然活了过来，那迟早都能恢复。”

    “就怕是没法恢复，如果太子有什么万一，这皇统该如何承继？陛下已登天位，未来定是子嗣艰难的——”

    李轩没有听他们的高谈阔论，他匆匆的往宫门外走，接下来他还得前往郕王府查看究竟。

    不过就在走出太和门的时候，李轩就听后面一个洪朗的声音道：“靖安伯大人请停步！于某有事想要请教。”

    李轩往后回望，发现叫住他的，正是兵部尚书，少保于杰，在他身后还有一众内阁群臣，此时也纷纷驻足看了过来。

    李轩猜到这位要问什么，可还是停步回身道：“请问少保大人何事相询？”

    “靖安伯大人，天子说太子殿下已经起死回生，请问此事是否属实？”于少保一边问一边走过来，目光灼然的看着李轩。

    不止是他，此地群臣都在纷纷注目着李轩。虽然天子多半不会就这种事情诓骗群臣，可李轩身为理学护法，说出来的话却也是极有份量的。

    李轩却是面色淡淡的一拱手：“经由江神医妙手，太子殿下他已经安好，可因元气损耗过剧之故，需要静心休养一段时间。”

    群臣听了他这句话之后，却是反应各异。多数人都是神色微松，可也有不少人是半信半疑，

    次辅高谷就直接询问：“靖安伯，请问殿下他到底是什么样的状态？何时才可恢复？又需什么时候才能够见人？”

    李轩定定的看了这位一眼，就摇着头道：“下官非是御医，此事非我能言。诸位如果有疑，可以询问天子与太医院。”

    也就是让这些人，等待官方消息的意思。

    次辅高杰闻言微一颔首，然后又出言问道：“高某方才听天子说，他已指定了靖安伯大人，就太子晕迷垂死一事详查究竟，可我听说太子殿下今日之所以呕血晕迷，确因脑瘤发作所致？”

    李轩眼神微凝：“我不知是何人对高少保这么说，我只能说此事究竟如何，还言之尚早。”

    次辅高谷身后的一人，立时就皱起了眉头：“太医院的众多御医，都已断定了是脑瘤，乃是昔日逆贼真如和尚埋下的伏笔，并非是其他外力所致，那还有什么好查的？

    天子因太子病重而感情用事，你身为理学护法，就不知劝诫吗？”

    李轩认出这位，正是内阁阁臣，户部尚书萧磁，他还是语气淡淡的回应：“萧大人，一切言之尚早，太医院那些御医之言难道是金科玉律？究竟如何，还是得查过之后才能论断。”

    说到这里，李轩又背负着手，隐含深意的看着此人与在场群臣：“我大概能猜到诸位大人是为何事心忧，可此事如果不查个水落石出，又如何能释群臣之疑，释陛下之疑？”

    萧磁听了之后就蹙了蹙眉，不再言语了。

    “此事确该查个究竟，太子殿下正位东宫短短七日就几乎暴毙，又岂是一个‘脑瘤发作’就能解释？如不能查个清楚明白，便是于某，也不会就此罢休，”

    于少保此时却走过来，紧紧握住了李轩的手臂：“可于某有一言拜托靖安伯。”

    他的手极有力量，语声则沉重之至：“大敌在北，虎视眈眈，勿兴大狱！”

    李轩的神色微凝，然后也面色肃然的一抱拳：“下官明白！”

    他自然不会冤枉人，可如果太子几乎暴毙一事确系人为，那么他也不会顾忌什么。

    ※※ ※※

    李轩出宫之后，又在郕王府那边查了一整夜。直到子时时分，李轩才拖着疲惫之躯返回靖安伯府。

    毕竟相较于东宫，郕王府这边更加可疑。

    按照虞红裳的说法，太子是在郕王府接到登基的圣旨之后就鼻血不止，在那个时候就有脑瘤发作的迹象。所以太子的致死之因，更可能是在郕王府内，

    可惜李轩将太子回归京城后接触的所有人与物都排查过，依旧没找到什么可疑之处。

    到这个时候，李轩自己都感觉，太子在正位东宫七日后脑瘤发作，可能确是巧合所致。

    他现在之所以还在细心的排查，只是出于自身的疑虑与责任感。

    而在返回靖安伯府后，李轩虽然累极，却没有就此息，而是在院子里面练习起了铁布衫的拳架，

    铁布衫与金钟罩这两门横练功体，是不可以静坐修行的，必须以拳架，膏油，药浴等等来配合修炼。

    而在获得‘神愿石’之后，李轩这几天的修行是一日千里。

    原本他踏入五重楼境才不久，短时间内很难提升。即便手里积存着大量的灵丹，都得在五六个月才能够进入六重楼境。

    可借助‘神愿石’，李轩无论是横练功体，还是内修功法，都进展神速。

    此时的他，已经将自身的冰，雷，火，阳等武意，恒定在自己的意念与肉身之内，只要愿意，现在就可以凝练出强横的武道金身，踏入到七重楼境。

    可现在他还有两处不完满，一是‘核聚变’观想，还未能将之化为肉身与意念的本能——所谓武道金身，说穿了就是将武意化为自身的本能，形成肉体记忆。

    另一处不完满，则是铁布衫与金钟罩这两门横练功体，距离接下来的第三层‘铁皮钢骨’的境界，还有一定的距离。

    李轩有预感，如果他能够做到这两点，那么他的武道金身，将是无与伦比的强大，还可从这天地之间获得极大的好处。

    这时间也快了，李轩估计就在这两天。

    可惜的是，那枚神愿石也在他手中消耗到只有小拇指大小。

    李轩预测此物，最多就只能用到他进入七重楼境的时候。

    也正因此故，今日在宫中的时候，他始终都未想过用此物去救虞见济的性命。只因他知这么一点神愿石，对于虞见济的生死起不到任何效果。

    而就在李轩，才刚把金钟罩的功体拳架也练完之后，他忽然神色微动，看向了靖安伯府之外。此时有一个出乎他意外身影，来到了靖安伯府门外，在那里犹豫徘徊着。

    “元君？”

    李轩眼神错愕，然后就匆匆披着衣服，走出了门外。

    “不知元君何故至此？”

    ——关键还是这大半夜的，距离子时不远的时候。

    “李轩你在啊？”敖疏影望见李轩，则是神色一喜，然后就面色一肃道：“我是来找你道别的。”

