    　　

    　　“唔……”楚梦瑶迟疑了一下，忽然低下头去，用嘴吮住了林逸的伤口，除此之外，她实在是想不出别的办法了！

    　　

    　　林逸腿上的伤口，楚梦瑶不敢割的太大，楚梦瑶觉得只有用嘴才能将子弹给吸出来，还可以将附近的毒血一起吸出来吐掉。

    　　

    　　这一刻，楚梦瑶也没想过这么做会不会有什么不妥，她已经察觉到了林逸说话的语气越来越弱，她看在眼里急在心里，哪里还在乎别的许多？

    　　

    　　子弹很快就被楚梦瑶弄出来了，这让楚梦瑶松了一口气，吐掉子弹，又帮林逸吸吮着伤口中的毒血……

    　　

    　　陈雨舒和威武将军取来了溪水，不敢耽搁，又火速的跑了过来，一进山洞，却看到了让她目瞪口呆的一幕！

    　　

    　　“我嘞个去，瑶瑶姐，你好强大喔！你在帮箭牌哥……”陈雨舒惊讶的叫了起来：“你现在就想以身相许么？可是不行喔，箭牌哥受伤了，很虚弱的，你快停下，等他伤好了再说？”

    　　

    　　也不怪陈雨舒的联想能力比较强，楚梦瑶背对着山洞口的方向，头部埋在林逸的腿间，而林逸又没穿裤子，这一幕，不让人误会都难！

    　　

    　　楚梦瑶刚开始还没听懂陈雨舒的话，不过听到陈雨舒后面的话，一下子就明白了……差点儿没被林逸的毒血给呛死，连忙起身将口中的毒血吐掉，转头瞪着陈雨舒：“小舒，你在胡说八道什么？我在给林逸吸毒！”

    　　

    　　“啊？”陈雨舒一愣，看到箭牌哥好端端的还穿着内裤，就知道自己误会了，顿时有些汗颜：“这样喔……嘿嘿……瑶瑶姐，这是水，我拿来了……”

    　　

    　　楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，不过想想自己刚才的姿势，实在是过于暧昧了，不由得苦笑着摇了摇头，还好只是被小舒看到了，这要是换个人，恐怕早就误会的默默走开了……

    　　

    　　楚梦瑶帮着林逸清洗了伤口，然后站起身来，也没心思和小舒计较之前的事情，而是急急的道：“有没有可以包扎用的纱布？”

    　　

    　　“没有喔……卫生巾行不行？”陈雨舒拿起书包翻了半天，弱弱的说道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶不知道说什么好了：“那是吸血的吧？好像不行吧？”

    　　

    　　“那好像没有了喔，不过，箭牌哥的伤，好像已经不怎么流血了？”陈雨舒有些惊奇的说道。

    　　

    　　楚梦瑶回过头去一看，果然林逸腿上的伤口已经不流血了，倒是松了一口气：“那就用卫生巾先贴上应急一下吧，我们背他下山！”

    　　

    　　林逸的身体从小就被各种药物浸泡，所以自我修复能力还是不错的，止血是轻而易举的事情。

    　　

    　　就在楚梦瑶和陈雨舒说话的时候，林逸终于忍不住迷迷糊糊的晕了过去，他实在是太累了，体力严重的透支！

    　　

    　　下一刻，林逸就进入了玉佩空间，这是林逸唯一值得庆幸的事情，他还能够进入玉佩空间，之前，林逸生怕自己中毒太深昏迷后不能再和玉佩空间相连通！

    　　

    　　“呼——”林逸暗道了一声侥幸，看到了玉佩空间中的焦老，不由得咧嘴一笑：“没想到，我还能见到你！”

    　　

    　　“没想到，的确没想到，我还以为你这次必挂无疑了。”焦老点了点头深以为是的说道：“不过，没想到你小子居然弄出了这么一个疯狂的招式来，简直就是个疯子！太疯狂了，你知不知道，你要是晚退后一步，你就粉身碎骨了？你觉得你比修炼了金钟罩的马柱还抗炸？”

    　　

    　　“这……”林逸苦笑了一下，顿时有些尴尬：“当初不是顾不得那么多了么？哪有想到什么后果？当时想的是，能和马柱同归于尽就不错了！对了，焦老你怎么不提醒我一下？”

    　　

    　　“我提醒你有用么？你都已经顾不得那么多了，你还能顾得上我的提醒？”焦老摇了摇头：“不过，真没想到，能量的用途居然被你开发出了这么一个用法，能量炸弹，真是狠啊，那一下子，不下于你炸掉奇兵大厦所用的炸药的威力了！”

    　　

    　　“嘿……在学校里，物理老师常说一句话，没招想能量，我这不就想到能量了么……”林逸说的是物理习题的解法。

    　　

    　　这一段时间，林逸也是经常在学校里听课的，在解物理题的时候，物理老师说的最多的一句话就是“没招想能量”，林逸也就记了下来，没想到却成为了保命时的重要手段！

    　　

    　　“……”焦牙子有些无语：“你也算是侥幸，但是却不得不说，你创造出了一个底牌，一个可以越级打败对手的底牌，但是，用处却不太大。”

    　　

    　　“哦？”林逸微微一愣，随即点了点头，也是明白焦牙子的话的意思，能量炸弹虽然威力无穷，但是使用出来，对自己的伤害也是莫大的，如果将对方直接炸死了那还好说，如果没炸死，对方还有实力反攻的话，那林逸自己可就危险了！

    　　

    　　能量炸弹会抽干身体内所有的能量，一旦使出来，就能与将自己的身家性命全部押在这一招上面了，实在是危险至极！所以，这一招，只能是在迫不得已的时候使用。

    　　

    　　就像今天，马柱虽然被炸成了重伤，但是他仍然具有对林逸动手的力量，如果他当时不是被林逸给吓傻了，他继续出手的话，那林逸今天恐怕就此交代在这里了！

    　　

    　　只不过林逸当时还能站起来，虽然样子狼狈，但是却没有重伤的迹象，让马柱惊骇莫名，怕林逸再使出这么一个大必杀来，那他真的就灰飞烟灭了！

    　　

    　　“的确，这一招不能随意使用，不然的话，还真是危险！”林逸点了点头。

    　　

    　　“好了，赶紧看看你自己的伤势吧。”焦牙子对林逸说道。

    　　

    　　林逸盘膝而坐，默默运起了轩辕驭龙诀，他的身体实在太需要补充能量了！

    　　

    　　玉佩空间里的能量，飞速的向林逸的身体内涌去，这种被能量充盈体内的感觉，实在是舒服！林逸忍不住痛快的呻吟了一声，享受着能量的注入！

    　　

    　　可是，下一刻，林逸的脸上就出现了无比惊骇的表情！<!---->

