
　　李雪莹表现的羞答答的，这可是一个很难从她身上看见的表情。

　　毕竟也是双方见家长了，她也没有想到丰家人的行动力竟然这么强，才跟她住一晚上呢，结果今天就说要到她家里来看看。

　　她就顺便给李文华他们打了个电话，就到距离他们两方都比较近的秦明家里来了。

　　“李先生可真是好福气，不止有两个漂亮能干的女儿，还有一个孝顺能干的女婿！”

　　“哈哈哈，丰先生过奖了，您家的三个孩子那也是年轻有为呀，我看这样，丰先生今天咱们那可是一见如故，要不今天咱们就好好的一起吃一顿饭？”

　　现在时间也已经不早了，他们都还没有吃饭呢，李文华觉得可不能在自己女儿的男朋友父母面前失礼了。

　　他们家本就应该做个局，一起出去好好吃一顿，H国人的很多事情都是在饭桌上面谈妥的。

　　依他们两家父母现在的意思来看，丰然和李雪莹的婚事大概是没什么问题了。

　　不过后续还需要再继续商谈一些，毕竟这两个人虽然认识了有大半年了，不过确定关系也才一个多月。

　　刘淑英赞同地说道：“对呀，两位远道而来，想必还没有好好的逛过中原市吧，明天我便陪两位逛逛我们中原市，怎么样？”

　　长辈们欢欢喜喜的确定了晚上要去吃饭，李芷莘和秦明便赶紧上楼把宝宝贝贝收拾妥当。

　　“李雪莹发展的这么快呀，双方都直接见家长了？”

　　等上了楼之后，秦明冲着李芷莘问道。

　　当然了，他跟李芷莘结婚得更快，他几乎才得到消息没多久，第二天他们就一起去领了证，不过他们的情况又跟李雪莹两人不同。

　　李芷莘笑着说道：“这婚事可不是我们急，而是丰家人急，我看丰家人对雪莹都还是很满意的，只要雪莹嫁过去之后不受什么委屈，这门婚事倒是没有什么好反对的，当然了，如果丰然以后敢乱搞的话，我倒是不介意让你把他修理一顿。”

　　丰然表现的再好，曾经毕竟是一个风流大少，虽然现在改了。

　　李芷莘愿意因为李雪莹喜欢他而同样接受他，但是也是因为亲近疏远的关系，若是丰然有一点对不起李雪莹的地方，李芷莘肯定都会站在李雪莹这一边。

　　待所有人都收拾妥当，他们便到富贵居里面好好的吃了一顿。

　　李文华夫妇和丰家夫妇相谈甚欢，两个主角李雪莹和丰然两人真要谈婚论嫁了，却又整个人都羞答答的。

　　偶尔对视一眼，都很快移开了目光，那羞涩的小模样，看得秦明和李芷莘时不时的就向他们投去揶揄的眼神。M.23sk.com

　　当然了，双方的长辈可没有这样的情绪，他们觉得对方是越谈越投机。

　　李文华虽然以往干过不少混账事儿，但是在商业上还是有两把刷子的，虽然说比不上丰豪这样的大家族老总，但是他的一些经营理念还是得到了丰豪的认可。

　　而刘淑英跟丰夫人，则是在讨论李雪莹和丰然各自小时候的趣事，同时也是在商讨他们两个小情侣到底是先订婚还是直接结婚。

　　当然了，在提出要订婚的时候，丰然直接明确地表示了拒绝。

　　他的年纪也不小了，而翻过年李雪莹就满26岁了，也到了该结婚的年纪。

　　并且他们虽然说才相处一两个月，但是彼此各方面都很合拍。

　　李雪莹并不是一个坏脾气的人，相反她开朗大方，虽然心直口快，但是真要细心照顾别人的话，也能够顾及到其他人的情绪。

　　丰然本身除了之前表现的风流一些，也没有什么其他的缺点了，两人生活的很适合，直接就想步入婚姻的殿堂。

　　丰然还计划，争取在李雪莹30岁之前就把孩子给生了，免得拖成大龄产妇，到时候对身体不好。

　　当然，这些都是丰然一个人提出来的，李雪莹是没有那个厚脸皮去跟双方的父母说些什么，自己想早点结婚早生娃的。

　　细细考量一番之后，双方父母便决定先让他们再处个一年半载的。

　　若是明年他们的感情还是如此好的话，说明他们的感情也是比较稳定的。

　　而且这么长的时间也足够他们相处了，该爆出来的缺点肯定双方都已经见识过了，若是还能够接受，那估计以后也没有什么事情可以横亘在他们之间，破坏两人感情了，到时候再结婚也不迟。

　　丰然对此举着双手双脚赞成。

　　看着丰然兴奋的样子，丰豪笑着说道，“那我就期待一年后你们还是情比金坚，到时候我们再结两家之好！”

　　一年之约就这么定下了。

　　若是李雪莹跟丰然的感情能够一直保持下去的话，那两家的姻亲关系几乎就能够确定了。

　　话风一转，丰豪看着秦明道：“之前南宫家族和你们的恩怨我已经知晓了，这个麻烦我们会为你们解决，就当是给雪莹的一个诚意，当然了，同时也是因为南宫家族惹到了我们小然，以后他们绝不可能再有实力对你们做些什么，安心就是。”

　　秦明点了点头，主动向丰豪敬了杯酒，表示感谢。

　　虽然说秦明有那个实力，把南宫家族暗戳戳的全部扳倒，但是他如今有妻有女行事难免被束手束脚，不太爽利，若是一个不好被钻了漏洞，都有可能造成让他悔恨终生的伤害。

　　因此丰家能够把这个麻烦揽过去，不得不说让秦明心中十分感动。

　　毕竟南宫家族也不可小觑，在帝都也是同属于几大家族之一的，想要把他扳倒，就算是丰家，想必也要耗费一番功夫。

　　不管是看在李雪莹的面子上，还是看在南宫镇之前绑架了丰然的面子上，丰家的行为都让秦明心里感激。

　　吃过了让一对小情侣坐立难安，心情激动的一餐之后，晚上丰家人就被秦明安排到了别墅里面休息。

　　他明后两天也没有事干，原先还准备在家里雕刻那一枚山流水的羊脂白玉，现在看来明后两天也要抽出一些时间来陪一陪这三位客人。

　　当然了，李雪莹还是得乖乖的回自己的房子里住，双方的长辈都在，并且知道了两人的情况，丰然暗戳戳的逃家出去跟李雪莹同居了。

　　当然，在众多长辈的眼皮子底下，也不敢做些什么不好见人的事儿。

　　李文华和刘淑英对丰然是真的挺满意的，因此晚上夫妻俩回到别墅之后，还在商量着要不要给李雪莹提前准备一份嫁妆。

　　如果是之前，他们连李芷莘都没怎么管过，怎么也不会对李雪莹太上心。

　　然而现在他们一家至少表面上也是其乐融融的，刘淑英和李文华都想弥补一下之前李芷莘的遗憾。

　　而且李雪莹将来要是真的跟丰然成事了，那可是嫁进大豪门！

　　自身要是不受家里人重视，手里又没点钱的话，被欺负了也只能凭白低了一头。

　　他们这做长辈的没尽到职责，也只会平白惹了丰家人笑话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第555章 一年之约免费阅读。https://xs.23sk.com 