    一旁冷眼观战的白宇生心中已经掀起了惊涛骇浪，某一刻他甚至有点怀疑这位周吉是不是某一家送来白拾贰星历练的麒麟儿。

    这人，单是用风刃就让自己雇用的那名筑基巅峰的灵修狼狈应对，而身体素质更是和这个巅峰体修打得平分秋色！

    看来，自己还是要出手了啊……

    他犹豫了片刻，轻叹了口气。

    白宇生不想把事情闹这么僵，至少在摸清这周吉的传承之前，他不想闹这么僵。所以这才在两位保镖和周吉对上的时候并没有第一时间出手。可现在看来，光凭这两人是不够的。

    这么想着，白宇生周围的地面结出了冰晶，一道冰锥在他身前浮现。

    “周大师小心！”

    离战场较远的白鸽看到这一幕，心下大急。在她看来，现在二打一已经是周吉的极限了。本来她还觉得这白宇生是个爱惜面子的，没参与进来，谁知道眼见一时间没办法对付周大师，这老不死的家伙居然厚着脸皮也加入了！

    她也想上前帮忙，可是看了看怀里的小蕊后，白鸽还是放弃了。

    “白鸽姐姐，大爹爹打赢了吗？”

    小蕊虽然看不到，但他还是感知得到灵元的波动。她从白鸽怀里探出头，好奇的将脑袋转向那边战场。

    “大爹爹以前说，他能一口气对付三个筑基修者呢！”

    “对！可以的！”白鸽赶忙安抚了一下小蕊，同时拿起了玉牌通讯。

    周吉这边，在白鸽喊出声之前，本来就时刻警惕着那老头的他就已经注意到了。

    人老了，就应该好好养老，来参合这些做什么？

    周吉心里嘀咕着，右臂雷光大涨，雷劲全力催发，顺带着掌心雷也在此刻被周吉用了出来！

    轰隆一声，宛如闷雷。

    这个中年体修直接被轰得倒飞出去，一条手臂焦黑，头发倒竖，整个身子都在颤抖。

    而周吉则是趁着这个时间，径直向白宇生冲去。冲刺间，他还不忘从新凝聚完成的风刃中挑出两枚，直接往白宇生的小腹刺去！

    终究还是白宇生占得先机，周吉还没冲到白宇生跟前，他的冰椎已经飞了出来。这老一代修者虽然身体衰弱了，可灵元凝实度以及法诀技巧那真的是没的说，冰追瞬间撞破了两道风刃，往周吉面门袭来。

    周吉硬顶着没有闪躲，那冰椎在还未碰触到他的面皮时，就已经被风盾绞碎。

    这个年迈的灵修，被周吉近身了。

    周吉此时已经知道了这白宇生一家想要毁灭证据的想法，也准备不再拖延，而是直接用左手突破了白宇生的护体法诀，将他单手拎了起来。在对付这种护体法诀上，催发出冥元的左臂格外好用。

    那边被轰飞的体修眼看白宇生被擒住，心下一狠，直接往白鸽的方向扑了过去，此时已靠近了那边的白鸽和小蕊，妄图借此来个围魏救赵。

    只是周吉在看到这体修扑向小蕊的时候，眼神已经彻底冷了下来，本来脸上挂着的笑容也消失了。

    “既然这么想着死，那就死吧。”

    他的低语声只有白宇生听到了，而在此时，自以为要得手的体修保镖脸色大变。他体内有几道之前在和周吉对轰中入侵的灵元突然破碎，露出了里面灰色的能量！

    那灰色的能量毫无阻碍的吞噬了本来包裹着它们的灵元，瞬间壮大到手臂粗细，仅仅是刹那，就从这体修体内爆发。

    众人还没反应过来到底发生了什么，就见那体修痛呼一声，就地盘膝坐地。

    只可惜的是，体修的灵元本来就少。

    呼吸间，他的皮肤已经变得青紫，并以一种诡异的速度干枯了下来。

    那个是……那个是诅咒？！这个人怎么会八十年前的那个法诀？等等！他用了八十年前的那个法诀，为什么一点事情都没有？！！！

    白宇生只觉得心中大骇。

    另外一边正疲于奔命的灵修听到那声惨叫分了神，也是这分神的瞬间，被已经开始全神贯注对付他的周吉抓住了机会，五道风刃穿心而过，他的尸体也瞬间倒在了地上。

    体修的死因当然是诅咒。这是周吉在改进了那《冥咒诀》后，又结合当前自己左臂的情况研究出来的用法。

    说起来也简单，就是利用自己通过冥咒诀得到的对于冥元的控制能力，给部分灵元包上冥元的皮“偷渡”到左臂中。

    周吉再用左臂施展诅咒凝结作为“定时炸弹”的冥元，在与敌人接触的瞬间将其打出去。之前“偷渡”的灵元在这一刻派上用场，给这些“定时炸弹”外边包上一层灵元，让敌人疏忽，以为只是普通的拳劲中带着的灵元，从而暂时压制不处理。

    等到这些包裹着灵元外衣的冥元炸弹积累的足够多了，就可以在一瞬间同时引发，让被“诅咒”者在短时间内失去抵抗力，全身上下所有的灵元都被吞噬干净。

    “你这是邪法！你是邪修！”

    白宇生大声喊叫着，不过很快就像是想到什么似的停下了声音。

    “你刚刚……该不会……”

    他想起来，自己正在被周吉卡着喉咙。

    “答对了，白老爷子，可惜没有奖励。”周吉的脸上恢复了笑容，他随意的放开了白宇生，也似乎不再去提防他。后者此时却像个受惊的鹌鹑一样赶忙盘膝坐在了地上。

    “别想着现在就消磨掉那些灵元，不然我一旦感知到……”周吉的语气冷漠，用右手做了一个炸烟花的手势。

    “嘭~”

    这一声，吓得白宇生胡子都抖了一下。

    “你这是邪修手段！你会被所有人排斥！”

    即便此时已经被吓到，白宇生还是硬撑着道。

    “呵，白老爷子，我看您是年纪大了，忘了白家对邪修的定义了吧？是那些修炼了功法，需要对活人造成伤害来让自己的修为提升的人，那是邪修。而我这个，不过是一个小法术而已。说起来，这也是我替你们白家解决灰雾的遗留伤呢。”

    周吉取下手套，那枯瘦的手掌在白宇生的脸上轻轻拍了两下，然后就丢这老头在原地发呆，动身往那个体修尸体走去。

    这体修现在身体内全部都是冥元，自己要赶快吸收到左臂中，不然这家伙待会儿铁定要诈尸。

    等他路过被自己风刃洞杀的灵修时，眉头却是一皱。

    他从那灵修身上也感受到了冥元的波动。

    难道说自己的法诀也附带着冥元了？

    他疑惑的皱了皱眉头，不过很快就不再想这事情。为了以防万一，顺手也是将这灵修身上的冥元吸收干净。

