    旁边一名战士笑着说道：“要是小鬼子一直这么傻才好呢！”

    赵刚呵呵一笑，说道：“虽然我也盼望着这样，但是这是不可能的。”

    “要不是急着救出被围的小鬼子，他们是不会干这种傻事儿的。”

    赵刚说完这话之后，来到了另外一处观察地点。

    这里可以看到大青沟内的情况，此刻在李云龙的率领下，战士们已经成功的冲了下去。

    鬼子大部分被消灭掉了，只剩下一小部分还在负隅顽抗。

    不过此刻八路已经完全的占据了上风，小鬼子已经没有能力继续抵抗下去了。

    剩下的这些小鬼子，被全部消灭，已经只是时间问题了。

    赵刚也是兴奋不已，笑着说道：“看来团长他们这边活儿马上就要干完了。”

    ……

    李云龙将沾满鲜血的大刀扔给了警卫员，大声吼道：“张大彪~！”

    “到~！”

    张大彪连忙跑了过来，这小子此刻也拎着一把鬼头大刀，刀上还在滴血呢。

    李云龙笑着说道：“好小子，砍了多少小鬼子。”

    “嘿嘿~！”

    张大彪嘿嘿笑着说道：“剩下的这点小鬼子根本不够分的，我也是拼了命，才抢了三个人头。”

    李云龙看了一眼战场上，仍然在负隅顽抗的小鬼子，笑着说道：“就剩下这几十个小鬼子了，还都被包围了。”

    “干掉他们也只是时间问题，我们没有必要在这里浪费时间了。”

    “留下一部分人尽快的解决掉他们，其他的人也别忙着打扫战场了，最后打扫也是一样。”

    “立刻召集部队，向喇叭口方向运动。”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    战士们顾不上打扫战场，开始火速集合。

    而剩下的小鬼子也很快便被消灭干净了，按照李云龙的命令，只留下一个连，检查战场，看有没有漏网的小鬼子。

    主要是害怕有小鬼子受伤没死，或者干错就是躺在地上装死。

    若真的有这样的小鬼子，也是隐患，所以要仔细的检查一下才能确保安全。

    主力集合完毕。

    李云龙站在一块大石头上，大声吼道：“弟兄们，小鬼子还在喇叭口发动猛攻，我们的兄弟们还在与小鬼子浴血奋战。”

    “你们说，我们现在该怎么办？”

    “杀~！”

    “杀~！”

    战士们举起手中的武器，发出一声声怒吼。

    李云龙大声喊道：“记住老子跟你们说过的话。”

    “狭路相逢勇者胜！”

    “给老子杀呀！”

    随着李云龙大手一挥，英勇的战士们纷纷冲向了喇叭口。

    此刻，刚刚打了一场胜仗的独立团，士气极度高涨。

    战士们也都杀红了眼，正嫌弃鬼子太少，没杀过瘾呢。

    听说还有机会，哪一个不是奋勇争先，哪一个不是舍生忘死。

    于是，独立团的战士们，如同滚滚的山洪一般，快速的向着喇叭口席卷而去。

    李云龙也拎着盒子炮，随着人群一起冲向了喇叭口。

    大青沟距离喇叭口阵地，只有三四里地。

    战士们一拥而上，很快便冲到了喇叭口。

    李云龙大声吼道：“司号员，吹冲锋号！”

    “全体冲锋~！”

    “干死小鬼子~！”

    随着李云龙一声令下，团部的几名司号员，立刻停了下来，纷纷掏出了军号，鼓起腮帮子，用出了吃奶的尽头，奋力的吹了起来。

    “滴滴答答滴滴答……”

    嘹亮而激昂的冲锋号角顿时响了起来。

    战士们满腔的热血，仿佛瞬间被点燃了。

    “杀呀~！”

    英勇的战士们纷纷爆发出一阵更大的怒吼，一个个继续加速奋不顾身的向前冲了过去。

    邢志国听到了冲锋号角响起，立刻大声吼道：“弟兄们，反攻的号角已经吹响了。”

    “团长带着主力来增援我们了。”

    “跟老子冲呀！干死他吗的小鬼子。”

    “杀呀！”

    阵地上的战士们，也纷纷爆发出一阵震天的喊杀声，一个个争先恐后的冲出了阵地，如同一群下山猛虎一般，向着小鬼子冲了过去。

    此刻，小鬼子也蒙了，他们也没想到，八路会在这个时候，突然发起了反冲锋。

    米内大佐愣了一下！

    “八嘎~！”

    “这些土八路都疯了吗？”

    旁边一名鬼子军官指着远处说道：“大佐阁下，好像是他们的援军到了。”

    “援军？”

    米内大佐一颗小心脏瞬间沉入了谷底。

    援军到了，那意味着什么？

    被包围的那一千多鬼子精锐，估计已经全部完蛋了。

    绝望的同时，米内大佐心里升起一股怒气。

    “八嘎雅鹿！”

    这老鬼子怒骂一声，噌的站了起来，手里的军刀向前一挥，大声吼道：“给我冲上去，干掉这些可恶的土八路。”

    “杀给给~！”

    随着米内大佐一声令下，小鬼子们也挺着刺刀，继续向前冲杀了过去。

    米内大佐也不傻，他知道现在八路发动了反攻。

    他们现在也没有选择。

    狭路相逢勇者胜！

    这个道理他们也明白。

    若是在这个时候，他们畏惧了，后退了。

    那么他们必然会被彻底击溃。

    那样的话，他们的损失更大。

    给整个战局造成的影响更大。

    米内大佐也是知道这一点，所以他没有别的选择。

    这个时候，就是好勇斗狠的时候。

    谁更勇猛，谁更凶悍，就可以取得这次战斗的胜利。

    米内大佐怒吼一声，也挥舞着军刀，加入到了战斗之中。

    双方的部队，很快就狠狠的**到了一起。

    越来越多的双方士兵，先后冲入了混乱的战场。

    战斗规模逐渐的扩大。

    双方展开了最为惨烈的白刃战。

    战场之上，那真的是血肉横飞。

    喊杀声，惨叫声，交织成了一曲最为激烈的战争交响曲。

    李云龙也是勇猛异常，拎着盒子炮就冲上去了。

    看到小鬼子，抬枪就打。

    这么近的距离，以李云龙的枪法，想要打空都难。

    一阵枪声响起，几个小鬼子已经倒在了李云龙的枪口之下了。

    来不及换子弹。

    李云龙直接将枪插到了腰间，大声吼道：“老子的鬼头大刀呢。”

    “团长，接刀！”

    警卫员立刻将刀扔了过来。

    李云龙一把接过了大刀，怒吼道：“狗日的小鬼子，看爷爷不劈了你们。”

