    唐师伟父女俩一唱一和，目的就是要让林家给林芷若施加压力。

    说完话，唐婉萍一把推开林英军，搀扶着唐师伟扬长而去。

    “林芷若，你干的好事！”在唐家父女走后林英军立马呵斥道，但他碍于肖河的威势，此时躲得老远。

    林松柏狠狠瞪了林英军一眼，“英军，你给我滚出去！”

    “爸，你不能......”林英军不甘心。

    “还不给我滚！”林松柏猛地一敲拐杖。

    林英军只得灰溜溜地走出会客室。

    林松柏知道对林芷若已经不能用强了，现在林芷若羽翼已丰，只能用残存的亲情才能起到效果，这也是他带上林英华过来的原因。

    他长叹了口气：“芷若，别的话我也不多说了，现在林氏集团的生死都在你一念之间。”说罢林松柏也走出了会客室，却是将林英华留在了里面。

    林芷若一时也很头大，她既不想眼睁睁看着林氏集团，就这么被唐师伟父女卡脖子，但也不愿意委屈了肖河。

    “爸，你不要再劝我了，若是唐家父女不给肖河道歉，我不会同意肖河去治病的。”林芷若直接表明了自己的态度。

    林英华也很是无奈，他本来就对女儿心中有愧，此时自然也不好再逼迫女儿，只得连连叹气。

    不一会儿，宋春花也闻风而来，不用说，这一定是林松柏叫来的。

    宋春花一来就哭哭啼啼地说：“芷若，你这次一定要让肖河出手啊！你大伯已经放话了，若是肖河不出手，他就会将你爹的股份收回去。”

    “我和你爸，可就指着那个股份养老了。”

    林芷若更加头疼了，她是知道母亲性子的，一哭二闹三上吊。

    于是只得向肖河求助，宋春花似乎也长记性了，不再一味对林芷若逼迫，而是主动走到肖河面前。

    “肖河，以前是妈不对，妈给你道歉了，以后妈再也不插手你和芷若的事了，只是这次你无论如何，都要救救林家啊！”

    倒不是宋春花真的转性了，而是如今肖河的实力越来越强，宋春花也不得不摆正自己身份。

    林英华的无奈，林芷若的酸楚，宋春花的虚与委蛇，肖河自然都看在眼里。

    “爸妈，这件事交给我来解决，明日我一定给你们一个满意的答复。”宋春花都一反常态的来求他了，肖河自然也不好太过冷漠。

    林英华夫妇走后，林芷若轻轻地依偎在肖河怀里，自责道：“肖河，都是我的错，我一开始就不该带你去见唐师伟。”

    肖河抚摸着林芷若的秀发，“芷若，你也别操心这件事了，我看还能不能想想别的办法。”他打算先找蒋柔柔和南宫淮帮一下忙，就不信唐师伟真的就能一手遮天。

    实在不行那就直接阴掉唐师伟，解决不了麻烦，他还解决不了制造麻烦的人吗？对于唐师伟这种人肖河可没有丝毫怜悯之心。

    就在这时候，肖河的手机响了起来，肖河一看是南宫月打来的，他现在是接也不是不接也不是，接的话担心南宫月口无遮拦，不接自己现在又准备让南宫家帮忙，可不敢得罪这大小姐。

    就在肖河纠结的时候，林芷若冷不丁开口了，“谁的电话，干嘛不接？”

    “就一个生意上的朋友。”这下肖河不得不接了，要不然肯定被芷若怀疑。

    “喂！”肖河心惊胆战地接起电话，因为林芷若正一动不动地趴在他身上，那双耳朵竖得跟精灵族一般。

    南宫月的声音传来：“肖河吗？明天是我爷爷的生日，你上次可答应过要来参加的。”

    肖河松了口气，幸好南宫月没再胡说八道了。

    “嗯嗯，好的，明天我一定准时过来，好了，就这样吧！”

    肖河不给南宫月多说话的机会，急忙挂断了电话。

    “该死的肖河，竟敢挂我电话！”金盛集团总裁办公室内，南宫月捏起拳头咬牙切齿。

    这时候，办公室门被推开了，一个身穿卡地亚衬衣的年轻男人走了进来，若是肖河在这一定能认出此人来，正是上午和他过意不去的谢晋。

    而在谢晋身后还跟着几个衣着各异的人，这几人任意一个放到人群之中都不会起眼，但是他们却都不容小视，因为这几人都是黄阶武者。

    “小月，该回家了。”谢晋露出一丝和煦笑意。

    ......

    第二天一大早，肖河就从朱雀武馆出发朝着南宫别墅驶去，今天既然是锦城财神的寿宴，肯定各界的大佬都会来，说不定他就能在这，找到应对唐师伟的办法呢！

    当肖河将车停下的时候，发现停车场内已经满满当当的停了无数豪车，他这辆雅阁，简直是鸡立鹤群一般。

    根据保镖的指引，肖河来到别墅外的草坪上，中午将会在这里举行酒会，此时上千平的草地上，已经摆上了十几张乳白色的长条桌，桌上摆满了各种奢华的瓜果美酒和精致的点心。

    无数锦城名流端着高脚杯，身穿华服三五成群地交谈着，由于肖河曾在武道会上大显身手，不少锦城富商也都上来打招呼。

    肖河一边含笑点头，一边朝别墅四周看去，他刚刚察觉到了，在别墅四面有着不少武者的气息。

    他立即想到了南宫月的两次被刺杀，也就释然了，今日是南宫淮寿宴人多眼杂，正是最好的刺杀机会。

    突然，肖河眼前一亮，他看见一个身穿黑色低胸礼服的高挑女人，正朝他款款走来，竟然是程青兰。

    对于这个侄女，他也有几天没见面了，记得上一次看她穿礼服，还是在霍启功的宴会上。

    肖河微微笑道：“兰兰侄女，你又来执行任务了？”

    程青兰俊眉微皱，低声说道：“你怎么知道的？”

    “额！”肖河无语了，他也就随口说说，没想到程青兰还真是来执行任务的。

    “这次又来了什么高手吗？”肖河心中苦笑，实在是上次霍启功的宴会他被整怕了。

    程青兰犹豫了片刻，“对不起肖河，这个我不能告诉你，总之你今天多加小心，对方很是棘手。”程青兰的表情严峻，如临大敌一般。

    “没事的话，你最好早点离开。”这也是程青兰过来打招呼的主要原因，提醒肖河。

    肖河却很是淡然，只要不是遇到最顶级的高手，任何地方他现在都能来去自如。

    “我发现这附近有不少武者，都是你们的人吗？”

    闻言程青兰又皱起眉头来。

    “好了，我就随口问问，不方便的话也不用说了。”肖河自然也看出来了程青兰的为难，是以也不再强求。

    “除了我们，还有级别更高的部门。”程青兰在肖河耳边说了这句话后，便翩翩走开了。

    级别更高的部门？

    肖河不由地来了一丝兴趣，感情这南宫老爷子不是办寿宴，而是摆的鸿门宴啊！很明显就是在请君入瓮！

