    东平郡城外，

    滦山山上，

    高阳军营寨。

    10万大军组成的营寨密密麻麻的遍布了整个滦山山脚。

    营地中央是一个青色大帐，这就是高阳君的所在。

    高阳君是一个丹凤眼，面相阴柔身着青衣的男子。

    但在高阳君周围的身影却极为诡异。

    三个身影长得非常古怪，一个是顶着乌鸦头身有黑羽的耄耋老者。

    而另一个身体打扮如僧侣，却长着一副虎头。

    最后一个长得和常人差不多，下巴尖的如同锥子女人却拖着三条及地的红色狐狸尾巴。

    乌鸦老头发出嘎嘎怪笑，“高阳君，你师父蜈蚣大王真聪明，当上国师大人后，咱们重新回到人间也跟着有福，这一路畅享血食，修为大进。”

    虎头男插嘴道：“对了，听说这里有一个叫娄衡的人，是个讨厌的练气士，不会坏事吧。”

    高阳君不屑的说道：“我正等他来呢，听说他公开树起反旗，组织了上万人要来和我对决呢。

    在现在这个灵气复苏程度下，他顶多是一个练气前中期修土。他要是像老鼠一样躲，我还不好抓。

    可是他现在要自投罗网，哈哈。

    我这10万大军可是通过屠杀凡人，用凡人惨死时的血怨和煞气炼成的半人半妖魔军团，组成军阵，攻击力可比拟筑基。

    再加上诸位师兄这些半步筑基大妖的帮助。

    可以说这个血食之国就是我们的猎场。

    这一次，从西向东，咱们吃到青州郡，血食一定要吃到撑。”

    这些妖魔听着这个人奸讲的兴奋的图景，流着口水哈哈大笑起来。

    而这时狐狸女，突然指着天穹说道：“那是什么？”

    一团蓝色光带不停的由东向西而来，在到郡城不远处，蓝光速度变慢，轰然一声。

    这道璀璨蓝光自天穹上骤然下降，霎时撕开东平郡城上方的厚重云层，笔直落到城墙顶上防守的烽火处！

    这一刻，整个郡城范围之内的生灵都惊住了，从城墙守军到郡守府，再从滦山西麓到营地中央，但凡有活物在的地方，无不是张大嘴看向这一道蓝光中出现的高大人影！

    一个身着紫袍的人影缓缓浮现。

    开口道：“好浓烈的妖气，这是妖魔军团啊。”

    娄衡言毕，拔出长剑，朝军大营一挥。

    【如溟绝影剑】，娄衡消耗法力，施展出这一高绝剑道法术。

    高阳君几人连忙躲到一边，忙打出法器护持自身，体表的灵力护盾急速膨胀起来。

    接连抵挡到了这道撕裂大地剑光的余波，是每承受一道飞溅的大石头，身上的护盾就黯弱一分，到了后面护盾只余薄薄的一层。

    同时，正面挨这一剑的营地，轰的一声，这道剑光直接把大军营地一分为二。

    强大的力量冲击地面，上万名妖卒汽化，连绵不绝的营帐中间出现一道地底深数米，长达数千米巨大裂口。

    高阳军不顾心中的惊慌，连忙喊：“敌袭，结阵！”

    然后拜托三位师兄前去阻娄衡一阻。

    三妖面色难看，但想到洛京那只老蜈蚣，勉强点头。

    娄衡看着朝城墙飞扑过来的三只妖物，手中法力一动，【浮雾术】。

    东平城前，大风呼啸，云雾飘飘洒洒，而不远处一座小山晃晃悠悠被拔起。

    娄衡浮空踱步云雾之间，倒抓的小山极速奔向手掌，好似一个弹起的足球。

    乌鸦老这一看，身上羽毛就是一哆嗦，嗓音都在发颤:

    “他，他把山搬起来了，他搬起了!”

    “吵什么!快逃，这绝不止筑基！”

    一声低喝自虎头男口中传来，早已经返身虎跃向后逃命。

    虎头男身高八尺，一脸虬髯，逃跑时干脆化成虎身，跃出虎步，异常快速。

    “你看，那山，那山......”

    那狐狸女尾巴炸起，脸色煞白，牙齿咬得咯咯响。

    随着娄衡法诀一动，小山在那风雾之中如炮弹射出。

    那虎头回头看去，虎脸也是一抖，失声道:

    “这怎如此快了!”

    他名王彪，天资优异，修行三百年，就堪比别的妖千年。

    但他也无法抵抗，任凭如流星迅速的山岳砸死了自己。

    当然另外两妖更早上路了。

    王彪发出一声暴喝，虎啸震数里:

    “我不甘心!”

    而随着他死前咆哮，营地之后被一同砸死的妖卒也有数千人。

    “阔噪，妖魔受死.......”

    一声不耐的声音，回荡在天空之上。

    这声音并不如何恢弘，却压下了无数声音，无比清晰的传到了大营所有生灵的耳边。

    随之而来的，是更加猛烈的法力波动。

    片刻之间，所有士卒都两股战战，斗志大浅，军势受损。

    好似言出法随一般，连东平城内的人们，都无比狂热看上天空中的身影。

    天地间的云雾都好似被震的波动开了。

    “这，这太强了.......”

    高阳君心中骇然不已。

    在这灵气复苏阶段是不可能有如此强者啊！

    自他练气大成之后，从未如此不堪和恐惧，转头看向勉强结阵的高阳军，如同抱住最后一根稻草一样。

    对，还有高阳军，这是国师历时多年从梁国选出，专门以血炼之法炼成的护道妖魔之军，全国契合者仅有十万人，而自己与军阵合体，更是可发挥出筑基之力。

    十年耗尽国库养成，乃是梁国公认的最强军队!

    高阳军这十万半人半妖士卒，皆有一流武者之力!

    各个皆是百人敌!

    上战场，披重甲，持斩马刀，骑烈马，应该战无不胜!

    一旦结阵冲锋，应该所向睥睨!

    什么武道高手，炼气士，都远远无法匹敌这样的军阵!

    他纵然是强者，法力也不是真正的无穷无尽，一旦面对如此军阵，等法力耗尽之时，便是娄衡死期了!

    高阳君做好心理暗示，军势结如黑龙，咆哮冲往娄衡。

    眺望远处奔腾而来的万人如一的军阵，东平城的人无不心头震荡。

    看向天上，他能否平定这支军团呢？

    “这样的军势，这样的意志，确实不凡，可惜化人为妖，不是正道......”

    娄衡低头看去，眼中也泛起了一丝惊讶。

    一群披甲执锐，骑乘烈马奔腾而来，皆是身怀一流内气，人人皆是双目血红似妖魔，不畏死，悍勇无匹的军势合一，爆发出力量堪比筑基强者。

    那八万人奔腾而来，随着那猎猎而动的高阳君大旗而起的，是一个凶悍无比的黑龙军魂扑咬而来!

    呼!

    天穹之上，娄衡法力倾泻一空，身形微颤。

    神通发动，【卷背冰天眼】

    大地上，他脚下波澜壮阔的吉水河干流正在颤抖。

    满天的河水倒卷而出，冻结变成了漫天的冰刃龙卷。

    龙卷呼啸之间，娄衡虚踏迎上军阵。

    所过之处，一个又一个冰河龙卷，如同抽干吉水河，无数岁月，咆哮崇山峻岭间的大河，这时都断流了。

    刹那而已，便衍生出数以千计的死亡冰封龙卷。

    那龙卷漫天，之内无数冰刃高速转动，散发着让人恐怖的死亡气息。

    随着娄衡一指，所有冰封龙卷前往军中。

    彻底的屠杀。

    对卷入其中的妖卒，好似整个天地在用冰刃凌迟!

    刺啦!

    下一瞬，军中无数士卒被切成肉碎。

    一声声不似人声的惨叫声中，那数万妖卒宛如被鲸吞一般，龙卷拉扯出一块块肉糜，自数日以来，压在无数人头上恐怖的十万士卒消失在这滦山之前。

    龙卷呼啸，大地震动，高达数千米的滦山都震的作响。

    “这怎么可能?这是什么力量？”

    试图逃跑的高阳君被龙卷追上，痛苦的千刀万剐间，不甘的死去。

    他心中如何能够不恨，他当回忆起生前一幕幕，为了力量当人奸，出卖梁国，拜师妖魔。

    一些血食算什么，这天下凡人如此之多。

    为什么要搭上自己?

    死前不甘的看了一眼洛京方向，旋即被彻底切成粉碎。

    “结束了。”

    娄衡收回神通，漫天龙卷归位，隆隆而下，重归大河，激荡的水汽都在剧烈的波动之下被狠狠的砸进河床。

    只是似乎河水变成血河，遥隔数里之地，都是鲜红。

    “解决了高阳军，但事情并没有结束。秩序的崩溃，源自于人心的溃败，而我要重塑秩序。”娄衡想到。

    随后，看着到来的自己麾下上万军卒，他们得知自己荡平了10万妖军。崇拜又敬畏，而那些家人死于高阳军的士卒更是嚎啕大哭。

    这些士卒虽然没有参与自己的大战，但本来就是自己打算用来维持战后秩序的。

    派部分士卒清剿周边少量残余逃窜的妖卒，毕竟这些琐事不能靠自己一个人嘛。

    然后娄衡率军毫无阻碍地进入了东平郡城，看过娄衡改天换地的伟力之后。没有一个人，敢于抵抗。

    娄衡兵不血刃地收复了整个东平郡。

    ……

    郡守府公堂之下，

    “大人，我哥哥的儿子，被这个张郡守儿子骑马故意踩死了。

    因为他们家权势大，我哥哥这可怜儿子竟被判了个自己发昏，撞死在他这个马蹄下，怪我们惊了马，反而抓走我哥哥进大牢。请求娄神仙为我主持公道。

    我从来没有怕过死，我就是想要一个公道。”

    一个面黄肌瘦的小矮子，伏跪在公堂之下，状告前任郡守。

    “杀人偿命，其实这是一件很简单的事情，只是之前不能依法处置罢了。我来了，公道就来了，你放心。”

    娄衡直接依据判决斩张郡守儿子，然后下令处理相关人等。

    看见娄衡一件件案子秉公处理，周围的百姓发出一阵欢呼。

    选贤任能，清理贪官污吏，使整个东平郡的风气焕然一新，道德与秩序重新回来了。

    当然，爱偷懒的娄衡尝到了模拟器带来力量的甜头。

    没有继续稀罕的当大王，对于阿兰问用什么国号好啊，年号啊之类的，说了句随便。

    安排好人手兵马，处理收尾，按娄衡计划行事。

    娄衡继续当一个甩手掌柜，又肝模拟器去了。

