    不过盛锦绣也不得不承认，现在的自己在这个地方，至少是现在，她不能够有很大的动作，现在的自己一共才只有两个人，即使是这两个保镖身经百战，依旧难敌那么多人，这种被人掣肘着，令人很是不爽。

    “小姐。”

    保镖看到盛锦绣脸色不虞地走了进来，连忙站起身来，静候在一旁。

    “没事。”

    挥了挥手，让他们不要这么紧张，缓步走到了窗前，这里位于高层，难以看清底下的事物，但是盛锦绣还是忍不住地想要去看看到底有多少人还在下面守着。

    “小姐，有人跟踪？”

    两名保镖对于这些事情都很熟稔，看着女人的动作就知晓了刚刚为何盛锦绣脸色那般的差劲。

    “阿寒，明天我们就会桑城！”

    盛锦绣沉着声音，视线依旧停留在窗户之上，浑身散发着迫人的气势。

    “阿荣，另外，我还有一件事需要你去做！”

    垂在身侧的手紧紧地握住，既然你庄家不肯合作，那么接下来的事情就别怪我不客气了！

    “我需要知道当时庄一峰死时的那场宴会上所有的人员名单，以及，他葬礼上的所有名单！”

    “是！”

    阿荣正是那位之前带着盛锦绣在小吃街上进食的保镖，听到了吩咐，立马应声，推开门便要走出去。

    “注意安全。”

    盛锦绣最后说着，等到房间内只剩下自己一人时，才缓缓地转过身，眼中满是狠戾，庄家，这里面的水很深，她不敢轻举妄动，在渝市，即使是盛家也不能够及时出手帮忙，只能够先离开，慢慢地寻找这其中的秘密。

    你既然敢惹上我，那就等着承受我的责难。

    庄依云，真想赶紧撕破你的伪装，看看你到底是要做些什么！

    阿寒的动作很快，第二日一早，就已经将所有的事情都准备好，带着盛锦绣来到了机场，当然，一路上免不了被跟踪。

    这正是盛锦绣所希望的，就是要让他们知道，自己已经离开了渝市。

    “小姐，跟踪的人似乎有好三拨人。”

    直至走进了休息室，身旁一直紧跟着的保镖阿寒才出声。

    “哦？”

    盛锦绣这倒是没有看出来，她能够感觉到的仅仅也就有人呢跟踪，至于他们的跟踪技巧，并没有去深想。

    不过这样看来，这里面至少不会只有庄家希望自己赶紧离开。

    “能够感觉到他们之间有什么联系吗？”

    “其中一拨按照您的说法，应该就是庄家的人，莽撞，不懂得隐藏，另外两拨，尤其是其中的一队，谨慎，还刻意地避开了另外的两拨，要不是因为在之前拐弯的地方露出了马脚，我还不一定能够发现。”

    盛锦绣将杯中的水饮尽，唇瓣上闪着的水光诱人，只是眼眸之中满是幽深，令人不寒而栗。

    手指缓缓地敲击着扶手，“待会儿我去趟洗手间，你就在这里等着，顺道看看那些小崽子们还跟没跟着！”

    “是！”

    不愧是跟在盛家桐身边多年的人，能够轻易地就知道自己所言深意，轻扯了一下嘴角，便缓缓地起身离开。

    随着飞机在地面疾冲，破空声响起，眨眼间，就已经上了半空。

    “走吧！”

    盛锦绣挑眉，看着原本自己应该坐的那架飞机起飞，眼中闪过一抹亮光，直至飞机直冲云层，消失在了视野之中，这才转身离开。

    阿寒紧跟在女人的身后，沉默不语，只是眼中的坚定越发地浓郁，原本对于来保护盛锦绣这种任务并没有任何的想法，毕竟盛家桐要自己干什么就干什么，这是身为保镖的职责，只是现在，在真正见识到了盛锦绣的能力后，自己似乎已经不知不觉地在心中将原本就不怎么轻易显露的轻视终是变成了些许的敬佩。

    “去南区！”

    盛锦绣已经想好，那里是自己最好的藏身之所，现在庄家的人已经开始对自己产生了警觉，唯有小心谨慎，尽量在这个时间段不要让他们察觉。

    至少要在阿荣将那些信息都收集完成后，自己真正地掌握了这个家族目的到底是什么后，才能够知道庄依云来到桑城接近龙影的目的。

    “小姐，之前搬走的那几户人家已经搬回来了！”

    阿寒站在盛锦绣桌前，看着正坐在椅子上翻看着手中刚刚阿荣交给她的文件，神情愈发地凝重。

    “哦？”

    盛锦绣只是淡淡地回应了一句，视线依旧停留在手中的纸张上面，过了好一会儿，才缓缓地抬起头，看向依旧站在自己桌前的男人。

    “还有什么事吗？”

    声音冷淡，似乎对于刚刚这个男人所说的情况并没有任何的情绪波动。

    “这群人年纪比较大，但是据周边的居民了解，这些人的身体状况还算是健康，但是这次回来后，似乎是有些不对劲！”

    “啧！”盛锦绣将手中的纸张放下，双手交叉放在桌面上，眼睛轻眯，落在桌面空白处。

    “青帮的具体情况打探清楚了没有？”

    “这个组织虽然没有被当地承认，但是在这里的影响力堪比政。要，不过虽然是靠着庄家存活，但是他们背后似乎是有一个人真正管理，这个人并不是庄家的人！”

    “不是庄家的人？”

    盛锦绣疑惑，视线落在了阿寒的身上，“怎么回事？”

    “这个人隐藏的太好，具体的信息还是没能够查到，不过这个人一定是和庄家有着莫大的关联。”

    阿寒连忙解释，脸色也有些暗沉，原本以为只是简单的庄家所扶持起来的一条狗，但是没有想到，这其中竟是还有这么多的隐秘，还是他们都难以查探到的。

    盛锦绣心中原本对于这一势力就有些疑惑，以庄家现有的势力，在渝市几乎是横着走，为何会创建一个会给自己声誉带来污点的一个组织呢？

    现在的她终于明白了，不过是另有其人借着庄家的势头来组建的，而这个人和庄家又有着密不可分的关系，足以让庄家自愿来承担这一切。

    还真是有些趣味啊！

