    1

    别墅里，林晓晓坐在飘窗上想心事。窗外，大海静谧，海浪轻轻拍打着岸边，蓝白相映，梦幻一般的环境。王亚东还在刷漆：“晓晓，你看这个颜色怎么样？比刚才的淡了点儿。”林晓晓没有回头，默默地看着外面。

    海滨别墅区，何晨光下了出租车，抬眼一看，几百幢别墅林立。何晨光走到马路对面，对着大门站好，默默地注视着。别墅里，林晓晓呆住了—远处的门口，何晨光笔直地站着。林晓晓瞪大了眼，一下子跳起来，尖叫一声就往外跑。王亚东吓了一跳：“晓晓，你去哪儿？”林晓晓光着脚冲出去，一把推开门跑了。

    别墅区大门口，何晨光默默地站着。林晓晓光着脚从里面跑出来，没命地奔向他。何晨光注视着她，脸色铁青。林晓晓跑到何晨光跟前，呼哧带喘，说不出话。何晨光看着她：“晓晓，我来找你。”林晓晓的眼泪出来了：“找我？你找我……干什么？”何晨光一把拉住她的手：“跟我走！”

    “去哪儿？”

    “回家！”

    “回家？回谁的家？”

    “你的家！你自己的家！你父母的身边！”

    “不！这里才是我的家！”林晓晓挣扎着说。何晨光扳过她的肩膀：“这不是你的家！你醒醒，晓晓！你才多大啊？你知道什么是婚姻，什么是家庭吗？！家是这个世界上最安全的地方！你觉得你现在安全吗？！他能带给你那种安全感吗？！”

    “可是，你又能带给我安全感吗？”林晓晓看着他。何晨光语塞。

    “这不是一回事！”

    “这就是一回事。”林晓晓流着眼泪，“何晨光，你不要我了，现在又跑过来找我，跟我说这些，你到底想干什么？”

    “我是为了你好！你父母同意你跟他结婚吗？”

    林晓晓苦笑：“你什么时候也变得这么俗了？”何晨光认真道：“在这个世界上，唯一会为了你的幸福不惜一切代价，全心全意为你着想，甚至会牺牲自己让你能过得好的，只有你的父母！他们都是为了你考虑，他们的话就一点道理也没有吗？”

    林晓晓不说话，只是流泪。

    “晓晓，回家吧。我送你回家。”

    “我不回去！这是我的家，我去哪儿啊？”林晓晓哭着说。何晨光怒喝：“你会后悔的！”林晓晓摇头：“不会的。有什么好后悔的？他对我好，还有什么后悔的？”

    “你也不想想，靠开军品店，他能买得起这儿的别墅吗？”

    林晓晓苦笑：“那又有什么关系？”

    “没关系吗？你想过他的钱是怎么来的吗？他万一是个坏人呢？”

    “他没有对我坏，这就够了。”—何晨光无语。王亚东提着林晓晓的拖鞋出来：“晓晓，地上凉，穿上鞋。”蹲下给林晓晓把鞋套上。何晨光默默地看着。林晓晓苦笑：“你看，他就想到了，我没穿鞋。你呢？”何晨光无语。

    “何晨光，你能来看我，我很开心。现在，我要回家了。你去我家做客吗？”

    何晨光不说话。

    “进去坐坐吗？我也是老兵，可能我们会有共同话题呢。”王亚东说。何晨光看着他：“我们不是一路人。”王亚东也看着他：“有些东西，我们是一样的。”何晨光冷冷地看着他：“道不同，不相为谋。”王亚东伸出右手：“既然这样，那就握个手吧！”何晨光仔细地看着他：“我不会跟你握手的。”林晓晓吼道：“何晨光！”

    “对不起，晓晓，不是我没有气度，而是因为……我是军人。”何晨光说。王亚东苦笑：“我理解。我是外国军人，你是中国军人。”说完黯然地收回手。何晨光看着林晓晓：“跟我回家吧！晓晓，你再不走，就真的没有机会了！”林晓晓含泪摇头，何晨光无奈。

    “他是我老公，我要跟他回家。我们走吧。”林晓晓挽住王亚东，走了。何晨光默默地看着。林晓晓跟着王亚东回到别墅，一直流泪。王亚东抱着她：“如果你跟他走，我不会怪你的。”林晓晓埋在王亚东的怀里：“我不会走的……”王亚东抱紧林晓晓：“你什么时候想离开都可以……”

    “我不会离开你的……”

    “晓晓，有些事我一直想告诉你，其实我……”

    林晓晓捂住他的嘴：“我不想知道，别说了。只要你对我好，就够了……”

    别墅区门口，何晨光孤独地看着，眼中有隐隐的泪光。夜幕降临，何晨光咬咬牙，转身走了。

    “我现在终于可以理解金雕说过的那句话—其实很多事情，我们都无能为力。在这个世界上，总是有很多你办不到的事情……”

    2

    清晨，日出东方，都市一片繁华。棚户区，张大妈戴着街道红箍，挥舞着扫帚，急赤白脸地跑着：“不得了了！王艳兵回来了—”“咣当咣当咣当！”一片关门声，孩子们“噌”地都散了。整个胡同一片寂静，好像没人一样。穿着军装的王艳兵走过来，站在胡同口，苦笑一下，迈步走进去。五十岁左右的社区民警跟着张大妈从对面走来：“哪儿呢？我得叮嘱叮嘱这小子，现在不是小孩子了，够劳教的年龄了，再惹事我就不客气了！”民警走着，一抬头，呆住了—王艳兵军装笔挺，站在他们面前。民警狐疑地看着他，王艳兵啪地一个立正，敬礼：“乔叔，对不起！以前给您添麻烦了！”民警急忙还礼，眨巴眨巴眼，一脸疑惑。

    “希望您能原谅我！还有张大妈，我从小就给您添麻烦！对不起！”

    张大妈张大嘴：“这……这……这是唱的哪出戏啊？”民警夸赞道：“好！好小子！一年多不见……好！好！部队好！教育人！好小伙子！成才了！真是个好小伙子！”王艳兵伸手拿过张大妈的扫帚：“我来帮您拿！”张大妈高喊：“街坊邻居们，都出来吧！解放军同志王艳兵回来了—”王艳兵苦笑，环顾四周。张大妈边走边喊：“快出来欢迎解放军同志王艳兵啊—”孩子们出来了，怯生生地站在墙边。王艳兵笑笑，拿出一个子弹壳。孩子们眼睛一亮，都跑了过来。王艳兵拿出一把子弹壳，分给大家：“别抢！别抢！都有！”孩子们欢笑着吹着子弹壳。

    街坊邻居们惊愕地看着王艳兵，王艳兵一举手，大家吓得往后一躲。王艳兵啪地一个敬礼，大家都呆住了：“对不起，大爷大妈，叔叔阿姨，哥哥姐姐，弟弟妹妹！艳兵小时候不懂事，给大家添麻烦了！请接受我的道歉！”大家都看着他，半天才反应过来，拥簇着王艳兵向家走去。王艳兵推开门，灰尘遍地，破落不堪。他站在门外，看着熟悉而陌生的小屋已爬满了蜘蛛网。张大妈张罗着：“咱们帮艳兵收拾收拾啊！”

    “不用了，张大妈。我想自己待一会儿。”王艳兵说。

    “成，成！散了散了，让艳兵自己待会儿吧！一年没回来，肯定有话跟他奶奶说！走了走了！一会儿再来看艳兵！”邻居们渐渐散去。王艳兵走进屋，关上门。王艳兵拉开灯，大盘灯亮了，满是灰尘。他放下背囊，走到奶奶的遗像前，伸手拂去上面的灰尘。

    王艳兵放好遗像，后退一步跪下来：“奶奶，我看见爸爸了……可是他又走了……我不知道他为什么还要躲着我……奶奶，就算到天涯海角，我也一定要找到爸爸……我发誓，我一定要把他带到您面前，让他跟您赔罪……”王艳兵的眼泪慢慢溢出，他摘下军帽，给奶奶重重地磕了一个头。

    棚户区，宋凯飞跟徐天龙两个人走过来。宋凯飞一路探头探脑：“王艳兵家就住这儿啊！”徐天龙看看手上的纸条：“看地址是啊！也不知道哪家是！”从对面走过来的张大妈看见同样穿着军装的两人，眼一亮，冲着后面高喊：“王艳兵！有人来找你了！”徐天龙跟宋凯飞都是一愣。徐天龙走过去：“大妈，您怎么知道我们是来找王艳兵的？”

    “你们都是部队上的人，没错！”

    “王艳兵是这儿的名人啊？！”宋凯飞跟着张大妈往前走。张大妈一愣：“啊！老出名了！从小就出名！”

    “乖乖！难怪啊！我们俩这一来，您就认出来了！”

    “王艳兵怎么这么出名呢？”

    张大妈咳了一声：“从小就打张家玻璃，偷李家鸽子，砸赵家尿盆子！街坊邻居谁不知道他？五百年难得一见的调皮孩子！”徐天龙和宋凯飞都忍俊不禁。张大妈走到门口，大喊：“王艳兵啊！你战友来了啊—”王艳兵正在打扫卫生，听见喊声，走出门，惊喜道：“你们俩啊？！怎么找到这儿来了？我这正大扫除呢！你们俩来得正好！帮把手！”

    宋凯飞和徐天龙都是一愣。徐天龙摘下军帽：“进来吧！别愣着了！是你说要来的，满意了吧？饭没蹭着，干活吧！”张大妈笑道：“哟，想吃饭还不容易？我管饭！我管饭！街坊邻居们，王艳兵的战友来了，咱们做饭啊—”说完又一阵风似的走了。宋凯飞目瞪口呆。徐天龙感叹：“这就是人民啊！人民的力量是无穷的！”

    中午，又一个中年妇女端着菜进屋子：“快快快！刚出锅的！溜排骨！趁热吃！”桌子上已经摆满各种菜肴，三个人急忙起身接着。中年妇女热情地张罗着：“你们快吃！快吃！我锅里还有菜呢！你们等着啊！”说完又出去了。王艳兵为两人夹着菜：“对对对，咱们快吃，吃完了找何晨光玩去！”

    “哎！说起何晨光，我倒是更关心，他跟那个小唐教员咋样了？”宋凯飞问。徐天龙也好奇：“对啊！那一出戏唱的，都要手刃恋人了！这矛盾激化到这程度，他俩还能复合吗？”宋凯飞大笑着说：“赶紧吃！吃完了找何晨光去！非得问出来他跟那小唐教员咋样了！奶奶的，总不能结婚了，咱哥儿几个最后知道吧！”

    “谁结婚了？”—三个人一回头，何晨光提着两瓶酒进来，苦笑。

    “哟！这人不能惦记啊！说曹操曹操就到啊！快快快！进来！”宋凯飞赶忙起身。王艳兵急忙拿椅子：“还说去看看你呢，你怎么就来了？”

    “你们这么想我，我能不赶紧来吗？”何晨光坐下，“怎么都不吭声了？”

    徐天龙和宋凯飞果然不吭声了。王艳兵笑道：“他们俩跟这儿犯贫呢！别理他们！今天不陪你爷爷奶奶啊？”何晨光道：“陪了好几天了，我跟他们说，来看看战友。我爷爷就非要我拎着酒过来，这不，二十年的茅台！”

    宋凯飞眼一亮：“好东西啊！现在茅台又涨价了！快快快，打开！”

    “打开什么啊？哎，既然咱们四个齐了，我有个建议啊！”徐天龙说。何晨光笑笑，说道：“去乡下找李二牛！”王艳兵催促着说：“对对对，快吃快吃！何晨光你也吃！这酒咱们留着，去乡下找李二牛再喝！”宋凯飞高兴：“好好！”

    “快快快！吃完了咱们就出发，买车票去！”几个人哗啦啦都赶紧吃。

    3

    军区干休所门口，唐心怡摇下车窗，递过去军官证。哨兵笑笑，说道：“首长，是你啊！请进请进请进！免检了！”唐心怡笑笑，开车进去。唐心怡把车停在小院门口，拎着礼物，站在门口。何保国和奶奶惊喜地站起来，唐心怡笑笑，敬礼：“二位首长好！”

    何保国还礼：“来找何晨光的吧？”

    “对，他在家吗？”

    “哟，刚出去一会儿，说是去找战友。”

    “没关系，我来看看你们二老。这是我给你们带的礼物。”

    “你说你来就来，还带东西干啥？”奶奶拉着她进屋，“快快快！进去坐！进去坐！老何，把你最好的茶叶拿出来！”唐心怡不好意思地说：“不了不了，二位……首长，何晨光去找谁了？我想去看看他们，他们也都是我的学员。”

    “也成！我也不是老糊涂，你跟我们俩老家伙也没啥可说的！”何保国笑着说，“他去找的是一个叫王艳兵的战友，你知道他住哪儿吗？”唐心怡笑道：“知道名字就成了，我肯定找得到！首长，我走了！”她敬礼，出去了。

    棚户区，唐心怡将车停在胡同口，跳下车快步走进去。张大妈迎过来：“解放军同志，解放军同志，你是找王艳兵吧？”唐心怡礼貌地笑笑：“嗯？大妈，您怎么知道啊？”张大妈说：“哎呀！今天来了好几个解放军，都找王艳兵！我一看你这穿军装，肯定是找他的，没跑！你是……艳兵的女朋友？”唐心怡笑道：“不是不是！我是他在部队的教员。哎，他住哪儿啊？”张大妈转身一指：“住后面，你看，第三个门！不过他们都走了！”唐心怡一愣：“走了？去哪儿了？”

    “不知道啊！他们闹哄哄的，吃完午饭就一窝蜂似的跑了！说要去看个战友，挺远的！”

    “哦，谢谢您啊，大妈。”唐心怡跳上车，四处张望，懊恼道：“怎么总是我找你啊？你就不知道来找我？这个死小子！”她沮丧地开车走了。

    4

    农田里，骄阳似火。李二牛穿着迷彩服，坐在拖拉机上握着把手，拖拉机“突突突”地跑。翠芬坐在旁边，看着他乐。李二牛脸上也乐得快开花了。唰—一道闪光擦过李二牛的眼。李二牛一脚刹车，本能地抱住翠芬滚下车。翠芬被李二牛搞得不知所措：“咋了？！”

    “狙击手！”

    “啥？”

    “回家了哪还有狙击手？！”李二牛反应过来，小心翼翼地探头出去。一道闪光打过来，晃着他的眼。李二牛挡住，探头看—不远处，四个穿军装的身影拿着小镜子在晃他。李二牛笑了。翠芬站起来，拍拍身上的土：“你咋的了？一惊一乍的！看俺衣服都脏了！”

    “俺战友来了！”李二牛嘿嘿乐。

    “你战友？哪儿呢？”—李二牛一回头，人都没了。李二牛一惊：“嗯？！”

    噌噌噌，几个人影从四面八方冒出来，一把将李二牛按在地上。何晨光压在李二牛身上，勒住他的脖子：“捕俘成功！”王艳兵也压在李二牛的胳膊上：“快！跟解放军叔叔老实交代，都干什么坏事了？！”翠芬一惊，李二牛龇牙咧嘴：“翠芬，别怕，都是俺……战友……”何晨光松开手，李二牛爬起来揉着脖子：“偷袭俺……”

    “你看你，一回家就放松警惕性了吧？”话音未落，李二牛一个扫堂腿，宋凯飞、徐天龙、王艳兵都倒了。何晨光飞身起来，踩着轮胎空翻过去。李二牛又冲上去。何晨光空中转体，扳倒了李二牛，按死在地上。

    “好小子！敢跟我们来这套？！”王艳兵几人起身就打。李二牛爬起来就跑：“俺错了！俺错了！”四个人在后面叫嚣着，追着，翠芬站在田埂上咯咯笑。

    黄昏，坡地上的篝火烧得正旺，上面挂着烤全羊，滋滋地冒着油水。

    “干杯—”五个茶缸子“砰”地撞到一起。放下杯子，李二牛辣得直哈气。宋凯飞看他：“你看你，不知道好东西了吧？这二十年陈酿茅台，可不比黄金便宜！还不知道好歹！”李二牛看看杯子，赶紧舔，众人哈哈大笑。翠芬看着几人，咯咯地乐：“快快快，你娘专门做的硬菜！知道你们五个小伙子肯定好这口！”王艳兵掀开篮子上的布：“好家伙！猪头啊！哈哈哈！这个够味！”何晨光拿出匕首，噌噌地切开，几个人扯着猪头，大嚼着。

    “有情况！”瞬间，五个人翻身下坡，动作迅猛。翠芬吓了一跳。五双眼探出地平线。李二牛眯缝着眼：“十点钟方向，不明车辆在迅速接近！”另外四双眼睛齐刷刷地看过去—远处，卷起一团尘土。飞扬的尘土团越来越近，何晨光看着，脸色微变。

    “这车见过！”

    “没错，见过！”

    “是见过！”

    “对，是谁的车？！”

    “到底是谁的车？！”

    王艳兵看向何晨光：“就是，是谁的车？！”何晨光苦笑，站起来：“你们别闹了！”四个人哈哈笑着都围过来。越野车急速开来，一声急刹车，尘土散开，落了五个人一身一脸的土。唐心怡跳下车，几个人灰头土脸地拍打着身上。“咳！”唐心怡轻咳一声，五个人腾地立正，何晨光目不斜视。唐心怡看看他们：“你们在这儿干什么呢？”五个人互相看看，都不说话。唐心怡又问：“没人回答我的问题吗？”

    唰—四只手一起指向何晨光。唐心怡走过去：“看起来你的战友们很体贴你，民主选举你来回答问题啊！”何晨光看看他们，无奈道：“是！报告教员，我们在会餐！”

    “会餐？”唐心怡看他，“忘记野外生存的原则了吗？你们点的火，我在五公里外就能看见烟！看来你们的警惕性不够啊，列兵！”何晨光一立正：“是！教员教训得对！”

    翠芬站在旁边不敢说话，另外四个人挤眉弄眼。唐心怡冷眼走过去：“你们—解散！你—站着！”何晨光看看其他几人，兄弟们一哄而散，拉上翠芬：“走走走！吃烤全羊去！”跑上坡去了。何晨光目不斜视，唐心怡盯着他：“你很骄傲是吗？”

    “报告！我不明白教员的意思。”

    “你牛！你真牛！”唐心怡冷笑道，“你居然丢下我不管，让我驱车二百公里，主动来找你！”何晨光的眼神有些柔软：“对不起……”唐心怡一瞪眼：“说‘报告’了吗？！”

    “报告！对不起，我以为……”

    “你以为什么？”

    “报告！我以为……你不会来找我的。”

    “为什么？”

    “报告！”何晨光的声音沉下来，“我本来想去找你，可是想到我的战友王艳兵，他一个人在家。我不能丢下他，我们是兄弟！”唐心怡有点儿意外。“报告！他最后的亲人奶奶去世了，父亲失踪，家里只有他一个人。这个探亲假，他不好过，所以我想先去找他。我相信教员不会问一个愚蠢的问题。”

    “什么问题？”唐心怡看他。

    “到底是你重要，还是我的战友重要。”

    “如果我问，你打算怎么说？”唐心怡看着他的眼睛。何晨光目不斜视：“都重要。”

    唐心怡默默地看着他。何晨光也看着她：“你们在我的心里，一样重要。”

    “我不信。”

    “是真的，但是我要先考虑我的战友，因为他……是孤儿。”

    “这还差不多，是句人话。我信你了。”唐心怡出了一口气。

    5

    黄昏，树林外，火一样燃烧的夕阳映在整个山坡上。何晨光坐在田坎上，唐心怡把玩着一根草，坐在旁边。两人都规规矩矩地坐着看日落。唐心怡看着落日，无限柔情：“好久没到乡下来了，真漂亮啊！”何晨光淡淡一笑：“嗯。以前训练，光顾着完成任务，也没这样看过日落。”他看着远方若有所思。唐心怡看他：“你好像真的有什么心事，能跟我说说吗？”何晨光想想：“有些事，我不能告诉你的。”唐心怡笑道：“关于照片上那个女孩的事？”

    “不完全是。她叫林晓晓，是我以前的女朋友，我们从小一起长大的。”

    “哦，青梅竹马啊！”

    “已经分手了。”

    “看你这样子，是不是特舍不得？”

    “这样说，你就小看我了。”何晨光说，“我是做事绝对不会后悔的人，但是我确实在为她难受。”

    “为什么？”

    “她要结婚了。”

    “她多大啊？学生？不是还没毕业吗？”

    “跟我一样大。现在婚姻法修改了，在校大学生可以结婚了。她的年龄刚刚够法定结婚线。在法律上，这是可行的。”

    “哦—”唐心怡转过脸去，“因为她要结婚而难受啊！怪不得呢！”何晨光看她：“我一直觉得你是个豪爽的女孩，可是我错了。”

    “你说我小心眼？”唐心怡问。何晨光看着她说：“不是吗？我为什么难受你都没有搞清楚，就下判断。不是你教我们情报判读的吗？难道你就这么判读自己身边的情报吗？”

    “那你不告诉我，我怎么清楚啊？”

    “我真的不能告诉你。”

    唐心怡点点头：“有问题。”何晨光没明白：“什么问题？”

    “如果这个女孩儿是跟你一起长大的，她不会有问题。有问题的可能性只有一个，她要嫁的人是个被警方关注的焦点疑犯！”

    “你怎么知道？”何晨光诧异地看着她。

    “根据蛛丝马迹判读的啊！我不是教过你吗？我在你家的时候，两个警察来找你，你的神色变得很着急，然后马上就出去了，回来后就变得怪怪的，那只能是因为她的事情了！她这么小，你们又知根知底，那她就不会有问题—有问题的，只能是那个男人了！”

    何晨光看着她，不说话。唐心怡道：“怎么了？你看着我干什么？”

    何晨光转过脸：“不是我告诉你的。”

    “那我就猜对了……”唐心怡叹了口气，“这事儿很麻烦，你着急也没用的。”

    “我不敢想她以后的命运会是什么样的。”

    “现在也不能跟她挑明，谁都没办法了。”

    何晨光看着远方：“最痛苦的事情，不是如何选择，而是别无选择。”

    “这话挺有道理的，你说的？”

    “参谋长说的，我一直记着。现在我才知道，原来最痛苦的事情有很多，我都别无选择。”何晨光看着落日说。唐心怡看着他：“说到这儿，我想起来了—那天……你真的会杀了我吗？”何晨光看她：“你知道答案。”唐心怡淡淡地说：“我知道。可能女人就是这样傻吧，明明知道答案，却总希望能有不一样的回答。”何晨光看着她，无语。

    6

    红细胞基地，一面国旗飘扬在营地上空。五个新人整齐列队，已经换上了特种部队的猎人迷彩服，分腿跨立，眼神里充满傲气。范天雷站在他们面前：“祝贺你们正式成为红细胞特别行动小组的特战队员。这是一个好消息，也是一个坏消息。说它是好消息，因为这代表你们是精锐当中的精锐，很光荣嘛！”队员们目不斜视，知道还有下文。

    “说它是坏消息，因为你们会没完没了地去玩命！就跟一首歌里面唱的一样，这个世界，并不太平嘛！你们随时都要准备出发！干什么去？战斗去！今天，当你们佩戴上红细胞特别行动小组的臂章，就注定要出生入死，随时准备投身沙场，报效祖国！特种部队不是超人部队，特战队员更不是超人！人都是肉长的，一枪下去，该死就得死，活着就是你赚了！什么是赚了？”范天雷弯下腰，唰一下卷起自己的裤腿—钢铁假肢露了出来。队员们傻眼了。“好好看看！什么叫赚了？这，就叫赚了！”范天雷声若擂鼓：“你们以为什么是战斗？这就是战斗！每次出任务，都要抱着敢死的决心！有我无敌，一击必杀！当你深入敌后，你往哪里撤？四面八方都是敌人，落地就被包围！记住我的话—战斗！”

    “记住了！”

    “为谁战斗啊？！”

    “忠诚于党！热爱人民！报效国家！献身使命！崇尚荣誉！”队员们立正怒吼。

    范天雷冷冷地看着他们：“口号喊得震天响，但是你们能不能做到呢？你们能不能真正成为忠诚于党的钢铁特战队员呢？现在还是未知数，需要实践来证明。这是你们的组长，你们已经很熟悉了！”陈善明敬礼。“还有另外一位主官，正在赶来的路上。今天下午，红细胞特别行动小组的教导员就要上任了—一个优秀的政工干部！我希望你们跟他好好学学，怎样去做一名中国人民解放军的钢铁战士！”队员们有点儿蒙，互相看看。

    “看什么？这不是独立大队吗？不该有教导员吗？”范天雷怒喝，“你们都是党员或者预备党员，党组织的工作等教导员到位以后再布置。我现在是给你们提个醒，不管经过什么样的训练，不管学会了什么样的技能，你们都是中国共产党员，都是中国人民解放军战士！明白了吗？！”队员们高喊：“明白！”

    “下面我宣布军区签发的提干命令。”范天雷拿出公文，大家都有点蒙。

    “中国人民解放军东南军区政治部干字201号命令。根据总参、总政《关于改革从优秀士兵中选拔培养基层干部办法的通知》，我军区狼牙特战旅红细胞特别行动小组列兵何晨光同志，符合通知精神与相关规定，经报总参、总政干部部门批准，特破格提升为中尉军衔，行政级别副连，并择时送往相关院校培训。此令，中国人民解放军东南军区政治部！”

    何晨光有些意外。旁边，王艳兵有些失落地咽了一口气，随即抬起头，目光坚定。

    范天雷合上命令：“命令宣读完毕。另外，王艳兵、李二牛，你们的军衔也该换换了。从今天开始，你们是上等兵了—两拐。”李二牛眨巴眨巴眼，兴高采烈地去找苗狼领军衔了。王艳兵长出一口气，有些闷闷不乐。何晨光看着王艳兵，两个人的目光交汇。王艳兵苦笑了一下，走过去了。

