    师兄妹三人的师傅简直就是个奇葩，硬生生给三人挖了个大坑。

    原来师妹梦梦其实是师傅的掌上明珠，而师兄弟二人都爱上了他。

    当年他们师傅临终之时，叫来师兄弟二人，分别骗他们说，梦梦有了三个月身孕，看谁不介意接盘。

    师兄弟二人很清楚，梦梦接触到的男人就只有他们两人，福伯不算在内，还能是谁的孩子？

    所以双方都认为是对方跟梦梦煮了熟饭，压根没想到自己师傅操作如此之骚。

    大贵在这一刻陷入了自我怀疑，运高七月早产，跟师傅说的已有三月身孕相吻合，重点是这孩子从小就跟自己长得不像。

    回忆起师傅临终之时的话，大贵感觉自己头顶非洲大草原，欲哭无泪。

    “老爸，你还好吗？”看见大贵不说话，运高用手在他眼前晃动。

    “我不好，你倒是挺好的，一家团聚。”大贵清醒过来，甩出句话，转身就出了门，留下运高一头雾水。

    眼看大贵走远，运高干脆返回屋内，准备跟这位功夫高强的师伯好好聊聊。

    “对了，小师叔，我看你年纪和我差不多，你是几岁就开始学道的？”运高看到杨帆，很好奇他的实力。

    “我入门已经四月有余。”杨帆大概算了一下，差不多是这个时间。

    “什么？”傲天龙霍然起身，带翻了茶水，撒了一桌。

    四个月，怎么可能！

    连旁边的凝霜也瞪大了双眼，她从小修道，非常清楚想要进步有多么的困难。

    昨晚那个手掌雷电的小师叔，居然仅仅只是入门四个多月而已？

    “师兄，怎么了，虽然拜师的时间晚了点，但是只要努力修行，将来也必成大器。”梦梦只是顺嘴安慰到。

    她认为师兄可能是看好杨帆的资质，对他入门太晚表示遗憾而已。

    “师妹，阿帆是我见过天赋最好的弟子，没有之一。”傲天龙知道师妹不会理解他所感受到的震撼。

    梦梦疑惑的打量了杨帆一下，好像也没什么特别的，只不过左手缠了条绷带，怎么看出来的？

    “小师叔，你只用了四个月就学会了掌心雷？”凝霜忍不住问了出来，消息太过震撼。

    “掌心雷？！”这下轮到梦梦彻底懵逼了。

    “侥幸，侥幸学会。”

    杨帆不想多做解释，伸出右手掌心向上，法力瞬间汇聚成规则，雷电之力引而不发。

    “呲呲”白色的闪电拉出电弧，在他手掌里不断闪动。

    事实摆在眼前，梦梦的大脑已经彻底宕机，不知道要用什么词语形容。

    “哇呜！小师叔，你这招太厉害了，能不能教教我？”运高看到这不可思议的一幕，双眼发光，这不就是他梦寐以求的招式吗？

    “学？你学个屁，这招连你爹都用不出来，你这辈子都想了！”听到自己家孩子说想学，梦梦很干脆的泼了瓢冷水。

    开什么玩笑，运高这种资质，原本就很一般，再加上心思根本不在道法上。

    茅山雷法在同代弟子中能掌握的寥寥无几，最厉害的大师兄人家可是预备掌门。

    就运高这样三天打鱼两天晒网的劲头，这辈子都没希望。

    “好啊，没问题，之不过会与不会取决于自己。”杨帆倒是答应的爽快。

    雷法之所以难学，主要就是因为理解能力的问题，雷电不像火焰那样稳定，可以放在眼前慢慢观察。

    如果你连放电的原理都不明白，怎么可能无中生有？

    但古人也有天才，只不过描述记录的方式不同，理解全靠个人领悟。

    运高则不同，说他是天才有点过头，但是在原剧情里，他是下一代弟子中，唯一思考方式接近后世的人。

    好像这货还发明了不少玩意儿，什么手摇式发电机，什么灵力接受器之类的东西，可想而知，这类人的思路更加的灵活。

    杨帆闲着也是闲着，要是真的能教会对方，他也没有什么损失。

    说道灵力接受器，他可谓是印象深刻，因为剧情中这货，把人家准备前往地府的鬼魂都给接收了下来。

    不过此刻杨帆倒是没有感受到阴气，想必那个鬼魂是躲了起来。

    整天下来，梦梦很开心师兄的出现，一直说个不停，反倒是冷落了一直忙前忙后的大贵。

    “儿子，跟爹走，穿好点，带你去见识见识。”大贵将运高拉上楼悄悄的说。

    “太好了老爸，平时叫你带我去玩你都不肯。”老爹突然的态度转变，让运高欣喜若狂。

    趁老婆梦梦没有注意，爷俩溜出了大门，直奔怡红院。

    “哎呦，贵爷来了。”刚坐定老鸨就迎了出来，看来大贵没少来。

    “咦，这个美人我怎么没有见过？”大贵一开口就是老司机的范儿。

    “人家第一天来嘛，当然不可能见过。”老鸨很热情。

    “那我的儿子变大人全靠你咯。”大贵冲着老鸨带来的姑娘抛了个眉眼。

    “放心吧贵爷，我连红包都准备好了。”姑娘一把脱掉了运高的外套。

    原本运高一直好奇老爹偷偷出去玩都是玩些什么，今天终于知道了原来是和怡红院的小姐姐玩耍。

    “嗯，这才对嘛，他可是正宗的童子鸡，不是老手，就交给你了。”大贵说完运高就被姑娘拖进了房间。

    “老爸，我不想要啊。”运高看着热情的姑娘心中恐惧。

    “不想要，等过了今晚，你怕是要我天天带你来。”大贵完全没有理会运高的哀求。

    眼看儿子被送进了房间，大贵也哼着曲子走进了其他房间，他也要放松放松。

    夜已深，等傲天龙等人都已经休息，梦梦才发现自己的丈夫和儿子都没有回来。

    她正准备出门观望，运高突然就从门外走进来，匆匆的爬上楼梯，准备上楼。

    “站住！”梦梦喝止，运高直接被吓了一哆嗦。

    “你爹呢？”

    “在后面。”

    “你衣服里塞着什么，给我看看。”

    梦梦发现儿子衣服里鼓鼓囊囊的，一把将里面的东西扯了出来，竟然是一件女人的肚兜。

    “你去哪里了？说！”

    “我爹带我去涨见识。”

    “涨什么见识？”

    “他带我去怡红院做大人！”

    “……”

    惊慌之下，运高瞬间将大贵给供了出来，梦梦脸上阴沉的可以滴下水珠。

    【作者题外话】：三更送达,感谢各位客官老爷们的支持,祝你们早做大人,嘿嘿

