    

    
“昨日就应将他拿下啊，夫人。现在他们可能已经联盟了，再去动他可能不好办了。”萧云担忧的看着何思凝，昨日可是错失了良机了。

    
“你说的也对，不过我倒要看看今日将弄出什么幺蛾子。”萧云张嘴想反驳，明明好好的事实摆在这儿怎么就不愿意相信？

    
听闻消息的司如龙赶往何思凝的住处，着急的连门都没有敲便直接闯入。三人还没开得了口就被何思凝给请了出去：“有我何思凝在，他休想有一番什么作为。你们安插些线人在他府内，一有消息立马奉上。”

    
“是！”几人起身便离开，各自安排人去。

    
红盐城可是大夏的粮仓，如若此地被他人夺取。那整个帝国都将不堪一击，就如一张薄纸一戳即破。

    
“将军，我们还不能现在出行。”

    
“何出此言？”

    
“光天化日之下，容易被发现！况且，我们如果就这样出去，很容易就会让何思凝怀疑。”

    
“哦？这可未必。光天化日下，窃贼难逃。不过我只是带你去介绍认识，未必你还有其他私心？”

    
王洪一番话让黄雍把他的那些小心思收的干干净净，还是别太贪婪的好。

    
“你别忘了，现在可是我的地盘。如果你没有好好合作，而是做了偷鸡摸狗的事，休怪我不客气。”王洪两眼直瞪着黄雍，吓得他一动也不动。

    
两人在一摇一晃的马车内，准备前往何思凝的府中。

    
“那也别怪我提醒将军一句，如果你也没好好合作。那后果，可是不堪设想。”黄勇突如其来的威胁，让王洪的心里一震。不过很快又恢复平静，究竟以什么借口将他放到何思凝身旁还是个问题。

    
“待会你可别露馅，脑袋放聪明点。”

    
“哼！”一声落下，马被勒住了喉咙便停了下来。

    
“报！”

    
“什么事？”

    
“府外王洪将军求见。”果然，说曹操，曹操到。何思凝让三人先退下，自己一个人肚子面对。

    
“夫人！我认为不可行！”一向冷静的楚离最先提出了劝住，毕竟只要有人伤了她一丝一毫，那么全部人都要跟着掉脑袋的。

    
“万万不行啊！必须留一个人在左右，一人肯定不行。”萧云也连连摇头。

    
“我留在这，如果他感动夫人你一下，我就将他碎尸万段。”司如龙已经迫不及待的想要将王洪捉拿下。

    
何思凝无奈的摇摇头：“行了行了，都别说了。他们马上就要到了，你们都走。只留楚离一个人便可以，走吧走吧。”

    
不管其他人的眼中是有多么的不放心，还是让他们都离开了。

    
“待会见机行事，别太莽撞。我相信你，才把你留下。”楚离明白的点了点头，知道这件事在她眼中十分的重要。

    
“夫人。”王洪跪下身子，不同于第一时见面。可见他心里已经默认了，红盐城交给了何思凝。这样看来，这件事情就更加的扑朔迷离。

    
“起身吧。”

    
“这位是？”楚离直奔主题，眼中不断的打探着这个人的穿着。

    
“哦，这位是我安排过来的厨师。听闻何思凝夫人对美食很有研究，便请来做饭。”

    
“君夫人好，在下姓黄名雍。你可以叫我黄主厨，有什么想吃的东西请尽管吩咐。”为了让何思凝信任他，立马提出了做菜的请求。

    
王洪见这是个好机会，便说道：“是啊，有什么想吃的直接说。”

    
见王洪如此的殷勤，何思凝的心里更是有底了。外面的敌人都扎营难免一场恶战了，可这时候却摆宴席？

    
这不是很明显的蹊跷吗？这将军怕是当人是傻子。

    
见何思凝没有说话，黄雍的心内有些着急，难不成这么快便识破了？他握紧手中的竹子，大拇指靠近红色按钮的那端。

    
王洪见他手中有一个两色竹子，这下大致能够看清东西的模样了。

    
“那行，我想吃的东西楚离都明白。”何思凝看了眼楚离：“好的，我明白了，我这就去。”楚离直接开门便走往前去领路。

    
两人才踏出房门，便听见何思凝说道：“大将军也是挺懂人心的，还能顾及招待宾客。”她故意说这么大声，就是为了让门外的人听见。

    
“此人究竟是谁？”听脚步声渐行渐远后，何思凝才敢发问。脸色十分严肃，一动不动的盯着王洪。

    
“果然瞒不过你的眼睛，此人正是天虹派来的使者。不过老夫与他有着合作，那便是将你捉拿回去。”王洪一五一十的说了出来，没有半点隐瞒。

    
这是难得可贵的品质，朝中若是所有人都如此，那早就繁荣昌盛了。不过王洪一来便直接坦白，很有大将风范。

    
“这个合作的详细内容能告诉我吗？”

    
“不瞒夫人说，这件事情的详细内容，老夫也不清楚。”何思凝十分惊讶，难道其中有什么隐情？“老夫若是有半点隐瞒，便可割喉以示诚意。”

    
“别别别，我信你。”何思凝干净阻止惨剧的发生。

    
“不过今日，天虹之人让我将他安排在府内入住。为了保障你的安危，也请你想个办法将我安排入内。”王洪的十分坚定地看着何思凝。

    
听着脚步逐渐靠近，何思凝大声一笑。王洪不解的看着她，这又是唱的哪一出？

    
“将军您说笑了，我也并非踏过天地各地。不过来此地方，定要吃你说的那道菜才是极好的。”

    
“叩叩叩...”敲门声响起，这才明白了何思凝的用意。

    
两人手中端着热腾腾的菜便直接上桌，何思凝招呼楚离靠近道：“你去把人都叫来，让大家都好好的尝试一下这位大厨的厨艺究竟有多了得。”

    
幸的好他在天虹时还学过一些皮毛半点，不然现在还不知道如何应付。

    
不过听何思凝这么一说，自己心里更加虚了。万一大家都看清了模样，到时候就不好下手了，于是连忙拒绝道：“别了吧夫人，我这才做了几个菜？我看没必要，将就着吃就可。”

    
“那也行吧，我们就先尝试一下。能被将军领过来的人，可是不一般啊。”

    
因为是楚离伴在左右，所以何思凝毫无防备便咽了进去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->