
　　天照！

　　万花筒写轮眼独有的能力！

　　它是通过阴遁从无到有创造出的黑色火焰，拥有普通火焰所难以企及的热量和破坏力。

　　更可怕的是，一旦被沾染上，除非施术者主动取消，否则在目标燃尽前永远也不会熄灭。

　　尽管这玩意在剧情中，这个号称最强物理攻击的能力几乎从未烧死过任何人，但其威力却不容置疑。

　　只见在佐助万花筒写轮眼的控制下，大蛇丸在短短几秒钟之内就品尝到了难以忍受的痛苦。

　　尽管他也尝试过跟自来也一样的方法，用封印卷轴将这些黑色火焰封印起来。

　　可遗憾的是，才刚刚封印一次，佐助就立刻又释放出同样的天照，再次将白鳞大蛇从头到尾包裹起来。

　　“真该死！我好像有点低估你了，佐助君。”大蛇丸强忍着灼烧带来的剧痛说道。

　　“哼！不管你说什么，今天都一定要死在这里。因为我是不会放过任何一个窥探宇智波一族血脉的家伙！不管是你也好，还是木叶那些家伙也罢。”佐助冷笑着回应道。

　　“哈哈哈哈！我承认，这些黑色的火焰的确相当麻烦。但你觉得就凭这个能杀死我，那可就太天真了。知道我为什么一直都很尊重艾伦君吗？因为他为我带来了可是实现梦想的钥匙！现在，我就让你来见识一下自己最后的底牌吧……”

　　伴随着最后一个字脱口而出，大蛇丸的念兽突然越变越大、越变越大，最终与他本人的白鳞大蛇形态融为一体。

　　——————

　　当蛇头将蛇尾一点一点吞噬下去，然后又一点一点吐出来之后，包括天照在内的黑色火焰与伤痕，全部都消失的无影无踪。

　　佐助看到这一幕，瞳孔骤然放大，用略显惊讶的语气问：“你的念能力是通过吞噬自身来恢复一切伤势？”

　　大蛇丸吐着信子，意味深长的回应道：“不！不仅如此！我的能力还可以修复吞噬下去的受损细胞，并让它们恢复到最佳状态。这也就意味着，我从本质上来说就是永生不死的。不管你使用忍术或是别的攻击方式，对我来说都是无效的。”

　　“哪怕切下你的头？”佐助小心翼翼的试探道。

　　“没错！我的衔尾蛇象征的就是完美与永生存在的。除非有人能瞬间杀死我身体的每一个细胞，不然哪怕只有一个还活着，我就可以无限的恢复。眼下，我已经获得了永生，接下来要追求的就是完美，融合这个世界上所有的血继限界，学会所有的忍术，最终成为六道仙人那样的存在。而宇智波一族的写轮眼，就是我计划最关键、最重要的一环。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大蛇丸扭动着身体缓缓向前逼近，两只淡黄色的瞳孔里散发出狂热痴迷的光芒。

　　当初自从被鼬一个眼神秒杀之后，他就对写轮眼这种瞳术充满了兴趣。

　　今天，他无论如何也要如愿以偿，不然的话以佐助目前的实力增长速度，下次见面的时候自己很可能就不是对手了。

　　事实上，大蛇丸的战斗力并不高。

　　刨除秽土转生这种挖坟让死人来替自己战斗的方式，他的硬实力根本比不上进入仙人模式的自来也。

　　尤其是多次转生之后，导致灵魂变得越来越虚弱，对幻术抗性越来越低，简直就是明摆着的弱点。

　　不过艾伦带来的念能力体系，让他成功弥补了自己的缺陷。

　　但也就仅此而已了。

　　看着近在咫尺的白鳞大蛇，佐助直接发动天之咒印，按照艾伦教的方式开始大量汲取自然能量，短短一眨眼的功夫就进入到最初级的仙人模式。

　　当然，他这个仙人模式是在某种程度上借助了咒印的力量。

　　毕竟大蛇丸当初在研究咒印的时候，就是因为觉得可以利用这玩意来降低学习和使用仙人模式带来的巨大风险，而且咒印变化也是由于汲取自然能量导致的结果。

　　所以在一定程度上来说，可以归类为仙人模式的终极阉割简化版。

　　众所周知，仙人模式最关键的问题就是如何保持自然能量在体内的平衡，如果一旦过量就会变成石头。

　　而咒印刚好可以缓解这个过程，让提取仙术查克拉的容错率更高。

　　身为龙地洞的契约者，大蛇丸一眼就认出了佐助眼睛周围的变化意味着什么，立刻控制庞大的身躯停了下来：“仙人模式！你去了龙地洞？”

　　“没有！我是跟艾伦学的。不得不说，他虽然算不上一个好老师，但却懂得很多走捷径的方法。托他的福，我现在也稍微能使用一点这种力量了。”佐助脸上浮现出淡淡的得意表情。

　　万花筒写轮眼！

　　仙人模式！

　　还有大量的高级忍术和禁术！

　　他已经记不清自己从对方那里得到了多少东西，只知道艾伦手里永远有更多更好的。

　　只可惜，性格和身份决定了永远做不到宁次和香磷的那种程度，自然也得不到最好的。

　　“看来艾伦君已经彻底学会了龙地洞的仙人模式！真是个不可思议的人呢！据我所知，到目前为止还没有谁能够通过白蛇仙人的试炼。”大蛇丸语气中透露着强烈的羡慕与渴望。

　　因为他曾经也追求过这种力量，但是在亲眼见过那种失败率高到几乎无法容忍的修炼方式后，果断选择了放弃。

　　“得到什么，就必然要失去一些东西。既然踏上追求力量的道路，就千万不要前瞻后顾，哪怕前方是一片未知的荆棘丛林，也要勇敢的走进去，即使重点等待自己的是死亡。这他在传授我力量时说过的一句话，现在我把它原封不动的送给你。因为强者，永远是那些敢于直面死亡的人。很遗憾，你不是，所以你注定只是个可悲的失败者。”

　　说完这句话之后，佐助立刻以极快的速度结印，最终将天照的黑火焰与雷电属性的千鸟结合在一起，一股脑注入手中的利剑。

　　下一秒……

　　这把剑猛然间迸发出一种令大蛇丸不寒而栗的恐怖查克拉！

　　还没等他来得及做出反应，佐助就已经施展瞬身术来到近前，直接将白鳞大蛇从头到尾贯穿。

　　可怕的雷电如同长矛一样刺穿了血肉之躯，而天照的黑色火焰则直接灌入肚子，从内部开始剧烈灼烧。

　　大蛇丸连惨叫都没来得及发出，五脏六腑就已经被彻底烤熟，就连头部的大脑也不例外。

　　毫无疑问！

　　这家伙死透了！

　　而且是在一瞬间被摧毁了全身上下每一个细胞，连施展念能力恢复伤势都做不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百四十七章 强者，永远是那些干预直面死亡的人（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 