
这两种方案现在韦恩肯定选择第二种，连考虑都不用考虑，这已经算是不幸中的万幸了。

“谢谢，费恩斯坦先生，这几天我会先拍摄室内戏份，会准备好拍摄所需，到时候快速拍摄，绝不会再去找任何麻烦。”

这个结果已经很不错了，他准备先抛开心中的所有疑惑，加快拍摄的速度，等回到洛杉矶再去和华纳兄弟说明开支问题。

“那就这样，韦恩-格林伯格导演，你做的非常棒，很多人都在期待你做的更好！”索尔-费恩斯坦站起来和他握了握手，然后笑着拍了拍他的肩膀。

等到送两个人出了酒店，回到自己房间之后韦恩才松了一口气，现在他有时间好好想想了，不然这种憋屈的感觉能让他发疯。

这件事之所以对方会同意让他继续留在纽约，还会提供后续的工作辅助，韦恩明白索尔-费恩斯坦最后是因为什么答应。

他离开酒店前拍了他肩膀说的那句话，说明了一切问题，犹太裔的团结互助让韦恩得了便宜，这个群体因为被迫害了太多次，基本上已经形成了守望相助的习惯。

韦恩嘴里总说着不喜欢非裔的玻璃心、被迫害妄想症，其实吧，犹太裔才是真正的被迫害妄想症人群，这玩意儿都刻在血液之中了。

尤其是现在的北美犹太群体，这些人精明、贪婪、有钱还有脑子，他们通过几十年就在北美掌控了大量财富，和更多的社会地位。

尤其是传媒行业，幕后资本大佬几乎全是犹太人，没人会比这个群体对发声渠道更重视。

“尼娜，帮我给华纳的杰夫-罗宾诺夫拨电话，就说我有事要跟他聊聊。”韦恩手指在茶几上的报纸上轻点着，反而没着急去看那些报道，事情已经出了，什么时候看也不会改变结果。

小助理拿出随身的电话本，拨通了华纳兄弟影视与制作部门的电话，在经过秘书的转接后，她把电话递给了自己的老板。

接过电话后韦恩没着急开口，直到对面传来了问候声。

“怎么样韦恩，这种非常难得的经历很不错吧？”奇怪的是作为项目发起人的杰夫-罗宾诺夫，好像并没有因为这件事而心情不好。

压下心中的疑惑，韦恩开口说道：“约翰应该都告诉你了，而且剧组充斥着大量华纳员工，你应该非常清楚发生了什么，怎么好像一点都不着急？别忘了，杰夫，你是这个项目的第一发起人！”

“别大惊小怪！”杰夫的声音永远充满了理性。“我告诉你，你现在正在拍摄制作的是一部好莱坞一线大制作，并不是从前的小成本。你听说过哪个一线项目能够顺顺利利的制作到结束？”

“你是说这些都变得非常正常？”

“当然正常，韦恩，好莱坞的竞争可没有那么简单，从没有一部大制作能够轻易成功，所有人都清楚，大投入才有高收益。我能给你的忠告就是，把心思放到影片制作上，剩下的交给华纳兄弟。”

是的，韦恩突然发现自己还是太稚嫩了，被两部以小博大的成功冲昏了头脑，也许现在才算真正见到了好莱坞的冰山一角。

“hello！hello！韦恩！”没听到听筒中的反馈，杰夫-罗宾诺夫隔着电话线叫了两声。

韦恩结束了愣神后，赶紧说道：“没事，杰夫，只是突然感觉自己要学习的还有很多。我以前以为只是制作好影片就够了，看来事情总是会比想象中还复杂！”

洛杉矶伯班克华纳大楼中，坐在办公室拿着电话的杰夫，指了指自己的秘书，等到她关上门出去之后，才对着电话继续说道：

“听着，韦恩，你现在经历的这些都跟正常，不是你一个人在经历这些，所有大导演都是在各种竞争中杀出来的。史蒂文-斯皮尔伯格这样的圈内老好人，你见有谁敢真正的去对他耍手段吗？

你要做的就是把心思放在拍摄上，其他的全都可以放下别想，沉住气。那些媒体凭什么半天之内就出通稿？警察局凭什么抓了人就接受采访？有人在盯着你，他们的目的就是为了阻挠影片成功，别让他们得逞！”

“……”韦恩从来都不敢小看这个圈子，没想到他还是太片面了。“难道我现在什么都不能做？杰夫，我不傻，好多东西一猜就能就能知道，难道你还准备收集完证据，再去还手？”

抬手看了一眼时间，杰夫-罗宾诺夫发现还来得及后，不慌不忙的开口说道：“给你说一个小故事，听听就好！

1979年，在《星球大战：帝国反击战》的电影拍摄现场，乔治-卢卡斯主导的项目发生了特大火灾。这场莫名其妙的火灾，却偏偏烧毁了许多电影必须的道具，和最重要的一部分电影胶片！”

听他说到这里的时候，韦恩的眼球猛的收缩进去，烧毁辛苦拍摄的电影胶片！而且是《星球大战》那样的项目胶片，如果是他，估计会直接气的发疯！

“这场火灾到最后的调查结果是意外，不管用什么手段来调查，这就是一场彻彻底底的意外！乔治-卢卡斯可不缺钱去调查报复，可他还是忍住没有冲动，而是把所有精力都放在了影片上。

韦恩，希望你明白，之所以有人会对你用一些手段，那是因为你已经不是个可有可无的小人物了，想想乔治-卢卡斯是怎么做的吧，再看看现在他的地位，他是好莱坞第一富豪，无可争议的第一富豪。

当时乔治-卢卡斯也有二十世纪福克斯的全力支持，而他却选择暂时忘记这一切。别人越是不想看到他的影片成功，他就会越努力的去做好所有工作，这才是正确的做法！”

韦恩轻轻的笑了，小故事，啊哈！杰夫-罗宾诺夫应该非常看重自己，远超他现在能力的看重，才会对他说这些。

“杰夫，你不该把我和伟大的星战之父去比较，我要走的路学的东西还很多。”韦恩尝试着放松自己的情绪。“有些话我还是要问，我心中有一些猜测对象，你怎么看？”

“那就憋着，别说出来！在心里记着就行了，我告诉你，这种事从来不用去找该死的证据，你只要想想如果你的影片超支、延期上映，甚至是夭折的话，最后的既得利益阶层是谁，那谁就是所有麻烦的主导者！”

这与韦恩心中所想完全一样，现在听到杰夫的态度，也让他放松了紧绷着的神经，有些事，终归是不用着急的。

“好了，韦恩！”杰夫那边传来了秘书的声音。“记得我对你说的话，当年乔治-卢卡斯有二十世纪福克斯的支持，你现在也有华纳兄弟的支持，甚至我们更加强大的多，身后还有母公司时代华纳在。

把头往高抬起来，别盯着自己的脚下。想想这个小故事吧，全力向前，直到占到这个圈子的最上层，你觉得现在还有人敢去找那个好莱坞第一富豪的麻烦吗？我马上要去开会，先这样！”

看来杰夫-罗宾诺夫真的比较忙，韦恩趁着他没挂断电话，语气急切的又问出了最后一句话。

“杰夫，乔治-卢卡斯成功后是怎么做的，我是说当年那件事的幕后主使，最后是什么下场。”

“……”

“你的好奇心太多了，韦恩！我办公室这台是加密电话，所以告诉你好了。没有任何幕后主使了，有的只是一个会在精神病院，和一群重度精神患者一起被关一辈子的精神病人！”

说完韦恩耳边就听到了“啪”的一声，电话被对方挂断了！

“好莱坞第一富豪啊！”

金钱等于权势，这是在这个国家永远不破的真理！这个故事给韦恩剥开了所有迷雾，让他感觉好像找到了以后的路……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69394497"  chaptername="126-影响人生的一个电话！">加入书签</a>
</div>
