    等进了主殿，方才发现，这里已是人满为患了。

    挤满了燕国的人，还有自己手下的人，个个俱是面露惊慌之色。

    陈凯之看到地上，分明有斑斑血迹，而那燕成武，已是躺在了榻上。

    榻前围满了人，有此次随驾的官员，还有那清河郡王燕成镜。

    陈凯之对燕成镜没什么印象，本来看着就只是个十五六岁的‘孩子’，只晓得此人和燕成武一母同胞，乃是兄弟，很受燕成武的信赖，可以说是他燕成武左膀右臂。

    现在他红着眼睛，一张脸扭曲着，似在责骂燕国随来的御医。

    外头随着陈凯之快步而入，同时唱喏。

    “大陈皇帝陛下驾到。”

    那燕国官员们一听，个个露出了狞然之色。

    燕成镜更是怒气冲冲，旋身看向陈凯之，朝他厉声吼道。

    “皇兄信任陛下，千里迢迢赶来济北，竟然遇刺，刺杀皇兄的，到底是何人，大陈的防卫，为何这样的松懈。还有，贵国锦衣卫和明镜司，不是无孔不入吗？可为何事先没有任何的预警？”

    他连珠炮似得，释出质疑，气势汹汹，完全没在自己人身上找原因，而是一副兴师问罪的样子。

    可陈凯之只冷冷看他一眼，似乎……陈凯之一直低估了这个少年，只是这时候，陈凯之显然不可能对他抱以冷色，毕竟，只要真凶一日没有查出来，这位清河郡王兄长生死未卜，此时怒气冲冲的兴师问罪，也是情有可原。

    所以陈凯之只朝他点点头，着急的问道：“燕兄现下如何？”

    他这问那燕国的御医。

    燕国御医摇摇头：“腹部中了一剑，虽未中要害，可是……只怕……哎，而今，还只存着一息，臣以为，陛下……”

    这意思是，几乎已经没有任何生机了。

    是啊，一剑穿了肠，想要活，几乎没有可能，即便是扁鹊在世也是救不活的呀。

    陈凯之上前去，却见已有御医给燕成武用药草捂住了腹部，虽是勉强止血，可他脸色苍白，气若游丝，便连说话的气力都已没了，显然是伤得很重。

    陈凯之随即皱眉，冷声问道：“刺客是谁，可拿住了吗？”

    “已是不知所踪。”燕成镜依旧气愤难平，甩了甩宽大的衣袖，厉声说道。

    “而今皇兄性命攸关，只在旦夕，这捉拿刺客，难道不该是你们大陈的事吗？皇兄在这里，遭遇了刺杀，倘若有任何的闪失，这一切，陛下脱不开干系，甚至，本王还怀疑，这根本就是你们陈人所指使！”

    “大胆！”身后已有随来的晏先生厉声道：“清河郡王怎可如此出言不逊。”

    那锦衣卫千户，亦是震怒，忍不住按住腰间刀柄，冷冷道：“还请清河郡王殿下注意自己身份。”

    燕成镜便对着二人冷笑，而其他燕人，似乎也和燕成镜同仇敌忾，个个面带愤怒之色。

    他们的帝王在此遇刺，此刻他们心中犹如火烧，俱是愤恨难平。

    陈凯之却是笑了，他这一笑，并没有使这剑拔弩张的气氛减轻。

    陈凯之冷幽幽的看着燕成镜，旋即嘴角微微一挑，淡淡开口说道。

    “其实，朕倒要恭喜清河郡王了，朕听说，大燕皇帝至今无子，他毕竟还年轻嘛，而郡王殿下与你皇兄一母同胞，而大燕，也并非没有兄终弟及的先例，殿下口口声声，说此事和大陈有关，怎么，难道我大陈，费尽心机，甚至为此而不惜交恶大燕，只为了，让殿下克继令兄的大统吗？”

    这番话，很不客气，甚至有直接挑拨离间之嫌。

    燕成镜果然大怒，目露凶光，瞪着陈凯之：“你胡说什么？”

    而陈凯之却是眼睛余光扫向燕国诸臣，却多少能感受到，某些燕臣目中所显现出来的焦虑。

    不过……

    单靠这一番话，显然没有任何用处。

    因为眼下，大燕皇帝眼看着就要归天，而在大燕，唯一合法合理的继承人，也只有这位清河郡王，新的大燕皇帝已是呼之欲出，就算有人心生疑虑又如何？

    面对燕成镜冷峻的目光，陈凯之便没觉得可怕，而是立即不客气的道。

    “不过有一句话，清河郡王说得对，既然燕兄是在朕得地头上出了事，那么救治燕兄和找出凶徒的责任，便在朕得身上，从现在起，燕兄的安危，朕一并负责，只不过，在这里，所有无关人等，都需滚出去。”

    他朝那锦衣卫千户瞥了一眼：“封锁这里，给朕加派五十个锦衣卫力士，以及一队的勇士营来，没有朕得允许，在这里一只苍蝇，都不得出入。”

    “遵旨。”千户忙是抱手。

    可这一番话，却一下子令燕人们炸了锅。

    大燕皇帝即将大行，眼看着就命不久矣了，此时此刻，根据传统，清河郡王和燕臣都需时刻守在身边，这是礼。

    而现在陈凯之竟要封锁这里，这是什么意思？

    不是要让他们远离天子吗？

    这怎么能行。

    清河郡王燕成镜厉声道：“本王绝不同意，本王要在此……”

    “滚出去！”陈凯之眯着眼，朝他厉声一吼：“否则，便以谋害燕兄论处，郡王殿下，你不要忘了，对朕而言，今日倘若燕兄有失，燕陈之间，势必交恶，便是刀兵相向，也未所知。既然迟早要兵戎相见，也请你聪明一些！”

    赤裸裸的威胁。

    这意思是，他陈凯之没有了顾忌，可是什么都做得出来的。

    燕臣们一听，顿时哗然，有人愤怒的看向陈凯之，有人面露担忧之色，有人厉声道：“陛下，难道一点都没有顾忌吗？倘若我等在此再有什么闪失，大燕国内，定是人人愤慨……”

    陈凯之铁青着脸，再次重申了道：“朕再说一遍，所有人……出去！”

    那燕成镜这才意识到，自己对陈凯之，已是一点办法都没有了，不过……似乎这对他并没有什么坏处，反正皇兄是活不成了，而陈凯之对自己和燕臣们的态度。

    哼哼……

    他在心里冷笑了着。

    将来……

    他冷冷的凝视着陈凯之，深吸一口气，昂首道：“既然如此，那么就请陛下不要忘记，今日陛下对本王和我大燕施加的耻辱，这些耻辱，本王和大燕臣民，永生难忘！”

    陈凯之不屑的看了他一眼。

    燕成镜讨了个没趣，便匆匆而去。

    陈凯之便连留在这里的御医，也俱都赶了出去，他垂头看着陷入昏厥中的燕成武，他明白，燕成武之所以现在还有气息，不过是因为仗着他平时的身体强壮而已，只是……这一剑的伤口，虽是止血，可这一剑刺进了腹部，只怕连大肠都已破坏了，在大失血和腹部大肠伤口发炎的情况之下，燕成武几乎没有活命的可能。

    他深吸一口气，正色说道：“召集济北所有的名医，要最好的，朕所带来的御医，也要立即赶来。”

    在这个时代，燕成武几乎没有任何活下来的可能，不过这是对他们而言，对于陈凯之而言，燕成武还有救。

    晏先生不禁皱眉，道：“陛下，方才那清河郡王出言不逊，倘若此人继承了大燕的社稷，只怕……老臣猜想，这大燕皇帝遇刺，得益最大的，恰是这清河郡王，何况，自方先生那儿，也传出了消息，说是杨家人似乎和清河郡王有所联络，这样说来，他们或许便是同谋，也未可知。这燕成镜，急于想要取而代之，在大燕国，他几乎没有一丝一毫的机会，而此次，趁着大燕皇帝来了济北，不但可以借机行事，而且，还可以趁此机会，将一切的脏水泼在大陈头上。至于那杨家，倘若能借此机会，与燕成镜合谋，自然可以借燕人之手，再联合西凉，同时勾结倭寇，三面袭我大陈，一旦到了如此境地，那么我大陈便四面楚歌了啊。何况，这一次行刺，也足以令越楚两国改变立场，采取观望的局势。老臣之见，眼下当务之急，是想尽办法，找出真凶，昭告天下，否则……”

    陈凯之摇摇头：“找出真凶？不！”

    他居然没有同意这个做法，以至于晏先生面带错愕。

    陈凯之解释道：“对方显然是有备而来，这一次刺杀，一定行事周密，要找出真凶，就必须得有铁证，那么……铁证从何而来？短时间内，根本就无法做到，想来，那真凶，也多半已被灭口了，又从哪里，找出什么真凶？倘若是有足够的时间，朕也相信，以锦衣卫和明镜司之能，这并没有什么问题，可现在事情紧急，何况，就算拿出了证据，同样也会授人以柄，认为这证据乃是我大陈伪造，这等事，本就是一笔糊涂账，又如何能找出真凶呢？”

    晏先生听罢，叹了口气，他似乎也觉得，陈凯之的话是有道理的，只是：“可现在，也只能死马当活马医了，还能如何？”

    “那就真正的将死马当活马医！”陈凯之斩钉截铁：“想尽办法，救活燕成武！”