    手术进行得很成功，在所有人诧异的眼光中，那个小女娃娃真就像缝衣服一般将雷利的伤口给缝上了，对于第一次看到这种场景的视觉效果真的很爆炸...

    但小白菜心中却有底了很多，这个手术台功能比她想象中要全，三D的全景显微镜、意念机械手臂、各种手术要用的器械、药材、抗生素、激能药基本都有，消毒棉花、纱布、酒精等等储备量也非常充足。

    最主要是那个检测功能和麻药辅助功能，手术台有全身五D螺旋CT的功能，还能精确从血液、体液各方面报告患者身体情况，在根据患者身体强壮素质配备相应麻药。

    愣把小白菜看得一愣一愣的，这产品要是放在现世，医院得失业一大批人....

    说实话，这么牛逼的手术台用来做一个缝合手术，小白菜觉得真是杀鸡用屠龙刀....

    手术完之后，手术台还能配备基本的消炎药，这让小白菜觉得，这特么雷利要还是挂了，那肯定就是.....他体质问题....

    嗯对.....就是这样，总不可能说会是本白菜技法的问题不是？

    于是带着这样比较心虚的心情，小白菜动完手术后就默默回自己帐篷里去了，心中也是打定主意，要是手术失败就赶紧跑路.....

    但还好，这种心虚的忐忑并没有持续多久，兽人的体质极好，雷利本身又是兽人里比较高端的那一批，第二天一大早便已经可以下床走路了。

    这场景让很多兽人惊喜的同时也是格外的感觉不可思议。

    “真的....没问题了吗？”作为老巫医的巴萨，此时仔仔细细的打量着已经可以下床走动的雷利，不可思议的摸着他已经结疤的伤口，啧啧称奇....

    “你该不会现在已经是个缝合怪了吧？”巫医巴萨满脸迟疑的问道。

    这话气得雷利差点想给对方一巴掌，但周围人闻言却都一脸莫名的神色，特别是那些文化知识比较深厚的萨满，因为在他们的听说里，那些邪恶的亡灵巫师也是用针线将尸体缝合，然后灌一些奇奇怪怪的药，缝合怪就形成了....

    和小白菜的操作一模一样.....

    看着众人那眼神，连雷利自己都有些摸不准了，不由心虚的摸了摸自己身体：“难道.....我真是缝合怪了？”

    “缝你大爷！！”小白菜在听说这个说法后直接翻了个白眼，指着天空道：“有你这么在大白天到处乱晃的缝合怪吗？看看你浑身汗水冒的，不要给缝合怪丢脸好吗？”

    雷利愣了愣，摸了摸后背的虚汗，望了望晃眼的阳光，也不知道是被阳光刺激得还是内心激动的，只感觉眼睛一阵模糊....

    自己真的活下来了呀......

    之后他便对着小白菜行了一个真挚的兽族礼仪，随后请求对方希望她能给其他兄弟也治疗一下伤势。

    族群里伤势严重的不少，之所以他那么受关注只是因为他的地位而已，在那之后小白菜一下累积了大量的手术经验。

    各种各样的都有，和雷利一样伤口比较大无法愈合的，被箭矢射中眼珠没处理得好伤口腐烂的，更多的则是被重击后的骨骼粉碎性手术。

    之后的日子里，那些巫医天天都在手术台看着，手术台上的内容一天比一天刷新自己的认知，从一开始的清创、肌肉、肌腱修补术、四肢骨折手法复位、石膏固定，到后面在别人四肢骨折的地方用钢板、螺丝固定的手法，看得一群人都不知道该说什么....

    总感觉这家伙是在把人当机器修....

    可关键是效果贼好，那些原本以及确定残疾的兽族，在她的手术下，居然都和雷利一样，慢慢恢复了！！

    感觉真如神一般的技巧！

    而小白菜对巫医制作的那些秘药也非常感兴趣，那玩意比肾上腺素好用得多，而且还有着神奇的催生作用，比如一个兽族哥们右臂其实已经被半人马撞得粉碎性骨折了，按理来说只能截肢才对。

    可这些秘药却能让断裂的四肢快速的增生新的骨骼，而自己只要将里面残片清理干净并将骨骼的位置固定好，再使用巫医的秘药的话，这些原本致残的伤势几乎一两天就恢复了。

    草，这药特么要是能带回去，老娘回去去开家医院绝对能把三甲按在地上摩擦！！

    之后她便主动交流，希望能学习巫医练药的技术，虽然知道是假的，但总是忍不住想知道秘密。

    一群巫医听说对方对自己的药学有兴趣，一个个连忙提出要求学习那个什么外科手术知识，于是一个极为愉快的合作并开始了。

    这些巫医学习能力远超小白菜的想象，仅仅几天的功夫，他们基本就已经掌握了清创和肌腱缝合的技巧，这也让族群里治疗的效率大大提高，到第五天的时候，基本能救活的人差不多都救活了。

    这让诺恩和带头的老萨满大喜过望，因为巫医那边最开始给出的数据是无法医治的人起码还有九十多人，自从小白菜开始手术以来，最终没能救下来的只有五人....

    那五人是器官完全粉碎，仅靠秘药的特殊性吊命，小白菜的手术台不提供人工器官的制造和修复，她也没那水平，最终只能望而兴叹。

    随后最主要的是受伤导致可能伤残的战士，这一类才是最为麻烦的，差不多有四五百人，现今族群食物短缺，要再养这么多个无法劳作，后期也无法战斗的伤残人士，压力极大！

    甚至可能后面会导致战士部族和其他人的矛盾加剧....

    如今在小白菜的神奇手术下，这一个未来的隐患就这样消与无形....

    因为这样小白菜在族群内获得了兽人相当大的尊重。

    巫医这个职业在兽族群体里地位其实不比萨满差多少，都是非常受尊重的，这其实也很正常，历来无论是哪个群体，能治病救人的医生地位都不会差哪里去。

    尤其是小白菜这样能做到其它巫医做不到的事，就更受追捧了，毕竟兽族的群体比起人类社会相对要单纯一些，比较讲究实力至上，有本事便会受尊重在兽族尤为能体现得到。

    于是小白菜这几天溜达的时候都会看到路过的兽人热情的向她行礼，这可把一人一狗得意的，走起路来都是底气十足....

    再加上那些巫医时不时谦逊的请教，让小白菜体会到了现实里完全体会不到的骄傲感。

    要知道，在现实里自己作为一个三甲医院非正式的实习员工，在医院里就是个打杂的，每天都是被呼来喝去的，连医院里的护士平时都对她大呼小叫，自己还得像个孙子一般随叫随到，哪里有现在这般待遇？

    果然.....人生还是要沉迷游戏呀.....有时候想想如果真的回不去了，这里.....似乎好像也不是太差....

    但接下来几天就让她开始郁闷起来了.....

    大约是安定后第十天的中午，小白菜望着盘子里的奶皮子终于忍不住抗议了：“肉呢？”

