    “这异火是本王先看到的，而且这是塔戈尔大沙漠！本王的地方！”

    美杜莎开口道，她不想与萧天动手，但是她并不会放弃这朵异火。

    闻言，萧天转头看向了美杜莎，心中感觉有些无奈，不过他还是要做！

    “那就用实力来说话吧！”

    萧天这话狂傲至极, 让美杜莎都不由得微微一愣，随后美杜莎的美眸微微一眯，她感觉萧天过于狂妄了。

    对于萧天的狂傲，美杜莎本身是有些厌恶的，不过她并没有掉以轻心，毕竟萧天那可怕的威势已经证明了一切！

    此时的古河面色涨红, 他感觉自己堂堂的六品炼药师被无视了, 而且还是羞辱了，这让他有种想要立刻发飙的冲动, 不过他忍住了，并且强迫自己冷静下来，思索自己接下来应该怎么做才能抱住自己的异火。

    “昂！！！”

    美杜莎低吟一声，这是召唤蛇人族的声音，一种手段，她倒不是觉得自己族中的那些斗王可以对抗萧天，只是想要让自己的手下照顾好药轩。

    免得一会儿真的爆发出什么可怕的大战，她无瑕顾忌药轩。

    伴随着美杜莎的低吟，无数蛇人族感应，其中八大部落的八大首领......七大首领飞速向着美杜莎的方向赶来。

    见此，萧天眯起了眸子，他又转头看向了紫晶翼狮王。

    “紫晶，护持好我弟弟。”

    萧天开口道，随后便再次踏出一步，伴随着这一步的落下, 他身上的气势再次爆发了。

    “是！主上！”

    紫晶翼狮王已经开口主上了，毕竟主人这个称呼......萧天不喜欢。

    随后紫晶翼狮王让萧炎上了他的头顶，双翼一震，飞速的向着后方退去！

    此时的萧炎看着如同神明一般的萧天，目光有些怔怔，似乎是在想着什么一般。

    萧天刚想动手，却听到了美杜莎的声音。

    “先将异火交出来吧，这不是你可以护住的东西。”

    美杜莎冷声道，她不是在对萧天说，而是在对古河说。

    萧天也看向了古河，虽然他并不认为古河可以带走这青莲地心火，但还是稳固一些的好。

    古河当然不会放弃自己的异火，异火的吸引力对于炼药师来说是十分致命的！

    “不可能！这青莲地心火是我的！！！”

    古河歇斯底里，眼神之中带着癫狂之色。

    贪婪使人失去理智，利令智昏这个词就是此时古河的真实写照。

    当然，这也是因为古河过去一直被人尊敬的原因，突然被人这样对待，一时之间，他有些接受不了！

    美杜莎也没有废话，直接出手了！

    一道绯红光芒出现了, 直接打向了古河！

    见此, 风行者风黎本能的后退, 毕竟这可是一位斗宗强者的攻击, 哪怕只是随手一击，自己一个小小的斗王也不可能接住。

    此时！云韵挺身而出，毕竟古河是云岚宗的炼药长老，她不可能坐视不管。

    凭借自身强大的实力，以及一些特殊的手段，她成功的挡下了拿到绯红光芒，不过她也受了一些伤，脸上的遮面黑纱也被打落，露出了她的真容。

    而就在美杜莎再次挥舞玉手，一道绯红光芒落下，想要持续追击云韵！

    “轰！！！”

    一只脚直接踩在了拿到绯红光芒之上，直接将拿到绯红光芒踩爆！

    萧天出手了，他的出手也成功的让云韵美眸之中放出异彩光芒。

    “来战！”

    萧天长啸，施展神七踏，双掌握拳，拳头震荡空间，空间都被强悍的力量撕裂！

    见此，美杜莎的蛇眸瞬间细长起来，她用斗气将药轩护在身后，挥舞玉手，数道绯红光芒爆发出了可怕的速度，直奔萧天而去。

    萧天以斗王之躯爆发极境力量，直接踏入神禁领域！

    一头墨发飞舞，如神似魔！

    身上的黄金气血震荡，肉身力量缠绕斗气，由内而外，调动天地灵气，从某种意义上来说，此时的萧天已经不是斗王了。

    现在的萧天单臂一晃，甚至都不用刻意的使用力量，便足以打死一名斗皇！

    他手捏拳印，直接打散了那数道绯红光芒。

    “妖神变！撼天！”

    美杜莎没有丝毫犹豫的施展妖神变，一条巨蟒虚影出现了，粗大的蛇尾摆动，强悍的力量打碎了空间，露出了一大片虚空。

    在这截巨大蛇尾面前，萧天的身影显得格外渺小。

    萧天面无惧色，抬手！

    天道之意弥漫开来，在场所有人仿佛看到了世界的出现，时间的终点......

    美杜莎很快就从那天道之意中挣脱了出来，她的面色凝重，刚刚她只是重视萧天，而现在，她对萧天是抱有绝对敬畏态度的！

    这种可怕的斗技，她闻所未闻，见所未见......妖神变虽然强大，但是因为是多种斗技组合在一起的缘故，而且太过依赖血脉，如果没有血脉之力加持的话，妖神变可能连地阶高级斗技都算不上。

    相应的，血脉之力越是强大，这妖神变的威能便越是可怕！

    最起码以美杜莎现在这种等级的血脉之力，远远比拟不了现在萧天的轮回拳！

    一道古朴的拳印迎风便长，重重的轰击在了那截蛇尾之上。

    蛇尾虚影瞬间破碎，美杜莎的面色一白，不过并没有受到什么可怕的伤势！

    此时见到萧天与美杜莎打起来的古河来不及震惊萧天的可怕战力，他现在抱起青莲地心火就跑！

    古河斗气化翼展开，化作一道流光飞向了加玛帝国的方向。

    见此，云韵愣了一下，她并不觉得古河能跑，不过她还是决定保护一下古河......

    不过还没有等到云韵动起来，一道绯色流光，一个恐怖拳印便飞向了古河！

    古河连反应都没有反应过来，便直接被打落了！

    古河动用了多种保命手段，总算是以重伤的代价接下了那两道可怕的攻击！

    “紫晶！”

    萧天的声音传出，让正在远处看戏的紫晶翼狮王立刻飞起，载着萧炎便冲向了古河！

    “女王陛下！！！”

    七位蛇人斗王出现了，出现的实在是有些太过及时了......

    “夺取异火！”

    美杜莎没有时间去解释，只能给那七位部落首领下达命令！

    “住手！”

    云韵身为云岚宗宗主，她也不可能坐视古河被杀，所以她也进入了战团！

    此时！整个塔戈尔大沙漠乱成了一锅粥！

