    “老大！”

    “大哥！”

    突然的变故，让众人失声大叫。

    “你姥姥的！”

    贴身背心壮汉见自己的大哥被打飞，怒火冲天，挥着洛阳铲，便要跟那白毛僵尸拼命。

    “老三，用铲子削它的头！”

    老人悲切的叫道，他现在根本顾不上去察看老大的情况，只有尽快灭掉僵尸，才能抽出身去管老大。

    老三虽然怒火冲天，却还保持着一丝理智，按着老人的话，将铲子的头，对准白毛僵尸的脑袋，奋力的劈了下去。

    当！！

    一声巨响，这一铲子劈下，就好像劈在了钢铁上面，老三只觉得手被一股巨大的力量撞击，差点连洛阳铲都拿捏不住，虎口更是痛的发麻，若非他的硬功夫了得，此刻估计手都要被震裂了。

    “嗷！！”

    僵尸受到攻击，张嘴大吼一声，在老三还没收回洛阳铲之前，以奇快的速度，挥臂横扫。

    老三本能的松手想退，却晚了一步，仍然被那僵尸扫中胸膛，整个人跟他大哥一样，也被扫飞了出去。

    “老三！”

    老人的内心都快要凉了，这才一会的时间，家族两个最能打的就被那僵尸给秒杀了，想要拔它的僵尸牙，谈何容易？

    “雯雯，把黑驴蹄给我，我要为老大和老三报仇！”

    老人目光凶厉，决定豁出老命，也一定要制服这只僵尸。

    女孩满脸的悲愤，她从包里取出两只黑黝黝的黑驴蹄，便要送到老人的手中。

    而这时，林天佑却一步挡在了女孩的身边，淡淡说道：“光凭黑驴蹄是打不过它的，这是尸纹三道的白眼僵尸，不是你们嘴里的白毛僵尸，哪怕你们的驱魔法器再多，也没用。”

    女孩闻言，微微一怔，随即她双眼大亮，看着林天佑，情急的说道：“你是小道士，你一定有办法打败那只僵尸对不对？”

    自己的大哥和三哥瞬间被僵尸秒杀，哪怕七叔再厉害，也肯定不是对手，毕竟七叔年纪也大了，万一也被僵尸打伤，那家族就彻底完蛋。

    现在这个小道士似乎对僵尸很有了解，女孩顿时升起了一丝希望。

    “区区的白眼僵尸，我用一根手指头都能将它灭杀。”

    林天佑傲然的回答。

    “那请你帮帮我们，打败那只僵尸好不好，求求你了！”

    女孩急切的盯着林天佑，身体不由的向他靠近了一些。

    “好、好大的球……”

    林天佑呼吸有些急促，望着女孩的胸吞了吞口水。

    女孩见林天佑一副流口水的样子，顿时发现了什么，连忙拉开一些距离，俏脸绯红，那样子，更是可爱的让人移不开眼睛。

    “让我帮忙是没问题的，但我有条件，你得让我摸一下才行。”

    林天佑说道。

    师父经常告诉他，城里的女孩比山村里的女孩皮肤要好，手也滑腻，正好，林天佑想验证一下师父说的话是不是真的。

    “你、你无耻！”

    女孩双手挡住胸，羞愤的喝道。

    “不让摸就算了，反正你那七叔三哥什么的，刚才得罪了我，正好，就让这只僵尸给我出气了。”

    林天佑十分光棍的说道。

    按着他的性格，有人得罪他，绝对是没有好下场的，之所以没有当场教训那老三，还是因为林天佑想在女孩面前表现的大气一点。

    “雯雯，这只僵尸不对劲，它不像我们平时见过的白毛僵尸，它太强了，你快逃吧，不然，我们陈家就全完了！”

    老人的身上已经被那僵尸用爪子划出好几道伤口，鲜血直流，非常狼狈，此刻他才明白，这只僵尸不是他们能够对付的存在，便大声叫女孩逃走。

    女孩见老人的身上全是血，急的眼泪都流了出来，再也顾不上其他，来到林天佑身边，同意道：“你先救我七叔，我再让你摸。”

    林天佑笑道：“这可是你说的，到时候可不准赖账。”

    女孩大声说道：“我不赖账，你快点去救他啊，不然我七叔死定了！”

    “急什么，你七叔一时半会还死不了。”

    林天佑一边说，一边踏步向僵尸走去。

    女孩的七叔不愧是老盗墓贼，都被那僵尸弄成了血人，还能坚持不倒，说明姜还是老的辣。

    但僵尸爪子上是有尸毒的，此刻老人只感觉脑袋一阵眩晕，肚子更是恶心想吐，站着的双腿开始打颤，看来是尸毒要发作了。

    眼看僵尸的下一次攻击要打下来，林天佑不再拖延，双手结起术印，口中念道：“乾坤阴阳，太乙八卦，不动如山，定！”

    随即林天佑将手中的一道符拍在了僵尸的眉心。

    那僵尸的爪子顿时僵在了半空，距离老人的脑袋只差几厘米，要是再晚一步，那爪子绝对能把老人的脑袋给拍成肉泥。

    老人死里逃生，浑身被冷汗浸透，最后瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    这是他从事盗墓这一行以来，最危险的一次经历，终身难忘。

    而女孩也第一时间跑了过来，看着像雕像一样的僵尸，惊讶的连眼睛都忘记去眨了。

    “它、它怎么不会动了？”女孩呆呆的问道。

    “中了我的不动如山定身咒，就算是蓝眼僵尸也动不了，更何况，它只是区区一只白眼僵尸，能动就怪了。”

    林天佑不屑的开口。

    女孩根本听不懂林天佑口中的‘白眼僵尸’和‘蓝眼僵尸’有什么区别，但这不重要了，因为她的亲人都活了下来，这才是最重要的。

    “七叔，你还好吧，我扶你起来。”

    女孩伸手要去扶老人。

    “别碰他，他身上全是尸毒，要是被沾上了，你也要倒霉！”

    林天佑大声喝道。

    女孩吓了一跳，手当即收了回来。

    “你们这些盗墓的应该有准备糯米吧？去把糯米敷在他的伤口处，先将伤口处的尸气化解，我呢，就免费帮你制一道驱尸符水，保证你三叔喝完，他身上的尸毒立马消失。”

    林天佑开口说道。

    “谢谢你，你真是一个好人。”

    女孩非常感激的看着林天佑，认真的道谢。

    “过奖了。”

    面对女孩的道谢，林天佑只是微微一笑，随后又小声道：“对了，咱们什么时候开摸呀？”

    (本章完)

