    一路上，三人说说笑笑，倒也不急着赶路。

    遇上风景好的地方便逗留一番，兴致一来便要吟上几句诗什么的。

    读书人嘛，难免会风骚一点。

    赶了一天的路，仅走了三十余里。

    赶的太急了，陌子鸣倒无所谓，但以秦松与吕不平的身子骨来说，肯定是吃不消的。

    次日，在驿站里吃过早点之后，三人继续向南而行。

    走了几里地，眼前出现了一片茫茫竹海。

    道路两旁乃是坡势平缓的土岗，上面生长着各式各样的竹子，连绵起伏，随风沙沙而响，拂来一阵清新的气息，令人心旷神怡。

    看到这优美的竹海风景，吕不平忍不住道：“如有机会在此筑一草庐，读书、听涛、观景，想必也是一大快事。”

    闻言，陌子鸣意味深长笑了笑：“吕兄说漏了最重要的一点。”

    “哦？哪点？”

    “夜半时分，大约便会有一美貌女子出现在吕兄面前，眉目传情，欲语还羞……”

    这句话神奇地充斥着一种画面感。

    不过，却令吕不平寒意陡生，急急摆手：“小弟说说而已，说说而已。”

    “哈哈哈！”

    一阵爽朗的声音在空中回荡着。

    中午时分，三人走出了长长的竹海，视线中出现了一个村庄，看样子规模还不小。

    “陌兄、秦兄，要不咱们进村子找点酒喝？顺便休息一下。”

    吕不平走的有点疲累了，便冲着陌子鸣与秦松说道。

    “嗯，走吧！”

    陌子鸣点了点头。

    他倒没什么，以他现在的修为就算几天不吃不喝也无所谓，但吕不平与秦松可不行。

    再加上平日里难得走这么远的路，肯定是又累又饿。

    顺着山坡下了山，又走了一会便进了村子。

    一进村，陌子鸣便不由得皱了皱眉，下意识顿下脚步四下里打量。

    “怎么了陌兄？”

    吕不平疑惑地侧头问道。

    “奇怪，大白天的，为什么感觉这村子里有一股阴寒之气？”

    “这……会不会是山里冷一些？”

    “不，这与天气无关。”

    “陌兄，那里有间酒铺……”秦松似乎没在乎二人在交谈什么，抬手指向右前侧。

    陌子鸣循着指向看过去，果然，那里飘着一方破旧的布幡。

    于是，三人走了过去。

    走近方才发现，这是利用自家小院子经营的一处小小酒馆。

    院里只摆着三张小小的木桌，一个人影都不见。

    “有人吗？”吕不平扯着嗓子吆喝了一声。

    “来了来了~”

    屋子里响起一个妇人的声音。

    随之，一个身着土布衫，扎着灯笼裤的农妇应声走了出来。

    一出来，妇人便上上下下打量了三人一眼，问道：“你们都是读书人？”

    “是的！”

    吕不平应了一声。

    “哦……那你们这是喝酒还是找水喝？”

    “当然是来喝酒的，你这里都有些什么菜？”

    妇人不好意思地笑了笑：“咱们家店小，也没几个菜，只有猪头肉、花生，几样农家小菜。”

    “行行行，随意上点，能下酒就成。”

    “好的，你们稍等一会……”

    妇人转身走进屋子。

    过了一会，端了一壶酒、一盘酱猪头、一碟花生走了出来。

    “三位，你们先慢慢喝着，我再去给你们炒两个小菜。”

    “有劳大婶了。”

    妇人笑了笑：“你们读书人说话就是不一样，哪像咱们村里那些糙汉……好了，不打扰你们喝酒。”

    这妇人手脚也算麻利，没过多久便炒了三个时令小菜端上桌来。

    “大婶，怎么就你一个人忙活？”

    秦松下意识问了一句。

    妇人叹了口气：“我家死鬼走的早，女儿也出嫁好几年了。我一个人闲着没事就开了这个小店，勉强能糊口。”

    这时，陌子鸣也开口问了一句：“大婶，你们村最近是不是死过人？”

    一提这事，妇人不由脸色一变：“后生，你最好不要打听这事，吃完了趁天色还早赶紧离开这里。”

    果然不对劲！

    妇人的神态证实了陌子鸣心中的猜测。

    结果没等他继续发问，秦松抢先一步道：“大婶，听你这语气，难不成你们村里出现了什么奇怪的事？

    我们是读书人，不怕这些。你不必顾忌，不妨给我们讲一讲。”

    妇人犹豫了一会，终于叹了一口气道：“既然你们不怕，那我就听给你们听。不过，你们不要去村里乱打听，当心……惹祸上身。”

    “嗯，知道了，大婶你先讲讲看。”

    “这段时间，咱们村子里已经陆陆续续死了七八个人……”

    “七八个？怎么死的？”吕不平一脸惊讶。

    “都是……横死的……”

    所谓横死，意思就是猝死，意外死亡，总之就是非正常死亡。

    “啊？”

    吕不平与秦松不由齐齐变色。

    要说横死一个两个还能解释是意外，但一个村子短时间横死七八个人，那可就有点诡异了。

    “这是何缘由？”陌子鸣皱眉问。

    “后生，你们最好不要打听了，该说的话我也说了……我去收拾屋子。”

    妇人转身想要离开。

    这时，陌子鸣在背后说道：“大婶，其实一进村我就猜到了，这村子多半闹鬼……”

    此话一出，妇人不由猛地转过身来，脸色有些苍白。

    “大婶，你不妨多讲一些你知道的，说不定我有办法帮你们。要不然，可能还会有更多的村民遇难。”

    “你……你们……难道早就听说我们村的事了？”

    “没，我们真的只是路过。不过，这大白天的村子里阴气森森，说明这个鬼不是一般的鬼。”

    闻言，妇人犹豫了片刻，忍不住问：“你们会抓鬼？”

    “当然！”秦松得意洋洋，抬手指向陌子鸣：“他不仅会抓鬼，还能降妖……”

    “哦，还真看不出……”

    妇人牵强地笑了笑，随之却又转过身向着屋子里走。

    “喂，大婶……”

    “行了，你们喝完了赶紧离开吧，钱不用付了，算我请你们的。”

    屋子里传来妇人的声音。

    “咦，这大婶也够奇怪的……”吕不平不由嘀咕了一句。

    陌子鸣则眯眼看向屋子，低声道：“凭我的感觉，她应该认识那个鬼。”

    “那个鬼？”

    “就是害死村民的那个鬼……或许，那个鬼生前就是村里的人。”

    “这么说，陌兄是想帮帮村里的人？”

    “既然都来了，顺手帮一下也算是一桩功德。”

    秦松点了点头：“有道理……那位大婶不肯讲，不如咱们再去问问其他村民。”

    “嗯，也行！”

    正当三人低声商量时，妇人却又走了出来，定定地看着陌子鸣问：“这位兄弟，你真的会抓鬼？”

    陌子鸣笑了笑：“你觉得我像骗人的么？”

    妇人的眼神变幻了一阵，终于咬了咬牙道：“好，我把我知道的告诉你们。

    村里的确在闹鬼，而这个鬼……她以前也是咱们村里的人，名叫楚人美……”

    “叫什么？楚人美？”

    陌子鸣一脸惊讶。

    这名字，在他前世也不知是多少人童年的阴影。

    妇人也一脸惊讶：“怎么了？后生……你不会认识她吧？”

    “不认识，只是觉得这名字不错。”

    妇人叹息了一声：“名是不错，命却太苦。”

    “大婶，那你能否给我们讲一讲她生前的事？”

    “好吧……当年，楚人美未出嫁之前，常跟随她的父亲在城里的酒楼里唱小曲，挣几个小钱糊口。

    后来，城里一个富商看中了她，想要纳她为妾。

    她的父亲一来胆小，不敢得罪对方，二来也经不住钱财的诱惑，收了对方的钱，应承了这门亲事。

    但那时候楚人美心里有人，性子也烈，岂能甘心嫁给一个老头子？

    于是便偷偷去找心上人，相约着一起私奔。

    结果却万万没有想到，刚跑出城不远就被人抓了回去，一顿毒打……

    那个富商威胁她，说她要是不从的话，就把她的心上人活活打死。

    万念俱灰之下，楚人美最终屈从了命运。

    嫁进门之后，她又受尽了正房与另外几个小妾的联手欺凌，处境甚至还比不上一个下人。

    好在，苦熬了两年，那个富商去世了。

    富商刚下葬，楚人美便被正房扫地出门……好在，对方也没把事情做的太绝，打发了她一些银两。

    那时候，楚人美的父亲已于半年前因病去世。

    楚人美回到乡下老家整理屋子的时候，发现了父亲藏着的一笔钱，正是她当初卖身给富商的那笔钱。

    想来，是因为她的父亲心有愧疚，一直没有动那笔银子。

    有了这些银子，楚人美的生活也算有了着落。

    本以为这一生的苦日子算是熬到头了，以后一个人平平静静渡过余生。

    没想到，又有一个男人改变了她的命运……”

    “那个男人是你们村的？”

    吕不平忍不住问了一句。

    “对，是我们村的，名叫万田。

    他是我们村里唯一的秀才，可惜……这家伙不思进取，好吃懒做，吃光了祖业就露了原形，经常厚着脸皮去各家蹭吃蹭喝。

    后来也不知怎么回事认识了楚人美，还给娶回家来了。

    刚成亲那会儿，这家伙也算收敛了一点，说是要用功读书，一定要当上举人老爷。

    楚人美信以为真，一个人忙里忙外服侍着，还把自己的积蓄也拿出来帮那家伙还债，供他读书。

    时间一长，万田却原形毕露，书本扔到一边，成日里游手好闲不说，还跑去赌。

    输了就回家向楚人美要钱，不给便又打又骂，骂的相当难听，说楚人美不过就是个破鞋……”

    “这也太过份了，这家伙简直是丢尽了咱们读书人脸。”

    听到这里时，秦松忍不住拍桌子怒骂了一声。

    “更过份的还在后面……”

    妇人摇头叹息了一声。

    随着她的讲述，三人总算知晓了楚人美的悲惨经历。

    眼见得丈夫沾上了赌，她心知这是一个无底洞，便一口咬定说没有钱了。

    无论万田如何打骂，她都默默承受着。

    本想着丈夫没钱了总不能再去赌吧？

    哪知万田依然我行我素，没钱就四处借，借不到便打起了丧心病狂的主意……

    村里有个无赖，人称癞子。

    自打第一眼看到楚人美，这家伙便日思夜想，做梦都着一亲芳泽。

    其实不仅是他，村里还有不少男人也有此念想。

    毕竟楚人美长得如花似玉，身段苗条，皮肤白皙。又在大户人家当过小妾，举手投足自有一股子小家碧玉的风韵。

    相对于山里长年做农活的妇人来说，那简直称得上是美若天仙，一颦一笑，引得村里一帮糙汉神魂颠倒。

    反之，村里不少女人却是羡慕、嫉妒、恨，背地里凑到一起骂楚人美是妖精、扫帚星……

    有一天，万田又输了个精光，骂骂咧咧正要回家时，癞子跟了出来，热情地邀请万田到家里喝酒。

    喝完酒，癞子还主动借了一点钱给万田……

    有了钱，万田又兴致冲冲跑去赌，结果不出意外地又输了个精光。

    之后，又厚着脸皮跑去找癞子借钱……

    连续借了几次，癞子却不借了，反逼着万田还钱。

    万田哪有钱还？

    这时，癞子终于露出狰狞的面目，威胁万田说要是不还钱就剁他的双手。

    他本就是村里出了名的无赖，换作以前万田那是避而远之的。

    只是染上赌瘾之后，什么五马六道的人都能混在一起。

    见到癞子一脸凶相，万田吓得不轻，竟然跪到地上苦苦哀求，让癞子宽限他一段时间，他尽量想法子还钱。

    这时，癞子趁机向万田提了一个条件，说是让楚人美陪他一晚，那么赌债就一笔勾消。

    一开始，万田自然是不肯的，毕竟这种事太屈辱了，好歹他也是个秀才，哪能拉下这个脸？

    但，最终还是架不住癞子的威逼利诱。

    癞子说，要么剁掉一双手，要么答应他的条件，到时不仅可以抵消赌债，还可以再拿一点钱给万田……

    万田失魂落魄回到家，一半是装，一边也是憋屈，冲着妻子痛哭流涕。

    他先将事情的原委讲了一番，随之苦苦哀求，说是只要渡过这次难关，他发誓以后再也不赌了。

    楚人美愣了许久，一口气没顺，当场就晕了过去。

    醒来后痛哭失声，怒骂丈夫……

    万田自知理亏，任由妻子打骂，并一再保证下不为例，只要保住一双手，他一定痛改前非，用功读书……

    终究夫妻一场，楚人美还是心软了。

    不过，让她答应癞子的条件是万万不可能的。

    她怕丈夫又拿着钱去赌，于是背着丈夫取了点钱去找癞子还债。

    哪知这一去却是羊入虎口。

    癞子眼见日思夜想的美人儿竟然主动送上门，那叫一个激动。

    大白天的，竟然不顾一切将楚人美拖到房中……

    但更让楚人美绝望的是，事后，丈夫居然认怂了。

    说什么这种事只能忍气吞声，事情闹开了他哪里还有脸出去见人？

    癞子尝到了甜头，时不时上门而来，甚至还让万田去外面把风。

    楚人美要是敢不从，癞子就威胁说把这事传扬出去，到时传开了，万田秀才的功名都保不住。

    世上没有不透风的墙……

    这事，最终还是在村子里传开了。

    村里一些垂涎楚人美美色的男人认为机会来了，纷纷跑去找万田。

    请他喝酒，拉他一起去赌……

    万田碎罐子破摔，收了别人的钱，竟然甘愿头顶青青草，一次又一次威逼妻子陪别人。

    自此，楚人美堕入无底深渊。

    她已经麻木了，像个行尸走肉一般活着。

    直到那一天，一个村里的妇人带着几个村民怒气冲冲踹开房门，将其丈夫与楚人美抓了个现行。

    楚人美被扯着头发拖到村里的空地上，一众人根本不听她的哭诉、不听她的委屈、不听她的哀求、不听她的痛喊……

    在她最需要帮助的时候，万田却一直没有露面，不知躲到什么地方去了。

    最后，楚人美竟被活活打死，还被扔进村子附近的一个深水塘中……

    “咝，这也太惨了……对了大婶，你是如何知道这些内情的？”

    听完来龙去脉，吕不平忍不住问了一句。

    妇人长长叹息了一声：“这村子里也就我理解她，时不时陪她说说话。

    这些隐情，都是她以前断断续续向我哭诉的……”

    说到这时，妇人不由瞟向陌子鸣：“这位兄弟，她那是冤魂不散，这才化作厉鬼回来复仇。

    但她没有伤及无辜，死的都是那些害过她的人。

    比如万田、癞子……还有村里几个侮辱过她的男人。

    你们真要抓她，也请给她一个轮回转世的机会……”

    “嗯，如若事情……”

    陌子鸣正要回应，外面突然传来一阵锣响。

    “咣、咣、咣，各位乡亲父老，我们请来了一位大师作法驱鬼，还请大家有钱出钱，有力出力，还咱们村子一个安宁……”

    “咣、咣、咣，各位乡亲父老……”

    声音渐行渐远。

    妇人回过神来，神色有些不安道：“三位兄弟，我要出去看看，要不你们……”

    没等她说完，陌子鸣摸出一小把铜钱放到桌上：“行，我们也正好出去看个热闹。”

    ……

    村子西侧的水塘边，陆陆续续涌来了不少百姓。

    一个身着百衲衣，手端小木鱼，一身行头像是和尚，却又披着头发，蓄着胡须，一副江湖草莽气派的男子站在塘边，口中念念有词。

    过了一会，方才回过身来。

    一脸凝重道：“此尸煞气甚浓，如若再不降服，一旦煞气彻底爆发，你们整个村子将鸡犬不定，血流成河……”

    “大师救命！”

    有人吓得腿一软，当即跪了下来。

    “灵空大师，求你救救我们大家……”

    “唉，非是本座不救，只是这具尸体怨气着实太大，需布下法坛诵经三日，还需准备不少祭祀之物。”

    “大师，需要什么你尽管吩咐便是。”

    “本座行走江湖，所需花费甚多。这样，你等准备一百两银子。

    另外再准备一只鸡、一只鸭、一个猪头，还有酒、香烛等物，以便布置法坛。”

    “一百两银子？”

    一众村民听到这个价码，不由得面面相觑。

    毕竟，他们又不是什么多富裕的村子，很多农户家里压根连银子都没。

    一百两银子，均摊下来岂不是每家每户得凑几百文钱？

    “如若你们不能接受的话，请恕本座无能为力。”

    说完，那被村民称作灵空大师的男子作势欲走。

    “大师留步，有事好商量。”

    一个白发苍苍的老者走了出来，赔着笑脸道：“老朽是这里的村长，只要大师能降了这女鬼，银子我等一定想法子凑齐。”

    听到这话，灵空方才满意地点了点头。

    村长转过身，冲着一众村民道：“此事非同小可，相信大家也不愿再见到村子里死人。

    钱重要，命更重要。

    所以，大家多想想法子，有钱的多凑几个，没钱的也尽量想想法子。

    大家先散了吧，都回去准备准备……”

    此时，陌子鸣三人也在远处看热闹。

    “陌兄，那老家伙胃口不小啊，开口就是一百两银子？怕不是个神棍？”

    吕不平忍不住说了一句。

    陌子鸣摇了摇头：“也不算神棍，看他的样子应该有点本事。”

    “那陌兄打算怎么办？”

    “先看看情况。”

    “啊？可那家伙说什么要念三天经，咱们也得在这里呆上三天？”

    陌子鸣笑了笑：“不会，今晚一定会有好戏看。”

    天色慢慢黑了下来。

    灵空大师吃饱喝足，打着酒嗝，迈着方步，如众星拱月般在一众村民的簇拥下来到塘边。

    这里已经按他的要求摆上了方桌，铺上了红布，摆上了煮熟的全鸡、全鸭、猪头、香烛等等物品。

    “灵空大师，接下来的事就多多拜托了。”

    “对对对，那恶鬼已经害死了村里好几个人，还请大师施法灭之。”

    听到这话，站在人群后面的吕不平忍不住冷哼一声：“那些人乃是自作自受……”

    “喂，你们谁啊？”

    “怎么说话呢？人都被鬼害死了，你们还在这里说风凉话？”

    一众村民纷纷掉过头来，冲着陌子鸣三人指责。

    陌子鸣不由皱了皱眉，沉声道：“那几个人做了什么，为什么会死，你们心里会没数？

    常言道，不做亏心事，不怕鬼敲门，你们在心虚什么？”

    “喂，这位后生，看样子你们都是读书人吧？

    读书人得讲道理，这女鬼害死了咱们村里的人，怎么你们反倒还向着鬼说话？”

    “错，我们是认理，而不是认人或认鬼。正所谓有理走遍天下，无理寸步难行！”秦松高声回了一句。

    一听此话，灵空大师不由重重哼了一声：“荒缪，人鬼殊途，不管是何缘由，只要害了人就该死！”

    ……

