    第948章 分头行动   

    听到这声音，文晓惠连忙站起了身，也没有耽搁。

    

    不过片刻，她们几个人就把张琴扶出来，坐到了一旁的椅子上。

    

    “刚才我都已经跟你说了，在这里泡的时间长了，你会觉得不舒服，你还非不听我的话。”

    

    听到她这话，张琴抬头看了她一眼，“我现在正难受着呢！你非得这个时候指责我吗？”

    

    “再说了我可是你妈，有什么话你不能跟我好好说，瞧瞧你这个语气，我这不是不知道吗？”

    

    听到她的狡辩，文晓惠表情带着些许无奈。

    

    自己刚才跟她好说歹说，她也不听自己的话，现在出了事儿又埋怨到自己身上。

    

    不过张琴也就是这个脾气，文晓惠也没多说什么。

    

    在这里缓了半天，张琴还是觉得自己有些不舒服。

    

    沈如云说道：“要不咱们还是出去吧，反正在这里待好几天，明天也可以接着再过来。”

    

    张琴瞥了她一眼，难得没有回怼她的话。

    

    “那就先出去吧！要不然我送妈你回别墅，你好好去休息休息？”

    

    听到文晓惠的话，张琴摆了摆手，“你们都在外面玩，让我自己去休息，我才不去呢！”

    

    “一个人回那别墅，空荡荡的那么无聊，我一个人干什么呀！要不然你们跟我一起回去，要不我就上别处再转一转。”

    

    听到她这话，文晓惠转了转眼睛，似乎是来了主意。

    

    转头看向沈如云说道：“要不然让如云陪着你四处转转或者回别墅吧，安安还想在这里多玩一会儿，我在这里陪着她。”

    

    听到她这话，张琴有些不乐意，可是是自己的外甥女儿，想在外面玩，她又不好说些什么。

    

    摆手说道：“那你们都去吧，我自己一个人去转一转也行，我又不是不认识路。”

    

    文晓惠摇头，“刚才你还难受的马上就要晕倒了，这才不过缓了一会儿而已，万一回别墅出什么事儿也没有人，那怎么办？”

    

    “呸呸呸！你还是我女儿呢，你是个乌鸦嘴，这不是在咒我吗？

    你这是想让我出事，还是不想让我出事。”

    

    文晓惠笑着说道：“你这话说的，你都说了我是你女儿，我还能看着自己妈妈出事啊！”

    

    “我的意思是让如云陪着你，我这不是要照顾安安吗？

    这样的话我也安心一些。”

    

    沈如云也主动开口说道：“阿姨，还是让我陪着你回去吧，你放心，我不会打扰你休息的。”

    

    “你要是觉得难受就招呼我一声，我也可以在一边照顾你。”

    

    人家都这样说了，张琴要是再一味拒绝的话，那也有些不好。

    

    更何况看着沈如云这殷切的样子，张琴心里头，也觉得有些不大好意思。

    

    看着她同意了下来，沈如云连忙便带着她回别墅了。

    

    安安则是转头看向了文晓惠，“妈妈，刚才你为什么撒谎骗姥姥啊？”

    

    “你不是跟我说，要做一个诚实的孩子，不能撒谎吗？”

    

    听到自己女儿的话，文晓惠无奈摇了摇头，“妈妈这是一个计谋，并不是在撒谎，这叫善意的谎言。”

    

    “你看如云阿姨做你的舅妈，是不是很好，可是你姥姥一直都不喜欢她，让她们两个人多相处一下，怎么会看到彼此的好处。”

    

    安安一副似懂非懂的样子，“那咱们等一下要上哪里去？”

    

    文晓惠道：“去找你爸爸吧，然后再带着你一起去那个儿童乐园玩，刚才你不是没有玩尽兴吗？”

    

    听到要去儿童乐园，安安顿时开心了起来，“那好，那你现在就联系爸爸吧！”

    

    她刚才其实也是玩了一会儿的，可还没来得及好好玩，就有人过来要跟她拍照了。

    

    好在安安聪明，也没有随便答应，只说是要去找自己妈妈，那些人总归不能拦着。

    

    在接到了文晓惠的电话后，很快，李义阳他们一行人，便朝着这边过来了。

    

    他们刚才也在那边泡温泉，顺便还搓了一个澡，这会儿文传高觉得浑身舒畅。

    

    来到这里之后，看见只有文晓慧和安安，心里不由觉得有些纳闷。

    

    “你妈上哪儿去了？

    还有如云，怎么这里就只有你们两个。”

    

    文晓惠解释道：“刚才妈在那边泡温泉，可能是泡的时间久了，身体有些不舒服，所以我让如云陪她回别墅休息了。”

    

    听到这话文传高点了点头，接着问道：“没出什么大事儿吧？”

    

    “您别担心，就是在那个池子里面泡的时间长了，那里太热，有一些缺氧而已，不会有别的问题的。”

    

    文传高这才放下了心，今天是自己的生日，他可不希望到时候，自己的老婆出什么事儿。

    

    本来大家在这里，乐乐呵呵的玩耍，是一件很开心的事情，谁都不要出危险，这就是最好的了。

    

    李义阳听说那边有人在给安安拍照，导致她没有玩的尽兴，也不由得皱起了眉头。

    

    没想到在这种地方，还会有人认出安安来，不过对方能够认出来，这也说明安安最近这段时间，那个综艺参加的值得，扩大了一些自己的影响力。

    

    “成杰你去跟爸在这里转转，我们到儿童乐园里面去，带着安安玩儿。”

    

    他寻思着文传高到这么大年纪了，而且今天是他过生日，让他去儿童乐园，他肯定也不怎么喜欢。

    

    这里还有其他很多的游乐设施，由文成杰带着他出去转转，这是最好的选择了。

    

    尽管今天是文传高的生日，可是大家也不能都在一起，竟然来到这里了，那自然是要各自玩儿的尽兴。

    

    他们带着安安，不过多时就已经到达了儿童乐园，这里也是水上乐园，有很多的设施。

    

    大部分都是适合小孩子玩的，不过有一小部分，也需要有家长的陪同。

    

    他们两个带着安安，不过多时就看见，有人朝着这边过来了。

    

    “你好，请问你是前一段时间，参加童星我最强，那个选秀节目的李安安小朋友吗？”

    

    听到这话，李义阳率先说道：“不好意思，今天我们到这里来是休闲娱乐，希望大家可以理解。”

    

    听到他这话，原本对方都已经拿出了手机，又再度揣了回去。

    

    

