    

    楚凡觉得按照两人这势头，她这一池藕恐怕不够他们挖的。

    好在，时间没有那么宽裕，倒也不能让他们真把一池藕给挖完了。

    随着最后一根香燃尽，楚凡扬声道：“时间到，停手，起身！”

    楚凡话落，荷塘里已经看不出原来模样的两人缓缓站了起来。

    烈日灼灼，少年的眼神比这烈日更灼人！

    “赵兄请。”白禹尘客气地做了一个请的动作。

    赵大熊：“哼，你们这些公子哥就是花花心思多！”

    说罢昂首挺胸地往岸边走。

    白禹尘：“……”如果赵大熊不是觊觎楚凡，他们或许可以成为朋友。

    新鲜从荷塘挖的鲜藕裹着淤泥，就这样往过去，也分不清谁多谁少。

    少年们就全挽起了袖子，将箩筐抬到河边，就着河水将淤泥冲刷干净。

    余小顺已经去找了称来。

    瞧着余小顺手里的杆秤，众人的心都跟着悬了起来。

    “我觉得肯定是浩之赢，你们瞧浩之挖的藕节圆又大。”

    再看赵大熊的……额，也不小就是了。

    楚凡默默站在一边，很想问一句，你们这样比，赢了的彩头是什么？

    但少年们闹闹哄哄的，没给楚凡开口的机会。

    大家的目光都凝聚在余小顺抬着的秤杆上，不管看得懂看不懂，反正都盯着看就对了。

    余小顺这会就觉得特别骄傲，仿佛自己干了一件什么了不起的事情一样，腰杆打得笔直笔直的。

    “是多少啊？这些点到底是多少啊？”单端心急地问。

    余小顺就深吸一口气……

    “四斤八两。”

    身后一道声音，刻板低沉带着一本正经的严肃。

    余小顺：“……”

    就像吹胀的气球突然被放气，呲……余小顺转过头瞪着身后的罪魁祸首步松。

    步松反望了余小顺一眼，莫名其妙，难道他看错了？

    不会啊，秤药的秤杆虽然小，但秤杆不都是一样的，想着步松又往秤上瞄了一眼。

    嗯，他没错。

    “到浩之了，到浩之了，浩之的肯定比这筐多，怎么也得有五斤吧！”

    曹铮和安玉泰快手快脚将赵大熊的箩筐拿到一边，把白禹尘的箩筐拿过来。

    余小顺用秤钩将箩筐勾起来，拨动着秤砣。

    三斤，四斤，秤砣一点点往外拨，像是拨在人的心悬上一样。

    大家忍不住屏住了呼吸。

    都是少年们围在一起，楚凡干脆站到了一边跟竹兰菊兰一起数鸭子。

    白禹尘不知何时来到了楚凡身边，比起其他少年来，少年的皮肤是最白净的。

    楚凡就觉得这人像是怎么晒也晒不黑的那种，皮肤比她一个姑娘家还好，也让人太心塞了。

    可这会少年脸上还挂着淤泥，黑一块白一块的，与平日的稳重老成相比，就多了两分呆萌。

    对，就是小呆萌。

    以往的少年就像一只禁欲高冷的猫儿。

    但这会小猫儿染了泥，脏脏的，就是高冷又呆萌的。

    想着想着，楚凡忍不住笑了起来，就很想揉一揉，揉一揉眼前这只高冷小脏猫的猫脑袋。

    少年见楚凡笑了，眼睛弯弯的，好像很开心的样子就也跟着笑了起来。

