    

    打赌的结果是……，这时候肯定有观众认为是我输了。

    可要真这么写，我哪有机会让您对着巧克力大叫一声：“我真是猜不透你啊。”

    那一百万是捐了，可不是陆工两口子捐的。

    在捐了那一千万之后，陆工把那张一百万的卡当着基金会主任的面还给了我。而那个顶着花白头发的主任则用那久经考验的目光注视着我，好像我要揣进兜里的不是卡，而是学生们的午饭，书包，课本一样。

    无奈，我只能握了握那可怜的一百万，转手也塞在主任手里。反正我那一千万也是跟孩子们借的，先还上这一百万，就当是首付了。

    一起拒绝了主任合影登报宣传的好意后，我们心情无比畅快的用一顿兰州料理庆祝了一番。

    孙姨告诉我，今天上午出门前，中心医院的领导们已经专程上门把五万元奖金送到了自己手中。说是表彰自己为中心医院护理事业所做的贡献，而且岗位也调整为护工咨询，不用再伺候那些官老爷们了。她说这些多亏了我和那些朋友们，讲了一大堆感谢的话。

    “孙姨，您太见外了。我这声姨可是打心里喊的。我那俩弟弟现在又不在您二位身边，有什么跑腿的小活儿，你就招呼我这个晚辈干就行。”我嬉皮笑脸的说。

    “陆遥，你是个好小伙子。我那俩儿子书是啃的不少，可为人处世我还是要让他们多跟你学着点。”陆工说道。

    “陆叔，一笔写不开俩陆字。一家人以后就应该多多走动。等我那俩弟弟放假后，常来找我们玩就好。”我说。

    送回去陆工两口子，钟凌儿跟我说：“虽然钱不是陆工夫妇捐的，但人家二位还是没要你那一百万。所以，打赌还是我赢。”

    “你赢就你赢吧。”我有些意兴阑珊，“到底还是没能帮到陆工夫妇。五万块够干什么的，中心医院那帮领导还真是扣门儿。”

    “赢你当然有赢得理由。”费雯一副胸有成竹的模样，“昨天我已经让集团的人找到了陆工夫妇的两个儿子，并以集团的名义，向二人各捐助了五十万奖学金。”

    “啊？”我的嘴张的能塞进一部爱疯X。

    “怎么样，我是不是很厉害，你输得是不是心服口服。”钟凌儿笑的花枝招展。

    “不错，到底是我熏陶出来的。”我嘿嘿的笑。

    “好臭！你放屁啦，陆遥！”钟凌儿捂着鼻子，赶紧打开车窗。

    “不是告诉你了吗，我‘熏’掏出来了。”我继续嘿嘿的笑。

    下午的时间，我陪着钟凌儿逛了逛本市的各大旅游景点，也算是完成了金老太太交给我的任务。至于投资的事，我是只字未提。我相信以中天集团总裁的眼光，是不是值得投资，她自己心里应该有数。作为朋友，我不希望掺杂太多的利益关系在里面。还有就是……，我开始有些喜欢上她了。

    有的观众会骂我装B。这样的极品白富美，霸道女总裁，你还玩深沉，装清高？

    我想说的是……，巧克力写的这是纪实文学，纪实文学，纪实文学。不是那些扑街小说，不种马，无后宫。以实事为依据，焦点访谈为目标。

    了解？

    夜幕降临，我俩才回到水天一色。

    高小立还在私房菜馆坐镇指挥。别墅里只有一对狗男女。不是我骂人，是真有一条狗，和一对男女。

    一条叫作二哈的二哈，是金载云带过来的。费雯跟这一狼一狗玩得正happy。

    “你不是要写请柬的吗？”我问。

    “哪像你这甩手掌柜的那么清闲。我和载云可是忙活了一天呢。请柬都写完了。喏。”费雯甩给我一摞大红卡片。

    饶是对书法毫不在行的我，也觉得这请柬上的字不是凡品。

    “这字是你们仨谁写的？”我问。

    哎呦，我的脸上又挨了一拖鞋。费雯现在这类暗器使得是得心应手。

    “是我写的。”金载云说。

    “小金子，你这字写得可是真不赖。”我拍拍他的肩膀。

    他不露痕迹的往边上挪了挪。那条叫二哈的二哈则往我身边凑了凑，还露出那森白的后槽牙给我检查。“陆遥，你叫谁小金子呢？”这小子一脸便秘的样子。

    “怎么？我这掌柜滴管你这个伙计叫小金子不行吗？难道还要叫你金少爷不成！”我忽然严肃说道。

    “那……这……”金载云说。

    “什么这那的，你要是不乐意，那我还是去跟老太太回话，让金少爷另谋高就吧。我这小庙装不下您这尊大神！”这出下马威我预谋已久了，不强硬点，以后还真管不住这小子。

    “那……好吧。”金载云垂头丧气的说。

    “这才对嘛！小金子。”我又恢复成春风拂面的姿态。

    “遥哥，说的是。”小金子马上还以颜色。

    “我……，还是叫陆哥好听些。”我说。

    “高哥都这么叫，掌柜滴。嘿嘿嘿。”小金子真是孩子气。

    “你老子说字写得不好，你这作儿子的写得倒不赖。”我说。

    “我的字是跟我大伯学的。”小金子纠正道。

    “你大伯？”我脑子转了转，才明白他说的是，省委常委之一，常务高官金启成。

    “你不会连我大伯是谁都不知道吧。”小金子一副官二代的口气说道。

    “知道，知道。金高官是我久仰久仰的偶像。”我谄媚着说，刚建立起的那点威信荡然无存。

    “我大伯可是书法大家。现在还担任着省书画协会副主席的职务。我从八岁起就开始跟着大伯学字，虽说达不到大师级水平，可比市面上那些二三流的写手可是强太多了。今儿，这些请柬各个都是珍品，就算为了这字，上面的人也一定会来给捧场。”小金子恬不知耻的聒噪。

    “辛苦，辛苦。”我继续谄媚着说，“小费，还不快给金少爷揉揉肩，捶捶腿什么的。”

    “行了，行了。你俩这么大人了，有意思吗？”小美妞说完扭头上楼去了。

    剩下我俩大眼瞪小眼。“嘿嘿嘿。”“呵呵呵。”

    “以后还请多多关照。”我俩心有灵犀，异口同声的说。两道目光接触后，又扭捏着分开。

    我的目光落回到那落请柬上，小丽私房菜五个字确实写得龙飞凤舞。

    等等，金二当家的说招牌题字的事包在他身上。写这字的人该不会是金高官吧……        

