    “老爹，老妈，我们回来了。”

    许依倩率先打个招呼。

    “嗯？依倩，回来了？”

    小卖部铺子里埋首收拾货物的中年男人和中年女人，相继抬头往店门地方看去，瞧见自家女儿的身影时，不由笑了一笑。

    “这位是？”

    当视线往许依倩身后看去，许爹许妈首次见到姜书瑶，后者是随着他们家女儿一起来的。

    那么……

    他们心中虽有了一个答案，却不由问了出声。

    “哦，她就是我那同事，姜书瑶。你们第一次见吧，书瑶，我给你介绍一下，这位是我老爹，这位是我老妈。”

    许依倩当中介人一样，互相简单介绍了一下。

    “叔叔阿姨好。”

    姜书瑶礼貌性地打招呼。

    “你好。”

    家中二老也回礼地应道。

    “啊，我也回来的。”

    这时许恒吱了一声，表示冒个泡，别忘了他。

    然而家中二老却似乎没见到他，直接忽略不计，给姜书瑶连忙收拾一个落座的地方来，椅子摆上就对了，

    “来，这里坐。”

    “……”

    姜书瑶似乎被二老的热情给吓得呆了一下。

    “老爹老妈，你们都吓着人家了，随意点就行。”

    许依倩在中间充当调和剂，牵着姜书瑶坐在了一个小板凳上。

    许恒愣在一旁表示不服：我呢？咋人人都像没看到我一样，这也太……

    “那什么，许恒。”

    还好，家中老母好像还记得他的存在，招示了他一下。

    “什么事，老妈？”

    许恒还以为是让他过去一块坐呢。

    结果……

    “你去菜市场买条鱼回来，钱不够的话，等会儿回来我给报销。”

    “……”

    结果是这事，就这就这？

    姜姐姐，你瞧你来咱家，待遇可不是一般的好，咱这当亲儿子的都被叫来叫去地使唤。

    生产队的驴，都不带这么使用的。

    “买多少呢？”

    “一人一斤，你买个五斤应该差不多了。”

    “好的。”

    于是他许某人化身无情的生产队小驴。

    才风尘仆仆地坐了差不多大半天的车，从学校赶回来，现在就忙着买鱼去了。

    留下家中几人，唠唠家常，简单交谈几句。

    ……

    这一天，家中二老索性不做生意了，亲手操办晚饭。

    许恒……则当起了小助手。

    买鱼这事，还真没办法说买五斤就买五斤。

    这不，结果买了一个五斤六两的花鲶。

    “那什么，许恒你再去买两包麻辣鱼调料回来。”

    “许恒，你去把那个鱼给开肠破肚了……”

    “……”

    许恒彻底没话说了。

    你瞧瞧人家姜姐姐，就坐在那里看看书，和老姐聊聊天，什么也不用做。

    我这忙来忙去的，都成什么样子了？

    而这时，

    姜书瑶瞧见累得跟生产队驴似的许恒，不着痕迹地笑了笑，然后继续看书。

    这一天下来，许恒丝毫没有休息的时间，直到一桌菜被好好地端上菜桌。

    ……

    时间整好下午五点半，妥妥的晚餐时间。

    “书瑶，你尝尝这鱼，老妈亲手弄的，这要不是你来，我都还没机会吃呢。”

    许依倩落落大方地她的好闺蜜夹了好一大块鱼过去。

    鱼肉那香味，麻麻的，辣辣的，在这空气舒爽的秋天，晚上，吃起来绝对是绝配。

    “来，小老弟，也赏你一块，今天辛苦你了。”

    许依倩给许恒整了一个鱼头，鱼头里的肉质嫩得没话说，还滑溜溜的，想布丁一样。

    “谢谢老姐。”

    其实他好想他的姜姐姐给他夹一筷啊，可惜……一来是这场面不方便，二来是人家姜姐姐还在闹别扭呢。

    “……”

    “……”

    然后啊，该吃吃，该喝喝，晚饭吃到中途。

    当聊着聊着，家长二老得知姜书瑶还是许恒的大学经济学教授后。

    “原来你还是许恒的大学教授啊，这可真是巧了，他平时不在家，我也不放心他的学习，不知道他在学校表现怎么样呢？”

    许恒被他老妈的这波操作给惊住了。

    别啊！老妈！

    你可别哪壶不开提哪壶啊！

    前不久，我这抄作业还被人家姜姐姐逮住了呢！

    许恒给他的姜姐姐投去可怜巴巴的小眼神。

    姜书瑶见了后似乎看懂了那意思，调侃似的笑了笑后，又恢复了以往的平静，“还行吧，学习……挺认真的。”

    “那就好，那就好。”家中二老点点头。

    呼……

    许恒暗自松了一口气，都说一日夫妻百日恩，姜姐姐果然不会赶尽杀绝的。

    “不过……就是作业不太认真。”

    随后，姜书瑶顺带补充了一句。

    许恒诧异抬头：“！！！”

    姜姐姐你这……你这……还能有这操作？

    我可真是一句我要爱死你了，不知当讲不当讲！

    接下来嘛，

    场面可想而知，许恒自然是逃不掉家中二老的一阵数落。

    家中二老一阵数落过后，再叮嘱许恒好好完成作业后。

    心里……也是一阵可惜。

    这下子是完全没机会了。

    自家女儿这闺蜜，还是自家儿子的大学教授，

    这还能怎么办？

    那看来自家儿子和这位姜教授是不可能有希望。

    至于先前的想法，算了算了，纯图一乐……

