    第316章

    高兴之余，陈墨来到虚空冥界。

    成为传奇以后变化最大的除了掌握法则，其次就是虚空冥界了。

    虚空冥界以前只是半位面，再强大也只是半位面。

    所谓半位面，其实就是法则不全不完整的世界。

    比如以前的虚空冥界，就不存在时间法则。

    但是他成为传奇世界，半位面就会蜕变为传奇世界，在这个过程中传奇世界会诞生法则，而且是诸天万界已知已有的几乎所有法则都会融入传奇世界。

    虽然在理论上，虚空冥界的确是具备几乎所有法则。

    但是这些法则，可能只有0.000001%，刚刚足够组成真正世界的最低标准。

    有跟没有没什么区别，传奇的传奇世界真正融合的法则，一个法则来源是传奇自身感悟的法则，另一个就是在传奇世界融合某些具备法则的世界奇珍，或者让其他传奇将自身掌握的法则融入传奇世界。

    就以他的传奇世界来说，现在融合最多的就是时间空间命运和因果四大法则。

    但是如果他愿意，他可以让宝石剑鱼王、迷雾龙、亡骨龙、神秘渔夫和阿尔萨斯将他们掌握的法则都融入虚空冥界，这样做的好处是他的虚空冥界会更加强大，坏处就是宝石剑鱼王他们无法拥有自己的传奇世界。

    不过这没什么不好，因为人类之外的传奇本来就不是每一个都有传奇世界。

    不如将他们的传奇法则融入他的传奇世界，让他的传奇世界增添多种法则不断壮大。

    这种借助其他传奇壮大自己传奇世界的做法，既然有好处，自然也就有坏处，坏处就是如果将自身法则融入传奇世界的传奇心怀不轨，那么能够通过自身融入传奇世界的法则对传奇世界造成巨大破坏。

    所以如果不是百分百相信，根本不会让其他传奇将自身法则融入传奇世界。

    几天后，陈墨麾下一个个传奇纷纷将各自法则融入传奇世界。

    时间、虚空、命运、因果、宝石、死亡、迷雾、死气和网，总共九种法则，让虚空冥界整个世界都得到巨大好处，虚空冥界中开辟的虚灵界也因此受到助益渐渐成型。

    陈墨满意的离开虚空冥界，激活传奇身份卡申请制卡材料。

    成为传奇制卡师，他能得到一份免费制卡材料和一张传奇卡牌的制卡方案。

    当然别指望是特别强大的传奇卡牌制卡方案和材料，不过反正是免费的东西不要白不要，陈墨现在也缺少足够的卡界源力，这段时间正好制卡好好积攒一笔卡界源力。

    耗时一个月，陈墨制作出传奇卡牌天工炉。

    【天工炉：传奇卡牌】

    【效果1：天工炉能够自动合成传奇之下绝大多数材料提升品质】

    【效果2：天工炉能自动炼制LV16以下上万种装备和药剂】

    属性非常简单的传奇卡牌，但是跟元素周期卡一样都是制卡师不可缺少的卡牌。

    绝大多数传奇之下的材料，天工炉都能合成提升品质。

    还能自动炼制装备和药剂，只要提供的配方不超过LV15，天工炉就能根据配方将材料自动炼制成成品，有一个天工炉就足以满足虚空冥界绝对大多数信徒的修炼所需。

    所以传奇卡牌天工炉，有条件的传奇卡修每人都会准备一张。

    当然不是没有更好的选择，只不过卡界免费送的就别要求太高了。

    等到以后有了更好的，再把天工炉卖给卡界就是了。

    陈墨手中浮现虚空金字塔，虚空金字塔上半部分虚化，下半部分虚空精神树现身，树上其中两个果实分别代表沐遥和沐柔，成为传奇后他感觉就算跨越世界也能联系她们了。

    陈墨精神意念投入其中，顿时看到沐柔正统帅着一万阴兵征战沙场。

    沐柔所在是一个以各个门派为主的武侠世界，其中强者反掌之间山河破碎也算是中武世界了，六年下来沐柔已经带兵将整个世界打下来一半，再过个三五年差不多才能征服这个世界。

    他成为传奇，当然不准备一个人高兴。

    每一个传奇诞生都会大肆庆贺，尤其是在虚空学院大摆宴席。

    这不仅是排场，同时也是给其他卡修一个投效的机会。

    虚空学院，并不是每一个卡修都能成为传奇。

    大部分卡修，甚至到死都无法成为九星卡师。

    他们为了一张卡牌，都不得不在一个个世界碎片内冒险。

    投靠传奇，这对他们来说不失为一个好选择。

    虚空学院的卡修就算再弱，他们每个人都有虚空金字塔，只要有这个就能收服塔奴，传奇卡修将大量卡师收为塔奴，卡师再收服一批塔奴，这样一个金字塔分层排列下来就能掌握大量塔奴。

    而且虚空学院每一个卡师，那都是十年毕业苦学不知道多少日夜。

    他们在虚空学院可能不算什么，放到诸天万界那都是人才。

    打天下容易，陈墨现在带着死亡骑士团就能征服一个个世界，但是管理这些世界，让这些世界发挥价值，这就需要无数人才辅助，不趁着成为传奇摆个宴席招收一批人才那就是傻子了。

    顺便在传奇宴席的时候，还能认识一下其他传奇混个脸熟。

    同在虚空学院抬头不见低头见，各自的利益都背靠着虚空学院这条大船，遇到跟其他五大学院的传奇争夺利益的时候，自己这边的传奇名字都叫不出来，别人凭什么跟你站在同一边摇旗呐喊。

    “迷雾龙，你去一趟……”

    陈墨吩咐几句，激活天谴腰带以沐柔为坐标打开虚空之门。

    正在战场上冲杀的沐柔，突然惊吓的看着身边出现的虚空之门，还没反应过来就看到门中飞出一条身体烟雾一样体型修长的龙形生物，呦呦的叫声听起来跟小动物一样。

    然而无数的迷雾，却随着呦呦声笼罩战场。

    沐柔傻傻的看着敌方十多万武者组成的军队，在迷雾的笼罩下一个个疯狂的自相残杀，看着自己这边的阴兵有些胆小的都在瑟瑟发抖，整个人都感到不知所措，她想陈墨了。

    正想着是不是要退兵逃跑，意识中突然传来陈墨的声音。

    她这才明白，陈墨不声不响已经回来了，而且直接派遣一个传奇帮她征服世界，最早一个星期最晚一个月后，她就必须跟沐遥一起返回虚空学院参加陈墨的传奇盛宴。

