    冰帝二队取胜的消息很快传遍了整个网球部，所有人的面上都带着自豪的神情。

    一个网球强校的建立，正是通过不断积累的冠军奖杯来增添学校的网球底蕴。学校越发的出名，也越发的能吸引网球天才的加入。

    就像网球常青藤的立海大附属中学一般，正是因为一开始的关东几连霸，后面才让他们每年都有很不错的新鲜血液加入，进而缔造了后面的十三连霸，甚至在时隔几年后，再次捧起了全国大赛的冠军奖杯。

    并且对于这次的胜利，榊太郎也没有吝啬他的夸奖，这更使得二队众人像是吃了蜜糖一般。

    榊教练的性格可是出了名的严格，能得到他的认可……

    当然，榊教练能给出这样的肯定也是有自己的原因，这种完全由二队主导前面地区赛的形式，他也是第一次尝试。

    冰帝如果能够适应下来，那么日后就算迹部他们这一届毕业，冰帝网球部的实力也不会弱到哪里去。

    办公室中。

    榊太郎手中拿着圆笔，标记着一个月后的都大赛名单。

    既然这个效果十分不错，他自然就想将其的效用发挥到最大。

    “可以暂时定到八强或者四强之前。”放下笔，榊太郎查看起了整个被填满的表格。

    “山吹、青学、绿山……”

    其中被他用圆圈框出来的对手，大都是值得注意的学校，他们的二队并不一定能够稳稳拿下。

    “另外……”

    目光转到右手边的一封申请，他的目光稍稍有些悠远。

    这是一份从大阪发送过来的传真申请，落款人的名字正是四天宝寺的教练，渡边修。

    ……

    地区赛结束的第二周，榊教练罕见的召集了整个网球部的一队正选。

    “欸！远足训练？”

    会议室内，向日岳人有些惊讶的低呼了一声。

    他的目光扫视了一圈自己身边队友，发现大家的表情都是有些吃惊。

    以往的时候，他们都是在关东大赛前进行备战，也就是五月底到六月上这段时间。

    而这次榊教练提出来的远足训练，却是把时间放在了都大赛之前，这让他们有些不理解。

    按照这次二队的表现，他们在都大赛时，可能都不需要怎么出手。

    “榊教练，这次是有其他原因吗？”上衫悠敏锐的发现了榊太郎之前提到的地点，如果他没猜错的话……

    “不错，这次是四天宝寺提出的申请，算是回应我们上一次的训练。”给了上衫悠一个赞赏的眼神，榊教练说出了这次的原因。

    “那就答应吧，那群家伙这次恐怕很有信心。”想到白石藏之介，迹部的眼中也多了一丝期盼。

    四天宝寺的实力不弱，他们冰帝从去年到现在，已经有好几个月没有和同级别的学校交手了，适当的刺激也能让众人保持下状态。

    “嗯。”看到主心骨们都拿定了注意，其他几人自然也不会有什么意见。

    “对了，学校远足的时间只有两天，但是这次合宿差不多有一周，你们还需要把这个表填好。”

    似乎早就知道众人会同意，榊教练把预先准备好的请假申请表拿了出来。

    “另外，这次合宿的地点可能有些危险，你们自己一定要注意。我这边还有其他事情需要处理，恐怕不能一起过去了。”

    在众人填表的间隙，榊教练想起了渡边修发给他的训练地点和内容，平静的补充的一句。

    “危险？”微微有些意外，忍足停笔，抬眼朝榊教练看去。旋即觉得自己似乎有些失态，手指立马轻推了下眼镜。

    “对的，到了那边你们多听渡边教练的安排，不要乱跑。”担心其他人没有重视，榊教练微微提高声调，再次强调的一次。

    此话一出，众人眼中的好奇更甚，究竟是什么地方会让榊教练也再三强调。

    不过看到榊教练没有再多说的意思，大家也就把这个疑问埋藏到了心底。反正周末去了那边就会见分晓。

    两天的时间一晃而过。

    冰帝网球部。

    凤长太郎不时的看向网球部的门口，他对于即将能外出训练的一队正选们很是艳羡。

    就在这时。

    砰！

    一道淡黄光影在凤长太郎的脚边滑过，拉回了他的注意。

    “凤，集中点！”日吉若站在球场对面，手指轻轻整理着自己的球拍，脸上的表情看不出有什么变化。

    “是！”听到队友的呵斥，凤长太郎没有不愉快，反而深吸一口气，好好打起了精神。

    日若吉的做法是对的，与其羡慕前辈们外出训练的机会，他们不如踏实的训练，努力提高自己的实力，然后杀进一队之中。

    “看来心态提升的还不错。”迹部的余光一直在球场上扫视，他明显注意到了凤长太郎和日吉若的变化。

    “是挺踏实的，可不像某个人”脸上带着一丝微笑，忍足斜着眼看着正在那里不断点头认可的向日岳人。

    “喂喂，忍足你这是什么意思！”像是被戳到了痛脚，向日红着脸差点就跳了起来。

    “是啊，我记得当初某人可是羡慕的很，等我们回来了还要缠着我问。”不怕事大，上衫悠继续补刀道。

    “你们……”

    捂住自己胸口，向日有些夸张的指了指忍足和上衫悠，其他人虽然没再补刀，但是看他们那个表情，向日岳人感觉所有人都在往他的身上插刀子。

    “好了，差不多该出发了。”打了一下响指，迹部笑着阻止了这场闹剧。

    早上他们集合起来的作用已经发挥出来了，是时候前往大阪，和四天宝寺在约定的地点碰面了。

    ……

    车子行驶的很快，不知不觉已经从平稳变成了颠簸。

    原本正在车上休息的众人，很快便没有心思睡觉了。

    拉开窗帘，入目都是郁郁葱葱一片，冰帝众人只能看到不断晕染在车窗上面的斑驳光影。

    “我们这是到哪里了？”

    感受着一丝不同于城市中的平静气息，迹部的心情颇为不错。

    “少爷，你稍等，马上就到目地的。”目不转睛的注视着前方，这次送他们过来的是迹部家的保镖兼职司机。

    “好多年没有开山路了，十分不好意思。”

    似乎感觉是自己车技的原因，对于颠簸醒了迹部和他的朋友，这个保镖大叔还诚恳的说了一声抱歉。

    众人笑着摆手。

    上衫悠凑到窗户口，视线向下一探，实在不怪对方，这地面上偶尔凸起的土包，对于大巴车来说，基本上无法避免。

    就这样，又摇摇晃晃的开了十几分钟，车子终于在一片还算平整的空地上停了下来。

    “这个…地方也太荒凉了吧！”看着不远处伫立的那一栋房屋，宍户亮十分的不解。

    在这样什么设备都没有的地方，究竟能训练什么？

    “先下去吧。”一拍宍户的后备，上衫悠和迹部率先走了下去。

    他也很好奇四天宝寺这次究竟是要做什么特别的修行，竟然会把目的地放在这样的深山里面。

    同时，他也有些惊奇的看了一眼那位开车的大叔，对方就连这种地方也精准的找到了。

    对于上衫悠的目光，司机大叔回了一个礼貌的微笑。

    这次迹部外出这么远，能只派他一个人来保护，可见迹部家对于他的信任。

    这某些方面，他绝对是专业的！

    很快。

    就在冰帝众人向着房屋走去的时候，从里面传出了吵闹的声音。

    “裕次，谦也，你们快点！是迹部小哥他们来了！”

    金色小春那特有的娘娘的声音，瞬间让所有人的鸡皮疙瘩一起，他们想起了去年被金色小春和一氏裕次支配的日子。

    就这样等待在原地。

    一顶黄色的草帽率先从房门口出现在了冰帝众人的面前。

