    丹碧城。

    城主府内。

    那被众人恭迎的老者，此时坐在主宾位，端起一碗茶水，轻轻吹了吹，小口啜饮了几下。

    喝了几口，将茶碗缓缓放下，看向恭恭敬敬站在自己一侧的澹台守业与澹台敬明父子，笑道：“守业啊，几年不见，你怎么变得生分了？当日你在朝阳帝都，对老夫可没有这般恭谨过。”

    澹台守业肃容道：“礼不可废！学生最近通读老大人所著《礼论》，只觉得内心一片通明，往日不可解之事豁然贯通，心中不自禁的生出大欢喜来！这才明白天地人伦，自有规矩尺度，思及以往种种狂悖不和礼法之举，忍不住心中惶恐，夜不能寐，直到老大人前来，一颗心方才安稳下来。”

    他对老者行礼道：“老大人通治理学，精研礼仪之道，学生不知哪来的福气，竟能再次聆听教诲，心中着实不胜之喜。”

    老者拈须大笑：“几年不见，守业你成长了不少啊。”

    澹台守业躬身道：“全靠老大人的教益。”

    他在二十年前曾进京赶考，考取功名时，考官便是眼前这位老者，后来被录取，这老者便成了他的座师，他也便成了这老者的门生，此次相见，自然要攀上交情。

    他与这老者说了几句，伸手将澹台敬明拉到老者面前：“老大人，犬子无方，不知礼仪，这些年被我教歪了。我想让他这几日随身侍奉老大人，为老人家端茶倒水，牵马坠蹬，也好日夜聆听教诲，好得以成才，平乱报国。”

    老者闻言，勃然变色：“守业，莫要胡说八道！报国可以，如何还要平乱？当今圣天子垂拱而治，天下太平，偶有疥癞之患，转眼可除，哪里有什么乱不乱？你等又岂能将平乱作为生平之志？你这句话，放在朝阳京都，就是杀头的罪过！”

    澹台守业吃了一惊，急忙行礼道：“老大人莫要动怒，是学生用词不当，如今天下海晏河清，百姓安居乐业，并未有什么暴乱，学生只是被那张横行事气迷了心，才有此等口误，还请老大人责罚。”

    老者面容稍霁：“哦？原来还与张横有关？你且说来听听。”

    澹台守业想了想，道：“老大人，这四方城张横，道德有问题！”

    他将张横前几天的举动添油加醋的说给了老者听，最后道：“此人一介白身，统领几百民团兵士，呼啸一方，独霸一地，欺行霸市，目无纲常，有豺狼之心，虎豹之性，对外说是民团教头，实则悍匪也！老大人，您此次去四方城赈灾，可千万小心此人，莫要被他哄骗，遭了他的毒手。”

    老者听罢，默然片刻，摇头失笑：“地方村霸而已，算得了什么。此次四方城遭劫，还有用得着他的地方，等赈灾完毕，再来解决他的事情，也不算晚。”

    他端起茶碗虚虚吹了几下，将茶碗重新放下：“好啦，待我到了四方城，自然会有计较。至于你这孩子，明日且随我几天，当一个跑腿吧。”

    澹台守业大喜，急忙告退：“老大人一路行来，想必一定是乏了，学生已经安排了住处，屋内有二八少女，按摩手法冠绝一时，定能让老大人好好修整一下。”

    他躬身后退，直到退出门外几丈后，方才直起身子，对一起后退的澹台敬明使了个眼色，两人缓缓向外走去。

    四方城。

    曲典手持一枚小小的竹筒来到张横面前，低声道：“大帅，庞元已经到了丹碧城，本以为他会直接来咱们这里赈灾，没想到竟然在丹碧城修整。预计最快明日才会赶到四方城。”

    他说到这里，摇头道：“俗话说救民于水火，人处于水火之中，片刻便要身死，想要救人，须得从快，庞元大人明明能提前几天到达，偏要逢城便停，实在令人难以索解。”

    张横接过竹筒，抽出里面的纸条，展开看了几眼，道：“庞梦吉架子大，脾气大，排场也大。他是当朝从一品的大员，又主管科考多年，门生故吏众多，沿途岂能少的了接待？”

    他少有的叹了口气，道：“他来四方城明是赈灾，实则是调查祥瑞与地龙吐珠一事，四方城百姓死活他怎会放在眼里？为当今陛下延寿才是重中之重！藏龙，你不要把你以为的，就当成人家以为的。”

    这次四方城地龙翻身，沿途不少城镇遭劫，朝廷原该赈灾，但却没有必要让一个礼部尚书亲自前来。

    平常时候，能有一个三品官员当做钦差赈灾，便已经是非常看得起地方了，这次庞元亲自赶来四方城，定非只为赈灾一事。

    张横等人思来想去，觉得能让庞元亲自出马的东西，也就是地龙珠和真人练法了，至于四方城下辖几十万百姓，还不足以惊动庞元。

    曲典听了张横的分析之后，默然不语。

    过了良久之后，方才道：“当官不为民做主，难道就只为了富贵荣华么？”

    张横道：“难道这些还不够么？”

    曲典沉默了下来。

    与张横彼此对坐好长时间，他方才缓缓起身，摇了摇头，嘿嘿笑了笑：“这狗日的世界啊……大帅，我明日想陪你一同见识一下这位庞大人，不知可否？”

    张横笑道：“有何不可？”

    曲典不再多说，抬头大踏步向外走去。

    次日早上，张横刚刚用过早饭，便有下人来报：“报！老爷，庞大人要进城啦！”

    张横乃更换衣衫，大步流星赶向东门，曲典与几名亲卫紧紧相随，还有几个仆人抬着长戟、双锏，牵着细犬，架着鹰隼，大摇大摆穿街而过。

    还未到东门，便听到大吹大擂之声，随后马蹄声响，有人不住呼喝：“钦差大人赶路，行人闪避！”

    马蹄声由远及近，片刻后几名开路骑士出现在众人面前，喝道：“钦差大人行路，快快闪开！”

    为首骑士快速接近众人，见张横等人站在路上不躲，登时大怒，靠的近了，手中皮鞭夹头带脸的打向张横：“胆子不小，敢拦钦差！”

    张横伸手抓住抽来的皮鞭，轻轻一抖，对面骑士一声大叫，身子陡然凌空而起，从马背上摔在张横面前。

    张横不待他落地，抬脚抽射，如踢皮球，将这骑士踢的向后飞去。

    轰！

    骑士身子正撞在他骑的奔马之上，将奔马也撞的飞了起来。

    一人一马，好比抛石机抛出的攻城巨石，夹风带雷，穿过东门，向远处一队人马恶狠狠轰去。

     

     

     

