    此时，天剑阁的阁主，已经来到了天道殿。

    天道殿，是这个空间，最强大的势力之一。

    表面上，有两个主神，在主持天道殿的正常运转。

    事实上，天道殿所拥有的主神数量，最起码超过十个。

    “一道剑光，就挡住了你们天剑阁大军的去路？”

    天道殿的一个高层，高高端坐，对着站在身前的天剑阁主说话。

    天剑阁只不过是天道殿的一个附属势力，天剑阁主，在天道殿的高层面前，地位很低。

    “是的。

    那道剑光，只不过一招，就把我们天剑阁大军的所有成员，全部打成重伤。

    我们天剑阁根本就不可能，是那道剑光主人的对手。

    所以，我才来向天道殿求助。”

    天剑阁主说道。

    “这样看来，那道剑光的主人，应该是一个主神了。

    奇怪了，一个小小的青阳教，不应该和一个主神有联系的啊。

    而且，这个空间海之中，几乎所有的主神，都是知道，天剑阁是我们天道殿的附属势力，为什么，还要为难你们天剑阁呢？”

    那个高层皱眉说道。

    “不过，无论如何，这件事，都是对我们天道殿的一个挑衅。

    好吧，现在，你回去，再组织一支大军，去青阳教。

    我们天道殿，会在暗中保护你们。

    如果，那道剑光的主人，敢再出手，我们天道殿，不会坐视不管的。”

    那个天道殿的高层说道。

    “我明白了。

    我现在马上就回去组织大军，前去征伐青阳教！”

    天剑阁主大喜说道。

    有天道殿出手，他就完全放心了。

    因为，天道殿可是这个空间海中，最强大的势力之一。

    那道剑光的主人，再强大，也不可能，强得过天道殿。

    “哼，不管你是谁，敢招惹我天剑阁，都要付出后果。

    等着看吧。”

    天剑阁主的心中，冷笑道。

    然后，他向那个天道殿的高层告退，离开天道殿，快速赶回天剑道。

    大半天后。

    天剑阁又重新组织了一支大军，离开总部，浩浩荡荡，向着青阳教而去。

    这一次，天剑阁出动的大军，人数更多，规模更大，而且，故意弄出来很大的动静，所到之处，释放出来强大的能量威压，轰鸣滔天。

    于是，吸引了无数的生灵围观。

    很快。

    消息传出来青阳教总部。

    青阳教的高层，集中在议事大厅之中。

    “教主，看来，天剑阁是不打算放过我们青阳教。”

    一个高层脸现忧色，说道。

    “怕什么，有我师父在。

    根本就不用怕什么天剑阁。”

    柳峰撇嘴说道。

    “这一次不同。

    这一次，天剑阁肯定已经获得了天道殿的支持。

    否则，不可能再敢派出大军，前来我们青阳教的。”

    青阳教主叹气说道，显得十分担忧。

    “据我所知，天道殿，表面上只有两个主神。

    事实上，天道殿拥有更加多的主神。”

    青阳教主补充说道。

    “爹，你不用担心。

    我对师父有信心。

    只要师父肯出手，什么天道殿，不堪一击。”

    柳峰说道。

    “吩付下去，我们青阳教所有的成员，收拾好行李，随时准备离开。

    这一次，我们青阳教，到了生死存亡的关头了。”

    青阳教主想了想，缓缓说道。

    “准备离开？”

    那些青阳教的高层，一个个都是愣住。

    “不错。

    你们根本就不知道，天道殿有多可怕。

    这样说吧，在我们这个空间海，天道殿属于最强大的势力之一。

    现在，天道殿准备对我们青阳教出手，我们青阳教，不可能对付得了。

    只有逃跑这一条路了。

    好了，多余的话，就不必说了。

    按我的意思去做吧，马上吩咐下去，让所有的人，立即收拾，准备离开。

    速度越快越好。”

    青阳教主说道。

    “好吧。”

    其他那些青阳教高层，只好点头。

    随着命令的传达下去，整个青阳教总部，所有的人，都开始在收拾行李，准备离开。

    这个时候，只有柳峰自己，显得十分淡定。

    因为，他对林飞，有着绝对的信心。

    他曾经多次亲眼看见过林飞出手，对林飞佩服到了极点。

    他认为，林飞应该是这个空间海之中，最强大的存在。

    只要林飞肯出手，天道殿根本就不是对手。

    柳峰直接给林飞发送传音，把情况告诉林飞。

    “哦？

    天道殿，是这个空间海之中，最强大的势力之一吗。”

    林飞收到柳峰的传音之后，自语说道。

    “不知道，这个天道殿，对这个空间海的认识，到处有多少。

    好，我就会一会这个天道殿。”

    林飞笑道。

    “放心。

    青阳教不会有事的。”

    林飞发送传音，回复柳峰。

    “太好了。

    师父答应出手了！”

    柳峰收到林飞的传音，激动到了极点。

    这个时候，天剑阁的大军，正在混沌虚空之中，轰隆隆行军。

    无数的生灵，聚集在远处观看。

    林飞的神识力，感知到了天剑阁大军的位置，挥手对着那个方向，轻轻一斩。

    唰！    一道剑光，穿透虚空，向着天剑阁大军所有的方向，斩杀过去。

    “看！    阁主，前方有一道剑光！”

    突然，天剑阁的一个高层，指着前方的混沌虚空说道。

    立即，天剑阁所有高层的目光，都是向前方望去。

    果然，只见，一道平淡的剑光，静静悬在前方的虚空之中。

    看起来，是一道十分普通，十分平淡，甚至，没有任何能量波动的剑光。

    但是，天剑阁的这些高层，却一个个脸色凝重到了极点。

    他们知道，上一次那一道剑光的主人，又出手了。

    “前辈，请问，为何一再出手，对付我们天剑阁。”

    天剑阁主上前一步，沉声说道。

    “我说过，不要再去招惹青阳教，看来，你们天剑阁，不想听我的话啊。”

    那道剑光，传出来一道声音，淡淡说道。

    “前辈，我们天剑阁和前辈，无怨无仇，请问前辈，为何一定要为难我们天剑阁呢。

    还请前辈，不要再过问我们天剑阁和青阳教的事情。”

    天剑阁主朗声说道。

    “如果，我偏要过问呢。”

    那道剑光中，传出来的声音。

    “前辈，我们天剑阁的背后，是天道殿。

    而且，天道殿是支持我们天剑阁，灭掉青阳教的。

    请三思！”

    天剑阁主沉声说道。

    

