    齐鹜飞捏了捏眉心，觉得头有点疼。

    你说他是挑衅吧，这人还挺有礼貌。你说他友好吧，这时候来挑战，非蠢即坏。

    老子要是赢了你，人家说我三品欺负二品，赢得不光彩。

    老子要是输了，那就颜面扫地。

    其实面子啊、名声啊什么的，齐鹜飞原本倒也无所谓。

    他巴不得别人把他当菜鸟，最好都没人认识他。

    可对方报了名号指明要领教黄花观的道术，那现在齐鹜飞代表的可就不是自己，而是黄花观。

    他可以不要面子，但黄花观不能不要面子。他可以苟活，苟到天荒地老，但黄花观还要发展，还要争取上面的资源。

    赢了没好处，输又输不得，这种架打起来最没劲。

    “兄弟，在下还有要事在身，咱们改日再约吧。”齐鹜飞供了拱手说。

    “既然这样……”马非象犹豫了一下，回头朝人群中看。

    人群中走出一个女人，对马非象说：“师兄，人家是三品，不屑于跟你一个二品动手呢！”

    马非象就涨红了脸，梗着脖子对齐鹜飞说：“道友可是看不起我？”

    齐鹜飞看了一眼站在马非象身边的女人，心里似乎明白了几分，问道：“这位是……？”

    “七绝山弟子文小曼。”

    女人朝齐鹜飞一笑，眨了眨眼睛，眼角眉梢带着三分流水似的柔媚，七分扬花般的轻飘。

    果然是师兄妹。

    齐鹜飞一抱拳说：“七绝山弟子是吧？在下八宝山道人，二位要不要买地买房？”

    马非象和文小曼一愣：“买房？”

    “限时特惠，买一送一，永久性产权，一次付清，不用交税。”

    “你到底是不是黄花观的？八宝山又是什么？”

    “人生在世谁没几个外号啊！好啦好啦，我们八宝山业务很忙的，今日就此别过，下次二位要买房尽管来找我。”

    齐鹜飞说着就要往外走。

    人们被他这一套说辞弄的云里雾里的，也没人拦阻他。

    文小曼忽然冷笑道：“师兄，人家在耍我们呢！”

    马非象说：“他可能真有事，要不我们改天……”

    文小曼哼了一声说：“你这脑子还想追我呢！人家把我们当猴耍，你还在为人家说话。我见过笨的，没见过你这么笨！别以为你考了个二品就了不起了，来之前还说要为七绝山争口气，到了这儿见到人家三品就怂了？你要是打赢了他，回去我就嫁给你，要是打不赢，以后就别来烦我。”

    齐鹜飞已经走出了人群，原本以为这两人不会再追上来了，但一听见文小曼这话，他就暗叫不好。

    果然马非象脚尖在地上轻轻一点，蹭一下就越过了人群，挡在齐鹜飞面前，说：“道友留步，请赐教。”

    齐鹜飞看着马非象摇了摇头，一个大老爷们被女人耍到这种程度也着实算得上可怜了。

    修行人其实是一种宅的不能再宅的生物，常常几十年就呆在一个地方，哪儿也不去，结识异性伴侣的概率比程序员还要低很多。

    那些动不动就几千上万弟子的名门大派还好说，但一般门派，有个几十人的规模就算不小了。同辈当中难得有一两个女的，自然就成了师兄弟争抢的对象。

    这个文小曼姿色还算可以，颇有几分自傲的资本，想必在七绝山一定是抢手货。

    马非象应该是她的追求者，而且在七绝山地位不低。

    但文小曼显然看不上他，所以才会故意怂恿他挑战齐鹜飞。

    人群又重新围了上来，把他们围在了中间。

    有人喊道：“齐道友你就接受挑战吧！”

    旁边的人说：“你这不是让他为难吗？三品接受二品的挑战，输赢都没面子。”

    另一人说：“那有什么？越级挑战成功的例子举不胜举，说不定这位马道友有什么厉害的招数，七绝山在朱紫国境内也算是叫得上名号的门派，黄花观我却听都没听说过。”

    “呵，这就是你孤陋寡闻了，黄花观都有一千多年历史了。”

    “历史悠久有什么用？论历史，谁家祖上不是帝王将相！他一千多年出过几个天仙啊？”

    “那倒是没听说过。”

    ……

    齐鹜飞知道吃了女人迷魂汤的男人要是倔起来，八头牛都拉不住，和这个马非象讲道理恐怕是不成的。

    他回头看了看在场的几位领导，心说您老哥几个是要成心看笑话吗？怎么也不出来阻止？

    他朝长生观观主刘长生一抱拳，说道：“刘关主，考试结束后考生约架可有先例？”

    刘长生说：“并无先例。”

    “那仙试院是否鼓励这种事呢？”

    “当然不会鼓励，但也没有明文说禁止切磋。”

    齐鹜飞指着长生殿中央的长生大帝的像说：“在院长面前打架斗殴算不算大不敬？”

    刘长生说：“这倒的确是有点不敬。”

    齐鹜飞转身对着马非象一摊手，说：“你看在这里打架，是对院长的大不敬。院长是天下修行人共同的老师，对院长大不敬，就是对老师的大不敬，如此欺师灭祖的事情怎么能做呢？我看还是算了吧，咱各回各家各找各妈。”

    说完一抱拳又要走。

    马非象觉得他说的有道理，就去看他师妹。

    文小曼说：“既然长生殿里不能打，那可以到长生观外面比试呀。外面的空间更大一些，也不怕打坏了观里的财物。当着这么多领导的面可以立个生死文书，伤了死了，两不相欠。”

    齐鹜飞一听，我擦，这娘们是要把他往师兄往死里坑啊。

    这是有多大的仇啊！

    他再看马非象的时候，就看出了一股武大郎的味道。

    但这娘们比潘金莲狠。

    潘金莲亲自下药毒死了武大郎，这娘们自己不下手，也不借西门庆的手，而是想在这儿借我的手。

    七绝山好像也是个不小的门派，这武大郎要是死了，不知道得跳出多少个武二来找我拼命。

    马非象把身子往旁边一让，做了个请的姿势说：“齐道友外面请！”

    道已经划下了，刘长生没有阻止，万浩然不说话，唐福安一脸贼笑。

    看他们那样，是铁了心要看这场热闹了。

    齐鹜飞知道，这些人一方面是对他这个20年修到三品的天才好奇，另一方面也是想探探黄花观的底，毕竟黄花观多少年都没在修行界露过脸。

    师父虽然成名百年，但以他的脾性，身上有几只虱子都捂得严严实实不让人知道，怎么可能让人看穿他的底细。

    谦虚也谦虚过了，既然你们都不给我台阶下，我再不接招就显得太矫情了。

    “既然如此，那咱们点到为止。”齐鹜飞冲着马非象一抱拳，“不过嘛……”

    他突然想到了一个赚钱的好主意，朝周围看了看说，“我和马道友打得累死累活，你们在旁边干看着多没意思，不如搞点彩头玩玩。”