
　　羊驼舍现在也做了些变动，原来是有一圈围栏，游客们可以直接在外面隔着围栏看到羊驼们在外场活动，但是要先经过棚舍才能进去。

　　这种设计主要是害怕亲密接触的时候，羊驼万一生气给人踢一脚怎么办，毕竟来动物园玩的还有不少小朋友呢。

　　这样想喂食或者合影的话，就可以在棚舍里面隔着栏杆去做。来到外场参观的时候就不能这么亲密了，要保持一点距离去欣赏。

　　但是现在经过这么几个月的磨合，羊驼每天都会见到很多游客，已经渐渐习惯了游客的参观。

　　饲养员们也对羊驼的性格掌握得比较清楚了，知道它们基本是性格比较温顺不会去攻击人的，顶多生气了喷人口水。

　　还有一点，就是因为动物园还原生境的展区设计、各种科普教育展牌、警示牌、饲养员的劝导等原因综合，现在动物园整体的参观氛围整体算比较良好了。

　　游客们懂得了参观动物园的时候应该遵守哪些规则，一般不会说没事拿个石头去砸一下动物，干这种特别恶劣的事情。

　　有了这种氛围在，羊驼的展区就变成了可以通过一个小门亭直接进入外场，而棚舍变成了一般不开放参观的区域，有哪只羊驼心情不好或者脾气暴躁，就可以呆在棚舍里不被打扰，自己安静呆着。

　　“你好，这会可以喂食吗？”大吾有些羡慕地看了一眼孟石，同为重量级选手，一个浑身肌肉一个满是肥肉，这人和人的差距咋就这么大捏。

　　“可以的，你们来的时间刚好！进去的话记得不要做让羊驼不开心的事情。”

　　孟石笑了一下，从旁边的食物筐里拿出来几个小塑料盆盛装起来，每个人的小盆里给分发了一点不同的食物。

　　大吾的盆里是干羊草，给林皓发的胡萝卜，莉莉和她男友是玉米粒，大人带小孩或者是情侣的只会发一份。

　　莉莉晃着小盆，玉米粒滚动发出“哗啦哗啦”的声音，有些不满道：“就这么一点点吗，才铺个底，我都想来喂羊驼很久了，之前几次来都没喂到。”

　　“不好意思啊。”孟石也是经常被问到这个问题，抱歉了一句，然后耐心解释道，“因为羊驼的食量是有限的，喂多的话它们就太撑了。

　　因为今天是周日嘛，游客也比较多，所以每个人的分量就少一些，你要平时来的话可以多喂一点。”

　　莉莉噘了下嘴，不过也能理解：“好吧。”

　　不过这点小小的不满，在看到可爱的羊驼们后顿时烟消云散了！

　　羊驼们分散在外场的各个区域，在草坪或者沙地上不紧不慢地缓步溜达着，三三两两的游客们像是追星的粉丝一样，都笑容满面地跟随在羊驼的身边。

　　有人在前面举起手机，身体稍微蹲下来，让镜头能正对着羊驼的脸庞，“咔咔”拍照笑意盈然。

　　还有人跟着羊驼一边走，一边不断地用手抚摸着羊驼柔顺的皮毛，开心地和同伴分享感受：“哇，这只羊驼好温顺哦！”

　　作为和游客接触项目的羊驼，自然也是会定期给它们检疫药浴，所以并不用担心寄生虫的问题。

　　大吾指着一只洁白的羊驼，欣喜道：“诶，这不是卡姿兰吗！”

　　“卡姿兰？”

　　林皓好奇问道，他之前来参观还真没怎么关注过羊驼。

　　大吾笑着解释道：“哦，因为这只羊驼眼睛比较大，亮晶晶的很好看，卡姿兰大眼睛么，所以我们就管它叫卡姿兰。

　　你看其它羊驼，一个个都是眯眯眼，诶呀，这只长得苦大仇深的。”

　　林皓看向卡姿兰，果然眼睛要比其它羊驼大一些，一身洁白的羊毛看上去挺漂亮，有种羊驼届美女的感觉。

　　此时被七八名游客簇拥，看起来很受欢迎，都争着想要献上食物。

　　而另一边的角落里，一只深棕色的羊驼孤孤零零的，本来皮毛颜色就深，眉骨还比较突出，眼部浓重的阴影看上去就像是两个黑漆漆的黑洞，给人一种很阴郁的感觉，脸上也是一脸横肉。

　　简直是街边准备勒索小学生的带恶人一样！

　　当然只是他们人类的审美感受。

　　这会又过来一只软绵绵的羊驼，走到不良羊驼的边上，两只羊驼安静地呆在一起，又慢悠悠地一起散步起来，似乎是朋友关系。

　　大吾道：“而且卡姿兰刚好是只母羊驼，这么个名字是不是挺合适的。”

　　林皓表情古怪：“你怎么知道它是母羊驼的？不会专门扒着去看吧。”

　　大吾哈哈笑起来，玩闹地拍了一下他的肩膀：“当然是问饲养员的了！其实这些羊驼里本来就一只性格古怪、造型奇葩的傲天哥有名字，其它的羊驼都是我们游客随便喊的，不过喊多了饲养员也这么叫了。”

　　莉莉这会已经来到了卡姿兰的身前！

　　笑眯眯地递出了手里的小盆，很期待道：“美女，来吃个玉米！”

　　卡姿兰嚼着一根干草，依旧是慢悠悠地往前走，漂亮的大眼睛就没有正眼瞧她，鸟都不鸟她一下，对她手里的玉米毫无兴致的样子。

　　莉莉男友不禁道：“嘿呦，这羊驼还挺高冷的。”

　　卡姿兰本来也没那么高冷，不过因为形象在羊驼里比较出众，每天都有一堆游客追捧，争相想要给它喂食，和它合影抚摸，所以渐渐地就不像一开始那么搭理人了。

　　都是锻炼出来的！

　　“呜呜呜，这羊驼不理我！”莉莉和男友撒娇起来。

　　莉莉男友一听，这能忍？

　　直接横在了卡姿兰前进的路上，手抱在胸前，一脸坏笑地把道挡住了！

　　卡姿兰抬起脑袋，有些疑惑道：“嗯？嗯？”

　　叫声轻柔婉转，像是少女在很有礼貌地询问：“你好，为什么要挡住我的路？”

　　莉莉男友被这么一问，下意识地就想要让开了。

　　不过还是没让开，手指了下莉莉手里的玉米：“喏，吃了这个就放你走。”

　　莉莉拉了他一下，劝说道：“没事啦，咱们去喂别的羊驼就好。”

　　不过莉莉男友想在女朋友面前争个面子，大咧咧道：“没关系，看我让它吃！”

　　卡姿兰歪了歪脑袋：“嗯？”

　　轻轻咬了一下他的衬衫衣角，抬起头，莉莉男友还是没让开！

　　卡姿兰于是脑袋又抬高了一点，和莉莉男友深情对视，嘴巴突然快速蠕动了起来。

　　一些经常来看羊驼，经验老道的游客偷偷退了两步，露出了期待的神色，而莉莉男友不知为何，突然有一丝不妙的感觉。

　　噗！

　　卡姿兰张开嘴，一片淡绿色的喷雾像是喷泉一样喷薄而出，喷了他一脸。

　　又轻柔叫了一声：“嗯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第264章 卡姿兰大眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 