    呼吸急促，额头冒汗。

    卫天豪瘫坐在地，看着笑忘初手里的玉佩，感觉心脏狂跳，甚至有些眩晕。

    六庭柱！

    身为华夏的最高战力，可是一个相当神秘的存在。

    这个组织当中的六个人，放眼华夏，简直可以用权势滔天来形容。

    不管去往何地，都可以调动该地区的军队和警力，而且对于违反国家宪法的人，拥有先斩后奏的权力。

    不用抓捕，不用审判，直接就可以杀人！

    卫天豪作为京畿卫队的高管，自然也知道这一点。

    六庭柱虽然地位显赫，但多年来却极为低调，从未听说有过什么越权之举。

    甚至还有传言，说六庭柱早就已经在一场大战当中覆灭了。

    至少除了极少数的机密组织之外，根本没人知道六庭柱的身份。

    不过天下军警，却全都认识那枚玉佩，而底层的警察和士兵，只知道面对这块玉佩，要绝对服从，甚至连六庭柱都不知道。

    但卫天豪却认识。

    他刚刚还敢跟笑忘初犟嘴，是因为四局只负责掌管天下间异能者的犯罪事务，而他如果给陆九骁扣上一顶危害京都安全的帽子，四局的人也无可奈何。

    但现在笑忘初表明了自己六庭柱的身份，自然也就让卫天豪战战兢兢，惶惶不可终日。

    “这牌子，你们可都认识？”

    笑忘初看见卫天豪已经被吓瘫，转身看向了其他人。

    “认识！”

    在场的士兵们看见笑忘初的牌子，纷纷收起武器，挺直胸膛。

    这六庭柱玉牌，与古代兵符相仿，天下兵马只认牌子不认人。

    玉牌到处，便是最高指令。

    笑忘初环视一周，冷冷道：“所有人退出办公楼。”

    “踏踏踏！”

    话音落下，没有任何一个人迟疑，诸多士兵潮水般散去。

    很快，房间内就只剩下了陆九骁、笑忘初、李戡与卫天豪夫妇。

    李淑云不是不想走，而是经历了这一场大起大落之后，已经吓软了双腿，不敢动弹了。

    “咚咚咚！”

    卫天豪眼见诸多军士散去，终于不再端着司令的架子，狼狈的伏在地上，开始连续对笑忘初叩首：“上官组长！我今日所做一切，全都是为了拱卫京都，请两位大人明鉴！切莫听信谗言！也请两位大人高抬贵手，放过小人一马！日后，我定竭力相报！”

    李淑云看见这一幕，更是身体颤抖，裤裆一片温热，被吓的尿了裤子。

    平日里，卫天豪身居高位，骄横跋扈，就算见了风景城的达官显贵，也有三分面子。

    何曾如同今日一般狼狈？

    而那个女人，究竟是什么身份？为什么一个玉牌，就可以把卫天豪吓成这副模样？

    “卫天豪，你平素贪污公款，滥杀无辜，这些事情我们早都知道！只不过你的京畿卫队归军部管辖，我四局也不便越俎代庖，故此一直懒得理你！但今日，这事我还偏要管了！”

    笑忘初目光森冷：“你可知罪？”

    卫天豪满脸冷汗：“我认……”

    “我们不认！”

    李淑云虽然被吓的不敢说话，但还是立刻插嘴道：“我老公是一名军人！即便犯了法，也该交由军事法庭处理！还轮不到你们这些人插手！”

    李淑云的想法很美好。

    毕竟卫家财力雄厚，而且卫天豪又与军部的某位大员关系匪浅，一旦他被送上军事法庭，然后卫家再花钱上下打点，就算平安落地也尚未可知。

    而面前这些人，都来自于一个她连听都没听说过的四局，怎么可能管到军中的事？

    “哦？”

    笑忘初听完李淑云的一番话，微微侧目，将目光投向了卫天豪：“卫司令，你爱人的话，你觉得可有道理？”

    “上官组长！她就是一介妇人，什么都不懂！您千万别跟她一般见识！”

    卫天豪向李淑云投去一道凶狠的目光，示意她闭嘴，接着猜喏喏道：“您乃是六庭柱之一，权势天下无双！我不敢瞒您，所以您说的罪责，我都认，但我毕竟罪不至死，还请您把我交由军部发落！”

    卫天豪把姿态放的很低，语气极度卑微。

    他心里很清楚，自己既然被六庭柱的人盯上，那么这一劫肯定是躲不过去了，但笑忘初如果愿意把他交给军部的话，自己至少还能留得一条性命，哪怕判一个终生监禁，也比死了强。

    “罪不至死？你想的倒是很天真。”

    笑忘初莞尔一笑：“那你可知道，袭击六庭柱，是什么罪名？”

    “上官组长！请您千万别跟我开这种玩笑！”

    卫天豪听闻此言，眼角剧烈跳动，就连身体都跟着颤抖了起来：“我今天调动部队，只是为了制服陆九骁！完全没有跟您动手的想法！就算您不是六庭柱成员，我也不敢如此造次啊！”

    “看来，你还没有对他们公开你的身份。”

    笑忘初听完卫天豪的一番解释，将目光投向了陆九骁。

    “没想到事情会闹得这么大，更没想过利用权力谋私。”

    陆九骁微微耸肩，大义凛然的回应了一句，而实际上，他完全是忘了这一茬，更不知道原来六庭柱的身份，居然这么显赫，就连卫天豪这种手握八万雄兵的一方诸侯，都能被吓的服服帖帖。

    不过在经过笑忘初的提示以后，也微微翻动手掌。

    随即，那枚代表六庭柱身份的玉佩，缓缓出现在了他的掌心。

    “刷！”

    原本还在诡辩的卫天豪，在看见陆九骁手中之物的那一瞬间，双目瞬间睁大，眸子里写满了震惊。

    这个年轻人！

    他……

    居然是六庭柱成员？！

    这……

    这一瞬间，卫天豪的头脑中一片空白。

    极端的恐惧，让他已经彻底没了思维，甚至不知道自己该如何解释。

    或者说，他即便解释，恐怕也没有任何意义了。

    这一刻，卫天豪唯一的念头，就只剩下了恨意。

    但恨得不是别人，却是自己的妻儿，甚至于他自己。

    如果不是李淑云不断地找他哭闹，他怎么会滥用私权，把枳锩武器拿去给卫强比赛。

    如果不是自己对这个儿子太过宠溺，怎么会动用权力要找陆九骁寻仇。

    可谁能想到，那个华夏最神秘的组织，成员之一居然是一个在校大学生？

    如今，想说什么都已经晚了。

    卫天豪微微抬头，看向了笑忘初毫无波澜的双眼，忽觉心脏一缩。

    随即，便露出了一个极端狰狞的表情，身体直挺挺的倒了下去。

    六庭柱成员，有两人亲自在场，巨大的压力，居然就这么硬生生的将卫天豪吓死了！

