    陈安捞起没有加玫瑰精油的原汁洗发水给李彩茹洗了洗，待自然风干以后，头发果真干爽了很多。

    “婶子，你这次的一发水很好用哎。”李彩茹爱不释手摸着自己的头发，小脸上闪过一丝少女的红润。

    “好用就行。”陈安呼出一口气，“彩茹啊，之前婶子给你的那一瓶，你就别用了，我再送你一瓶。”

    以前她给李彩茹的是玫瑰精油的洗发水，她油性头发用起来应该不是这么好用才对。

    李彩茹本来想答应，她抓住头发闻了闻，小脸上闪过一丝凝重，收回刚才的想法，“婶子，这次的洗发水没有香味哎。”

    虽然头发比之前用的洗发水好用，但她要的主要是那个味道，要是没味道了，姬厌怎么知道自己的洗发水是他娘亲送的呢。

    同窗们又怎会闻到呢。

    陈安拿起李彩茹的头发闻闻，确实没有干性洗发水好闻，必须得加点香料了。

    “行，等我研制出带香味的洗发水，再给你送一瓶。”陈安笑道，“你先把这瓶拿回去用吧。”

    “不用啦婶子，家里还有呢，我先用着点吧，等你做出来我再来叨扰你，不然家里那个没人用浪费啦。”李彩茹吐吐舌头，她像是兔子一样，一转身就没了影。

    她对洗发水没什么感觉，只要有香味比什么都重要，她要是把这瓶没有味道的洗发水拿回家，那以后来见陈安就只能用没有味道的了。

    这可不行。

    她还要去找姬盼睇炫耀炫耀呢，让她好好看看，她们两人真正的差距！

    ……

    “小姐，婢子觉得，这颜色很适合小姐呢。”

    蒋秋荷摊子前，楚河桔的婢女小田正笑着和她一起挑口脂，两人欢声笑语很快就吸引住路过的李彩茹，她抱着好奇心缓缓靠近，就看见楚河桔正拿着一瓶精致的瓷瓶抹口脂，那颜色十分好看，李彩茹都看呆了。

    楚河桔一脸自信，她在铜镜前左看看，右看看，心里像是吃了蜜糖一样甜。

    “你觉得本小姐涂这个颜色好看不。”摊子跟前一共就两个颜色的口脂，楚河桔拿了一个颜色最烈艳的。

    “小姐涂什么都好看。”小田笑嘻嘻。

    “就你会说话。”楚河桔心里窃喜，随手要买。

    “扑哧。”

    不远处传来一丝取笑声，楚河桔眉头一皱，下意识往后方望去。

    穿过熙熙攘攘额人群，李彩茹双手环胸，嘴角上勾勒着一丝冷笑，“哎呀呀，我当时谁呢，原来是县令大小姐啊。”

    “李彩茹？你怎么在这里？”楚河桔方才的好心情在看见她的那一刻一点都没有了。

    真是冤家路窄。

    李彩茹笑着走来，“虽然你是县令千金，但这路，我们平常百姓也能走吧。”

    她忽然看见那一摊子口脂，眼睛一亮，赶紧跑过去看看，“这颜色可真好看，我怎不知这儿还开了个口脂店。”

    “这位小姐有所不知，我们东家可是醉嫣楼东家的亲传弟子，在我家买，买不了吃亏买不了上当啊。”小厮赶紧拉客，蒋小姐前脚去了醉嫣楼后脚县令千金就来了，他得赶紧讨好，要是这大客户逃走了，东家回来不得销他。

    李彩茹眼睛又亮了一分，醉嫣楼的女掌柜可厉害了，听说以前进过京城卖，后来不知道为啥会回来了。

    但也正因为去过京城，打响了名号。

    李彩茹下意识去看，楚河桔冷笑道，“这些可贵了，一般人是买不起的。”

    她不是嫌贫爱富的人，但就是想恶心恶心李彩茹。

