    到了院中，见潘宁他们都在院里吃着早膳，见他们进来，潘宁也没多问什么，只是道：“过来喝点粥吧！等会再带你们四处转转去。”

    “好。”灏儿三人应了一声，走上前坐下。

    潘泓已经吃过了，坐在轮椅上看着书，而潘家的几个孩子见小声的问着：“你们一大早去哪啦？怎么不叫我们？”

    “哥哥带我们去寺里转转，不过没什么好玩的，我们就又回来了。”

    玥儿笑眯眯的说着。对他们来说，这寺里还真没什么好玩的地方，若说有能让他们放开玩的，那也就只后山那片桃林了，只是，桃林昨天才死了人，他们也不会再让他们去，只不过，那桃林的桃子生得好，她还想摘些回去呢！

    于是，他们喝了早膳之后，跟着潘宁四处去转了一圈，直到，他们准备着离去的那会儿时间，玥儿拉着她哥哥和大哥三人悄悄的走开，去了后林摘了一篮子的桃子。

    潘宁他们准备上车，却见潘家的三个孩子都上马车了，却不见灏儿三人，不由微讶，扫了一眼，见十七也不见，便往前面的马车走去。

    “大哥，灏儿他们三个不知去了哪，估计还得再等一会。”

    “你去找找吧！我们在这里等着。”潘泓说着。

    “好。”潘宁应着，转身正准备去找找看时，就见三个孩子提着一篮桃子小跑着过来，十七则跟在他们的身后，见此，他微讶：“你们去摘桃子了？”

    “嗯嗯，我们摘些回去给太爷爷他们尝尝。”玥儿笑眯眯的说着。

    闻言，潘宁不由一笑，伸手接过灏儿手上提的篮子，道：“给我吧！你们快上车，我们回去了。”

    “好。”三人应了一声，这才迅速上马车，待他们都上了马车后，十七也坐上去驾着马车往回而去。

    皇寺的大门那里，主持缓缓的走了出来，看着渐行渐远的马车，双手合十轻念了一声：“阿弥陀佛。”

    两日后，潘家迎来了齐伯候以及他的夫人，两人带着谢礼而来，主要是为了感谢在皇寺的救命之恩。

    潘家大厅中，三十来岁一身威严气息的男子看着主位的潘父，以及坐在右边的潘宁，露出了一抹笑容道：“皇寺里二公子救了我夫人，我们夫妻一直都想登门拜访，只是这两日着手在调查那死士一事，才有所耽搁了，还望二公子不要见怪才好。”

    “候爷严重了，只是小事而已，怎敢劳候爷与夫人登门。”潘宁连忙说着。

    “呵呵呵，能救了候夫人，也是缘份，候爷就不必将此事放在心上。”潘父笑了笑，只知道，他们去了皇寺回来，说是在那里出了些事，而老二正好救了齐伯候的夫人。

    闻言，候爷笑了笑，顿了一下，道：“我听夫人说贵府中有一对长得一模一样的孩子，生得极为可爱出色，不知，我们夫妇可否去见一见？”

    听着这话，潘父与潘宁不由的相视了一眼，前者眼中有着诧异，不明所以。