    时间倒退到一个月之前，赵云和马云禄已经抵达了泰山，相较于马云禄的无忧无虑，赵云的事情就相当的多了，这个时候泰山已经流传出来刘备获胜的消息了。

    自然赵云回来的时候，多有百姓询问，相较于关羽那种威严孤傲的角色，赵云就非常的平易近人了，在泰山的百姓最困难的时期赵云曾东奔西跑尽自己最大的努力的帮助他们，也正是因为这种付出，泰山百姓基本都知道赵云的脾气非常好。

    入了泰山之后，马云禄最大的感觉就是富庶，百姓的面貌发生了极大的变化，如果说兖州的百姓面有菜色，冀州战争区的百姓双眼无神，那么泰山的百姓则是充满了希望，而且每一个百姓看起来都相当的壮实。

    赵云在别的地区如果说算是名动中原的话，在泰山对于百姓来说绝对是如雷贯耳，不是因为赵云的武力，而是因为赵云当年的付出，一路过去大部分百姓都能认得赵云，自然招呼赵云的人非常多。

    这可以说是赵云数年以来最骄傲的成果，陈曦虽说也是赫赫有名，但是他基本不怎么出门，真正认识陈曦的也就是街坊邻居，也就是刘备的手下，而百姓认识陈曦的人真的不多。

    赵云那可就完全不同了，白马银枪是所有百姓最为熟悉的外表，自然如此一路赵云占了马云禄不少的便宜。

    到最后泰山百姓叫马云禄赵夫人，马云禄脸都不红了，以前还要红着脸辩解，但是天天遇到一个个百姓上来就是赵将军赵夫人，马云禄着实是没有辩解的想法了。

    赵云一路偷笑，泰山百姓干的太漂亮了，一路上他什么话都没多说，但一路走过来他要达成的目标已经完成了九成，剩下来就是找个好时机翻牌。

    等正式进入奉高地区之后，马云禄感觉自己的眼都花了。面前的一切远远的超乎了她的想象，所谓的帝都气象终于有了明确的印象。

    “怎么样，奉高是不是非常的繁华？”赵云傲然的看着马云禄询问道，虽说这里还没有真正抵达奉高。但是已经在陈曦定义的辐射范围之内了，可以说现在的这里除了川蜀天府和寿春，襄阳，别的地方根本没得比。

    “真的好漂亮。”马云禄惊叹的说道。

    看着远处楼阁上反射出来的耀眼光泽，马云禄简直难以置信。当真是金碧辉煌，虽说没有长安宫廷的历史沉淀，但是那种耀眼的光泽，真的让她转不开眼。

    “那是藏书阁，可以说是泰山最重要的一个建筑设施，里面收藏了东观五成的书籍，剩下的部分蔡昭姬正在补充，再有几年东观藏书恐怕会再一次复原，而且比五年前更为宏大。”赵云一脸感慨的说道，蔡昭姬之才确实令人无比的震惊。

    “我能进去吗？”马云禄好奇的问道。

    “那个地方从来不禁止别人进去。但里面的书不允许拿出来，守卫在那里的本身就有二十队城市管理部队，蔡昭姬自身出入还有五队保护的城市管理部队，基本上来讲那里和主公府邸一样安全。”赵云缓缓地开口说道。

    “那我去看看！”马云禄一脸兴冲冲的说道。

    赵云伸手直接抓住马云禄的肩膀，时间久了马云禄对于赵云偶尔出现的逾矩动作也是视而不见，要是以前像这种动作马云禄要不打起来才怪。

    “为什么要拽住我？”马云禄滴溜溜着一对大眼睛看着赵云不满的说道，所有世家豪强出身的人来到泰山见到这个地方都是想要冲进去的反应。

    “这里需要户籍的，你不是这里的人，而且借阅也讲究很多的，否则你想想。就算是藏书三十万卷书也不够分啊！”赵云笑着解释道，“先去奉高，我走流程给你办好一切，回头你才能进去。”

    “切。以权谋私！”马云禄眼珠子滴溜溜的转了转，然后看着赵云说道。

    “你不想进去看看那就算了。”赵云随口说道，真当泰山没有一点特权，不管陈曦还是满宠都认可了特权的存在，只不过需要相对应的义务。

    “哼！”马云禄高傲的一转头不说话，而赵云笑了笑。侧下身躯拽住小红马的缰绳，拽着就往奉高城中行进，而马云禄也没有多余的动作，只是瘪了瘪嘴。

    进入城中之后，原本主干大街左右两边最开始修筑的那排店面已经消失了，那些店面曾经光围墙就有五尺乃至一丈厚，而到了现在已经不需要再担心有敌人能打进来了，有民心守护，这些小把戏已经可以结束了。

    “好多卖东西的。”马云禄当即就准备在身上找钱，可惜不管是之前穿的那身犯忌讳的紫衣，还是这一身犯忌讳的紫衣赵云都没有给添加钱袋。

    “干什么？”赵云看着马云禄侧头将葱白的小手伸过来然后脑袋转到一侧，只给他留下一个乌黑的后脑勺，还没回神的他根本不知道对方想要什么。

    “给钱啊！”马云禄不满嘟了嘟嘴说道。

    “我也没钱。”赵云斜眼说道。

    赵云一个将军既不像关羽那样有老婆，也不像张飞，华雄那样有侍妾，他可是孤家寡人一个，常年住军营和手下同吃同住，也没有花钱的地方，俸禄和赏赐发下来为了省事就挂在钱庄赵云的名下，也不用去领……

    “……”马云禄一阵无语，良久之后马云禄才开口说道，“你不会就让我这么看着吧。”

    赵云倍感压力，一条街的各种小吃，让马云禄就这么看着确实有些不人道，赵云以前不讲究口腹之欲，再说只要他过去刷个脸，卖小吃的就会硬塞给他一份，但是这种做法对于赵云来讲实在是太过于丢人了。

    “彰明有钱没？”赵云扭头问道，薛邵也是摇头，他和赵云一样孤家寡人，成天呆在军营，誰带钱，这一路过来都住驿站也不花钱。

    “咳咳咳，先去钱庄。”当真是一文钱难倒英雄汉，赵云咳嗽了两下缓和缓和气氛说道，(未完待续。)

