
　　皇甫澈朝着里面的房间看了看，楚凌熙也刚好走了出来。

　　“我想没这个必要吧。”

　　楚凌熙还没有从悲伤的情绪里走出来，现在的确没什么心思去做什么亲子鉴定。

　　唐飏也觉察出了楚凌熙的心思，她的亲生母亲刚刚去世，现在的确不太适合过来找她去做亲子鉴定。

　　“楚楚，我知道你很伤心，但是这亲子鉴定还是要做的，你没了母亲，最起码还能把父亲找回来，节哀顺变吧，过两天我再过来。”

　　唐飏从皇甫澈的眼神里觉察出了敌意，也不想久留，不等楚凌熙开口，便直接离开了。

　　只是楚凌熙一分钟也不想多待，他们立即回到了A国。

　　回A国的第一件事，就是给慕万德和陶静安葬。

　　两个人死的都不怎么光彩，所以丧事也没有大办，只是按照习俗将他们安葬在了慕家的墓地里。

　　墓地里一片肃穆，天阴的很沉，黑压压的，让人心口像是压了一块石头。

　　整个墓地安静的让人害怕，只听见欧佳凝的哭声。

　　欧佳凝哭的撕心裂肺的，她一下子失去了她的父亲和母亲，从此她就是一个孤儿了。

　　皇甫澈站在一旁，冷眼看着欧佳凝，楚凌熙走上前去。

　　“你就痛快地哭吧，你也应该哭了一哭，毕竟他们都是为你而死。”

　　欧佳凝抬起头来，看向楚凌熙的眼神仍旧充满了恨意，“我可不像你，冷血无情，自己的亲妈死了，连一滴眼泪都没有！”

　　楚凌熙冷笑一声，对于欧佳凝的话却没有任何反驳。

　　“其实我真的很羡慕你，甚至有些嫉妒，你有这么好的父母，他们为了你连命都可以不要，尤其是你的妈妈，那么袒护你，哪怕知道是你做错了，也会护着你，哪怕知道你犯下滔天的罪行，也还是会为了着想。”

　　楚凌熙看向欧佳凝，眼神慢慢变得平和，她小的时候是真的很羡慕嫉妒欧佳凝的，只是现在她完全没有那种感觉在了。

　　有些事情强求不得，人和人的命，也是千差万别，不需要去羡慕别人，因为自己也有别人羡慕的地方。

　　珍惜当下，就够了。

　　“是你自己害死了他们。”

　　欧佳凝立即反驳道：“是你，都是你！都是你这个女人害的！你这个贱人！我杀了你！”

　　说着欧佳凝拿起地上的一块石头，还没有起身，保镖就一掌劈了下来，石头也滚落到了地上。

　　欧佳凝受制于人，再也没办法兴风作浪了。

　　“到现在了，你还没有醒悟吗？慕心慈！当初是你不愿意嫁给皇甫澈的，结果我嫁了，皇甫澈醒了，你却想要夺回来，如果你没有这个想法，慕家不会破产，你爸爸也不会落得那样的下场。

　　你有太多的机会可以改过自新，只可惜你一心想着成为人中龙凤，这才害死了妈妈，害死了你爸爸！到现在了，你还没有醒悟！你真是愚不可及！”

　　楚凌熙懒得和欧佳凝再费唇舌了，她默默地叹了口气，转向了皇甫澈，“交给你处理吧。”

　　说完她就直接朝着墓地的另一边走去。

　　她知道皇甫澈一定会妥善处理欧佳凝的。

　　无论他做如何的选择，她都支持他。

　　欧佳凝惊恐地看着楚凌熙离去的背影，她已经一无所有了，她的爸爸死了，妈妈也死了，她现在就是一个孤儿。

　　不，她还有楚凌熙这个姐姐！

　　“姐姐！我错了，我真的知道错了，我已经醒悟了，你就饶了我吧！饶了我好不好？我求求你！求求你！”

　　因为保镖禁锢着她，她没办法追上去，就只好在原地磕头。

　　楚凌熙停下了脚步，还真是讽刺，到了现在她想起自己这个姐姐了。

　　可是她没有转过头来，而是径直离开。

　　欧佳凝看着楚凌熙渐行渐远，又给皇甫澈磕头，“皇甫澈，我求求你，放过我吧，我再怎么说也是楚凌熙的妹妹，我曾经也爱过你，我还给皇甫家生了一个女儿，你就放我一马，放我一马，好不好？”

　　皇甫澈的眼神里不带有任何情绪，正是因为上一次的心慈手软，才酿成今天的大错。

　　所以他再也不会心软了。

　　“把她带回去，暂时关在地下室里去。”

　　“是！”

　　楚凌熙回到家里，小汤圆立即跑了过来，“妈咪！你终于回来啦！”

　　看见小汤圆，楚凌熙立即蹲下身来，任由小汤圆扑进了她的怀抱里，“妈咪，我好想你哦。”

　　小汤圆在楚凌熙的脸颊上蹭了蹭，楚凌熙怀抱着小汤圆，这个热乎乎的小生命就是新生。

　　“妈咪也好想你呢，汤圆，妈咪好爱你，汤圆。”

　　“我也爱你，妈咪！”小汤圆肆意在楚凌熙的怀抱里撒着娇，他已经许久没有享受过妈咪的怀抱里。

　　刚好这两天是周末，小汤圆完全成了楚凌熙身上的挂件，无论何时何地都要让楚凌熙抱着，他一下子像是没了腿一样。

　　这让皇甫澈十分不悦，这小子天天和自己的老婆在一起，大大的压榨了自己和老婆的时间。

　　关键是他晚上还要霸占着楚凌熙，第一天的时间，他也就算了，这都三天了，他竟然还要和楚凌熙一起睡！

　　晚餐的时候，小汤圆更是化身小宝宝，要楚凌熙喂他吃饭，因为和儿子分开了好多天，楚凌熙对于小汤圆还真是有求必应。

　　皇甫澈看着心里很不爽，好像他是个透明人一样。

　　“汤圆，明天要去幼儿园了，今天晚上早点睡觉。”

　　小汤圆一边咀嚼着一边回答说：“爹地，我明天可以不去上幼儿园吗？我想和妈咪在一起。”

　　“不可以！”皇甫澈怒斥一声。

　　这一声把小汤圆和楚凌熙吓了一跳。

　　“你干嘛那么大声音啊，吓着孩子！”楚凌熙忍不住数落着。

　　皇甫澈似乎也意识到自己的反应太强烈了一点。

　　“妈咪，我们分开了好久，我好想多待一会儿。”小汤圆只好把目标转移到楚凌熙身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　那楚楚可怜的样子，让楚凌熙内疚不已。

　　“好好好，明天不去幼儿园了。”

　　晚上楚凌熙还是留在了小汤圆的怀抱里，小汤圆盯着楚凌熙看了好久，看得楚凌熙都有点不好意思了。

　　“你在看什么？”

　　“妈咪，你的脸是怎么回事啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第349章 第三者入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 