    

    如果他不去招惹顾歆恬，又怎么会有今天这个场面？

    最关键的是，他竟然为了钱把他和霍香香送上台，让男人玩乐，让台下的所有人观看，这是有多变态的人才能做出来的事情。

    现在只是让他损失了钱，没有把它弄死就已经很不错了。

    顾歆恬被打的头昏翁作响，好不容易才缓过劲儿。

    当她把头转过来时，嘴角便挂着一抹鲜红色的血迹，是刚才傅邢赫的那一巴掌造成的。

    嗯，这就是口口声声说很爱她的那个男人，若真的爱她又怎么会这么对待她呢？

    这一巴掌如果被霍堇言看到得有多心疼啊！

    “傅邢赫，你敢打我三嫂，等我三哥来了你就死定了，一定会把你剁碎了拿去喂狗。”霍香香被两名壮汉按着双臂，可是她的嘴巴却可以喊。

    她好恨自己现在只是个女儿身，好恨自己什么用都没有，如果她是男人就一定会把傅邢赫给杀了。

    可她刚喊完，就被那两名大汉其中的一人给打晕了。

    顾歆恬心中一惊，可当她看到霍香香只是晕倒并没有受到其他伤害时，便放下了一颗心。

    晕了，总好过看到这么恶心的一幕强。

    傅邢赫刚打完却又像是很心疼的说：“恬恬，我不是故意的，我不是故意打你的，你要乖，你要听话，让王总休息一晚，明天再继续，但是明天你就不要再闹了，好吗？”

    顾歆恬半眯眼眸，勾唇冷笑：“明天？呵，我估计他十天半个月都下不了床，还明天？做梦！”

    “你……”傅邢赫气急，直接撕开了自己的衣服，说：“好，看来我是对你太好，以至于你恃宠生娇，那今晚的这场表演就有我亲自来，好让诸位不虚此行。”

    说完就让保镖把顾歆恬按在台子上。

    这次他学乖了，让人把她的腿也按住了，让她没有办法再伸脚踢人。

    顾歆恬不停的挣扎可怎么也挣扎不开，不管怎么说，她都是一个女人，没有那么大的力气与男人抗衡。

    正当她绝望，觉得自己今天一定会被傅邢赫这个渣男给恶心到时，一个熟悉的男人声音响起。

    “住手！”

    顾歆恬扭头望去是刚才在外面遇到的那个男人，那个看起来年龄大，像个小奶狗，没什么杀伤力的阿钰。

    傅邢赫微微皱眉，停下脱衣服的动作，转头看向那个男人。

    这个男人看起来面深，似乎以前从来没有见过，一定是哪个有某种癖好的老板养的小白脸。

    想着，他不屑一笑，继续拖着自己的衣服，并没有搭理那个他认为的小白脸。

    阿钰噗嗤一笑，声音温和的说：“你要不想被丢进海里喂鲨鱼，我劝你最好不要动这两个女人，动了就必定会死，不动或许还有活路。”

    “你说这话是什么意思？”傅邢赫不信邪，可这平白无故出现的小白脸也让他心里有些发怵。

    他不是怕这个小白脸，只是害怕这个小白脸的背后会不会有更强大的人。

