    “彩衣姐姐？你说什么呢？”夏诗雨惊呼一声，不可思议地看着眼前这位美丽优雅，初时让其十分警惕，但渐渐赢的她信任的女妖。

    所有人也都在看着她，有些诧异，有些愤怒，有些恍然。

    “咯咯，诗雨妹妹，对不起哦，姐姐要辜负你的信任了，这些天我观察过你很久，你是个很好的姑娘，善良美丽，通情达理，您对待下人的方式跟我们的主人一样的充满爱心。”

    彩衣脸上带着古怪地笑容，眼波流转之下，愈发的光彩照人，仿佛她那双眼睛已经不是这副面孔所能容下的，而是属于另外一个人。

    “可惜啊，咱们两人不是一个阵营的，秦供奉伤害我们太深了，这个仇要是不报，那我们雌雄双盗就没办法再在这个世界混了。”

    彩衣笑意盈盈地说道，走上前，轻轻摸了一把夏诗雨的面庞，她的手指纤长晶莹，仿佛是玉骨做成。

    夏诗雨本能地想要将她的手掌打开，可忽然之间，头脑一阵眩晕，她抬到一半的胳膊竟然失去了控制，重重垂落下去。

    而她整个人也摇摇晃晃站立不住，几欲倾倒，就在她将要倾倒的那一刻，彩衣一把搂住了她的小蛮腰，轻轻将其放在地上，似是呢喃的说道：“可不能摔疼了，摔疼了我们的主人会心疼的哦。”

    “不好，那烟雾有毒！”

    周啸虎率先发现不对劲，赶紧以袖掩鼻，大声喊道。

    太意外了，千防万防家贼难防，谁能想象的到，最大的敌人不是在外面，而是一直在他们身边。

    就是这个谁也不会起疑心，谁也不会多在意，一个端茶倒水，无比勤恳乖巧的蝶妖彩衣！

    其他人听到周啸虎的喊声，也在这一刻纷纷捂住了嘴巴，防止那浓郁的香气被吸入鼻中，周全明等人还在庆幸，幸亏他们离得远，吸入的香气太少，不然的话也要中招。

    靠她最近的夏诗雨和秦远都倒地，而远处的人却暂时无事。

    “妖女，受死，吼！”

    大山最是愤怒，他将这彩衣当成自己人看，没想到她竟然是奸细，撕下一只袖子蒙住口鼻，提起八棱大锤，高高跃起，就要将彩衣一锤砸成肉泥！

    与此同时，玫瑰也迅速从屋顶冲下，她的修为更高，长棍更加有威力！

    可是那彩衣却没有丝毫惊慌，甚至连起码的抵御都没有，她只是抬起手掌，在空中随意打了两个响指，朱唇轻启，道了声：“倒！”

    “啪！”

    “啪！”

    几乎是她的声音刚刚从那樱桃小嘴中吐出，大山和玫瑰就在半空之中不受控制的身体僵硬，铜锤和长棍不由自主落在地上，两人跟两团肉球一样，从她身边滚落，轰然砸在地上，口歪眼斜，动弹不得。

    就这么轻轻的两下响指，外加一个口音，便轻松解决掉了辟谷境和炼气境巅峰的两头大妖。

    “不要上前，那烟雾有古怪！”

    周啸虎吩咐说道，另外三名贪狼卫只敢将其围住，但不敢向前一步，大山和玫瑰的下场他们都看见了，谁也不再去步其后尘。

    “没用的！”

    彩衣轻轻摇了摇头，明亮的双目之中毫不掩饰她的鄙夷与嘲讽，“贪狼卫周啸虎，我在江浙地区的之时便久闻大名，满想是个人物，但见面之下好生失望，跟我这位自大狂主人没什么区别，都是一根筋的蠢货。”

    “你是大盗唐清兰？”周啸虎哑然失笑。

    他们做的这一切的布置就是个笑话，他看向萎靡倒地的秦远，露出无奈神情，这不是哥哥不帮你，而是敌人太强大，把咱哥俩都当猴耍了。

    “bingo！”

    唐清兰又打了个响指，“终于猜对了，奴家便是大盗唐清兰。”她还不忘带着笑意盈盈向周啸虎等人做了一个万福。

    也就在这时，周啸虎拿出了一根圆筒状的东西，那是贪狼卫的独特的烟火信号，焰火上天会后会绽放出一匹巨狼烟花，所有看到此信号的贪狼卫都会在第一时间快速集合而来。

    然而，唐清兰却是摇头，笑道：“没用的，不要在做无所谓的挣扎，奴家答应你们，事后不会洗去你们的记忆，会让你们输个明白，也知道老娘不好惹。”

    果然，周啸虎感觉到自己的双臂不听指挥了，那跟拉到一半的导线再也无力拉下去，双臂垂落，而后天旋地转，瘫软在地上，只能眼睁睁看着那娇俏面庞上带着绝美笑容的“彩衣”。

    秦远当时丢失的不仅仅是财货和家具以及那头小药牛，还有一位女妖——彩衣！

    只不过谁也没有发现的是，唐清兰易容成了彩衣的模样，一直跟在秦远身边，而且都快发展成了贴己之人，所有的计划和布置她都一清二楚。

    这份心机与谋划，即便是周啸虎也佩服的五体投地，而且他现在就已经是五体投地。

    “为，为什么……”周啸虎心中还有一个疑问，但僵硬的肌肉让他难以问出。

    唐清兰非常善解人意地说道：“你问为什么你们站了那么远，依然中毒？”

    周啸虎费力地在地上点头，这的确是他想要问的问题。

    “答案很简单，就在这杯茶里面！”

    唐清兰指着眼前那洁白如纸的骨瓷茶盏，笑道：“这茶水叫做天兰葵，十枚灵璧一两，很贵的哦，功效吗，能够美容养颜，提神醒脑，还能增补气血，可是，一旦遇到血手蛛骨甲，两者混合在一起，便会产生强烈的麻醉效果，而我刚才点烟的熏香中，就很不小心的混进去了一点血手蛛的骨甲粉末！”

    她十分不好意思地笑着，像是一个做了恶作剧被大人发现的小姑娘般天真可爱。

    但是周啸虎等人却是如看妖魔，只能徒呼奈何！

    他能看得出来，这唐清兰的修为不比他高，战力也并非会在他之下，若是再加上秦远以及身边之人，完全可以将其轻松留下。

    可是他们这群莽夫有的只是蛮力，而唐清兰用的是脑子，完败他们。

    “我日啊！”

    陆小观和满天羽趴在电脑桌上，四目相对，两人嘴里的茶水和瓜子都还未咽下去便中招，拉长了舌头，混杂之物缓缓从嘴角流出，流淌在桌面之上。

    他们还能够从监视器中看到发生了什么，也能听到一切，只是没有半分力气抵抗，连拨打手机叫援助的能力都没有。

    而且，两人几乎同时在心中发誓，就特么没有见到过像对方那么恶心的人！

    “主人，这茶水的味道如何？”

    唐清兰蹲下身，白皙地俏脸距离秦远只有不到半寸距离，捧起秦远那无力的脑袋，娇声娇气地说道。

    秦远瞥向一边，不去看她。

    看也没用，一个带着面具的人，看不清楚真面目。

    “哎呀，主人，不开心了吗？是茶水不好喝？那可是彩衣的一片心意哦，专门为了你而炒制的，你杀了黄三强，那么沉的一口黑锅扣在我们身上，奴家都没有生气，还为你端茶倒水……”

    她幽幽地说着，秦远想不停都难，因为他连堵住自己耳朵的能力都没有。

    远处的夏全明三人听到这些后都是暗自感慨，唐三强果真是这家伙弄死的，一个炼气境的小家伙可以弄死三个辟谷境高手，那是多么了不起！

    夏全明心中对秦远的那丝小觑瞬间消失，光是凭借这份能力，就足以做这黄城市的第一任供奉。

    只可惜的是，道高一尺魔高一丈，秦远再厉害，再有超越同龄人的能力，却也逃不过这女魔头的毒手。

    特娘的！

    夏全明几人忍不住想到了明天早晨的情景，秦供奉栽了，他们这几个贪狼卫也跟着一起栽了，栽的彻彻底底，没有一点脾气。

    本来那夏全明心中还乐得观看秦远被整个黄城市的红眼修者口诛笔伐，可现在他要与秦远一起承受那些，秦供奉无能，他们几个在场的贪狼卫也是脓包！

    简直就是无妄之灾！

    夏诗雨用力张了两次嘴，但却发不出任何声音。

    唐清兰看到她那着急的神情，笑道：“诗雨妹妹，你不用担心，我们不会伤害你，只是你的情人欺人太甚，于情于理我们都不能那么容易放过他。”

    她在等着林凛然的到来，只是一个人坐在那里会有些无聊，与这些人聊聊天也是好的。

    她又看向秦远，说道：“主人啊，说实话，你是个好人，彩衣勾引了你好几次，可就是没有成功，你跟那些见异思迁的臭男人不一样。但是呢，我还是不能那么轻易放过你，谁让你把竹竿挂在了楼上，让整个黄城市的人参观，谁让你把那个屎盆子扣在我们头上，让我们声名狼藉。”

    “竹竿说了，要把‘雌雄大盗到此一游’的刺青刺在你的脸上，到时候我会劝劝他，嗯，让他刺的小一点，这张帅气的脸可不能毁的太过分。”

    “竹竿还说，他要给你带上马的笼口，拴上狗链子挂在黄城之根，让你亲口承认你的罪过。我想呢，这太过分了，狗链子一定不能栓，但是笼口可以带上，啧啧，主人到时候估计会很帅！”

    “是不是，竹竿？”

    就在这时，大门被推了开来，一直严防的林凛然没有跃墙，没有挖地道，也没有用孔明灯从天而降，就这么大摇大摆的走了进来。

    他先是泄愤般的踹了大山和玫瑰两脚，就是这两个人把他挂在了黄城之根，让他每每回想起来，都羞愤欲死！

    而后，他走到秦远身边，刚想也踹上几脚之时，秦远忽然从地上站了起来，似笑非笑地看着他们，尤其是那唐清兰，说道：“不用等到那时，你主人现在就很帅！”

