
很快，血魔便感叹着，老天在帮它！

它看见了帝绝心出现了。

暮云初正要动手，手腕忽然一沉。

一只不知从哪里冒出来的龙，缠住了她的手腕，不让她再攻击。

帝夜冥保持着这个姿势，卷缠着她的手。

“你在干什么？”她额际上青筋暴起。

有点恼怒来着。

可是这时候的帝夜冥，依旧保持着毛茸茸的奶萌样，“初儿，你不要与他动手，给我，交给我。”

“……”丫的。

他现在这模样，怎么交给他？

暮云初气得想吐血。

翻了个白眼之后，她心下一横，将这只小龙崽从手臂上扒拉下来，扔进自己空间。

不知道是不是自己的力道比较大，竟然轻而易举就将奶龙从手上扒下来了。

一切都顺利得过分。

帝绝心也看在眼里，只想给九皇婶竖起大拇指。

这么暴力，一言不合就动手的，确实只有九皇婶这样的女人了！

暮云初刚想抬手再攻击时，眼前……已经没有那男人的踪影了。

血红的眸子微眯。

跑得还挺快。

“陛下，那家伙突然凭空消失了，会不会去你空间里攻击帝尊哦？”

这是个好机会呀。

暮云初摇头。

她的空间，可不是那么好进去的。

上次误打误撞进了那货的空间，可反向，就不行。

她返回空间。

看见小奶龙委委屈屈地盘在那里。

听见她脚步声，龙脑袋一转，不想看她。

那傲娇的神情，在告诉她，他很生气。

一只柔软的小手摸向了他的脑袋。

帝夜冥更生气地晃着脑袋。

“啧啧，想不到堂堂帝尊生气的样子像个三岁小孩儿似的。”

原本正傲娇生气的某龙动作一滞，微微转头，与她的眼神儿对上。

因为这话，他有点小小生气。

不得不说，暮云初这话，让他收敛了几分。

他才不想做三岁小孩儿。

虽然此时幼龙形态，就是三岁小孩儿时。

可他……咳，好歹也是两个五岁小宝贝的亲爹了。

“你为什么要把我丢进来？”他问。

“因为你现在不太合适啊。”暮云初把他上下扫了一眼，“你要怎么恢复？”

一日不恢复，一日无法跟那货来个“决一死战”。

碎片就在眼前，却无法收回，这是多么可恶的事情！

帝夜冥吹了吹自己的龙胡须，有些无奈地说道：“除非出了妖界，否则，我这恐怕很难恢复。”

“emmm……”

“所以，在出妖界之外，你不要随便与他战斗。他可以吸收你的灵力对付你，他本来就在觊觎你！！！”

最后一句话，男人咬得极重。

他一想到自己的媳妇儿被人惦记着，实在生气。

可是生气也没用。

生气又没有办法解决，他就狠狠鄙夷了自己一番。

原来幼龙期的自己，这么垃圾……

听见他这话，暮云初沉吟片刻。“好。”

血族圣物在那男人手中。

她必须先拿到圣物。

毕竟，那圣物对她来说至关重要。

“行，我想个法子从他手中拿到圣物，不然……我假意跟他拜个堂？”

“你敢！”某龙生气地跃起。

要不是因为这是自家媳妇儿，他差点要一个龙尾甩过来了。

好在，理智的他保持住了。

暮云初轻轻笑着。

她就是故意逗他。

幼龙期的帝夜冥真的好好玩。

生气的样子，特别有意思！！！

除了不能吸血之外，什么都好。

哦对了，就是萌物只能是萌物，不能亲亲抱抱举高高，就实在没办法了。

沉敛神色后，她缓缓道：“既然不行，那我再想个其他法子。”

……

回到宴席中，火火还在吃。

暮云初怀疑，自己离开的那段时间，这丫头嘴巴是不是没停过。

司徒肆看见她，急忙起身迎接。

“少主，您去做什么了？”

去了这么久……

而且……

妖皇刚刚也出现了，但是好像心情十分不好。

暮云初淡淡落座，只是神色淡淡地说：“没什么，就是去会一会你说的妖尊。”

司徒肆若是知道，妖皇是个女人，妖尊又是帝尊的神魂碎片时……

会不会悔得肠子都青了？

毕竟，当初他还用这二人的颜值来蛊惑她来着。

司徒肆浑然不知道发生什么事了，只是惊奇地问道：“您见到了？是不是很好看？”

暮云初无语地侧头看他。

那眼神儿就像在看一个傻子。

这小子，也不知道傻乐个什么劲？

“我就说嘛，少主肯定会喜欢妖尊那样儿的男人，您若是喜欢的话……不如就……”

砰！

火火突然抬起拳头，给了他脑阔一个暴栗。

很重很沉地敲下去。

猝不及防，这司徒肆立即捂住了脑袋瓜，不可思议地看着敲打自己的火火。

他们之间，其实不算熟。

这个女人竟然揍他？

“你少乱点鸳鸯谱，主人心中有男人了！”

“啊？”司徒肆懵逼地望着暮云初。

而暮云初……就像是没听见他们的说话声般，转头看向别处。

此时，妖皇再次返回宴席中。

在场客人一见她，那是一个三叩九拜，恨不能将其当做神一般供奉着。

所有人都站起来，暮云初这边还坐着。

大家已经跪拜高喊妖皇殿下威武时，暮云初这边更是直接吃起来了。

她也尝了尝这妖界宫廷美味。

吃着还挺像那么回事。

至少比之前在狐族吃着的带劲。

独孤岚见大家都对自己抱有敬意，甚是满意地笑了，直到眼神瞥见了暮云初，脸色当即寒下去。

想到刚刚妖尊大人把她赶出来的画面，她心头就泛起酸意。

“暮公子，你初来妖界，不如留宿我宫中，如何？”

妖皇突然邀请别人住下……

大家都不可思议地看向了暮云初。

纷纷猜测这位是什么来头，竟然能让妖皇亲自邀请她住下。

要知道……

妖皇从不让人留宿宫中。

暮云初单手支着下颌，手上筷子没停，只是在桌下踹了一脚司徒肆。

被踹了一脚，发疼的司徒肆龇牙咧嘴。

少主，您不知道您踢人很疼的吗？

而且……为毛要踢他？

他真的好无辜啊！

暮云初抬起下颌，“我有家，我家在妖月阁，多谢妖皇的美意了。”

话虽如此，可她表现得极其厌恶。

毕竟……

这女人也不知道咋想的，竟然觉得，她会留宿？？？

是觉得那妖尊会因此感谢她？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69775288"  chaptername="第408章  少主肯定会喜欢妖尊那样儿的男人">加入书签</a>
</div>
