    云灵听到她这话，讥笑了一声：“咱们打过好几次交道，我什么来头，你不清楚？”

    姚青怔了一下：“不是，我是问你，你的舞蹈水平怎么会这么高？”

    “我又岂止是舞蹈水平高？”云灵冷笑了一下，不想跟她解释，而是冷漠道：“斗舞你输了，我的实力你也看到了，给你打0分，你还有异议么？没有的话，就自己麻溜地滚下台，就别麻烦保安辛苦走一趟了。”

    “你……”姚青气结，心口不停地起伏。

    她现在已经穷途末路，真的没有其他招了。

    为今之计，只能……

    姚青反应很快，抚了抚脑袋，很快便装晕，往后栽倒在地上。

    她摔倒的姿势还挺优雅，一看就是装的。

    云灵一眼就看穿了，笑了笑：“导演，可以把人抬走了，瞧瞧她这体力，哪里像跳街舞的？简直就是废物一个！”

    姚青听着自己被云灵骂，只能打碎牙齿往肚子里咽，气到肺爆炸，却还是得把戏做足了，继续装死。

    几分钟后，节目继续录制。

    此时导师席的话语权，已经完完全全由云灵把控了。

    没了姚青，500名托儿便像一盘散沙，也不知道该把票投给谁，最后只能根据自己的喜好，把票投给相应的舞者。

    最后的结果自然公平公正，咘咘以超高票数，拿到了本次街舞大赛的第一名。

    俞敏敏第二名。

    郝杰因为失误，位居第三。

    如果他超常发挥，说不定冠军就是他的。

    -

    比赛很圆满的结束。

    这期的看点很多，云灵和姚青的斗舞环节，绝对是收视率飙高的部分。

    总导演对这个结果很满意，更加有信心，最后一期《街舞》，肯定能夺得收视冠军。

    所以当他来到王总的休息室时，他的态度转变很大，不再卑躬屈膝。

    王总气不打一处出，在总导演走进来的同时，他把手里的杯子摔碎，给对方一个下马威：“什么意思？中途喊停了，为什么又继续？”

    “王总，现场有1000多名观众，不继续的话，不好收场。”总导演客客气气道。

    王总却不给他好脸色，更气愤了：“那继续前，可以来跟我汇报，而不是自己做决断！别忘了，我是这个节目最大的投资商，我是你们的金主爸爸！有你这样忤逆金主的么？”

    “王总，实在抱歉，您让姚青作弊的事被发现，我人微言轻，实在不方便再跟您同流合污……”

    总导演的话还没说完，王总便暴跳如雷地腾身而起，指着他的鼻子破口大骂：“行啊！你有种！咱们在合约里可是白纸黑字写得清清楚楚，明明白白，你们节目组得无条件配合我方要求，如果做不到，那就双倍赔偿！”

    “王总，您不能仗势欺人，这么不讲道理吧……”总导演不卑不亢，但暴脾气也上来了：“你们要作弊，我们节目组竭力配合了。但是作弊的事被发现了，节目组当然要及时止损。”

    “那是你们的事，法院见吧！”王总一副完全不讲道理的样子，气势汹汹道。

    丢下这句话，他抬步便要走。

    可人还没走出休息室，迎面一群人堵住了他。

    为首的便是权天擎，旁边还有孙浩。

    两人都是京城赫赫有名的大人物。

    他们会一起出现，着实让王总有些吃惊。

    王总正要开口，询问他们的来意，权天擎已经先发制人，冷冷道：“我劝王总见好就收，别再节外生枝。”

    王总愣了一下，有些莫名。

    难不成，总导演跟权天擎很熟？

    “权总，这是我公司的私事，还轮不到您插手吧？”王总不客气道。

    权天擎比他还不客气，还要霸道：“我和迈威公司的老总是好朋友，你跟《街舞》节目组闹，会间接影响到她公司的利益，你觉得，我会坐视不管？”

    迈威公司是《街舞》节目的第二投资商，不过幕后老板一直没露脸。

    王总还想辩驳什么，他的秘书接到一通电话。

    很快，脸色铁青跑过来汇报：“总裁，大事不好了。”

    王总这会儿迫于权天擎的淫威，心里憋着气，正愁没处发，于是把气撒在秘书身上：“没看到我在跟权总聊重要的事么？”

    “总裁……真的十万火急的大事……”秘书硬着头皮，都快哭出来了。

    王总瞪了他一眼：“说！”

    秘书急忙靠近，声音很轻，语速却很快：“迈威公司把咱们告了！他们说咱们弄虚作假，严重影响节目收视率，要求咱们赔偿他们5000万的精神损失费！”

    “什么？”王总站不住了，几乎是脚底生烟，只跟权天擎点头示意了一下，便迈开大步，狂奔一般地离开。

    -

    另一边，化妆间里。

    宋一一、秦彦北、俞敏敏和云灵聚集在一个房间里。

    俞敏敏抱着奖杯，一直傻呵呵地笑着。

    她从来没想过，有朝一日，自己也能这样光彩夺目。

    有了这个奖励的肯定，父母再也不会反对她跳街舞了，到时候，她就可以自由地追逐自己的梦想了。

    国内街舞大赛只是个开始，以后，巴黎、纽约，那里才是她的战场！

    和俞敏敏不同，其他三人闲适地聊着天，任凭化妆师给他们卸妆。

    “郝杰这次失误可惜了。”宋一一感慨道。

    云灵却不以为然，挑了挑眉：“你以为他失误是偶然？不，其实是必然。”

    “恩？云弟，你这话里有话啊。”秦彦北微微偏头，好奇道。

    云灵不卖关子，直接开门见山：“郝杰是故意失误的，他被灵石收买了。原本灵石的计划就是要捧姚青做冠军，所以郝杰这个冠军种子，必须失误，才能和冠军失之交臂，所以，他没拿到冠军不可惜，自己作的。”

    “原来如此，不愧是灵哥，还是你眼光独到！”宋一一点点头，一点都不怀疑云灵说的话。

    这个反应，让秦彦北很狐疑。

    宋一一在舞蹈圈很骄傲的，以前都是她发言，她说得对。

    什么时候她听过别人的见解了？

    不知道为什么，他总感觉她和云妹的关系不简单，有点像师徒关系。

    秦彦北心中疑惑，刚准备开口询问两人什么关系时，化妆间的门被人敲响了。

    一名工作人员捧了一束鲜花走进来。

    大家都以为这束鲜花是送给宋一一的。

    意外的是，工作人员径直走向云灵：“云少，权爷送您的花，他想请您吃个便饭，不知道行不行？”

    听到权爷要请云灵吃饭，秦彦北是最激动的那个。

    权爷？哪个权爷？

    一个男的，请云妹这个‘男的’吃饭干嘛？

