    

    陈落枫在点评上找了个不错的火锅店，牵着林雪瞳的手一起走进去。

    门口的服务员笑脸相迎“您好，一共三位嘛？”

    “是的。”林雪瞳点点头。

    “好的，请跟我来。”服务员一个请的姿势带着三人来到一个四人桌上，服务员安顿好后“请稍等，有什么需求可以呼唤我们工作人员，祝您用餐愉快。”

    陈落枫说道“对了，只要清汤锅，再来三杯温水。”

    “好的。”

    “谢谢。”林雪瞳说道，满脸都是幸福的笑容，陈落枫也是好久没看见她这么开心的笑过了，其实林雪瞳并不是嘴馋，而是享受和另一半相处的时光，就以林雪瞳的家庭会吃不起火锅嘛，只要她想，以林老爷子那个宠孙女的劲，天上的星星月亮都会想尽一切办法搞到。

    “不客气，用餐愉快。”说完服务员离开。

    “小馋猫。”

    “嘿嘿。”

    食材不断的送上桌子，陈落枫当然是亲自把关，没有忌口的都夹在了林雪瞳的碗里，陈落枫就充当了林雪瞳的‘佣人’了，没办法，自家媳妇，肯定要往死里宠啊，林雪瞳也会看陈落枫‘辛苦’喂食，这场面看着都甜，就是有点对不起对面的雪卫，不过好在雪卫是个二愣子，对男女之情没有任何触动，自顾自的吃，时不时观察周围的情况，引得周围不少男性看向雪卫，还以为雪卫对他们有想法呢。

    “雪雪，你也吃啊。”林雪瞳也喂食给雪卫，雪卫很尊敬的站起来用碗接住林雪瞳的夹来的食物，动作略微夸张，陈落枫咳嗽了两声，雪卫才想起来，连忙坐下，埋着脑袋吃东西。

    正吃着呢，陈落枫的电话不合时宜的响了起来，林雪瞳顿了一下然后自己下锅煮食物“没事，你先接电话，我来。”

    “行吧，别烫着。”

    陈落枫看来电人是母亲“妈，怎么了吗？”

    “老爷子住院了，你要不要过来看一眼。”看朱晓梅的语气还有些为难，可能是有些事情不能在电话里细说，但是他也不因为这件事情而打扰雪瞳的雅兴“妈，很急嘛，我在陪雪瞳吃饭。”

    “陪雪瞳啊，这样啊，你下午早点来好吧。”

    “好。”

    林雪瞳夹着牛肉卷放在他的碗里问道“怎么了嘛，是不是妈打来的电话，有什么事急事吗，要不你先去吧，有雪雪陪着我呢。”

    陈落枫摸了摸她的脑袋，她太懂事了，懂事的让人心疼，摇摇头“不是什么大事，慢慢吃，什么事情能比我媳妇重要，不着急。”说完就接着下肉“快吃，别凉了。”

    ......

    把雪瞳送回家后，陈落枫又一次回到了陈家，老爷子的房间门口围着许多人，也不知道谁多说一嘴“不孝子孙还有脸回来，哼。”

    “就是，把老爷子气成这样，还有脸回来。”

    “没想到，两个嫡系的子孙都不是什么好东西，真是丢尽陈家的脸面啊。”

    “就是，陈家未来可怎么办啊。”

    “难挑大梁啊，哎。”

    赵龙推开房门“陈大少，首长等候多时了，进来吧。”

    陈落枫丝毫没有搭理这些所谓的亲戚，刚才的话无异是说给屋里的陈老爷子听得，以陈落枫调查出来的资料来看，就这些亲戚巴不得陈老死，再加上陈凯那些烂事，陈家两个不孝子孙的事情算是传出去了，他们也好分家分财产，为什么会这么想，因为陈老太刚正了，一旦知道自己子孙都是这种人，他宁可把财产分给这些亲戚也不会给亲生子女，这很奇怪吧，可陈老爷子确实这么做过，这些人吃过一次甜头，当然还想吃一次，只不过这次瓜分的是整个陈家，人就是这样。

    有几个还想故意挡陈落枫，直接被陈落枫踹飞出去，碍于陈落枫的武力，没有几个不长眼的敢拦着他，进到屋里，陈老爷子早就没往日的威严，而是老人的沧桑，坐在轮椅上旁边还有点滴，显然陈凯那些烂事给他的打击很大，再加上陈老爷子太要面子，一时间气血攻心才会这样“你来了...”

    屋里站着陈华墨夫妇还有陈华军，楚婷到时是知道去哪了，赵龙关上了门站在了老爷子的身后。

    “来了，就是不知道老爷子叫我有何要事。”陈落枫没有任何感情说道。

    .....        

