    温雪扯着他的衣服，手指头微微蜷曲，大概是不得到答案不罢休。

    撅起嘴巴，略有些不悦：“哼，你都没有想过要个宝宝是不是。”

    “阿雪……你还小。”蒋骁靠近她，呼出的热气落在她的脸上，“慢慢来，好吗？而且你今晚上喝多了，这事儿我们再从长计议。”

    “哼，你不喜欢小孩子。”

    “没有，我很喜欢小孩，只是还不太懂怎么跟小孩子接触。”

    温雪冷哼哼，没回应。

    蒋骁替她擦好脸：“我抱你去卧室，睡一觉。”

    “好啦，知道啦。”温雪嘟哝，手指头故意挑开他领口的扣子，“骁哥，我要洗个澡。”

    “好。”

    蒋骁先抱她去浴室。

    他在温雪的行李箱里翻到她的睡衣，也没什么好害羞的，他帮她换下衣服，从头到尾都是他在帮她洗澡。

    温雪已经醉得一塌糊涂。

    她刚刚说的话，估计明天一早起来就忘了。

    替她擦沐浴露时，小姑娘不老实，非用双手浇了蒋骁一身水，水里还带着泡泡。

    蒋骁只好按住她的手威胁：“再不老实就把你丢大街上去。”

    温雪“咯咯”笑：“骁哥，你不够温柔哦。”

    “你想我怎么温柔？”

    “算了，你又不是温柔的人。”温雪哼哼。

    蒋骁给她洗完澡，累得快虚脱。

    他头疼不已，去药箱里找了两颗止痛药吃了。

    温雪已经进入梦乡，一动不动抱着他的被子，睡颜安稳，只是睡相不太好看。

    蒋骁讪笑。

    ……

    温雪在纽约最喜欢做的事情就是去看欢欢乐乐。

    她走的时候两只还是小奶娃，现在已经会喊“姨”了。

    温雪逗他们玩，真好玩。

    韩雨柔不在家时，她跟着保姆带他们出去。

    路过蒋骁的公司，她抱着一只娃娃上楼。

    那天晚上喝醉酒，她好像跟蒋骁说了什么来着，记不清了，好像是跟小孩子有关。

    温雪抱着欢欢上去找蒋骁。

    蒋骁正在办公室里跟客户谈事情，她乖乖在隔壁的休息室等他，没有打扰。

    等他们谈完，她才抱着欢欢出现：“骁哥，你猜这个是欢欢还是乐乐？”

    蒋骁一眼就看出来：“欢欢吧？你当我是傻？乐乐是男孩子，怎么会穿裙子。”

    “骁哥，你一点都不幽默！”温雪冷哼，“那你抱抱，你是不是很久没抱他们了？”

    蒋骁从她手里接过欢欢，小丫头长得白白胖胖，伸出两只手就往蒋骁怀里钻。

    蒋骁逗她：“叫叔叔。”

    “叔。”穿着小裙子的小丫头奶声奶气，口齿不清。

    蒋骁心情不错：“让阿姨给你买好吃的，叔叔这里没有零食。”

    小丫头在他怀里动来动去，不安分，小胖手抓他的衣服和头发。

    “骁哥，可爱不可爱？你想不想拥有一只小可爱？”温雪故意暗示。

    “我不是已经有你这只小可爱了。”

    “小可爱什么的……不在乎多一个两个。”

    “对了，我有两张今晚上音乐会的票，去看吗？”

    “骁哥，你不是不喜欢音乐会？”

