    少城主没想到南宫昊如此强大。

    他有些惊疑不定：“你是谁？为何我从未见过你？”

    按理来说，如此年轻，实力却能压他一些的天骄。

    不应该寂寂无名才对。

    南宫昊隐藏身份只为躲避麻烦，并非畏惧。

    此时见到他想要找的正主，自然就不用隐瞒了，直接说道：“你不是一直想要杀我吗？”

    听到南宫昊的话，少城主脸上闪过震惊之色：“是你！你怎么会在这！”

    南宫昊挑眉：“看来你是有办法提前知道我的位置啊，天机阁的人帮你的？”

    “哼，你已经必死，又何必知道这么多！”少城主冷冷呵斥。

    虽然身边没有强者守护。

    但他并不畏惧！

    身为天墉城这样一流势力的传人，少城主身上多得是保命的东西。

    甚至，他敢放出豪言，就算是南宫昊祭出混沌钟，他也有把握逃走！

    “我派人追杀你那么久，没想到如今你自己送上门来了，我会好好折磨你，不会让你失望。”少城主脸上浮现出阴邪的笑容，还掏出一朵黑色的莲花。

    灭世黑莲！

    那是准帝器，里面蕴藏一个小世界，可以将人收进去。

    南宫昊看着那莲花，心中一动：“那东西里有空间大道？”

    “不错，还算有些见识！”少城主将灭世黑莲往天上一抛。

    那朵莲花迅速变大，花瓣朝下，倒扣南宫昊和颜巧巧，喷涌出遮天蔽日的黑光。

    一片可怕的小世界瞬间将两人包裹。

    南宫昊扫视四周，只见这里是一个还算完整的小世界，疆域也算是宽阔。

    有日月星辰，但竟然残破了。

    也有山川河流，全都带着大战过后的痕迹。

    这不像是一两个修者造成的，倒像是曾经爆发过无尽大战。

    显然，这里曾经有无数强者，只是现在都不存在了。

    而此时，在这战场遗迹之中，充满了被铁链拴起来的奴隶。

    全都是女奴。

    形形色色的美女。

    她们还全都身穿华丽衣裙，明显不是普通人家出身。

    旁边颜巧巧见到这些人，显然认出其中几个人，惊呼道：“那是宋如意，二流势力的天之骄女！”

    “陈萱，古国公主！”

    “离雀，极南之地的一位天之骄女！”

    ……

    颜巧巧不断的念着那些女人的名字，全都是大势力出身。

    她们的容貌和出身，让她们本该是受尽万千宠爱和追捧的女神。

    可此时，却全都好似牲畜一般，脖子上拴着铁链，双目无神，满脸呆滞的被困在这里！

    这时候，少城主也进来了，脸上带着兴奋之色：“我这个奴隶世界如何？”

    “恶心。”南宫昊知道少城主对这些女人做了什么，只觉得无聊加恶心。

    但凡是个脑子正常的人就不会这么做。

    这家伙被魔气侵蚀坏了神经吧？

    少城主却不屑：“你在同情这些女人？只有弱者才会相互同情，这个世界是属于强者的，只要我够强大，就能支配一切，包括你身边的颜巧巧！”

    哗啦啦！

    有锁链从虚空之中探出来，缠绕向颜巧巧的脖子。

    显然，少城主要将她也变成跟下面那些可怜女人一样的奴隶。

    “卫岚你竟然敢如此？就不怕英女宗找你麻烦吗！”颜巧巧惊怒无比，却也实力不错，一剑抵挡了锁链。

    虽然她确实没有前途，不受重视，还被派来联姻。

    但这不代表，英女宗会愿意看她被随便羞辱。

    因为颜巧巧终究还是代表英女宗颜面的！

    少城主却满脸讥讽：“找我麻烦？我到时候就说没看到你，他们怎么知道是我掳走了你？”

    “你……”颜巧巧脸色大变，忽然想明白了一件事，急促喝道：“你竟然和血魔宗有勾结！血魔宗强者是你叫来截杀我的，目的就是为了创造我逃婚的假象对不对？”

    “还挺聪明，我一句话，就让你猜出真相了。”

    “不过……什么叫勾结血魔宗？”

    “当初，十几个一流世家联手追杀血魔宗。”

    “他们走投无路，自愿投奔我做狗，我自然会答应。”

    少城主这算是明着承认了。

    南宫昊手中拿着一块可以记录影像的玉简，录下少城主的话，微微点头：“行，刚才记录的这段影像足够你们天墉城覆灭了。”

    “覆灭天墉城？就凭你？”

    少城主并不畏惧，甚至肆无忌惮的疯狂大笑。

    “那就让老子看看你的本事！”

    哗啦啦！

    数十条锁链一起冲出来，冲向南宫昊两人。

    锁链全都粗大如山柱，上面更是缠绕着熊熊魔焰！

    那魔焰纯黑，并不热，反而冰凉无比，可以将人冰冻，灼烧灵魂！

    它们还没有接近，颜巧巧就感觉到了刺骨的凛冽，不禁寒颤。

    她扛不住这些锁链！

    南宫昊拿出千秋轮回笔，书写了一尊尊分身。

    这是他新研究出来的战斗技巧。

    这书画秩序可以让画出来的东西变成真的。

    那画自己呢？

    此时一尊尊南宫昊分身出现，他们都有南宫昊的神通和宝术，燃烧着澎湃气血，冲向了那些锁链。

    哗啦啦！

    锁链震响，狠狠抽向那些分身。

    诸多分身毫不退却，携带千钧之力轰过去。

    轰！

    双方刚碰撞，就爆发出恐怖的冲击波。

    狂暴的力量溢散，激荡虚空。

    少城主脸上带着一些戏谑，“本事不错，你越强我越喜欢，这样我蹂躏你的时候，才会更爽！”

    南宫昊漠然的看着少城主：“你这灭世黑莲不错，我也很感兴趣。”

    “想要？本少爷给你机会！”少城主脸上带着兴奋之色冲过来，那表情就像是一个十足的变态。

    南宫昊很少见到这么神经病的人，不禁有些担忧。

    是这家伙天生有毛病。

    还是魔域都是这样的家伙？

    难怪自己父亲要放弃魔王之位，来到这边。

    “跟本少爷战斗还敢分神，找死！”少城主长啸一声，手中出现一把长鞭，狠狠抽向南宫昊。

    长鞭破空，爆裂无比，更缭绕着大道之力！

    那是裂之大道！

    可以让一切都裂开！

    颜巧巧惊呼：“前辈快躲开，那是圣王宝器，可撕裂一切圣境强者！”

    南宫昊不躲不闪，双目之中爆发大威天龙。

    两条金龙咆哮舞空，狠狠轰向了长鞭。

    裂之大道的力量和大威天龙对撞。

    阵阵撕裂一切的声音和龙吼交织，震得颜巧巧脸色震惊。

    这两人创造的声势，都快赶上她的师尊了！

    究竟是神通太强，还是他们本身就足够强大？

    这就是真正天骄的力量吗？

    下方诸多奴隶，也麻木的抬头，看向这场战斗。

    她们并无半点希望之意。

    因为曾经有太多人反抗过少城主，却依然被镇压。

    哪怕这次南宫昊似乎坚持的时间很长。

    少城主笑的更加狰狞，贪婪的盯着南宫昊：“加油！争取坚持时间长一点，这样待会儿我折磨起你来才更有意思！”

    南宫昊并不理会，千秋轮回笔迅速书写，有真龙，火凤，麒麟，貔貅等神兽刻画。

    它们全都由虚变实，咆哮着扑向少城主。

