一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    乔妮安娜一整天都没能离开酒店，她有些行动不便，不太会走路了！不过，拥有了生命之中最最重要的另一半，将自己的身与心，人生第一次，完完整整、彻彻底底交付给了情郎哥哥，这种美妙感觉，却也让小妮子颇有些食髓知味，很是

    痴缠人。

    那家伙，真是恨不得，将自己整个儿全部与情郎哥哥融合一起，合二为一，再不分开。

    这种的人生妙趣，对于老男人而言，

    真论说起来，他重生这一辈子，居然也算是，破天荒第一回真正开荤。

    这样状态下的两个人，那种水磨痴缠，绮梦如绵般氛围，自然也是情浓意浓，越投入其中，越觉妙不可言的和谐。

    美妙的时光总那样的短暂。

    转眼之间，已经是陆亦轩来到北美的第三天。

    这天，

    陆亦轩穿戴一新，打扮得人模狗样。

    他穿一身得体休闲西装，脚蹬一双鳄鱼皮尖头皮鞋，戴一副茶色太阳镜，唇上还贴了一抹八字小胡须，头发也梳洗得溜儿光，绝对能滑倒苍蝇那种。

    他相携着乔妮安娜，两个人到了53届奥斯卡颁奖典礼的举办地，洛杉矶音乐中心场馆所在。

    乔妮安娜也是做了精心装扮，由少女向少妇转换之后的乔妮安娜，有了爱情滋润，那模样儿、气色，无一不是光彩夺目，最显华彩。

    乔妮安娜妆容也与平日形象大为不同。

    最夸张一个就是，她今日打扮，比之往常，更显得成熟性感了几分，多了些少妇的妩媚，少了几分少女的青涩。

    整个儿显得，更加迷人许多！

    颁奖典礼现场，人潮如织，到处都是各色衣冠楚楚的绅士小姐、贵妇名媛。

    如此影响力巨大的影视界盛会，现场自然是缺不了各路媒体记者们的身影。

    到处，皆是狗仔记者们追逐明星大腕时的相机闪光。

    陆亦轩如今的打扮，不熟悉之人乍然见着，几乎没人能看透他是哪路高人，便是熟悉之人，乍见了他这样的精致打扮，多一般地，也没人能够认得出来他是谁。

    不过，这也正是陆亦轩想要的效果。

    他来了这奥斯卡颁奖典礼现场，并非是要登台亮相，风骚出名来了，这样地虚名，说实话早已经不在他眼中。

    他来这里，一是纯粹体验一把这种影视圈盛会的气氛。

    再一个最主要目的，则是想捎带脚地，搜罗些影视圈好苗子，要是再能重点发掘栽培几个居有标杆性的未来超级明星、未来大牌导演，那更是再美妙不过的一件事情。

    “安娜小姐？

    哇，您是安娜小姐，《Harry　Potter》的作者安娜小姐？

    太棒了！

    真是太棒了！！

    真是没有想到，安娜小姐您也来了奥斯卡颁奖典礼现场……”

    （注：《波特哈利儿传奇》英译名，在北美正式出版时，被书商‘纠错’恢复为西方人书写称呼习惯）

    相携着乔妮安娜才到现场没几分钟，便有狂热书迷，认出了精致装扮过的乔妮安娜。时至今日，《波特哈利儿传奇》在北美，已经接连出版了五部，而乔妮安娜也借由这五部超级畅销的奇幻小说，经由两年多时间的口碑经营，业已成为全美最受拥戴的新

    锐青年女作家。

    几可说，在整个北美，乔妮安娜的芳名，用一句家喻户晓来形容，也是丝毫不为过。

    特别是在青少年群体之中，乔妮安娜的名声，那更加是比总统还要出名十倍甚至百倍。

    陆亦轩到是疏忽了乔妮安娜在北美的声名影响力。

    乔妮安娜知道自己的受宠爱公众身份，知道自己出门在外，被书迷认出后，将会引起怎样地轰动。

    但她如今才不在乎这些，

    能够陪伴在她的陆哥哥身边，哪怕是上刀山、下火海，她也不会皱半下眉头。

    更休要提，只是伴着陆哥哥上街亮相，被书迷粉丝认出来又怎样，她是巴不得让所有的书迷们都知道，自己的陆哥哥来了北美……

    认出了乔妮安娜的是个白人中年鬼佬大叔。

    中年鬼佬大叔的夸张兴奋呐喊声，很快就惹来更多的关注者。

    谁说只有国人遇事喜欢围观热闹了？听说乔妮安娜来了颁奖典礼现场，好家伙，消息很快一传十、十传百，乔妮安娜的周围，转眼之间，就聚拥来百多十号人，就这样，四周仍是有风闻消息后，不断奔涌而

    至的狂热书迷。

    陆亦轩也被围涌在了中心，眼见这越来越狂热场面，不免有些担心，担心乔妮安娜的安全。

    “安娜小姐，您是受邀来参加颁奖典礼的吗？”

    “安娜小姐，您是来当颁奖嘉宾的吗？您是受邀来颁哪个奖项的呢？”

    “安娜小姐，您身边这位先生是什么人呀？刚刚看到您和这位先生举止十分亲密，他是您的亲友？您的哥哥吗？”

    “安娜小姐，安娜小姐，请问《Harry　Potter》第六部什么时候出版？请问小波特李在新的一集故事里，会娶妻生子吗？”

    “安娜小姐，请问您一个比较私密感情问题，据说不列颠王室有意将您列选为王妃，请问您对此消息有何回应……”

    现场，很疯狂。

    别说什么，只有国人喜欢八卦，只有国人喜欢聚众凑热闹，趁住了机会，就拿一些公众人物的私生活当八卦源泉。

    越来聚拥越多的疯狂书迷们，几乎是要颠覆了整个颁奖典礼现场的秩序，直接是要将这奥斯卡颁奖盛会，变作乔妮安娜的书迷见面会。

    陆亦轩奋力守护在乔妮安娜跟前。

    对于这些书迷们的疯狂围拥，他很替乔妮安娜开心，这可是自己亲手栽培起来的另一位J女王，这种成就，那滋味儿，岂是泛泛几句话能够形容。

    不过，听到有人八卦消息，什么不列颠王室，居然列定他的小乔做王妃候选？

    这情况可是很让他警惕，妈蛋狗东西一样的不列颠王室，敢来撬老子墙角，真是活腻歪了吧！

    现场人流越聚涌越多，已经彻底干扰了那些到场走红地毯明星大腕们的风采。

    还好两人被发现时，位置在大厅的一角，聚集而来的人群，只能围涌在他们正面，没被四面围堵住。

    再便是，这些书迷们尽管疯狂，秩序也有些蜂拥不堪，

    但人们并没有失去理智乱拥乱挤，还算给乔妮安娜和陆亦轩两人留出了一定范围的空间。

    现场的人流蜂拥，很快也引来了颁奖盛会主办方的关注。

    主办方安保主管带着一票安保支援而来，很快疏通开了人流的蜂拥，将乔妮安娜和陆亦轩很客气给请入了现场后台。“朋友们，请大家稍安勿躁，乔妮安娜小姐是我们主办方特邀而来的神秘嘉宾，想不到被你们这么快就识破，但是请大家耐心等待，至于说，乔妮安娜小姐将会颁发哪一项

    大奖，敬请拭目以待吧！”

    主办方主管到是颇有些急智，现场不请自来了乔妮安娜这等求之不得的大红人，没道理不加以运作一番。主办方主管灵机一动，信口道了这么一个诱人悬念……