    贺瓷在史蒂夫的剧组里剩余的工作并不多,只要安排得好,完全可以兼顾起来。

    工作强度有点大，但这样的工作强度对她来说还是可以接受的。

    贺桦暂时还没确定住处，贺瓷这边又有空屋子，索性就跟贺瓷住一晚。贺瓷也邀请了楚淅一起住,楚淅却坚持拒绝，去外面找了个酒店住下。

    贺桦到达好莱坞当天难得清闲,贺瓷就硬拉着他一起去看电影。史蒂夫新上映的恐怖片。

    她很久没和大哥待一块儿了，贺桦一年里三百六十天都在外面,连家里都不常回,更别提陪她了。

    她其实还怪想的。

    而且这部电影上映了好几天，她心痒痒地一直想看,又不敢一个人去看,这回正好抓壮丁了。

    贺桦不悦地开口：“拉我看电影,不看我拍的，看别人拍的？”

    “你最近这不是没新电影上映嘛。”

    贺桦脸上的表情更加不爽。

    贺瓷一边感叹老男人真不好伺候,一边去给他买点零食饮料。——当然了,也想给自己买点吃的喝的。

    不是节假日,但这里依旧很热闹，人流密集,贺瓷身边多少有点堵。

    她付完款拿着两桶爆米花要回去的时候，一抬头，看到了某个本不该出现在这里的人。

    傅今弦？

    他穿着简单的灰色毛衣和黑色长裤，站在那里。不知道是不是贺瓷的错觉,她好像从他身上看到了一股虚弱感。

    他怎么会在这里？宋特助不是说他晕倒了在住院？这么快就出院了？

    贺瓷唇瓣微蠕，最终还是没说话，想从他身边经过，跟对陌生人一样。

    傅今弦拉住她纤细的手腕，细到一只手就能轻松握住。他低声喊她：“贺瓷——好巧。”

    贺瓷差点笑了，很巧吗？

    她脸上嘲讽的意味过于明显，傅今弦却恍若未觉般地开口，“一天没见，我想你了。”

    这又像是个解释。

    不知道是不是贺瓷的错觉，总觉得这声音中有些无力，不如往日中气十足。

    听了他的话，她只觉得好笑。才一天，就想了？果然，男人的嘴骗人的鬼。

    她故意地四下看了看，又甩开他的手，“傅先生，我是公众人物，请你不要随便的进行身体接触。万一对我的名誉造成损害，我会让律师起诉你的。”

    傅今弦很好说话地拿开手，又状若闲聊地问：“你跟谁来看电影？”

    “跟你有关系？”贺瓷挑了下眉，不欲再与他多说什么，绕开他离开。

    傅今弦苦笑。

    如今他是丝毫也影响不到她的情绪了。

    他也抬步进了放映厅。和贺瓷一间。

    位置，在她后面一排。

    他随手买的，也没想到这么巧。或许是上天可怜他，看不过去了吧。

    坐在这里，他可以清晰地看到她，眼神近乎痴狂，片刻不离。

    坐在他身边的一个男人被他这眼神给吓到，平白无故的生了一手臂的鸡皮疙瘩。这人，怎么回事？

    看到贺瓷吭哧吭哧地搬运过来吃食，贺桦勉勉强强缓和了下脸色，勉勉强强愿意和她一起看电影了。

    贺瓷趁他不注意撇撇嘴。臭哥哥，你知不知道有多少人等着和本大小姐看电影呢？身在福中不知福！哼。

    电影开始了。

    一开始，就是一骤然出现的血盆大口。

    女生的尖叫声也随之响起。

    放映厅的安静不复存在。

    贺瓷贝齿紧咬下唇，愣是忍住没喊。——不行不行，她可是贺瓷，怎么会被吓到呢？

    却不知不觉地就伸出了手攥紧了贺桦的衣袖，很快那件昂贵的大衣就被她的玉指攥出了褶皱。

    贺桦没怎么看电影，津津有味地欣赏着这平时天不怕地不怕的人难得的受惊模样，和小鹿似的。简直不要太好玩。

    他甚至开始思考要不要拍一部恐怖片，拉着她来演？

    啧，想想就很好玩。

    傅今弦没看电影，全程都在看她，眼底再也容不进别的事物。突然有点嫉妒坐在她身边的人。——即使那是她的哥哥。

    因为能被她这样毫无防备地去撒娇依赖。

    傅今弦脑子里一道念头闪过。他忽然想起，他曾经好像也是被她撒娇依赖的对象。

    ——高考前夕、还有她高考后举办的毕业宴会上。这两次他记得尤为清晰。

    贺家对她的疼宠，整个南城无人不知，她一考完试，贺家就为她举办了一个大型的宴会，邀请了圈里所有的她的同龄人，还请了几个歌星来唱歌助兴。

    贺家的请帖不好得，傅今弦偶然听说，有几位世家名媛为了一张请帖，甚至还差点闹掰。

    他倒是有收到贺瓷让人送来的请帖，那几天也刚好在国内处理一些紧急事情，却没打算过去。一个女孩家的宴会而已，他没兴趣。

    但宴会刚开始时，贺彦突然出现在他的办公楼，生拖硬拽，硬是把他拽了过去，理由还很冠冕堂皇，“我太无聊了，你就当是陪陪我。”

    傅今弦当时差点被他恶心到。

    但闲着没事，去也就去了。

    那天晚上，她穿着裹胸白色长裙，裙上珍珠般的光泽，丝毫没有夺走属于她的光芒，相反，把她的皮肤映衬得格外的白，白得会发光。她化着淡淡的精细的妆容，带着熠熠发光的首饰，那时候他突然有一种感觉——她长大了。

    这个从小看到大的小姑娘长大了。

    是啊，她都高中毕业了。

    长成大姑娘了。

    她看到他，笑盈盈地提着裙摆走过来，“今弦哥！我还以为你不来呢！”

    她的喜悦溢于言表。

    傅今弦看了眼贺彦，只见他目光宠溺地看着自家妹妹。

    他收回目光，“嗯”了一声，“毕业快乐。给你买了个礼物。”他递过去一个礼物盒，这是他在路上临时买的一块手表。

    “谢谢今弦哥，快进去坐吧。”

    他看得出来，她有很多的话想跟他说，但是现在宾客纷至，她抽不出空来。

    贺彦还安抚她，“晚点我再让他回去，你别急。”

    大有一副要为了妹妹囚禁他的感觉。

    傅今弦看着他的眼色都不对劲了。

    贺彦嘿嘿笑，勾着他肩膀往里走，“牧越泽那几个都在呢，玩一晚上呗，别急着走哈。”

    明眼人都看得出来，他是为了讨他妹妹的欢心。

    都说贺家三兄弟宠妹宠得没有下限，要星星绝对不给月亮，要月亮的话想方设法也得给摘来。今晚他也算是见识了。

    后来和白熠他们酒喝多了，他出来走走的时候，不小心撞见了她。

    距离一二十米，她被众星拱月地围在中间。

    他站在黑暗里，他看得到他们，他们看不到他。

    他们好像说起了什么话题，但反正贺瓷脸上是肉眼可见的不高兴。

    傅今弦吹着微风散着酒气，懒懒地看着，就好像是在看戏一样悠哉，有点好奇到底是发生了什么。

    好奇得不到答案，无趣得很，傅今弦随意看了几眼周围的景色。贺宅占地很大，景色不错，他也是第一次这样悠闲地欣赏。夜色之下，别有一番风趣。

    却不知何时，他们散了，只剩下贺瓷一人，悄无声息地出现在他身后。

    又猛地出声：“今弦哥，你在干嘛？”

    素来以沉稳淡定示人的傅今弦头回被一个女孩吓了一跳。他无奈地揉着太阳穴，“没什么，出来散散酒。”

    他身上的确有些酒味。

    “我二哥灌你酒啦？”

    一时间，傅今弦有些分不清她二哥是谁。他眯了眯眼，转了话题，“你在这干什么？”

    “他们说他们要去酒吧，我又不能去，就只剩下我一个人了。”小姑娘瘪瘪嘴，委屈极了。

    听那语气，都快哭出来了。

    傅今弦心中有数，小姑娘娇气，撒娇信手拈来，也没多大反应。

    她说的应该是黎赭那几个，其他人不敢这么跟她说话。

    贺瓷见他没反应，琉璃般的眼珠滴溜溜一转，“今弦哥，要不——”

    “不行。”

    “……我还没说呢。”

    “猜到你想说什么了。”

    贺瓷更委屈了，“我都成年了，自己早就去过了，只是家里看的紧我不敢这时候去嘛。你只要跟我爸妈说带我出去就行！”

    傅今弦又是一口拒绝。

    这才多大，就想去什么酒吧。

    可想而知，得来小姑娘愈发幽怨的眼神。

    或许是高考前陪了陪她，之前她跟他交流都有些怯和陌生，这回她倒是自在了很多。……也很自在地撒起娇来。

    傅今弦实在受不住被这种眼神盯着看，浑身都有些不自在起来。

    紧接着，他体会了一遍什么叫做被撒娇和被依赖。小姑娘着实缠人，直到最后，他头昏脑胀地道：“你今天别跟他们去酒吧，改天我带你去骑马？”

    他记得牧家刚开了个马场，就随口一说。

    贺瓷眼前一亮，眼底似乎藏满了星光：“好哇。”

    回过神来，傅今弦发现，那天晚上承诺完，他又出国了，各种事务堆在身上，竟把这个随口许下的承诺给忘了。而且，她竟也没提醒。

    这么多年过去，牧家的马场甚至都关了。

    傅今弦太阳穴生疼，不知道自己无意中到底错过了多少东西。

    电影到了**点，整个放映厅里此起彼伏都是压抑着的尖叫声——那种很害怕打扰人，不想喊，可是自己又按捺不住喊出来的压抑。

    他抬眸望去，贺瓷整个人几乎都窝在了贺桦怀里，他呼吸一窒，攥紧双拳，逼着自己移开眼。

    从心底里升腾而出的一股念头就是去把她搂进自己怀里，这念头来得汹涌。

    但他也知道这个念头会造成的后果。

    傅今弦有些狼狈地逼着自己转移注意力。他从未想过自己还有这么控制不住的一天。

    电影结束，贺瓷腿都在发软。

    太可怕了太可怕了！

    果然她决定不一个人来看的选择是无比正确的！

    贺桦眼底漾着明晃晃的笑，“贺软软，你居然有这么怂的一面？”

    贺瓷咬牙，“你再笑我我就跟爷爷说。”

    “……你幼不幼稚？”

    “你管我。”

    “……”

    贺桦啧了一声，认命地搂着她走。

    傅今弦全程也没看进去那电影，电影一结束就跟着兄妹俩出来了，目光低沉地看了眼贺桦搂着贺瓷的手，默不作声地跟着他们。直到他们上车离开。

    贺桦一上车就抱着手看向贺瓷：“说吧，你跟傅今弦，怎么是个什么情况？”

    他好歹也是贺家的人，就算傅今弦动静再小，他也不可能没发现他的存在。

    贺瓷慢吞吞地说：“就，就没什么情况。”

    “说不说？”

    贺瓷咬牙，不得不如实招来：“总结一下就是，之前我追他，他不同意，现在他追我，我不同意。”

    跟哥哥谈论这个话题，好像有点奇怪。而且说出来也不是什么多光彩的事。

    贺瓷眼睛都不敢和贺桦对视。

    贺桦消化了一下，才把这件事消化完。他乐了，“贺软软，你还有这本事呢？看不出来，你也挺……牛逼。”

    这个词也是他仔细斟酌后用的。

    傅今弦是什么样的人贺桦不是不知，他段位之高贺桦也心中有数。

    说贺瓷追他追不到，贺桦信，说傅今弦追贺瓷，追不到，不管哪一句贺桦都不太信。

    傅今弦会追人？

    贺软软居然按捺得住不答应？

    贺瓷见他没了声音，用纤纤玉指小心翼翼地戳了戳他，“你在想什么？”

    “没有。那你呢？又是什么情况？之前不是很喜欢他吗？”

    “现在不喜欢了。我也不喜欢他一直骚扰我。”贺瓷瘪瘪嘴，告起状来得心应手，顺带拉着贺桦帮忙，“回头我进了你剧组拍戏，你记得让剧组的保安不要让他进来。”

    贺瓷也是第一次知道傅今弦还能这么粘人，他到了好莱坞后恨不得二十四小时跟她在一起？还把自己搞进了医院？

    呵。

    作者有话要说：贺软软:呵呵

