
　　要演一出让命运相信的好戏，那就得足够投入，打得够狠，断得够绝！

　　瑶池圣母深谙此点，同时也深恶人王伏羲三心二意，假戏真做地全力以赴，直将香江上空密布乌云红雪。谢云书却也无所谓,反正他又不是什么僵尸、盘古族人，压根不怕她的红雪病毒，等瑶池圣母乘胜追击人王伏羲时，先截留下将臣来。

　　“我想你并不会希望，这里真的变成世界末日吧？”

　　“我当然要阻止他们大打出手。但男人始乱终弃，欺负一个女人，可就令人万分不齿。”

　　将臣依然是他那副微笑的神情,说道：“过去的历史里,他的身边换过无数个女伴。我不认为，这一次的问题出在瑶池圣母的身上。”

　　“我看你是和女娲爱情剧看多了，把自己脑子里看的全是爱情。”

　　虽然将臣认为“爱”是力量的源泉，但谢云书从不如此作想。此时此刻，两人“宛若”是为了不同的信念而战。但在两人争斗之中，谢云书却分心将龙潭丢了出去，任它有如有灵一般灵活飞舞，配合人王伏羲欲将瑶池圣母尽速拿下。

　　谢云书稳如泰山道：“只要你没有为了瑶池圣母拼死一搏的决心，那我就能与人王伏羲先一步将她重创。”

　　“那我定会让你失望！”

　　在时间静止的结界内，将臣的速度唯有瞬移方能描绘，每一击皆迅如雷霆。而谢云书以剑破虚裂空，却也丝毫不会逊色。

　　不过，将臣虽然不知道谢云书在图谋什么，但女娲给他的指令却很明了，尽量将瑶池圣母请到通天阁中。

　　可这一次谢云书没再留手，心念一动刹那，脱手自由攻敌的龙潭，迸生出黮月天火无情昊光,将漫天红雪一焚而空,险令腹背受敌的瑶池圣母遭重。

　　饶是如此，人王伏羲觑准时机，又是意识全力催动的一箭，当场穿透瑶池圣母小腹。而在此刻，打出真火的将臣总算越过谢云书防线，一把抓住瑶池圣母肩膀，二话不说就把她人给抢走。

　　人王伏羲正待再追，谢云书却不动了：“你这是什么意思？”

　　“我是不想无辜之人遭到波及，你真当我看得起你，跟你一条心呀？”

　　目的既成，谢云书怎会再配合人王伏羲，等到红雪散去，当即回到了嘉嘉大厦，免得他不在时命运偷袭马家姑侄搞事情。而谢云书离开之后，人王伏羲兀自仃立陷入沉思，暴怒之色亦变得沉肃下来，竟似乎没有之前非要与瑶池圣母决出生死的决意。

　　另外一处的通天阁内，被人王伏羲一箭射穿小腹的瑶池圣母，外伤虽已完全好转，足见盘古一族不死之能。但瑶池圣母破碎受伤的内心，一时半会儿却难以愈合，灰心丧气道：“你们何必救我，不让我与人王伏羲同归于尽？”

　　“因为，我有一件事须你的帮手。”

　　“什么事？”

　　好似对人类已完全绝望，女娲开门见山道：“永恒国度。你们让我见到，就算是盘古，也不都是无懈可击。连你与人王伏羲都有着人类一样的负面情绪，可见唯有永恒国度，才能创造永恒乐土。”

　　“为此，你才让将臣救我？”

　　“只是巧合。”

　　将臣绝不承认瑶池圣母的指责，两手一抱臂说道：“我的职责只有守护女娲。她要做的事，我都会为她完成。不过，你与人王伏羲的冲突，确实令我始料未及。”

　　“但你若死了，我们就更无法与他们抗衡，拿到通往永恒国度的钥匙。”

　　“又是永恒国度……”

　　谷扁</span>女娲轻轻点头说道：“不错。之前的病毒，乃是命运散布。但他的打算，一样不合我意。将人变成失去情感的生物，算不上让世界成为乐土。”

　　“女娲，你这样讲，可是会很令我伤心。”

　　踩着皮鞋，西装笔挺，化身何有求的命运陡地出现，环视一周说道：“创造一个依循天理的净土，乃是你我共同的愿望。你又何必拒人于千里之外？”

　　“一个曾经对我不利的人，谈何信赖？”

　　女娲这副保持距离的架势，却使命运心下一松。要是女娲跟将臣对他毫无顾忌，反而会令他觉得有鬼。耳闻女娲针对，命运当即摇头否认道：“当时我是替你实现愿望，你的身体不过是被那个天外来客所毁，与我又有何干？”

　　“狡辩。”

　　“我从不需要狡辩。”

　　命运开门见山地说道：“在女娲你创造人类之前，地球在天书的观测下，已经毁灭过无数次。难道我就非你不可，去看着这一代文明毁灭？”

　　“够了！”

　　打断了命运与女娲的争辩，瑶池圣母恶狠狠说道：“我不管你们有什么恩怨。有什么话就直说，不必拐弯抹角！”

　　“瑶池圣母，你是命运最欣赏的女神。”

　　毫不遮掩坦诚自身对瑶池圣母的喜欢，命运自信怡然地笑道：“而你与人王伏羲的感情破裂，亦令我倍感惋惜。难道，你就不想前往永恒国度，与人王伏羲合好，不再受到任何隔阂？”

　　“那种地方……”

　　放在是以前，就算身为盘古族人，瑶池圣母也不会随便动心。但此刻她刚被人王伏羲打击，在命运的面前，瑶池圣母不由自主沉默了许久，逐渐露出了意动之色：“如果真的存在永恒国度，难道你还找不到？”

　　“我已经有足够的线索。可是？”

　　命运极为遗憾地说道：“那两个异域来客，让马小玲、况国华成长过快，渐渐追上了你们当中普通的盘古族人。仅仅靠我一人，很难从他们手里，拿到通往永恒国度的关键。”

　　“关键是？”

　　“永恒心锁。”

　　命运开诚布公道：“上次与我见面时，谢云书已将真正的永恒心锁拿在手里炫耀。我知道，他在刻意引我上钩，但对你我而言，却也同样是个不可或缺的机会。”

　　瑶池圣母眉关紧锁道：“你想要我怎么做？”23sk.Com

　　“在我需要的时候，交出你的身体所有权，与我合为一体。”

　　到了此刻，命运再不掩饰自己的狼子野心。

　　“地书加上天书，我们没有输的理由。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十五章 入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 