    宁中则根本就想不出来破解之法，在她认为，岳不群这样折腾，只会把华山派带到水深火热之中，最后极有可能会是绝境！而自己更是担心，偷学了《辟邪剑谱》的岳不群，就等于把自己架在了火山口，随时都可能灰飞烟灭……

        但是华山派是无辜的啊，那些门人弟子，自己和他们感情深刻，又怎么可能看着他们在洪流中，被冲刷的支离破碎？自己当时是在气头上，现在静下心来，才知道还有更重要的事情去做，如果自己死了，华山派还能靠谁复兴？

        难道靠离开华山派的令狐冲吗？他现在是恒山派的掌门人，而且还是魔教“圣姑”的女婿，从哪里看来，想让他救华山派出水火都不切合实际。不知道当时自己是怎么想的，居然认为令狐冲就是最好的人选，自己还会想到以死明志。

        用自己的死，来让令狐冲觉得愧疚，而记住华山派那些日子，博得他的同情之心，让他在接下来的日子里，会用心照顾华山派的弟子。而这一切现在想想，一样不可行啊！

        求人不如靠己，蜕变后的宁中则已经洗去铅华，更觉得华山派需要一个，真正热爱门派的掌门人来执掌，才可能救门派于水火之中！自己虽然只是一介女流之辈，但是至少热爱上没有问题。

        不管如何，自己都要为华山派的振兴尽一份绵薄之力。等一下风清扬到了，看看他的态度吧。自己现在已经不会拘谨于，是气宗还是剑宗执掌华山派了，只要是掌门人为了华山派好，又有何分别呢？

        气、剑之争，争到最后，不管是那一个掌门人，不都是气、剑双修吗？包括岳不群，嘴上说以气运剑，而实际上，早就开始偷学华山派气宗的绝学剑法。而现在更是学习各派的剑法，以求武功大进！

        而且更可笑的就是，华山派那些门人弟子，竟然去其他四派游说，竟然有三派的弟子愿意来华山派学习本门剑法。那些人的嘴脸自己都看在眼里，他们为了学习剑法，不惜背叛师门。

        宁中则想不通，那么有城府的岳不群，竟然还会与这些背叛师门之人，谈笑风生，他到底得了什么病？这也是自己为何执意要离开嵩山派，去寻找女儿岳灵珊，女婿林平之的原因！

        而没想到自己下山这一路打听，竟然听到了女婿林平之剑法同样大进。还只凭借一己之力，在青城派众人包围之下，还剑杀数人。最后杀了青城派掌门人余沧海，和“塞北明驼”木高峰，得报家仇。

        而林平之自己却也落得个眼睛被毒瞎的命运，最后在女儿岳灵珊的带领下，一路西行而去。这条路向西，可以回归华山派，不管如何自己都要追上去，问个明白才是。

        而后来又有江湖上人的传闻，林平之丧心病狂，竟然会剑杀岳灵珊。而那些人说得有鼻子有眼，说什么林平之一早就对岳灵珊不好，在诛杀青城派时，就已不顾妻子岳灵珊的安危，只为显露辟邪剑法的神奇！

        这一切的一切，都让宁中则心急如火。这也是为什么，一贯精明的华山派女侠宁中则，会在客栈之中着了魔教的道，被迷药所制的原因所在。谁经历了这些变故，还能一直心静如水呢？

        这时风清扬已经飘然而至，他终于等到了众人离开，得以不被任何人发现自己的行踪。风清扬知道，自己如果贸然离开，极有可能被令狐冲认出来，而令狐冲再喊出声来，自己风清扬出山之事，非闹得个人尽皆知的局面。

        虽然自己已经达成了赌约的限制条件，但是还是不被人发现的好，更何况是这种无谓的暴露身份，更是不可取的行径。而且自己这次隐藏身形，不是还听到了一些秘闻吗？

        至少自己知道了，任盈盈的心机有多深了。她可不是表面看起来那么柔弱，手腕毒辣，心思缜密，令狐冲根本就不是敌手。这对情侣自己真的看不透，最后会有何种结局，希望他们俩在一起，一切安好吧。

        宁中则一见到风清扬，就已经认了出来。自己那个时候见过师叔风清扬数面。华山派有这样一位大人物，那个人又有可能不关注呢？风清扬那个时候本来就是华山派的名人，不认识他的人，华山派就不可能有。

        宁中则倒头便拜，口称师叔在上，请受弟子一拜。风清扬赶忙让宁中则起来，自己一个大男人，可不方便搀扶于她。阿秋凤看到丈夫的窘境，伸手搀扶起宁中则来。

        众人落座后，宁中则说道：“师叔在上，弟子有一事不明，希望师叔给弟子解答疑惑。”

        风清扬说道：“小宁啊，你有何疑问，就请道来，我是知无不言，言无不尽。”

        宁中则问道：“师叔的武功独步天下，人尽皆知。为何那件事后，自己不出面重振华山派雄伟呢？相信你只要出手，气宗那个时候，一样没有人能够阻拦你的。”

        风清扬说道：“那个时候，当我回到华山派，才发觉剑宗弟子已经销声匿迹，华山派中竟然没有一人留在门派之中……”

        宁中则说道：“当时气、剑之争，无论是气宗还是剑宗，都已是尸横遍野，惨不忍睹。气宗获胜之时，门下弟子满打满算只剩下二十余人。

        而剑宗弟子稍多，也不过是三十来人。但是气宗不待见剑宗，而当时的剑宗同样是不待见气宗的。因此剑宗弟子一起离开了华山，不见踪迹。

        在那百废待兴之时，华山派的盟主之位，就被嵩山派所得，自此嵩山派一直统领五岳剑派至今。而现在五岳剑派合并成五岳派，盟主之位又被岳不群夺了回来。”

        风清扬道：“在我看来，华山派既然已经重组，就已没有我什么事了，我再留下还有什么意义？气宗之人肯定不待见我，而我恩师已在气、剑之争中身亡……

        对我来说，天下之大，已无我容身之地。我唯一感觉就是愧对恩师的教诲，不能发扬光大华山派。但是气宗此时一样是元气大伤，我不忍心看到华山派被魔教吞并，屠戮矣尽。

        就只身上黑木崖，见到魔教教主任霸天，用自己的后半生，隐居山林，不再重出江湖，换来华山派的安宁。要不然华山派与魔教纷争已久，在华山派元气大伤之时，魔教怎么可能不出兵讨伐？”

        宁中则道：“原来华山派之所以得保平安，都是师叔所为啊？我一直以为是五岳剑派联盟所致。魔教中人不敢来犯华山派，是怕了我们五岳剑派。”

        风清扬道：“当时华山派元气大伤，魔教只需派出数名高手，带上几百教众，就可轻松取胜，他们又如何可能不出手呢？我就是在华山看到魔教来打探之人的踪迹，才不得已出此下策。

        最后任霸天答应了我的要求，但是我却终身被困在华山，不得外出。阿秋凤之事我甚为担心，他们竟然派东方不败前去看护。给阿秋凤最好的帮助，只要她信守承诺，不出山谷……”

        宁中则道：“师叔，既然如此，今日你们为何能离开了华山？来到此地呢？这里离华山远着的吧？”

        风清扬道：“还不是林平之那小子破了我的誓言？我才得已脱身终老华山的承诺，去山谷找到我的妻子阿秋凤。为了他托付我的事情，奔走至今。”

        宁中则问道：“林平之又如何助你破解了誓言？我只是听说，他在思过崖上遇到过您老人家。他的武功大进？和你又有什么关系吗？”

        风清扬道：“这也是我感觉很奇怪的原因，除夕夜，林平之带着酒肉来思过崖上看我。他告诉我阿秋凤的事情，而且带来了一个消息，阿秋凤当年还为我怀上了一个孩子，就是救你回来的风雨秋。

        其实听到这个消息，我就想去山谷看完阿秋凤母子二人，但是被誓言所困，我也没有丝毫办法。最后只得违心的说让他尽快离开思过崖……

        没想到林平之竟然大声斥责于我，说我对不起他们母子二人，不去看他们就是十恶不赦之徒！我在饮酒之后，说了出来当时的誓言，必须我教的徒弟中，有人胜得过我，我才能够离开华山。

        没想到林平之用我给他的承诺，让我当时就教给他‘独孤九剑’剑法，他要用‘独孤九剑’与我比武，好胜过我。让我好去山谷中见阿秋凤母子。”

        宁中则道：“所以你就传授给他‘独孤九剑’，然后假装打不过他，来破解这誓言吗？这种方法虽然卑鄙，但是对魔教中人，本就不必非要遵守承诺。”

        风清扬道：“我的誓言被破，却不是作弊，而是实实在在，他用新学的‘独孤九剑’剑法，胜了我一招。我们俩比剑上千招，他一直采取守势，只在我大意之时，突然连使攻势，在剑法上胜过我一招……

        这次比剑我是实实在在输给了他，也是让我大惑不解的地方。林平之这孩子我见过的次数不多，在那之前就是他和令狐冲一起和我学剑……

        那个时候他的武功如何，我是看在眼里的，我怎么也想不通，短短一年，他的武功竟然会进步如斯！至少对‘独孤九剑’的理解力上，有些地方，还真的是超越了我……”

        宁中则道：“这怎么可能？林平之这孩子我一直是看着长大的，在华山派学剑，算是聪明勤奋的人，但是学武并没有师叔说的这般神奇的表现吧？”

        风清扬道：“起初我一直大惑不解，自从看过这封信笺，我才得以解惑，原来他似乎不是只有一个身份。不管怎么样，这孩子也算是我的弟子，我当然希望他能够堂堂正正做人！不要真的做出什么危害武林之事……”

        宁中则很是疑惑，自然听不懂风清扬所说的话。风清扬顺手从身上取出一封信来，递给了宁中则。

        预知宁中则所看信笺内容为何？风清扬会不会插手华山派之事？岳不群接下来还会有何疯狂举动？欲知后事如何，请听下回分解……

    

