    那小厮冲着李少值耳语了一番，随后便连忙下了台。

    而在听完小厮所说的话之后，李少值心思也渐渐地安定了下来。

    他重新看向远处的那名男子，语气当中多了一丝自信。

    “这位郎君所说不错，我大隋确是子民千万。

    可如果按这位郎君所说，若是我大隋子民人人均上台，那不知这场大会要开到何时？

    所以当初大会开始时便有说明，凡是想要参加此次大会的，均应先行报名。

    而在下刚刚所提及的那十七家酒楼，正是之前前来找齐王殿下报名的。”

    李少值此言一出，大堂内的气氛明显比之前缓和了不少。

    毕竟李少值所说的确实有道理。

    此等大会，当然不可能所有百姓人人都上台参加，自然是自认为有实力的，前去报名之后才能参加。

    不过抱有此等想法的，大多都是一些不明就理的吃瓜群众，这些人之前也没太关注厨艺大会宣传的细节，大多都不过是人云亦云罢了。

    但还是有那么一少部分人关注了的。

    其中就包括张衡，以及眼前的这名男子。

    也正是因为他们关注过，了解过，所以他们才更为清楚的知道，当初这比武大会宣传的时候，可从来没有提起过报名。

    只是那男子刚要开口说话，便听李少值继续道：“不过此次厨艺大会毕竟是第一次，仍有许多郎君不清楚其中规则。

    齐王殿下对此早有预料，所以特别规定，此次大会特地余出来三名空额，准许诸位郎君自由上台。

    不过按照规则，诸位郎君自由上台之时，需要大家自备食材，且先到先得。

    不知诸位郎君，可还有什么其他的异议吗？”

    李少值这番话一说完，那男子忽然一愣，不知从何继续开口。

    在他的预期里，此次必定是要跟李少值这边撕破脸皮的。可没想到李少值这边，居然这么轻易就服软了。

    短暂的愣神，他不由地将目光投向了西侧人群中的张衡。

    张衡自然感受到了男子投来的目光，说实话，对于李少值这边这么轻易就服软一事，他也有点惊讶。

    不过他随后又想到了，刚刚传话给李少值的小厮。

    如果杨勇这边真的将一切都安排妥当的话，刚刚那么大的疏漏，肯定是没必要出现的。

    而这么轻易地服软，倒是颇有几分，前段时间在盐铺外壮士断腕的景象。

    想到这，张衡脸上露出一丝笑意，心中也定了下来。

    当时在盐务监的盐铺面前壮士断腕，或许还能将代价降到最低。但如今这场壮士断腕，自己可就不会这么轻易的放手了。

    快速撇了一眼二楼北方的看台，因为视线原因，倒是看不到看台后面的人，不过他确是清楚，杨广如今就在那上面。

    太子对亲王，怎么看也是太子占优。

    一念至此，张衡心中便再无太多顾虑，转而冲那名男子点了点头。

    反正让自己的人上台的目的已经达到了，甚至杨勇这边空出来的三个名额，可都是他的人。

    毕竟寻常人等，谁会在这时候还自备的食材过来看戏？

    也只有像他们这样的‘心怀叵测’之辈了。

    ……

    而就在聚福楼二楼，杨坚等人也一直关注着场中的情形。

    其他人的脸色倒是没有什么太大的变化，唯有杨广稍稍显得有些难看。

    要不是现在自己在二楼，不在一楼，他都想冲过去质问张衡，为什么不再逼近一步？

    这场上只有十七座灶台，明显之前杨勇这边就没有多做准备。

    如果能在这一点上做些文章，向众人宣告，杨勇举办这场厨艺大会漏洞百出，那对于杨勇来说也是一个不小的打击。

    尤其是现在，杨坚就在这二楼看着，一旦成功引动了聚福楼内的这些百姓的情绪，杨坚作为整件事情的见证人，情绪变动也一定是最为剧烈的。

    可张衡哪里知道这些？在他的眼里，这反而都是小插曲，真正的重头戏，是要将白盐打入尘埃才对。

    反倒是这时，尚书右仆射苏威，突然笑着开口夸赞李少值道：“李大郎这应变能力当真是不凡呐。

    如此危局，竟能在李大郎手中转危为安，实乃李右丞教导有方。”

    听得苏威开口，杨广这才松了口气。

    终究还是堂堂尚书右仆射，眼光不凡，张衡没有继续的话题，果断被苏威接了过去。

    而杨广松了口气之余，也不由地看了眼自己身前的李纲，以及在自己另一侧的杨勇。

    苏威之所以能过来，自然也是受了李纲的邀请。

    李纲并非不知道苏威是太子一党的人，不过他邀请苏威前来参加这场厨艺大会，却也正是因为苏威是太子一党的人。

    毕竟此次大会需要公正，如果评委都是齐王这边或者是偏向齐王的，那这场大会的公正性显然是不够的。

    虽说杨勇觉得并不需要这种公正，但是李纲觉得需要。

    这是他自认为的本分。

    但同样也是因为李纲的坚持，倒是让杨广有了一丝在这场大会上，和杨勇对擂的本钱。

    只不过令杨广稍稍有些失望的是，杨勇脸上并没有流露出太多的情感变化。

    也不知他到底是没听出来苏威话中的深意，还是根本就不在乎。

    而就在这时，大理寺卿梁毗，也同样开口道：“李大郎表现确实不凡，在这等突发情况下，不露出任何怯意，足以见得李右丞家教有方。

    不过要是以老夫来看，那小厮上场的却也及时，齐王殿下的准备还是很齐全的嘛。”

    梁毗年纪比李纲和苏威都要大，此时已经年过七旬。

    自己如今在朝堂上还算有些分量，但自己终究是年纪大了，而跟自己结仇的人，又是如今的尚书左仆射杨素。

    杨素的靠山，更是当今的太子杨广。

    所以因为立场原因，对于梁毗而言，这个时候，自然是能帮着杨勇说说好话便尽量说一说。

    苏威听到梁毗开口，也不再多言。

    毕竟这里虽是民间，但杨坚还在后面。

    如果自己跟梁毗怼了起来，那恐怕会有损杨坚对自己的看法，得不偿失。

    反倒是杨广听得这话，不由地快速撇了一眼梁毗的背影，眼底闪过一丝埋怨。

