    　　将一个正常人送去精神病院，简直是非人的折磨，生不如死！

    　　几位老先生对此不太赞同，他们目光交汇，似乎在思量着如何劝诫。

    　　虽然他们可以接受小阎对付温知鸢，但是这样的结局……未免太不人道了。

    　　正当现场的气氛有些焦灼时，砚时柒偷觑着几位长辈的神色，不禁出声，“其实送她去精神病院，也许是最好的结果。

    　　就像阎子说的，温知鸢的所作所为，法律就算给她重判，也超不过五年十年。

    　　即使能判她十年，等她出狱时，也不过才三十五岁。这十年牢狱之灾，以温知鸢的性格，怕是会掀起另一轮的报复。

    　　我可不相信温知鸢会改头换面重新做人，她伤害橙橙的时候，可还不到二十岁。

    　　坐几年牢，对她而言，也许只是在养精蓄锐吧！”

    　　砚时柒分析的头头是道，一时间竟让在场的人忍不住点头附和。

    　　说得好有道理啊！

    　　而她身边的秦四哥也适时帮腔，“的确是最好的结果！”

    　　夫妻俩一唱一和，其他几位老爷子也只能默叹一声，无奈之下允了这样的安排。

    　　孩子们都大了，有成熟的考量，他们多说无益。

    　　温知鸢太让人失望，所以也才会得到个众叛亲离的下场。

    　　也罢，权当是她的命吧！

    　　此时，冷奕阎见大家默许了这件事，他如释重负的闭上了眼睛。

    　　真好啊！

    　　他做了一直以来想做的事情，报复过后，他的任务也完成了。

    　　这一生，他能为橙橙做的最后一件事，大概也就如此了。

    　　砚时柒有些不忍的看着冷奕阎，她伸手在男人的掌心挠了一下，低语，“你早就知道了？”

    　　男人唇角微侧，俯身在她耳边啄了一下，顺势说道：“晚一点和你解释。”

    　　“哼！”砚时柒扭头哼了一声，手指还在他的掌心用力拧了一把。

    　　闹半天，从始至终四哥都在局中。

    　　只有她和温橙，每天还在绞尽脑汁的思考着要怎么对付温知鸢。

    　　如果早点告诉她冷奕阎的计划，说不定……

    　　想到这里，砚时柒又否定了自己的假设。

    　　按照当时的那种情形，如果冷奕阎提早就说出自己的计划，也许……不会有人支持他，反而会得到大家的一致阻挠。

    　　人之常情，趋利避害罢了。

    　　如今，温知鸢饱尝了最痛苦的恶果，后半辈子不但要在精神病院里度过，还要被艾滋病毒折磨。

    　　怪得了谁？！

    　　……

    　　时间，已经十二点过半。

    　　温知鸢被带走后，整个宴会厅里，每个人的心头依旧刻满了沉重。

    　　人生在世，与人为善。

    　　偏偏温知鸢利用大家的善意作恶多端，最后自食恶果。

    　　而温橙，目睹了一切，心里有报仇后的畅快，但紧接着就涌上了无数复杂的情绪。

    　　她望着伫立在T型台上的冷奕阎，片刻后，走上前，“陪我出去抽根烟，如何？”

    　　冷奕阎缓缓掀开眼帘，望着温橙一清如水的眸，邪肆一笑，“走着。”

    　　他知道橙橙有话想对自己说，害怕给她造成心理负担，所以冷奕阎强行扭转了情绪，企图让自己看起来更洒脱一些。

    　　他向来甘愿为她做一切，从不求任何回报甚至是……回应！

