
    夜色降临，圆月高悬。

    八月的晚上，颇为凉爽。

    驮摩那家中，大厅中驮摩那面色肃然，一身甲胄。大厅下方，坐着也是身着甲胄的普拉纳，以及驮摩那家族的武将。

    时间一点点流逝，当有府上的侍从进入禀报，说时间已到，驮摩那立刻站起身道“走吧，该是我们出兵的时候了。这一战，我们解决杜启，覆灭杜启的军队。”

    “是”

    普拉纳等人齐齐应下。

    都跟着驮摩那走出大厅，来到大厅外面院子中集合的私兵阵前。驮摩那府上的私兵人数，足足一千五百余人，而且各个都是精锐，一个个身材精壮。

    驮摩那下令道“出兵”

    一声令下，大军开拔。

    众人在驮摩那的率领下，浩浩荡荡的离开府邸。而在驮摩那麾下的兵力出现在街道上，开始快速往北城王宫进发时，整个城内的四面八方，都有婆罗门、刹帝利种姓的大族发兵，或是五百人，或是八百人，或是两三百人，各族都倾尽兵力。

    所有人都有一个相同的目标，那就是北城的王宫。

    直扑王宫去。

    在一处处兵力汇聚，开始往杜启所在的方向去，城内四面八方的街道上，却也有哨探飞速的前进将消息传出。

    这是杜启的探子。

    杜启早就预料到，城内的婆罗门、刹帝利不会善罢甘休，所以早有准备。当消息送回到北城王宫，杜启得知了四面八方有兵力开始往王城来了，他就清楚今晚上这一战，是把这些要作乱的人聚歼的机会。

    上官仪已经急匆匆的进入大殿，他看向杜启，略显激动的道“陛下，所有婆罗门、刹帝利种族的人都已经来了。这一次引蛇出洞，没想到出来了无数人。”

    杜启说道“该准备的，都已经准备妥当了吧”

    上官仪说道“回禀陛下，一切已经准备就绪。就等这些婆罗门、刹帝利种姓的人抵达，然后就可以把他们彻底歼灭掉。”

    杜启道“拭目以待吧。”

    这一刻，杜启很期待。

    旋即杜启站起身，说道“走吧，我们往王城的宫门城楼上去，看看驮摩那等人的嚣张样子。相信他们如今，还很得意哟。”

    上官仪应下，和杜启一起到了王城的城门口，静静的等待着。

    时间一点点的流逝。

    不多时，就见王宫外面的街道上，已有火把燃烧。在火光的照耀下，黑压压的人头正快速的前进，开始往王城杀来。

    领头的人，赫然是驮摩那一行人。

    普拉纳也在驮摩那的身边，他是跟着来混资历的。这样厮杀的盛况，可谓是盛况空前，他参与其中，自然而然就可以捞取资历。当一行人抵达王城外，驮摩那作为率领大军的人，他准备下令进攻时，忽然发现城楼上，竟然有人在，甚至似乎有大军在，应该是杜启知道了消息。

    不过驮摩那也不惧，他自认为这一战稳赢，所以主动上前道“杜启何在”

    杜启道“朕在这里。”

    他嘴角勾起一抹冷笑，心说这驮摩真是外行。突袭王城的事情，换做他来处理，绝对不会喊话的，肯定是立刻就下令进攻。偏偏驮摩那不这样，驮摩那要和杜启一番交谈，以显示驮摩那的英明神武。

    驮摩那继续道“杜启，现在给你一个机会。打开城门投降，否则杀无赦。”

    杜启道“哎哟，朕好害怕哟。朕就在这城楼上，你们有本事的，就尽管杀上来。朕倒要看看，你驮摩那有什么本事。”

    驮摩那听到杜启的话语瞬间，眉头上扬，脸上露出一抹不可思议的神情。

    杜启知道他的名字。

    这很古怪啊

    驮摩那自始至终，都不曾出现在杜启的面前，可偏偏杜启却知道他的情况。驮摩那深吸口气压下了内心的惊慌，道“杜启，你竟然知道我”

    杜启轻笑道“你的儿子普拉纳，被我狠狠的羞辱。甚至于，被我逼迫着当街向普通的百姓下跪。你说，我焉能不知道你”

    驮摩那眼珠子转动，他忽然明白了，说道“你对付普拉纳，实际上，是要找寻背后的我。然后，通过我确定所有婆罗门和刹帝利贵族。”

    这一刻，驮摩那想到了很多。

    一切串联起来。

    杜启笑说道“你的反应也不慢嘛，不错，收拾你儿子，只是一个由头而已，就是要让你主动牵头，把所有婆罗门和刹帝利的贵族力量聚集到一起。等到种族制度废除的消息传出，你自然会纠集他们一起作乱，如此一来，朕才能把你们一网打尽。驮摩那，现在清楚计划了吗”

    驮摩那心头咯噔一下。

    一时间心乱如麻。

    普拉纳也是如此，他当初对杜启无比的仇视，但在这一刻普拉纳的内心，一时间也不知所措，因为杜启显然是等着他们来的。

    其余婆罗门、刹帝利种族的大姓，脸上露出惊慌失措的神情。

    全都慌了。

    眼下的情况，对他们不利。

    驮摩那环顾周围，注意到麾下所有人的神情，他见一个个大族的族长，都已经乱了心神，都是惊慌失措起来，沉声道“慌什么，我们人多势众。我们各大家族的兵力，如今足足两万余人。杜启的大军，还未出现。我们现在直接杀进去，打破这王城，活捉杜启。这一战，我们一样就取胜了。诸位，杀吧”

    “杀”

    驮摩那直接下了命令。

    麾下的一众家族私兵，已经开始往前冲，直扑王城去。

    “杀”

    “杀”

    此时其余的婆罗门、刹帝利大族所有人，都开始下令进攻。所有的人一窝蜂往前冲，有的人是直扑城门，有的竟是拿着简易的云梯，直接搭在王城的城墙上开始往上攀爬。

    王宫的城墙，只有一丈六七尺的样子，并不高，也不壮阔。毕竟王都的城池高度不过两丈左右，王宫城墙就差得更远了。

    杜启看到密密麻麻杀来的人，却是轻笑。

    一群乌合之众。

    在杜启的身边，城楼上有镇守的士兵在，摩勒多更亲自坐镇。杜启下令道“给我进攻，手榴弹放开了扔，炸死这些人。”

    随着杜启的下令，一枚枚早已经拧开底盖的手榴弹，引线拉动，便直接扔出。手榴弹一落在了王城外的地上，顿时爆炸起来。

    城外无数人汇聚，密密麻麻的人头冲来。恰在这一情况下，手榴弹一落下去，爆炸的瞬间，就是一个个士兵被炸死炸伤，损失无数。

    一波一波的手榴弹落下，伤亡无数。原本还气势汹汹往前冲的各家族私兵，在这一刻已经是被炸懵了，所有人脸上的神情都有着惊悚和惧怕。谁都没有想到，一个小玩意儿扔下来，落在地上爆炸后，会有这么大的杀伤力。

    一个个忙不迭的开始后退。

    驮摩那脸上的神情，也一样是布满惊骇。他认为自己一方人多，要打破这并不怎么坚固的王城，只要一群人冲上去，足以轻松取胜。眼下发生的一幕，彻底刷新了他的认知，他再也没有了胆气，甚至于只觉得浑身发凉，心底有冷气蹭蹭冒起。

    普拉纳连忙道“父亲，我们怎么办。杜启不知道使用了什么手段，竟使得我们的一个个士兵，全部被炸死。”

    驮摩那愤怒道“你问我，我问谁”

    其余各大家族的族长，这些婆罗门、刹帝利种姓的大族主事人，更是都慌了神，七嘴八舌的说着话，许多人已经开口准备要撤离。

    毕竟谁都清楚眼下是无法拿下杜启的。

    “撤，我们撤离”

    驮摩那也清楚情况不妙，眼下先撤离王城，再离开王都，他们就可以躲开杜启的杀戮。只是在驮摩那等人准备离开时，忽然间王城外的四方街道上，燃烧起了一支支火把。

    呼呼

    火把燃烧，驱散了黑暗。

    整齐踏步声传来，一支一支的军队自黑暗中出来，阻断了街道，堵住了驮摩那等人的退路，把驮摩那等人团团包围了起来。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~