 “闹心呢？”龙娇找到秦命的时候，秦命正站在山上望着远方热闹的古城雨林。

    “世界就应该这样充满着活力。”秦命淡淡笑道。

    “真不介意？我看有几个势力很着急啊。”

    “现在着急也罢、冷静也好，能够最终坚持下去的才是真正的强族。这类布局、联盟、密约，从来都不会少，今天有，明天有，未来千年万年还会持续不断。”秦命只需要调控新世界开始之初的这场混乱，不要祸及苍生完全失控，将来的事，全凭世界自己演变，他不会再直接插手了。“

    什么时候回旧时空？”这里没有别人，龙娇显得很随意，也很轻松。“

    待会儿就去了。”“

    这么着急吗？”

    “想他们了。”秦命脸上带着淡淡的笑容。

    “我是来要火源珠的，什么时候还我？”龙娇笑语，那可是她的宝贝，更是她重振妖火宗，跟其他强族抗衡的依仗。“

    已经放在五行创世山上了，借助神山之力重现灵源珠真正的能力。最多十年，我会送到你们妖火宗。”

    “其他灵源珠会陆续出现吗？”“

    应该吧，但五行创世山单独孕育灵源珠可能需要很长一段时间。至少在万年之内，世上只能有火源珠和土源珠。你们妖火宗准备去什么地方？继续留守海域，还是到大陆？”“

    我准备到转到大陆，新世界的火元力应该会更集中在大陆吧。”“

    我发现你们好像都准备到大陆。”“

    那是当然。之前的世界里，海洋资源丰富，埋葬着很多灵宝，而且非常混乱，所以催生出了很多的强族强派。大陆嘛，因为疆域辽阔，催生出了王国、皇朝、帝国之类的，它们霸占着辽阔的疆域，掌控着最顶级的资源，限制了其他势力的发展，所以相对要平稳，无尽岁月的演变下来，古海越来越乱越来越强，大陆除了那些顶级势力之外，其他的强族就非常少了。不过嘛，大陆一旦确定了地位，存在的时间就会相对要久一点。不想古海那样，你倾尽所有的崛起，说不定哪天就被无情毁灭了。”龙娇虽然喜欢战争，可作为掌控着全宗命运的第一代‘先祖’，她首先要考虑的是妖火宗能够永久的传承下去。“

    我能帮你的只有为妖火宗凝聚几条灵脉，再修复火源珠。其他的要靠你们自己了。”

    “这些就够了，我有信心让妖火宗雄踞大陆，成为真正的皇族。不过我得请你帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “我有一头异兽朱厌，一头赤焰天鹰，需要你帮忙……嘻嘻……洗一下血脉，最好能觉醒一下血脉里的祖脉。”“

    你还有头朱厌？”“

    那当然，我们妖火宗底蕴很雄厚的好吧。我这朱厌已经是半血了，你随便动动手指，就能成纯血了。”秦

    命笑着摇头：“你还真不贪心。赤焰天鹰可是凤凰跟鹏鸟的后代，很少诞生纯血，一旦觉醒，就等于拥有凤凰和鹏鸟的双重力量，不比朱厌差吧。”

    “怎么，不愿意啊。我可以给你卖过命的啊。”龙娇笑语，今天赖上秦命了，非得把自己两个宝贝的血脉淬洗干净。

    “这个忙，我帮了。你顺便帮我个忙。”“

    你都成神了，还跟我们这小凡人计较？先说来听听。”“

    到边荒大陆去。”

    “为什么？”龙娇很意外，那里可不在她的选择范围之内。虽然新世界开始之后，天地灵力会趋于均衡，可是天庭时代那里的灵力想要完全跟乱武时代相媲美，至少需要个三五年，而且那里的资源都被之前的乱武入侵消耗干净了。“

    你帮我这个忙。我就帮你淬洗朱厌和赤焰天鹰。”秦命微笑的看着龙娇。他准备把天人族送到边荒大陆，东煌战族、南隐神山等等，很多势力都会转移到那里，虽然他们现在看起来受到重创，可是血脉很强，潜力很足，绝非金鹏皇朝那些势力所能制约。他需要一个强有力的势力，镇住天人族等强族，至少不能让这些部族太快的成长起来。

    白小纯之前就来提醒过秦命，可以把边荒大陆拆分的三座大陆当做‘流放地’，但是必须要调集几个强劲的宗族依次镇守。其中一座大陆，可以发展青云宗和血邪宗。另外两座大陆，一个提议妖火宗，一个提议原东煌天庭‘十二宗’之一的千钧府、巨灵部落。

    秦命正想着跟龙娇谈谈，正好她来了。“

    我这么崇拜你，你可不能算计我。”龙娇猜不透秦命的深意，不过秦命肯定是不会害她。

    纪元元年，12月10日！在

    乱武和天庭两个世界的万亿生灵共同期待着全新世界全新纪元的时候、在大混沌域内部都在为各自利益而相互角逐的时候，秦命默默离开了大混沌域，履行着内心里的誓言，寻找为世界战死的英雄们，还有他的那些亲人朋友。

    老修罗他们没有张扬，默默的送别，期待着秦命能够一切顺利，把曾经的伙伴全部带回来。

    云罗森林！

    一条奔腾的瀑布从百丈石山坠落，撞击山谷的湖泊，隆隆巨响，水花四溅，清凉的湿气浸润着宽敞的山谷，让这里的花草清新如洗，生机勃勃。噗通一声，一个消瘦的少年直接从湖泊里冲了出来，虽然还有几分稚嫩，却清秀干练，眉宇间聚着几分不屈的倔强。他抓着一条肥硕的灵鳟鱼，清理干净，放到火堆上烘烤。

    少年正是年幼的秦命，这是他陪着药山弟子外出之后，第二次离开青云宗，甩开何向天等人的追踪后，冒险冲出主祭丛林，去了一趟大青山，见到了那些受苦的亲人，更亲自结果了冷玉良那纨绔。

    正是这一次的经历，让他下定决心要参加八宗茶会！也正是在这座山谷里，秦命第一次遇到了赵厉！山

    谷外的天空中，迷光闪烁，空间扭曲，秦命掌控着时空圣器，撼动了凝固的时空长河，来到了这个重要的时间节点。

    他默默看着山谷里的那个少年，回想着曾经的种种。

    秦命曾经无数次回想过去，感谢那个在黑暗里苦苦坚持了八年的孩子，感谢那个没有被凌辱和苦难毁掉了心智的自己。八年的仆役，八年的羞辱，对于一个十岁的孩子而言，无疑是一场噩梦，可他并没有在噩梦中沉睡下去，一直保持着清醒，坚持着自我，没有抛弃情感，反而更加珍视那份亲情。这

    份坚持和真我，成就了他后来不屈不挠的传奇。

    山谷里的少年微微皱眉，似有察觉的望着天穹那团迷雾。他并不知道那是什么，更不知道未来的自己有多么强大，多么的受人尊重。

    迷雾里的秦命看着山谷里的少年，默默地感谢，也在无声的道别。不久之后，这片凝固的时空长河将会动荡，逐渐湮灭，一切的一切都将消散，包括这里的少年，包括这一段的历史。

    “感谢你，曾经的我。” 