    “刚才那个弟子是？”

    大战爆发，与千云山的樊公亮再度交上手，毁灭性的力量使得真空仿佛都为之湮灭，北山别院院长卢世杰脑海之中也是闪过那么一瞬间的疑惑。

    那个人似乎有些陌生！

    不过这一丝的疑惑也只是一闪而过，并没有放在心上，很快就将所有的心神放在了眼前的大敌身上。

    和同阶的战斗，稍有不慎，就有可能被对方翻盘。

    刚才那个最先出手的弟子，施展的明显是五行道法的气息，那就肯定是北山别院的弟子了。

    本能的，卢世杰直接将这一点异样忽略。

    或者说，

    他也没有什么精力去关注战场上的其他什么东西了。

    轰！

    漫天的光芒闪烁，千云山大长老樊公亮一掌洞穿了兄，带着浩浩荡荡的力量朝着卢世杰轰击笼罩了下来！

    恐怖的威势，使得半个天空都在那一刻黯淡了下去。

    “在全盛之时，你也不如我，如今身上带着伤势，又何必垂死挣扎呢？”

    北山别院院长悬浮虚空，双目喷薄出灿灿神芒，仿佛看穿了一切。

    一步踏出，

    整个身影几乎如同挤入了虚空，眨眼之间消失在上千丈之外！

    巨大的掌印轰然落下，下方大地方圆千丈的范围轰然坍塌，爆发出了恐怖无边的冲击波。

    而此同时，

    躲过了这一击的卢世杰身影跟进，迅捷如鬼魅，眨眼之间出现在了樊公亮上空不远处，一拳轰出，中正平和，平平无奇，却是令得正片战场晃动，轰隆隆发出巨响！

    这一拳之下，

    浩瀚的拳力演化五行，如若天河倾泄，截断了江海，破灭天地！

    这一击，仿佛蕴含了北山别院院长最为强大的力量，

    若是击中了，恐怕就是同阶的洞真法域境界的修士，怕也会被当场重创斩杀！

    却在这时，

    嗡！

    樊公亮肉眼像是火焰熔岩在燃烧，周遭虚空仿佛融化了起来，整个身躯更是燃烧起了熊熊的烈焰，卢世杰一拳轰击在了其身上，五行拳力爆发，瞬间将其撕碎！

    然而，

    一击将对方“斩杀”，卢世杰面上并没有任何的喜色，反而是愈加的凝重。

    果不其然，

    伴随着对方的身影化作火焰消散，骤然之间，顶上传来了一股迫人的危机！

    北山别院院长抬头，只见得整个天空都被一股强横的力量轰碎了，从天而降的武技，仿佛要将他彻底镇压！

    没有丝毫的犹豫，卢世杰爆发出了令得虚空也为之震动的强悍力量，迎空上击！

    天地剧震！

    ......

    就在方圆数十里的范围都几乎被打成了一锅粥的时候，

    没有人注意到的角落，

    正在固守一个个阵法悬崖当中，全力输出真元维持阵法不灭，目光无比惊骇地望着天空的千云山修士们完全没有注意到，一道身影不知何时出现在了他们身后。

    紧接着，是一束光横扫而过。

    嗤嗤嗤！

    接连的闷响声，守护在这里面，或许还是前来解开秘境的阵法师们，连带着千云山的修士，接连倒在了地上。

    清理了阵法当中的人员。

    身后的那道身影光影一闪，露出了张清元的模样。

    此刻的他，

    目光透过阵法的光幕看到外界那打得昏天暗地，光芒绚烂的大混战，嘴角微微翘起。

    “打吧，打得越激烈越好！”

    即便是张清元也完全没有想到，只是稍微在背后推一把，拱了一把火，效果竟然会那么的好！

    不过这也讲究天时地利人和。

    生活在这九洲大地的人，有谁会知道，竟然还有外人走通了五行大道呢？

    身为北山别院院长的卢世杰不这样认为，千云山大长老也不认为会有散人能够走通那条不可能走通的道路！

    要知道传闻当中的五行圣宗走那一条道路，也都是去了巧......

    更何况一个多月之前，张清元前来查探被发现逃离的时候对那千云山大长老的反戈一击，对其造成的伤害可不是什么小伤。

    那是五行道法遗留下来的道伤！

    而且这道法极为凝练精纯，作为千云山大长老的樊公亮知道，这至少是嫡传弟子才有可能拥有的手段！

    乃至于一个大半个月过去，千云山大长老体内的道伤都尚未恢复完毕！

    所以对于北山别院的到来，本身就是先入为主的恶意。

    再加上卢世杰对于自己弟子们的自信，

    以及内心想要独霸这一个冬天秘境的缘故。

    这其中的诸多种种，

    让张清元隐藏在背后稍微推动了一下，就引发了这一场大混战的爆发！

    最终让他轻易溜进了这里。

    “或许也正是因为这么长时间以来，这洞天秘境的防御还没攻破，所以他们才安心地大打出手吧。”

    “只可惜，我不同！”

    张清元反手取出从岳家大长老那里得来的玉镯。

    此时或许因为靠近洞天秘境入口的关系，整个玉镯散发出淡淡的光芒，并且与中心的那个巨大镜面般的漩涡，隐隐间产生了一种共鸣。

    不会错了，

    这就是进去的信物！

    “算了，未免夜长梦多，先进去再说吧。”

    张清元没有再停留观战，

    整个人化作一道幻影，转身朝着身后那被团团严密保护起来的巨大的空间平面漩涡飞了过去。

    要是两方突然之间反应过来，那就不好了。

    必须抓紧时间。

    一路顺畅，即便是周遭见识的人，也都是为不远处的绚烂大战给吸引了，纷纷紧张地望着战斗的那个方向。

    而此同时，

    张清元已经是悄无声息靠近了那巨大的镜面漩涡当中。

    此时此刻，

    玉镯忽然爆发起一阵剧烈的光芒。

    一道信息流入，

    几乎在同一时间，他就感知到了这玉镯的使用方法！

    场中玉镯的强光，引起了周遭众人的注意。

    连在生死厮杀当中的两大洞真也没有例外，激战当中目光第一时间被吸引了过来。

    然而这一切都已经迟了，

    在众人的目光当中，张清元的身影直接跳入漩涡镜面。

    如同鱼儿从水中穿过水面，跳进了另一重的空间！

    水波震荡，

    身影瞬间消失不见。

    整个天地间的气氛，在张清元消失的那一刻，都变得有些死寂。

    所有人的动作都在这一刻停了下来。

    然后，

    “该死，不好！”

