    -

    “当心身后！”陈恪暴喝一声，猛扑上去。

    听到他的喊声，小环猛地刺出那蓝幽幽的簪子，竟把自家姑娘，当成了生死仇敌，必欲杀之而后快！

    就在千钧一发之际，柳月娥的右手，竟然从腋下探出，纤长的手指，如灵蛇吐信，准确点在她手腕经渠穴上，当啷一声，小环吃痛的松手、簪子落地……虽然姐妹情深、执念得偿，但柳月娥心头还留着一份清明，那便是陈恪方才的提醒……

    下意识的，柳月娥的左手，卡住了小环的咽喉，满脸难以置信道：“你，为什么要杀我？”

    “给我男人报仇……”小环凄然一笑道：“我已经让人捎信给你，说我过得很好，不用你操心，你干嘛还要来救我，咳咳……”

    “我以为，你是被胁迫的……”一阵阵无力感袭来，貌似强大的柳月娥，手上的力气越来越小。

    好在陈恪已经赶到，他替下了柳月娥，制住那小环道：“这男人到底是谁？”

    “他就是你们要找的大龙头。”小环昂起头，满脸仇恨的盯着陈恪道：“也是我男人！”

    “这不能成为你谋杀她的理由。”陈恪冷冷道：“你知道，这个笨女人，为了救你，吃了多少苦头么？”

    “谁让她救了？”小环亦冷冷道：“要不是你们，我们还在无忧洞里活得自由自在。可是现在，阴阳两隔了！”说着突然歇斯底里起来道：“我们只想活命，只想好好的生活，光天化日下不行，躲在地洞里，也碍着你们了么？”

    “你们想过，那些被掳女子的活路了么？”陈恪讽刺道：“还是她们个个都像你一样幸运，能成为首领的压寨夫人？”

    “我男人已经把她们放了，你们还想怎样……”小环变得无比激动道：“而且我们也没想伤害我家姑娘，我们只是想让姑娘，保护我男人逃出去罢了！”说着不顾一切的扑向陈恪：“你却把他杀了！”根本不怕他加身的利刃。

    “冷静点！”陈恪只好收回刀，飞起一脚，把那小环踹到了那所谓‘大龙头’的身边。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    为防万一，陈恪弯腰拾起那把满弦的弩。看了看，刚想把箭支卸下，突然听到一声‘小心’，又听得‘噗’地一声破空声。

    与此同时，一个修长的身影，以闪电般的速度，挡在了他的身前……

    下一刻，便听得弓箭入肉的闷噗声，紧接着一声闷哼……

    陈恪转过身来，看到柳月娥面朝对面的衣柜，朝自己缓缓倒来。

    那一刹，他血灌瞳仁、目眦欲裂，抬手就把手里的弩击发出去，弩弓射中衣柜，穿透虚掩的柜门，只听里面一声惨叫，一个胸口插箭的男子，从中摔了出来，手上，还拿着一把尚未再次装填的弩弓……

    陈恪顾不上管他，赶紧在短短十几息内，再次抱住了柳月娥，但与方才那青春健美充满力量的娇躯判若两人的是，这次她的身体软弱无力……

    五郎和宋端平其实早就在门口，因为房间太小，转不开身，见两人已经控制住局势，便没有进来。他俩也没料到，那衣柜里竟然还藏着人，结果在眼皮子底下被人射中了同伴。两人又羞又恼，一个冲进来，在那男子身上补刀，一个要一刀结果那侍女小环……

    “不要……”柳月娥一声微弱的唤声，让宋端平硬生生停住刀，他回头看着陈恪怀中，已经被鲜血染红半边身子的柳月娥，愤怒道：“她都害你这么惨，还要救她！”

    “不要……”柳月娥又说一句，惨笑一声道：“我做这一切，是为了救她呀……”

    “闭上你的鸟嘴！”便听到陈恪大骂道：“都剩半条命了，还是一根筋！天下还有比你更蠢的女人么？”

    “才不要你假惺惺！”那边小环却不领情，竟拔出插在大龙头额头的峨嵋刺，反手刺入自己的心口，剧痛中，她仍不忘一脸挑衅的望着陈恪道：“有种，你们再往下追啊！”

    陈恪根本没工夫理她，因为柳月娥已经晕过去了，他两手紧紧按着她的伤口，正大喊大叫着，让弟兄们去找大夫呢！

    见陈恪不搭理，小环有些郁闷，她紧紧抱住大龙头，面庞线条渐渐温柔起来：“夫君，做不成地下夫妻，咱们就做一对鬼夫妻，黄泉路上等着我……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “我需要汴京城最好的外科大夫！我需要医用酒精、我需要止血钳、我需要医疗纱布、我需要羊肠线、我需要吗啡！”

    弟兄们问他，什么是止血钳、什么是羊肠线、什么吗啡……他根本无法解释，只好大叫道：“去请大夫！”

    “哦，是是……”宋端平赶紧跑出去，大叫道：“都去请大夫！请最好的伤科大夫！”

    人群中，蹦出两个柳月娥的随从，这两人一直秉承着随从的最高境界，无处不在、却又让人感觉不到他们的存在。只是这次，却不慎马失前蹄，让大小姐重伤未卜。两人剁了自己的心都有了，赶紧一个箭一般的窜出去找大夫，另一个上去查看自家姑娘的伤情。

    到了上层，只见自家姑娘平躺在地上，右胸口处插着一支弩箭，那个也不知该说是未来姑爷，还是前姑爷的男人，正两手紧紧按在她的胸口上。

    “放开我家姑娘！”那随从登时怒不可遏，还有没有人性，趁我家姑娘昏迷，吃我家姑娘豆腐？

    “闭嘴！”陈恪阴着脸：“我是在给她止血，要不你来按着？”

    “呃……”这年代，但凡高手，都是半个大夫，那随从冷静下来，自然意识到陈恪确实是在给自家姑娘止血，只是姑娘受伤的位置，实在太尴尬了：“还是，姑爷来吧。”这种时候，就算为了保全自家姑娘的清白，也得把陈恪的头衔亮出来。管他是预备还是过期的呢。

    陈恪没理会他这点小心思，冷声道：“我不是你家姑爷。”

    “快了快了……”随从看看他的手，挤出一丝笑道：“这还不快了么……”

    陈恪低下头，见两只手已经染成了红色，不禁怒道：“什么时候了，还满脑子龌龊思想，滚出去！”

    “我滚，我滚。”随从正想要回家通知老太爷呢，退到门口，点头哈腰道：“这里就拜托姑爷了。”他故意大声说，好让人都听到。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    因为今夜有大规模军事行动，所以全开封有名的外科大夫，都被包拯集合起来，随时收治伤员。听说柳家姑娘中箭，尽管人手不足，老包仍旧派最好的医生，跟着那随从过去。

    当那大夫出现在洞府中时，柳月娥已经醒过来了，只是默默流泪，旁人以为她这是伤处痛的；陈恪却知道，不是这回事儿，她是心疼……

    “大夫来了，大夫来了……”陈恪不是不懂急救，止血、包扎、固定、搬运、通气五大要素，他都算是略懂，然而那是在西医的无菌环境下，用西医的那套器械。在这种简陋的条件下，他真不敢拿柳月娥的生命开玩笑。

    所以他也像一般人一样，把大夫看成了救星：“快让大夫看看。”

    那大夫凑近了，观察一番道：“用手按能止住血，说明没有伤到脏器。”

    “胡说八道，伤到脏器是内出血，”陈恪骂道：“只能说她没伤到动脉！怎知道伤到脏器没有。”

    “动脉？”好在那大夫脾气好，奇怪道：“这跟十二正经有何关系？”

    “不讨论这个了，”陈恪道：“你先想办法，给她止住血，好看看伤口如何。”他现在是用压迫式止血，手一抬，就要麻烦了。

    “我试试。”那大夫打开药箱，取出一个黑乎乎的包裹，打开后，只见一排银针在灯光的映照下闪闪发亮！

    那大夫的动作极为麻利，转眼便在柳月娥胸腔九处穴道下针，而且全是隔着衣服，也不怕扎歪了。

    “好了，我把她的心脉暂时封住。”大夫道：“你慢慢松开手吧。”

    陈恪依言松开手，见她只是稍微的出血，不一会儿便止住了，果然是行家一出手，就知道有没有，只是你这针消毒了么？

    不容迟疑，大夫又摸出把小剪刀，让陈恪扶住箭杆，他则剪开柳月娥染成红色的武士服，看了看，不禁松口气道：“内里两层都是丝绸衣，不担心箭上的倒钩了。”

    “你准备怎么做?”

    “把两层丝绸剪下来，拔出箭，然后用金疮药、缝合伤口。”大夫道：“放心，比这可怕十倍的伤口，我也处理过……”

    “且慢……”这一声，却是陈恪和柳月娥同时发出的。

    --------------------------分割------------------------------

    看看时间，您就会知道，我只要身体允许，一定会努力给大家更新的，求月票鼓励！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

