    洛大元吃过止痛药，此时已经沉睡过去。

    洛雪坐在病床前，心疼的握着他的手。

    记忆中的爸爸，十分注重仪容仪表，人已中年却不显丝毫油腻。戴着眼镜英俊儒雅，随时都是一副沉稳睿智的风范，正是一个男人最风华正茂的年纪。

    可此时躺在病床上的他，头发凌乱干枯，脸色憔悴面容凹陷，胡渣胡乱的冒出头来。

    连睡着了都紧紧蹙着眉头，显得焦虑不安。

    哪还有半点当初全国餐饮连锁巨头掌舵人的气度和模样？

    洛雪转过头，有些不忍心看到爸爸现在的样子。

    “小雪，喝点热水。”

    张婉容把水杯递到洛雪面前，温声说道。

    洛雪接过水杯，视线落在张婉容有些皲裂的手上，又抬头看着妈妈憔悴干燥的脸，眼角细密的鱼尾纹和头上夹杂的白头发……

    不止爸爸洛大元，妈妈张婉容又何尝不是如此？

    记忆里那个五官精致容颜靓丽的妈妈，快四十岁了看上去却像二十多岁的女人，像是一瞬间老了十岁不止。

    女人如花如水，精心呵护方能娇艳美丽，风吹雨打便会早早枯萎凋零。

    洛雪只觉心头一阵发酸，不忍心的别开了头。

    在张婉容的讲述中，洛雪明白了现在的情况。

    爸爸盘了一家小店，准备装修开餐馆。因为舍不得多花钱，爸爸买了材料自己动手装修，结果不小心从脚手架上摔了下来。

    医院检查过后，说是左腿脚踝粉碎性骨折，需要尽快动手术。如果耽误的时间太长，会留下严重的后遗症。

    可是家里早就负债累累，哪里还能再拿出钱来？

    就连盘的那家小店，也是洛大元东拼西凑到处借来的钱，能借的都借了，现在哪里还能再借到钱呢？

    张婉容已经给相熟的朋友闺蜜都打过电话，结果却是让她一次次失望。

    十万左右的手术费和治疗费，以前或许还不够张玉琴买一个包，现在却觉得是个天文数字。

    人情冷暖，世态炎凉，从前的大佬，现在的乞丐，向来都是如此。

    洛雪渐渐回忆起以前的事情，隔绝千年的身份再次重新契合。

    一年多前，洛大元掌控的连锁餐饮集团下属的好几个品牌餐饮店同时爆出卫生问题，被责令全面整改，导致公司股价持续跌停。

    再之后网上舆论持续发酵，全国一片骂声，品牌跌落谷底。

    随后全体股东弹劾董事长洛大元，要求洛大元辞职下台。

    尽管洛大元连续几个月吃住在公司，依然无法挽回品牌口碑，生意一落千丈资金断裂。

    为了给公司续命，引进资金重整旗鼓，洛大元不得不与私募资金签署苛刻协议，承担无限连带担保责任。

    半年后不仅公司破产被收购，还因为承担无限连带担保责任，家里所有积蓄和资产都赔了个干净，还欠下了好几个亿。

    差不多三个月前，洛大元带着妻子张婉容和一双儿女离开沪城，回到了老家楠城。

    洛雪恍惚中记得，当初搬进楠城那套老房子时，洛大元拉着她和弟弟洛颜的手，信心十足的说道：

    “小雪，小颜，现在我们艰苦一点。爸爸答应你们，以前能给你们的生活，不久的将来照样能给你们。”

    ……

    洛雪问道：“妈，你现在凑了多少钱？”

    张婉容沉默片刻，叹道：“能打的电话我都打了，现在就凑了三万多点。”

    十万只是保守估计的费用，真要做手术，费用应该还不止。

    “对了，洛颜呢？”

    洛雪问道。

    她了解妈妈的性格，温柔善良却有些软弱，爸爸受伤住院这么大的事情，妈妈当时一定很害怕很慌张。

    既然妈妈给在学校的自己打了电话，没道理不给洛颜打电话。

    这个臭小子，都记不得他长什么样了，洛雪突然很是想他。

    张婉容摇摇头：“我给你弟弟打了电话，手机关机了，可能在上课吧。他没来也好，省的让他跟着担心，影响他学习。”

    “其实我也不该给你打电话，只是我当时太慌了，结果害的你受伤。万幸你没事，要不然我真的不知道该怎么办。”

    洛雪拍了拍妈妈的手背，安慰道：“妈妈，别担心，一切都会好起来的。”

    这间双人病房目前只有洛大元一个病人，隔壁床的病人早上刚出院，医院还没有安排新的病人住进来。

    洛雪见张婉容神色疲惫，便让她在隔壁床躺一会儿，自己守着父亲。

    张婉容担惊受怕了一整天，躺在病床上没一会儿就睡着了。

    洛雪坐在两张病床中间，看了一眼熟睡的父母，心里默默祈祷：千万不是南柯一梦，千万不是南柯一梦……

    一边默念，一边闭上眼睛，尝试着将神念散发出去。

    佛家有六识，即：眼、耳、鼻、舌、身、意。

    其中前五识每个人都有，算是被动感知，只要器官正常，都能够接收到相应的信息。

    而最后一种意识，却属于主动感知，需要精神力足够强大的人才能够调动自己的意识，去感知周围的信息。

    普通人没有这么强大的精神力，即便是精神力天赋异禀，也往往只是被其他人多察觉一些信息。

    修士所说的神念，本质上是精神力。

    因为修行的缘故，修士的精神力无比强大。修为境界越高，精神力也就越强，甚至能够将精神力实质化。

    洛雪冲进医院的时候，她并不知道洛大元和张婉容所在的病房是哪间。

    然而她却直直的找到了312病房，便是因为她当时本能的将神念散发出去寻找。

    只是当时她太激动，没来得及想到这一点。

    此时冷静下来，她再也抑制不住的心里的激动。

    或许，千年的修道生涯，并不是她短暂昏迷时的南柯一梦。

    神念如水，又如看不见的轻纱薄雾，以她为圆心蔓延。渗透了墙壁，穿过了走廊，延伸到了其他房间。

    洛雪清晰的看到，对面和隔壁病床上的病人和家属，检查的医生和护士。

    能看见他们在做什么，能听见他们说什么，清晰的仿佛正在监控房看着一个个显示屏画面。

    洛雪睁开眼，聚拢的神念瞬间消散，那些画面消失不见。

    她深深的吸了口气，以强大的意志力压抑住狂喜的心情。

    是真的，她拥有神念。

    这至少证明，那场穿越是真的，千年的修道生涯也是真的。

