    “哇哦，没想到我这个理事还有这么多权力，表决，指导，建议，监督，还有参与制定和修改基金会章程的权利。”

    查理兹随便翻看了下手中的聘书，看到列举出来的权利，不由的带着淡笑看向安迪。

    安迪耸耸肩说道：“这是你应得的，毕竟还有义务。”

    查理兹拿起笔没有丝毫停顿的就签署了自己的名字，合上递给安迪。

    安迪接过来放进包里，一边翻找着东西，一边说道：“后天召开一次记者会，把这个事情告诉大家，你已经很久没有出现在公众面前了，三个月的时候或许还能遮掩以下，但是再过一段时间，就不行了，你需要深居简出或者直接去澳洲养胎吧。找到了，还有这一份，你签上名。“

    查理兹秀眉微皱的接过一大摞文件，文件第一张上面写着“Angel信托基金”，抬头看了一眼微笑的安迪，翻看第二页看去，瞳孔不由的一缩，合上文件，目光深邃的注视着安迪说道：“你就不怕我离开你？”

    安迪笑着摇摇头，抓起塞皇的小手放在嘴边亲了几下后说道：“我相信你，这一切都是为了我们的BABY。”

    “不可撤销信托，第一笔五千万美元的资金，然后每年投入五百万，直到达到一亿美金的本金，孩子未成NIAN之前，我是唯一受益人。。。你还真是想把我圈养起来啊！”塞皇伸手压着桌上的文件，美眸微眯着，表情已经完全变得冷艳异常，嘴角微翘着带着一抹意味深长的微笑。

    安迪目光坦诚而从容的和她对视着，表情认真的说道：“你是我的女神，如果我们彼此没有交集，或许我会默默的祝福你，但是我们现在有了共同的baby，我无法忍受你离开我，当然这并不是我能决定的，但是我会尽我最大的努力让你留在我身边，我知道这很无耻，但是我爱你，哪怕这很贪婪。”

    塞皇的目光变得柔和起来，不过嘴角还是带着冷笑，用手中的签字笔不断地敲打着那摞文件，“呵呵，你对我的爱或多或少，但是更多的还是占有yu作祟，想为你的成功人生增加一个光鲜亮丽的战利品。。。”

    说着低下头，唰唰再文件上签上名字，把笔仍在桌子上，站起身来，淡淡的说道：“我困了，去睡觉了。”

    “你知道我是爱你的，你比谁都清楚，谁又不是呢。。。”

    查理兹听着身后安迪有点颤音的话语，身形微微一滞，紧接着继续走向卧室，清俐的声音响起，“过来给我按按脚！”

    说实话，查理兹并不缺钱，作为奥斯卡影后，想赚钱多接点广告或者电影就可以了，但是自从和安迪在一起后，她第一次被这个小男人的讨好她的花钱手笔感到了些许震惊。

    名利场上，大家恋爱归恋爱，说实话在财务上即使是夫妻也分的很清楚，看看那些结婚的明星，那个不是再婚前签署一大摞协议，为了几百万对薄公堂的太多了。

    和他在一起还没有到一年时间，他已经在她身上花费了几千万了，这次的信托基金无疑是给她和孩子一个无忧的未来，他对自己还真的是够信任的，难道真的不怕自己离开他吗？

    安迪当然怕，不过他对塞皇的xing格有十足的认识，有把握把她抓在手里，也相信没有人能从他手里把塞皇抢走，尤其是有了孩子后，他早就想好了，过几年再让她怀孕，一孕傻三年，足够让她对自己产生情感的依赖了。

    “你再睡一会儿吧，我先走了，已经失踪两天了。”安迪低头在自己怀里的查理兹的额头上亲了几下，伸手轻抚她的白皙脸颊。

    查理兹有点睡眼惺忪的环住安迪的脖子，又有点不舍的和他wen在了一起。

    良久chun分，安迪笑着点在她的鼻尖上说道：“你可是还没有洗漱。。。”

    “滚！现在马上——”查理兹有点嗔怒的推开安迪的脸，翻身拉过毯子盖上，闭着眼睛娇斥道。

    安迪拍了拍她，又俯身在她的脸颊上亲了下，“我走了，给你打电话，明天见。”

    听到两次关门声，查理兹微闭的美眸上的睫毛不断眨动，最终睁开眼睛，伸手轻抚着自己的小FU，轻叹了一声。

    当安迪的别墅里又响起两只杜宾犬撒欢的犬吠声和不时传来的“come on。。。come back ，wonderful，真是个乖孩子。。。”指令和赞扬声时，外面已经对继续蹲守不抱什么希望，还依然过来碰碰运气的三四个狗仔立时精神了起来，拿着相机开始激动的往树上爬。

    “是他。。。他回来了，天哪，他的身材还是那么好，哇哦，他穿了一条紧身的运动短裤，上帝，他的本钱可真。。。发财了，这些照片可以卖个高价。。。”

    一名动作麻利的狗仔，已经拿着高倍镜头的相机开始疯狂的对准安迪拍了起来，紧身运动短裤把那一大坨轮廓勾勒的很清晰，让他兴奋激动的大叫了起来，下面还没爬上树的狗仔就更心焦了。

    “汪汪——”

    快银冲着外面的树上一阵狂吠，全身紧绷着一副要扑上去撕咬的模样，展现出强烈的领地意识。

    “嗨，够了，快银，回来，不用理他们，走，我们去游泳。。。喂喂，你别跑，你个胆小鬼，游泳多有意思。”

    安迪喝止快银，蹲着fumo着女巫的头，坏笑的冲跑过来的快银说着，似乎听明白了好久不见的主人的意图，委屈的哼哼的几声，转头就跑的不见踪迹了。

    杜宾犬毛短耐热怕冷，喜欢在泳池里游泳那才是见鬼了，别说快银跑了，就是女巫也趴在泳池边，下巴紧贴着地面，眨着眼睛看在水里噗通着来回游泳的主人。

    躺在躺椅上，带着墨镜，喝着冰镇的果汁，安迪感到十分的惬意，独自一个人的悠闲时光让他感到了安宁和放松。

    没有工作，不用为钱发愁，没有女人的麻烦，逗逗狗，无所事事，可以随便犯懒，可以安静的写写小说，游游泳，来了兴致弹弹琴，完美！

    “你不要盯着我看，你什么意思，是想咬我吗？你那么小的时候，是我抱你来的。。。好吧，看，这是什么，小球，去——”

    安迪睁开眼，墨镜下翻了个白眼，听到死胖子的声音传来，拽过浴巾盖在腰间，向上起了起身体，伸手拿过桌上的果汁，咬着吸管喝了一口。

    “嗨，安迪，你可真是悠闲。”卡尔的减肥比较成功，看来有个医生未婚妻确实是不一样了。

    “你过来干什么？”安迪头都没抬，伸手摸了摸身边女巫的头，从它嘴里拿出咬着的网球，抬手扔了出去，女巫噌的一下就窜了出去。

    “呵呵，跟你来汇报一下新势力经纪公司的事情，除了那个阿曼达塞弗里德已经有了经纪公司外，其他几个都签下来了，最让我意外的还是莉莉柯林斯，没想到一说公司的背景和希望她往电影方面发展，她就立刻答应了下来，看来又是你的迷妹，不过，那个达达里奥，啧啧，还是你的眼光好，那种规模，还不是假的，简直让人叹为观止。”

    死胖子又开始口花花起了，安迪把墨镜推到头顶，没好气的白了他一眼，边喝着果汁边舒服的调整了下姿势，“嗯~凯特戴琳斯和詹妮弗劳伦斯呢？”

    “咳咳，凯特的身材也是。。。不是我好奇，你是怎么知道这些“极品”的，那个詹妮弗，天哪，不仅是个话痨而且十足的傻妞，她开始时一听是你开的公司，二话没说就拒绝了，还让咱们的人去死。。。”

    安迪有点无语的看着卡尔，看到他不是在开玩笑，皱眉问道：“怎么回事？我并没有见过她啊，她为什么会有这么大的怨念，后来又是怎么摆平她的？”

    “哈哈，说起来，还真是有点关系，《绯闻女孩》，她去试镜过S女王瑟琳娜范德伍德森，她自信满满的去试镜，认为你写的S女王就是她，没想到第一轮就被刷掉了，所以她很恼火，感到很丢脸。。。”

    “噗嗤——”

    安迪直接把口中的果汁pen了出去，“咳咳。。。她神经病吧，哎呀，我忘了，她确实很二，尼玛，她不会就因为这个恨上我了吧？”

    “哈哈，后来公布了演员阵容后，她对身边的人不止一次的吐槽过，布莱克没有她适合S女王。”卡尔想起自己亲自去见这个二百五姑娘时，她那种吐SHE头做出怪表情呕吐的傻样就忍不住笑。

    “呵呵，就她那副婴儿肥的模样，她哪里来的自信？算了，让她的经纪人多费点心吧，从偏远的肯塔基州来到好莱坞名利场，农场式的单纯热情会渐渐让位给更加强烈的自我保护意识和对现实妥协的，人总是要长大的，不要惯着她。”安迪对于这个神经大条的傻妞在前世闹过的笑话听说过不止十几次。

    只是詹妮弗劳伦斯的确天生就是吃演员这口饭的，说她幸运也好，傻人有傻福也罢，她就是这么的出现在了好莱坞，拿小金人，拿金球奖，一部一部的电影上映，让所有人都无法忽视她。