    安顿下李家众人之后，李清峰自己走出院门，左右看了看，南侧是一间间阁楼，里面都是客房，而北侧则是一排与他们所住地方相似的大小院子。

    想了想，他向着北侧的一排院子处行去。

    按照陈昊的说法，张家很可能和他们一样住在丙等区域，不过张家毕竟是正经的修仙家族，李清峰猜想他们再怎么不济也不会沦落到去住客房，所以他选择优先去北边找找。

    却没想到这一找，就一下子让他找到了。

    那是北边不远处一间较大的院子，从外面看上去至少比李清峰他们的要大上两倍有余，李清峰离院子还有一定的距离时，就看见一些人分成两堆站在门口，两边领头的人互相在谈笑着些什么。

    李清峰仔细看去，其中一名领头之人，不是张鹏翼却又是谁？

    张鹏翼身后的人也有好几个是见过的，李清峰加快步伐走上去，遥遥挥了挥手：“张道友！”

    这一声张道友，倒让一众张家修士全都转过头来，张鹏翼眯着眼睛往这里看了一下，脸上露出些恍然和惊喜之色，和对面那人说了几句什么之后，挥手唤道：“李道友，这边来！”

    “真是好久不见啊，张道友，我听金鼎门的修士说你家也在附近，便出来找找，没想到真给我找到了。”

    李清峰快步上前，拱手笑道，又把眼睛转向另一边，问道：“张道友，不知这几位道友是？”

    “哈，李道友也在这一块？真是好巧......来来，我给你介绍一下，这是大安县范家的范明诚范道友，我们两家乃是姻亲......范道友，这是月盘山李家的李清峰李道友，你们可以认识一下。”

    大安县范家？李清峰记得自己在哪里听过这个名字，具体的一时想不起来，便上前一步，拱手笑道：“在下李清峰，见过范道友。”

    范明诚看起来比张鹏翼要年轻些，胖乎乎的，个子比张鹏翼矮些。他身着紫色锦袍，腰系黑蟒束带，左手大拇指上戴着一枚碧玉戒指，其上隐隐散发着灵气，绝对是一件法器。

    见李清峰与他打招呼，他胖乎乎的脸上也露出个笑脸，笑道：“在下范明诚，早听张兄说起过李道友，今日一见，果然是位年轻俊杰。”

    这就是纯客气了，李清峰年轻确实是年轻，俊就不是那么俊了，平平无奇看着还有点狠象；杰的话，快二十岁的练气五层......只能说杰也杰不到哪去。

    不过李清峰自然不会追究，拱手呵呵笑起来，刚要说话，却被范明诚身后的一人打断。

    “这不是......李道友嘛！诶，你怎么练气中期了？”

    李清峰转头看去，那人颇为眼熟，不正是在狮鬃山曾和他混过脸熟的范庆光吗？

    他也终于想起来自己是在哪里听过“大安县范家”这个名字了。

    不过，当时他一门心思都在战场上，和范庆光这边只是本能的客套一下，回来之后就将这人抛之脑后，却没想到范庆光居然还记得他。

    其实他此时跳出来，是有些失礼的，不过范明诚似乎没什么不满，转头问道：“怎么，庆光你认识李道友？”

    “四叔，我们是在狮鬃山的时候认识的，当时还有一位李道友......”

    范庆光的话说到一半声音小了下去，显然是没看到人，怕犯了什么忌讳。李清峰摆摆手，笑道：“他没事，就是此番赶来金鼎山太累了些，在房中歇息呢。”

    “原来如此，那就好。”张鹏翼接过话头，眼睛在李清峰身上扫了一遍，用一种惊讶的口气问道：“不说我还没注意，李道友你这是，练气五层了吧？”

    “哈哈，不瞒张道友说，”李清峰笑着躬躬身子：“在下从潮音山回来之后颇有些感悟，又偶然得了些适合体质的灵物，才能修炼得这么快。”

    “原来如此。”张鹏翼问过一声过后便不再提这事，抚掌对范明诚笑道：“范老弟，既然李道友也来了，不若今晚改作我来作东，顺便请李道友也来，如何？”

    “嗨，老哥这是何意？”范明诚摆摆手：“你这地方又小又挤，还是去我那，左右不过添几双筷子的事，李道友，你家一共几人？”

    “这......”李清峰看向张鹏翼，他还不了解范明诚，虽说看他的样子不像是在客气，但自己这边还是得有点分寸。

    “哈哈，李道友，范老弟既然如此说了，你就放心大胆的来吧，他范家可富得很，不差你那几个人。”

    “原来如此，那小弟便不与范老哥客气了，”李清峰拱拱手，笑着拉近关系：“在下此次一共来了七人，有几个是孩子，不知范老哥是否方便？”

    “方便，怎么不方便，我那里也有好几个孩子，正好让他们凑在一起玩。”范明诚哈哈一笑，手在自己圆滚滚的肚子上拍了拍，继续道：“晚上就在坊市中的‘大贵楼’见面，外面摆着两只石麒麟，你们过去就能看见。”

    石麒麟有招财纳福的意思，倒是和这范明诚的形象很是符合，李清峰在心中想到。

    “没问题，”张鹏翼笑着问道：“那时间就还是约在戌时左右？”

    范明诚摆摆手：“左右就那个时候，你们看着时间就行，我先告辞了。”

    张鹏翼、李清峰两人皆口中称好，挥手与他告别。

    看着范明诚带着一众范家修士远去，张鹏翼转向李清峰，道：“李道友是第一次来金鼎山坊市吧？不若我们约个时间，到时一起过去？”

    之前在潮音山分别的时候，李清峰与张鹏翼约的地点就在金鼎山坊市的“大贵楼”中。这多半是张鹏翼和范家修士惯去的地方了，说不定就是范家的产业，估计当时张鹏翼就有介绍李清峰给范明诚等人认识的意思，现在有这个机会，自然最好不过。

    “那便多谢张道友了。”李清峰拱手谢过，一边看了看天色道：“现在已是酉时，不若我酉时六刻左右带族人来此处，再跟着张道友过去，如何？”

    “没问题。”张鹏翼点头：“那我到时候便在此等候李道友了。”

    李清峰拱手点头，挥手与他告辞，转身向着自家院子处行去。

