    众人躲在山顶上，研究了一上午，都没有研究出一个好办法。

    如果按照黑豹说的，迫击炮轰击城门，分散凉州城防军的注意力，然后再借助夜幕悄悄的混入城内，这个也行不通。

    因为迫击炮可以轰击凉州城的城楼，但是以炮弹的抛物线，根本进入不了深长的门洞内。

    一般坚厚的城门，都修建在门洞最里面，这是为了将破门敌人的数量，限制在最少。

    城门不破，甄建等人还是入不了城。

    思来想去，众人觉得还是简单粗暴一点，天黑之后，杀到凉州城下，直接使用火箭筒强行破门，反正不管怎么小心伪装，只要他们进城，肯定会被匈奴的眼线发现。

    既然如此，就没有必要藏头露尾，直接以最快最有效的办法进城。

    如果一发不能将城门炸开，那就两发。

    做出行动计划之后，众人就安心的躲在山上休息，耐心的等待天黑到来。

    大概中午时分，山下一阵急促的马蹄声，引起了甄建的注意。

    他悄悄的探头一看，发现是一队匈奴骑士，带着一具服装华丽的无头尸体，从武安县城的方向疾驰而来，然后快马加鞭的进入了凉州城。

    见此情景，甄建隐隐明白了怎么回事。

    须卜玱被自己所杀，然后自己在凉州境内又闹出这么大动静，肯定引起了匈奴高层的重视。

    不用怀疑，等到须卜玱的尸体带进凉州城，那帮匈奴皇室贵族，肯定会无比的愤怒，绝对会不惜一切代价去追杀自己。

    突然，就在这时候，脑海中猛地响起万界系统的提示声音：

    “恭喜完成隐藏支线任务，本次通关任务完成之后，你将会获得额外的奖励……”

    完成隐藏支线任务？

    甄建愣了一愣，完全没搞明白是怎么一回事。

    “我怎么就突然完成了隐藏支线任务？什么个情况？”

    低头思索了片刻，他心里隐隐有些怀疑，是不是自己替小哑巴报仇之后，就触发了深渊副本的隐藏任务？

    如果是这样的话，那昨天晚上还算有点收获。

    只是不知道隐藏任务的奖励是什么？

    想到这里，他心中充满了期待。

    不知不觉之中，日落黄昏，夜幕降临。

    在甄建等人耐心的等待之下，终于，天色彻底的黑暗了下来。

    见此情景，甄建立即站起来，看着远处的凉州城，大声道：“准备出发！”

    众人纷纷挺直胸膛，齐声回应：“是，长官！”

    “我们走……”

    说完，甄建便带着黑龙、黑虎和黑豹，还有另外七名新兵，悄无声息的下山，然后以最快的速度，朝着数公里外的凉州城奔去。

    夜幕下的凉州城，城内灯火璀璨。

    虽然还没有进城，但甄建明显的感觉到，这是一座人口众多，且热闹繁华的古代大城市。

    做为匈奴人在北凉最重要的一座军事重镇，里面的防御力量，估计非常可怕，不然的话，匈奴主帅的府邸，也不会安置在此。

    希望凉州城内没有实行宵禁，不然的话，对他们潜入城内的刺杀行动，会有很大的影响。

    四公里的距离，并不算太远，在甄建等人的全速疾奔之下，很快就到。

    距离凉州城，还有百米远的时候，众人放缓了前进的步伐。

    甄建抬起头，望着前方那道雄伟坚厚的城墙，心中暗暗有些惊叹，“古代的城墙，比想象中的还要宽广高耸，难怪都说守城容易攻城难……”

    黑暗之中，众人全部都停下了脚步，没有再继续向前。

    因为，再往前十米，便进入了城楼灯火照明的区域。

    隔着不到百米远的距离，甄建等人开始仔细观察了城墙上面的防御部署。

    高耸坚厚的城墙之上，城垛紧紧相连，城楼上面，更是一片灯火通明，一队队兵甲精良的匈奴城防军，在城墙上面来回巡逻观察。

    很样子，凉州城的城防军，人数众多，而且警惕性很强，估计是匈奴主帅在城内的缘故，也有可能是最近凉州境内的汉民起义军闹得。

    低头直视正前方，那是凉州西城门所在的位置。

    城墙下面是一条宽约十米的护城河，此时由于是夜间，护城河上的吊桥，已经被拉起，城门更是牢牢关闭。

    通过城楼上方照射下来的余光，甄建可以隐隐的看见，两扇布满尖刺的坚厚城门，就藏于幽深的拱形门洞之内。

    黑龙悄悄来到身边，低声道：“长官，根据我的观察，这片区域内，应该至少部署了上千匈奴城防军，加上轮换的人员，应该会有数千城防兵力，还有前面那条护城河，没有了吊桥，我们只能游过去。”

    甄建点了点头，“等下火箭弹轰炸城门，只要城门一破，我们就以最快的速度过去。”

    “好，我现在就去准备！”

    很快的，以黑金刚为首的三名新兵，全部都填装好高爆火箭弹，扛起了火箭筒，对准百米开外的那黑洞洞的城门。

    见此情景，甄建沉声下令道：“攻城！”

    “是，长官！”

    一声令下，四名新兵同时扣板扳机。

    只见他们身躯微微一颤，“噗噗噗”的一连串尾喷声响过后，四枚高爆火箭弹，拖着长长的焰尾，直奔城门射去。

    与此同时，驻守在城门上方的匈奴守军，立即察觉到了异常，大声爆喝道：“什么人！……”

    话音未落，令这帮匈奴城防军震惊的事情发生了。

    轰隆隆！！！

    四枚射在城门上的火箭弹，同时爆炸了开来。

    瞬间，漆黑的门洞里面火光冲天，气浪翻滚。

    面对四枚火箭弹的轰炸，那两扇坚厚的城门，立即被炸得支离破碎，轰然倒塌。

    城楼上面的匈奴守军，纷纷色变，大声呼喝预警。

    “敌袭！敌袭！有人袭城！”

    城墙上下，陷入一阵短暂的混乱。

    紧接着，长达数公里的西城防的城墙上面，燃起了一连串的烽烟，还有一阵密如雨点般的敲鼓声。

    咚咚咚咚……

    看见城门已破，甄建立即挥手下令道：“进城！”

    以黑龙为首的十名士兵，护卫着甄建，立即从黑暗中显露出了身形，迅疾无比的朝着城门方向奔去。

    很快的，城楼上面的守军，便看见了他们，立即对甄建等人发起了攻击。

    “点火，放箭！”

    嗖嗖嗖……

    上百支箭矢，纷纷飞蝗般的从城垛内射出，将冲向城门的甄建等人，笼罩在了其中。

    黑龙等人早有准备，立即拿出防弹盾牌抵挡，但在这无形之中，也大大降低了他们的移动速度。

    城墙上面的匈奴守军，他们人数越来越多，弩箭攻势也越来越猛烈，前方还有护城河抵挡，想要快速渡河进城，根本不可能。

    无奈之下，甄建只得命令众人举着盾牌退了回去。

    因为城墙的守军，数量实在是太多了，而且他们还借助着城垛的掩护。

    冲锋枪和AK47，虽然开始的时候，射杀了不少守军。

    但随着守军察觉到异常，他们也变得越来越狡猾，最后藏在城垛里面，通过城垛下面的孔洞，对想接近护城河的敌人，进行集中阻击。

    不得不说，护城河实在是太令人头痛了。

    如果没有护城河，甄建他们早就冲进城内了。

    现在他们一旦进入护城河，估计还没游到一半，就被匈奴城防军给射成筛子了。

    要知道，这些中级士兵虽然厉害，但也没有厉害到可以一边游泳，一边拿着盾牌防护，然后再一边拿着枪械反击，他们做不到。

    众人撤退到数百米之外，藏在阴暗之内，气喘不已。

    黑龙看着甄建，问道：“长官，现在怎么办？”

    甄建看着远处的城墙，眼中闪过一丝狞色，“既然冲不进去，那我们就彻底将整个城楼摧毁，你们架迫击炮和重机枪掩护我，我冲到护城河边上，安放一颗重型炸弹，只要炸弹一响，他们的防御就彻底瓦解……”

