    “这...这怎么可能！”

    韩伟兆的眸子止不住的一阵颤抖！

    那可是战将级高手啊！不是大白菜！

    一眨眼！秦北就已经杀了三个人！

    “呕....”

    韩伟兆的妻子更是哪里见过这等恐怖的场景，当即弯腰大吐特吐起来。

    四名战将，转眼间只剩一人愣在原地，瑟瑟发抖！

    当秦北嗜血的目光看向他时，他的心脏猛的一缩！仿佛是被什么野兽给盯上一般！

    “不...不要杀我！不要杀我！”

    那战将级高手胡乱扔刀，吓得屎尿齐流！竟是被活活吓疯！

    “砰！”

    秦北二话不说，直接将其掌毙！

    韩家人，就算是疯了，也得死！

    转眼间，偌大的韩家别墅，只剩下了韩伟兆一家三口！

    先前还有四名战将保护的韩伟兆还信心十足，可是现在，他慌了！

    这家伙现在怎么强的这么可怕？跟六年前不可同日而言语！

    “韩伟兆！自从我回到青州，杀柳凌云！杀沈烈！杀秦公！”

    “你，是第四个！”

    “不要！不要！秦北！是我错了！当年是秦公逼我的！我们俩并无仇怨啊，是秦公逼我的啊！”韩伟兆双腿一软，下跪求饶。

    这一刻！他真的怕了！他从未如此恐惧过！

    这个六年前如野狗般仓皇出逃的男人，今日如王者归来，向青州七豪门复仇！

    “以前我们没仇，但是现在有了！”

    “若是因为六年前的恩怨，你韩家，可只死你韩伟兆一人！”

    “如今，你韩家欺辱我儿！我秦北早有立誓！伤我妻儿者！我必夷其三族！”秦北目光冷冽！

    “臭小子！你要是敢伤我们！我公公绝对不会放过你！我们韩家可是有人在东域军中任职，你若敢杀我们！你们也都要死！”韩伟兆的妻子突然疯狂大喊！

    “啪！”

    秦北二话不说，一掌将其拍死！

    东域军中任职？

    那又如何？想以此来威胁他？简直可笑！

    “妈妈！妈妈！”

    六岁的韩阳看着这一切，早已吓傻了，抱着韩伟兆妻子的尸体不停的哭着。

    看着别墅内满目疮痍的尸体，韩伟兆突然惨笑了一下，仿佛已经意识到自己今日必死无疑。

    他万万没想到，本来只是因为一个小孩子打架的事情，竟为自己惹来杀身之祸！

    “秦北，今天你杀我，我认了，但是我有一个请求，我儿子才六岁，他还小，请你留下我这儿子一命。”韩伟兆央求道。

    “我从不杀六岁孩童。”

    秦北点头答应，这种小孩儿，将来若作恶，自有天收，至少他现在还犯不着对一个小孩儿下杀手。

    “我如何能信你？”

    韩伟兆内心有一丝疑虑，若秦北杀他后再杀韩阳，自己也无从得知。

    “南域军主，一字千金，从不虚言！”秦北淡淡说道。

    “南域军主？”

    韩伟兆目光一闪，连忙又说：“我还有一事...”

    “噗...”

    话还未出口，秦北直接一刀劈了韩伟兆。

    “废话真特么多！”

    “爸爸！”

    看着韩伟兆也倒在了血泊中，韩阳几乎哭的要没力气了。

    “你这个坏人！我总有一天会杀了你！”

    韩阳咬牙切齿的看向秦北！

    “你先能打过我儿子再说吧。”

    秦北直接转身，调头离开了韩家别墅。

    来到屋外，秦北关门，只见清影母子正等在外面。

    “秦北，你没事儿吧？”

    见秦北出来，苏清影连忙跑了过来。

    “我没事儿，你和儿子都没受伤吧。”秦北关切的问。

    “没事儿，我们都没事儿。”苏清影连连摇头。

    看到秦北出来的那一刻，他悬着的心也终于放下来了。

    “走，老婆，儿子，我们回家。”

    秦北搂着苏清影，脸上终于出现笑意，内心逐渐温暖。

    “嗯，回家。”苏清影点头。

    ......

    第二天，韩家祖宅！

    韩伟兆夫妻身死的消息很快传开，韩家祖宅内，韩家老家主韩德润看着躺在前方的儿子的尸体，久久不语。

    不过任谁都能感受到此刻韩老爷子胸中蕴含着的滔天怒火！

    “伟兆他们两口子，是怎么死的？”

    良久，韩德润双目微闭，沉声开口，散发出阵阵寒意。

    他怒啊！

    老来得子的他。没想到这小儿子就这么早早的被杀害了！

    “老家主，据属下打听到的情报，是因为小少爷和另一个小孩儿在幼儿园里打架，少爷他们去幼儿园之后，便将对方都带走了，后来等我们发现的时候，少爷夫妻就已经被杀害了。”一名韩家手下上前说道。

    “对方是什么人？敢杀我儿？”韩德润的声音有些颤抖，尽力的压抑着自己逐渐狂暴的情绪！

    “姓苏，是六年前被苏家逐出的苏清影！不过根据最近传来的消息，这个苏清影和苏家之间也是闹得水深火！关系极差！现在苏家手中规模最大的一家公司，也已经被苏清影牢牢掌控在手中！”

    “苏家？苏清影那个小妮子？”

    韩德润的目光陡然一沉！

    “好你个小丫头！当年你满月宴的时候，老夫还赠你一枚金锁！如今，你竟找人杀害我儿！”

    “是！而且属下怀疑，少爷的死！跟苏清影的男人离不开关系！”手下继续禀报。

    “苏清影的男人？就是六年前的那人？”韩德润目光陡然一冷！

    “好！很好！”

    “传我命令！通告赵家！楚家！苏家！陈家！老夫要以青州商会会长的身份！召开会议！封杀苏清影！”

    “我要她为我儿的死付出最为惨烈的代价！！”韩德润发出仰天怒吼！

    韩老爷子的声明发出后，很快传遍了整个青州的商业圈。

    青州商会，当初由柳家，沈家，赵家，韩家，楚家，陈家，苏家，七大家族共同创立，意图掌控青州商业命脉。

    而韩老爷子，便是第一任青州商会会长，自从柳家，沈家和秦公被灭后，韩家一家独大的势头愈发明显。

    得知韩德润要发出声明封杀苏清影的消息后，整个苏家瞬间欣喜若狂！

    “奶奶！大喜！大喜啊！”

    一大早，欣喜若狂的苏景同喊来一大帮苏家亲戚，想要宣告这个喜讯！

    “景同，什么大喜事儿啊？值得你这么高兴？”苏老太君皱眉问道。

    自从苏氏集团被苏清影彻底掌控在手中后，她已经不觉得还能有什么喜事了。

    “奶奶！你们还不知道吧！发生了大喜事了！咱们苏家崛起的机会！要来了！”苏景同喜形于色！

