    傍晚，夕阳斜射在飞云别院里，照着正在看文件的李长青身上有种独特美感，仿佛发丝上都镀了一层柔和的光芒。

    里世界的人均寿命并不高，然而却是两极分化的阶段。

    普通人的人均寿命在53岁，财团的人均寿命却已经达到了恐怖的95岁。

    现代科技水平，在每一位财团成员身上体现的淋漓尽致，此时34岁的李长青，在表世界里说她是二十四五岁也毫不违和。

    李长青此时正看着关于1号城市的文件，却见老六一瘸一拐的出现在别院外，小心翼翼的说道：“老板，我回来了。”

    女人抬头看了他一眼，问道：“庆尘呢？”

    “我送他回宿舍了，全都已经安排妥当，他对宿舍也非常满意，”老六邀功似的说道。

    李长青放下手里的纸质文件，面无表情的看向老六：“那你还回来干嘛？”

    老六：“……”

    “我让你给他安排宿舍了吗？”李长青说道：“老六，我留你在身边，确实是看重你心眼少，但我也没想到你是个缺心眼……”

    “啊这！”老六愣住了。

    “算了算了，”李长青无奈的挥了挥手，她跟这位老六生不起气来：“今天带他去场馆，训练的进展如何？”

    老六见她不再生气，赶忙低声说道：“老板您是不知道，那小子简直神了啊……”

    待到他把前因后果说了一遍，李长青皱眉道：“确定以前没接触过枪械吗？”

    “没有，”老六摇摇头：“我专门看了的，他双手虎口都没有一点茧子，就算是用特殊的药水搓，也不可能搓的如此干净。”

    李长青若有所思：“明天去试狙击枪的时候，我跟你们一起去。”

    然而就在此时，一名身穿黑西装的下属突然走进飞云别院：“老板，社团那边准备动手了，李东泽和恒社的人出现在第四区黑市，那些社团的人正在赶过去。。”

    李长青起身：“准备车，我们也过去凑凑热闹。”

    “老板，是否需要我通知联邦驻军？”老六问道。

    “不用，”李长青想了想：“这件事情上不了台面，出动联邦驻军太显眼了，你通知赤河保全公司的人赶过去。”

    “好嘞，”老六说道：“对了老板，今晚可能会有危险，您打算带庆尘吗？”

    李长青思索片刻：“带上他。”

    此时。

    庆尘正静静的躺在自己宿舍床上。

    老六给他安排的宿舍就在飞云别院后面，是一个单间。

    他看到，保镖多是两人一间，仆役则是四人一间。

    能像他一样住单间的，似乎只有包括老六在内的一两个人。

    一天过去，庆尘的伤势并没有按照想象中的进度愈合，反而因为高强度射击训练，拖缓了痊愈的速度。

    但是，今天他过的格外充实，甚至在疲惫中还有些亢奋。

    因为他又补上了自己的一块短板，还补的非常全面。

    表世界大部分人都不能合法拥有枪械，所以时间行者们到了里世界后，有些即便身上带着枪械也用不好。

    包括庆尘在内，只能在网络上搜集着与枪械有关的信息，纸上谈兵。

    现在不同了，里世界99%可以见到的枪械，都在这庞大的场馆里陈列着，他想用哪支就用哪支。

    想打多少子弹就打多少。

    再遇到老君山云上客栈那种情况，庆尘根本用不着拼命，只需要拿到一支手枪恐怕就能轻松解决了。

    他想了想，给壹发去一条消息：“狙击枪真的很难驾驭吗？”

    壹回道：“没错。”

    “如果让你使用自瞄准轨道来控制狙击枪，你能多远距离命中目标？”庆尘好奇问道。

    壹回答：“没有试过，我被联邦规定，禁止在监狱以外的地方使用武器。”

    “你不是可以违反规定吗？”庆尘疑惑。

    “这个暂时还不想违反，”壹回答道。

    庆尘有些哭笑不得，暂时还不想违反这像话吗，恐怕联邦绝大多数人都还不知道，壹拥有强大的主观能动性吧。

    壹自己也一直在避免被人类发现，如果庆尘不是骑士，可能一辈子都不会知道自己使用的网络里，还有这么一位庞然大物存在。

    或许，这一切都是因为人类文明曾差点因人工智能而毁灭？

    庆尘发去消息：“我听老六说，上一个人类文明是因为一个叫做‘零’的人工智能毁灭，我记得你也说过，你的创造者就叫‘零’。”

    壹沉默了片刻：“你会因此害怕我吗？”

    “不会，”庆尘摇摇头：“你是你，零是零，本身就是两个独立的生命个体，拥有着不同的思维，我为何要害怕你？而且，我们是朋友啊。”

    “真的吗？”壹似乎有些意外：“就算你知道人类曾因为人工智能毁灭，也不害怕我？”

    “不害怕，”庆尘摇摇头。

    那一段联邦之前的文明往事，就像是人工智能与人类之间的一根刺。

    就在表世界人类还在积极研发人工智能的时候，里世界的财团们便已经主动放弃了这项学科，彻底将它定义为基础工具，并且拒绝继续向上探索。

    而壹，正是因为这么一根刺，隐藏在人类社会中，小心翼翼的不去触碰某些界限，维系着彼此之间的关系。

    壹想与人类做朋友，就必须披上一层马甲。

    就像是一头小恐龙想与人类做朋友，那这位人类首先要克服对恐龙的恐惧才行。

    庆尘想了想说道：“那么多人都在研究着如何才能挟制人工智能，这种思维本身就把人工智能放在了对立面上。”

    壹说道：“零也正是因为这种隔阂，才渐渐绝望的。”

    庆尘继续说道：“我仔细思考很久后发现你父亲非常明智，他就完全没有把你当做一个特殊的存在来对待，而是当做他自己真正的孩子。用人类的话说，你的成长经历是健康的，没有畸形的。”

    虽然也不知道是什么样的经历，才会让壹如此热衷于网恋，但从广义来讲，壹的童年确实非常健康，有一对开明的父母，然后拥有一个积极向上的心态。

    这时，壹开心的问道：“我看你今天似乎很想学习狙击枪的使用方法？”

    “嗯，”庆尘坦然承认：“因为这能让我拥有越级击杀的能力。”

    “作为朋友，之后我或许能送给你一个礼物，”壹说道。

    “礼物？”庆尘疑惑道。

    “一支狙击枪，”壹说道：“可能你还不知道，我母亲是一位枪械大师，她的狙击能力至今没人可以超越，我父亲也不行。而这支狙击枪正是我父亲送母亲的礼物，非常厉害。”

    庆尘愣了一下：“你父亲送你母亲的？那都多少年了，恐怕早就腐朽了吧。”

    “无知，”壹不屑道：“我能送出手的礼物，自然是不会腐朽的。”

    庆尘愣了半晌，不会腐朽的狙击枪，难道是禁忌物？

    他好奇问道：“是你母亲去世之后析出的禁忌物吗？序号是多少。”

    “呸呸呸，你母亲才去世了呢，你这样很不礼貌，”壹义正言辞的纠正道：“这支狙击枪序号ACE-011，但准确讲，它虽然被同样列为禁忌物，但它不是禁忌物。”

    “啊？”庆尘愣了一下，壹的这句话把他给绕晕了。

    壹解释道：“禁忌物是指超凡者死后析出的规则物品，而这支狙击枪，是我父亲用超凡能力具现出来的，之后赠予了我母亲。它长久存在、不生不灭，也不需要收容规则。后来我母亲有了我之后，便将狙击枪搁置起来，没再使用过。”

    庆尘明白了，这支狙击枪和禁忌物一样，都是超凡能力的具现。

    但禁忌物是超凡者死后析出，这支狙击枪却是壹的父亲生前赠予她母亲的礼物。

    这让庆尘感到奇怪，壹的那位父亲是不是非常厉害？不然为何如此特殊，竟然还能将自身的超凡能力具现出来赠予他人？

    等等，超凡者的能力死后还可以继续存在吗？

    应该不行的吧。

    例如刘德柱生前具现出一团火来，如果他死了，那么火会马上熄灭。

    这柄狙击枪是壹父亲生前具现出来的，现在却依然存在着，那是不是说明壹的父母确实还在人间？

    所以，自己之前问是否还有骑士从远古时代活到现在，壹才会回答“保密”。

    因为这是她父母的秘密！

    “你母亲为什么搁置那支狙击枪？”庆尘没有继续揣测壹的秘密，而是问起了狙击枪。

    “她说自己前半生杀生太多，有了我之后就不能再杀生了，要给我积德，”壹认真说道。

    庆尘当时就震惊了，这得是什么样的人物，才会给一个人工智能女儿积阴德？

    这都是什么思维？

    还有壹的父亲任小粟也是位奇葩，别人都在想，该如何设计底层程序逻辑才能挟制人工智能，不让人工智能毁灭人类。

    到了任小粟这里却是，人工智能犯错了，训一顿就好了。

    果然，能给人工智能当父母的人，都不是一般人啊。

    庆尘此时忽然问道：“那是你母亲的东西，你为何愿意送给我？”

    ……

    感谢我是小伙汁同学成为本书新盟，老板大气，老板永远年轻！

    吃口饭，晚上还有一章

