
　　杨天可招架不住他的攻势，立刻飞速后退。

　　但这道士似乎就认准了他，幸好站在杨天身边的大牛和孙淼联手将其拦住，这才解了杨天之危。

　　在杨天的命令下，又有八个武将围了上去，这中年道士虽然是王级武将，但要对付10个特级武将，明显是力不从心的。顿时就被压制得没了气焰，完全落在了下风。

　　此时杨天则带着剩余的五个武将将所有的小罗罗清扫一空。

　　这边的战斗刚一结束，忽然听到大牛那边一声大吼：“修罗索魂！”

　　杨天心中一紧，没想到这家伙还有绝招，轩辕剑那家伙怎么不把事情说明白呢？

　　立刻转头看去，发现道士的月牙铲已经划开了一个刚刚不久才转职的武将的胸膛！那武将脸上却没有惊慌，似乎在为自己能为同伴创造攻击的机会而感到欣慰。

　　在看到对面道士颈部被一柄钢枪贯穿时，这位武将轻轻的闭上了眼睛，身体仰天倒下。

　　杨天已经不知道经历过多少次这种npc充满人性化的感情，但每次他都难免为此感动。

　　现在的他就像是孩子被抓后的老母鸡，怒吼着冲过去扶起那位武将的身体，却发现他已经没有了呼吸。

　　杨天气极，这些武将可都是最早跟随自己的村民啊！

　　从一开始练级，他就生怕这些人会出现什么伤亡，每一个练级计划都是经过深思熟虑之后才实施的，这也让白云村一直到现在没有一个士兵死亡，不得不说这是一个奇迹。

　　但现在，这个奇迹破灭了！

　　而且还是在杨天为了避免伤亡，花了极大代价弄出了16个特级武将的情况下发生的。

　　原因只是自己还不够谨慎，在战斗前没有提醒大伙儿要小心，也小看了王级武将的实力。

　　不过现在悔之晚矣！

　　看着四周站着的十四位武将，他们脸上也都充满了伤感，就算是刚刚领悟了绝学、成长为帝级武将的大牛也没有丝毫的高兴！

　　“他的牺牲是为了白云村的将来，他值得我们所有人的尊敬。在这乱世中，白云村的将来也必将有更多的人牺牲，我们必须有着足够的心理准备！你们……做好了为白云村的父老乡亲埋骨他乡的准备了吗？”杨天心中憋着一口气，大声吼道。

　　“为了保护家乡的父老相亲，我们随时准备战斗！随时准备着为白云村的荣誉和和平而战！我们不惧怕任何的战争！我们可以直面死亡！”大牛带着大伙儿高声齐喝。

　　“好！带上我们勇士的遗体！回村！”

　　牵回马匹，众人一跃而上，那位武将的遗体并没有放回他的坐骑上，而是由大牛带着，这儿也只有他的骑术最好，由他带着最合适不过。

　　以最快的速度赶回到北海郡，杨天支付了16金的代价再次回到了水宁县城。一个金币带回一具尸体，或者很多玩家都会觉得这人脑袋有问题，但杨天却认为自己做的是绝对有意义的事情。

　　在他眼中，这些npc比大多数玩家要可爱多了，至少只要自己对这些npc足够好，他们就绝对不会背叛自己。在极高的忠诚度下，再高明的劝降技能都是无效的。

　　在路上，杨天查看了一下大牛的属性：

　　姓名：王大牛

　　资质：sss

　　职业：帝级武将声望：0

　　身份：白云村村民功勋：0

　　忠诚：89

　　等级：27级

　　统帅：8武力：98智力：6政治：2

　　特长：勇猛

　　技能：幽冥心诀：帝级心法，极大提高武将攻击力，心法共分九阶，每提升一阶战斗力增加一倍，自带技能夺命枪法。可升级。

　　夺命枪法：王级枪技，在生与死之间领悟的绝世武学，共分九招。威力依次递增，大幅度提升枪法威力。

　　装备：点钢枪，板甲

　　杨天感叹，sss级npc就是非同凡响，领悟的心法居然是帝级的，而且还可升级，也就是说能将武力值无阻碍的提升至99点，之后只要稍加领悟，就能将武力值提升到100点，也就是达到圣级。就武力值而言，现在的大牛已经能与顶尖的历史武将比肩了。当然，现在大牛除了武力什么也拿不出手。

　　回到白云村时，已经是正月二十六的上午了，此行一共花去了六天的时间。

　　一回到村子，杨天就先让人安排厚葬死去的那位武将。

　　找来王老和乌麻，首先问道：“王老，这些天村子的发展情况怎样？”

　　王老笑道：“非常顺利，在主公你离开后的第三天，杜朝元村长再次对流寇营进行了利诱，得到村民912，其中有两位s级女村民，我已经将她们安排在裁缝铺里。不过今天流寇营的人数估计又快涨到一万了，必须尽快对其进行招降和打压。”

　　杨天点了点头，道：“这点我知道了，现在我已经安排大牛去了流寇营。其他方面情况怎样？”

　　王老继续道：“其他方面也非常不错，现在我们村子每天收获原材料数量极大，石料大约在8000单位左右，木料在10000单位左右，铁矿在7000单位左右。三天前我们已经找到了煤矿，现在每天能收获5000单位煤矿，药草每天能采集9000单位。粮食在大量高级渔船加入之后，也开始出现剩余，现在每天收获的食物共计14000余单位，已经快要接近领地内的鱼产量上限了。”

　　“我们白云村的特级建筑有：铁匠铺和军营各一个。高级建筑有：裁缝铺一间，私塾一间，船坞一间，木工房一间，医馆一间，中级建筑有：铁匠铺七间，裁缝铺一间，船坞五间，木工房一间，医馆两间。初级建筑有：铁匠铺三间，裁缝铺四间，船坞四间，木工房两间，医馆两间。其中大多数建筑的掌管着都是我们村子里自己培养的人才，一少部分是村庄最近招募的流民。”

　　“现在每天产出的成品钢制武器点钢枪、钢刀以及钢盾有192件，精铁装备没有生产，各类镔铁装备336件，铁制装备72件。防具现在已经能生产板甲，锁子甲和皮甲，产量分别是96件，48件，96件。木工房现在能生产一石的木弓，二石的长弓和三石的铁胎弓，产量分别是96张，48张，48张。丹药现在能生产高级金疮药或者高级元气丹96枚，中级金疮药或者元气丹96枚，初级金疮药或者元气丹48枚。船坞现在已经能生产一桅帆船，两桅帆船，初级运输船，高级渔船，中级渔船，初级渔船。由于没有主公指令，根据现在村子的情况，属下没有让特级船坞制造战船和运输船，而是全部制造高级渔船，高级渔船能够提高渔民捕鱼效率100%，而且一只船能够乘坐两位渔民。现在每天能制造出高级渔船24艘，中级渔船60艘，低级渔船24艘。”

　　“因此现在我们村子一共积累的成品有：钢制装备600余件，镔铁装备1500余件，铁制装备1000余件，板甲和锁子甲一件未剩，全部装备给了士卒，现在还有很大的缺口，皮甲有400余件，铁胎弓和长弓也全部装备给了士卒，现在只剩下木弓200余张。现在渔船的数量很大，有高级渔船130艘，中级渔船900余艘，低级渔船有300余艘。至于丹药方面，积累得不是很多，高级金疮药和中级金疮药大概都在500余枚，低级的金疮药差不多刚好足够平时练级消耗，元气丹现在还没有市场，因此还没有开始制作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而在消耗原材料方面，钢制武器一件是8单位的铁矿，精铁武器是4单位的铁矿，镔铁武器是2单位的铁矿，其他各类产品也是同样规律的消耗，铠甲则是一半钢铁一半兽皮。这种情况下，每天白云村消耗的原材料共计铁矿约3000单位，兽皮350余张，木材约7000单位。除了兽皮，其他原材料都在迅速增加。而石料更是除了修建建筑物，一单位也没有动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三十六章 实力暴涨的王大牛免费阅读。https://www.23sk.com 