    最后一针落下后，秦明月白皙饱满的额头上，也出了一层细密的汗。

    一边的张真嘴唇颤抖了一下，指着秦明月说道：“你，你怎么会这套上古针灸法，你是何人？”

    因为秦明月戴着口罩，模样是看着年轻，可是张真不觉得一个年轻的小姑娘会这种失传的针法。

    这针法张真还是在古书上看到过，当今医学，他从未见过有人会使。

    秦明月用袖子擦了擦汗，淡淡瞥了他一眼，“你不会，不代表别人不会。”

    施完针后，很快就看到苏老子的开始自主地呼吸了，脸上的青白之色也慢慢褪去，变得红润起来。

    一边心电仪上，心跳也在逐步上升。

    “行了，继续吸氧，打点葡萄糖，应该没问题了。”

    萧陌然松了口气，同时深深看了秦明月一眼，声音有些沙哑地说了声：“谢谢。”

    秦明月对他说了好多次‘谢谢了，这是他第一次对秦明月说‘谢谢’。

    苏老爷子被移到VIP病房后，没多久就醒了。

    他醒来后第一件事就是握住秦明月的手：“小姑娘，你救了我老头子的命呀。”

    苏老爷子虽然在晕迷状态中，但对外界却是有感知的，小姑娘说话的声音，他听得清清楚楚。

    扎了这几针后，苏老爷子明显感觉要舒畅多了，这是帝都多少名医诊治后都没有的感觉。

    这个小姑娘是座宝藏无疑了。

    “老头子我第一眼看到你，就觉得合眼缘，姑娘，以后无论有什么事，如果你看起老头子的话，都可以来找我，只要老头子力所能及，如果我不在了，还有苏家后人，还有我这个外孙小三儿，拿着这个。”

    苏老爷子把自己大拇指上的扳指落下来，塞进秦明月的手中。

    那个一直跟着苏老爷子的随从兼保镖心中暗惊，这可不是一般的承诺，这可是帝都苏家家主的承诺。

    秦明月摊着手掌，去看萧陌然。

    萧陌然对她点点头，“拿着吧，难得我外公这么喜欢你。”

    “好，”秦明月最后还是收下了。

    折腾了这么久，天都黑透了，苏老爷子睡着了。

    秦明月看了看时间准备回去的。

    萧陌然俊美的面容上带上了一丝歉意，“我请你吃饭吧。”

    秦明月想了想，点点头。

    这个点，秦家未必会给她留饭，再有一点，她真的饿了。

    “想吃什么？”走出病房后，萧陌然靠过来，一双幽暗深邃的眼睛如同黑曜石般迷人。

    走廊上晕暗的灯光为他渡上了几份温柔的色彩。

    一般，很难有人能抵挡住他这样的注视。

    秦明月看着目光闪了又闪，想了想说：“安子皓说大三元的牛排咬起来比女人的唇还要鲜嫩可口。”

    萧陌然：“……”怎么他反而有一种被调戏的感觉。

    秦明月对自己的目光为什么会闪了又闪，想了想后，正确地理解为：好看！

    因为苏老爷子还躺着，萧陌然自然不敢走远。

    就在医院旁边的咖啡厅点了两杯牛奶，然后让保镖火速去大三元提了牛排过来吃。

    打开餐盒，秦明月快速吃了起来。

    不错，确实有安子皓说得那种，咬起来跟女人的唇一样鲜嫩可口的感觉。

    “吃慢点，”看到她唇边沾上了酱汁，萧陌然轻笑一声，抬手为她拭，动作宠溺温柔。

    边上的服务员看了，还以为是对小情侣。

    秦明月：指腹温温的，动作挺轻的，没什么不舒服的。

    “对不起。”

    吃着牛排的秦明月，没由然的听到萧陌然说了这么三个字。

    抬头看到自己的牛排吃了快一半了，他面前的却没怎么动。

    秦明月切着鲜嫩多汁的牛肉，洁白的皮肤在柔和的灯光下，泛着淡淡莹润的光芒。

    “没关系，如果换作我是你，也不会轻易相信一个陌生人。”

    萧陌然也笑了下，目光深邃而温柔，看着眼前这个姑娘。

    不得不说他的眼界得到了新的认知。

    秦家那边，方雅茹看了看墙上的挂钟，想到还未回家的秦明月，不停摇头叹息。

    马上就要开学了，大女儿整日在外面跟人鬼混，到天黑也不知道要回来。

    本来方雅茹还反省了一下自己，觉得对大女儿的关心不够。

    还准备给她请两个老师，教她钢琴礼仪，再学一些插花茶艺，这样就算学习不好，也不会被人嫌弃得彻底，将来还可以嫁个好人家。

    可是看到秦明月这副样子，方雅茹又寒心了，叹息着，果然是扶不上墙的烂泥。

    跟她的小女儿嫣嫣简直不能比，嫣嫣躺在病床上都一直担心功课会跟不上，天天在网上听课。

    方雅茹叹息了一会儿，拿起手机给秦明月打电话。

    她今天接到了娘家那边打来的电话，老头子说想外孙女了，让她找个时间带回去吃餐饭。

    秦明月的牛排还没吃完，就接到方雅茹的电话。

    “要回去了？”见她放下电话，萧陌然问。

    “嗯。”

    “那快吃吧，吃完我送你回去。”

    “好。”

    坐在家里等的方雅茹听到汽车的声音，探出头去看。

    看到一辆黑色的轿车停在自家门口，没多久后，秦明月就从车上下来，车上还有一个男人跟她挥手。

    虽然隔得远，当那男人明显不是安子皓。

    这是又换了一个？

    方雅茹又气到头疼，今天这辆车，明天那辆车的，真是没救了，传出去秦家会怎么被人议论，脸往哪放。

    由于天色太黑的缘故，导致方雅茹没看清那辆黑色轿车上的标志。

    下车后的秦明月踏着月光走了进去。

    萧陌然看着女孩的背影，微微笑了下后，调头离去。

    里面等着的方雅茹，看到晚归的秦明月进来后，竟然无视她就要上楼。

    不由得怒道：“站住！”

    “有事？”秦明月回头，一脸淡漠。

    方雅茹努力压制住自己的怒气，尽量用平和的语气说话：“你上哪去了，这么晚才回来。”

    “随便逛了逛。”

    “小月，妈妈想了想，决定请个才艺老师到家里来教你，所以从明天开始，你就不要出门了，上学后，老师就周末来教你。”

    “不用，”秦明月想都没想就拒绝。

    题外。

    奶茶：我呸，勾引小妹妹，不要脸！

    萧陌然：不算吧，只是试试小妹妹定力如何（看我勾魂夺魄眼）。

    秦明月：嗯，好看！

