    “棠儿回来了？她到哪了？”南宫玥连忙追问。

    “公主已经进入皇城，属下一得到消息立即来禀报皇上和皇后娘娘。”

    南宫玥立即站起身，“槿儿，朕去接一下棠儿。”

    “皇上等一下，臣妾和你一起去。”

    “好。”南宫玥拉着乔槿快步朝殿外走去。

    白若棠一行人刚到宫门，就见到南宫玥和乔槿已经在宫门等着她们了。

    “皇兄，皇嫂！”白若棠翻身下马。

    “终于回来了！让皇兄好好的看看，有没有受伤？毒解了吗？”

    “我身上的毒已经解了，此次南疆一行非常顺利。”

    “那就好，你们一路奔波辛苦了，赶紧回宫好好的休息休息。”南宫玥朝白若棠身后望去，没有看到轩辕极的身影。

    “燕北王呢？”

    “他突然接到消息，玄麟那边出了一些状况，先一步赶回去了。”白若棠轻声回答。

    南宫玥的内心一阵暗喜，没有轩辕极在，心里都舒坦了！

    “皇上，左相大人有要事求见。”一个小太监匆匆来通传。

    “让左相去御书房等朕。”

    “是。”

    “棠儿，你先跟皇嫂回宫。”

    “皇兄你去忙吧，有皇嫂陪着我就行了。”白若棠连忙催促道。

    乔槿拉着白若棠的手，朝宫内走去。

    “皇嫂，你的气色怎么还是不太好？最近是不是事情太多了，没有好好休息？”

    “嗯。”乔槿点点头，“皇上经常看奏折到深夜，我也控制不住担心他。”

    “皇嫂对我皇兄真是一片痴情。”

    “你是不是在取笑我呢？”

    白若棠握住乔槿的手腕，“皇嫂息怒，我哪敢啊！”突然，她脸色一变，连忙探向乔槿的脉搏，仔细地诊脉。果然是喜脉！

    “怎么了？”乔槿一脸诧异。

    “皇嫂，我给你配的药你按时吃了吗？”

    “吃了，不过，最近食欲不好，喝了药就不想吃东西了，棠儿，这个药我还要喝多久？”

    “你失血过多，如今又有了身孕，得好好的调理，我得重新帮你配药了。”

    “什么？我……我有身孕了？”乔槿的脸颊顿时一片绯红，内心深处涌上来一阵狂喜，“我真的有了皇上的骨肉？”

    宫女太监们也慌成一团！

    皇后娘娘有身孕了，那可是天大的喜事啊！

    “来人，给皇后娘娘备个轿撵。”白若棠吩咐一声。

    “是！”绵绵立即让人去准备。

    不一会，轿撵准备好了，白若棠扶着乔槿坐上轿撵。

    “刚刚皇上听到公主回来了，拉着娘娘一阵狂奔，现在想想都觉得后怕！”绵绵紧张的拍着胸脯。

    “不许乱说，皇上也不知道我有身孕了。”

    “那他总知道你受了那么重的伤，还让你怀孕了！”白若棠补充了一句。

    绵绵立即点头。公主说得没错！

    乔槿难为情地低下头，“真的不怪他。”

    白若棠忍不住笑了，“皇嫂是舍不得怪吧？”

    “你看，你还是想取笑我！”

    轿撵停在一座宫院前，宫门上写着琼华宫三个字。

    “皇嫂重新给你准备了住处。”

    “我觉得清池宫挺好的。”

    “清池宫有什么好，那么小，又那么偏，这里紧挨着你皇兄和我的宫院，更方便一些，走吧，进去看看。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    走进宫门，她更加震惊了。

    “皇嫂，我一个人住，这个宫殿也太大了吧？”

    “怎么是一个人住呢？还有一些宫女太监要照顾你的日常起居，我还怕小呢！当初太后给南宫雪单独建造的宫殿，比这要奢华十倍。”

    “谢谢皇兄皇嫂。”白若棠轻声道谢。

    “宫殿的名字是我取的，匾额上的字是你皇兄亲自提的。”

    白若棠心里一暖。

    在现实不能实现的，和她奢望的，在这个世界，全都实现了！她的内心深处，已经将南宫玥当成了她的哥哥。

    她曾经奢望哥哥能活下去，娶妻生子，给她找一个漂亮的嫂嫂。

    乔槿也满足了，她对嫂嫂的幻想。

    这一切，都像是做梦一样。

    “去看看还有没有什么缺的，皇嫂好命人去安排。”

    白若棠跟着乔槿走进正殿，一群宫女太监立即上前朝她行礼。

    “参见皇后娘娘，参见公主殿下。”

    “都平身吧。”乔槿抬了抬手。

    这些人立即起身，恭敬地退到一旁。

    白若棠发现，这些人比起之前的那些宫女太监顺眼多了，应该不是之前的那一批。

    “我将苏嬷嬷留在宫里了，这些宫人都是她调教出来的，太后被囚禁之后，不仅是朝堂，皇宫也是一团乱，苏嬷嬷可帮了我的大忙了。”

    “有这么一个得力的助手在皇嫂身边，皇嫂也轻松许多，而且，皇嫂日后，切不可过度操劳，要好好的养胎。”

    “我知道，接下来，也没有什么好操劳的了，之前太后做主，给皇上选了许多嫔妃，皇上已经将这些嫔妃全都遣散出宫了。”

    “真的？”

    “嗯。”乔槿一脸幸福的点点头，让她开心的是，皇上并未宠幸这些嫔妃，她是皇上第一个宠幸的女人。

    “这算什么？要是这三宫六院永远都为皇嫂空着，那才是我的好皇兄。”

    “棠儿，不可乱说。”

    “这不是乱说。”

    “我哪里敢奢望这些，皇上一国之君，怎么能只对着我一个人，还是要选妃的。”

    “皇上驾到！”外面，响起一阵通传。

    南宫玥的身影已经跑进殿内，看着乔槿，心情无比激动。

    “槿儿，你真的有身孕了？”

    “嗯，刚刚棠儿无意发现，要不然，臣妾还不知道。”

    “太好了！”南宫玥快步上前。

    白若棠突然拦住他，“皇兄，皇嫂的伤势还未痊愈，现在又有了身孕，一定要好好注意！”

    “是是。”南宫玥连连点头。

    “还有一事，我听说皇兄遣散后宫了？”

    “是的，那些人本就不是我喜欢的，留着她们也是害了她们，不如放她们出宫，还能觅个良人。”

    “哦，原来是这样。”白若棠点点头，“刚刚皇嫂和我说，要再给皇兄选一些妃子呢！”

    “槿儿，你真是这么说的？”

    “臣妾……臣妾是有这个打算，毕竟，臣妾现在又有了身孕……”乔槿的声音越来越小。

    因为她发现，南宫玥的脸色越来越难看，剩下的话，也憋了回去。

