    “这不是还没有成式成为三品丹圣吗？现在天庭只承认你是二品丹圣，既然是二品丹圣，我们便有权过问一二。如果是寻常的事情也便罢了，那畟蝎事关重大，你们必须随我们前去完成问话。在解脱嫌疑之前，不得私自离开或者行动。”削瘦男子说道。

    “既然如此，你们身上可有更高层次的任命？如果有拿出来给我看看，确有其事，倒也不是不能配合你们。”陆小天伸手制止了章太虚的话，反过来盘问对方道。

    “我是天罗城少城主申屠战风，不知道够不够格。”削瘦男子申屠战风紧盯着陆小天道，“另外几位身份没有一个比我更低的，东方道友想必不会如此不识趣吧。”

    “我不知道击杀了区区一只畟蝎与天罗城能搭得上什么关系，而且你只是天罗城的少城主，还不是城主，甚至连天仙都不是。凭什么对我发号施令，如果你能拿出天庭有份量的任命出来，我倒是能配合你们，若是拿不出来，大路朝天，各走一边，几位也不要挡了我的道。”

    章太虚与孟德邻两个面色一变的同时，陆小天微微一笑，天罗城与九央城规模不相上下，严格来说，天罗城比起九央城实力还要稍强一些，在整个浩翰无垠的鸿皓天庭都是有名次的。

    不过对方一个少城主，跟陆小天搭不到边，陆小天回归天庭之后便是三品丹圣，与天罗城相隔太远，可碍不着对方什么事。

    “如此说来，你们是要敬酒不吃，吃罚酒了。”申屠战风冷笑道，区区一个二品丹圣，放到九央城或者是天罗城，他还不至于会明面上教训对方，不过现在并没有他人在侧，他就算将对方教训一通，事后对方还能奈何得了他不成？

    “看来你们是打算动武了？”陆小天好整以暇地看着这几人，对方知道的事情不少，若是能与对方结伴而行是再好不过了，从这几人嘴里也许还能再套些东西出来。只不过想要跟对方结伴而行，单凭说好话可不成，还得这几个来头不小的人认同自己。对于这些目高于顶的家伙，想要得到对方的认同可不是靠低眉顺眼才能做到，还得有让对方心折的实力。

    “那也是你自找的。事关重大，既然你不从，说不得只有用些手段将东方道友强行请回去了。”申屠战风嘿然一声，身边狂风涌动，申屠战风的身体消失于呼吸的狂风中。

    “你们两个退下吧。”陆小天左手一摆道。

    “东方先生且多加小心。”章太虚与孟德邻知道眼下的局势已经不是他们能插得上手的。他们两个若是动手，自然能帮得上一定的忙，不过别忘了对方在人手上还占据优势，一旦他们两个动手，对方另外三人也动手，情况自然会更加败坏。

    呼啸的狂风中，一柄青色飞剑隐于那狂风之内，不见其形，未见其绽放的剑气，却是随狂风一般涌动而来。

    陆小天只是伸指一弹，一道气劲飙射向前，眼前的狂风如同被利刃切开了一般，气劲正中那青色飞剑，剑意与狂风向两边分涌，唯独无法近陆小天分毫。

    申屠战风轻咦一声，另外观战的三人也是满脸异色。他这一击到底还是有些忌惮陆小天丹圣的身份，毕竟罕有丹圣修为也达到足够层次的人。申屠战风方才动手自然留有一定的余地。可如此轻易地便被陆小天破开，自然是出乎其意料。

    “实力还算尚可，怪不得语气这般张狂，如此一来，我倒是不用再缩手缩脚了，希望你能多撑一段时间。”申屠战风一埚落空不怒反笑，四周虚空中申屠战风的笑声从不同的方向震荡而来。

    无形的剑意隐于四周狂风之内，看似没有任何攻击，却是危机四伏。

    申屠战风话音未落，虚空中一道人影现身，狂风裹着飞剑奔袭而来。

    陆小天只身立于虚空中，对于身后奔袭而来的一剑似乎毫无察觉，只是眼见得这一剑快斩到陆小天身周时，陆小天身后凭空出现一道虚影，虚影逐渐凝实。只是凭空伸掌轻轻一拍，掌心间佛印涌现。一道佛印飘往飞剑，封住其攻来的势头，双方消弥于虚空之中。

    申屠战风的攻击此时才不过露出冰山一角，又是一柄飞剑自陆小天头顶斩落，此时四周方圆数千里虚空看上去声势并不浩大，对方却是将这片虚空完全纳归己用，掌控这一方空间的法则运转。此时申屠战风几乎将自身都完全融入到这片空间中去，这狂风涌动的区域，似乎一个密不可分的整体，似乎多少人搅进去都会被绞成碎片一般。

    一道道飞剑往来无踪，攻击如天马行空，白云舒卷看上去再自然不过，却又无迹可循。

    这申屠战风的飞剑不仅威能极大，而且将飞剑化于这一方风之洞天内，显示对方的境界已经到了极其高深的地步。

    纵然现在对方还没有抵达天仙境，怕也距离不会太远了，此前陆小天击败的秦刚，秦如楠，甄敬山都是领悟到了这一境界的强者，可比起眼前的申屠战风依然还差了些火候。对方虽是出身极高，有些上位者的习性，可修为却是一点都不含糊。

    “战风老弟的神通倒是越发厉害了。”此时在一侧观战的另外一名男子聂天侯眼中尽是赞赏之色。

    “战风大哥不仅天赋奇高，而且修炼极其勤奋，未来必然能接掌天罗城。”美艳女子白如雪一脸钦慕与神往地道。

    聂天侯暗自摇头，申屠战风确实修炼天赋奇佳，而且又肯下苦功，修为提升得也快，如果能修炼到金仙境，在老城主的扶持下接掌天罗城也确实有希望。可先不说申屠战风修炼到金仙境需要到什么时候，整个鸿皓天庭盯住天罗城城主之位的人可不少，申屠战风若是没有力压群雄的实力，哪怕是有老城主的扶持，也休想站稳脚跟。

