    【你获得了以下三座初级防御塔，请选择其中一座】

    一：【机械塔】

    二：【亡灵塔】

    三：【资源塔】

    使用了叫父技能之后，林选的面前就弹出了三个选项。

    虽然有三座塔，但他只能选择其中一座。

    先看看这三座塔的基本信息吧。

    【亡灵塔，可以收集死者灵魂，利用灵魂制造出亡灵军团】

    【机械塔，可以研发各种黑科技，利用各种专属于灾变世界的科技击打敌人】

    【资源塔，可以提供各种资源，包括物资】

    信息不多，就几句话，但已经足够了。

    按理说，林选应该优先选择【资源塔】，先刷资源，先把发展搞起来，生产力搞起来，然后才能继续发展其他。

    可问题是，现在他可没有这个资本安安心心地去搞发展。

    刀都悬到头顶了，随时都有可能狗带，哪儿还有什么闲心发展资源？

    先活命吧。

    只能在【亡灵塔】跟【机械塔】中选择一个。

    稍稍思索之后，林选决定先选择【亡灵塔】。

    两个原因。

    第一，【亡灵塔】可以收集死者灵魂，那也就是说可以收集食尸鬼的灵魂，收集灵魂就能制造出亡灵军团。

    现在食尸鬼死了一大片，【亡灵塔】一搞出来，应该就能制造出不少亡灵吧？

    关键是，这些食尸鬼是无限刷新的，只要能够击杀足够多的食尸鬼，有足够多的灵魂，那么【亡灵塔】发挥的空间就会非常大。

    第二，人多，那也有点安全感不是？

    虽然亡灵不是人，但好歹也是属于自己这一方的吧？

    有句话说得好，敌我双方对峙之时，气势雄壮的先赢一半。

    这成群的食尸鬼围聚在一起，已经形成了食尸鬼大军，多得数不清，而林选这边就俩人，气势上就输了。

    不管那么多，先摇人！

    比人多是吧？那老子倒要看看，最后，到底是你食尸鬼多，还是老子的亡灵军团人多！

    就决定是你了，【亡灵塔】！

    【成功建造亡灵塔】

    【亡灵塔属性如下】

    类型：【亡灵塔】

    名称：【灵魂收容所】

    级别：【初级】

    攻击：【无】

    防御：【50】

    气血值：【1000】

    攻速：【无】

    攻击距离：【无】

    主动技能：【无】

    被动技能：【灵魂收容，可捕捉以自身范围为中心，半径为100米范围内的死者灵魂】

    被动技能：【灵魂铸就，当收集灵魂数量超过100时，则召唤亡灵军团】

    被动技能：【亡灵使徒，当前只能召唤出使徒军团】

    下一级成长：【灵魂大堂】

    升级花费：【500财富值】

    最高成长：【可晋升为亡灵殿】

    标注：【当亡灵殿、亡灵棺同时存在时，可以建造阎罗殿】

    以上。

    这个【亡灵塔】似乎比【剑宗弟子】要厉害一些啊，因为它的升级花费比较贵，第一次升级就要500财富值。

    俗话说一分钱一分货，贵的东西那自然就有贵的道理，贵的东西唯一的缺点就是贵。

    它的外形就是一座漆黑的石碑，石碑高约5米，碑上写满了一些林选完全看不懂的暗黑铭文，虽然读不懂，但也能感受到字里行间透出一股股黑暗的气息，简称，不明觉厉。

    【亡灵塔】一建造出来，立刻就开始收集灵魂，那些之前被【剑宗大弟子】斩杀的食尸鬼灵魂顿时就化作一团团黑气升腾而起。

    不到片刻，林选的头顶已经飘动着一层层如同漆黑阴云一般的灵魂，这些黑色的气体犹如妖异的活物一般钻进了石碑里。

    石碑上的铭文开始散发出了幽绿色的光芒！

    【亡灵塔已经收集100灵魂，是否召唤亡灵使徒？】

    “这个还需要我来操控的么？”林选一愣。

    这还等什么？

    “召唤！”

    石碑附近爆发出一阵刺眼的幽光，幽光散去，一支亡灵使徒军出现了。

    不多，就20个。

    这些亡灵使徒，外形就像是那种死尸，也有骷髅，手上使得家伙什也各不相同，有拿刀的，有拿枪的（冷兵器），有背着弓箭的，也有拿着一颗黑色的法球的，像是亡灵法师那一类。

    看了看它们的属性，参差不齐。

    基本上攻击力都在50到100之间，防御力普遍较高，都在30以上，气血值最低的也有200点，高的有500。

    它们还有一个共同的特性就是，个子很高大。

    最矮的都有将近二米。

    从它们的作战属性来看，它们的单兵打斗能力都比食尸鬼要厉害。

    亡灵使徒一出现，这个火圈立刻就显得比较拥挤了。

    但林选立刻就觉得自己安全了。

    20个亡灵大汉站在自己面前，每个“人”都面无表情，都用一种带着死亡气息的冷冰冰的眼神盯着外圈的食尸鬼群，仿佛只要林选一声令下，它们就会义无反顾地冲出去与食尸鬼群展开殊死搏杀！

    不管对方人有多少，它们的眼神里，不会流露出一丝恐惧！

    就是干！

    【亡灵塔】里还有200多个灵魂，林选还能召唤出两支使徒军团，但他暂时没用。

    现在召唤，火圈里已经站不下了，那就得召唤到外边去了，那么就要跟食尸鬼正面硬碰了。

    先不急。

    有火圈在，【剑宗大弟子】可以长手打短手，可以无消耗地攻击食尸鬼，这个优势不能放弃，先打着，不打白不打，等柴火都烧没了，再硬碰硬。

    趁着这个时间，【亡灵塔】还能继续收集灵魂。

    那几个拿着弓箭的亡灵使徒也可以拉弓射箭去攻击外圈的食尸鬼。

    一切，等火圈没了再说。

    “兄弟，腰间佩刀借我使使？”林选拍了拍自己身边站着的一位身高将近两米五的身披一身破旧铠甲的亡灵。

    这个家伙扭动着僵硬的脖子，低头看了林选一看。

    那眼神，空洞冰冷。

    “哐！”亡灵把自己手里提着着一把巨大的长刀丢在了地上。

    “不是不是，不是这把，这个我使不动，我是说你腰间这把。”林选急忙摆了摆手。

    亡灵丢下的那把长刀，长度就有三米，那刀柄比林选的胳膊还粗，不知道得有多重，这林选哪儿拿得起？

    根本提不动这刀嘛。

    林选要的是这个亡灵腰间的那把佩刀，那个看起来小巧多了。

    “自己拿。”亡灵张了张嘴，慢吞吞地说了三个字。

    “卧槽，你会说人话？”林选惊呆了。

    亡灵没有继续回答，只是眼神略微有些复杂地看了看自己腰间的佩刀。

    看向这把刀的时候，这个亡灵的眼神不再空洞，而是流露出了一些感情？

    如果没看错的话。

    “铿！”林选将它腰间的佩刀抽出来。

    刀是一把好刀，做工精致，造型精美，只是刀口上已经有了缺口。

    这刀，不像是上阵杀敌的刀。

    在这把刀的刀柄上，林选看到了一行娟秀的字迹：“张氏小女赠。”

    这是什么意思？

    没让林选多想，此刻，火圈的火势已经慢慢地弱了下来。

    在圈外被画地为牢的食尸鬼群开始蠢蠢欲动，它们的喉咙里开始发出一阵阵尖锐的嘶吼，像极了一群等待进食的饿狼！

    零点10分，火势灭！

    明火消散，一切光明归于黑暗！

    漆黑之中，只剩狰狞的魑魅魍魉！

    食尸鬼群，如决堤的洪流一般嘶吼着冲了进来！

    林选高举着手里的佩刀，大吼一声：“兄弟们，敌人来犯，已是生死存亡之际，都给老子冲！干翻他娘的！”

    喊出这话，不为别的，就是为了给自己壮胆，自己给自己点燃一把激情！

    因为林选也不知道，接下来的结果会如何。

    是生是死，均属未知。

    拼尽一切吧！

    “亡灵使徒，召唤！”

    两拨亡灵使徒军团再次召唤出来。

    亡灵与食尸鬼，立刻就碰撞到一起！

    黑暗之中，只能听得刀剑铮鸣之音，只能看见刀光剑影，只能听见沉重的击打声以及那一声声来自于食尸鬼的惨叫声！

    亡灵军团不知死为何事，不知痛为何物，只有进攻，绝不后退！

    死也不会哼一声。

    林选带着亡灵军团以及【剑宗大弟子】，彼此依靠，形成了一个防御圈，顽强地抵抗着一波又一波的食尸鬼。

    夜，渐渐深了。

