    在这个世界，有星魂这种诞生了自我意志的世界灵魂，也有专门腐化星魂的上古之神。

    这些上古之神的来源当初很是令他意外了一下，并不是想象中梦魇主宰派来的，也不是什么世界邪恶面衍生出来的，而是这个晶壁系本能诞生出来的，目的就是杀死还处于蕴育中的星魂。

    也就是说，只要在这个世界任何星球如果有诞生星魂，世界机制会自动蕴育出数个上古之神去腐化星魂，将未诞生的泰坦杀死在未成形阶段。

    晶壁系本能这么做的主要原因是与现正在争夺世界主宰权的人类主宰与梦魇主宰有关。

    这两尊主宰其实都是泰坦，这个宇宙最初诞生的泰坦，本身宇宙并不排斥泰坦这种先天古神的诞生，只是这两尊存在强大起来后就杀死了原来的晶壁系本源意志欲夺取本源成为新的晶壁系之主。

    这自然会惹来晶壁系本源本能的反抗，便有了上古之神的诞生，专门杀死新诞生的星魂，这与泰坦晶壁宇宙上古之神由虚空领主创造去腐化星魂是不一样的。

    说白了，这是晶壁系本源本能的反抗，只是苦了后面诞生的星魂。

    而两尊主宰又不想产生新的竞争者，自是不会专门去保护新生星魂，反而还会杀死新诞生的泰坦，比如杜隆尔哪怕杀死上古之神成为黑暗泰坦，将来也会被两尊主宰杀死。

    林霄的诞生就是个意外，也就是说他现在应该是这个世界第三尊泰坦。

    这也是林霄愿意与主宰者合作的主要原因之一，击败梦魇主宰后，他是这个世界唯二的泰坦，理论上是有资格竞争这个晶壁系的主宰权力，如果主世界有大佬愿意推一把，会对人类主宰造成巨大的威胁，所以将来他这个泰坦化身必死无疑。

    问题是林霄现在背后没有大佬愿意付出巨大的代价来推他一把，哪怕老丈人也不会同意。

    不说他还没有和沈月昕正式结婚，哪怕真结婚了，老丈人反而不会让他走这一步。

    因为这么做会有一个巨大的隐患，那就是反客为主，到那一步他这泰坦化身强过于真身太多，必定会反噬真身，而且是真身完全无法抵挡且不可逆的那种。

    那时候他就不是他了，而是一个异域晶壁系的土著古神，晶壁系之主。

    在这里又有一个很是无语的情况，如果说与沈月昕分手，单纯以星魂晶壁系一个泰坦古神的身份与辉耀的主宰者做一个交易，绝对会获得整个辉耀的全力相助，哪怕因此会让辉耀付出巨大的代价与损失。

    毕竟，如果能成功，辉耀将会诞生一尊新的伟大神力级别的成员，付出再大的代价都值得。

    这就是一个悖论，林霄肯定不会愿意被化身反吞噬，到那时候自己已经不是自己了，成为伟大神力那有什么用？和我有什么关系？

    也是幸好他拥有造化魔方能随时沟通化身，能一直保持对这个化身的控制。

    嗯，起码现在还能控制，如果实力再强大就难说了。

    如果换成其他玩家的化身成为一尊泰坦，长时间与真身无法联系，化身与真身实力差距太大，这个化身就会有很大概率失控，后果难料。

    话说回来，这个破碎的外域世界有上古之神却没有发现星魂的踪迹这本身是讲不通的，世界本能反应只有在发现星魂后才会派出上古之神，现在这个世界有上古之神却没发现星魂留下的痕迹，那只有两个可能。

    一个可能是有强者隐藏了星魂的痕迹。

    第二个可能是这个世界一开始没有上古之神，这个上古之神从其他世界迁移过来。

    只有这两个可能，没有第三个可能。

    不论哪点，林霄都很有兴趣，绕着巨坑一圈便跳了进去。

    浓郁的灰雾无法遮挡他的视线，灰雾中飘浮着一些煞魔，见到有人跳下来就会攻击，不过他下坠的速度太快很快掠过。

    跳在这无底深渊内，感觉坠入了虚空似的，什么也看不到，到处都是弥漫的灰雾，随着越往深处雾气越浓，到深处灰雾开始出现腐蚀效果，先腐蚀装备，之前的尝试者在死之前就是先将装备耐久腐蚀一空，最后复活后身上光秃秃的啥也没有。

    林霄身上除了那一套橙装外其他都是橙色传说级散件装备，饰品指环皆是，就连手上这件法杖都是顶级橙装。

    作为一名货真价实的泰坦古神，神器可能无法大批量锻造，但只是橙色装备还是能制造出来，之前和女友分别前他特意给她准备了一套橙色套装，以及将她的职业模板转化为英雄模板。

    这样的权限他还赐给了自己的大祭司艾菲莉娅，现在她每个月都能从他真身那经过祈祷借来力量，转化一个英雄模板与十个精英模板，专门赏赐给立下功勋的高手玩家，不限月霄公会的手下，其他玩家也有机会获得。

    橙色传说级装备对玩家来说已经算是神器了，得一件就能令自身实力得到质的强大，他一身十几件橙装在手，光是两件成套饰品自带每隔半分钟自动出现的十万防御的法力护盾就足以令他抵挡绝大部分伤害。

    所以一口气下降几十公里的深度，雾气中的腐蚀性气息连他身都没不沾。

    到这个深度，虚空中的腐蚀性雾气已经开始像有生命一样幻化出各种幻象，听那几个尝试的玩家回忆，这些幻象越到后面越凝实，最后已经能化成实质攻击。

    但在林霄感应中，这些幻象就是上古之神残余的力量。

    他往下方无底深渊看去，虽然什么也看不到，但他总感觉这底下似乎有个什么庞然大物存在。

    数个小时后，这几乎无尽头的下沉终于到了尽头，在坠落到某一刻，林霄突然感知到下方已化成实质的雾气中一个庞大的虚影划过，紧接着另一黑影迅速袭来重重的砸在他身上，高达十万防御的护盾瞬间崩碎将他砸飞。

    “你受到未知存在的攻击，你免疫了目标对你的腐朽，与心灵控制等效果。”

    这一击似乎触发了什么，下方无数黑影涌动，紧接着无数力场光环开始作用于他身上，如果是个普通人来到这里，瞬间会发现自己身上会出现几十个不同的敌BUFF。

    “啥玩意？这雾气也太烦了！”

    林霄伸手一指，低喝一声：

    “黑洞！”

    指尖一点黑光出现，下一秒无法形容的恐怖吸引力从这一点黑光中传出，周围浓郁至实质的灰雾被这恐怖的吸引力束缚迅速向他汇聚没入黑洞之内。

    短短一分钟不到，方圆数十公里范围内所有灰雾全被吞噬，更远处的灰雾正迅速向这边汇聚，但也足以让他看清灰雾之下那一片.....

    底下是一片看不到头的肉山，或者说他视野范围内全是肉山范围，无数千奇百怪的庞然大物长在肉山之上。

    有十多公里长像蜈蚣一样的怪物，也有像恐怖片里长满利齿吸盘的超大触手，也有浑身长刺的不知名形态触手，也有人首蛇身身躯上长满了爪子的触手，简直像是怪物博物馆一样什么都有。

    这每一个庞然大物都是独立的个体，每个都是等级最少八十级以上的首领级怪物，强的九十多级的领主模板，在远处有好几个极为强大的气息，而他们的身躯底部连接底下延绵不知道多远的血肉大地之上，相互撕杀，吞噬。

    随着灰雾无止境的吞噬，更多的地下空间恢复清明，林霄也能看到更大的范围，但越看他是越发震惊，远比当初在杜隆尔星球看到上古之神生命吞噬者萨格尤隆还要震惊。

    泰坦的力量让他的眼力远超常人，随着看到的越多，他脑中疑问不断得到补充，慢慢的一个其他玩家哪怕看到也无法知晓的答案浮现在他脑海中。

    在远古时代，这个星球的确诞生过星魂，只是这个世界的星魂运气不好，没等到成长起来，或者说面对上古之神与虚空恶魔的夹攻，在力量未成长至巅峰时早早被击败，最终连化身黑暗泰坦的机会都没有就被上古之神所吞噬。

    而那未知上古之神吞噬黑暗泰坦后经历了某种蜕变，摆脱了原来那庞大的躯体离开，只留下这个庞大无比的肉山遗蜕。

    也就是说，这个世界的情况是他猜测的第一种，有强大存在隐藏了星魂曾经存在的痕迹。

    而那个存在，十有八九就是那个成功吞噬星魂蜕变后的上古之神。

    从这林霄又想到了更深层次的东西，上古之神是这个晶壁本源本能的反抗，如果上古之神成功吞噬星魂蜕变，那会蜕变成什么？蜕变后隐藏自身后又去了哪里？这个世界还有多少这种悄悄蜕变的可怕存在？两尊主宰又知不知道这些？

    在这一刻林霄心中有许多疑问，有心想问人类主宰，但理智告诉他保守这个秘密，或许能有额外收获，或者，这是个机会。

    心中刚浮现最后这个念头，他忍不住打了个寒颤，立即意识到这个想法的危险。

    “我需要联系真身！”

