    “昔年哥，你来这里吃过？”

    “来过，还是跟杨志齐一起。”

    “杨叔叔？”

    “嗯，这家店的老板兼厨子，是老杨的表弟。”

    诶？

    竟然还有这么一层关系啊，原来是自己人。

    “本来他们家就一直是开着小饭馆的，前几年世道不好歇了几年，这两年才又开了起来。”孟昔年牵着江筱的手，边走边道：“小小，你说，世道会越来越好的吧？”

    他是一个经历过战争的军人，看过了战场上的残酷，比谁都要渴望和平。

    盛世安稳，不知何时能有。

    江筱默了一会，道：“会的，我们的国家会越来越好。”

    因为有他们这些人负重前行，会越来越好的。

    “诶？小孟，你怎么来了？”

    一个长相看着就很是亲切的中年女人正端着菜从里头厨房出来，看到了他们，顿时很是惊喜。

    好像是在里面听到了这一句话，粗布门帘一掀，一个中年男人也走了出来，朝他们看来，同样很是惊喜。

    “什么小孟，要叫孟少将了！你以为小孟还是当年跟着咱表哥后头的那个毛头小伙子吗？”

    毛头小伙子？

    江筱乐了。

    孟昔年在二十岁的时候就已经成熟稳重得像个快三十岁的，她还真的没有见过他毛头小伙感觉的时候。

    “小小，这二位就是这饭馆的老板和老板娘，你喊进叔进婶就行。”

    邝进夫妇等着他介绍，却早已经眼神亮亮地看着江筱了。

    “小孟，这就是你媳妇啊？唉哟老天爷，怎么会有长得这么好看的姑娘？”

    “就是，跟天仙儿似的。”

    江筱微笑着听了孟昔年的话喊了进叔进婶。

    “哎哟，不仅长得好看，声音也好听得很呢。快坐快坐。”

    邝进夫妇忙着招呼他们坐下。

    “小孟，你看看你多本事，结婚去的中明堂，我们家珊珊可羡慕了，还说没机会跟着去长见识。”

    进婶说了这么一句，邝进哎了一声说道：“那地方哪里是可以随便进的？你就算了吧，可不能让珊珊想太多了。”

    “我知道知道，会说她的，这阵子不是给安排着靠谱的小伙子相亲吗？”

    “不过，小孟，你说你这么久没来了，这回是专程带你家媳妇儿来看我们的还是来吃饭的？”

    如果会说话，这个时候肯定是说带着江筱来看他们的。

    但是孟昔年一直以来就不是个很会说话的，应该说是个不太乐意哄着人的，是有一说一的性子。所以听了这么一句之后他立即说道：“你们做的饭好吃，专门带我媳妇儿过来吃饭的。”

    江筱也点了点头，“昔年哥说你们做的饭好吃。”

    好吧，专门过来吃的。

    但是这么说也是对他们的一种肯定啊。

    邝进夫妇还是挺高兴的。

    “这是还没有吃饭呢，行，你们坐着，我这就给你们炒菜去，想吃点什么？”邝进问道。

    孟昔年道：“进叔你做主吧，你经常炒的几样小菜给我们来三四个就行。”

    “得咧！那你们先坐会，马上就好啊。”

    邝进进了厨房，进婶拉开张椅子在他们身边坐了下来，看着江筱，问道：“小孟媳妇......”

    