    第595章 大道有缺   

    血渊联想到许多，致使道心不稳，根本无法聆听讲道，径直拂袖而去，他的那些弟子面面相觑，却没有跟上。

    

    血剑神讲道何其难得，他们不想错过。

    

    更何况，这般离去，可是对血剑神十分无礼的举动，血渊敢如此，他们却不敢。

    

    血剑神只看了眼血渊，目光柔和，没有半点怒意，随即收回目光，看向诸人，并没有说秦风他们的答案是对是错。

    

    只是手掌挥动，血意没入那个血字中，一时间，巨大的血字绽放出一缕缕血芒，朝着虚空四面八方覆盖而去。

    

    那平凡的血字在这一刻似乎变得不一样了，一股浩瀚莫测的道意覆盖血剑山。

    

    许多人抬头再看，神色有些动容，仿佛这一瞬间，这个血字，真的有了变化。

    

    “现在看到什么？”

    血剑神再问。

    

    “变化。”

    

    “道意。”

    

    “世界。”

    

    “规则。”

    

    ……   

    各种各样的答案此起彼伏，虽然不同，但已不再如先前，看不出丝毫端倪，此刻这个血字，仿佛蕴藏着千变万化，非凡可怕。

    

    血剑神轻轻点头，手掌继续挥动，血字绽放的血芒变得更加璀璨，不断延伸，覆盖整座血剑城。

    

    虚空不断变化，世间万物都在闪烁，渐渐的无比清晰起来。

    

    “血修以血炼道，血字变化，这是血衍万道吗？”

    

    诸多血修都是心神震颤，他们看到世间万物，看到太多的道，每一种都无比清晰，仿佛透过血意，能够看清世间万道的本质。

    

    这一刻，诸多血修都是触动极大，无论他们的血意转化成何种道意，都能从覆盖虚空的血意中，清晰的看到最本质的道意，让他们血意提升，所修之法在精进着。

    

    “你们看的还不够深。”

    

    血剑神肃然低语，手掌继续挥动间，那弥漫的血意极限闪烁，朝着血剑城外而去，仿佛要覆盖整个虚空。

    

    那一刻，诸多修行的感悟更加清晰，是真真切切的看到世间万物，他们看到高山流水，看到日月星辰，看到诸天万族，看到春去秋来，花开花落……   

    这让他们的心砰砰跳动着，甚至有血修当场破境，可见血剑神讲道的厉害之处。

    

    但很快，弥漫而出的血意，仿佛扫荡了整片虚空后，就如潮退般快速收回，到最后，虚空一片寂静，唯有一个巨大的血字当空而立。

    

    “这……”   

    诸多血修心颤，似有不解。

    

    这是怎么回事？

    

    “原来如此。”

    花离落美眸凝视着虚空，见血芒收敛，血字重现，有种豁然明朗的感觉。

    

    她侧目看向秦风，媚笑道：“弟弟果然厉害，竟然能看到这一层次。”

    

    秦风懒得理会，他的感触也是极大，体内的血意正在沸腾，已经达到三重巅峰的层次，随时都能打破桎梏般。

    

    他正欲一鼓作气，蜕变血意，脑海中却传来一道声音，“不要破境。”

    

    抬头望去，正好看到血剑神的目光，这让秦风皱眉不解，讲道解惑，不就是让人有所悟吗？

    

    为何他有感悟能破境，却要他放弃？

    

    秦风虽有不解，却还是照做，他相信血剑神这样的人物，绝不可能故意害他。

    

    见秦风不再冲击血意，血剑神这才收敛目光，扫视诸人道：“血是什么？

    血修又该如何修行？”

    

    “无数血修以血衍道，血衍万道而修行，曾经的我也是如此，但万道相通，血本就是道，又何须衍道。”

    

    “血是自己的血，道是自己的道，炼血便是炼道，血由己，道由心，心之所念，道法自生。”

    

    “我于世间走一遭，终将回归原点，血衍万道，本就是血的道，终究回归本质。”

    

    血剑神望着虚空血字幽幽说道，最后那句话，竟是引动血字共鸣，世间万物在其间流转，却逃脱不出一个血字。

    

    随即，血剑神起身，和那血字遥相呼应，使得那个血字愈发颤鸣，最终呼啸而下，没入血剑神体内。

    

    那一刻，血剑神仿佛融合了血字衍化的世间万道，使得他周身绽放出一股极为浩瀚的气息。

    

    神圣而又缥缈，仿佛超脱，不属于三界六道。

    

    “师尊！”

    

    血如玉骇然起来，满是震撼的望着血剑神。

    

    花离落、苏墨也相继起身，眼中都是带着强烈的震撼。

    

    不止是他们，所有人都感觉到血剑神的气息变化，无不骇然起来，望向血剑神的目光，充斥着前所未有的震撼。

    

    “血蕴万道，前辈这是聚道破境吗？”

    

    有人颤声道。

    

    血剑神的气息变得更加浩瀚缥缈，隐约间散发着一种超脱的感觉，仿佛天神已经困不住他。

    

    秦风自然也觉察到血剑神的变化，整颗心也是剧烈跳动了下，血剑神已是天神巅峰，此刻气息变化，若是破境，会证道天尊吗？

    

    “聚道难，道之一字，又有多少人能彻悟，不过修行这么多年，却有些许感悟，今日讲道是为你们，同样也是为我自己。”

    血剑神淡淡道，然后看了眼秦风。

    

    他的目光依旧是那般深邃，却有带着些许复杂的神色，隐约间，似有感激，秦风不知哪种感激从何而来，他现在想知道的是，血剑神为何不要他破境。

    

    但血剑神没有解释，只是说了句将要闭关后，便转身而去，很快便消失在血剑山最深处。

    

    血如玉等人躬身一拜，祝愿师尊破境成功。

    

    诸多血修陷入强烈的震撼中，血剑神能否证道天尊？

    

    看血剑神此间变化，血字中已经能够衍化世间万道，最后融入体内，的确像是天尊聚道，或许真有可能成功。

    

    若是如此……   

    一时间，有不少血修狠狠震颤着，悄无声息的将消息传出。

    

    血剑山乃是血修圣地，青霄无数血修都会前来求道，这其中，有诚心求道者，也有别有用心之人。

    

    如今血剑神将冲击天尊，而且极有可能成功，如此重要的消息，自然要传回去。

    

    一时间，浩瀚青霄天，有好几个顶尖势力都受到消息，一道道强者骇然走出，目光跳目血剑城方向，然后呼啸而来，朝之赶来。

    

    “证道天尊吗？”

    秦风喃喃低语声，犹记得师尊曾嘱咐过，证道天尊便可回青玄，那里困住的魔，需要他解决。

    

    他的天尊路，又在何时啊。

    

    “聚道难，可见其中艰难，不过师尊即便不能证道天尊，也定能打破天神桎梏。”

    一旁的花离落浅笑道。

    

    秦风疑惑的看着她。

    

    天神之上称尊。

    

    既然打破天神桎梏，为何不能证道天尊？

    

    看秦风疑惑的目光，花离落也有几分诧异，“你不会不知道大道有缺吧？”

    

    “大道有缺？

    什么意思？”

    秦风确实不知，这还是他第一次听到这个词。

    

    “想知道？”

    花离落媚笑一声，“想知道就去姐姐那坐坐吧。”

    

    额。

    

    秦风顿感头疼。

    

    

    

