    苏桓所选出的奇物打造方案，严格意义上来说并不能算是完整的奇物，只能算是一种特殊的奇物强化物品。

    全名是鎏金之火融合液。

    作用就是强化奇物，并赋予其特殊的功效和能力。

    苏桓的打算就是用之强化自己的火之御守戒指。

    不过强化奇物的物品很多，苏桓之所以选择这种，就在于它的特殊之处。

    这种融合液的特殊之处就在于它在使用时必须要将两种物品同时使用。

    一种是鎏金火液，也就是只有奇物研究所才能打造出来的特殊物品，另一种则是苏桓自认为自己就能配置出来的融合液。

    无论是鎏金火液还是融合液，单独使用都无法发挥作用，只有混合时，才能产生化学反应，让奇物得到大幅度的强化。

    苏桓打得就是让金钟研究所制作鎏金火液，自己配置融合液的主意。

    这样一来鎏金火液的完整制作方案自己就能放心地交给金钟研究所。

    毕竟少了成分复杂的融合液，金钟研究所就算想破脑袋也不可能找出鎏金火液的用处。

    下午，礼伯驱车带着苏桓来到了位于鎏金区的金钟研究所。

    金钟研究所作为鎏金城奇物研究所的先驱和权威，并且得到了鎏金城排名前三的财阀宋氏财阀的资助，占地面积颇广，戒备也极为森严，不仅有荷枪实弹的守卫，更有驭师带着驭宠不时巡逻。

    接着老师和金钟研究所的几次合作关系，两人一路畅通无阻地见到了金钟研究所的所长，奇物研究领域的权威，金钟博士。

    和苏桓曾经见过的绿渊博士不同，金钟博士的气质更加威严，鹰钩鼻和锋利的眉毛都让其平添了几分锐利。

    得知了两人的来意后，金钟博士皱起了眉头。

    在来之前苏桓就将自己的想法告诉了礼伯，不过详情并没有细说，只是说自己不会按照金钟研究所的打造方案来，会自己提供方案。

    礼伯尽管无法理解，但也选择尊重苏桓的选择。

    “你的打造方案带了吗？”半响后金钟博士这才开口道。

    苏桓将自己临时抄写好的资料递上去。

    金钟博士接过稿件翻阅起来。

    他越看眉头越皱得凶。

    “哼！胡闹，这是什么奇物打造方案，简直就是小孩的信手涂鸦。”看到最后金钟博士不由怒意隐现斥责道。

    苏桓和礼伯显然都没料到这家伙会突然冒出这样一句话。

    苏桓没开口，礼伯已经收起了笑容面无表情地开口道：“金钟博士，难道你们金钟研究所不接受客人自行提供的打造方案吗？我记得不是这样吧！”

    “我们当然不会拒绝客人合理的方案，但这方案简直狗屁不通，最后竟然是打造出一滩充满危险性和爆炸液体，你当我的研究所是制造液体炸弹的兵工厂吗？”金钟博士吼道。

    “别说是你们，就是周合亲自来了，我也不会接受这份委托，你们要么提供别的方案，要么选择我们的方案，不然就可以走了。”

    “如果你们坚持这份方案，我简直你们去找兵工厂试试，他们对制造液体炸弹更擅长！”

    礼伯见金钟这么不给面子，表情也有些难看。

    他有心反唇相讥后拂袖而去，但想到此行的目的还是忍住怒意将目光看向苏桓，以示询问。

    苏桓也有些动怒。

    鎏金火液尽管蕴含一定危险性，但哪怕打造出来也不会轻易爆炸，除非遭受了剧烈的碰撞，而那碰撞的程度恐怕要达到两辆对向的轿车高速行驶中相撞的程度。

    对方显然言过其实。

    “走吧礼伯，这家伙既然不识货我们就去别的研究所。”他斜睨了一眼金钟，一把抽过他手中的稿件，冷冷道。

    说罢和礼伯扭头离去。

    “哼！一份垃圾还想找人给你做出奇物来？只有垃圾才会做垃圾。”见苏桓的态度金钟背后低骂道。

    他倒是没敢当面骂，毕竟对方是职业级驭师，而且背后还站着周合，犯不上得罪死。

    “我也没想到金钟那家伙反应会这么大，也不知道他是中什么邪了。”重新发动车前往下一个研究所的路上，礼伯有些不好意思地开口道。

    苏桓摇了摇头：“可能是我的打造方案刺激到他了，不过他确实见识浅薄，难怪给出的打造方案全都是残次品。”

    礼伯闻言也不知道该说什么好了。

    整个鎏金城奇物打造领域能排在前十的博士给出的打造方案都是残次品？

    苏桓看出了礼伯在想什么，不过他也没做解释。

    连旧日龙典有的低等恐怖奇物都比不上的高等恐怖奇物，而且耗费材料更在旧日龙典中绝大多数高等恐怖奇物之上的，不就是残次品吗？而且是极为浪费成本的残次品！

    有时候说实话反而别人更难相信。

    礼伯给苏桓找的第二家研究所同样在整个鎏金城制造领域堪称权威，不过结果一样，依然拒绝了接受这份订单。

    直到礼伯降低了要求，找了一家名不转经传的小研究所，才终于接下了这份委托。

    之后就是等待了。

    委托限定的完成期限是两天。

    两天时间内苏桓也完成了融合液的配置。

    对设施完善、人员齐备的正规研究所而言，鎏金火液的制作并不复杂也不困难。

    两天之后苏桓如约得到了鎏金火液。

    而且包括不算地火鎏金的材料在内只花了四千五百万钢克。

    较之金钟研究所最便宜的一款低等恐怖奇物的打造方案，人工加材料的报价，也足足少了一半。

    别墅庄园的地下实验室中。

    苏桓小心翼翼的将如同熔浆般流动冒着热气的红金色液体，和白色液体混合倒入一个特质器皿中。

    在器皿的底部有一枚黑色的指环静静躺着。

    那是火之御守戒指。

    也是风雷龙蛇、寻宝龙兽它们的家。

    为免强化过程出现意外，

    大家伙都被苏桓召唤出来，此时正在实验室中眼巴巴的看着苏桓的动作。

    哪怕是驭印空间，住久了也是有感情的。

    它们生怕自己的家就这样没了。

    不过显然，大家多虑了。

    在两种液体都倒入容器后，黑色指环迅速升温发烫并有了融化的趋势。

    不过下一刻，融合剂和鎏金火液彻底混合成鎏金之火融合液后，所有液体纷纷朝黑色指环中钻去。

    很快，黑色指环就变成了红金色指环。

    最后，所有液体消失一空，全都融入进了火之御守戒指中。

    强化结束。

    苏桓微微触碰红金色指环，只感觉一股澎湃的力量蕴藏在其中。

    Ps：欠十更兽盟主的第二更。

    明天风沙尽量七点准时四更，立个flag为证以免咸鱼！

    明天将结束这段鎏金城的剧情，开始新的灰野荒原剧情，苏桓也将开始用脑袋里的知识提升黑灯堡的实力并解锁新的大幕。

