    自从有了白马的手机号码，每天晚上，徐梦洁都会收到白马发来的短信。

    今天自然也不例外。

    “你睡了吗？”

    手机短信提示响起，徐梦洁正好从浴室里出来，她拿起手机，看到上面的信息，忍不住笑了起来，回复道：“快了，你为什么每晚都要给我发短信？”

    信息发过去之后，她也没有在意，而是拿起吹风机吹干头发，十分钟后，她已经收拾好一切，准备睡觉。

    这时，她才想起给白马发的短信，忍不住拿起手机查看。

    果然，里面来了两条回复：

    “同是天涯沦落人，我是担心你，我知道你心里难受，所以不放心。”

    “徐梦洁，我们算是朋友吗？”

    徐梦洁看着上面的两条信息，中间间隔两分钟，她想了想，手指停留在屏幕上出了一会儿神，才开始打字。

    “当然算是朋友，这四年来，你对我也算是很照顾，谢谢你。”

    发完这条信息，她才注意到上面的那条，继续打字：“你放心吧，同是天涯沦落人，你没事，我也不会有事的，我没那么脆弱，感情是打不倒我的！”

    这条信息刚发出去，对方就给她回信了。

    “不客气，以前帮你是因为林煜寒，现在关心你，是想对你负责……”

    徐梦洁立马就想到了那一晚，那天晚上，她一定和别人发生了关系，到现在为止，她还不知道那个男人是谁，之前问过白马，他也坚持和她发生关系的不是他，可现在他却说要对她负责？

    “白马，你老实告诉我，那天晚上你是不是对我做了什么？”

    白马盯着手机上的这句话看了十几秒钟，才有些难受的回复：“那天晚上我真的什么都没做，我可以对天发誓，如果我欺骗了你，一定不得好死！”

    “好了好了，我相信你就是，你也不用发这么恶毒的誓言，既然不是你做的，那我也不需要你负责，你早点睡吧，晚安。”

    白马看着手机里的字，忍不住勾起了薄唇，在昏暗的卧室里开心地笑了起来。

    “嗯，好的，早点休息，晚安！”

    徐梦洁从公司出来，正要往停车场走去，突然，一阵嘈杂的鸣笛声响起，吸引了她的注意力。

    “徐梦洁！”

    她抬头朝声音的方向看去，抬脚走了过去，问：“白马，你怎么来了？”

    白马下车朝她走来，笑眯眯的说：“请你吃饭，走吧！”

    说着，他拉着她的胳膊，不容她反抗，打开了副驾驶座的门，让她进去。

    徐梦洁知道白马是个正人君子，也知道他没有坏心思，再说了，他们之间认识了那么久，对对方多少有点了解，在他的坚持下，她只好无奈的坐了进去。

    系好安全带，她扭头看向白马，见他似乎很高兴，忍不住问：“今天有什么好事，你居然请我吃饭！”

    白马开心，不是因为有什么好事，而是他突然明白了自己的心意，他爱上了身边的这个女人，为了庆祝他重新找到真爱，他这才亲自过来请她吃饭，顺便培养培养感情，刷刷存在感。

    “当然有好事，今天我开心，这还得感谢你，所以必须要请你吃饭。”

    小车停在了一家高档的法国餐厅下面，他打开车门，动作温柔优雅的就像个绅士，路人看到这一对俊男靓女的组合，纷纷侧头来欣赏，只觉得他们站在一起，实在是赏心悦目的一件事。

    白马自然看出了路人眼中的意思，这些人把他们当成了情侣，想到这里，白马更加开心了。

    为了追到心目中的真爱，他豁出去了。

    “这里太贵了，我们还是换一家吧！”

    说着，徐梦洁就要走，白马急忙拉住她说：“徐梦洁，你是不是忘了我的身份，我可是市长的儿子，这个地方对我来说只是普通的一家餐厅而已，算不上什么，走吧，我说了我请客，今天一定带你吃一顿丰盛的大餐！”

    感受到他身上洋溢着的浓烈的热情，徐梦洁顿时被感染了，情不自禁的露出了笑容来，说：“好吧，你是市长公子，真正的官二代，你请我吃一顿饭，还不就跟玩一样，走吧，下次我请你就是了！”

    白马眼睛一亮，急忙说：“这可是你说的，吃了这顿饭，下次可别怪我缠着你请我。”

    “你放心吧，我也好歹是CG服装公司的董事长，就算你是市长公子，我也还是请的起一顿饭的！”

    两人一边说着，一边进入到了法国餐厅里面，一路走来，徐梦洁只觉得有点怪。

    “怎么了？”

    徐梦洁左看看右看看，白马忍不住问道。

    徐梦洁奇怪的问：“你不觉得奇怪吗？现在是饭点，这家餐厅里怎么一个客人也没有？”

    两人一边说着，白马带着她来到了他预定的座位，这个位置在一个包厢，包厢三面都是落地窗，抬眼就能看到外面的蓝天白云，还有京城里的高楼大厦，放眼望去，风景壮观的让人流连忘返。

    这么震撼的画面，顿时吸引住了徐梦洁的目光，她扭头看着外面的风景，没有注意到是服务员走过来，给他们端上了丰盛的食物，还有昂贵的美酒。

    白马没有回答徐梦洁的问题，服务员却替他解释说：“因为今天白少爷包了整家餐厅，今天我们餐厅除了白少爷以外，不对外开放。”

    徐梦洁一愣，收回视线，惊讶的看向白马：“你这是做什么？别人不知道的看到我们坐在这里，还以为我们是在约会呢！”

    白马薄唇轻抿，不答反问：“难道不是约会吗？”

    徐梦洁一怔，顿时无言以对。

    她不傻，不可能看不出白马最近的异常，她微微皱眉，问：“白马，你实话告诉我，最近为什么突然对我这么好？”

    白马不是个扭扭捏捏的人，他对感情是真诚的，坚贞的，热烈的，他爱了就是爱了，从来不屑于掩饰。

    “你真的要听实话？”

    徐梦洁直直的盯着他，心里隐约明白了。

    白马拿起手边的香槟，忍不住喝了一口，一口酒下肚，胆子好像都大了一些，他说：“徐梦洁，我知道你心里还放不下林煜寒，但我白马已经爱上你了，只要你一天没有嫁人，我就一天不放手，直到你爱上我为止。”

    徐梦洁惊呆了，怔怔的看着真情无比的白马，觉得这一切都是幻觉。

