    “哦豁！约翰·温彻斯特？妻子叫玛丽温彻斯特，有两个儿子，一个叫迪恩·温彻斯特，四岁。一个叫山姆·温彻斯特，刚出生不到三个月？”姚杰看着仿生机器人传过来的资料，顿时有些不知道该说什么好。

    因为如果这俩兄弟，真的是他所知道的那两兄弟，那么这个世界的危险程度，怕是得直接提升好几个档次。

    邪恶力量这部美剧，前两季还好，基本都是一些小鬼小怪，最后的大BOSS也只是个中级恶魔。

    但是再往后就不对了，什么高阶天使、万物之母、利维坦、天启骑士、死神，米迦勒路西法天堂地狱啥都来了。

    所以有那么一瞬间，姚杰生出了一种立刻回归的冲动。

    以他的实力，感觉对付那些小鬼小怪还行，但是后面这些特么的一个都惹不起啊。

    冷静，要冷静。

    姚杰给自己用了一个清醒咒，让自己冷静了一下思绪。

    打开几乎没有存在感的面板，姚杰重新确认了一遍，这是猛鬼街的世界，不是邪恶力量的世界。

    没错，或许温彻斯特兄弟，就是邪恶力量中的温彻斯特兄弟，是这个世界的主角。

    但是毫无疑问，现在这对兄弟还只是两个什么都做不了的小娃娃。

    他们的母亲玛丽·温彻斯特还没死，约翰还在为FBI兢兢业业的出勤。

    嗯？

    “莉莉，查一下剧情中玛丽的死亡时间。”姚杰突然皱起了眉头道。

    “资料库中无玛丽·温彻斯特的具体死亡时间，但是按照推测，应该是在1983年-84年之间。”莉莉很快回答道。

    ……也就是说，玛丽虽然没死，但也快了？

    “嘶……”一瞬间，姚杰不由得开始浮想联翩。

    要知道玛丽的死可是不简单。

    因为不管她的丈夫约翰，还是温彻斯特兄弟其实都不知道，玛丽·温彻斯特在嫁给约翰之前，其实是一个极为强大的猎魔人，也正是因为她在驱魔过程中，招惹了到了强大的黄眼恶魔（地狱领主阿撒兹勒）然后才遭到了杀身之祸。

    虽然自己是个巫师，也是个龙骑士，但是面对这个越来越诡异的世界，也越来越没底，自己要不要去找玛丽，从她那里学一些驱魔知识呢？

    不过想了半天之后，姚杰还是摇了摇头，算了，鬼知道玛丽具体什么时候死，万一自己去找她的时候，直接撞上了阿撒兹勒，起不是凉凉？他可没有温彻斯特兄弟俩的主角光环。

    算了，他还是好好想想该怎么对付弗莱迪吧，恶魔领主什么的太可怕了。

    “既然弗莱迪不主动露面，那就直接找上门去吧，废车场那边有什么问题吗？”姚杰对莉莉问道。

    “一切正常！”莉莉回答道。

    姚杰点了点头，然后移形换影消失在了原地。

    再次出现的时候，已经在废车场了。

    “主人！”姚杰一出现在废车场，角落中就闪出一道身高只有一米六左右，看起来有些娇小的身影。

    当然了，如果谁认为这个娇小的身影会很柔弱就错了，因为这道身影正是战斗天使阿丽塔款式的仿生机器人，而且是加装了战斗辅助软件，各个部件都经过强化的战斗型机器人。

    就是不知道和真正的阿丽塔比起来孰强孰弱。

    “打开它！”姚杰指着前方废弃的车堆中，一辆比较显眼的红色废弃轿车的后备箱。

    而在后备箱里，这是姚杰让阿丽塔在这里监控着的弗莱迪被烧死之后的骸骨。

    “是，主人！”阿丽塔点了点头，走上前，也不用什么工具，只是双手轻轻一掰。

    伴随着刺耳的金属摩擦声，原本因为锈蚀，几乎已经嵌在一起的后备箱很轻松的就被掰了开来。

    而随着车厢被掰开，一股恶臭也随之传来。

    “把里面的尸体取出来吧！”微微皱眉，一个清扫咒将恶臭祛除，姚杰看着里面装着尸骨的破布包说道。

    然后在塔丽塔取出那个破布包着的尸体的同时，姚杰已经手一挥，在空地上升起了火焰。

    “来，拿一根骨头，放到火上烤！”姚杰继续命令道。

    也就是阿丽塔只是一个没有加装情绪软件的战斗机器人，不然怕是要骂出声了，自己外形怎么也算是个美女，你让我做这么不当人的恶心事儿？

    在姚杰的命令下，阿丽塔从尸骸中取出一根骨头在火上烤了起来。

    没几秒中，原本还算晴朗的天气骤然变色。

    不过姚杰看得很清楚，这种变天，只是他和阿丽塔所在的一小块区域，还没有他释放的大范围魔法影响的区域来得大。

    显然弗莱迪还没有强大到那种可以改换天气的效果。

    “是谁？是谁胆敢打扰弗莱迪！”一道虚影出现在了不远处，不是弗莱迪又是谁？只见对方看了一眼阿丽塔稍稍犹豫了一下，然后果断的扑向了姚杰

    作为一个恶灵，弗莱迪虽然奇怪为什么感应不到阿丽塔的身上感应不到生人的气息，甚至感觉不到对方的灵魂。

    但是没关系，现场不还是有姚杰这个活人吗？

    所以他当即便想要强行附身姚杰。

    这对于现在的他来说，其实并不是一个非常简单的事情，因为正常情况下，他只能附身知道他，并且对他存在恐惧情绪的人。

    显然他并没有从姚杰的身上感应到这种情绪。

    但是他没得选，因为他自己也很明白，自己的灵魂本体，如果出现在现实世界，其实是非常孱弱的，在没有摸清敌人底细的情况下，他可不愿意冒这个险。

    而且其实他也并不是真的不能强行附身，只是那样对于他的损耗会非常大的。

    然而出乎意料的是，他冲到姚杰的身上并没有能够附身成功，而是直接从姚杰的身上穿了过去。

    “唔，看来大脑封闭术不仅能够防止被入梦，还能够防止恶灵附身吗？这么说的来的话，恶灵附身，其实大概率也是控制思想的能力，而并不是真的控制身躯。”见状的姚杰，却是淡定的分析着眼下的情况。

