    踩着一路鲜血上去，他必然比平常人多了几分薄情寡义。

    也会有那么几个不知死活的女人想试试陪在他左右……

    都死光了。

    小公主跟她们唯一的区别就是——比她们好看些，比她们少点功利心。

    当然，也有可能是公主殿下从小到大拥有的东西太多了，自然就看不上他这没名没分的闲杂人等。

    要是虞代知道教主大人的内心活动，肯定要吐槽：我喜欢你你觉得我图你身子图你地位，我不稀罕你你觉得我看不上你？？我就不该呼吸呗，我就不该活着呗，我就不该飘到您老人家面前妨碍您老人家看空气呗。

    “哎。”

    他陷入了某种沉思，小公主倒是老实的没有走，只是站累了，改为蹲下来休息一会儿。

    “你就给个痛快话呗。”

    小公主双手捧着脸，仰望着他。

    “……”

    被那略有些炙热的视线看得受不住，教主大人微微皱眉。

    “一个女孩子家，像什么样子。”

    蹲没个蹲样儿，站没个站样儿。

    小殿下哼哼唧唧的，“哎呀，你都大半夜的把我掳到这里来啦，我还要像什么样子啊？反正名声都毁了，就干脆不要了~”

    “……”

    “那句话说得好啊，握不住的沙，不如扬了它~”

    “……”

    邱明皇平时就这么教女儿？

    无月扯了下嘴角。

    无月走近一步，手还未碰上小殿下的脑袋——

    忽而有一飞镖从旁刺来，无月眼一凛，侧身躲过。

    再待他定睛一看。

    刚才还蹲在地上看着他的小公主，这会儿已经到了别的男人的怀抱中。

    段黎月将小公主从上到下打量一遍，确认她无误后，才冷冷的看向一旁的无月。

    段黎月道，“她不是你可以动的人。”

    小公主被紧紧的抱在男人怀里，听着男人从未在她面前表露过得冷语气。

    无月提唇，“这普天之下，还真没本座动不了的人。”

    若是从前，段黎月或许愿意与他决一死战——但如今怀里还有个小公主。

    他不能让她看见那些血腥的场面，不能让小公主对自己的记忆染上不该有的颜色。

    他要在小公主的心中留个好印象。

    “那些人奈何不了你，我可未必。”

    但段黎月与生自来的傲气，不愿让他落下其他任何人半分。

    “哦？”

    无月手上不知不觉的多了把弯刀，他手中熟练的把玩着刀柄，唇边带笑：“听段大人的意思，今儿个是想见见阎王爷了？”

    “呵。”

    “等等。”

    小殿下挣扎着想从段黎月的怀中钻出来——段黎月加重了力气，不让。

    他垂下眸子，恨铁不成钢的看着小殿下，“你要去他哪儿？你可知他是什么人？！”

    真是个小没良心的！无月是什么人？啊？那可是杀人不眨眼的大魔头！回头小公主被吃的渣也不剩了，哭都没地儿哭去！

    按照无月的劣根性，还不把可怜兮兮的小殿下玩儿残了？！！

    就这！还敢过去！？

    无月灿烂一笑，“本座能是什么人？小殿下喜欢本座，本座自然是好人。”

    “闭嘴吧你！死不要脸的。”

    段黎月心里正憋着气儿，寻思回去之后好好让小殿下知道什么叫做‘后悔’，这无月的火上浇油，更是令他目眦欲裂。

    “比不过本座就骂人，段大人可真是好修养。”

    无月皮笑肉不笑。

    “……不是啦。”

    小殿下脑袋动了动，弱弱的说，“你抱我抱得太紧了，好难受的。”

    “……”

    段黎月唇动了动，想骂人，但是又顾忌着这人是小公主，没骂出口。

    他不仅不松，还瞪了小公主一眼，抱得更紧了。

    “……讨厌死你了。”

    小公主动也动不了，生气的嘟囔道。

    段黎月心里想着说，就讨厌，偏要让你讨厌，省得你个没良心的见到人就跑了，心里完全没我。

    “……”

    无月总有一种狗粮怼到自己面前的感觉。

    他冷哼一声，不再看戏，也不守武德的出招之前还要说一声——就这么趁着段黎月心神都落在小公主身上的功夫，抬刀刺过来——！

    段黎月反应极快，扬剑就抗。

    “叮”

    “噌”

    “咚”

    还有其他各种各样的声响，在破庙中接二连三的响起。

    刀光剑影，场面十分绚烂。

    怕误伤到小公主，段黎月接了几招之后就把小公主放到一旁了，专心对抗无月。

    “……”

    虞代想让他们停下来着的，看他们两个是动真格，真的想要对方死。

    ——哎，都说美女只跟美女玩儿，帅哥为什么不能跟帅哥玩儿。

    她一个不会武功的弱女子，总不能冲上去大喊一声‘你们不要为我打了’叭？

    太不切实际了。

    那刀剑无眼真不是说着玩儿的。

    嗯。

    倒是还有个办法。

    虞代心念一动，提着裙摆往外跑。

    两个人第一时间就意识到了，且很有默契的暂停打斗都提气追了出去——

    外面荒郊野岭的，让小公主这么一个玉人儿跑出去，指不定被什么豺狼虎豹撕成碎片。

    “代代！”

    眼看着前方树林有一双绿色眼睛虎视眈眈，段黎月顾不得其他，连小公主也不喊了，加快速度朝着她的方向飞去。

    无月却是停下了。

    ——小殿下有意思，但不至于让他耗费太多心神。

    那饿狼可不是好相与的，有那个时间不如多喝几壶酒，多杀几个人。

    无月重新戴上兜帽，最后深深的看了那紫色身影一眼——

    然后朝着相反方向离开。

    “……你这个笨蛋。”

    段黎月抱到人，内心的不安仍没褪去。

    他反手一剑往那蛰伏在树林中的身影抛去，抱着小公主玩命儿的往破庙跑——

    “嗷呜——”

    那狼应该是被刺中了，转头就发出凄厉的哀嚎。

    但——

    绿色的眼睛变多了，乌压压的一群。

    小公主抱紧了段黎月。

    “……我是不是给你添麻烦了呀，黎月哥哥。”

    小公主这会儿倒是乖乖到他怀里了，不说抱紧了，也不喊他名字了，还喊哥哥。

    段黎月心里对她怪不起来。

    比如那狼群，无月并没有难缠多少。

    至少，那个老毒物走了。

