    曹小心的飞剑境界并未达到剑爆雷音，可通过一线天之阵的叠加，威力却是要远胜过陆青山的飞剑。

    　　这就是剑阵的强大之处。

    　　在一线天剑阵的攻击下，陆青山护身的五行剑甲上顿时是激起了无数四溢的剑气。

    　　咻！

    　　空中七把飞剑已经是调整好位置，以一线天之阵对着陆青山再次呼啸而来。

    　　“万剑诀！”

    　　陆青山心中一凛，低喝一声。

    　　内剑手段上，曹小心有剑阵，他则是有万剑诀。

    　　这就是他与曹小心对决的底气。

    　　数百道剑气游丝离体而出，悬浮在他的周身。

    　　“去！”

    　　轰轰轰！

    　　他遥遥一指，桃花剑再一次冲出，但这一次，桃花剑不再是势单力孤了。

    　　因为五百道剑气游丝就是紧随其后。

    　　锵锵锵锵锵锵！

    　　数声金属碰撞声响起，同样是一线天之阵的四剑之后，桃花剑后继无力。

    　　而后就是五百道剑气游丝，犹如桃花剑后的小卒一般，立即是顶了上去。

    　　浩浩荡荡，铁骑列阵。

    　　砰！

    　　曹小心剩余的三柄飞剑，面对这数量高达五百道的剑气游丝，仅仅只是一个照面，就是被瓦解，溃散。

    　　在击退三柄飞剑之后，剑气游丝带着一往无前之势，冲向曹小心。

    　　那无形的压力之大，让曹小心都心中一紧。

    　　“三才莲花剑阵！”

    　　曹小心心念一动，悬浮在他身前的五柄蜀道分剑之中，悲鸟、子规、夜月三柄飞剑同时亮起，顿时飞出。

    　　三柄飞剑以三才之位分立，在飞行途中便化生出了一朵巨大的三才莲花。

    　　莲花中的花蕊由剑芒所组成，吞吐之间当真是犀利无比。

    　　呲呲呲！

    　　莲花中，无数的花蕊剑芒激射而出，在空中与陆青山的剑气游丝数次交锋，犹如两军对阵中军。

    　　每一次碰撞，便是会引起数十道剑气游丝泯灭。

    　　待得数次交锋之后，剑气游丝已然是消散的七七八八了。

    　　当然，三才莲花中的剑芒也是所剩无几。

    　　悲鸟、子规、夜月三柄飞剑都抛散到一旁。

    　　不过早有所料的曹小心，却是立即心念一动，已然是控制身前的最后两柄飞剑疾射而出

    　　“连峰、绝壁！”曹小心眼中迸发出道道精芒

    　　哗！哗！哗！

    　　两柄飞剑在空中形成了一幅彼此交缠的太极两仪图，孕育着无数锋锐剑芒，不断盘旋。

    　　而那溃散的三柄飞剑在此时也是再度凝聚成了一朵巨大的莲花。

    　　一时间，半空中出现了一朵剑莲，一道太极两仪图。

    　　太极两仪与剑莲都是绽放着道道剑芒，同时杀向陆青山。

    　　更为恐怖的是，那早先被击溃的七柄飞剑，这时也是再次组合成一线天之阵，化作一道霜线，杀向陆青山。

    　　仿若是千军万马围攻陆青山一人。

    　　这就是修习剑阵之术的内剑修，一旦是把剑阵布置开来的恐怖之处。

    　　“比数量？”曹小心喃喃道。

    　　……

    　　“修行剑阵之术的内剑修，能同时控制多柄飞剑，很正常，但同时控制多道剑阵，却是无上的手段了......”颛烛大尊旁边的老者，看见曹小心同时操纵三才莲花剑阵、太极两仪剑阵以及一道一线天剑阵的场景，不由是感叹道。

    　　太极两仪剑阵、三才莲花剑阵与一线天剑阵都属于顶尖的剑阵，威力无穷。

    　　而施展顶尖的剑阵对心力、神识的消耗是非常大的。

    　　寻常修士能施展出一道顶尖剑阵就差不多了，足以是同阶称雄。

    　　而曹小心却是能做到三阵同出，也怪不得老者会感到如此惊艳。

    　　“陆青山，情况不妙了！”老者定声道

    　　......

    　　面对这同时席卷而来的三道剑阵，陆青山眼中透露出一丝疯狂之色。

    　　去！去！去！

    　　在他的身后，浩浩汤汤的剑气游丝铺天盖地而出。

    　　四百道，五百道！

    　　转眼间就是到了陆青山当前的极致。

    　　但是这还没完，剑气游丝的数量竟然还在增加！

    　　六百道，七百道，八百道！

    　　陆青山的眼中已经是隐隐渗出血丝，显然是竭尽全力了。

    　　以他浑厚的灵力，即使是生出千道的剑气游丝，也是不在话下。

    　　只是剑气游丝若是得不到控制，就只会是流窜不定，根本无法形成战力。

    　　所以决定万剑诀层次的，不是他能生出的剑气游丝数量，而是他所能控制的剑气游丝之数。

    　　五百道，是陆青山能完美掌握的层次。

    　　再往上，他就不能做到百分百掌握了

    　　如今，面对这三道剑阵，陆青山赫然是挑战自己的极限。

    　　剑气游丝在微微颤抖着，在半空中形成道道流光。

    　　陆青山眼中闪过一丝锋芒，额头青筋绽起，他毫不犹豫，第一时间接连操控着这八百道剑气游丝迎向三道剑阵。

    　　嗖！

    　　流光在空中划过道道弧线，瞬间天地一变，这些剑气游丝竟然是环绕形成一个剑气囚笼，将曹小心操纵着的三道剑阵同时是困在其中。

    　　剑气游丝不断上下游荡，密不透风。

    　　桃花剑在剑气囚笼之中来回纵横，想要破除这三道剑阵。

    　　三道剑阵之中则是不断生出剑芒，想要泯灭剑气游丝，冲杀出去。

    　　砰砰砰！

    　　剑气与剑芒不断交碰，互相泯灭。

    　　但是每有一道剑气游丝消弭，立即就会有一道新的剑气游丝生成，重新汇入其中。

    　　剑气囚笼看上去摇摇欲坠，但就是一直撑了许久，都未被剑阵轰破。

    　　面对这种情形，曹小心却也是不慌不忙。

    　　因为他能看出，陆青山操纵八百道剑气游丝，已然是超过了他的极限。

    　　而他控制三道剑阵，虽不能说是不费吹灰之力，但游刃有余却是真真切切的。

    　　在这种情况下，陆青山或许能凭借一口气，支撑好长一段时间，但这根弦一直这样崩着，迟早是会断的。

    　　当陆青山出现失误之时，便是他奠定胜局之时。

    　　曹小心自觉是胜券在握。

    　　足足八百道剑气游丝，让陆青山眼睛都开始泛红。

    　　他直接在自己五百道剑气游丝的控制上限中，又往上提了三百道剑气游丝。

    　　吃力。

    　　十分吃力。

    　　但面对曹小心的三道剑阵，也只有如此数量的剑气游丝，才能是阻止得了剑阵的攻击。

    　　而且，陆青山心中有个十分疯狂的想法。

    　　他堪比元婴修士的元神境界，绝对是达到了万剑诀八百剑的基本要求。

    　　之所以如此吃力，无非是无法完全发挥出自己元神的力量。

    　　这种情况下，就只能靠的是苦练，不断进步。

    　　而还有什么练习方式，能比得过是在高压下的极限突破呢？

    　　越强的压迫，反而是能让他进步的速度越快。

    　　陆青山心中只有一个念头……竭尽全力，逼自己一把。

    　　成，那就是借助他人之力，完成一次实力的提升。

    　　若是不成......

    　　那顶多就是花费经验值，将万剑诀的等级再往上点一级。

    　　所以，此战，他没有败的理由，有恃无恐。

