    “大将军接诏！”

    就在刘据和众人相互问候之际，春陀手捧着诏书，众人听见这话，皆是弓身拜见，卫青则俯身下拜。

    诸将心中同时惊讶和期待，他们这些人的奖赏早在几天前就下来了，唯独卫青的封赏迟迟不到。

    当今皇帝陛下搞这么一出，他们还真没有料到！

    春陀缓缓展开诏书；“大汉皇帝诏，曰；昔高祖斩白蛇起兵，抗暴之秦，灭西楚霸王，问鼎中原，天命有归，至八十载有余矣。

    朕仰二代圣主仁德之威，民感厚德，奋耕养桑，休养生息，库府充沛，粮溢万仓。

    匈奴者，本夏之遗民，北上流离，合百蛮之丁，故谓夷狄。随水草而牧，其族人骁勇。自冒顿单于始，南下河套，西驱月氏，东破胡部，兵威乍盛，引弓之民不计其数，覆甲之士六十余万，纵横于大漠南北，驰骋于峻山百川。

    自马邑事毕，朕仰祖宗之灵，历有文臣武将辅佐，君臣同心，匈奴铁骑，乃心头大患，朕兴举仁义之师，讨伐贼子。

    大将军卫青，携中国之威，大战匈奴于漠南，重创单于依稚斜，匈奴远遁漠北，解大汉八十载之危，于国有大功。

    今加封卫青为大司马，位同三公，赐金印紫绶，统领全部汉军，赏万金，加食邑万户，赐宫中骑马佩剑行走，以示威风。”

    “臣卫青，叩谢陛下天恩！”

    卫青双手颤抖接过诏书，这是皇帝对他的肯定，他卫青本是一介骑奴，今日居然位列三公，一人之下万人之上。

    众将脸上也是布满惊讶，这等恩宠也只有卫青能享受的到了，皇后的弟弟，皇太子的舅舅，无时无刻不再显示他的恩宠。

    “吾等拜见大司马大将军！”

    听见皇帝的诏书，王公大臣一脸的讶然，齐齐拱手拜见。

    大司马大将军，位同三公，又是皇帝倚重的战将，他们不得不低头，就连那些内朝官员也是黯淡无光，他们知道，从今天开始，他们内朝官员头顶上，又有一座大山了。

    这时，太常一步跨出，大声道；“礼乐！”

    哒啦啦啦……

    大军自有后面的人安排，卫青翻身上马，一把抱起刘据放在自己前面，刘据的身高比起同龄人要高出不少，和卫青坐在同一匹马上，他的头正好对这卫青的额头。

    刘据心中叹息，这就是舅舅的谨慎之处了，皇帝老爹专门下诏宫中骑马，可此时居然把自己抱上去，这不是谨慎是什么？

    哒哒哒！

    五路诸将也翻身上马，跟在刘据和卫青身后，齐齐进入长安城，他们几人可没有卫青的福分，未央宫宫门口便翻身下马步行走入。

    刘据坐在卫青的前面，面色一笑；“舅舅，赵信回归匈奴你也不用过多在意！”

    卫青叹口气，脸色有些愧疚；“据儿，你说的不错，非我族类，其心必异，赵信此人都怪舅舅瞎了眼！”

    赵信的回归就好像冥冥注定，除非他刘据直接让舅舅把赵信杀了，可人家毕竟没有反叛，擅杀大将，必然会引起一些不好的负面影响。

    有自己的提醒，所幸的是舅舅卫青有所准备，自己派出的镇抚司人员起到了很好的作用，苏建所部也没有像历史上全军覆没，只是损失了一些兵马。

    刘据没有在这个话题上讨论，转头看了卫青一眼；“舅舅，你现在可以休息一段时间了，匈奴经此大败，一年之内觉不敢再犯！”

    卫青点点头，匈奴人也不是铁打的，也需要修养；“唔，对了，河西之事如何了！”

    刘据心中一乐，武将爱打仗，这是自古的传承，这个舅舅也没有逃脱这个诅咒，河西之战他就别想了，这是人家霍去病的，他刘据可不敢阻拦霍去病的风光。

    宣室殿中……

    刘彻端坐在首位看着奏简，下方数十个小黄门忙忙碌碌，整个殿内弥漫着食物的香味。不多时，卫青和刘据便走了进来，卫青弓身行礼拜见。

    刘彻见卫青落座之后，嘴角一笑；“卫青啊！这场仗打的不错，”

    卫青拱手行礼；“陛下天威！”

    刘据暗暗摇头，这就是自己舅舅聪明之处了，反正皇帝老爹说什么赞赏他的话，他直接一个踢皮球踢过去，也不管皇帝老爹愿不愿意听，反正他都一概不受。

    这是一个态度的问题，很深奥……

    “苏建所部损失你不用太过在意，这件事是有人给匈奴传递消息，其人就是淮南王之女刘陵，还有那个张次公！”

    卫青心中一惊，脸上不可置信；“陛下，张次公此人……”

    刘彻摆手打断卫青的话，脸上讥讽之色；“朕知道你的意思，张汤前来禀报，说是无心之举，可是不管他有意无意，他都泄露了军机，身为一名将军，朕可以宽怒他的不检点，但泄露军机，不可饶恕！”

    卫青点点头，一副恍然大悟的模样，张次公此人虽是有些小毛病，但也不至于联合诸侯王谋反。

    皇帝说的没有错，虽然他是有意无意的，但泄露军机，本就该死。

    卫青都要暴走了，一个赵信也就罢了，现在又出来一个张次公，这两人还都是自己亲手提拔的。

    这帮将领是闲自己太过仁慈了吗？

    卫青拱手行礼；“陛下，臣有罪！”

    “舅舅，所谓知人知面不知心，舅舅不必往心里去！”

    刘彻嘴角一笑，摆手示意；“据儿说的不错，这是他们在找死，赵信反叛，也是一个警示，卫青，下去之后把匈奴的士卒分散，防止此事再次发生。”

    “诺！”

    对于张次公，他们父子两是持同一个想法的，这件事也不是卫青的过错，张次公他的确是在找死。而那个赵信，虽说舅舅也有一定的责任，可这东西，千防万防你也防备不住。

    而皇帝老爹让舅舅打散匈奴士卒，那也只是预防罢了，尽量把损失减到最少。

    就在三人有一阵没一阵聊天时，霍去病等诸将，内朝官员和公孙弘也走了进来，皇帝老爹赐宴，亲自作陪，以示恩宠。

    众将领在此时也是开怀大笑，一些礼仪还是知道的，也没有丝毫的逾越，毕竟对面还坐着一些文臣，喷口水都能把他们淹死。

    刘据给皇帝老爹添酒，他这个年龄肯定是不能喝酒的，看着下方那一个个别扭无比的将领，刘据心中苦笑。

    老爹宴请众人是好的，他们也是从心里高兴的，可就是喝不痛快……

