    第561章 成人之美   

    姬昌看着自己的儿子，听着他的话语，心中也是为之震动。

    

    千言万语，终究说不出口。

    

    这，当是属于姬发的时代！   

    他紧紧握着姬发的手，心中的那重似大山一般的担子，似乎也放了下去。

    

    以后一切，就交给儿子吧……   

    姬发低头，看向姬昌道：“父亲，儿与天皇之女结亲之事，便就此定下吧。”

    

    姬昌轻轻叹了一声，点头道：“也罢，你自计较就是了，只是娴玉那里，你要休她吗？”

    

    姬发道：“哎，此事前后关系我也与她说了，她应该能理解。”

    

    “大王！殿下！不好了！”

    

    却是这时，外面陡然传来了一声声尖叫。

    

    姬昌眉头一皱，喝道：“放肆！什么不好了！怎可如此大喊大叫！当要丈责！”

    

    “大王！殿下！”

    

    只见一个婢女满脸泪痕的冲进了大殿，身后跟着好几个追逐的太监。

    

    “殿下！大王！娴妃她上吊自尽了啊！”

    

    婢女噗通的冲进了大殿，摔倒在地，脸上全是惊恐的泪痕，声音更是凄惨。

    

    圣子殿下的正妻自尽，她们作为奴仆的却没有看到，救援。

    

    那简直就是天大的罪过，那是要一起陪葬的！   

    姬发一听，登时如遭雷击，整个人猛的大吼一声，就急急忙忙冲了出去。

    

    而姬昌更是一愣，随后哎的叹了口气，继而也连忙往外而去。

    

    很快，整个侯爷府，包括其余等大小诸侯，也就都知道了，娴玉身亡的消息。

    

    不过也很快，这消息就被压了下去。

    

    西岐大诸侯娴家的情绪，也被安抚，再无异常。

    

    至于娴玉，则是默默消失在了人间。

    

    小侯爷府，姬发搂着早已没了气息的娴玉，呆坐在床沿边上。

    

    屋里屋外，自是围满了人，但多是娴家之人，姬昌亦是面带悲苦的坐在那里。

    

    娴家虽是大商册封的西岐诸侯，但却受姬氏统辖。

    

    当然了，西岐二百诸侯，也尽数如此。

    

    此刻作为娴家家主的娴修目中带泪，看着自己的女儿，嘴唇颤抖，却说不出什么话来。

    

    前因后果之事，他也是清楚的。

    

    只是他没想到，女儿竟如此刚烈，圣子尚还未说什么要休她，她就自尽而死。

    

    此事，他心中怪姬发，却又无法表露。

    

    毕竟姬家从未薄待她，休书又未下，一切之事，都还未发生。

    

    谁知道姬发会不会当真休她？

    

    若是姬发不休呢？

    两平妻又不是不可以。

    

    都怪自己啊！教的女儿太过耿直！太过……愚蠢！   

    这才听到一点风声，就刚烈自尽！？

    

    姬发搂着娴玉的尸身，双目不停的流下泪水，片刻后才缓声道：“自今日起，玉儿就为我正妻，她的正妻名分，永不更改！”

    

    娴修也只得眼中含泪，躬身道：“多谢，圣子……”   

    姬发这话的意思很明显，日后若是他得了大位，那娴玉是一定会被追封王后名分的。

    

    姬发抿着嘴，欲要再说。

    

    可就是这时，一声粗鲁狂妄的大笑忽的就从外面传了进来。

    

    如今小侯爷府内皆是悲伤之情绪，哪有人敢笑？

    

    还如此带着恶意的大笑？

    

    简直找死！   

    一时间姬发也是目中凶光一露，其余人更是陡然站起，看向屋外，皆是大怒。

    

    “哈哈哈！好有意思的场景！好让人想笑啊！哈哈哈！玄都，老子好久没有这么开心了！这小子！太合老子胃口了！”

    

    只见一行人凭空出现，也不管那些所谓的目光，直就迈步走进了屋内。

    

    那狂妄的笑声以及不屑的话语，就是当头一个中年男子所出。

    

    至于中年男子身后的玄都，则是苦笑不已，没有回话。

    

    东华青牛等人更是面露无奈之色。

    

    “你们是什么人！？”

    

    “玄都大法师？”

    

    这一行人进来，当下就惹的所有人为之惊怒，更有脾气暴躁者直接怒喝一声，就打算出手。

    

    倒是姬发认识玄都，却是自语一声后连忙开口道：“住手！”

    

    说完，便小心的放下了娴玉的尸身，这才看向玄都一行人道：“大法师今日怎的来了西岐？

    岐云关大法师不打算帮忙守了吗？”

    

    玄都看了一眼姬发，只是淡淡道：“贫道不敢擅自前往岐云关镇守，特此来请示西伯侯。”

    

    “发儿，他们是？”

    

    姬昌这里也算是压下了怒意，恢复了平淡，但他却不认识玄都他们，当下疑惑的问了起来。

    

    姬发勉强笑了一下道：“父亲，他们是……”   

    “行了！别多说了，我是太上老子！今天过来给你们助助威！你们不跪下迎接也就算了，喊个什么东西！？

    凶谁呢！？”

    

    却是恶尸听的烦了，当下就喝了一声。

    

    登时巨大的凶煞之气四散八方，直骇的那些人心神颤抖。

    

    不过眼见这些蝼蚁战战兢兢，恶尸却又哈哈大笑。

    

    只转头看向了姬发道：“老子看你小子很痴情啊，既然你这么痴情，老子就成全你啊！”

    

    说着，他就一挥手。

    

    却见一道烟气顿时缓缓飘了出来，逐渐汇聚成了一个人形。

    

    “老子过来的路上眼见一个女子心中带着怨愤被六道轮回之力吸走，所以就起了可怜心思，将她的魂魄拘了过来，未让她去地府报道，小子，你看看，这是不是你心爱的女人啊？”

    

    伴随着恶尸嘎嘎怪笑的话语，那人形可不正是娴玉？

    

    娴玉也是一脸的茫然无措，看她面容，那有什么怨愤的说法？

    

    显然是恶尸故意如此。

    

    “夫君！”

    

    凡人死去，三魂七魄自受六道轮回感召，被吸摄而去。

    

    再由得地府依靠生死簿来清点身前罪孽，功德，然后再行投胎或者惩处。

    

    而若是魂魄因为外力留在世间，那么要么得道机缘，沦为鬼修。

    

    要么就只能在风吹日晒中魂魄之力耗尽而死。

    

    如今这娴玉，则就是一普通魂魄。

    

    此刻她恢复清醒后，当先就看到了前方的姬发，忍不住开口就喊了起来。

    

    只可惜，魂魄虽能见人，却无声音。

    

    因此她即便满脸急切，众人也听不到她的任何言语。

    

    “玉儿！？”

    

    娴玉的魂魄出现，姬发自然是震惊的，但最震惊的，却是她的父亲，娴修。

    

    眼见死去的女儿就在眼前，娴修惊呼一声，就冲了过来。

    

    恶尸却是大笑一声道：“来来来！你这么想她，那老子就让她活！老子最喜欢干的事情，就是，成！人！之！美啊！”

    

    说着就直接一挥手，娴玉的魂魄便嗖的飞入了她的尸身。

    

    继而一阵光芒亮起，娴玉的尸体再度恢复温暖，胸口缓缓起伏。

    

    娴玉，复活了。

    

    

    

