    第1056章不鸣则已一鸣惊人

    “苏小栀？”苏南栀头顶落下一只手，轻柔地抚了一下她的脸，“睡醒了？”

    苏南栀从沙发上爬了起来，外面还能听见热闹的喧嚣，江北渝似乎是偷偷溜进来开小差一样。

    苏南栀坐了起来，满脸沉思：“我梦见我师父了。”

    “师父？”江北渝有点惊讶，他从未听说过，苏南栀还有个师父，于是他问，“男的女的？”

    “男的。”

    江北渝一瞬间警惕起来，但对上苏南栀严肃的小脸，他忽然觉得或许事情会往别的方向发展，“你梦见师父不开心吗？是他老人家出什么事了吗？”

    “不是，”苏南栀摇了摇头，她道，“他看上去特别开心。”

    江北渝适时露出了自己的不解：“他开心，你怎么愁眉苦脸的？”

    苏南栀抓了抓自己打理好的长发，一张漂亮的脸蛋皱起来：“你不明白，每次他开心，都是我倒霉的时候。”

    啊这。

    男默女泪的一句话。

    江北渝蓦地沉默，但他又想起来要安慰小姑娘，他道：“苏小栀，不要多想，一个梦而已。”

    苏南栀：“我怀疑这是他给我托的梦。”

    江北渝：“……”

    无话可说，他摸了摸小姑娘的脑袋，轻声道：“不要想太多了，宴会等下就要结束了，我们到时候就回去了，你还困的话多睡会儿，我等下过来喊你。”

    苏南栀不知道想起了什么阴影，摇了摇头后道：“我不睡了。”

    江北渝：“那我们出去。”

    他伸手过去将苏南栀的头发整理了一下，看见她被自己压得微红的脸颊，蓦地轻笑出声。

    “你怎么还是这么困啊，小睡猫。”

    苏南栀抬眸瞪了他一眼：“你怎么这么喜欢起绰号啊？”

    江北渝不以为耻反以为荣：“可能是因为我幼稚吧。”

    苏南栀：“……”

    两人出了这房间，又在外面的走廊上碰上了熟人。

    贺景川和沈慕司迎面走过来。

    贺景川看见他们两个人出来的房门口若有所思：“不是吧，江北渝，这是什么场合啊，你还是不是人啊？”

    江北渝：“……”

    他幽幽看了贺景川一眼，下一秒就开启了扎心的技能：“不是吧，贺景川，你满脑子乱七八糟的思想，怎么还单身到现在？”

    贺景川：“……”

    这还没完，下一秒，他就听见这从小到大的好兄弟发出了最残忍的一击：“该不会是不行吧？”

    贺景川：“……”

    他幽怨的目光一下子锁定了江北渝，“造谣是要付出代价的。”

    江北渝摊摊手，“对不起，我没有道德。”

    自认是素质教育漏网之鱼的江大少爷绝不认输。

    贺景川无话可说，只能默默对江北渝竖起了中指。

    然后这时，一直安静的混血帅哥沈慕司突然开口了，他对苏南栀道：“表妹，最近有时间吗？我父母想找时间跟你和表弟见上一面。”

    沈帅哥不鸣则已一鸣惊人。

    贺景川被吓了一跳：“你哪来的表妹？”

    下一秒又问：“小栀妹妹怎么就成你表妹了？”

    (本章完)

