    “鹏哥，等明礼回来，下午让他在家等我一下，我有些事情，要和他说。”

    吴有胜想了想，让关鹏帮忙带个话，现在关明礼又出去了，中午才会回来。

    “嗯，没问题，我会和他说的。”关鹏应了一声。

    吴有胜和上次一样，到了章江公社，停了下来。

    中午了，也到了吃饭的时候，不过，他没有去饭店，上次去吃了一次，那服务一言难尽；而是就地找了个能坐下休息的地方，拿出驴肉火烧，还有一瓶水，吃喝了起来。

    好多年没吃过了，咋一吃，感觉味道还不错，就是凉了一些，没有刚做出来时那么好吃，不过，也不妨事，能填饱肚子就行。

    吃完了两个，就饱了，喝了水，再休息十多分钟，吴有胜就又上路了。

    到了二公村，碰到了一个在干活的村民，吴有胜说了声，自己来找蓝河生的，那人很热情，问要不要带路。

    吴有胜婉拒了，说自己上次来过，认识路，那人就没说什么了。

    “小胜，你来了。”

    蓝河生正在家里，见到吴有胜到了，就让他进来。

    吴有胜进去后，就见到蓝河生的妻子，坐在院子里，手里拿着两根细长的圆木棍，比家里吃饭的筷子还要细一点儿，两头是锥形的，正双手如飞，织着一件小孩子的毛衣，已经织了一大半了，应该是给他们的儿子蓝尚诚穿的。

    “嫂子，你好，在给孩子织毛衣呢。”

    吴有胜打了个招呼。

    “嗯。”蓝河生妻子轻轻的回应了一句，就继续自己的活计。

    客厅的桌子上，坐着一个五十多岁的老头，这时在饮酒，老头的头发稀少，还带着丝丝的斑白，面容略显老态。

    “小胜，这是我爸。”

    蓝河生引见道。

    “伯父，你好。”

    吴有胜问了声好。

    “嗯，你是？”老头抬眼，望了吴有胜一眼。

    “爸，这位是我的一个朋友，姓吴，名吴有胜。”蓝河生介绍道。

    “哦。”老头眼神不太好，说了句话，就不理了，继续喝着自己的小酒。

    酒是街上买的散酒，蓝河生买来给老父亲喝的，其中还掺和了一些水进去。

    没办法，老头就爱这一口，吃了饭，都要闻一闻酒味，这年头，就算是劣质的酒，也不便宜了，要是不兑水，那再好的家庭，也撑不住啊。

    老头也没说什么，掺了水，那也还有点酒味，淡是淡了点儿，总比没有强，所以，老头喝的时候，小小的嘬一口，慢慢的喝，一小杯酒，也能品味上几个小时了。

    后来，吴有胜也问了，上次怎么没见到，蓝河生就向他解释了这一切。

    蓝河生是家里的老二，分家后，家里的老父亲，就每半个月，轮流在他家和大哥家里生活。

    他家和大哥家，轮流照顾老人家，这次就轮到他家了，蓝河生还有个三弟，还没成家，就在大哥家里生活，毕竟，家里原本的老房子，是分给了大哥，至于蓝河生现在住的房子，是蓝河生结婚后，后来找人新建的。

    “小胜，来喝茶。”

    蓝河生泡了壶茶，给吴有胜倒上。上次吴有胜来，也没什么好招待的，就一杯白开水，让人看了很寒酸，就显得有点尴尬，因此，蓝河生特意去买了点茶叶，还有一些果子，花生之类的小吃食，用来招待吴有胜。

    “嗯。”吴有胜拿起茶杯，轻轻的喝了一口。

    “吴叔叔好。”蓝河生儿子之前在院子外面玩泥巴，见到有客人来了，就回来了。

    看儿子一脸渴望的看着桌上的零食，蓝河生有些不忍，就抓了一把花生给他。

    小孩子吃的很香，连花生壳都含嘴里好久，没有咸香味了，才吐出来。

    这些东西，都是买来招待贵客的，平时自己一家人，是舍不得吃的。

    这还是看最近赚了不少钱，才会买一些的，换做之前，那是想不也不要想的事情。

    碰到吴有胜这个大买主前，蓝河生家里没这么宽裕的。一般来说，抓了兔子去卖，一天也很难卖上几只，无人问津是常态，有时候，甚至好几天卖不出去，很正常的现象，城里人也没闲钱，有钱的去买肉吃，它不香吗。

    所以，蓝河生或者说村里的其他人，对于抓兔子的欲望不高，闲时才会去抓一些，抓来了，卖不出去，就只能留着自己吃。

    “小诚，叔叔这次来，给你带了些水果，你想要吃的话，就自己去袋子里拿。”

    吴有胜说道。来的时候，带了些礼物来，来回报上次蓝河生送的柚子。

    听到这话，蓝尚诚眼睛看向自己的父亲，得到肯定答复后，兴冲冲的打开墙角的袋子，从里面拿出一个红彤彤的大苹果。

    蓝尚诚小盆友咧开嘴笑了，双手捧住，来到蓝河生面前。

    蓝河生见了，走过去，拿了去厨房，洗了洗，拿刀对半切成四块。

    拿了一块给自己的儿子。

    蓝尚诚接过后，咔嚓咬了一口，脆甜的，高兴的露出了笑容。

    “小诚，把这块给你妈送过去。”

    “妈妈，这是吴叔叔带来的苹果，你也吃，很甜的。”

    小孩子拿了块苹果，拿给在织毛衣的母亲。

    “爸，你也吃一块。”蓝河生也分了一块给年迈的老父亲。

    “小胜，你也来一块儿。”

    “不了，你们吃吧，我吃点儿山楂片就好了，苹果我吃多了，也就不怎么爱吃了。”

    剩下一块，蓝河生本想给吴有胜的，不过既然吴有胜不吃，他也没勉强。

    “小诚，这最后一块，你也吃了吧。”蓝河生也没吃，在关家做客的时候，这些东西都吃过了。

    “嗯。”小屁孩闻言，眼睛一亮，开心的接了过来。

    喝了茶，吴有胜问起了在路上碰到的那人，说了些特征。

    “小胜，你说的是不是一个脸上有块疤的男的？”

    “好像是在额头上，有一条长长的疤痕。”吴有胜点了点头，说道。

    “那就是了，你说的那人，是我们村里的一个放牛的，我们都叫他牛娃子，比我小七八岁。小时候放牛，好奇心也很大，而且胆子也大。”

