    接了这个特殊任务的人自然就是肖欣儿了。

    这个任务发布出来本就是为肖欣儿准备的，其他人不愿意接，可肖欣儿却正需要这样的任务，一个特殊任务就足够她完成毕业任务，轻松晋级青铜佣兵了。

    接取了这个特殊任务后，肖欣儿便跟着铁正兴返回了铁炉堡。

    第三天，铁炉堡为肖欣儿准备的别墅已经弄好了，而肖欣儿也直接在河洛城的别墅住下，在这里修炼，只等铁炉堡通知她去参赛。

    别墅里。

    肖欣儿与林天沟通着。

    “林天，没想到这一次竟然这么轻松就完成了毕业任务，你觉得我接下来该怎么打算？是继续在这里接取任务，还是在别墅里一直闭关修炼？”

    肖欣儿问道。

    “若是有合适的任务可以接一接，任务是完成了，但多接一下佣兵任务对你也没坏处，佣兵任务之中特别是一些群体任务，更容易锻炼人。人始终要成长的，这也是星河大学的目的之一吧。”

    林天建议道。

    “嗯，反正这个特殊任务结束之后，我可以升级到青铜佣兵，不用为佣兵积分而担忧了，到时候就选择一些合适的青铜任务做一做吧。”肖欣儿点头道。

    十几天后。

    肖欣儿正在别墅之中修炼，猛地接受到了铁炉堡的传讯。

    参赛时间到了！

    对于肖欣儿来说，这一次的参赛不过是一次走过场而已，根据铁炉堡提供的资料，其他七个势力培养或者邀请的符文师基本都是五品符文大师，只有两个四品符文大师。

    至于三品符文大师，一个都没有。

    或许有人隐藏了，但也不至于隐藏那么深，像肖欣儿这般的三品符文大师还是比较稀少的。

    一个星球之上，三品以上的符文大师一只手都可以数的过来，而基本都是符文师公会的内部符文大师，是没资格参与这一次的比赛。

    因而，肖欣儿有着十足的把握！

    河洛城，符文师公会，四楼大厅。

    铁炉堡等八个大势力代表聚集在这里，今日便是在这里举行八大势力的符文师比赛，以此来判定各大势力是否有资格跟符文师公会合作。

    而这一次，合作的符文师公会自然就是河洛城符文师公会。

    河洛城符文师公会是天漠星十大符文师公会分部之一，掌管着大量的符文师业务，随便一个项目都足以让铁炉堡这样的势力心动不已。

    8个势力竞争4个名额，对于这8个势力来说，今日是一个惨烈的竞争日子。

    此时，每个势力都带了4个符文师。

    铁炉堡的代表是堡主铁奎，一个虚空境第五重的觉醒者，以及铁炉堡的十三爷铁正兴。

    至于铁炉堡的符文师，除了肖欣儿外，还有三人，两个五品符文师外加一个六品符文师。

    四个符文师是符文师公会的基本要求，每个势力都得派四个符文师过来，而铁炉堡一时之间找不到第四个五品符文师，只能找一个六品符文师凑数，反正铁炉堡的真正指望是肖欣儿，其他人水平如何不重要。

    8个势力到达之后，一个个都在等待着，彼此之间互相吹嘘，而肖欣儿则坐在一旁，闭目养神。

    忽然。

    一阵脚步声传来，河洛城符文师公会的人到了！

    “萨航会长！”

    铁奎、铁正兴等人一个个从座位上站起来，纷纷喊道。

    二品符文宗师！

    而他的修为，赫然是次神级别！

    次神级别，再加上二品符文宗师，这名萨航会长的身份自然是十分尊贵，堪比神灵的地位。

    铁奎等人虽然贵为大势力的首领，但在萨航会长面前那地位明显是矮了许多。

    萨航会长轻轻点头，道：“你们八家势力都来齐了，我就直接说了，这一次只有四个名额，我不管你们的符文师是邀请的，还是自己培养的，哪家胜利了，这一次的合作项目就给谁。可若是在以后的合作之中，你们没完成指标，合作暂停，我们河洛城符文师公会会再次挑选合作对象，天漠星的势力多不胜数，不差合作对象，你们听明白了吗？”

    “听明白了！”

    铁奎等人纷纷应道。

    见此，萨航会长又道：“这一次的考核只有三项，第一项是比拼炼制武器的速度，只比炼制六品符文武器的速度，一天之内，哪家炼制符文武器的数量最少淘汰，第一个项目只淘汰一家势力。”

    这时，铁奎开口问道：“萨航会长，是不是算四个符文师炼制的总数量，还是比单独一个符文师的数量？”

    这个问题十分关键，若是比的是单独一个符文师的数量，铁奎完全不惧，一个三品符文师足以碾压其他符文师。

    可若是比的是四个符文师炼制的总数，那这一次铁炉堡就不占据优势了。

    其他势力基本都是五品符文师，而铁炉堡由于缺乏符文师，只临时找了一个六品符文师，这等于少了一个强大的助力，多了一个拖后腿的啦。

    其他势力也纷纷看着萨航会长，等待着萨航会长的回答。

    “是四个符文师炼制的六品符文武器的总数！”

    萨航会长说道。

    一听到这话，其他势力纷纷看向了铁奎，露出了冷笑之色。

    他们都打听了铁炉堡的符文师水平，三个五品符文师，一个六品符文师。

    论符文师水平，铁炉堡在8家势力之中垫底。

    “嘿嘿，这一次淘汰的肯定是铁炉堡！”

    其余7家势力心中暗暗道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

