    说定之后袁大宝从李嫂子家里回来，晚上睡下之后，袁大宝就进入了百草空间。

    袁大宝之所以这么信心满满的说要种植药材，完全是因为百草神殿有个秘密。

    上次为了炼制毒药，袁大宝在大殿里面翻看了很久，发现了一本种植大全，上面介绍了各种药草的种植方法，为了更好的药性，还提及了一种阵法聚灵阵。

    完成日常的修炼之后，袁大宝就把《种植大全》拿了出来，仔细研究。

    上面的药材种类很齐全，在聚灵阵的作用下，可以形成一个循环，让药材的生长周期缩短一倍，但是药性不变。

    袁大宝立即开始练习起聚灵阵的制作方式，练习了好几遍，袁大宝感觉到了隐隐的熟悉感，想了想一拍脑袋，往殿外走去。

    原来神殿周围就是一个小型的聚灵阵，有一个现成的样品摆在眼前，袁大宝很快的就学会了。

    天亮之后，袁大宝在村子里去找人了，种地之前要把地处理一下，自己又不会，所以只能请村民帮忙了。

    农村人早上都起来的早，袁大宝一路上和很多人打招呼，到了王大海家门口，袁大宝喊了几声，王大海一脸迷惑的走了出来。

    “袁兄弟，这么早寻我是有啥事情吗？”上次袁大宝帮他赶走了赵刚，王大海心里很是感激，想起婆娘李彩英，不由的脸色有点难看了。

    袁大宝没有在意，王大海因为出生的晚了几天，村里分地就么有他的份，平时主要给人打零工，现在这个时间正是农忙，全村就王大海有时间。

    和王大海说明了之后，王大海拍拍胸膛：“这就是小事，放心好了，今天下午我就能干完。”

    得到王大海的保证后，袁大宝满意的回了家。

    “大宝哥，都安排好了吗？”米莉关心的问道，袁大宝点点头，以后药材做起来，事情肯定多的很，米莉也就是这几天能轻松些。

    很快下午的时候，王大海就过来交差了，袁大宝去地里看了看，很满意。

    布置聚灵阵的话不能被旁人发现，还是晚上的时候过来悄悄布置。

    袁大宝从百草空间出来后就在院子里试验了一番，被试验的那株花很快就长出了花苞，没一会就开满了鲜花。

    确实有效果，但是比起神殿里面那个聚灵阵来说，效果还是比不上的。

    因为袁大宝现在的实力还太弱了，聚灵阵会根据制作之人的实力进行调整，实力越高，布置出来的聚灵阵越完善，阵中的东西也长的更快。

    那个聚灵阵是前辈制作的，袁大宝现在还比不上。

    不过可以随着实力的变化，聚灵阵也可以一点点进行完善，袁大宝的心情更加畅快。

    趁着天亮，袁大宝上山采了很多不同药材的种子，等到晚上的时候悄悄出门去布置聚灵阵了。

    夜风习习很是凉爽，袁大宝趁着夜色很快把聚灵阵布置好，做的很隐蔽，没有其他的变化，但是聚灵阵中的田地明显感觉到了一股股生机涌动起来，迫不及待的把收集来的种子播种了下去，袁大宝静静期待。

    闭着眼睛感觉到田地里的种子和聚灵阵产生呼应之后，袁大宝才回了家。

    但是回家的时候，袁大宝明显感觉到了不对，院子里静悄悄的，袁大宝放低了声音。

    出门之前，袁大宝和米莉说了几句，但现在米莉竟然不在屋子，要是以往，米莉肯定早早的在门口等着袁大宝回来了。今天竟然没有出来迎接。

    放缓脚步袁大宝慢慢的进了院子，放出全身的真气，在院子里细细感知起来。

    筑基之后，袁大宝的神识有了很大变化，精神力可以随着真气外放。

    很快袁大宝就发现了米莉，但是眼前的一幕让袁大宝心里吃了一惊。

    米莉正脸色苍白的躺在地上，后面还有几个贼眉鼠脸的男人，正人事不省的躺在地上。

    赶紧把米莉抱起来放在床上把脉，袁大宝哭笑不得，原来米莉是中了自己炼制的毒药。看地上的样子袁大宝就知道了事情的经过。

    肯定是那几个小鬼想要进来欺负米莉，米莉拿出毒药把他们放倒了，估计一时不熟练，还把自己也给放倒了。

    赶紧拿去提前炼制好的解药，化开给米莉喂进去。

    很快米莉就醒了过来，米莉见到袁大宝，想起之前的事，害怕的躲进袁大宝的怀里撒娇。

    “突然就出现了，吓死我了，幸好你给我的毒药我一直在身上带着，立马就对着他们扔了过去，但是一时手抖，我也不小心中招了。”米莉害羞的带着头，为自己的笨拙还有些不好意思。

    袁大宝抱着米莉轻拍：“没事没事，这不是醒来了么，不是多要紧的事情，我的米莉啊是个好姑娘，才不是手抖的缘故，只是心善不愿意让他们太孤独罢了。”袁大宝开玩笑。

    米莉故意瞪了几眼，袁大宝被米莉可爱的样子迷了眼睛，紧紧的抱着她在脸上狠狠的亲了一口。

    很快房间里就响起火热的声音，被遗忘在原地的几人躺在冰冷的地上躺了整整一夜。

    第二天早上袁大宝心满意足的从床上爬起来开始练功了，这才发现了地上的几人。

    让米莉把人绑起来，袁大宝帮他们解开了毒药。

    “还不死心？”袁大宝见人清醒过来后，冷着脸问道。

    刚刚醒来的几人还迷糊着，房间不是只要米莉一个人吗？袁大宝什么时候回来的？怎么还被人绑了起来，看到外面的天色已经大亮之后，几人才惊慌不已。

    “实话实说，我不会为难你们，要是有半句假话，哼哼。”其中的威胁不言而喻。

    为首的一人看着袁大宝的脸色，咬了咬牙，上次埋伏袁大宝也有他的份，这次又被抓住，胸口隐隐做疼。

    “还挺硬气的，那就看看你们能硬气到什么时候，米莉，去吧。”袁大宝转过头和坐在一边拿着鸡毛掸子玩的米莉说道。

    米莉很开心的蹦了起来，阴笑着走向几人，没几下就听到屋子里一阵惊天动地的大笑。

    “好好好，我说，我说。”为首那人眼泪鼻涕流了一脸，要打要杀都能忍，就是不能忍痒痒。

