
第二日一早，农家的一天开始了。

小麦给秀花梳头问道：“外婆，昨晚睡得好吗？”

秀花用手蘸点水，抹抹额前碎发笑答：“嗯，睡的不错。他们一走，屋里感觉变大了，咱这娘几个，三两个一屋，睡得宽敞着呐。我终于不用听你爹的呼噜声了。”

在灶房的白玉兰，也在和小稻嘀咕说：“你说德子他几人在家的时候吧，也没觉得有他们几个在多挤得慌。可等到他们一走，哎呀，就感觉屋咋变大了呢，咱家都空得慌。”

白玉兰说完，发现大女儿没回话，回身一瞅吓一跳，急忙一把抢过饭勺子，一边接过小稻手里的活，一边埋怨道：

“可不用你搅猪食了。

大早上的，你在寻思啥呢？那猪食在咕嘟咕嘟冒着泡，你手还敢离锅边那么近？看溅起来落在手背上，疼的你喊娘。

而且你这下面火也太小了，大闺女啊，以后注意，火轻了会煮夹生，稀了吧唧的一坨，咱家猪嫌弃。”

咱家猪，事儿可多了呢。

又显摆句：“你看娘煮的这个，匀乎的，咱家猪崽子昨儿个吃的摇头尾巴晃，可能嘚瑟了。要我说，这可真是谁抓的猪羔子像谁，呵呵，我看连咱家猪崽子都像德子。”

小稻这几日总跑神，咋不惦记外面那几人，家里这面就她知道做梦那事儿。

看到白玉兰一早上欢欢喜喜，她勉强的咧咧嘴，配合的笑了一下。

白玉兰和小麦抬着猪食桶，一桶一桶拎向后院喂猪。

自从小稻和小豆肚子里揣了娃，眼下朱兴德、杨满山他们走了，家里稍微重一点儿的活，比如拎猪食桶、拎水桶、扛个面袋子之类的活，左撇子要是不在场，总不能啥事都喊他，左小麦就当起了半个男儿，主动和她娘一起干这些活。

不让俩姐姐伸手。

这不嘛，喂完猪，小麦卷卷衣袖，又进仓房准备拌糠，留着外婆她们这一天酿酒用。

拌完糠，她还要出去放猪、放甜水。

这几日一直就是如此。

虽说王赖子那事过后，全家人都有点不放心，让小麦少招猫逗狗。

但是有些情况，还真就只有小麦去干才省心，就比如说这放猪。

由白玉兰去放呢，猪羔子们不但不老实的拱菜吃，而且还遥哪乱跑，很是能嘚瑟，等于要搭一个人守着。为省点儿猪食粮食不够操心的。

只有小麦一手轰着猪，一手扯着甜水出门放风才最省力。

那猪羔子们听小麦的啊。

人家小麦也不用看着，就使厉害对猪羔子们喊上一句：“只能在这一片吃，一会儿来找你们，”然后猪羔子们就能老老实实的吃完在原地哼哼等着。

小麦趁这空档，还能扯着甜水去采蘑菇。那真是一点儿不浪费时间。

为防止从山上下来或是村里的家禽找来，村里大姑娘小媳妇们都在忙着采蘑菇，别再让外人瞧出异常，小麦身上一直带着那把“血刀”，也倒相安无事。

而小麦眼下喂完猪，洗完手，就打算进仓房拌糠。看到她爹累的一脑门汗，还要抢过劈木头的活。

左撇子没让。

左撇子刚压完井水。

不是那么暖和的天，热的他却将薄棉袄脱了，正呸呸两下冲手心里吐口吐沫，在院子里抡斧头劈柴。

多劈一些。

今年咱家木绊子、柴火，指定要比往年用得多。

煮猪食离不开，酿酒更离不开。

酿酒用的木绊子还要劈的讲究些，需要劈出大小差不离儿的，这样在烧火蒸酒时就能省心不少。

再算上今年入冬后，咱自家人取暖还要比往年多烧些呢，甜水在这里，闺女们怀娃的怀娃，那老岳母岁数大也不经冻，总是不能像往年他们老两口灶坑塞把柴，只炕热乎，屋里冰凉就能对付过吧？

搞不好，估么到冬日真要朝人借木绊子，或是拿东西换。

一想到柴火要花钱，左撇子就心肝疼。

咱农村人怎么可能舍得花那份多余的钱。

左撇子一边劈柴一边琢磨：等会儿，他将手推车推出去，出去划拉划拉松树塔，装回几车倒在西北旮旯的墙角，留着冬日里烧。

过日子就是这样，咱不能看眼下家里不缺，就不寻思以后。

毕竟咱北方的冬天冷的早、暖和得晚，基本上十一月就冷起来，一直到来年的三四月份，有时候那季节开春都飘雪，所以说，家里要是有老人和小孩子，在三四月那炕还要烧热乎点儿，依旧离不开柴火。

多备一些，总是好的，心不慌。

左撇子前脚推车出门，秀花就在这时候出来了，带着小稻和小豆俩孕妇准备开始酿酒。

从进仓房，除了吃饭和晚上睡觉，老太太进去基本就是一小天。

秀花边忙乎，边还关心小稻和小豆：“闻这酒糟味儿恶不恶心？”

小稻和小豆说，还好，还没什么反应。

秀花闻言欣慰道：

“也算是老天疼憨人，你们肚里孩子挺让人省心。

这样的话，月份大了，你们仍能帮着家里干点儿活，就是不能再蒸酒了，以免肚子大，坐在那里窝得慌。

到时候看情况吧，要是酒卖的好，不行的话就雇人。”

秀花瞅眼小稻小豆，又笑着自顾自聊道：

“我怀你们娘那阵，可不如你们，那才叫一个遭罪，从头吐到尾。

那时候多少人说，就没见过像我反应那么厉害的。

你们都没法想象，一直到生，我还吐呢，直到吃了根糖葫芦。”

她已经活到这个岁数了，几十年一眨眼过去，却依旧没忘记那根糖葫芦的滋味：

“大冬天的，你们外公，那时候在外瞎鼓捣跑买卖，压根儿不在家。

那年过年早，他是临到年前才顶着一身雪，像个雪人似的推开家门。

进屋啥话没说，一手摸摸我肚子，一手从背的大包袱里掏啊掏，就跟瞎子摸相似的，变戏法一般掏出几根糖葫芦递给我。

哎呦，我一瞅，还没吃到嘴呢，我就开始咽吐沫，眼睛盯着，馋的呦，急火火一把抢过来就啃。咯得门牙疼。

只是才啃一半，就肚子一痛，你们娘就是这么出来的。

我那半根糖葫芦掉地上，沾的又是雪又是泥，你们外公那埋汰大脚印子全沾我糖葫芦上了。

给我气的，边生孩子边捶炕说，我还没吃完呢，哈哈哈。”

笑了一会儿，秀花又紧急一收笑容。

心想：再过俩月，就要到白玉兰生日啦。

要是那时候酒买卖能见到回头钱了，她也就放心敢大手大脚花钱了。

是时候该进城一趟。

她去将那银钱取出来，买完该买的，剩下的钱，回头都摆在炕上一字排开，给她那不孝的闺女露两手。

啪啪的银子拍炕上，她到时候就对闺女说俩字：“咋样。”

看着吧，以她对那臭丫头的了解，她闺女一定会蹿到炕上，又用牙咬银子试试真假，又会咋咋呼呼惊叫连声问哪来的。

白玉兰哪里知道她娘正在心里念叨她。

她就知道耳朵有点儿热，却顾不上揉一揉，正弯腰在满山和小豆家后园子，就是那半山腰破石头房子的后园子里拾掇大葱呢。

今儿，她特意上山来一趟。

别看天冷啦，啥也种不了，但是拾掇拾掇大葱，留着葱根儿过一冬，到明年开春，咱家就能有新鲜小葱吃了。

再划拉划拉，看看二闺女家还能有啥拿的，都不给剩下，将那大倭瓜、角瓜全装进筐里，白玉兰用担子挑了整整两筐冒尖儿的菜下山。后背还背着一个大筐，离远看，就像要逃荒似的。

这几筐挑下去，再算上之前一趟趟运下山的粮食和菜、行李，甚至咸菜坛子水缸、油盐酱醋啥的，早就搬下山了，基本上满山这石头房里也就没剩啥啦。

给白玉兰累够呛。

多亏左撇子捡松树塔遇见她，急忙扔下手推车跑上前，见到白玉兰就一边抢担子一边心疼骂道：

“你这虎娘们，几个破角瓜倭瓜，你也值当做宝儿。我不是说了嘛，等倒空我去，那玩意儿又不怕冻，你着什么急？万一闪着腰呢。”

白玉兰被说满不在乎，还顶嘴说：“角瓜倭瓜怎不是宝儿？二闺女家的倭瓜炖着吃，比咱家的还又甜又面，我当然一个也不能扔了。就这么定了，今儿晌午炖倭瓜，再烀点大饼子。”

而没说出口的是，她着急将菜运下山是小心眼犯了。

确实，那几样菜不怕冻。

但她怕咱家人好些日不去山上看看，半山腰那几家猎户再将咱家倭瓜摘了吃。

就这角瓜、倭瓜、大萝卜、白菜，到了秋收后稀贱，一车加一起都没几个钱。在农家储存的冬菜里更是不起眼。

不值钱的物什，她想着，要是对方趁咱家人不在，真就摘了吃，咱也不好意思因为这点儿玩意吵架啊？

可是，真白给人家，那多心疼。

所以白玉兰寻思，干脆都给它运下来，以免被占便宜，憋屈还不好意思埋怨。

这是游寒村左家的一早。

而左家女婿们抵达府城的第一天，一早是这样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68561811"  chaptername="第一百七十章  十四更（为书友20201202134419338打赏+）">加入书签</a>
</div>
