    “啊”第二天一早，从李承乾寝宫里，传来了一阵尖叫声，瞬间打破了这冬日宁静的早晨。

    “死丫头，叫什么叫，见鬼了，大清早的还让不让人睡觉了”被尖叫声吓了一跳的李承乾，不满的喊着，同时手还向着一旁高耸的山峰抓去，整个过程中李承乾都没睁眼。

    不过这一抓又出事，又是一声尖叫。

    “叫死啊，这又不是没摸过，它还是我一手带大的，咦，这不对啊，我记得没这么大啊，媳妇你什么时候又长……啊”李承乾摸了摸感觉手感不对后，嘟囔着起身去看时，发现对面的人不是夏菊，吓的李承乾也尖叫一声，立马收回手。

    惊讶的看着此时用被子捂着自己身子的杨嫣儿问“你怎么会在这里，我媳妇去那了”

    不过回应李承乾的只有杨嫣儿的眼泪，和嘴角咬出的血。

    “行，行，我不问了，你也别哭了”脑袋还有点发懵的李承乾，见杨嫣儿两眼无神的在那哭泣着，他说了句，就想起身离开。

    可当他起身时，发现自己什么也没穿，他脑袋清醒了一点，四处打量后，看着暖炕上一片狼藉，他瞬间明白是怎么回事了。

    “我艹，这你妈到底是怎么回事”明白是什么事后，李承乾骂了一声，迅速找了个裤头穿上。

    然后十分郁闷的看着此时正在无声哭泣的杨嫣儿，甚至说他现在还不知道杨嫣儿的名字。

    在来回转了几圈后，李承乾心烦的对着杨嫣儿吼道“哭，哭，哭，哭什么哭，老子不就是把你睡了吗？老子娶你不就是了，你哭，老子还想哭那，老子想要的是你闺女，现在好了，媳妇成不了，直接变成闺女了，老子冤不冤啊，还她妈的是三个，这喜当爹也没这么当的，老子才十四，多三个闺女，我艹，你还哭，信不信老子把你们三个闺女卖到青楼去”

    果然听到李承乾最后的话，杨嫣儿吓的不敢在哭了，想努力的把眼泪逼回去，可是眼泪确像不要钱一样流着，最后只能被子也不抓了，不停的用手擦着流出来的眼泪。

    而此时吼完之后冷静下来的李承乾，看着杨嫣儿那凄美的样子，这时他才好好的打量着杨嫣儿，还别说杨嫣儿人生的十分的美，脸蛋是瓜子脸，五官也十分精致，搭配在她的脸上，让人看着十分的舒服，并有一种知性美，不过最让李承乾着迷的是杨嫣儿那雪白硕大的山峰，看得他恨不得闷死在上面，在配上那堪堪一握的小蛮腰，李承乾因为惊吓瘫软的小兄弟又起来了。

    “妈蛋，老子真不是人妻控，但这尼玛谁能挡的住，而且光看她这张脸，谁能想到她是三个孩子的妈！而且貌似娶她比娶武曌还不错啊，毕竟那小丫头还要养几年，而且自己想娶也不过是因为她名气大一点，可有哥在，她根本没机会，那没机会，与其娶了，还不如娶了她老娘，做她爹来的更爽一点”李承乾看着杨嫣儿，自言自语的说到。

    在想了一下，觉得这注意不错后，李承乾又重新爬到了炕上，直接把杨嫣儿拉到自己怀里，起初她还挣扎一下，但李承乾一板起脸她就不敢动了，但还是本能的想去抓被子盖住她的娇躯。

    “挡什么挡，又不是没看过，玩都玩过了，你还怕我看啊”搂着杨嫣儿，李承乾拉下她抓起的被子。

    并且因为是坐在炕上，拉下被子的一刻，李承乾看见杨嫣儿那一双雪白修长的美腿，他对杨嫣儿更是产生了强烈的占有欲，并且也不管杨嫣儿同不同意，在清醒的情况下，在一次占有了她。

    等雨收云歇后，李承乾舒爽的抱着杨嫣儿躺在炕上，此时的杨嫣儿因为一场战斗，不在哭泣，反而脸红红的煞是可爱。

    “殿下，您刚才说的都是真的，只要妾身从了你，你会放过妾身那三个孩子，是吗？”杨嫣儿鼓起勇气对李承乾说到，说完后用希冀的眼神看着李承乾。

    “你都已经从了我了，现在才来跟我讲条件，你不觉得已经晚了吗？不过看在你那么听话的份上，哥哥答应你了”李承乾刚说完前半句的时候，杨嫣儿那身体不由自主的抖了起来，一脸死灰的看着李承乾，而感受到杨嫣儿的变化和脸色，加上经过上次夏菊的事，李承乾不敢在玩了，赶紧把后面的话说了出来。

    “真的，殿下你说的是真的”宛如小猫般爬在李承乾怀里，一点不敢动的杨嫣儿，听到李承乾后面的话，整个人激动坐直看着他。

    “废话，当然是真的，哥哥我都要了你了，难道还去收了她们，那以后我们的孩子，和她们的孩子要怎么称呼，是叫她们姐姐，还是叫姨娘，所以以后就当我多了三个闺女吧！放心等过几年，我会给我们找个好人家嫁了，而且我李承乾的闺女，以后也不会有人欺负她们，只是这闺女有点大，有点不爽啊”李承乾对一脸激动的杨嫣儿说到。

    不过李承乾不知道的是，这闺女他就一个，剩下的已经被他老爹给正成他媳妇了。

    “谢谢殿下，谢谢殿下”听到李承乾的话，杨嫣儿激动的直接跪在炕上给李承乾磕起了头。

    “行了，你也不怕着凉，真要着凉了，我还不心疼死，不过话说，哥哥还不知道，我好妹妹的芳名呢？而且咱们是不是先把衣服穿上，虽然哥哥很喜欢这样，但哥哥怕在这样会忍不住啊”李承乾见状，立刻把杨嫣儿扶起来，再次坐在自己身上，然后口花花的对杨嫣儿说到。

    “啊，妾身这就服侍殿下更衣，至于妾身的名字叫杨嫣儿”听到李承乾的话，杨嫣儿此刻害羞的对李承乾说到，然后就爬着越过李承乾，想下去给他拿衣服。

    “杨嫣儿，嫣儿这名字真好听，不过以后就我们的时候不准叫什么殿下，要叫老公知道吗？”说着李承乾拍手就一巴掌打到杨嫣儿的翘臀上。

    “啊，嫣儿知道了，嫣儿以后不敢了，老公”虽然杨嫣儿不知道老公是什么，但李承乾让她叫，她就顺从的这么叫。

    而且杨嫣儿自己也不知道为什么，她会对李承乾这个小自己十几岁，都可以做自己儿子的男人言听计从。

    