    “北亭……你一定要这样子吗？”

    时如堇的脸色十分苍白，她的面皮已经挂不住了，实在难以维持笑容。

    绕是哪个男人见了她这楚楚动人的模样，心里都会产生不忍，可是陆北亭偏偏就似是铁石心肠一般，始终不为所动，反而还越发不耐了起来。

    “时如堇，你要我强调几遍，嗯？你要记住，这两年，是你偷来的，你是不配的，是没有资格的，明白么？不要再试图挑战我的忍耐性。”

    他的话就像是一个个巴掌一样，打在时如堇的脸上，啪啪直响，根本一点儿面子都没有给时如堇留。

    时如堇只觉得很难堪，眼眶都红了一圈，她死死地咬着下唇，巨大的屈辱感一遍遍地凌迟着她的心。

    她怎么也想象不到，陆北亭居然会对她说出这么无情残忍的话来。

    “陆北亭，这两年来我的陪伴，你都看不见了是吗？”时如堇费了好大力气，才让自己完整地说出这句话来。

    她那么费尽心机地布了那样一场局，甚至还不惜冒着忤逆许墨的风险，弄死了沐海，让季瑶滑胎，把季瑶逼出A市，才换来了两年的时光。

    她本以为时间会冲淡一切，她本以为时间会让陆北亭改变自己的看法，很多的本以为却在这一瞬间被陆北亭的话击的粉碎。

    现在的陆北亭，居然就这么告诉她，这两年是她偷来的，是她不配？

    凭什么！

    “北亭，你忘了我们以前还是很好的吗？你以前不是很爱我的吗，怎么现在变成了这样？这两年来，我毫无保留地爱着你，难道你都看不见了吗？”

    时如堇伸手去拉扯陆北亭的衣角，苦苦诉说的模样实在让人难以忍心拒绝。

    她的泪珠子一颗一颗打落下来，充斥着受伤和难过。

    陆北亭凝了凝眸子，别过了头去，什么也没有说。

    他的这种沉默，却没有让时如堇感到安心，而是更加惶恐了起来。

    她是了解这个男人的，陆北亭之所以不说话，那是因为他不屑。

    他鄙夷着她。

    就是时如堇拉扯着陆北亭的衣角，她都能感受得到，陆北亭那从头到脚都散发着一股那对她的抗拒感。

    这让时如堇深深地知道，陆北亭，已经不再对她念旧情了。

    到了最后，男人甩开了时如堇的手，含着眼底的湛寒，冷冷地留下一句：“你只剩下最后一天时间了。”

    说完，陆北亭转身，径直上楼，根本就不管时如堇。

    时如堇瞪大着眼睛，满是空洞和无望，就这样跌坐在了地上。

    她想过自己用两年的时间能俘获陆北亭的心，牢牢将这个男人栓在自己身边。

    可却没有想过，两年了，她还是没能够打动陆北亭的心，陆北亭还是死死记着那个叫做季瑶的贱女人！

    她恨！恨啊！

    可是最终还是理智占据上风，时如堇没有忘记，陆北亭给她下达的最后一道通牒。

    只剩下一天了，一旦她不能给陆北亭一个完美的答复，那等待着她的，无疑会是陆北亭残酷恐怖的打击报复，那是铺天盖地的毁灭性，她承受不起。

    想到这些，时如堇仓惶慌乱地擦掉了自己脸上的泪水，然后从地上爬了起来，在环顾了一圈四周，确定没有佣人在场以后，她闪身进了洗手间里。

    把洗手间的门反锁上了以后，时如堇小心地掏出手机来，找到了一通电话号码，拨打过去。

    电话在嘟声过后，才被人接了起来。

    紧接着，对面便传来了一声略显不耐烦的声音：“什么事？”

    时如堇咬了咬牙，难掩心头慌乱：“主，主人，现在陆北亭要开始追究我了，我该怎么办？难道我要告诉他实情吗？”

    电话那头，许墨沉默了片刻，然后才怒斥了一声：“蠢货！”

    时如堇被他的咒骂声吓得浑身一愣，然后很快就咬紧了牙关，不敢再说话，听着许墨的谩骂声传来。

    “你还知道叫我主人？我早就让你离开陆北亭，你不听，现在倒好，要是因为你把全盘计划崩坏了，时如堇，我会让你生不如死！”

    时如堇现在就好似一条被海浪拍上岸的鱼，濒临死亡，奄奄一息，她捂着嘴，强迫着自己不哭出声来，只能颤抖着声线求助：“那我现在应该怎么办？我不可能告诉陆北亭实情啊！”

    一旦她说了，那么换来的就只有她更难承受的盛怒，陆北亭若是知道两年前真的是她害了季瑶的话，绝对不会善罢甘休。

    她已经拖了两年了，本来时如堇还足够自信，依靠着这两年她可以重新俘获陆北亭的心，让陆北亭忘掉季瑶那个贱女人。

    所以在许墨勒令她离开陆北亭，滚回B市来的时候，时如堇拒绝了，这是她跟在许墨身边这么久以来第一次反抗他的命令。

    然而，现在的结果已经很明显了，陆北亭不仅没有被她俘获，而且始终知道自己该做什么，不该做什么。

    她的自信在陆北亭的面前，不值一提。

    许墨那边足足有好一阵子都是沉默的，让时如堇觉得每一分每一秒都是度日如年，宛如行走在刀锋之上。

    好在，许墨终于发话了：“现在季瑶已经回到A市了，我不管你用什么办法，一定要拖住陆北亭，否则，后果自负！”

    许墨冷冷地发完命令，就直接把电话挂断，留下一阵一阵机械化的“嘟嘟嘟……”声音，给予时如堇的全是无助。

    “不……”时如堇想留住许墨，但是已经没有用了，那边已经掐断了联系，任她怎么呼喊，许墨都没有再回应了。

    最后，时如堇只能握着手机，背靠着墙，无力地滑落，跌坐在地上。

    季瑶回来了……怎么办？！

    陆北亭这边她都还没有搞定，为什么季瑶就回来了？怎么这么突然，她居然一点儿风声都没有收到！

    时如堇现在心里很惶恐，无尽的惶恐。

    她开始不明白，到底在这一场局里，到底季瑶是棋子，还是她才是棋子。

    许墨是不是要将她舍弃了？为什么这一场计划中，只有她什么都不知道，现在连季瑶回来了也不知道，季瑶回来，又会做什么？

    她该怎么办？

    巨大的恐惧笼罩在了时如堇的心头，她突然觉得，善有善报，恶有恶报，天道好轮回，说的就是她。

    昔日恶果，今日来偿。

    季瑶一声不响地就回来了，让她有莫名的不安和害怕。

