    听到徐从龙这句一点马屁痕迹都没有的话语，陈六合哈哈大笑了起来：“这话说的让人舒坦！是啊，只要我倒不下，谁都倒不下！！！”

    “快点吃吧，下午还有挺重要的事情等着咱们去处理呢！”陈六合说道。

    徐从龙嘿嘿一笑，照着眼前那份十块钱一份、两荤两素的快餐大快朵颐，吃的那叫一个津津有味！

    恐怕周围的那些市井小民们谁都不会想到，就这两个不起眼的年轻人，一个是炎东洲战部统帅的外孙，整个长三角都有名的顶级纨绔徐从龙。

    一个是把整个长三角闹了个翻天覆地、让人闻风丧胆的弄潮儿！

    饭后，两人上了车，陈六合把关了两个小时机的电话打开！

    不是他想关机，委实是有些人太厌烦，光是一个上午，他就接到了五通陌生来电，名头报出来皆是什么什么大家族的掌舵人，有着什么什么了不得的大来头！

    这些人的目的很一致，只有一个，那就是想让陈六合卖一个人情给他们，让这次的事情大事化小小事化了！

    陈六合的回应自然是更加直接，关于郝家的事情一切面谈，别说这些跟他没有过交际的人，就算是天王老子来了，也没用！

    这无疑，会让陈六合得罪很多人，但陈六合并不在乎这些，他这次明摆着要跟郝家死磕到底！

    温彩霞都在前面顶着，他陈六合没理由就这样退缩了！

    这的确也算得上是郝听风无形中给他施加出来的压力，如果换做其他人，或许一个犹豫，可能就要偃旗息鼓了，因为为了一个郝家，得罪的人太多始终是个不明智的选择！

    但是对于陈六合来说，他却不这么认为，所有人也低估了他的决心！

    电话刚打开，就有一连串的来电提示跳了出来，徐从龙瞥了一眼，笑道：“六子哥，这个郝家的确很了不得啊，人缘不错，帮他们求情的人不少！”

    “呵呵，让一个草包身居高位几十载，草包也能经营出不错的关系网，何况是郝听风呢？”陈六合嗤笑了一下说道。

    “这次打掉郝家的同时，如果得罪了太多的人，似乎也不赚啊。”徐从龙道。

    “这点你大可以放心，只是看起来声势浩大罢了，又有几个人跟郝家是生死之交？都什么年头了？忠肝义胆的人已经凤毛菱角了！”

    陈六合讥讽道：“充其量也就是现在叫得欢！郝家真的倒下去了，这些人保准给你上演一出教科书般的树倒猢狲散！谁愿意为了一个坍塌的家族怒发冲冠？”

    顿了顿，陈六合又道：“当然，如果是我们这次没把郝家扳倒，那可就惨了，有成为众矢之的的可能性！”

    “不管从哪个方面说，郝家都有着必须要倒下的理由啊！”徐从龙嘿嘿笑道。

    陈六合耸耸肩，翻看着手机上的信息，找到了一条由王金彪发来的信息，上面是一个地址的名称！

    “走吧，龙泉浴室！让咱们去会会几条胆大包天的过江猛龙！”陈六合轻描淡写的说道。

    徐从龙的脸上顿时露出了一抹狠辣之色，油门一踩，道：“好嘞，好几天没松松筋骨了，还真的有些浑身难受！”

    ……

    龙泉浴场是一个档次很一般的中档浴场，这里的客源量显然不少，门口停满了车子！

    陈六合跟徐从龙两人来到这里的时候，已经是二十几分钟之后了。

    王金彪正在浴场的大门口候着！

    “六哥！”王金彪快速迎了上来，恭恭敬敬的跟陈六合打了个招呼，对陈六合身旁的徐从龙，他只是略微看了一眼，连一丝好奇的眼神都没露出！

    他这个人最大的优点就是，不该问的从来不问，不该好奇的，也从来不去好奇！

    “怎么样？确定了吗？那几个不知死活的东西是不是在这里？”陈六合边走边问。

    “六哥，那几个外地佬这几天一直都藏在这个浴场内，我收到杜月妃情报的第一时间就赶过来了，已经确定了他们的身份！”王金彪说道。

    顿了顿，王金彪继续说道：“这浴场内的几个出口我都让人封住了，这里的老板我也打过招呼的，等下我们行动的时候不会有人出来干预！”

    陈六合轻轻点了点头，道：“办的很好！”

    在王金彪的带领下，陈六合跟徐从龙两人来到了浴场的二楼，这里是个休息室！

    顺着王金彪的指引，陈六合一眼就看到躺在几张沙发上看着电视的几名青年！

    人还不少，足足有五个之多！

    陈六合直径走到他们的身前，王金彪则是开始清场其他客人！

    “你们几个就是那天到馨苑小区泼油漆泼鸡血的人吧？”陈六合笑吟吟的看着他们：“你们的胆子真的很大，你们知道你们恐吓的人是谁吗？”

    陈六合眼神冰冷的扫过眼前的五个青年道：“你们很聪明，难怪这几天巡捕到处都没抓到你们，你们竟然躲在这样一个不起眼的地方！”

    听到陈六合的话，这五个青年猛然一惊，再看看周边的客人都被驱赶了出去，整个二楼空荡荡的就剩下他们几个！

    五人顿时就知道了大事不妙，眼珠子一转，五个人快速从沙发上蹦了起来，不约而同的向着不同的方向奔逃而去！

    “天真！”陈六合讥笑的摇了摇头，一脚踹飞了一个，一只手又拽回了一个！

    而徐从龙不知道什么时候已经抓了个烟灰缸在手中，当场就把一个要逃跑的人拍倒在地，登时头破血流！

    另外两个人，也被早就候在出口处的王金彪给提了回来！

    五个人，一个都没跑掉……

    让五个人老老实实的抱头蹲在地下，陈六合居高临下的打量着他们，道：“逃跑你们就别想了！就算是飞到天上去，我也能把你们给拽下来！”

    “你们现在唯一的活路就是老老实实的回答我接下来的问话，不然我让你们五个人连求饶的机会都没有，全都沉到江里去喂鱼！

