    早已经熟悉了她胡乱叫人的顾容情内心毫无波澜：“沈青青，你敢不敢把果汁换成酒，唔——”

    嘴里已经被沈青青灌了口酒。

    顾容情只觉热气从喉咙烧到了脸上，这么多年，他还是抗拒酒，而且他震惊了，他，他刚刚竟然喝了沈青青送过来的酒！！

    憋不住地扭头看了沈青青一眼，眼睛没瘸啊，还是那个不着调的矮子。

    顾容情礼貌地“回敬”了沈青青一杯。

    在座的其他人：“……”

    为何这个容情伢子，总给人一种注孤生的感觉？

    顾容情灌完沈青青的酒后，还很不开心地问：“你怎么喝了不脸红？你会喝酒？！”

    “废话，我爹是酒仙你不记得？”沈青青无语吐槽。

    “那你干嘛不喝？”

    “会喝不等于喜欢喝。”沈青青挑衅地朝着他吐舌头。

    “再吐就把你舌头拔了！！”

    这厮不会是喝醉了吧？说出来的话略凶残。

    沈青青警惕地看着他，记得上次他发酒疯，自己的清白就没了，沈青青不怀好意的目光落在孟称羡身上。

    “孟哥，今晚你跟王晴能不能留下来？容情喝醉了酒经常发神经，我害怕。”沈青青一脸瑟瑟发抖的表情。

    孟称羡疑惑地道：“容情醉了吗？”

    全程别人敬酒他就冷脸，也就被沈青青灌了一小杯，还不够塞牙缝，这就醉了？

    顾容情面无表情：“你们都看着我做什么？信不信挖你们的眼珠子凉拌下酒？！”

    周围的空气瞬间安静，张大成过去一把托起顾容情：“容情你醉了，去床上睡，其他人也是，我们散了，散了哈。”

    三叔他们一家要去管镇上的小店子，还要打理山上的野味和果树，还有蔬菜，所以不能晚睡。而王晴惦记着画和沈青青开沙龙的房屋设计图，今晚准备通宵赶工，也去了王婶家。

    孟称羡只好一个人留下来照顾顾容情。

    他替顾容情脱衣服和鞋子的时候，顾容情就仿佛好人一样，只是全程用阴恻恻，看起来十分清明的茶色眼眸盯着他。

    连孟称羡这样同样厉害的男人，都有点受不住顾容情冷酷的眼神。

    要知道孟称羡可不是平常人，后来沈青青才从蛛丝马迹知道，前世那个靠着鞋厂的凉鞋发家致富，后来又去国外发展的神秘人，正是孟称羡。

    好险，差点因为沈青青的关系，孟称羡的人生就要被改变。

    不过现在也是改变了，但似乎并不坏。

    因为沈青青记得，孟称羡后来确实发达，但却没听过他身边有女人的影子，也就是说前世孟称羡获得了巨大的财富，却失去了深爱的妻子，而这一世，他的妻子没有离开他，两个人幸福地依然生活在一起。

    至于钱财。

    沈青青看着孟称羡忙碌的身影，有些释然，有能力有想法，现在还有顾容情帮他，孟称羡啊，或许走得比上一世更远。

    而三个人都不知道，沈青青笑着站在门口看孟称羡的时候，一双诡异的眼睛，正从墙头阴森地盯着她的背影——

