    看见赵阳慌慌张张的样子，李二心中咯噔一下，急忙问道：“可是什么？”

    赵阳说道：“陛下，鄠邑县公他，他……他，一边打麻将，一边骂太上皇！”

    啪。

    李二手中的奏折，一下掉落在地上。

    “好大的胆子，走，去看看！”

    李二一挥袖子，站起身来。

    众人急忙跟随。

    很快，众人便到了西内苑。

    隔得远远的，便听见那小院之中传来阵阵骂声。

    “老头，快点吧，我等的花儿都谢了！”

    “老头，你出牌这么慢，哪个单位的？”

    “就你这，还好意思说自己是麻神！”

    “老头，赶紧的，我还等着回家吃饭呢！”

    “你这牌技不行啊，我用脚趾头都比你打得好！”

    “自摸！”

    杜荷又胡了。

    这是李渊输的第十把了。

    一开始，他还大呼过瘾，可是，架不住一直输啊，关键是，杜荷这小子太可恶，不断地讽刺打击。

    李渊苍白的脸，越来越红润。

    无数讽刺声音在他耳边盘旋。

    只见，李渊身体一怔，突然抬头。

    “噗！”

    一口鲜血，喷在了麻将桌上。

    众人一愣。

    随即乱成一团。

    “太上皇！”

    “快，来人，来人……”

    李二眼疾手快，急忙上前，一把扶住李渊，赶紧喊道：“来人，快传御医，御医……”

    御医们便在一旁，手忙脚乱地上前，将李渊扶起来往屋子中走。

    李二转身，盯着杜荷，声音冰冷地说道：“杜荷，你好大的胆子，若是太上皇有什么闪失，朕决不轻饶。”

    杜荷马上站起来，说道：“臣为太上皇他老人家治病，请陛下恕罪。”

    “你当朕是傻子吗？你这是在治病还是在害人？”李二眉头紧皱。

    “杜荷，你太过分了，太上皇他老人家一向待你不错，可你竟然做出此等事，真是不忠不孝，大逆不道！”

    “仅凭你辱骂太上皇这一点，就是死罪！”

    “你还敢抵罪，还不赶紧认罪！”

    长孙无忌等人全都跳出来，指责杜荷。

    杜荷微微一笑，说道：“陛下，太上皇此次犯病，可以说是心情郁结导致，御医们束手无策，那是因为没有对症下药，这是心病啊，臣请太上皇打麻将，故意用这等大逆不道的手段，便是要刺激太上皇，让他愤怒，他越是愤怒，心中郁结已久的东西便能得到释放，现在，太上皇吐了一口血，臣觉得还不够，要是吐上三口八口，越多越好……”

    众人：“……”

    李二气的浑身发抖。

    “杜荷，你还敢在此大言不惭，来人，将他带下去，就关在太极宫，好好反省自己的过错，没有朕的命令，不得随意离开！”

    吐血越多越好？

    你当朕是傻子吗？

    其他人也纷纷说道：“杜荷慎言，不可说这等大逆不道的话！”

    “杜荷，大胆！”

    “胡言乱语！”

    不少人都纷纷斥责起来。

    门口，已经有气势凶猛的近卫走过来，准备按照李二的吩咐，将杜荷强行带走。

    就在这时，不远处的屋内突然传出一道脆弱的声音：“且慢！”

    众人都呆住。

    却见门后，太上皇李渊被人搀扶着，颤巍巍地走出来，虽说看上去脆弱，可整个人的状态都不一样，看上去容光焕发，不像之前病怏怏的。

    李渊看了李二一眼：“杜小子没说错，他是在替朕治病，吐了那口血，浑身舒畅多了！”

    大家都瞠目结舌。

    骂人也能治病？

    那还要神医干嘛？

    李二看向旁边的御医。

    只见一个老者躬身说道：“启禀陛下，太上皇他老人家的身体，已无大碍，血脉畅通，只需要静养几日便无事了。”

    李二心中悬着的一块石头，总算落下了。

    他挥挥手，让御医们离开。

    随后，问杜荷：“杜荷，你老实告诉朕，这骂人治病的方法，你是跟谁学的？”

    杜荷双手叉腰：“臣，天资聪颖，乃是文武曲星下凡，无师自通！”

    众人：“……”

    李二对杜荷，十分了解，也知道问不出什么，挥挥手，让众人离开。

    院子中，便只剩下李渊，李二，还有杜荷。

    李二对李渊说道：“父皇，你要保重身体，若是有什么需要，儿臣定当满足！”

    李渊哼了一声，转身往院子外走，头也不回：“杜小子，陪朕走走！”

    嘎。

    杜荷一下就尴尬了。

    看着李二，走也不是，不走也不是。

    李二无语地说道：“去吧，好好陪陪太上皇，你治好了太上皇的病，朕答应你一个条件，只要不损害江山社稷，不出格，朕都可以答应你。”

    “是，陛下圣明啊！”杜荷说完，转身往外走。

    “还有……”李二又开口。

    “啥？”

    李二瞪了杜荷一眼：“以后，治病可不能再骂人了，你这是在诽谤皇室，不然，朕饶不了你！”

    杜荷啊呀一声：“陛下，冤枉啊，臣真是太冤枉了，天地可证，日月可鉴啊，臣一片忠心，对陛下，对太上皇，崇敬之情，犹如滔滔江水连绵不绝，陛下在臣心中，简直就是九天上的玄月，光芒万丈啊，臣怎敢诽谤陛下和太上皇，若是让臣知道有人敢诽谤皇室，臣第一个卷起袖子上去跟他拼了，就是以身许国都不成问题，陛下若是不信，臣马上就可以将这赤胆忠心掏出来给陛下看……”

    李二：“……好了，你赶紧去陪陪太上皇吧！”

    等杜荷离开。

    李二才悠悠地说道：“杜荷这小子，油嘴滑舌不假，可这话听起来，却是很舒畅啊！”

    赵阳羡慕地看着杜荷潇洒离开的背影，心想，唉，看来这鄠邑县公招到满朝文武嫉恨，不无道理啊。

    要是我也能这么会拍马屁就好了！

    ……

    西内苑，湖边。

    李渊看了一眼身边的杜荷，有些无语。

    这小子明明是来陪朕散步的，却跟个毛猴一样，时而抓耳挠腮，时而臭骂鄠县那些士族，时而捡起石头往湖里扔……年轻，真好啊！

    半晌，李渊才说道：“没意思，这打麻将，也没什么意思！”

    杜荷一愣，笑道：“太上皇，你是不是发现，无论自己怎么努力，也不是我的对手吧？这就对了，人啊，得服输才行，要知道，天外有天，人外有人，打麻将，我才是天下第一！”

    李渊转头，看了杜荷一眼：“呸，不要脸！”

    ……

