    姜逢木先给苏倩发了一条消息。

    “妈。”

    她有些忐忑不安。

    毕竟她从未见过苏倩,也不知道苏倩对她的感情怎样。

    她们就像两个最熟悉的陌生人，这还是第一次对话。

    片刻后，苏倩发过来了个笑脸。

    “木木啊，真没想到还有能跟你说话的一天。”

    “其实我时常飘回去看你，但你看不见我哈哈,有时候我故意卷一阵风,吹得你头发乱蓬蓬跟草窝一样。”

    “还有你每年到坟头看我,我都黏根草在你鞋底上，你一次都没发现过。”

    “看到你要自杀的时候，真是吓死我了，好在你有特别的造化，跟我们不一样。”

    “哼哼，要不是你实在对不起人家少督军,当初看到他在学校欺负你我都不能忍。”

    “算啦算啦,反正你也要结婚了，我总算可以放下心专心睡觉了。”

    姜逢木心中一涩。

    苏倩去世的时候比她也大不了多少,但这么多年只能默默的看着女儿从小长大，却连让她知道妈妈的存在都做不到。

    虽然苏倩现在看起来乐观又活泼,说起话来喋喋不休,在鬼界混的风生水起。

    但当初经历了多少辛酸恐怕也只有苏倩自己知道。

    “妈,视个频吧。”

    姜逢木忐忑道。

    “等等啊！”

    姜逢木不敢动，安静的等着。

    很快,响起了熟悉的铃声。

    她手指微颤的接通了。

    别说,这APP可比她原来世界的清楚多了。

    苏倩的脸很快出现在屏幕上。

    弯眉,灿目，白皙细嫩的脸蛋，漆黑乌亮的头发。

    emmmmm......这么漂亮吗？

    “闺女！”

    苏倩眼睛亮亮的，满目期待的望着姜逢木。

    姜逢木嗓子里像塞了一团棉花，哽的难受。

    让她管面前这个青春靓丽的大美女叫妈，她实在有些说不出口。

    “你长得幸亏像我了，像你爹可惨了，少督军都不能看上你。”

    苏倩唏嘘道。

    姜逢木委婉道：“这么些年，爸爸一直很想念你，经常偷偷抱着你的照片哭。”

    所以你这么说他有点不仗义吧妈。

    苏倩听到姜茂国的事，神情总算有些悲伤，她叹了口气：“毕竟已经人鬼殊途，你也劝他看开点吧，珍惜现在的日子，别折腾那个真正陪他过了几十年的女人了。”

    姜逢木啧啧道：“妈你还挺大度。”

    苏倩立刻恢复了笑眯眯：“主要是过去那么多年了，什么也都能看得开了，更何况死人比活人多多了，几千年前的老祖宗满街都是，认识都认识不完，也就不会总想起生前的事。”

    姜逢木淡笑道：“看你过的那么好，我也可以放心了，有了这个APP我们也可以常联系。”

    苏倩赶忙道：“我们常联系就好了，可千万别跟你爸说，让他有了念想更过不好日子了。”

    姜逢木只得点了点头。

    苏倩还欲再说什么，门锁突然响了起来。

    “姜逢木你在里面吗，我买了好多吃的，给我开下门啊！”

    姜安如哼哼唧唧的声音传了进来。

    苏倩在镜头前做了个噤声的姿势，然后小声道：“以后再聊，别让你妹妹知道了。”

    说罢，她赶紧关掉了视频。

    姜逢木还没反应过来，手里捧着平板对着白花花的界面呆愣了片刻。

    姜安如等的有些不满了：“再不给我开门，糖葫芦和羊肉串都不给你留了！”

    姜逢木这才回过神来，赶紧把平板塞到枕头底下藏好，然后蹭下床穿着鞋去开门。

    门外的姜安如裹得严严实实的，身上带着一股寒气。

    刚一进屋，她就把棉衣展开，小心的将里头包裹着的零食拿了出来。

    “哎现在天气真是暖了，下的雪都快变成水了，弄得我棉衣都湿了，还好吃的还热着，我特意溜出学校买的呢。”

    姜逢木把羊肉串和糖葫芦放在桌子上，帮着姜安如把棉衣脱下来，挂去阳台晾着。

    “你怎么有这种闲情逸致往校外跑了？”

    姜安如朝姜逢木眨了眨眼：“濮惠老师说，濮川哥哥每周这时候都来咱学校借书，我去接他的。”

    姜逢木惊悚的看向姜安如：“你去接濮川？人家有亲妹妹为什么要你接？”

    姜安如噘了噘嘴：“你可真是的，愿意让我接当然是喜欢我了。”

    姜逢木瞠目结舌：“濮川喜欢你？”

    姜安如眼中噙着笑，不自觉的弯了弯嘴角：“也可能是我比较喜欢他，哎呀反正也没有什么差别。”

    俨然一副已经陷入暧昧的少女姿态。

    姜逢木嫌弃：“把你的花痴收一收，濮川先生可是老实人。”

    姜安如小声道：“他要不是老实人我还不喜欢呢，不知道为什么，我就爱他那种木讷内敛的模样，连牵手都不敢的。这样多好，我们可以慢慢发展，我不喜欢像你和少督军那么快。”

    姜逢木有些心疼。

    上一世姜安如被褚明江残忍的夺去贞洁，自此从一个有些任性娇嗔的少女变成了阴晴不定的怨妇，后来又亲眼看着姜家因为姜逢木而家破人亡，最后生无可恋，绝望之下跳了崖。

    似乎从成年起，姜安如的人生便没有一刻是幸福的。

    然而现在不一样了。

    她依旧是那个任性娇嗔的二小姐，平时积极学习，努力生活，有些贪吃，却又记得惦记自己的姐姐。

    她逃出了被褚明江玷污的厄运，平生第一个欣赏的男人是博学多才又为人谦和的濮川。

    她的姐姐要嫁给桐城最有权势的男人，父母的感情也愈加和睦，自应和了福利院的援助工作后，家里的生意也越来越红火，顺理成章的，她在最无忧无虑的年纪迎来一段恋爱。

    姜逢木隐隐记得。

    当初在褚沅辰面前，她好像拖姜安如给自己挡过枪。

    没想到现在一语中的，姜安如真的喜欢上濮川了。

    不知道这算是一见钟情，还是系统又根据她感觉幸福的方向调控了。

    但是作为一个姐姐，让自己的妹妹嫁给濮川，她是放心的。

    姜逢木伸出手摸了摸姜安如的头，语重心长道：“跟濮川先生好好相处，我挺满意的。”

    姜安如把头歪开，别扭的皱着眉：“喂，你现在说话怎么跟妈妈似的，是不是女人要结婚了都这么老气啊。”

    姜逢木立刻翻脸：“你说谁老气？”

    姜安如吐了吐舌头：“成熟？稳重？端庄！”

    看在羊肉串和糖葫芦的份上，姜逢木也懒得跟她计较。

    俩人利落的把零食都吃完，满足的躺在床上。

    姜逢木开始愁该怎么跟褚沅辰说。

    按书里的设定，褚沅辰作为一个民国人，大概无法理解平板电脑这种东西。

    更不用说还能视频，看朋友圈，发红包。

    她到底要怎么解释这种高端的有些玄乎的玩意儿呢。

    想了一天，还是得找濮惠。

    濮惠是对这个世界最了解的人，只要跟她的设定不相悖，一定可以找出个借口来解释这个新科技。

    当天晚上。

    濮惠和姜逢木坐在办公室里对着平板电脑发呆。

    半晌，濮惠感叹道：“真是好想念啊，自从穿进来以后我就再也没碰到过平板，里头的韩剧还没追完呢。”

    姜逢木发愁：“褚沅辰怎么才能相信这玩意是我凭空搞出来的呢？”

    濮惠道：“我当初的设定可绝没有现代的东西，说明这的确是系统根据你的意愿开发出来的，你的想法才能左右这个世界。”

    姜逢木敲了敲桌子：“这我现在也懂了，也已经跟我去世的妈聊过了，现在关键是怎么把柳香凝带到褚沅辰面前。”

    濮惠回忆了片刻，犹豫道：“我当初将辰哥设定成了本书最强悍的男人，各方面的素质都是顶级，说不定接受能力也很好。”

    姜逢木叹了一口气：“他接受不接受是一回事，关键褚沅辰并不知道我和他不是一个世界的人，他甚至不知道我也从五年后穿回来了。”

    濮惠一屁股坐到椅子上，抚摸着平板光洁的屏幕。

    “那你准备永远都不告诉他？”

    姜逢木无辜道：“不然呢，告诉他还不把他三观给震塌了。”

    濮惠抿了抿唇：“其实他也一直知道你不是普通人，包括你从他小时候到现在的长相都没有变过，但是他是不是从来都没问过你？”

    姜逢木点头：“对。”

    褚沅辰亲眼见过她使用鬼术，又亲眼看到她十多年没变化，甚至从她口中知道这个世界是一本书。

    不管相不相信，他心里大概有成千上万的疑问。

    可这么长时间了，从来也没问过。

    濮惠沉默了片刻，不确定道：“我其实一直在想，这是不是世界的一种保护机制。就是不让人去触发有关这个世界构成的秘密，所以辰哥根本不会产生问出口的念头。”

    姜逢木惊讶了：“你是说他哪怕对平板电脑再震惊，也不会探究这是怎么来的，到底是什么东西。”

    濮惠摊了摊手：“我也不知道，但你可以尝试一下，如果他问，你再告诉他好了。”

    姜逢木咽了咽口水，默默的将平板抱在了怀里。

    连濮惠都没有办法，她也只能这么办了。

    毕竟忙活这么久，都是为了让褚沅辰和柳香凝见一面。

    她心里揣着事，神色凝重的往门外走。

    濮惠叫住了她：“你等会儿。”

    姜逢木一怔，转回头来：“怎么了？”

    濮惠无奈的摇了摇头：“你知道还有两天就要期末考试了吧，长陵要求的严，你又总是旷课，考试你想怎么办？”

    姜逢木还真的不记得了。

    “没关系，反正考试的内容大概也不会超过你的知识范畴，我怎么也不至于挂科。”

    濮惠警告道：“姐妹，我的知识可是很渊博的，你得知道我在现代读的什么大学。”

    姜逢木难得提起了点兴趣，问道：“什么大学？”

    濮惠骄傲道：“清大经管啊！”

    怎么说呢。

    巧合这东西吧，要么一辈子碰不到，要么从天而降往人脸上砸。

    姜逢木眨了眨眼，深吸了一口气：“万万没想到，学妹好。”

    濮惠愣了：“卧槽，不会这么巧吧？”

    两人对视片刻，无语凝噎。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    明天二更。

