    其他人的第二波开始，乔山赶紧抖擞了一下精神，把所有的注意都放了上去。

    他此刻急切的想要别人开始第二波。

    他不仅想要通过别人的第二波，看看都有哪些怪。

    他急需的减速塔，也需要别人通过第二波获得。

    让后他再购买…

    “我的第二波怪，刷的是小水人，半米高，这个怎么弄？”

    “小水人？会放水箭吗？”

    “应该不会吧，但它们的拳头看起来特别大，比腰还粗….”

    “拿火把烧它！！！”

    “土克火，买把铁锹吧，拿土扬它！！”

    …

    聊天群中，第一个报告的人，刷新的怪是小水人。

    其他人在给他出着注意。

    只是，搞笑的似乎多过正常的…

    “我这儿也刷了，还是僵尸，只是这个僵尸头上顶着一个水桶！”

    “水桶僵尸？植物大战僵尸里的那种吗？”

    “有拿报纸的僵尸吗？”

    “没有吗？那抱橄榄球的呢？”

    “….”

    “我这儿也刷了，是持刀骷髅。我第一波给了一个B级评价，得了一张防御塔碎片，加上基础奖励的碎片，我开出了一个火球塔，一个火球可以秒一个持刀骷髅…”

    “大佬啊！我第一波只给了一个C级评价，现在还没有塔啊，我怎么办？”

    “找汉强大佬买斧头，自己上！”

    “可是我第二波刷的是狼啊，不敢上啊！”

    “上！不怕，我这儿有个三米长的长矛，50银卖给你，你扎腰，通屁眼都可以。”

    “通屁眼？！捅谁的？”

    “捅狼的啊！！“

    ….

    有人在借机兜售物品，也有人在真正的帮助别人。

    “我刷新的是民兵，第一波我获得了4个地精工匠，我从汉强大佬哪儿买了五把铁器，现在打算带着我的地精工匠上了，大家有什么建议吗？”

    “你的塔呢？有塔吗？”

    “有啊，但是我开出的，是一个叫风塔的东西，这个只能减速，没有攻击力啊！！！”

    “那你就配合风塔，用放风筝战术！放风筝知道吗？”

    “知道，可是我这个怪数量很多，感觉有50个！”

    “不怕，一个一个来…，啊！！不说了，我的怪也刷了。”

    ….

    嘿！

    看到聊天群中，真的出现了自己需要的东西，乔山的眼前一亮。

    一个私聊就拍了过去。

    “左边，慢点，一号地精扎他！对，扎他大腿！扎他屁眼！”

    “躲开啊，你是猪吗！”

    “强风给我吹！奶奶的！”

    聊天刚接通，乔山就听到了对面传来的呼喊声。

    其中还夹杂着“通屁眼”等下三路的招数。

    乔山也不能确定，这位是不是刚才从【聊天】中获得的思路…

    “喂！有人吗？说话！”

    带着四个地精工匠，范树强把引出来的民兵干掉几只后，想起来自己刚才似乎接通了一个私聊。

    “你好，需要帮忙吗？我看你刚才在群里说，你第二波刷的是民兵？”

    乔山想了一下，打字说道。

    “对，幸好我有四个小弟，还买了一个铁盾，不然刚才一波就GG了…”

    范树强眼睛紧盯着前方，正在朝着他木屋前进的民兵队伍，随口说着。

    “我刚才第二波也刷的是民兵，所以过来问问你的情况，看有啥能帮助的不…”

    乔山用起了策略。

    “啊！！！大佬求帮忙啊！！！”

    刚才还在随意的回答乔山的话，突然听到乔山已经过了第二波。

    而且刷的是跟自己同样的民兵，范树强直接激动的叫了起来。

    “我是用我第一波开出的木箭塔通过的，我看你刚才在聊天里说，你的是风塔？”

    “对啊！悲催的很，风塔没有攻击力！”

    一边喊着倒霉，范树强一边给乔山拍过去了一串数据：

    【风塔

    等级：一阶

    作用范围：100米

    售价：1金币。

    功效：吹出强风，降低怪物移动速度50%。

    强风：瞬间提升风力强度，吹退怪物十米(1分钟只可使用一次)

    】

    “呼~”

    看了风塔的数据，确定了风塔不是特殊塔，而是可以售卖的普通塔，乔山深吸一口气，平复了一下激动的心情。

    接着把自己【防御塔商店】里一阶木箭塔的属性，给范树强发了过去。

    “大佬，救我！！”

    第二波怪民兵身上，穿的是粗糙破烂的麻布衣服，木箭塔远程射击刚好合适，看了乔山发过来的属性，范树强直接叫了起来。

    “不收你差价，1金一个…”

    内心急需风塔来搭配，乔山说出的，却是另外一句话。

    “大佬…，我没钱啊！！”

    第一波基础奖励只给了50银币，要是有钱，范树强早求购其他塔了。

    “你还有多少钱？”乔山快速发过去了一句话。

    要的就是你没钱，你没钱我才好操作。

    “13银….”

    范树强有点羞愧。

    “….”

    “算了，谁让你跟我第二波刷的怪都一样的，我借你一座塔吧！”

    装作有点犹豫的样子，乔山一边说，一边以一铜的价格，交易过去了一座木箭塔。

    叮！

    “大佬，太谢谢你了！”

    本来都不知道能不能过第二波的民兵，此刻突然从天而降一座攻击塔，范树强直接激动的不明所以了。

    “好了，先过了这波，然后再说！”

    乔山安慰着。

    “好！”

    一把放下新得的木箭塔，范树强直接开启“速射”，对着前方的民兵射了过去。

    “我去！这么强！”

    0.5秒一发的木箭，民兵挨着就残，察着就伤。

    看着成片倒下的民兵，范树强直接跳了起来。

    “怎么样？”乔山问道。

    “太棒了！大佬牛逼！果然木箭塔克民兵！”

    “大佬，我过了，S级评价！！！！！”

    几钟后，范树强激动的说了起来。

    “好，还钱吧！”

    范树强队伍应该没有伤亡，刷怪大概十分钟左右，大部分时间花费在了获得木箭塔前。

    最终得到了一个S级评价。

    乔山对于评价的时间限制，有了一个大概的判断。

    “额….，好，大佬等等！”

    S级评价除过基础奖励，额外的奖励直接给了1金币，范树强够还钱了。

    思考了一下，他并没有想着黑掉乔山的一金币。

    一方面乔山似乎跟他刷的同样的怪，后期两人还可以互相借鉴知识。

    更重要的是，乔山可以轻松的送出一金币，木箭塔的强力他也看到了。

    范树强明白，这位应该是一条粗腿。

    自己要好好抱着。

    不能目光短浅的因为1金币，放弃了这么好的机会。

    “等等，你要不买个风塔送给我吧，刚好我丰富一下我的防御塔类型。”

    看着范树强果然没有黑下自己的金币，不枉自己刚才装牛逼。

    等范树强发过来一个金币时，乔山说出了自己的目的。

    ....

