第三百六十四章逆转

　　络腮胡老大鄙夷的瞧了陈轩一眼，恶声恶气的道“就你这吊样，还能给我一千万老子是那么好唬的吗”

　　“我有一千万，可以给你。”唐秋灵见海盗老大不信，便也学着陈轩说道。

　　络腮胡老大的目光又转移到唐秋灵脸上，嘿嘿笑道“美女，你长得这么漂亮，皮肤这么白，气质这么好，肯定是富家千金，我相信你有一千万。”

　　“不过嘛”他话锋一转，又道，“老子在公海上称王称霸，怎么可能为了一千万，就进入华夏国境冒险美女，你就乖乖跟我回去，给我当老婆吧，老子保证你比在家里还要逍遥快活”

　　这么极品的美女，络腮胡老大已经决定要独享了，而他的手下听了都大感失望，老大居然要吃独食，不公平啊

　　这些海盗大都脾气暴躁，一个海盗顿时把气撒到陈轩身上“老大，让我先把那小子给毙了”

　　“我也要给他一梭子”另一个海盗也兴奋的叫道。

　　这下子，十几个海盗纷纷表示要杀了陈轩泄愤，全部把枪口对准陈轩。

　　老大吃独食也就算了，这小子跟这个大美女都不知道在一起多久时间，玩过多少次了，想想就让十几个海盗嫉妒得满肚子气，不把这小子射成马蜂窝不足以平息怒火。

　　陈轩被十几只步枪瞄准，如临大敌，他现在无法运转仙气，否则早已发出凌空气劲，击杀所有海盗。

　　如今面对这么多步枪，虽然他速度很快，但还真没有把握能在这小小的木排船上躲避子弹。

　　唐秋灵见陈轩即将被射杀，心中万分的惊慌焦急，她咬了咬银牙，毫不犹豫的对海盗老大说道“等等，我答应跟你走，只要你能放过他”

　　陈轩闻言，忍不住向唐秋灵看去，见她绝美的脸蛋上满是毅然决然之色，真没想到这小妮子竟然会为了他而牺牲自己。

　　这一刻，陈轩内心一片感动，他暗暗咬牙，就算拼死一搏，也不能让唐秋灵落入这伙海盗的手中，否则这么一个冰清玉洁的大美女都不知道要被怎么对待。

　　“嘿嘿，美女你真是对这小子有情有义，这小子长得也就马马虎虎，不知道你是怎么看上他的。”络腮胡老大语气有点酸，他十几岁就出海当海盗，还从没有试过谈恋爱的滋味呢，更不用说被美女青睐。

　　唐秋灵俏脸掠过一丝羞意“他不是我男朋友，只是救了我的性命，我要报答他。”

　　“原来是这样啊，不过现在的你，又凭什么和我谈条件呢”络腮胡老大皮笑肉不笑的说道，眼神里蕴含着一丝狠色。

　　在这片公海，他就是天王老子，被他劫掠到的船只，还从来没有一个人有资格和他谈条件。

　　唐秋灵听到这句话，一脸的绝望。

　　确实，现在的她，就如砧板上的肉，又有什么资格和海盗老大谈条件

　　“老大，不用跟他们废话了，让我们把这小子射成马蜂窝，丢到海里喂鲨鱼”十几个海盗纷纷起哄。

　　络腮胡老大摆了摆手，示意所有人安静，气势十足、一副老大派头的道“这小子长得挺壮，正好可以卖去非洲那边当苦工，说不定被哪个变态的黑老大看上，咱们还可以大赚一笔”

　　他的言语十分得意，同时内心暗暗鄙视了十几个手下没有头脑，这么一个精壮小伙怎能那么浪费的杀掉，真是一点生意头脑都没有，这就是为什么他是老大，而小弟永远是小弟。

　　十几个海盗听老大这么说，虽然对陈轩很不爽，也只能顺从老大的意愿，放下手上的枪。

　　有几个暴躁的还往海水射了一梭子，稍稍缓解火气。

　　络腮胡老大对自己快艇上的两个小弟一招手“你们两个去把那小子抓上来。”

　　他说着，率先跳下木排船，目光贪婪的向唐秋灵摸去。

　　陈轩顿时瞳孔一缩，这是机会啊

　　络腮胡老大根本不知道他和唐秋灵都身手非凡，仗着自己有枪，就这么大大咧咧走下来了，真是天赐良机

　　未等陈轩提醒，唐秋灵早已动手，在络腮胡老大还没反应过来的瞬间，速度极快的就折断他的一只手臂，把他抓过来挡在身前。

　　与此同时，陈轩把络腮胡老大身上的步枪夺过来，瞄准了络腮胡老大的头部。

　　这一变化让所有人都措手不及，络腮胡老大被折断手臂后，先是眼睛瞪大，随后才发出杀猪般的惨叫声

　　十几个海盗小弟顿时震惊得目瞪口呆，没想到唐秋灵一个娇滴滴的大美女，竟是深藏不露的高手

　　他们反应过来后，纷纷把枪口对准陈轩和唐秋灵，恶狠狠的叫道“快放开我们老大”

　　再次面对这么多只步枪的瞄准，陈轩和唐秋灵却是面不改色，形势已经逆转，现在他们可不是任人摆布的一方了。

　　络腮胡老大双手都被唐秋灵扣住，他天生力气比普通人大很多，都挣脱不了，内心惊异震骇，这小妞的力量居然比他还要大上很多。

　　仅仅一只手，就扣得他动弹不得，当即忍痛开口道“快放开老子否则我让兄弟们把你们两个射成马蜂窝”

　　“哼，那你也会变成马蜂窝。”唐秋灵冷冷而道。

　　她身躯较为娇小，而络腮胡老大又很肥壮，把她完全遮挡在身后，甚至陈轩都可以把络腮胡老大当掩体。

　　见威胁无效，络腮胡老大好歹也是见过大风大浪的人，立刻改口，服软的语气说道“美女，你把我放开，我承诺把你们安全送回华夏海岸。”

　　“海盗的承诺，顶个屁用”陈轩寒声而道，“你先让他们全都放下枪”

　　“这”络腮胡老大犹豫了，他又不傻，让手下放下枪，他们岂不是变成了任人宰割的一方。

　　唐秋灵见海盗老大没有立刻命令手下，扣住他手腕的手突然用力，一下震断了几条经脉，连血管都被震破了，海盗老大的手臂登时鲜血淋漓。