    咚咚咚——

    一百零八响暮鼓依旧。

    正月初二，本该是长安城最热闹的时候，不过边关刚刚传来的消息，显然让这座百万人口的巨大城池，没法静下心来过年了。

    魁寿街，‘萧陆许’三座大牌坊上的红灯笼亮着微光，长街上人影稀疏，所有王侯公卿，都在府上商议着当前局势。

    大街小巷之间，文人士子围聚在茶社、书社内，言辞激愤、高谈阔论；酒馆茶肆中的百姓，痛斥北齐这群丧家犬好了伤疤忘了疼。

    虽然半个月前江南刚发生叛乱，又在年关时遇上了北齐袭边，但长安的百姓，还是持乐观态度。

    毕竟大玥以武立国，那么多军队不是摆设，文人士子和市井百姓，商量的都是如何报复震慑北齐，以扬我大玥国威。

    但书生和百姓，看到了都是朝廷想让他们看到的东西，真正了解当前局势的人物，目前都在太极殿里站着，而且目前的情绪，可没那么亢奋。

    白石玉道上龙旗猎猎，皇城正中的太极殿，如往日一样威严肃穆。

    太极殿中，文武百官分立两侧，眼观鼻、鼻观心，聆听着太原刚刚八百里加急传回来的战报，除此之外，再无其他声响，针落可闻。

    宁武关的消息，凌晨时分，大半朝臣都已经知道了，现在依旧觉得有点不可思议。

    守了六十年的宁武关，怎么可能一天就破了？

    给出的解释是军中出了北齐奸细，里应外合破坏城墙、开了关门。

    边军重镇都能出奸细，还是能开关门的奸细，政审谁来做的？情报工作是怎么做的？

    北齐集结精兵三十余万，加上诸多蛮族兵力，如此大的动静，事前得到的消息，竟然只是北齐右亲王各线换防、正常调动。

    缉侦司砸进去那么多银子，养了无数密探、谍子，连这都看不到，都是光拿银子不干事儿的饭桶？

    文武百官，心中都琢磨着各种乱七八糟的可能，但现在讨论这些，显然没有意义。

    北齐已经入关，正在强攻太原，晋中更是已经被奇袭破了城。这几乎是甲子前立国以来，大玥头一次被打的这么难看。

    东部战线由辽西都护府直辖，天子遥领，从人员调度，边军布防，都是天子宋暨和他们这群文武朝廷制定。

    楚王与豫王协防北方，兵都放在不怎么重要的地方，宁武关是太原以北最重要的军事要塞，从主将到监军都是皇帝钦点的。

    这要是肃、楚、豫、魏、越五王镇守的地方屁事儿没有，皇帝亲自镇守的地方丢了半壁江山，怎么和诸王交代？怎么和天下百姓和世家贵族交代？

    吴王灾都不赈，四处借银子给你凑军饷，你就这么守的边关？

    如果事态控制不住，朝廷的威信可就全没了，中央镇不住地方，会发生什么，文武百官都不敢想。

    此时最重要的，便是以最快的速度，拿回失地，把北齐撵出去。

    可前些日子，当今圣上忽然莫名其妙的，把关中军调集到了西侧；江南叛乱，又从辽西都护府拉走了大量后备军，前往江南。

    一东一西的调兵，中间自然就空了，就目前情况来看，北齐打到霍州之前，朝廷都调不过去足够的援军。

    面对忽如其来的窘境，文武百官无计可施，都把注意力集中到了天子宋暨身上。

    大殿龙椅上，宋暨表情一如既往的古井无波，不过手指却一直轻轻摩挲，眼睛望着身侧的玉玺，隐隐可见狂雷般的怒意。

    宋暨是很聪明的君主，江南忽然发生叛乱，他便已经察觉不妙，没有再招惹已经被压榨到极限的吴王，而是让豫、魏两王和辽西都护府带兵平叛。

    可宋暨确实没料到，宁武关会在这种情况下破了，让他陷入此等困境。

    如今仔细复盘，宋暨已经察觉到了不对。

    最开始，玉玺的消息忽然出现在幽州，许不令也在那时候，莫名其妙的出现在了幽州。

    宋暨听到这个消息，必然怀疑许不令是为了抢玉玺，不管是真是假，都会加以提防。

    为了提防西北的肃王撕破脸，宋暨才会调动关中军前往西侧。

    而后江南忽然发生叛乱，宋暨知道还有其他藩王插手玉玺的事儿，所以调动自己的亲兵，南下平叛。

    也就是在这个关键时间点，北齐忽然就从中间入了关，时机恰到好处，说没人从中推波助澜，宋暨不信。

    可现在的关键，不在于是不是有人布局，事已至此，最重要的是给文武朝臣一个解释——为什么一东一西的调兵，把中间空出来？

    往东调兵是为了平叛，这个是可以理解。

    但往西调兵，怎么和文武百官和天下人解释？

    宋暨总不能说手上这个玉玺是假的，幽州出现了真玉玺，许不令也在幽州，所以调兵防肃王打关中。

    这消息说出去，不出事儿也得出事。

    不说调兵原因，只是默认提防肃王，也不行。

    现在肃王老实着，太原出事儿了，为了提防藩王连边关都不顾，你这皇帝不是疑心病过重、顾头不顾腚嘛？

    这几乎是个死局，宋暨没法解释为什么忽然把重兵调去西线，宁武关失守、回援不及的锅背定了。

    宋暨摩挲着手指，听完了官吏禀报的战况，沉默良久，开口道：

    “宁武关到晋中，七万兵马，即便没有援军，连一天都守不住？”

    大殿中鸦雀无声，显然没法回答这个问题。

    宰相萧楚杨，稍微思索了下，上前一步：

    “北齐先锋全是骑兵，又时逢年关，边军有所疏忽在情理之中，目前应当已经开始集结残部反攻。”

    新晋太尉关鸿卓，作为武官之首，由宋暨一手提拔，刚上位不久便遇上这么大乱子，可以说遭了无妄之灾，铁定得给天子背锅。

    不过关鸿卓对于边军战力，还是很有信心的，此时想了想，开口道：

    “萧相所言极是，恐怕很快就会有捷报传来……”

    这种没营养只是安慰人的话，此时说出来显然有点不合适。

    宋暨本就积压了一肚子火气，不好骂执掌百官的萧楚杨，对于亲手提拔的关鸿卓，可没有太多的客气，声音带着几分怒意：

    “捷报？晋中已失，太原城后路已断，三十万大军入关，太原城两万兵马怎么守？吕梁抽不出多少援军，凭着分散在各处关隘的五万兵马，还能反推回去不成？这时候能有什么捷报……”

    “报——捷报——”

    宋暨正怒气冲天的说话，大殿外忽然有驿使飞马赶来，手中举着信筒。

    战时连朝会都不解散，宫中不能骑马的规矩自然也没了。

    文武百官正等着宋暨发泄怨气，忽然听见一句‘捷报’，都给了愣住了。

    天子刚说没捷报，你当场就报捷，是想抽天子的脸不成？

    关鸿卓本来低头老实挨骂，听见“捷报！”一个趔趄，都给整懵了。他只是顺着萧楚杨的话，劝劝天子罢了，怎么捷报还真来了？

    满眼怒火的宋暨，还伸着手指，听见声响话语一顿，差点没噎死，表情瞬间变了好几下，也是心智过硬，才没站起来骂人。

    不过，现在军情紧急，既然传回来的是捷报，那也没什么丢人的。

    若是当场被抽嘴巴，就能听到边关大捷，宋暨巴不得关鸿卓再抽他几下，把这烂摊子赶快摆平了。

    文武百官回过神来后，连忙转头看向了冲进来的信使，眼神都很热切。

    毕竟从昨晚到现在，听到的都是悲报，北齐势如破竹，再听就得抑郁了。这时候虽然不太可能有什么大的捷报，但能反攻回来一个乡镇，也算振奋人心不是。

    宋暨恢复了平静神色，抬起手来：“说！”

    驿使举着圆筒，飞速跑到百官中央，朗声道：

    “吕梁来报，昨日下午时分，肃王世子许不令，携清徐县司兵参军陈达及两百轻骑，赶往太原协防……”

    话音一出，大殿中响起一阵嘈杂。

    文武百官都是莫名其妙：

    “肃王世子怎么会在太原？”

    “什么协防，带着两百人肯定是去太原城避难……”

    “难不成肃王世子被北齐活捉了？这可如何是好……”

    宋暨也愣了下，不过许不令被北齐活捉，那叫噩耗，不可能报捷。

    文武百官七嘴八舌说了几句，也才想起这是捷报，暗道：莫不是许不令带两百人成功突围？那也确实算捷报，至少被捉了强……

    “继续说，许不令可赶到了太原城？”

    驿使待百官安静下来，继续道：

    “肃王世子许不令，携两百轻骑赶往太原协防，于狼沟村附近，撞上北齐右亲王世子所率的一万先锋精骑……”

    “嘶——”

    听见这话，文武百官都抽了口凉气，眼神惊恐。

    两百人撞上一万精锐先锋军？

    这突围个屁啊！

    难不成许不令战死沙场？

    这倒是个好消息，肃王丧子，肯定爆种去祸害北齐左翼，东线压力大减。

    可这肯定不能明着叫捷报，该是悲报才对……

    宋暨也是莫名其妙，轻拂袖子，压下了群臣的窃窃私语：

    “如何？许不令可逃回来了？”

    驿使认真点头：“肃王世子撞上北齐先锋军，改道折返，被齐军察觉，齐军派精骑四百追击……”

    “这不是送吗……”

