        伤卒从彭城回来，慢慢的各种言论就开始在军中流传，人数太多，传播太广，根本就无法掩饰！

        陈汤怒不可遏，他对王康之恨，难以企及，又怎么能够容忍，能够接受自己麾下士兵对敌人如此推崇！

        这实在是荒唐！

        但又真切的发生！

        “为什么？为什么会这样！”

        营帐里，陈汤面色一片铁青，破口的大骂着。

        “咳！”

        “咳！”

        刚说了几句，他就开始剧烈的咳嗽，经历连番的打击，他的身体已经大不如前！

        他的头发苍白杂乱，如杂草一般，身体也很是消瘦，气色相当的差……

        “大帅，大帅！”

        陈汤摆了摆手道:“当务之急，是极力的控制这种态势的发展，不能再继续下去！”

        有人开口道:“我就不明白，就算王康使了些攻心之计，但也不能如此吧，他们难道就没想过，那可是敌人啊！”

        他们肯定不会想到缘由，这是一种思想的侵蚀，是心理在作祟。

        看似荒诞，却有着缘由。

        从他们大败风安城时就已经开始铺垫，一步一步的发酵到如今的这种局面……

        韩建开口道:“我已经让督军韩大人去强制抓捕，但传波的太广，人人参与，这可如何是好？”

        “力度不够！”

        陈汤沉声道:“必须从全军上下，开始管制，该抓抓，该杀杀，以儆效尤！”

        “这个恐怕不行啊，现在我军的士气本身低迷，人心浮躁，若再这般高压，恐怕会出问题！”

        “这个时候已经出问题了！”

        陈汤冷声道:“我是他们的大帅，但现在他们都在说什么？还有那些回来的人，他们说什么？”

        “竟然公开拒战？这是什么行为？”

        陈汤大声道:“我绝对不允许，在军中再有这样的声音出现，严厉执行！”

        “是！”

        陈汤意已决，绝不姑息，他什么都能忍，唯独这点他忍受不了！

        这是对他权威的挑战，更是让他有一种挫败感，他必须要用这种方式，才能让他感觉好受一些……

        “多出怨言，怒其主将，不听约束，更教难制，此谓构军，犯者斩之。”

        “好舌利齿，妄为是非，调拨军士，令其不和，此谓谤军，犯者斩之。”

        “以上人等，数罪并罚！”

        “斩！”

        督军韩丁将手中的令牌扔出，之后数十人头落地！

        按照陈汤的命令，全军严查，这些被斩之人，皆有亲赵嫌疑，其中被斩之人，大多是今早从彭城回来之人。

        这样的一幕，在今天已经发生多次！

        之后韩丁站起大声道:“谁敢藐视军纪，这就是下场，谁敢私下议论敌军之好，这就是下场！”

        鲜血洒落满地。

        也刺激到很多的人。

        越军之内，风声鹤唳，人心惶惶！

        “庄大人，我们该怎么办？照这种情况，恐怕很快就轮到我们了，早知道是这样，我们就不应该回来，投靠王康算了！”

        庄凡面色阴晴不定。

        他也没想到会是这个结果？

        他是越军的千人将，已经算是不错的将官，因此很多人都以他为首，就连他此刻都生了反意。

        这种不明不白的死，谁都不愿意接受……

        时间来到了下午，因为言论这方面被杀的人已经上百。

        但陈汤不知这种方式，只会是适得其反……

        这么大的军营，这么多的人，还能堵住所有人的嘴还不成？

        这当然是不可能。

        在这种情势之下，很多士兵已经开始找寻后路！

        他们不想在待下去了，无论从哪一方面。

        摆在面前的路有两条，一条当逃兵，第二条就是当叛兵。

        私下里，已经有人在商议谋划此事。

        “兄弟，今晚我们准备逃出军营投向对面，你来不来？”

        “真的要这么做吗？他们可是敌人啊。”

        “敌人对咱们也不会这样，现在军中的这个气氛，你觉得还有战下去的必要吗？”

        “听说大帅已经派人去搬援兵了。”

        “等援兵到了，咱们更惨啊，你觉得发生这样的事情，大帅不会秋后算账吗？”

        “快点决定，今晚就开始行动！”

        “问题是咱们去了那边就好吗？”

        “放心吧，对面的大将军对咱们很好，不会有问题！”

        “好，那就干吧，这世道能活下来就是了，还管其他……”

        同样的一幕，发生在各处，也不知是谁先挑起，也不知是谁组织，但却真的发生了。

        在有心人的拉拢下，越军中悄然开始了一场叛逃行动……

        时至傍晚，也到了开饭的时间。

        “今日无饭，兄弟们在坚持坚持，最迟明天下午就会有粮草送来！”

        “又没有吃食，还让不让人活了！”

        “是啊，也不知道赵军今天会不会给我们送馒头了。”

        “你说什么？扰乱军心，你是想死吗？”

        “怎么还不让人说实话了？管天管地，还能管的住老子这张嘴？”

        军官当即大怒道:“来人，给我把他扣押，明日斩首！”

        “看我先斩了你吧！”

        这个说说的越兵提起武器上前，身行敏捷，一刀就把军官的脑袋砍了下来。

        “兄弟们，事到如今，我们也别无选择，想活命的就跟我走，要么投向对面，要么就逃到他处！”

        “好，这兵当窝囊，不干了！”

        在有心人的带动下，一场哗变又是开始。

        趁着纷乱，很多人都提着武器开始往外冲杀……

        “大帅不好了，不好了，军中又起了哗变！”

        陈汤刚刚躺下，听到这声还未穿衣，就忙的跑出营外。

        整个营地，乱成了一团，火光弥漫，有人趁乱，把营帐都给点了。

        “兄弟们，跑啊！”

        “跑啊！”

        纷乱弥漫，传遍全军，在这种态势之下，连日的压迫，终于彻底爆发……

        全军有一半的人，都有了离开的想法，趁着夜幕，四处跑散……

        其中还有一部分，则是目的很明确的跑向了彭城，投向了王康！

        “开城门，开城门，我要见你们的大将军！”

        “我们决定投向王康大将军。”

        很快城门打开，一众人鱼贯而入进了彭城！

        进去之后，丁潜在此等侯，组织人手对他们进行安排！

        “一切都如大将军预料的那般，他们又回来了。”

        城楼之上，欧阳文对着王康恭敬道。

        “不止是他们回来了，而是带回了更多的人，局面已经彻底失控，无法挽回！”

        王康幽幽道:“明日出城发起进攻，也该到了最后了结的时刻……”

        【作者题外话】：第二更！求票！

