    “我生母姓云。”

    “姓云，那云洛这个名字，是以你母亲的姓。”

    “是。”

    “什么时候查到的，怎么不告诉我？”

    “是你没问。”

    “……”

    “我托知非子查的。”

    “好吧……你长大了，翅膀硬了，很多事不用再过问我的意见，也不用我知道。”孟寐神伤无比，手里的烤猪蹄都不香了，倒是酒味更浓。

    长生低垂了头，看不到他的神色，只能看到一个朦胧俊美的侧影，“寐寐生气了？”

    孟寐喝了口酒，“生气？不。你已经长大了，渐渐成熟了，可以做很多长大的孩子能做的事，你告不告诉我，都是你自己的权利。若告诉我了，我是你姐姐，为你开心为你烦忧。不告诉我，也无妨，只要在我不知道的地方，活的开心，嗯……开心就够了。”

    “如果我不开心呢？”长生仍低着头，问道。

    孟寐喝酒的动作停了下来，“不开心啊……”

    “嗯。”长生等着她的回道。

    ‘噗哧~’孟寐乐了，“那可太好了，我要放鞭炮庆祝上三天。”

    长生抬起头，沉默的看着她，“……”

    孟寐把手里的小酒坛塞他手里，“不开心就喝一杯，忘忧草解不开的忧，那就用酒。”

    “寐寐，你不在我身边的时候，我很不开心。”低低的声音，言罢仰头喝了一大口。

    而孟寐正好啃猪蹄，声音咯吱咯吱的，没听清他低沉的话，“嗯？你说什么？”

    长生看着她?半晌回道：“没说什么。”

    “东家，东宫来人了。”周管事进了屋里?急急禀道。

    孟寐下意识的看长生，因为太子不可能来找她，只有长生和太子有过交情。

    长生把小酒坛里的酒喝光，才对周管事道：“我换身衣服就过去，你去招呼一下东宫的人。”

    孟寐这才发现?他身上穿的还是官袍。青蓝色的云锦缎绣着花鸟鱼虫的精致纹路?领口处是象征着六品文臣的云雀鸟。

    “长生，你穿官袍显得你像二十岁的。”

    长生看着她充满温暖和宽容的眼睛?她一直都把他当小孩子的吧，那个长不大的弟弟?甚至是‘儿子’！

    “寐寐，虽然你嘴上总说我长大了，但心里真的这么认为吗？”

    孟寐点头?“是啊?你长大了?都高我一个脑袋了。”

    “……我去东宫参加赏花宴?回来可能晚了，寐寐早些休息。”长生从椅子上站起来?长腿一迈?朝更衣间去了。

    孟寐瞧着似乎忽然生气了的长生?有些纳闷儿?“这叛逆期应该过了吧?怎么还一会儿一会儿的。”

    长生在更衣间，脱下身上的官袍?露出里面月白色修身常服，衬托得他的身材愈发颀长，完美无可挑剔。

    对于孟寐的话?他听得很清楚，望着铜镜中已然成年男子身量的自己?抬手捏了捏眉心，“到底要长到多大？”

    才能不是你眼里的孩子！

    可，无论他多大都比她小，他超不过她的年龄，除非投胎重来。

