    半个月一晃而过，赵龙也准时来到王炎住处。军人办事干脆利落从不拖欠，连茶水都没喝直接开门见山。

    王炎本想调调他胃口，看样子是不行了。

    拿出一个手掌大小的黑“砖块”，就是地球上的诺基亚“砖机”，待机时间长，还能当砖头用，关键是泡在水里晒干了还能继续用。

    “赵城主，请看”王炎指着手机说，“每个手机都有不同的编号，拨打对应的编号就可以联通那台手机。”

    说着按出赵龙手上那台手机的编号，接着那台手机便发出了清脆的铃声。

    王炎很想看看赵龙听到铃声的吃惊表情，可惜赵龙很是冷静不动声色。

    “喂，喂，听得到吗？”手机里传出了王炎的声音。

    赵龙神色一喜欢，叫过一个亲兵把手机交给了他：“拿着它，骑马出城，有多远跑多远！”这是要测试手机的有效距离，果然老谋深算。

    王炎早有准备在附近山头安装了信号塔，信号网络基本覆盖了黑石城及其周边的城镇。不过他也提前说了手机的大概范围和信号塔的作用。

    “城主，我已经出城，现在往天阳城方向奔驰！”手机里传出了赵龙亲兵的说话声。

    “好！”赵龙这才彻底放心面露喜色，原本的怀疑也烟消云散。

    王炎拿出几个便携式的信号塔，说：“赵城主，这个信号塔的范围大概在十公里左右，行军打仗每路大军背上一个就可以确保全军沟通无障碍。”

    其实这也就类似地球上战争时期所用的发报机，买不起卫星只好暂时这么用着。

    “嗯”赵龙捋了捋胡须，似乎在畅想打仗时候的场景，满面红光，“速降此物送往皇城，让皇上过目。”

    几个亲兵在王炎指导下很快学会了使用方法，以防万一内附使用说明书。至于电，皇城会缺电嘛，谁不知道李峰最开始建的发电站就是在皇城外。

    搞定了皇家的买卖，王炎也算是个皇商了吧。顿时有了出任CEO，迎娶白富美，踏上人生巅峰的感觉。可惜，还没飘飘然一会儿，就被一句话打醒了。

    “在未收到皇城方面的旨意，此物保密不可对外出售，违令者，斩！”

    我勒个去！王炎心里暗骂，正想着对外出售好捞金子，就被赵龙给看穿了。不过纵使心里再怎么不满，嘴里也和气地说：“赵城主您放心，大是大非，我还是懂的。”

    “哼！此物事关重大，希望你好自为之！”赵龙说完，转头就走。

    额~~怎么又让我好自为之，大人物都喜欢这个调调？王炎满头黑线，看来实力还是很重要啊，不过这废材身体估计是没法修炼了。

    摇摇头，王炎回到他的酒楼里继续琢磨那个游戏充值营业点该怎么运营。

    五天后，赵龙又来了，而且带来了圣旨。圣旨写的很官方化，大概意思就是说王炎对社稷有功前往皇城受封领赏，并普及手机的推广使用。

    “哎，看来不得不暂时放下传奇商城计划了”王炎叹了一口气，叫过大黑给他仔细安排酒楼和网吧的相关事情。

    几天前赵龙亲兵带着手机抵达皇城，大夏皇帝赵膺对此物赞不绝口。

    一朝帝王目光自然深远，立马发现了手机不仅可以用在军队上，更可以用来调令地方官员。自己的命令能够在顷刻间被全国大大小小官员听到那效率要有多高，想到这里就恨不得立马见到王炎。至于能不能实现一次性和那么多官员对话就不在他的考虑范围之内了，朕让你造，你就必须要造出来。

    在赵膺看来，王炎此人通过火力发电站、电脑、手机都透露出无限的炼器潜力，加上又是出身修行世家目光高远，说不定以后就会发明出厉害的世俗武器。现在的大炮不就是这么从修行界的灵晶大炮演化过来的吗？人才哪怕是不能修行，也要牢牢掌握在自己手中。于是赵膺御笔一挥，封王炎一个大官并让他来皇城受封领赏。

    王炎收到圣旨，根据前世的小说电影猜到几分皇帝的算计。可惜他政治觉悟不高，也没往深处去想。毕竟在法治社会呆了大半辈子，那里的政府对商人可是扶持态度，所以也就没多想“伴君如伴虎”这句话，他可不知道这一离开就回不来了。

    而赵龙自然是向着皇族的，当然不会点破。

    于是双方达成共识，OK！出发，目标皇城！

    黑石城距离皇城还是有点距离的，走官道快马加鞭也就三天，可是走民道那可就要半个月了，干粮，马车，随行护卫都不可少。你要问为什么不走官道？那可是传递政府文书的高速公路，堵塞了你负得起责吗？赵龙带着一帮亲兵和物资“押”着王炎就上路了。

    说是“押”其实也不是这样，王炎的待遇还不错，有自己独立的马车和水果供应，就是伙食差了点，如果来个伺候的婢女就完美了。

    马车里，王炎打开笔记本在传奇中厮杀，旁边一盘水果感觉也是非常享受。美中不足的是每走一段路就要在偏僻无人的山头放置一个信号塔，确保黑石城的电脑能够和他脑内的服务器连通。

    如果传奇世界的玩家突然连接不上服务器了，谁知道黑石城玩家会不会暴动啊。

    赵龙对此没多说什么，只要王炎老老实实跟他到皇城就行。

    一路走来也路过不少城池，每到一处更换补给之时，王炎必然会出售电脑。因为有圣旨皇命在身，他也是借此狐假虎威销售火爆异常。赵龙对于这事也不干预，只要不影响行程就放任不管。

    行行走走，二十五天后一行人终于抵达皇城。一路走来网民数量增加到一万多人，而王炎积攒的能量点也快突破百万了。九龙大陆地貌广阔人口众多，可惜路上停留时间太短否则玩家人数可以再翻十倍。

    “有机会要和皇族合作把网游也普及了”王炎心里做着美梦，一旦开启商城那会有多少黄金多少能量点，想想都觉得全身火热。

    皇城自然不是黑石城可比的，光是那高达500米的城墙就把王炎惊呆了。500米那可是相当于160多层楼的高度，有必要弄得这么夸张吗？好歹自己是来自科技位面的，怎么觉得自己成了土包子。

    “皇城很不错吧，并不比你原来的家族差吧”赵龙看王炎目瞪口呆的表情，得意地说。

    王炎被鄙视了，满头黑线。不过记忆中也浮现王家的家宅门墙似乎也差不多这么高。一个世家的住宅就堪比一个皇城了，那世家所在的城市要有多大啊。

    其实仙侠世界最不缺的就是土地，一条灵脉往往绵延几百万公里，世家就在此基础上兴建。修行界的人移动是以公里为单位的，所以那高度实在不算什么。如果让王炎知道大型宗派的山门就有十万米高，估计会吓的抽风。

    郁闷中，进了皇城，喧嚣声迎面而来。主路是直通皇宫的，两边是一左一右的辅路通往民居。主路两侧则是摊位，各种叫卖声不绝于耳。主路远远地竟然看不到头，可见皇城有多大了。以往的黑石城，王炎步行大半天就逛完了，这坐马车行驶了半天也才抵达皇宫。

    见识过城墙的巍峨壮观，皇宫就没那么大的震撼冲击，外表也就和故宫差不多。下了马车，赵龙带路，两人直奔大殿。路上赵龙没有说话，王炎也没说话，估计是皇宫的规矩吧。皇宫内的建筑就没有故宫那么奢华和精致了，感觉就是一个小城的升级版本，只是人少了而已。

    “真失败啊!”王炎心里吐槽，“要不然弄几张故宫的设计图，哄皇帝开心开心，说不定又捞个全国建筑总设计师的官位。”哈哈，想到这里忍不住笑了出来。

    “噤声！”赵龙回头冷冷地说，“皇宫喧哗是要掉脑袋的！”

    “哦哦！”王炎点点头，知道皇宫制度森严是一回事，但是他根本感觉不到皇宫的可怕。毕竟穿越来的。

    思索间，步入大殿，也就是所谓的朝堂。文武百官两侧站立，皇帝高高在龙椅上坐着。

    “臣赵龙，奉旨将王炎带回！”赵龙双手拱起，向大夏皇帝45度半鞠躬。

    王炎也不是傻子，立马跪下边叩首边大喊：“草民王炎叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”没吃过猪肉可是看过猪跑，他这个腹黑大叔可早就想到了这点。

    朝堂先是一静，接着嬉笑了起来，连一旁的赵龙都古怪的看着王炎。

    “难道弄错了？”王炎跪在地上，感觉有点丢脸，“电视剧害死人啊！”

    “哈哈！”高高端坐的大夏皇帝赵膺开怀一笑，“你这小皮猴不用行此大礼，我朝跪拜之礼只是对父母对天地。另外朕可担当不起‘万岁’二字，那可是大乘期仙人才有的寿命。”

    “我擦，不按照剧本来”王炎腹诽，接下来应该皇帝喊平身，然后他就可以站起来了。不按套路来接下来该怎么办？拿眼神向赵龙求助。

    “臣惶恐，王炎初来龙庭，不知宫廷规矩，还望陛下赎罪。”赵龙心领神会，拉起了王炎，而皇帝不叫王炎起来是不想承受这一跪拜。

    “这就是大夏皇帝赵膺啊！”王炎打量着这个大夏皇朝的最高统治者，“怎么感觉有点像陈道明啊，算了估计是我想多了。”

    赵膺也在同时打量王炎，心道：此人好年轻，看来可以培养一番。如果他知道王炎的灵魂是个中年大叔比他还大就不会这么认为了。

    朝堂上一片安静。

    “王炎，手机可是你自己发明的？”

    “正是草民为大夏国发明的通话工具”王炎已经无节操无下限了。

    “好！”赵膺一拍龙椅：“朕用这手机能否和我大夏国任何一处地方实现通话呢？”

    王炎自然是信心十足，夸下海口：“只要一个月，将信号塔遍布全国，就可以实现国内任何地方的通话畅通。”如果有卫星，全球都可实现通话。

    “来人，封王炎为兵部侍郎，赐家宅一座，黄金万两！”赵膺颁下圣旨。

    哗~~~朝堂立刻小声议论开来，连赵龙看王炎的眼神也不对了。

    “谢陛下赏赐！”王炎才不管那么多，有便宜不占王八蛋，“臣定将不负圣望，一个月内将我大夏皇朝布满信号塔，确保手机可以在全国通用。”

    “好！”赵膺兴奋地站了起来，“即日起兵部人员暂时由你全权调配，资源随你调用，一个月后朕要让全国大小官员都要听到朕的声音。”

    王炎政治觉悟本就不高，此时又处于兴奋之中，哪里会思考赵膺话里的意思。

    他现在满脑子就只在想全国人民都用手机，那我该怎么收费呢？一分钟是收取一两黄金还是二两黄金。

