    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖!

    黎枫手持战刀，眼眸森冷，化作一抹模糊残影，瞬间飞奔在焦土之上，沿着一条扭曲的曲线，飘忽前进。

    一晃便是数百米，所到之处，引起一连串气爆声。

    “嘎嘎，人类小宝贝，你跑，继续跑。”

    “本尊最喜欢猫抓老鼠的游戏了。”骨魔手持黑色镰刀，不急不缓的跟在身后，始终与黎枫保持一段距离。

    这段距离既追不上，也甩不掉。

    当然，这是骨魔刻意为之，目的就是为了戏耍黎枫这个人类。

    骨魔存在于这片神魔秘境太久了，它太孤独了。

    以往，都是与秘境之中的其他神魔打交道。

    不过论实力的话，它还只是这个世界中最低层的存在，遇到其他神魔，只有被蹂躏的份。

    现在，神魔秘境被人族打通，送来了大量人类天才过来历练。

    骨魔当然不会放过这个机会，自然要找这些人类好好耍一耍。

    它已经很久没有闻到人类的血腥味了。

    如此猎物，可是一顿肥美大餐，它岂能错过。

    更何况，眼前这个人类非常有趣，竟然领悟了法则玄奥，以它对人类中一些武者潜力的判断，这绝对属于人类中的绝顶天才。

    这种高端猎物，已经引起了骨魔强烈的胃口。

    “绝世天才的血肉，应该很不一般吧，嘎嘎。”骨魔诡笑着，神色森冷至极。

    黎枫迅疾飞奔，左飘右晃，眨眼间窜出去数里地，他扭头撇了一眼身后，发现骨魔还在紧追不舍，不由暗骂：“这个混蛋，还在紧追不舍。”

    “老子不就是打搅你进食了么，怎么跟疯狗一样，咬着不放。”

    “前面好像有一片奇怪的地方，可以去躲一躲。”

    黎枫想到这里，脚下一使劲，整个人腾空而起，跃出去五六百米，从半空划过一道抛物线，狠狠砸向下方焦土。

    蓬的一声，地面大面积崩裂，激起一地灰尘。

    等他抬起头时，这才发现，自己竟然到了一个非常古怪的地方。

    为什么会古怪呢？

    因为前面是一大片墓地，跟乱葬岗一样，地面上横七竖八插在大量黑色石碑，有些是方的，有些是残缺的，有些比房屋还大，有些还是十字架形状的，千奇百怪的都有。

    天空乌云密布，世界一片幽暗，雷鸣声轰隆作响，宛若末世来临的征兆。

    “呜呜！”

    “咯咯！”

    一缕缕诡异的黑烟从各个角落，袅袅升起，远方时而传来诡异的哭泣声，时而响起一阵阵毛骨悚然的讥笑声，这阴森的场景，仿佛噩梦般，令人只觉得头皮发麻。

    这个世界显得十分荒凉，死气沉沉的，没有一点生气，让人压抑的喘不过气来。

    “墓地？”黎枫看到这诡异的场景，顿时眉头深深皱起，心中忽然泛起一阵不详的预感。

    “嘎嘎，人类，你无处可逃了吧。”骨魔的声音忽然在身后响起。

    黎枫一扭头，便是看到骨魔那副骷髅架站在一块七八米高的黑色石碑上，居高临下的俯瞰着他，一脸戏谑之色。

    “你的亡魂，本尊收下了。”骨魔忽然腾空跃起，凌空俯冲下来，挥舞着黑色镰刀狠狠劈向不远处的黎枫。

    “这个杂碎。”黎枫想也不想，脚下一蹬地，焦土炸裂，整个人仿佛一道离弦之箭，直奔墓地深处。

    黑色镰刀化作一道黑色厉芒劈下黎枫原先停留所在地，蓬的一声炸响，山石崩飞，瞬间劈出一道十余米的沟壑，地面顿时迸裂开巴掌宽的裂痕。

    “逃掉了，嘎嘎。”骨魔发出一阵诡笑声，目标逃窜开，不仅没有令它气恼，反而觉得非常有趣。

    “人类小宝贝，你太狡猾了，小泥鳅一样。”

    “不过，这个游戏本尊喜欢，嘎嘎。”

    骨魔发出桀桀的诡笑声，纵身一跃，便是化作一道魅影窜了出去。

    然而，它飞冲出去一段距离后，竟错愕的发现，被它追杀的人类，竟然不见了。

    “咦！”

    “不见了，哪去了？”骨魔跃上一块十米高的黑色石碑，鬼叫道。

    “桀桀，跟本尊玩躲猫猫呢？”

    “啧啧，太有趣了，这个人类。”

    “要藏好咯，本尊来抓你咯。”

    骨魔纵身连续几个跳跃，灵活的仿佛一只大蚂蚱，在千奇百怪的黑色石碑中，跳来跳去，眼眶内两团绿色鬼火，疯狂跳动着，闪烁着妖异的光芒。

    飞奔途中，骨魔环顾四周，目光朝四面八方扫荡过去，却诡异发现发现没见到黎枫的身影。

    整个世界一片死寂，偶尔远方传来一阵诡异的哭泣声，仿佛在哭诉这个世界的悲凉。

    “抓泥鳅！”骨魔桀桀怪笑着，在横七竖八的石碑中跳来跳去，不断摸索着，好似猫抓老鼠一般，令它显得十分亢奋。

    “本尊来抓泥鳅啦，桀桀。”

    “人类小宝贝，你躲哪里呢！”

    “嘿嘿，找到你了。”就在这时，骨魔身形忽然停下，瞳孔中的幽绿色鬼火，扭头看向身后一处断裂的黑色石碑，那里似乎隐匿着一股若有若无的气息。

    “桀桀，受死吧！”骨魔脚下一蹬地，瞬间化为一抹模糊幻影冲出，抡起黑色镰刀，闪电般挥劈过去。

    刷的一声，一道黑色厉芒闪过。

    就这刹那间，黎枫猛地一窜而出，直奔左侧方向。

    原先所在处的黑色石碑，瞬间被一分为二，应声而落，切面如同镜面般光芒，轰然砸在焦土上，溅起大量山石。

    “被察觉了，不应该的。”黎枫迅疾飞奔着，在无数林立的墓碑中，化为一条曲线飞速穿梭。

    嗖，一晃便是数百米，全面爆发下，速度已经接近音障。

    骨魔在背后紧追不舍，宛若一道模糊魅影，迅疾，飘忽。

    在靠近黎枫身后的一霎，黑色镰刀闪电般划过一道弧线，迅疾劈过去。

    黎枫脚下一扭，步伐诡异的一个横闪，瞬间避开。

    刷的一声，黑色弧光一闪而逝，瞬间将黎枫前面的一块十字架墓碑，劈成两半。

    “果然是一条小泥鳅，反应真快。”骨魔怪笑着，笑声令人毛骨悚然。

    黎枫横闪出去后，迅疾一个前冲，在无数林立的黑色石碑中，肆意穿插着，宛若无头苍蝇一般。

    他这么做的目的，只有一个，就是甩开身后这尊骨魔。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    一个疯狂追杀，一个疯狂逃窜！

    一前一后，在无数林立的黑色墓碑中，所到之处，尘幕暴起，烟尘滚滚，引起了巨大动静。

    黎枫飞奔途中，疯狂释放精神念力，在身后形成五道圆形冰盾，环绕着他周身旋转。

    同时，一层可怕的寒气，朝四面八方蔓延开去。

    焦土上，瞬间被大面积覆盖出一层冰霜。

    骨魔在身后迅疾追杀过来，一路上，不断有冰锥尖刺从地面上突兀的窜出，不断给它制造障碍，拉开彼此距离。

    “人类小宝贝，这种低级伎俩是难不倒本尊的。”

    “乖乖受死吧，你的骨血一定很鲜美，桀桀。”

    骨魔在寒冷的冰面上，飞速的前行，鬼魅般闪躲着脚下突然窜出的一道道冰锥。

    “太好玩了，过瘾。”

    这种刀尖上跳舞的感觉，令它一阵热血沸腾，大呼过瘾。

    这种气氛，就像老鹰抓小鸡一样。

    它是老鹰，黎枫就是被它盯上的猎物，不过随着时间的推移，骨魔也渐渐失去了耐性。

    “好了，不玩了，就到此为止吧。”

    原本迅疾飞奔的骨魔忽然化为一股黑雾溃散开来，再一次出现时，竟然鬼魅般在飞奔的黎枫面前出现。

    迎面就是一镰刀，狠狠挥劈过去。

    “我操，瞬移！”黎枫暗骂，这个骨魔实力强也就罢了，居然还有短距离瞬移的这种能力，真他妈变态。

    他毫不犹豫，闪电般一挥刀。

    刷的一声，一抹凌厉的刀光瞬间亮起，猛地与黑色镰刀产生撞击。

    锵，火星四溅。

    一股汹涌澎湃的可怕力道透过黎枫右臂，冲击在体表上。

    原本前冲的黎枫瞬间被劈得倒飞出去，蓬的一声，狠狠砸向身后一块古旧的黑色墓碑。

    嘭的一声炸响，黑色墓碑瞬间炸裂开来，四分五裂，无数碎石漫抛飞。

    黎枫嘴里当场喷出一口鲜血，五脏六腑皆是受到剧烈震荡，神色苍白如纸，整个人跌倒在碎石堆中，显得无比狼狈。

    “人类小宝贝，游戏结束了。”

    “本尊该享用晚餐了。”骨魔扛着黑色镰刀诡笑着，一步步朝黎枫走去，显得盛气凌人。

    黎枫神色痛苦，面色抽搐，心中一片苦涩：“就到此为止了么？”

    他已经使出浑身解数，都斗不过这头骨魔，双方实力确实太过悬殊了。

    他拼尽全力，依旧没用，到头来还是被打成重伤。

    有心无力，黎枫近乎绝望。

    这地方叫天天不灵，叫地地不应，还有什么办法活命呢？

    黎枫心中直叫苦。

    “呜呜！”

    就在这时，一道诡异的笛声从远方传来。

    这笛声蕴含着一缕幽怨，两分悲伤，三分凄凉，四分忧伤。

    好似流泉一般，时而婉转，时而尖锐，时而缓和，时而激情澎湃，化为无数音符流转在天地间，触及心灵深处。

    “笛声？”

    “莫非...！”骨魔听到这种诡异的笛声，立即停下脚步，眼眶中两团幽绿色的鬼火疯狂跳动着，显得惴惴不安，满是忌惮之色。

    “该死的，这个老妖婆，总是在本尊享用大餐的时候来扫兴。”

    骨魔深深盯着黎枫看了一眼，忽然蓬一声，化为一团雾气溃散开来，眨眼间消失得无影无踪。

    “骨魔走了。”黎枫错愕的看着这一幕，显得十分不解。

    骨魔逃窜了，为什么呢？这太古怪了。

    谁把刚刚抓到猎物，给放弃了？

    这里面肯定有问题。

    问题在哪里？

    黎枫缓缓站起身来，抬头看向四周。

    那一阵古怪的笛声还在响起，显得十分幽怨，悲凉，伤感，忧愁，忍不住令人潸然泪下。

    “哪里来的笛声？”

    “骨魔是听到了这阵笛声，才突然离开的。”

    “它在害怕什么？”

    黎枫虽然不解，但是心里还是感到十分庆幸。

    庆幸自己逃过一劫。

    那骨魔太难缠了，实力可怕至极，正面厮杀，哪怕是他全力以赴，也根本没有一丝胜算。

    黎枫强撑起重伤之躯，一步步走向远方。

    耳边不断有笛声传来，幽怨而悲凉，响彻世界每一个角落，呼唤生灵们心目中那段最优美的回忆。

    “嗡嗡！”笛声越来越清晰，一阵无形的波动散发开来，周围空间开始荡漾起一层层诡异的波纹。

    黎枫缓缓前行着，只觉得头重脚轻，眼皮越来越重，视野前方的景物开始扭曲变幻，不断发生改变。

    等他回过神，睁开眼的时候，顿时震惊的发现，自己竟然已经身处在一个绿意盎然的小岛上。

    哗啦啦！

    惊涛拍岸，一层层白色浪涛，此起彼伏。

    小岛上，阳光明媚，鸟语花香，到处郁郁葱葱一片，充满无限生机。

    此刻微风送爽，原本令人低沉的心情都情不自禁的变得愉悦起来。

    “这是...蘑菇岛？”黎枫瞪圆眼睛看着这一幕。

    没错，他竟然已经回到了从小练习刀法的那座无人小岛上。

    岛屿上的一切没有任何变化，依旧保持着原貌。

    忽然，前方山窟中，冲出来一道娇小身影，直奔他而来。

    “黎枫哥哥，你怎么才来啊。”

    黎枫震惊的望着眼前这个穿着朴素，有着水灵灵大眼睛，脸庞清丽的灰衣少女。

    “石青，怎么是你啊。”

    少女模样的石青笑嘻嘻道：“对啊，是我呀，等你好久了，你怎么才来。”

    黎枫低头看着自己，发现他身体已经变小，化作十四五岁的少年模样。

    “你等我很久了吗？"黎枫脑海中忽然一阵眩晕，老天，他居然变成了少年模样。

    这到底怎么一回事？

    “黎枫哥哥，你怎么回事啊？”石青眨着水灵灵的大眼睛，一脸清纯的盯着黎枫，满是好奇之色。

    黎枫一脸尴尬道：“哦，没事，你找我有事么？”

    “有啊，我娘亲做了糕点，在山窟里面。”石青微微愣了一下，随即露出洁白贝齿，灿烂一笑。

    那笑容，令天地为之黯然失色。

    “走，我带你去尝尝！”石青忽然拉住黎枫的手，往那个熟悉的山窟跑去。

    奔跑途中，石青裙裾飞扬，青丝随风飘摆，那苗条背影令黎枫一阵迷醉。

    世界再美，也不及你半分温柔！

    黎枫一阵恍惚，眼角慢慢湿润了，这曾是多么美好的画面啊。

    可惜，这终究是过去了。

    “这不是真的，是幻觉。”

    “我心如钢铁，意志如刀！”

    “这种幻境，根本困不住我。”黎枫咬牙发出一阵嘶吼，轰的一声，眼前的美好画面瞬间支离破碎，化为残酷的现实。

    原本阳光明媚的世界，瞬间转变成阴暗的天空。

    周围死气沉沉一片，无数黑色墓碑林立，宛若置身于地狱。

    “咯咯，小家伙，想你的恋人了么？”

    就在黎枫从幻境中脱离出来时，一道酥软的女人声音从前方幽幽的响起。

    他抬头看去，只见前方不远处一块数米高，斜插在焦土上的黑色墓碑上，优雅的跌坐着一道妙曼身影。

    她穿着一袭黑色纱裙，有着一头乌黑亮丽的青丝，随风飘荡，显得无比优雅端坐，白嫩小手平举一根骨笛，放在嘴边静静吹奏着，妙曼的背影勾勒出一道迷人的弧度。

    从背后看，这绝对一位可以令无数男人为之癫狂的绝代佳人。

    只是身处于这样诡异的环境，令黎枫不得不万分谨慎，他皱眉喝道：“你是谁？”

    “我是谁，当然是这片墓园的主人咯。”那神秘女子发出咯咯的浅笑声，仿佛风笛入耳，令人陶醉。

    黎枫闻言，心头一凛：“这里的主人？”

    难道又是一尊神魔？

    刚刚那些奇特幻境，不会是这个女人给弄出的伎俩吧！

    想到这里，黎枫心中莫名感到一紧。

    “你到底是谁，怎么会在这里？”他发出一声厉喝，满脸谨慎。

    那神秘女人依旧背对着他，幽幽叹息道：“小家伙，你我相见，是前世的姻缘。”

    “我们既然在命运的安排下，在这里邂逅，不如永远留着这里陪伴我吧。”

    黎枫咬着牙，与对方保持一段距离，冷冷喝道：“你到底是谁，转过身来。”

    “你想见我？”那神秘女人发出一连串银铃般的笑声，仿佛情人的低声细语，无比的温柔。

    黎枫点头道：“对，我要见你。”

    “要想见我真容，是有条件的。”那妙曼女人背对着黎枫，依旧故作神秘道。

    黎枫眉头一挑，诧异道：“条件，什么条件？”

    这女人还真是奇怪，见面就见面呗，怎么还有条件，太古怪了吧？

    “因为这个世界上的男人，都喜欢贪念美色。”

    “而我最讨厌这种人，想要看我的面容，那你一定要娶我，成为我的丈夫。”妙曼女人轻轻叹息道，显得十分幽怨。

    如果是换做其他男人在这里，只怕早就点头如捣蒜，直接答应了。

    可是在这种诡异的情况下，黎枫岂会听一个来历不明的女人，胡言乱语？

    “那我就不见了。”黎枫听到对方的话，突然冷冷一笑，索性拒绝见对方真容，准备扭头就走。

    坐着黑色墓碑上的妖娆女人闻言，顿时一愣，忽然转过头来，厉声喝道：“你说什么？”

    对方突然转过头，令黎枫感到非常猝不及防。

    然而看到对方真容的时候，黎枫喉咙瞬间发干，顿时吓了一大跳，整个人本能后退了几步，仿佛看到什么很恐怖的事情一般，满脸惊愕。

    这神秘女人的背影，确实很美，放在人类世界，足以迷倒千军万马。

    但是如果看她正面的话，那恐怖样貌，绝对可以吓退百万雄师。

    因为那根本是一张不属于人类的脸庞。

    她的脸庞竟然是诡异的青黑色，一双狭长眼眸泛着妖异的琥珀色，宛若毒蛇般，布满了阴冷。

    浑身皮肤布满褶皱，宛若一层枯树皮，扭曲成一缕缕诡异的奇异纹路。

    嘴里更是吐着毒蛇一样的猩红信子，目光死死盯着黎枫，仿佛盯着一头猎物般，满是凶厉之色。

    一截长长的，浑身覆盖着绿色鳞片的粗大蛇尾从腹下延伸出来，缓缓卷住黑色墓碑，缠绕好几圈。

    “这是....！”黎枫看到这幅诡异画面，浑身顿时冒起一层白毛汗，情不自禁的咽了咽口水。

    “不会是传闻中的....蛇魔吧！”

    看到这似曾相识的古怪身影，黎枫从脑海中的记忆，迅速闪过有关于描述蛇魔身体特征的片段。

    蛇魔，源自是一个古老的蛇人族群，传闻她们拥有人类的上半身，蛇一样灵活的尾巴。

    传闻，她们是魔族与蛇类魔兽孕育出来的特殊异种，大多数以女性居多，几乎个个貌美如花，美若天仙，身段妖娆，极为擅长幻术，是一种神陨时代就存在下来的异族。

    可是她们对人类用于极大的偏见，尤其是对人类中的男性，非常的仇恨。

    一旦遇见，她们会利用美色诱惑，然后强行收服为奴仆，为她们族群传宗接代，最后将男人杀死，分而食之。

    “有见识，你居然知道这个世界，还有蛇魔一族。”那头蛇魔娇声笑道，满脸邪魅。

    紧接着，她背后忽然伸出四条白嫩手臂，每条手臂都握着一柄细长弯刀，双眸阴冷的盯着黎枫，仿佛盯着餐桌上的大肥羊，充满了阴冷狡诈。

    “四臂蛇魔？”

    “老天啊，这还让不让我活了。”

    黎枫看到这尊蛇魔露出四条手臂，眼前顿时一阵发黑，心中叫苦连天。

    蛇魔一族内部等级森严，有着强烈的等级划分。

    她们划分等级是按照手臂的数量来划分的。

    按照实力大小排列，分为两臂蛇魔，四臂蛇魔，六臂蛇魔，八臂蛇魔，还有更高的十臂蛇魔。

    对于蛇魔而言，手臂越多，实力越强。

    两臂蛇魔，媲美人类中的七星武者至八星武者层次。

    而四臂蛇魔，媲美九星武者层次，已经无限接近于超凡了。

