    第1564章 惨白脸庞！   

    此时楚天的视线中，根本就没有什么曲肖儿、阳茗儿和裴冷妃，而是出现了一张完全陌生的脸庞！   

    

    这是怎样的一张脸啊！   

    

    半男半女，半人半鬼！   

    

    披头散发，脸白如纸！   

    

    五官空洞，一丝丝猩红鲜血，缓缓溢出，低落而下。

    

    

    悲凉、凄惨、无助、恐惧，愤怒，仇恨……   

    

    各种负面情绪，无形无相，如同萧瑟秋风一般，扑面而来，轻轻吹拂在了楚天的脸庞之上！   

    

    这一刻！   

    

    这张半男半女的惨白面庞，和楚天近距离面对面！   

    

    鼻尖几乎碰着鼻尖，眼睛几乎对着眼睛，嘴巴几乎亲着嘴巴！   

    

    楚天甚至能够清晰地感受到惨白脸庞传递而来的丝丝刺骨冰凉！   

    

    “装神弄鬼，给我破！”

    

    

    楚天退后一步，怒声低吼，毫不犹豫，一拳砸出！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，近在眼前的惨白脸庞，如同一张幻影一般，被他一拳砸得粉碎，当场化作缕缕白雾，袅袅升起。

    

    

    “桀桀，你回头了，你回头了……”   

    

    就在惨白脸庞破碎的一瞬间，一声分不清男女的怪笑，忽然从某个方向传出。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天闻声，眉头一皱，急忙转头。

    

    

    结果他看到刚才被自己一拳砸碎的惨白脸庞，出现了半空中，脸上带着兴奋笑容。

    

    

    “是啊，他回头了，他回头了……”   

    

    就在这时，又是一声兴奋声音，不过听起来不再是男女不分，而是沙哑似老者。

    

    

    楚天急忙又是猛地转头，结果发现又一张一模一样的惨白脸庞，出现了另一处位置。

    

    

    “哈哈，他回头了，他回头了……”   

    

    “呼呼，他回头了，他回头了……”   

    

    ……   

    

    接下来，一声又一声的兴奋怪笑，从各个方向先后传来，有老人，有小孩，有男人，也有女人！   

    

    每一声怪笑传出，就有一张惨白面庞，凭空出现！   

    

    短短几息之后，虚空之中，几乎到处都是惨白脸庞，五官滴血，齐齐咧开嘴巴，冲着楚天冷笑。

    

    

    被这么多的古怪惨白脸庞死死盯着，楚天瞬间生出了一种毛骨悚然之感。

    

    

    “这……”   

    

    他迅速转头，扫过视线中的数百张惨白脸庞，一时间竟是不知道到底该如何行动。

    

    

    “桀桀！”

    

    

    就在这时，又是一声阴沉冷笑，从桥下传出。

    

    

    楚天闻声，急忙低头，结果发现桥下的猩红湖面，此刻光芒一闪，同样出现了一张无比巨大的惨白面庞。

    

    

    “桀桀，你终于还是回头了……”   

    

    这张巨大的惨白面庞，出现之后，同样咧开嘴巴，怪笑一声。

    

    

    “通通都是虚的，通通都是假的，通通给我……斩斩斩！”

    

    

    一瞬间，楚天心生无尽怒火，满脸狰狞，狂吼一声，手握天霄，冲着各个方向，一口气斩出了足足上百刀！   

    

    唰唰唰！   

    

    霎那间，整个湖面之上，到处都是纯白色的凛冽刀光，气势无匹，狂斩而出！   

    

    可惜，这些凛冽刀光，劈中那些惨白面庞之后，竟是如同穿透空气一般，直接一闪而过，并没有造成任何的打击效果！   

    

    而就在楚天疯狂出手之时，原本出现在湖面上的那张巨大脸庞，竟是哗的一下，当场从湖水之中，立了起来！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    悬浮在虚空之中的数百张惨白脸庞，此刻一边发出怪笑，一边猛地一闪，齐齐融入了巨大的惨白脸庞之中，给人感觉，就像是回归母体！   

    

    这张巨大的惨白脸庞，足有十几层楼高！   

    

    但从侧面看，却仅有薄薄的一层，给人感觉，就如同一张巨大的纸片！   

    

    “你到底是什么人？”

    

    

    楚天手握天霄，仰头望着惨白巨脸，冷声开口。

    

    

    “呼……”   

    

    回答他的不是任何声音，而是一口悠长无比的吐气。

    

    

    霎那间，这口吐气，直接吹拂在了楚天的身上！   

    

    楚天顿时猛地打了个寒颤，瞬间产生了一种几乎快要当场冻僵的可怕感觉，差点一屁股跌坐在地！   

    

    唰！   

    

    就在楚天冻得浑身哆嗦之时，惨白巨脸的嘴巴突然张开，吐出一条足有上百丈长的猩红舌头，一把卷起楚天，闪电收回！   

    

    “吼……神御之雷！”

    

    

    楚天面容狰狞，明白物理攻击，完全无效，当即低吼一声，果断调动神念，施展出了神御之雷。

    

    

    咔嚓！咔嚓！   

    

    顷刻间，两道足有水桶粗细的金色雷光，从天而降，狠狠劈向了苍白巨脸！   

    

    “桀桀！”

    

    

    就在两道雷光，快要劈中目标之时，一声不屑怪笑，忽然传出。

    

    

    两道金色雷光，如同纸糊的一般，瞬间化作了飞灰，消散不见。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，楚天被猩红长舌卷着，直接回到了惨白巨脸的嘴巴之中！   

    

    “你想吞噬我，绝不可能，准帝威压，给我出来！”

    

    

    就在惨白巨脸的嘴巴，即将重新合上之时，一声不甘狂吼，蓦然间从楚天口中传出。

    

    

    狂吼传出的一瞬间，楚天果断取出骨阎邪尊的那根手指，毫不犹豫，将体内所有的灵元，通通灌入了其中！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一股无法形容的恐怖威压，如同核弹爆炸一般，猛地狂冲而出，化作一股惊人飓风，冲向了四面八方！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    顷刻间，各种各样的凄厉惨叫之声，同时传出。

    

    

    一张张的惨白脸庞，惊恐无比地从惨白巨脸中疯狂冲出，结果仅仅冲出几丈远，直接自行燃烧起来，通通灰飞烟灭。

    

    

    伴随着诸多惨白脸庞的持续飞出，整张惨白巨脸，气息不断暴跌，体积更是疯狂缩水，短短时间，直接缩水到了原先的三分之一！   

    

    “滚开！”

    

    

    楚天低吼一声，猛地挣开红色长舌的控制，纵身一闪，从惨白脸庞的嘴巴中飞出，重新稳稳落在了木桥之上！   

    

    唰！   

    

    他刚要转身，继续前行，对面的惨白巨脸，突然光芒一闪，直接化作正常大小，一个闪烁，穿透准帝威压，冲到了他的近前！   

    

    楚天还没有反应过来，这张惨白如纸的脸庞，啪的一下，直接牢牢贴在了他的脸庞之上，并且开始迅速融入脸庞之内！   

    

    “嗯……”   

    

    楚天顿时满脸剧痛，闷哼一声，向后连退数步后，一屁股跌坐在了地上！   

    

