    同一时间的大商汜水关头。

    只见也已是站了新的一员大将，而银盔、银甲、白袍，大红的披风猎猎，却正是大商西北青龙关总兵张桂芳，原本一人单挑整个西岐将领不落败的大商大将。

    成汤合灭，周室当兴？如果真是天数，即使没有阐教插手，西岐一样能取代大商。

    可如果没有阐教练气士插手的话，大商仅一个西北青龙光总兵大将张桂芳，就能单挑整个西岐将领，西岐到底怎么能周室当兴取代大商？

    既然是人为干预连阐教练气士都插手，显然便跟天数无关了，而一切都不过是人为！

    当然张桂芳自也是大商一名最初级的练气士大将，手下副将风林同样是一名初级的练气士大将，而被陛下调往汜水关迎战西岐第一战，两人同样是忍不住心中激荡。

    陛下调两人青龙关总兵副将，在即将的天地大劫下，在与阐教的一场大战下，作为迎战阐教西岐的第一战，又说明什么？

    显然说明了陛下对两人的信任！

    而陛下又是何等人？却是前无古人敢将圣人一大教打为天地邪教，敢与天一争，与命一斗，与圣人一谋天地的大商君主！

    所以这一次两人心中自也都是忍不住激荡。

    却是原本两人，便都是至死没有背叛大商的。

    那么对于两人青龙关总兵副将，帝辛自也没有什么好不信任的，却并非黄飞虎父亲黄滚一般的界牌关守将，而是真正对大商忠心耿耿的一关总兵。

    所以无声无息无人知道的，两人自也已经知道，陛下是可以一言封神的！真正可与圣人一谋天地的！

    可谓圣人大教可以封神榜封神，但陛下连封神榜都不需要就可以封神，又说明什么？

    结果被连夜调到汜水关，两人心中却就只有激动，而没有其他的任何想法，原本就都是至死没背叛大商，这一次自更是不会背叛大商。

    而汜水关头，除了两人外自还又终于多了五人身影。

    大商大将张桂芳居首，一旁作陪的则是大商镇国老臣闻仲，金鳌岛碧游宫截教下众练气女仙之首金灵圣母，所亲自安排辅助大商的弟子。

    眼见天地间一朵朵祥云开始向着岐山飞去。

    张桂芳双眼中也不禁精光直盯向岐山。

    闻仲老脸上则微现担忧之色，突然开口道：“那阐教练气士若突然随阵兵临汜水关，只恐汜水关顷刻即破。”

    九龙岛四圣之首王魔，也不由眸中精光一闪道：“闻道兄且放心，此一场不过是那阐教为正名而已，毕竟这邪教之名已是传出；

    如此各驾祥云而来，如果再有圣人前来，自可显示其阐教非邪教，而为天地正道。”

    一旁四圣之一杨森，也紧接同样眼中精光一闪笑道：“可惜所行之事，却皆是邪教之人所为的虚伪阴险卑鄙，竟还敢言我等圣人大教为左道。”

    同样四圣高友乾：“闻道兄且无需担心，按照那阐教虚伪的性格，如果圣人也跟着一起临汜水关的话，汜水关自是眨眼即破；

    但那圣人身份，又如何会轻易现身阵前？而且那一众‘道兄’，却也都非是堂堂正正之人，若现身怕是必在何处埋伏，却不会如此随阵前来。”

    赶着来表现的大商西北青龙关总兵张桂芳，闻听也不由安慰闻仲道：“太师放心，若无那圣人与阐教练气士临阵，这第一场便由我一阻这西岐足够。”

    这第一功，你等大名鼎鼎的九龙岛四圣，就不要跟我张桂芳抢了。

    但闻仲作为截教众练气女仙之首金灵圣母派往大商的一把手，自依旧是忍不住担心，如果保不住大商的话，回去却也无法向师尊金灵圣母交代。

    于是看一眼同时向着岐山聚集的祥云，也不由再次下决心道：“且劳烦四位道友暂且在此坐镇，我且再往金鳌岛一趟，看看十天君几位道兄法阵炼制的如何了。”

    九龙岛四圣也一拱手笑道：“无妨，闻道兄可尽管去，这第一阵可由张总兵败那西岐，第二阵便由我四人再败那阐教，之后自由我阐教帮大商对那截教。”

    闻仲深深一躬身，作为同样截教下练气士，更还是圣人通天教主亲传弟子金灵圣母的弟子，自无须多谢，本身却就是一家人。

    可惜那大商君主据说也入了仙道，正在朝歌闭关，不然几人也是想一见那位敢将圣人大教打为天地邪教的大商君主的。

    真正着实为截教练气士出了一口恶气，可谓被阐教骂左道不知多少年，不想那阐教有一天竟会被大商君主打为天地邪教！

    更尤其是是，就是将那阐教打为天地邪教，也叫那阐教无话可说，因为却是证据确凿的！如果你阐教不是邪教，能干出如此虚伪阴险卑鄙之事？

    结果也只能以一场姜子牙金台拜将，再以四叔圣人都要亲临，来强行扭转阐教的邪教形象为正道，不然圣人怎么可能亲临？

    当然往后阐教可以骂截教左道，截教自也可以光明正大的骂阐教邪教了。

    同一时间无人知道的。

    大商君主却化妆为西岐普通百姓，混迹到了金台拜将四周的人群中，不知道如果西岐知道，如果阐教一众练气士圣人知道，又会不会吐血？

    如此的大商君主，简直是防不胜防，往后还怎么小心？亲自跑到眼皮底下都不知道。

    只见阐教十二金仙，现身却也是稍微有顺序的。

    首先第一个落下祥云的，却是九仙山桃源洞的广成子，为一个秃顶银发披肩而下的白发苍苍老货，一看就是一名天地间的高人练气士神仙，不然不可能那满头的白发。

    紧接第二个落下祥云现身的，则是太华山云霄洞的赤精子，却是一个老子大脑门锃亮发型的老货，不同的是两条眉毛却诡异的长成了一条线。

    没错，洞府的名字也是跟五龙山文殊广法天尊一样无耻，竟然以截教三仙岛三霄娘娘云霄娘娘之名命名，洞府名竟然也叫云霄洞！

    明显云霄的名字，不可能是在两个老货之后才取名叫云霄的，而是取名时就知道三仙岛云霄娘娘之名，但两个老货还是都取了一样的云霄洞之名，也不知道取名时究竟抱的什么‘心思’。

    紧接即二仙山麻姑洞黄龙真人，显然二仙山曾经当有过两人，或许一人正是麻姑仙子，只不过如今不知那麻姑仙子去了何处？

    却也是同样一个老子大脑门锃亮发型的老货，也是阐教十二金仙中帝辛印象最深的人，先是在大商西岐两阵前，被峨眉山赵公明一指吊在旗杆上。

    那感觉，在两阵无数人万众瞩目下，堂堂一方大仙练气士，竟然被吊在旗杆上，那感觉定不是一般的酸爽！之后却又被截教下练气士马遂脑门套个紧箍咒。

    于是看到黄龙真人现身，帝辛也忍不住就是嘴角微不可察的一抽。

    可不想就是这微妙的一个动作，还是瞬间被一旁夫人的伊洛给注意到了，立刻便不由传音问道：‘夫君为何笑那黄龙真人？’

    眼下还没有圣人现身，明显两人自就是传音也无妨。

