    

    吃完饭，给宝宝洗完香香后，沐晴看着身旁，玩得很欢的宝宝，心里很是不舍。

    像是知道妻子的不舍，康御想想说：“放心吧，我会照顾好宝宝的。”

    听到丈夫的话，沐晴点了点头，没有多说话，因为她怕说话声，会让宝宝注意到她。

    沐晴深深的看了宝宝一眼后，忍着心里的不舍，趁着小家伙现在，跟爸爸玩得正开心，没有黏着她，悄悄从床上起身，悄悄打开房门，离开了房间。

    要是她不走，一直留在房间里，那给宝宝断奶的时候，她只会更难受。

    等沐晴从房间里出来，康妈妈沐妈妈相视一眼，不约而同的，走进了房间。

    她们都是过来人，知道宝宝断奶时有多难，她们都担心，康御自己一个人，应付不来哭闹起来的宝宝。

    也担心疼宝宝宠宝宝的康御，会因为宝宝的哭闹，忍不住破防了。

    不过沐晴从主卧出来后，没有走远，而是进了主卧边上的客房，一大家子都守在这里，都在等待那个时候。

    一开始还好好的，虽然妈妈不在，但爸爸奶奶外婆都在，小家伙玩得还很开心。

    可一到例行的喝奶时间，小家伙就开始，找妈妈了。

    小家伙东爬爬西站站，满房间的望，“麻麻，麻麻”的一直叫着，像是在喊妈妈一样。

    小人儿越叫越急了，那可怜小模样，看得康御心里，真的很难受。

    拿起小家伙最喜欢的玩具，就想哄宝宝玩。

    着急找妈妈的宝宝，即便见到了，喜欢的玩具，也都置之不理了，慌乱的在床上爬来爬去，把防摔网摇得晃来晃去的，望着爸爸一直“哒哒哒”的，像是想从床上下去，去找妈妈一样。

    “宝宝妈妈只是出去玩了，一会就回来了，我们先喝奶奶，听故事睡觉觉好不好。”康御勉强的微笑着，哄着宝宝说。

    对于爸爸的解释，小家伙可不接受，伸着手要爸爸抱她去找妈妈。

    于是康御抱起小家伙，在房间里转悠起来，一会去衣帽间看看，一会去浴室瞅瞅。

    还带宝宝照镜子，想转移走小家伙的注意力，只可惜都没有用。

    找半天没有找到妈妈，小家伙慌了，即便有爸爸在，有奶奶在有外婆在，小家伙还是“哇”的一声，大哭了起来。

    早有准备的康御，抱着大哭的小家伙，在屋里四处转悠，轻声哄着宝宝。

    但小家伙却一直不停的哭闹，在爸爸怀里，踢腾着手脚，折腾个没完。

    喜欢玩的玩具没用，喜欢看的镜子也没有用，讲故事也没有用，不管康御怎么哄，外婆奶奶怎么哄，小家伙就是哭个不停，就是要找妈妈。

    康御试着想喂宝宝喝奶，但一把奶瓶，放在小家伙手上，立马就被扔了。

    宝宝从没有哭成这样过，哭得康御心都快碎了。

    同样快心碎的，还有守在客房里的沐晴，像是母女连心一样，小家伙的难受，沐晴都能感受到，现在的每一分每一秒，对她而言都是煎熬。

    见女儿那难受样，沐爸爸也不知道该说什么，去安慰女儿了，只能把女儿搂在怀里，像小时候一样，轻轻拍了拍女儿的背，安慰着女儿。

    看小人儿哭成了泪人，哽咽着“麻麻，麻麻”的喊着，都快哭失声了，康御差点就没忍住，就要叫老婆。

    但断奶这一关，小家伙早晚都要面对。

    在心疼的同时，康御也只能硬下心来，忍住了叫老婆的冲动，把断奶进行到底。

    他们选择自然断奶法，都已经准备了半个月了，母乳都断得差不多了，小家伙也不怎么爱吃了，现在也就差临门这一下了，怎么能半途而废。

    这次要是放弃了，以后再断第二次奶时，那还是得要面对这一幕。

    最后小家伙像是哭累了一样，渐渐从哭泣，变成了抽泣。

    怕小家伙饿着了，康御又拿起奶瓶，想要喂宝宝吃。

    像是饿了一样，正抽泣的小家伙，从爸爸手中，拿过了奶瓶，开始喝起奶来。

    见宝宝肯喝奶，康御康妈妈沐妈妈，都安心了不少。

    喝了点奶后，小家伙就不喝了，小身子依偎在爸爸怀里，小声的抽泣着，小手紧紧揪着爸爸的衣服，像是怕爸爸也会和妈妈一样，也不见了似的。

    “宝宝乖，爸爸保证，会一直陪在宝宝身边的。”康御亲吻着小人儿的额头哄说。

    被爸爸哄了一会后，小家伙渐渐不再抽泣了，不过小脸上还挂着泪滴。

    见宝宝不哭了，沐妈妈康妈妈知道，断奶这关算是过了大半了。

    哄了一会后，见宝宝一脸想要睡着的样，康御便抱着小家伙，在床上躺下了，拿起绘本，给小家伙讲故事，试着哄宝宝睡觉。

    在爸爸讲的故事里，小家伙渐渐睡着了。

    见宝宝睡着了，康御和康妈妈沐妈妈，那悬着的心，都放下了不少。

    但看到小人儿小脸上的泪滴，康御又有点难受了。

    这时康御手机亮了，见是沐晴发来的信息便点开看，他老婆在问，宝宝睡着了没有。

    想来是听房间里，没有哭声了，才会这么问。

    看宝宝已经睡熟了，康御给老婆回复说，宝宝睡着了。

    于是房间门，被悄悄的打开，沐晴走了进来。

    看依偎在丈夫怀里，即便睡着了，小脸上还带着泪珠的宝宝，沐晴真的很心疼。

    想伸手帮宝宝，擦去脸上的泪珠，但最后还是忍住了。

    因为担心说话声音，会吵醒了小家伙，沐晴压低音量，轻声问：“宝宝有喝奶奶吗？”

    “有喝了点。”康御点点头应说。

    虽然小家伙有喝奶，但也只喝了一小半就不喝了。剩下那半瓶奶，被他老妈拿去，放温奶器那先保温着，以防宝宝半夜肚子饿醒来，想要喝奶。

    听到宝宝有喝奶，沐晴的心安了不少。

    “晴晴你早点去休息吧，晚上我带宝宝睡。”康御说。

    要是沐晴回来睡，被小家伙发现了怎么办。

    “好那你注意点，有事就叫我，我就在隔壁客房。”沐晴不舍的看了眼宝宝，向房间外走去。

    至于康妈妈沐妈妈，则依然坐在床边，看着已经睡着的宝宝。

    “妈您们也去休息吧。”见老妈丈母娘没有走的意思康御说。

    “亲家母你先去休息，我和阿御看宝宝。”康妈妈说。

    留儿子一个人，她不大放心。

    今晚很重要，断奶的宝宝，很容易生病了，他们得要注意点。

    万一宝宝发烧了，还是怎么了，他们得要马上处理上。

    “那好吧，我先去睡会，下半夜来换你。”沐妈妈想想说。

    可以预想今天晚上，女婿和亲家母，都不会睡的，要有人替着。

    而在客厅里，等消息的一大家子，听沐晴说宝宝睡着了，都不由松了口气。

    小家伙可是全家人的心尖尖，刚刚隐隐约约听到的哭声，让他们都听得揪心。        

