    六耳猕猴气势滔天。

    准圣之威犹如一座大山，令人望而生畏。

    新晋的准圣，但气场丝毫不弱于玉帝，观音这等老牌强者。

    这要归功于杀戮法则。

    但同时，也是六耳积攒了亿万年之久的怨恨所致。

    这亿万年来，他承受了太多。

    也活得实在太憋屈了。

    正如孙小圣所说，他也该好好发泄一番了。

    “袁洪，无支祁。”

    “你来给我滚出来！”

    六耳爆喝一声。

    那双凌厉的眸子当即锁定同为两只猴子。

    闻言，二郎神一愣。

    不由得看向袁洪。

    他与袁洪都是梅山七圣之一。

    两人义结金兰，拜为兄弟。

    何曾的罪过六耳？

    还有那无支祁，他的确是混世四猴之一的赤尻马猴。

    虽为猴子，却擅水性。

    曾在淮水一代兴风作浪。

    后被大禹制服，镇压在淮阴龟山脚下。

    历时多年才脱离苦海。

    又何曾招惹过六耳？

    混世四猴当中，六耳出世最早。

    甚至是在混沌初开时期，先天生灵诞生最早的一批。

    若论辈分，当属鸿钧同辈。

    只可惜，他天生无道，自身无法领悟先天大道。

    故而才去偷学鸿钧的道法。

    奈何鸿钧瞧不起妖族，探查出六耳偷学道法。

    一怒之下扬言“道不传非人，法不传六耳”。

    然而，鸿钧却忘了，他本身也不是人啊。

    那蚰蜒连猴子都不如，只能算一条虫。

    却长着自身天生道法，瞧不起六耳。

    可就是这一句话，令六耳受尽亿万年之苦。

    期间，他曾寻求同族相助。

    当时，混世四猴当中除孙悟空之外，其他三只猴子都已诞生。

    偌大的洪荒之中，六耳的同族却只有袁洪和无支祁两只猴子。

    倒不是因为袁洪和无支祁混的比六耳好，六耳才恨他们。

    而是六耳向二人求助时，却遭到出卖。

    若非六耳跑的够快，躲进了三界的花果山附近。

    恐怕他早已被无数洪荒强者追杀致死了。

    三十年河东，三十年河西。

    谁能料到六耳非但没被佛门算计死。

    却成了孙小圣的徒弟。

    如今还成了准圣。

    倘若知晓六耳会有这等境遇，袁洪和无支祁宁愿死在重塑地火水风的劫难里。

    “唉！”

    “该来的总归要来！”

    袁洪苦笑一声，迈步走出人群。

    “大哥！”

    金大升想要抓住袁洪，却被袁洪无情地甩开。

    被准圣盯上，结果必然不会太好。

    他不愿连累梅山兄弟。

    一旁的二郎神神色凝重。

    尽管因为孙小圣的关系，他和六耳交情匪浅。

    但他并不知道六耳和袁洪之间竟有这么大的恩怨。

    其实，袁洪当时背叛六耳，将六耳在梅山的消息散布出去。

    主要是畏惧鸿钧的影响力。

    那可是玄门老祖。

    足以与天道比肩的存在。

    莫说是他一个外道的妖族。

    就是三清，他们也不敢忤逆鸿钧啊！

    只是当时他做的事情的确不太地道。

    还险些害死六耳。

    “算你有种。”

    “不过，无支祁。”

    “你不会以为你不来，我就会放过你吧。”

    六耳沉声呵斥道。

    如刀子般的眼神扫向人群，精准地锁定了躲藏在人群中的无支祁。

    “这！”

    无支祁脸色煞白。

    他不似袁洪那般有着一身浩然正气。

    本就是水怪出身的他，反倒是邪气十足。

    当年被大禹钉在龟山脚下，好不容易才逃脱出来。

    岂肯轻松送死！

    突然间，无支祁转身逃跑了。

    身旁的洪荒生灵也未能意识到无支祁竟然敢在准圣面前逃窜。

    但就算他们有意识，也不敢拦着。

    毕竟，无支祁的修为在那摆着。

    太乙金仙的实力可不是随便说说的。

    “想跑？”

    六耳讥笑一声，脚下并未有丝毫动作。

    只是举起一直手掌冲着无支祁虚空一抓。

    浩荡的法力匹练犹如一条巨龙，嗖的一声直取无支祁而去。

    “下去！”

    六耳突然爆喝一声，将那道匹练狠狠地摔在地上。

    “嘭！”

    无支祁重重砸落在地。

    只来得及发出一声闷哼。

    整只猴便再次被六耳甩飞到空中。

    此时的无支祁满脸是血。

    太乙金仙的肉身可不如大罗金仙那般坚固。

    更何况他与六耳之间可是存在鸿沟般的差距。

    亿万洪荒生灵望着凄惨的无支祁，却没有一人敢吭声。

    混世四猴本就是极为稀少的族群。

    出袁洪之外，即便是孙小圣，也少有能与他称兄道弟的存在。

    别看牛魔王曾与孙小圣结拜。

    但那种关系也只有牛魔王厚着脸皮到处宣扬而已。

    如今，他可没资格攀附孙小圣。

    说白了，混世四猴这类不是十类之种的先天生灵都是孤家寡人。

    而无支祁为水怪，天生就是到处兴风作浪的主。

    讨厌他的人到处都是，喜欢他的压根没有。

    鬼才会为了他，向六耳求情呢！

    “饶……饶命！”

    “六耳，当年我也是被逼无奈。”

    “鸿钧老祖大名在外，谁敢忤逆他？”

    “冤有头债有主，你若有本事，当去找鸿钧报仇！”

    “难为我做什么？”

    无支祁委屈道。

    此番话虽有激将的意味，但也是事实。

    尽管洪荒生灵们并不觉得六耳真的敢找鸿钧报仇。

    但无支祁为了活命，却将鸿钧牵连出来。

    胆子也是够大的。

    “哼！”

    “你这泼猴，找死！”

    元始天尊面色阴沉道。

    他那双阴寒的眸子里散发出阵阵杀意。

    指尖一道法力匹练犹如利剑。

    突然间，他剑指无支祁，竟是想杀猴灭口！

    “放肆！”

    一声爆喝炸开。

    同时，另一个方向轰来一道法力。

    不禁挡住了元始天尊的杀意，顺带着将他直接炸飞了出去。

    此时此刻。

    玉虚宫内鸦雀无声。

    一招之内击退元始天尊的，只有一人能够做到。

    那就是孙小圣。

    原本还停留在六耳身上的目光，此时都齐刷刷地朝着孙小圣转了过去。

    虽然那张猴脸上没有丝毫表情。

    但众人还是不禁替元始天尊捏了把汗。

    “俺老孙的徒弟教训仇人，何时轮得到别人插手？”

    “元始天尊，你不会以为你这圣人之位可以保你一辈子平安吧。”

    “即便是鸿钧回来了，俺老孙照样杀你。”

    “信不信？！”

