    杞枫这次去镇上，是去找徐温文询问他爹的消息，不过结果还是没有任何消息。

    徐温文已经派人在景辞地界上找了很久，却一点线索都没有。

    杞枫失望的走出徐府。在宋氏布行取了件衣服后便走了。

    “掌柜的，你说少爷为何总是要我设计这么胖的裙子？你说他是想给谁穿这裙子？”布行的裁缝看着杞枫的背影不解道。

    “你问那么多干嘛，少爷高瞻远瞩的，肯定是看到了这一块的商机，过不了多久，说不定我们布行就会采用你做的这些大号的衣服。”掌柜的白了裁缝一眼说。

    “为何要卖大号的衣服哪？”裁缝还是没明白。

    “笨！有钱人家天天吃得好，睡得好。那体重肯定也高，少爷叫你做这些衣服，肯定是他想赚有钱人的钱！”掌柜自以为聪明的说道。

    这俩人谁也不知道，杞枫叫裁缝做的这些衣服，不过是为了送给杨柳罢了。

    杞枫回到府中，将衣服放好，等以后找个合适的机会再送出去，比如杨柳今天多做了一盘菜，为了奖励她，送她一件衣服！

    杨柳正在厨房准备饭菜，烧火的大娘和她聊着天。

    杨柳虽然忙活不停，但一切都安排的井然有序。倒是大娘和杨柳说话，一直不停的往锅里加柴。

    杨柳刚转身切了瓣蒜，回头就看见锅里辣的不行。

    她赶紧舀了勺猪油下去，将还没沥干的菜倒下去。

    瞬间厨房里油烟四起，杨柳和大娘都呛得不行。

    “咳咳！大娘，你快出去吧，我来烧火！”杨柳捂着鼻说。

    “哎呀！着了，着了！”大娘跳起来大叫。

    杨柳赶紧强忍着呛意，转过头看锅里。锅里的火直冲屋顶，把她吓的赶紧跳开。

    眼看大娘举着她淘菜的水就要往锅里倒，杨柳赶紧制止她，拿起锅盖盖住火焰。

    等到火熄灭了，杨柳再打开锅盖，锅中已经是一团黑炭。

    在她给大娘进行了消防安全教育后，杨柳赶紧重新备菜。

    做好菜，将杞枫叫出来，杨柳便准备回房换衣服。

    刚刚锅里的火不小心烧到了她的衣服，不过只烧了一个洞。

    “你衣服怎么了？”杞枫眼尖的问。

    杨柳说了刚刚的厨房惊魂，还着重强调了她的淡定稳重。

    “辛苦了，给我做饭还烧了你一件衣服！”杞枫假装自己很不好意思。

    “没事，补补就行。”杨柳不甚在意，反正天天在府里，穿什么都一样。

    “那不行，布行最近出了一样新款样衣，我刚刚从布行拿回来。这样吧，为了补偿你，我把它送给你。”杞枫没想到，这么快就有理由把衣服送出去了。

    以前他送的衣服都没见杨柳穿过几次，不知道是不是不喜欢？所以杞枫坚持不懈的送她衣服，总有一件她会喜欢的。

    杞枫不等杨柳答应，就赶紧回房将它拿出来。

    杨柳惊讶，女士衣服，杞枫拿回来干嘛？而且还这么和她身，不会……不会杞枫是想让她当免费模特吧？

    难道是大码模特不好找，而杞枫又看她好骗，所以偷偷让她试衣服吧？

    真的太鸡贼了！虽然能免费穿新衣服，但想想她还是好亏！

    “你快试试！”杞枫说。

    “试？好呀，我马上试。”杨柳笑着答应，心里开始打着坏主意。

    这母子俩都喜欢送她衣服，不过一个个都没安好心。不过杞枫送她的衣服，倒是让杨柳想到个主意，可以帮她骗到杞夫人的五百两银子！

    杨柳把衣服换好，杞枫还没看见，她自己就上看下摸了好几下。

    这衣服也太好看了，而且这料子软的不像话。杨柳穿在身上完全感觉不到和身体的摩擦。

    杞枫露出满意的神色，杨柳每次一打扮，都能让他眼前一亮。

    其实是衣服衬托了杨柳，不是杨柳衬托了衣服，要不怎么说情人眼里出西施哪！杞枫就是典型的，只要是他喜欢的人，不管长什么样子，入他眼里都是完美的。

    杨柳穿着新裙子，来到杞夫人的院子，将准备的糕点放在杞夫人面前。

    “夫人，这是我做的糕点，少爷觉得好吃，特意让我送过来。”杨柳笑着说。还特意在放糕点时将袖子从杞夫人面前拂过。

    杞夫人没注意到杨柳的小动作，只想尝尝糕点是什么味道的。上次杨柳做的月饼深的她心，这次应该也不差。

    “好吃！”杞夫人夸赞。

    额……“夫人，干吃口渴，我给你倒杯茶水吧！”杨柳倒满一杯茶，端到杞夫人面前。

    杞夫人刚想伸手接，杨柳一个不注意，就将满满的茶水撒了些在自己手上和身上。

    “哎呀！衣服湿了！这可是少爷特意送给我的，我真是太不小心了！”真是太痛了，没想到茶水这么烫，失算了，失算了！

    “枫儿送的？”杞夫人这才打量起杨柳，平常人家确实穿不起这种衣服。而且这款式，一看就是新的，肯定是特意找人做的。

    “嗯，少爷心疼我做饭辛苦，所以送我的礼物。”杨柳颇有心机的说，她就是要让杞夫人觉得，杞枫对她很好，这样杞夫人才会认为她勾引……呸！吸引到了杞枫。

    “这小子！对她娘怎么没那么好！”杞夫人嘴上嗔怪，但心里乐开了花。“杨柳啊，你坐！你跟夫人说说，枫儿平时都是怎么对你的？”

    “也没什么，就是经常送我衣服，还担心我着凉，给我买药什么的。对了，少爷还经常让我陪他到深夜！”杨柳笑笑，假装害羞的低下头。

    “杨柳你做的很好！继续这样，我相信很快枫儿就会想娶媳妇了！”杞夫人嘴都合不拢了，平时通过她的观察，能看出她儿子对杨柳是上心的。现在通过杨柳亲自说出来，她心里就更有底了。

    “那……夫人之前答应的五百两，什么时候给我哪？”杨柳最关心的还是这个。

    “这……”看杨柳这个样子，不知道是不是也心悦枫儿，虽然杞夫人对自己儿子的魅力非常有自信，但难保杨柳会是那个例外。要是杨柳拿了钱跑了，那枫儿该多伤心。

    她一定要替杞枫栓住了这个媳妇，所以这银子不能轻易给她，等让她确定杨柳也对枫儿有意思的时候，她才能放心给她。

    杞夫人当初让杨柳接近杞枫，也是病急乱投医，她只希望能让杞枫对男女之事感兴趣，没想到杨柳这一茬。感情之事自然要双方愿意，不能枫儿深陷其中了，而杨柳还置身事外吧。

    

    

