    看台上平静下来，甲鲲想这个更残酷的第三局应该是快开始了，两位寄灵人被转移了出去，瘦高个是被担架抬着出去的，之前应该是评判者已将他们的生魂重新安放归位了，所以花了点时间，胡子男头上贴了止血贴也一瘸一拐的出去了。

    “接下去就是第三步，这里会有6分，你看两个寄灵人已经不再被需要。此时灵修者会直接攻击对方灵台，输者会被侵占灵台，作出认输的姿态。”罗先声音越来越低，他的注意力很快集中到透明遮罩那边的赛场上，那两位灵修者正释放着各自的威压，虽然看不出他们是如何进行灵斗的，但能看到他们脸色变得很凝重。红衣青年也是微闭着眼，腮帮鼓起，眉间微蹙的模样，这一战对他看上去并不轻松。

    “咦，他们灵体如果出了窍，会不会被我们这么多人的阳气还有那些灯光的阳气灼伤？”甲鲲想到这点，不禁有些为他们担忧，

    “哦，你说的对，不过这个水晶厅本身就是隔绝阳气的。”罗先继续解释，“看见下面堆放的那些水晶石块和骨头么？这些东西会释放出滋养灵体的阴气，加上这个水晶厅的本身也是一种隔绝阳气的特殊水晶体。所以么，灵体即使暴露强烈的阳气下也不至于被灼伤，而且这个遮罩它的另一个作用也会隔绝外面灵体冲进去。”

    甲鲲点点头，原来如此。

    平静了半个多小时，正当甲鲲百无聊赖之际，红衣年轻竟开始自打耳光，甲鲲很惊奇，竞技场也喧闹起来，很多嘘声，还有欢呼声，“他是被青衣男子给攻破灵台了？”“是啊！一定的，想不到这家伙能翻盘，也许是那个寄灵人体能太差了，才让对方占了上风！”

    红衣青年的脸上已经红肿，显然那位看上去儒雅的青衣人下手很重，虽然占据其灵台却没有打算放过对方的意思，接着是红衣青年往前跪下，一路磕着头向青衣人那里爬了过去。

    甲鲲虽然有些快意，但总觉得不舒服。

    他们之间隔了十多米，竟花了半个小时，红衣青年的额头已被磕破，他每磕下一个头就在白色石板上留下触目的一摊不规则圆形的血迹，

    “这样磕，会把头撞碎的！那个青衣人也够狠！”甲鲲说。

    “唉，确实，所以他们登台之前都已签好生死状的，只要不违反规则，如何比赛那是没人管得了，你看很多人都很兴奋吧！”罗先向左右努了努嘴，甲鲲看到他们的周围都是兴奋到极点的人，嘴里在狂吼，有些人还在喊，“我赢了！我赢了！！”也有人很沮丧的模样。

    “这里也赌钱？”

    “当然了，不然竞技场怎么赚钱？这么多人的开支和奖金还有医疗费，丧葬费，死人越多看得人越来劲！”听到罗先的话，甲鲲一阵恶心，真变态！那个太极图上的红衣青年已经血流一路，还在慢慢将身体挪动过去。

    甲鲲有些疑问，“怎么红衣男人的战魂不去抢占青衣男人的灵台呢？是不是他的灵体在自己灵台里被对方完全压制了？”

    “当然了，不然谁会让自己身体被折磨成这样呢？这第三局的灵斗一开始就要打垮对方的灵体，如果对方灵体不出来采取防守姿态就得进攻，如果对方释放幻术，就得破掉幻术，见招拆招，一步错不得，一招错可能全盘输，步步惊心！”

    罗先话音未落，那个红衣青年已扑倒在地，再也爬不起，罗先叹了口气，也说句，“终于不行了！”

    鲜血从他的原本飘逸的长发下蜿蜒流出，青衣人这里正好是太极图的白区，所以红色的血液在上面格外醒目。

    青衣人身体猛然一阵，双手往两边缓缓举起，在舒展了这一下后，随即大笑起来，三缕须髯随之抖动着，但水晶厅遮罩里的声音是被屏蔽的，外面完全听不见。

    更大的欢呼在赛场里的很多地方升起，应该就是那些赢家了，也有一些人显然是押错了人，看上去很沮丧，他们在咒骂着什么，还将水瓶扔到了水晶屋顶上，水溅到上面，瓶子随即滚落，很快就有秩序员走上去，有些人被严厉警告后马上服软，有几个还在骂骂咧咧，旋即就被扭送了出去。

    在红衣青年被担架抬出去后，评判者宣布青衣人获胜。甲鲲这才知道青衣人是邻近市域丽江的一个叫做洪天门的掌门叫做严攀。

    红衣青年则是一个青桐市域的依云门派的弟子，叫做罗小惠。他应该被打成重伤了，好在医疗全免，只是身体的苦痛却是很难熬过去的一道关。甲鲲想想也为他肉疼的很。

    看场内的显示屏，这是第七场灵斗，还有三场。

    第八场，首先是寄灵人登场，他们从两侧入口处进场，甲鲲惊奇的看到左边进来的竟然是一位女子，不过她身体很壮实，体格也比右边那位寄灵人高大。

    也许是看到甲鲲很惊诧的样子，罗先在一边说，“按道理说寄灵人都是体重身高都相差不多的，因为比赛规则规定寄灵人双方都需要在同级别才能进行比拼，不过这个女子体格健壮，完全不输于右边那个男子，所以赛委会也是认可的。”

    甲鲲注意到他们背后各自都有甲和乙的不同编号，这样容易辨认属于哪方。“你看甲方也就是男子黑色太极区域的，那个女子作为乙方是白色区域的寄灵人。”罗先说。

    “真够讲究，”甲鲲评价。

    寄灵人跟随着导引者依次走入水晶房的门，等寄灵人都经过评判者做了一番验证后，水晶门被出去的导引者轻轻关闭。

    他们两人分别坐进一个特制的黑色木栅栏里，类似婴儿吃饭的那种，那是约束架，罗先已经解释过，这是为了在寄灵人生魂被取走后防止他身体倒下的。

    此时两位评判者也在他们旁边盘坐定，将罐子放在身边再从里面取出一根白色指骨，十分钟后，两个寄灵人身体瘫软下来，头也垂着，评判者将指骨轻放入罐子，起身返回到两边坐下。

    “现在灵斗者正式入场，首先让我们认识一下，凤仪闵月派的首席弟子，陈曦，他四十有一岁，今世有着近三十年的灵修，功力非凡。作为凤仪的大门派第一弟子，他曾获得凤仪灵斗大赛第五名的优异战绩！下面让我们热烈欢迎！”

    在入场处出现一位四十多岁透着十足傲气的白衣男子，他站在那里环顾四方，双手往上一展，颇有睥睨天下的威仪，在竞技场上两万多名观众的喝彩声中自信满满地走下场。

    “再让我们认识一下，这是一位散修者，他叫吕舫，今年三十有五，第一次参加灵斗大赛就跻身于十强赛，真是实力超群，让我们拭目以待！欢迎这位新秀！”

    随着稀稀落落的掌声，一位三十多岁的略有拘谨的蓝衣光头男人，从一侧入口处进场，手中隐约持有一串珠子。他们各自在导引者的引领下走向水晶厅，也还是由评判者查验一下身份后，两人各施一礼后在寄灵人后面几米处的黑白鱼眼里坐定。

    闵月派弟子陈曦坐在黑色区域，光头的吕舫坐在白色区域。

    在比赛宣布开始后，水晶房外面的一个绿色指示灯亮起，罗先说那是代表开始了。

    中等个的男子先从约束架中动了一下，从原先的瘫软状态慢慢恢复，像一个瘪的气球被冲进了气体一般，他起身从约束架中跨了出来。会场中更加安静了，两万多人凝神静气盯着他的一举一动。女人还是那样像瘫软的泥一般，伏在框架上纹丝不动。

    男子没有迟疑，一步步上前，最后紧走两步，双手成拳，一拳就向那个侧脸靠着框架上的女子面门砸去，会场终于爆发出一阵尖叫，那些都是女人的声音，甲鲲听得出，只有女人会对女人被揍感觉更加地痛惜。甲鲲心想她肯定要血流满面了。

    不料周围又是哄叫连连，打残了吗？甲鲲猛抬头，原来女人竟闪过了这一击，顺手将男子手拽住扭了过去，她已跨了出来手里还死抓着男人胳膊，猛一用力，那只胳膊竟被硬生生地折断，隔着完全屏蔽声响的水晶那层厚实墙壁甲鲲也能感觉到男子的疼痛。男子一阵抖动，右手却反手拉住女人的头发狠拽过去，女人好像疼的放开了双手，想去反抓。男人狠命一脚揣在了她的腹部，女人痛得弯下腰。

    男人只有一只手，却还是能快速向女子脸部打击，试图将其击倒，但女人好像清醒了些，向后一仰身体，在地上打了一个滚，躲过男人连续轰击，男人自然没肯放松，一个箭步就冲上去。

    不料女人一个躺地双腿交叉，将男人摔倒，随即翻了上去，压在身下。

    甲鲲看介绍，这个男人比她要轻十几斤，翻了几次都没成功，女人喘了几口气后，开始用肘部撞击男子的背部，每撞一次男人就支起头大喊，可能真的很痛，即便是灵修者的战魂在其中控制也是能及时感知到各种感觉的。

