    苏越一时无语，看了看胖子身上无处不透露着的土暴发户打扮，呵呵笑道：“你这比喻，倒也确实形象！”

    “现在想来，还好当初听了你的话，不然……我胖子也不会有今天。”王有福想起自己那些愚蠢、又糟糕的过往，说道，“咱们以前班上的那些同学处境，现在除了你，那可是谁也及不上胖子我呢。”

    “按照老梁的话说，等到'美心'成功上市了，我怎么也是一位亿万富翁。”

    “哈哈……”

    “看情形，我们老王家，几代人想要发财致富的梦，就要在胖子我身上实现了。”

    “我爸想必怎么也想不到，当初在他眼里，差不多只能混吃等死的儿子，几年时间，居然一步步地，走到了现在。”

    苏越看着胖子意气风发的样子，知道他是个有点成绩，就开始得瑟的性子，笑了笑，心里，也替他高兴。

    虽然，'美心'的成长，离不开他，以及'添越资本'集团的资金扶持，但能走到今天这一步，胖子和冯建勇，也确实付出了许多，现在'美心'业绩增长稳定，新的利润增长点和战略发展路径，也已经清晰，上市……也就最近一两年的事，有此成绩，对于一心只有'小生意经'的王有福来说，确实是一件非常有成就的事。

    特别是现在王有福才二十多岁，骤然积累到数千万的财富，内心的膨胀，也在情理之中。

    “胖子，高兴归高兴，但生意场上，还是要尽量低调，谨言慎行，如履薄冰才是。”苏越认真提醒道，“在长陵还好，不少人知道你与我的关系，多多少少都会给你留面子，但离开长陵就不一样了。”

    “我知道你的性子……有些事，让你改，也困难。”

    “所以……也只能是让你凡事多三思而行，多问一问你爸，你爸以前做的，虽是小本生意，但毕竟在生意场上，与人打交道二十多年，论起人心揣摩，远比你和建勇通透。”

    好不容易积累的创业根基。

    苏越不希望到头来，自己的两个朋友，又把这份根基，给败了回去。

    “你放心，我知道的！”胖子认真点了点头，笑道，“我虽然在生活中，是个爱炫耀的，但工作上，我还是有分寸，现在公司整体的业务方向把关，是老梁在指导，业务谈判、盟友、合作伙伴的关系建立上，是我爸在负责，我和建勇，其实一直都只是门店开拓方面的执行者。”

    “在生意场上，混的时间久了，我也都知道自己的缺陷和短处。”

    “现在的'美心'是我们大家，一步步地努力打拼，耗尽了心血，才发展起来的。”

    “无论如何，我和建勇都会小心谨慎，认真经营。”

    听着胖子的话，苏越仔细看着他的表情，见他眼神如炬，神情极为认真，整个人身上的气质，确实跟以前，已有明显区别，看上去，成熟了很多。

    “哥哥……”

    俩人说话间，苏小月逛了一圈，又转了回来，手里挽着张雪，在苏越和胖子旁边坐下，说道：“你刚刚跟我说的话，我跟妈和白姨提了，她们可高兴了，妈说明天她就和白姨一块去找咱们长陵最有名、最厉害的先生，给你和雪姐姐合八字，算日子。”

    “需要这么麻烦吗？”苏越听见母亲的打算，一时无语，“咱们自己挑个喜欢的日子，不就好了？”

    “那不行！”苏小月急忙接话道，“妈说哥哥你现在不是普通人了，什么事都得注意，还有……雪姐姐也不能随便嫁给你，咱们家该有的礼数，都得有。”

    苏越看着妹妹，轻轻笑了笑，说道：“你以前不是最讨厌妈唠叨了吗？怎么现在又跟妈一个阵营了，你这'背叛'，来得有些突然啊！”

    “那是我觉得，妈说的也很有道理啊。”苏小月嘻嘻笑了笑，偏头去看张雪，“雪姐姐，你觉得呢？”

    “我……”张雪愣了愣，这种事，她能怎么回答？

    “本来……以前我和你哥哥约定的是等我从燕大正式毕业之后，再谈这些事。”张雪轻轻说道，“不过妈和苏姨也有她们的考虑，我愿意尊重她们的想法。”

    还有2个多月时间，她就本科毕业了，虽然后面还有本校研究生学业，但认真算起来，也算是应届毕业生了。

    这个时候，遵照母亲她们的想法，先与苏越把婚订了，正式确定俩人，以及两家的关系，杜绝那些一直盯着苏家，不断把女儿往苏家送的人想法，却也不算违背她当初与苏越所做的约定。

    “那就没问题了！”苏小月高兴地道，“哥哥……你能追到雪姐姐，可全靠我，到时候你和雪姐姐订婚，以及后面结婚的时候，可不能忘了我这个红娘，一定要给我包一个很大的红包。”

    苏越看着妹妹'眼大心小'的样子，轻笑道：“多大的红包？太大了，我怕你拿不动！”

    “谁规定红包里，一定要装钱的？”苏小月说道，“那多俗气，我要……恩，哥哥你当初在梦茹姐姐结婚的时候，送给梦茹姐姐的那串钻石项链，就非常漂亮，你到时候……也送我一条吧！”

    “真不愧是我妹妹。”苏越微笑地道，“你这红包，要的……确实挺大，不过那种东西，可遇而不可求，这世上，有没有第二件这样的礼物，我还得让安助理替我好好查一查，然后才能答应你。”

    “如果没有的话，不要那样的钻石也可以。”苏小月想了想，说道，“哥哥给我买一个文学网站当礼物红包也可以！”

    “啥？”苏越吃了一惊。

    “我想给同我当初一样，在网络平台发表作品的姐妹们，一个更好的创作环境。”苏小月眼里闪着光，说道，“我想让她们，能够更坚定地追逐自己的梦想，靠心中的故事和手里的笔，改变命运，养活自己，一如当初的我一样。”

    “小月，你的初心，是好的。”苏越说道，“但资本的投入，终极的目标，就是利润，失去了这个前提，也就失去了动力，一切的发展，都不会长久。”

    “买下一家文学网站不难，也不需要多少钱，难的是让它在以后的市场竞争中，一直健康的活下去。”

    “一旦买下它，那就是经营方面的事了，不单纯只是你心里的梦想。”

    “而哥哥认为，小月你的天赋，并不在生意经营上。”

    “换而言之，就算哥哥给你买下了一家文学网站，给你所谓的那些追梦的作者，建立了一个更好的创作环境，在不以盈利为首要前提的条件下，你也很难让它活下去，很难让它竞争得过市场上，同类的其它文学网站平台。”

    “一旦经营不下去……”

    “不但你的梦想不能实现，而且所有的资本投入，都将陷入极大的亏损，你的那些追梦的作者朋友，依然会再次面对残酷的现实。”

    “在市场规则的不断进化中……一切违背其规则的发展，都会被时间碾得粉碎。”

    “梦想，必须依托现有的规则，努力拼搏，才有成功的希望，妄图从一开始就去改变规则，觉得当前的规则都是错的，那自然成功的希望渺茫。”

    “哥哥……凡事总得一试，不是吗？”苏小月在哥哥的言语打击中，并未退缩，“反正你又不差这点钱，就当给妹妹买礼物了，就算最终我想给大家在网络上，创造的这个'梦想乌托邦文学平台'失败了，那我也曾经奋斗过，许多人……也会记得我们曾经奋斗过。”

    苏越见妹妹斗志昂扬，对未来，一片憧憬的样子，尽管知道妹妹所要奋斗的这一份小小事业，大概率的结局，是失败，心里，还是有了微微的松动，轻轻说道：“你的创业思路，没有打动我，但你对于梦想的坚持，令我心动了，你的要求，我可以答应。”

    “多谢哥哥！”

    苏小月雀跃地道：“我就知道哥哥最疼我了。”

    “你先别高兴，我是有条件的。”苏越说道，“我对你的天使投资，最多也只有一个亿的资金，而且是一次性的，后面不会再继续注资，不管这一个亿，你怎么花，亏完了就得关门，不准再问哥哥要钱，知道吗？”

    “当然，能够成功的话，自然最好……”

    “好！”苏小月高兴道，“还是谢谢哥哥。”

    听着兄妹俩的对话，胖子整个人都不好了，瞪圆了眼睛，震撼得无法言语。

    随随便便就一个亿！

    这果然是亲妹才有的待遇啊！

    要知道，他和建勇拼死拼活奋斗了几年，现在都才千万级身家，就这样……他自己已经觉得比绝大多数都强，忍不住开始膨胀了。

    却没想到……小月随随便便的零花钱，就超过了他和建勇多年的奋斗，更超过了'美心'整个估值水平的一半。

    “小月妹子，原来你才是金大腿啊！”胖子满脑海，都是苏越刚刚说的一个亿的数字，盯着苏小月，两眼放光，“我们'美心'正是缺钱的时候啊，要不你把这一个亿红包，分我点，好歹我对你，那也是百般呵护，万般疼爱不是？”

    “我哪有钱？”苏小月看着胖子眼冒金光的样子，笑道，“哥哥的红包兑现，最终还得看雪姐姐呢，你求我还不如求雪姐姐来着。”

    以前……苏小月觉得哥哥赚钱不容易，不管买什么东西，都还小心翼翼，深怕给哥哥造成了什么负担。

    可自从哥哥告诉她……

    就算她一天花一千万，连续花个一百年，哥哥也不会破产之后，她就没那么多顾虑了。

    一个亿，确实很多。

    但他知道，这对于哥哥而言，不过是指缝间，流出来的一粒沙而已。

    她心怀感激，却也不会有什么负担。

    “雪姐姐……”

    胖子学着苏小月的样子和口吻，说道：“我小时候也跟着一位大师学过风水、算命呢，我看明天就是好日子，你和阿越，就把事给直接办了吧！”

    听见胖子突然间的娇声娇气。

    身旁几人瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

    苏越没好气地瞪了胖子一眼，无语道：“你恶心不恶心？我差点被你给呛死！”

    “恶心，我哪里恶心了？”胖子厚着脸皮，嬉笑道，“我这是在拉投资，顺便让你早点娶媳妇，懂不懂？”

    苏小月看见胖子的神态演绎，差点笑岔了气，张雪本来强忍着没笑，这会也没憋住，笑得眼泪水花花的。

    “雪儿……”

    清亮的声音在苏小月和张雪的笑声中，突然穿透了进来。

    张雪和苏小月回头，正见韩月彤一身靓丽打扮，越过人群，正向她们这一桌走来，脸上的神色，满是高兴和激动。

    “月彤……”张雪看见闺蜜，一下站了起来，拉着她坐到自己身边，“你怎么来了？”

    今天，是冯建勇女儿的满月宴，韩家与冯家，可说没什么交集，再者……两家的财富、地位，无论从哪方面看，也不在一个层面，像这种场合，按说还不值得韩家送礼、走动才是。

    所以……张雪才有此一问。

    “我来找你玩啊！”韩月彤握着张雪的手，微笑道，“咱们俩，从年后就没一起当面聊过天了，难得五一放假，你回长陵，我有许多话想跟你聊，自然就过来找你了，怎么……有了'新欢'，你就忘了我这个'旧人'了？”

    “怎么可能？”张雪高兴地道，“我也想找你来着，可最近忙着毕业论文和答辩，实在没有时间，而且……你不也忙吗？”

    “哎，说起论文，真是头疼。”韩月彤轻叹了一声，偏头望见苏越，说道，“苏越，你跟顾教授关系好，要不……你帮我跟顾教授通融一下，不要卡得那么严格？”

    “学术方面的东西，顾教授一直非常严谨，我就算说了，恐怕也没什么用。”

    苏越应了一句，还准备再说，这个时候，几位并不认识的客人，突然拥挤了过来，急着向他打招呼，脸上挂着既忐忑，又激动的笑容。

