    难道是都坐过朴灿烈的车？

    檀木圆觉得有些天方夜谭，如此说来，凶手有必要将司机和乘客全部杀死么？

    这一点理论上解释不通，那么他们三人之间还能牵扯其他的联系吗？

    檀木圆想到了森真子曾与人在相马岭赛车的事情，这是近期调查得出的，森真子唯一与人发生矛盾的事情。

    但赛车背后的真相如何，只能等今天去拜访那位部长方能得知。

    至于动机，目前暂无结论。

    凶器——食肉动物、虫蚁、老鼠？分解森真子的剔骨刀、刺死智子的双刃刀。

    手法——化为白骨、大卸八块、十字刺心。

    凶手这样做的意义有点像执行某种仪式，而这显然不是麦田案的连环凶手具备的特征，所以檀木圆认为这是一起致敬麦田案且犯罪手法升级的模仿案。

    檀木圆正思考着，有一辆摩托车经过停在车辆左侧，骑士是个穿牛仔裤身段苗条的姑娘。

    这名女骑的背影有些眼熟，檀木圆认出这似乎正是昨天被片桐拳带回去问话的姑娘，渡边惠。

    女骑头上戴着全罩式的安全帽，尽管遮住了整张脸，但腰间不经意露出的半截纹身让檀木圆很确信这就是她。

    只见渡边惠将左脚搭在人行道的路沿上，吊儿郎当的晃着身体，似乎是在听音乐。

    此时路口的红灯已经开始闪烁，绿灯即将亮起，檀木圆让引擎空转，准备离开。

    突然间，同样等待绿灯亮起的渡边惠剧烈颤抖起来，紧接着捂住脑袋栽了下去，摩托车倒地，发出一声撞击。

    绿灯亮起，不少车辆启动，或许是以为女骑没掌握好平衡，才摔倒在地，大多数车辆选择绕过摩托车驶过路口。

    渡边惠则仰躺在斑马线上，双脚不停地蹬着，两只手拼命想要将头盔摘下。

    檀木圆觉得有些不对，他将车辆打开双闪，见路口的车辆都已通过，解开安全带下车，慢慢走近女骑。

    只见渡边惠安全帽的帽扣仍紧紧地扣在她的下巴上，年轻的姑娘似乎拼命想要拿下安全帽，仿佛要将自己的脑袋连带着扯下来似的。

    “喂，你没事吧？”檀木圆轻轻踢了踢对方。

    安全帽的罩子是黑色的，檀木圆也看不清对方的表情如何。

    不过，听见声音的渡边惠很快把手伸向他，死死扯住，并不断指着自己的帽子，似乎是在央求他帮忙。

    檀木圆心头突然浮起一抹不好的预感。

    他伸手去解渡边惠的安全头盔，而渡边惠双手使劲上下抚着喉咙，仿佛有什么令她喘不过来气似的。

    安全头盔很容易就解开了扣子，并没有檀木圆想象中的困难，他有点狐疑对方为什么躺在地上忙活半天。

    可当取下头盔后，毫无心理准备的檀木圆被吓得一个趔趄坐在地上。

    渡边惠那张漂亮的脸蛋几乎完全扭曲。

    如果非要用个词来形容她现在的表情，那就是‘毛骨悚然’！

    渡边惠的双眼瞪得大大的，粉色的舌头近乎缠卷在喉咙处，阻塞呼吸，口水从嘴角控制不住的流出，看样子已经奄奄一息了。

    檀木圆顿感大事不妙，他让围观的人立即报警并叫救护车，同时伸手摸向对方脉搏，几乎感受不到跳动。

    温热的空气里，倒地的摩托车引擎里正汩汩流出黑色机油，后视镜折射出渡边惠那张痉挛的脸孔和面色惨白的治安官，围观群众们自发隔出一个圈子，议论纷纷。

    很快，救护车赶来现场，藤堂京也带人赶到，将现场用警戒线拦截起来。

    勘验人员拍照、取证，将倒地的摩托车推走。

    檀木圆看着渡边惠被担架抬着紧急送上救护车，又看着探员将倒地的摩托车扶起，突然间，他目光一滞，喊了声稍等。

    藤堂京跟几名探员都一脸好奇望向他，檀木圆却直奔摩托车，弓下腰看了一眼，随后一拳砸碎了大灯。

    从里面掏出一只栩栩如生的千纸鹤。

    上面涂满了油彩，有眼睛有翅膀，还有内侧一段隐秘的小字——

    “是的，我是她，再也不会死亡，无论人，无论成圣的死者，甚至无论众神，也不能从不朽的路上将我回转！”

    藤堂京脸色凝重道：“凶手刚杀完一个，紧接着又动手了，他都不需要休息的吗？”

    “不，凶手并非不想休息。”檀木圆将千纸鹤递给一旁的勘验人员，冷声道，“凶手已经开始着急了，他害怕自己暴露，所以要加快进度，将杀人名单上剩余的幸存者，全部抹掉。为此，他不断缩短自己的犯罪时间，从化骨到分尸，再到一刀毙命，而这里，更是使用某种药物下毒。”

    檀木圆转身望向救护车呼啸离去的方向，“凶手的犯罪过程越来越简单，但冷却期也更短了，他甚至懒得再花费时间去折磨这些被害人，他只需要他们去死，就足够了。”

    藤堂京抱肩，思考道：“如此看来，那么这几桩凶杀案，其犯罪动机应该是仇杀，那么就得从几名被害人生前的社会矛盾入手，查查他们分别与哪些人起过纠纷，而发生过纠纷的人群里是否有交叉点。”

    想到这里，他打电话通知处里，取消了今日拜访赛车俱乐部的安排，先重点调查女骑渡边惠的社会关系。

    下午时，片桐拳带队回署里，给藤堂京带来一则好消息。

    连续多次出现在千纸鹤上的奇怪话语找到了出处，片桐拳几日来走访了多家学术机构和大学语言教授，才有人认出这些话。

    取自古埃及一部宗教性诗集，名叫《亡灵书》，又被称作《白昼通行箓》。

    著书者认为，这本书的语言可以保障逝者在阴间的安全，并有可能在白昼重返世间，顺利抵达来生世界。

    檀木圆翻阅了片桐拳带回来的剩余复印版本，解读出亡灵书大致就是本活人奠念死人的祭文，与宗教的联系很少，由此也可以排除凶手是宗教人士的判断。

    凶手一位很重要的人死掉，而死因很可能与接连被杀的几名死者有关，凶手在千纸鹤里写下亡灵书的祭文，并放在每个人身边，以此祭奠故人亡魂，告慰在天之灵。

    檀木圆如此推断。

    事实上，这算不上什么突破性的进展，治安署的探员们仍对凶手一无所知。

    且从目前形势来看，凶手愈发丧心病狂，为了复仇不择手段，只求迅速完成死亡名单。

    而死亡名单已经被谋杀的四人，檀木圆找不出任何规律，不知道名单因何而来。

    Uber司机朴灿烈，女学生森真子和智子，女骑渡边惠。

    值得一提的是，针对渡边惠的调查也一无所获，她没什么固定的朋友，都是些飙车党的狐朋狗友，整日瞎混，没人了解她最近发生的恩怨。

    而渡边惠的老家则是一处相对偏僻的穷山村，当地治安署同事调出档案，称渡边惠十六岁就离开村子外出，无犯罪记录，是个依靠零工生存的游民。

