

    看着玲姐那深情而郑重的眼神，感受着卫玲砰砰的灼热心跳，陈飞心中涌起一股不可抑制的暖流。

    他面色郑重，轻轻咬了咬嘴唇，最后双目盯着卫玲，认真的点了点头，出声道：“我，陈飞。喜欢你，喜欢玲姐，喜欢卫玲！”

    听到陈飞的话语，卫玲脸上顿时露出幸福的笑容，眼眉弯弯，整个人好似一滩水一般，完全融化在了陈飞怀中。娇躯也化为一团烈火，熊熊燃烧了起来。

    轻轻咬了咬红唇，卫玲双目含雾，看着陈飞，轻声道：“吻我。”

    这话语，好似点燃火药桶的火星，瞬间让陈飞灼热的身子一下燃烧的起来。

    陈飞双臂用力，紧紧的搂住卫玲，然后附身下去，吻住了卫玲的红唇。一团灼热和馨香瞬间交融，二人身子好似两团热水一般，不断的融合交融，好似要完全融合在一起一般。

    香气喷涌，情欲燃烧。

    二人的每一次呼吸都好似燃起了火焰，身子灼热了起来。

    本能让陈飞抱住卫玲，直接朝房间的大床走了过去，一把将卫玲丢在床上，然后陈飞整个人扑了上来。

    两块灼热的火炭即将燃烧，但就在此时，门外忽然响起一阵敲门声。

    哒哒的声音，将陈飞吓得一惊，不由得皱眉不耐烦道：“谁啊？”

    随即，卫金龙的声音响了起来，咳嗽了一声，道：“小陈，是我！你睡了吗？”

    听到是卫金龙的声音，陈飞不由得心头一动，脸上浮现出一抹别样的神色来。毕竟，现在自己可将人家的女儿压在身下。

    干咳了一声，陈飞语气舒缓了一些，出声道：“龙叔，怎么了？”

    卫金龙道：“是这样的，我刚才去玲儿那边看了看，发现她不在房间。你知道她在哪吗？”

    陈飞低头一看，只见娇媚的美人就在自己身下，嘴角不由得笑了笑，然后出声道：“龙叔，我不知道。玲姐，或许是有事吧。”

    卫金龙道：“刚刚发生了那种事，还有火鸟佣兵团的事情还没解决，我很担心她。要不，小陈你起来和我一起去找找。”

    陈飞很想对卫金龙说不用找了，你女儿就在我的床上。但这话怎么可能说得出口，只能无奈的起身，答应道：“嗯，好，龙叔你稍等一下，我穿好衣服就出来。”

    “嗯嗯，麻烦你了。”卫金龙道。

    陈飞看了一眼床上媚眼如丝的娇媚美女，却只能忍住心头的灼热，整理好衣服站起来。然后低声对卫玲道：“玲姐，我出去了，你等下找机会偷偷回去吧！”

    卫玲咬着红唇，轻轻扯了扯衣服，露出一片雪白的肌肤，娇媚的点着红唇，道：“可是，我不想回去，怎么办呢？”

    一看玲姐这诱人的模样，陈飞差点忍不住了。只能瞪了卫玲一眼，道：“玲姐，你不要再诱惑我了，否则的话，我可将你就地正法了。”

    “我倒是不介意，就是不知道你敢吗？”卫玲对陈飞眨了眨眼睛，舔了舔红唇，诱惑无比的开口道。

    陈飞顿时感到一阵口干舌燥，暗道一声妖精，不敢再多说了。快速转身朝门口走去。

    打开房门，陈飞装作若无其事的模样，道：“龙叔。”

    “这大晚上的，玲儿也不知道跑哪去了！真是急死我了。”卫金龙一副着急的模样。

    陈飞轻轻咳嗽了一声，忍住没有回头，顺手关上房门，对卫金龙道：“龙叔，不要急。战家还是很安全的，不会有事的。”

    “我们一起去找找吧！”陈飞和卫金龙走出去了，然后开始寻找了起来。

    大约十分钟后，最终，在一处小院中。陈飞十分“幸运”的找到了正在看星星的卫玲。然后在卫金龙的嘱咐声中，一起将卫玲给送回房去了。

    安顿好了卫玲，陈飞回到房中，躺回床上，再准备睡觉。

    而这一躺下，陈飞发现自己悲剧了。床上萦绕着玲姐那特殊的百合花香，让陈飞根本睡不着。只要一闭上眼睛，眼前就情不自禁的浮现出玲姐刚才深情表白的场景，还有床上那诱惑的绝色。

    于是，这一夜，陈飞翻来覆去的失眠了。直到下半夜的时候，这才勉强睡着了。

    次日，日上三竿的时候，陈飞这才揉着黑眼圈从床上爬了起来。

    卫玲倒是气色不错，满脸笑容，皮肤丰润水嫩。比之前的卫玲更是多了几分少女的娇俏和可爱，看得陈飞心头一热，大早上的差点就有些控制不住了。

    吃过早饭之后，陈飞又将战虎叫了过来，询问起了火鸟佣兵团那两名高手的事情。

    战虎不敢隐瞒，马上将最新打探到的消息告诉了陈飞。

    根据检测，那条在公海上游荡的大船，在昨天夜里的时候，放出了一条小艇。小艇躲过监测，靠近了海岸线，然后就没了踪迹。

    陈飞知道，两名堪比地级境界的高手，躲过普通的监控是再简单不过了。

    如果按照昨夜小艇靠岸的时间来推测，二人一路赶到汉南市来，也就是今天傍晚到明天的事情了。

    看来，一场大战在所难免了。

    对于大战，战虎可谓是心惊肉跳，担心无比。但陈飞却一脸淡然，没有什么担心，吃过饭之后，反倒是饶有兴致的在战家参观起来了。

    最后还吸收了不少东西，准备回省城去之后。提供给卫天，让他到时候开武馆的时候更专业一些。

    就在陈飞参观战家的时候，两个客人上门来了。

    说是客人，倒不如说是战家的主人。因为其中一人，赫然就是战虎的父亲，战家的老爷子战鸿天。

    在战鸿天身边，还跟着一名四十来岁的西装中年男子，看样子也是武道中人。

    战鸿天回归，陈飞自然要去见一见的。

    于是，在战家大堂中，陈飞一行和战鸿天他们二人见面了。

    战老大约六十七八岁的模样，留着一头花白的短发，整个人显得很精神，眼神炯炯有神。双目好似火炬一般，看向陈飞，带着两股神光。