    

    慕靳晟在沙发坐下，看着那条信息，嘴角勾了勾。

    就算她不在面前，他也可以想象出，她是怎样的表情。

    那张小脸正盯着手机，贝齿轻咬着唇，秀眉微微皱着，在想他为什么这么容易上钩。

    接着，他回：好，我等你。

    顾时蓝盯着这行字，直接将手机丢到一旁。

    等你个鬼啊！

    睡觉！

    另一边，慕靳晟没有等到回复，嘴角的笑意更深。

    一旁祁怀像是见了鬼似的，看着那座冰山突然融化了。

    慕靳晟是什么人，在场的两位再清楚不过了。

    他们在军队里相处了四年，也没见这位爷笑过。

    先不说军队里的那些大老爷们，就算有个别的异性，想要接近他，这块万年寒冰，根本不给对方接近的机会，直接将人冻住，不敢靠近。

    时间久了，没有异性敢打他的主意。

    所以当苏辞信誓旦旦的说发现了这位爷的小秘密时，谁也没真的当回事。

    可是这会儿，亲眼见证，果然让人难以消化。

    祁怀和释景言对视一眼，笑道：“景言，我现在相信苏辞的话了。”

    释景言双手抱在胸前，身子抵着台球桌，笑得吊儿郎当的，“大哥，扶贫项目是我们兄弟四个一起出资策划的，你这单方面定下代言人，是不是有点说不过去？”

    慕靳晟收起手机，眼底的那抹笑意尽数收起，神色恢复如常。

    狭长的眸子扫向释景言，从鼻腔中发出冷冷的一哼，“有意见？”

    “意见倒是不敢，只是至少让我们见一下这位代言人啊，我们都是股东，这个权利还是有的吧？”释景言转弯抹角的暗示着。

    这个要求过分吗？很合理！

    然而，慕靳晟冷眸一挑，回了句：“想看代言人，去看最近的热播剧，看个够。”

    释景言：“……”

    他是要见本人，竟然拿着电视剧搪塞他！

    释景言看向祁怀，“二哥，你倒是说句话啊！”

    祁怀无所谓的耸耸肩，好心提醒：“大哥什么时候这么小气过？你心里还没点数？”

    释景言一怔，当下也不说什么了。

    确实。

    他们认识这么多年，这位爷拥有的所有，从没有跟他们小气过。

    军事任务，完成了是他们几个共同的功劳，完不成是他一人的过。

    作为老大，他对他们几个没话说。

    释景言只记得一次，在一次任务中，苏辞不小心动了这位爷钱包，将他钱包里的一样东西丢了。

    那是他们第一次见到一向风轻云淡，任何事情都没有情绪的男人，表现出了在意。

    之后，他们把东西找到了，才发现只不过是一枚小小破旧的徽章。

    没有任何价值的东西。

    他们到现在都不明白，为什么他如此的在意那枚徽章，至今还保留着。

    就像是珍贵的人赠送的物品。

    而这会儿，这个男人对顾时蓝这般藏着掖着，跟那一次，像极了。

    本来释景言只是玩笑几句，可是经过祁怀的提醒，才意识到，这个顾时蓝，好像比他预想的，还不一般。

