
洛水伊挂断电话后，仍不解气的骂着朱璋：

“他玛的，真是废物，屁大点事都办不好，还有脸当阁主，我要是你，早就找根绳子上吊了。”

“你他玛的就等着吧，等我回了星辰阁，非得削了你阁主的位置。”

星辰阁！？

马必复身心一震，震惊望向洛水伊，诚然没料到洛水伊是来自神秘恐怖的星辰阁。

看到马必复的眼神，洛水伊才发现自己说漏嘴了，当即阴冷瞪着马必复：

“怎么，吃惊吗，你他玛的敢到处乱说，老子就灭了你。”

“洛少放心，我绝对不会乱说的。”

马必复低下头，态度乖巧得不要不要的。

确实把他吓着了，终于明白了朱璋为什么不敢得罪洛水伊了，原来是星辰阁的人……真是跟对人了啊！

马必复第二次生起这种想法。

而且，隐隐兴奋，暗忖着：只要把洛水伊修伺候好，说不定自己有机会进星辰阁，若真是进了，那简直是脱胎换骨的蜕变啊！

正这样想着时，洛水伊说道：“你好好表现，回头我带你回星辰阁，以后就跟着我。”

马必复心中大喜，忙道：“谢谢洛少提携，以后我定当尽犬马之力，衷心效忠洛少。”

还别说，马必复此刻真有把洛水伊当祖宗供奉着的诚意，不过，也仅仅是现在罢了，至于以后……

洛水伊很满意马必复的态度，吩咐道：“你去给我弄两个女人过来，老子得泄一下火，记住，要好货色，这点事如果都办不好，那劝你赶紧到深山野林中躲起来。”

马必复眼角跳了跳，问道：“不知洛少喜欢那种类型的女人？”

“就蓝蕊那样的。”

蓝蕊！？

马必复满脸懵笔，他根本就不认识蓝蕊，哪知道蓝蕊是哪样的。

洛水伊也意识到这点，补充道：“就外表清纯，特有气质的那种，不要给我弄些骚==货来，最好是处==女。”

尼玛，要求挺高啊！

马必复一阵蛋痛，现如今这社会，要找美女容易，但要找个漂亮的处++女……那得上幼儿园去找。

最重要的是，他怕等会自己找来的不合洛水伊的胃口，那就是搬起石头砸自己的脚了。

所以，他想了想后，试探着问道：“洛少，这蓝蕊是谁啊，要不要我帮你弄来？”

洛水伊一怔，随即眼中冒起亮光，是啊，干吗不直接把蓝蕊弄来，在这燕京，根本就不用忌惮白夫子，完全可以偷偷下手，把蓝蕊弄到手，先玩了，回头软禁起来，想怎么玩就怎么玩。

还有娄小芸，也是个极品尤物，两人一起弄到手……

洛水伊想着玩两人的情景，忍不住口水泛滥，眼冒绿光。

他立即说道：“你倒是提醒我了，那就把蓝蕊弄过来，还有娄小芸，她和蓝蕊在一起，一起弄过来。”

“明白，不知蓝蕊和娄小芸在哪里？”

“她俩在凤凰山下的叶家大院，知道吗？”

叶家大院！？

马必复嘴角一抽，半天说不出话来，他从小在燕京长大，自然知道叶家不可惹，就连他外公都不敢惹叶家，更别说他了。

“洛少，你说的蓝蕊和娄小芸怎么会在叶家？”

“我哪知道，问这么多干吗，快去。”

洛水伊不耐烦道，实际上是想早点把蓝蕊和娄小芸弄到手。

“洛少，不是我不去，而是，这叶家……不好惹。”

“怎么？”

“这个……叶家的家主叶琨，实力很恐怖，都说他的实力可比朱阁主和太岁阁的阁主。”

顿了顿，马必复想起一事，忙补充道：“对了，叶凡跟叶家有关系，虽然他不是叶家的嫡系，但五百年前，是同一个祖宗。”

“原来如此。”

洛水伊恍然了，终于明白蓝蕊和娄小芸为什么去叶家了，不就是因为叶凡吗？

该死，又是叶凡！

洛水伊脸上涌起戾色，除掉叶凡的欲望更是强烈。

他想了想，狞色说道：“既然这样，那就把叶家和叶凡一起灭了。”

马必复一阵心喜，巴不得如此啊。

洛水伊随即就打电话，通了后，直接道：

“雷森，我是洛水伊，星辰阁副阁主洛寻月的儿子，我现在崀月酒店518号房，你马上过来一趟。”

马必复听到他这一番话，又一次震惊了，一是因为“雷森”这个名字，因为，太岁阁的阁主就叫雷森！

洛少还能调动太岁阁阁主吗？

二是因为洛水伊报出来的身份，竟然是星辰阁副阁主的儿子……

现在，他完全理解洛水伊为什么这么牛笔了，完全有资格牛笔啊，换成是他，他一样会如此牛笔。

四十多分钟后，雷森到来，正是太岁阁的阁主。

他差不多七十来岁的样子，身形枯瘦，脸皮起了皱褶，三角眼中的眼珠呈淡淡的灰色，眼神像毒蛇一样可怖。

另外，他佝着腰，背上长着一个包，像背着一口锅。

马必复以前只远远看见过他一次，这是第一次近距离“观赏”，忍不住多看了两眼他背上的包。

结果，雷森一闪身，突然扑向马必复。

马必复下意识的躲闪，但脚还没抬起来，雷森右手已锁住了马必复的咽喉，直接把马必复拖到面前，盯着他问道：

“你看什么，好看吗？”

“……”

马必复头皮炸立，感受到雷森的指甲已经掐进了他皮肤里，生冷、刺痛，绝对出血了！

确实出血了，雷森指甲如铁勾，已经扎进了马必复的皮肤里，随时都可以把马必复喉骨捏碎。

凶猛啊！

“放肆！”

洛水伊一声冷喝：“我的人你也敢动？”

雷森右手一甩，直接把马必复甩飞，撞到墙上后，才滚落地上。

雷森看都没看他一眼，简单朝着洛水伊一抱拳，道：

“洛少，别来无恙啊，上一次见你时，你才十四五岁，如今已经玉树临风了。”

说完以后，才说马必复的事：“这不是马开远的外孙吗，怎么成洛少的人了？”

“难道我还要跟你解释吗？”

“呵，不用，不过，我要杀他，洛少应该也没意见吧。”

《第二更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544881"  chaptername="第1008章  太岁阁雷森">加入书签</a>
</div>
