    陈枫微微一笑：“我就是这么跟你这么说话，你能拿我怎么样？”

    阴暗黑影桀桀怪笑一声：“很好，小崽子，很好！”

    “既然这样，我就让你知道我的厉害！让你知道我的手段！”

    “我倒是要看看，你待会儿会不会为现在说的话而后悔！”

    陈枫微微一笑，说道：“我会不会为我刚才说的话后悔我不知道，但是我很清楚的是，你绝对会为你刚才说的那些话，付出惨重的代价！“

    说着，陈枫已经不耐烦了，直接一声轻笑。

    他闭上了眼睛。

    而此时，看到他闭上眼睛，这阴暗鬼影立刻一惊，心中忽然涌起一股不祥的预感。

    他大声喝道：“怎么回事？这是怎么回事？”

    这个时候，陈枫嘴角勾勒出一抹笑容。

    他还是没有睁眼。

    但是下一刻，一股铺天盖地的强大气势，便是直接向这鬼影压了过来。

    阴暗鬼影顿时心中一惊。

    下一刻，他便是发现，自己面前的天地变了，自己面前再也没有任何的刚才的景色，取而代之的则是一个荒凉的世界。

    但是在这个荒凉世界之中，却还有着那么一线生机。

    那是一片青青草地。

    当然这一切都是映入他的眼中，他却不会在意。

    他此时最在意的事，面前的这是一个小世界，面前站着的那个人。

    正是陈枫！

    他看着陈枫，惊呼喊道：“你，你竟然拥有魂者空间？你竟然是一名魂者？”

    陈枫微笑：“没错，你说对了，我就是一名魂者！”

    下一刻，强横无比的魂力直接向着这阴暗鬼影扑了过去。

    阴暗鬼影发出一声厉吼：“你就算是魂者又如何？我的主人，可是樊阳荣！可是堂堂的六品魂宗！”

    “他从我出生开始便教导我，让我拥有强大的力量，我又岂会把你放在眼里？”

    陈枫微微一笑：“六品魂宗？很了不起吗？”

    “当然了不起！”他疯狂的吼叫着！

    说着，向着陈枫直接扑了过去。

    直到此时，他还是对自己充满信心。

    但是可惜，光有信心没有任何作用。

    陈枫微微一笑，一声轻喝，那强横无比的魂力顿时将其围住。

    而后，一声咆哮，一条魂力凝结成的巨龙直接出现，然后，那两个巨大的爪子直接抓住了阴暗黑影。

    嗤的一下，直接一撕，便是将阴暗黑影撕成了两半。

    阴暗鬼影发出一声凄厉的惨叫。

    他虽然没有实体，但是遭此重创，也是痛苦到了极致。

    他眼中露出惊恐之色，瞪着陈枫说道：“你的魂力，竟然会这么强？”

    陈枫微微一笑：“刚才我有句话没有说完，你那位六品魂宗的主人，早就已经死在我的手下了。”

    那阴暗鬼影听闻此言，脸色巨变，骤然意识到自己犯了一个极大的错误。

    “我看低了陈枫！陈枫的实力实在强大到我难以撼动！”

    他发出一声凄厉的惨叫，再也没有任何的斗志，直接向外逃去，想要逃离陈枫的魂者空间。

    陈枫哈哈大笑：“想逃？逃得掉吗？”

    他伸出右手，虚虚向前一抓。

    顿时，那强大的魂力凝成一只金色巨手，将那阴暗鬼影抓在手中。

    啪的一声，那阴暗鬼影便是被陈枫直接给抓碎！

    瞬间，一声凄厉惨叫响起，又戛然而止。

    阴暗鬼影直接消失，化作无数精纯魂力，逸散于陈枫的魂者空间之中。

    陈枫微微一笑：“这些魂力直接逸散在魂者空间里面，倒还省得我抓了。”

    他深深吸了口气：“这个被樊阳荣制造出来的怪物，实力不是多么强大，但魂力却是非常的精纯。”

    陈枫感知一下之后，便是挑了挑眉头，自语说道：“这个怪物，显然是一个可以不断成长的。”

    “他现在的魂力并量并不怎么大，但是却极为的精纯，假以时日，定然能够成就一方强者。”

    “但可惜呀……”

    他微微笑道：“是没这个机会了。”

    陈枫现在立刻将这些魂力消融。

    感受着那种魂力增长的愉快，整个人说不出来的舒爽。

    许久之后，他长长的吁了口气，从魂者空间中消失。

    再睁眼，现实世界之中，那个怪物已经消失了。

    这个怪物，让陈枫的魂力，比之前增长了足足两成！

    陈枫轻轻吁了口气，便是和纪采萱陈子媛一起动手，将这些东西全部都是清扫进去。

    这些东西，数量当真极多，不过，陈枫这里也有好几个金线锦囊。

    他这些金线锦囊全部用来容纳这些天灵地宝，珍稀金属，用了整整三个，方才将它们全部装了。

    望着这空空如也的山洞，陈枫哈哈大笑，拍了拍那金线锦囊：“走，咱们回去。”

    陈枫此时，心情极好。

    因为他很清楚，这些东西，便是他接下来这段时间能够迅速崛起的最大倚仗。

    有了这些东西的存在，自己能够极大的提升实力，说不得，去往南荒的日程可以往前提上一段时间。

    这就节省了时间。

    陈枫现在，是非常迫切的要去南荒的，他还只剩下两个月左右的寿命，拖得越久，变数越大。

    去的越早，越能早做准备！

    正在这时，忽然，山洞周围剧烈的抖动了起来，山石轰隆隆作响，出现一条一条的裂缝。

    裂缝越来越是巨大，有一些山石甚至向下直接掉了下来。

    陈枫等人脸色一变，都是迅速离开。

    当他们回到地面上的时候，那巨大山洞已经完全坍塌，甚至整个广场都是下落了那么一截。

    那里面原有的痕迹，全都被消弭。

    三天之后，望着朝歌天子城那巨大的身影，那宛如一座浮空大陆一般的煊赫，陈枫嘴角微微勾勒出一抹笑容，轻声说道：

    “朝歌天子城，这一次我又回来了。”

    “只不过，这一次我可不会像上次那样离开！”

    “这一次，我的实力能够得到一个疯狂的提升，一定是的！“

    陈枫握紧了拳头，目光坚定无比！

    陈枫非常确信这件事，因为这次他带回来了大量的资源。

    这些资源，也就意味着实力！

