    黑夜，阴云遮月，冰凉的小雨淅沥的下着，雨水落在染血的草泥地上，冲刷着血迹，空气中弥漫着淡淡的血腥味……

    这是一条偏僻的山间林道，在小道的两侧是看不见深浅的幽暗深林，不知名的兽吼声偶尔从中传来上

    五六辆马车的车厢沿途翻倒了一路，人与马匹的尸体随处散落，场面十分惨烈。

    “真惨啊。看样子，应该是遇上山贼劫匪之类的。”

    一名带着木叶护额的忍者，翻了翻眼前的一具尸体，尸体身上有箭伤也有刀伤，伤痕密布。

    可以看出此人死前经历了相当惨烈的战斗。

    “铁兵前辈，状况怎么样？”

    突然一道少女声从后发传来。

    出云铁兵有些无奈的转身看向正一脸惨白之色却仍然要走过来的少女。

    “夏季！都叫你别过来，这里由我来处理就好了。”

    小鸟游夏季捂着嘴鼻，面色有些难看，望着周围遍地死象惨烈的尸体，她感觉自己的胃开始翻天地覆了。

    不过，她还是勉强露出一个笑容：“哈…哈哈，我可是…可是木叶的天才忍者少女，就这点场面，可难不倒我。”

    出云铁兵见状摇了摇头，也不好说什么。

    毕竟小鸟游夏季确实也是忍者，这种事肯定要面对的，现在让她适应一下也不错。

    出云铁兵大致检查了一番现场，没有发现有什么异常后，便喊随行商队的伙计过来处理一下这些堵住路的车厢与尸体。

    而小鸟游夏季则是面色复杂的看着这一幕。

    她这次出村是跟着家里的商队一起出行的。

    原因很简单，就是被各种偷窥狂整的受不鸟了，所以她打算随行一支商队出村散心。

    只是没想到，居然会遇上这么一副场景。

    小鸟游夏季强忍着不适，在细雨中漫步，观察着处理尸体的伙计们。

    突然，她看到一匹倒下的马尸下面好像压着一个人，只露出一只惨白的小手，而那小手还微微动了一下！

    小鸟游夏季顿时眼睛瞪大，连忙喊道：“等等！有情况！好像还有活人！”

    “什么？！”

    出云铁兵闻言，顿时一个跳跃来到了小鸟游夏季身旁询问道：“在哪里？”

    小鸟游夏季指着不远处的马尸。

    出云铁兵没有犹豫，身形一闪来到那一匹马尸的旁边，一脚将整个马尸体踢飞，然后掏出苦无警惕着被马压着的人。

    然而，当他看清楚那人的模样后，顿时放下了苦无，眉头微皱，眼神微微有些复杂。

    被马尸压在下面的是一对男女孩，男孩抱着女孩趴在了一个微略凹陷的坑下，用身体挡住马的压塌。

    看身形年龄，这两孩子应该不超过十岁。

    小鸟游夏季也来到了出云铁兵身旁，看着底下的两孩子，顿时捂住了嘴巴，瞳孔中泪光闪烁。

    出云铁兵见状摇了摇头，蹲下稍微检查了一下两孩子的呼吸和心跳。

    然而，很遗憾男孩已经没有了生命的迹象。

    但幸运的是，小女孩还有微弱的呼吸。

    出云铁兵转头望了一眼小鸟游夏季：“夏季，女孩还活着。你打算怎么办？”

    小鸟游夏季闻言，带着点点泪光的眼神中很是坚定：“当然要救下来！以后，要是她不在意的话也可以让她留在木叶。”

    救当然要救的，不说出于道德与人道主义的标准上要救。

    从培养心腹手下的人选上，这个小女孩怎么看也是绝配。

    不过，这一点还要看小女孩的性格与选择。

    她要是不愿意，或者性格特别懦弱什么的，自然也不能强求。

    小鸟游夏季抱起小女孩，一路回到商队自己的车厢上，联合商队的随行医生开始给小女孩处理起了伤势。

    处理了一番过后，才发现。

    小女孩身上的伤几乎都是跌打刮蹭的外伤，最重的伤就是那只被压断的小手。

    其余还好，现在可能是因为伤心或者惊吓过度陷入了昏迷。

    处理完女孩伤势后，没等小鸟游夏季休息。

    突然商队又遇上了麻烦。

    “敌袭！”

    咻咻咻！

    从林道的两侧，突然冒出了一阵箭雨，对着商队进行袭击！

    而随行护卫队忍者见状也是纷纷出手。

    “火遁！豪火球之术！”

    “土遁！土阵壁！”

    “水遁！水阵壁！”

    一轮直径十米的硕大火球将袭来的大部分的箭雨给烧了个干净。

    土阵壁和水阵壁也挡在了大部分的箭雨。

    而出云铁兵，没有用忍术，而是抽出自己的短剑四处救人挡箭。

    “是劫匪！和袭击前面商队的劫匪应该是一队人！”

    出云铁兵看着这袭击方式在心中判定道。

    当放箭袭击商队的劫匪见到又火球又土墙的，哪能还不知道惹到铁板上了。

    劫匪头头顿时大声道：“有忍者！撤退！全部撤退！”

    在马车车厢内，小鸟游夏季看着浑身包扎着绷带，睡醒很恬静的小女孩，心中莫名的有点火气。

    “这应该是同一帮劫匪吧。”

    毕竟还是同一条林道，要是有两窝劫匪，这么点地盘肯定会自己打起来。

    一轮箭雨过去后，果然劫匪们都撤退了。

    他们也不敢和忍者硬碰硬。

    而出云铁兵他们也没有选择深追，毕竟他们的主要任务是保护商队。

    劫匪们识相撤退自然是好的，不然真打起来未免会让商队有所损失。

    至于追上去那就更不可能了，毕竟要是真追上去，商队可就没人守了。

    派一两个忍者追击也行，不过意义也不大。

    本着这样的想法，出云铁兵也没有下令追击。

    而小鸟游夏季自然也发现了这一点，顿时心中的那点火气旺了起来。

    她从车厢内跃出，顿时潜入到一旁的深林中，只留下一句：“铁兵叔，我要和那帮劫匪玩一玩。”

    出云铁兵见状顿时眼睛瞪大：“喂！你等等！”

    然而，幽暗的深林中，小鸟游夏季的身影早已消失。

    出云铁兵顿时一拍额头，有些无奈：“哎呀，我的祖宗！果然，带这个小公主一起出来准没好事！”

    不得已，出云铁兵便跟了上去，其余忍者留下负责保护商队。

    密林中。

    小鸟游夏季追寻着劫匪们的轨迹一路一路向西，红色的瞳孔中闪烁着冰冷的凶光。

    此次贸然追逐劫匪，自然是有结果深思熟虑的。

    一方面，劫匪们应该不存在忍者相当的力量，正好可以让她练练手，体验一下杀生的感觉。

    另一方面，确实是这帮劫匪什么的，太过令人窝火，她需要发泄一下。

    而且，她有保证自己全身而退的手段，风险已经降至为零，那还有什么好怕的呢？

    ……

    

