    “明白明白！”司马季摇晃着手臂表示自己听到了，不就是上有政策下有对策么。

    “几个大臣都岁数大了，青玄别吓到他们！”贾南风一边看着图，一边听着司马季说和张华几个人刚刚的话，放下地图忍住笑道，“幸亏你是在封国之内折腾，要是在京师辅政，皇嫂真是睡觉都要睁一只眼。”

    看到这张地图，贾南风说不清楚自己到底是什么感觉，可能心中还是有点高兴。高兴的是这个出征两次的王侯，在操作上面还是一如既往的粗糙。并不像是一个辅政大才，司马季出身宗室既然没有辅政之才，在她眼中就是一件大好事。

    “不是不能做，就像是王戎说的那样，经年累月总能做成，只是青玄要保持耐心！”看完之后贾南风还是对司马季进行了安抚，同时也提到了朝廷的困难。

    虽然隋唐大运河加上京杭大运河的工程量，比隋炀帝规划的工程量还要大。但也不是没有办法，有一点是不同的。那就是隋炀帝征召的是自己治下的百姓，而目前晋朝在手的是战俘，只要这批战俘不饿死，就士族的节操绝对会把他们用到死的那天。

    换句话说，晋朝手中的劳力面对的是一个无限期的攻城，我大晋一点都不着急，十年干不完可以二十年，二十年不行还可以延期，一直到这些战俘勒死的那一天。

    这些战俘本身就不是晋朝人，洛阳也没指望他们繁荣我大晋。隋炀帝征发的徭役可是真正的自己人，他们一旦开凿运河时间过长，无法返乡种田，造成的损失可都要隋朝自己背。一旦在开凿运河的时候被累死，每累死一个都代表一个家庭家破人亡。

    至于南征林邑、北伐河套的两战下来，被晋军抓起来的战俘，他们已经家破人亡过一次了，就算真的在开运河的时候累死，死的也是自己一个人，不会造成晋朝社会不稳定。

    这都是司马季的总结，但他能听出来贾南风其实就是这个意思，正因为是战俘在手，而不是征发的徭役，贾南风才没有直接拒绝燕王看似不可能的提议。话里话外的意思只是说一定要张弛有道。

    “你在高句丽的时候，其实那些开凿运河的俘虏暴乱过一次，随行监军已经弹压下去。那场暴乱大军斩杀了三千多人。”贾南风对着司马季道，“此后陛下已经下旨，清查了监军官吏，目前为止没发生第二次，相比起到了效果。”

    “陛下和皇后睿智，相反季的提议就有些异想天开了。”司马季立刻自黑，用自己的愚蠢衬托一下晋朝实际掌控者的英明。

    “封国毕竟不同于整个天下，历练个几年总会好的。不过燕王还是更加适合军中效命！”贾南风虚情假意的帮着司马季规划未来路线，她根本就不需要一个宗室来辅政。

    等到朝会的时候，在下面的司马季真领教了贾南风的手段，本来他以为不会拿到朝堂上面公开讨论，可能会引起争议。但贾南风太知道朝堂上面的朝臣是什么样子了，不耽误自己的利益，这些朝臣绝对不会反对。

    司马季没有看透这一点，但贾南风早就看透了这一点，采取了高高拿起轻轻放下的态度，圣旨上说的足够热血沸腾，然后话锋一转则表示这是一个长期计划，甚至表示可能要两代皇帝才能完成，但一定要完成。

    这样一说，朝臣各种称赞如同滔滔江水连绵不绝，连同南征林邑、北伐河套、东征高句丽的事情又被一一翻出来，表示我大晋才开国三十年，灭蜀平吴，开疆拓土不让前朝，甚至还略有超出，文治武功四夷慑服。

    “这倒也不能说不对，如果没有八王之乱的话！”司马季眼观鼻口观心，置身在一片溜须拍马当中，单独论疆域的话，现在晋朝可能还不如汉武帝的时候，但秒杀东汉是轻易而举的，现在不但东汉的疆域全部收复，还多出来一个占州。

    这要是能苟延残喘个百年左右，就算是最后崩了，评价也不会太低。满堂朝臣当然不知道几年后的事情，现在溜须拍马各个都有理有据。而且现在户籍还远远不如汉朝，就做出了如此功绩，真是圣君临朝。

    要不说贾南风怎么连续灭掉两个对手呢，她真是把这些士族看的太透了。什么事情就和几个有真才实学的大臣商量就行了，商量好了在通知朝臣，井水不犯河水。

    看起来是大功一件，实际上什么都没有发生，因为用俘虏开运河早就在进行当中，现在只不过是公布了后续的使用，那都是几年之后的事情。

    “燕王，好久不见啊！”下朝之后，司马季往外走，却一眼看见了石崇，他不是在荆州刺史的任上么？这晋朝当官是这么随便么？可以随时回到洛阳？

    “石崇，你不是在荆州刺史的任上么，怎么又回来了？”司马季停下脚步惊讶的问道。

    石崇闻言脸上的尴尬之色一闪而逝，随意马上恢复正常，轻咳一声道，“石崇主要是因为饮酒误事，所以已经不再担任荆州刺史了，现在已经回到了京师。”

    司马季默然点头，是不是做荆州刺史的时候因为拦路抢劫被发现了？当然司马季只是这么一猜测，不过看到石崇刚刚的尴尬，应该就是这么回事。

    见到司马季的狐疑之色，石崇更加尴尬了，他还真就是因为事发所以才回来的，为了避免燕王开口深问，直接带着神秘的神色问道，“燕王，朝堂上讨论的大运河，是你提议的吧？”

    司马季眼睛一下子盯着石崇问道，“你是怎么知道的？”这才两天时间，他连范阳王司马虓都没告诉，只有几个辅政大臣和皇后知道，石崇怎么会知道的？

    “石崇和鲁公贾谧的关系还算不错！”石崇带着神秘感的低语道，“是他告诉我的，燕王勿怪，也不要说出去。”