    等王治走后，方天浩端起酒杯，轻轻的喝了一口：“既然是合作，我能得到什么？”

    王元华笑了起来：“本来你和吴家也是水火不容，所以这对你而言，可是难得的机遇！”

    方天浩却笑了起来：“那这么说来，你们似乎也不打算付出些什么了？”

    皱起了眉头，王元华看了方天浩一眼：“通缉的事情，我会帮你解决！”

    “哈哈，你觉得我在乎过吗？”

    方天浩不由得大笑了起来。

    王元华眉头皱得更紧：“方先生，如果继续这样子，我想我们没什么好谈的了！”

    “没错，喝酒！”

    方天浩举起酒杯示意了一下，然后慢条斯理的喝了酒。

    王元华面色不好看：“方先生，你应该知道吴倩是吴家的人，我那大侄子王兴也来了，这次来就是帮吴家的，所以你不要以为吴家动荡，你就能够高枕无忧！”

    方天浩慢慢的品酒，也没有接话的意思。

    王元华冷笑道：“还有，王家和当局有着极深的人脉！”

    这一刻，方天浩反问了一句：“你来找我，是你们的处境不太好是吧？”

    “怎么可能，我王家谁敢动？”

    方天浩嘴角微翘：“我不是说王家，我说的是你，以及你背后的王家人！”

    王元华沉默了。

    方天浩点燃了一根烟，慢悠悠的说：“你们此来的目的，无非就是撺掇我来当你们的枪而已，成不成对你们也没什么损失，好算盘！”

    “吴家会放过你，我那大侄子王兴和侄媳妇吴倩，能够放过你？”

    方天浩眉头一挑：“你倒是说反了，决定权在我手上，是我要不要放过他们的问题！”

    “呵……好多年没有见过，这么狂妄的后生了！”

    “你这不是见到了？”

    王元华目光一闪：“看样子你也不会放过他们，那这么说我来不来，似乎也是一样的。”

    “错，我对他们动手，时间是我自己安排的，而不是你们想什么时候就什么时候！”

    王元华听出了其中的味道：“你有什么条件，尽管说。”

    略微想了想，方天浩慢悠悠的说了一句：“我觉得，暂时还是不要和吴家作对，我觉得我可以低调一段时间！”

    这一幕，让王元华脸色难看了：“你是故意耍我？”

    “你不是在耍我，喊着要合作，却没有半点表示，我觉得你可以先走了！”

    说完，方天浩站了起来，拍了拍手：“我还得和我兄弟王治高兴高兴，不送！”

    方天浩才走了一步，王元华就喊了一句：“方先生不必着急，我这不是还没有说完？”

    “没诚意的话，就不用说了！”

    “只要让王兴江北之行铩羽而归，我保证你们豪杰商会，不应该只在江北发展，华国很大，市场更大！”

    方天浩转过头来，看着王元华：“画大饼这种事情，就很没诚意，不过我给你出个主意！”

    “哦？”

    “向我宣誓效忠，这样我让王治成为王家的唯一继承人！”

    “哈哈……”

    王元华大笑起来，似乎听到了这天底下最好笑的笑话。

    方天浩摇了摇头，转身走了出去。

    “浩哥，快来啊！”

    王治玩的很嗨，几个美女环绕，举目皆圆润。

    方天浩也搂着一个女人的腰：“你说你，这回燕京去了，怎么感觉好像当了和尚一样，难道燕京找不到女人？”

    “浩哥，别提了，我回去就被吴倩那臭娘们儿告了，害得我在燕京被关禁闭，还让家族长辈不满，我现在已经快到了王家边缘子弟的地位了。”

    王治唉声叹气，但是转眼看见旁边的美女，当即精神就来了，咧嘴笑道：“不说这些不开心的事情！”

    “那行，喝酒，玩！”

    “对了，浩哥，就是玩！”

    两人一直玩到了晚上。

    王治已经喝的晕晕乎乎了，方天浩离开了，离开的时候还说了一句：“蝎子，让他们买单！”

    “好嘞！”

    不久，王元华拉着王治上了车。

    车上，醉醺醺的王治，忽然清醒了不少。

    王元华皱眉：“这方天浩太狂了，不是合作的最好对象！”

    “他怎么说的？”

    王治问了一句。

    “他竟然让我们效忠他，他算什么东西，我王家随便一根手指头，都比他腰粗！”

    王元华咬牙切齿，很是不服气！

    王治却深吸一口气：“我不是告诉过你，不要小看方天浩吗？”

    “我难道还要高看他？”

    “我觉得对他，再高看，都不算高看。”

    “什么意思？”

    王元华疑惑。

    王治看向窗外，目光明亮：“方天浩是我这辈子见过最无畏的，他的眼中，你从来看不见害怕！”

    “哪怕他曾经面对这泰山会所的蝎子，龙王，吴家，我，现在连我大哥王兴，他也没有丝毫的在意，这说明什么？”

    王元华皱眉：“说明他年轻，不知深浅！”

    “噗嗤……”

    王治忽然笑了。

    “那你说，一、两个月前，还是送外卖的小子，凭什么就能够成为江北叱咤风云的人物？关键是，面对那么多大佬，我还没见他吃过亏！”

    说到这里，王治的眼神更加明亮：“尤其是，前不久他栽在了神组手上，现在还大摇大摆的在江北，你还认为他只是一个不知深浅的年轻人？”

    王元华也震惊了：“难道神组也压不住他？”

    王治露出几分向往：“莫说我爸，就是我王家家主，在神组面前，也只有低调的份！”

    王元华皱起眉头，似乎有些忧虑：“王治，叔是过来人，我见到的事情太多了，像方天浩这样子嚣张狂妄的，都没有好下场，过刚易折，他也嚣张不了多久。”

    王治没有争辩，却说了一句：“我可以肯定，吴家惨了！”

    王元华看着王治那一双明亮的双眼，有些焦躁了：“王治，你就算当不了继承人，也不至于真要认方天浩这狂妄的小子当大哥，更何况他是要我们效忠他，当我们是什么？”

    “下人！”

    王治淡淡的回应。

    “对啊，这简直就是对我们的侮辱！”

    王治却反问了一句：“我们王家在燕家面前又算什么？一条狗？”

