    “就是这里吗？”

    许芊芊抬起眼帘，看向前方的仓库街，好似能够看到仓库街的最深处一样。

    可惜，她那眼神微微闪躲的模样，依旧暴露了她此时此刻有些心虚的事实。

    没办法。

    原本，她是只打算吸一点点苏明的血，用来恢复疲惫，恢复活力就够了的。

    谁曾想，一接触到苏明的血，许芊芊便彻底的控制不住自己的渴望，迷醉般的不住汲取。

    最终的结果，相信所有人都看到了。

    要不是苏明感受到了生命的危机，奋力的喊停，唤醒了许芊芊那已然迷失的意识的话，或许，苏明真有可能被许芊芊这个女吸血鬼给吸干。

    苏明就在为此感到悲愤。

    “你不是说只吸一点点的吗？”

    苏明的声音里除了悲愤以外，竟隐隐的还携带了一丝丝弱不可觉的委屈。

    面对这样的苏明，许芊芊也有些尴尬的样子。

    “我真的只打算吸一点点的。”

    许芊芊如此强调着。

    “打算？”苏明悲愤道：“可你做的事情，跟你的打算相比，似乎差了不少啊。”

    “......没办法，我控制不住我自己。”许芊芊俏脸微红，即害臊又疑惑的道：“明明以前都没有这么强烈的渴望过你的血，为什么现在会变成这样呢？”

    “鬼知道！”苏明怒气勃勃的道：“难道错还在我身上吗？”

    这简直就跟男人犯错的时候经常用的那句经典语录“不能怪我，只能怪你太诱人了”是一个道理。

    “我也没说错在你身上。”

    许芊芊还是很不好意思的。

    可回想起刚刚的滋味，许芊芊又忍不住舔了舔嘴唇。

    这让苏明脸上的悲愤变成了惊恐。

    “你...你该不会还想来吧？”

    苏明承认，自己怕了。

    “咱真的已经一滴都不剩了啊！”

    苏明极为后悔自己今天晚上为什么要把这个女吸血鬼给叫出来。

    这不是引狼入室，送自己进虎口吗？

    这个女人，该不会真的打算把自己给彻底吸干吧？

    别啊！o((⊙﹏⊙))o

    就在苏明终于忍不住想逃的时候，许芊芊连忙抓住了他。

    “好了，我已经喝饱了，不会再要的。”

    许芊芊难得以宽慰的声音跟着苏明说话。

    但苏明总有种对方是披着羊皮的狼的感觉，总觉得这个女人是打算暂时稳住自己，日后再慢慢的薅羊毛。

    “你确定？”苏明便满脸警惕的看着许芊芊，道：“那你发誓，以后不会再吸我的血了。”

    此言此语，换来的回应只有一个。

    “那可不行！”

    许芊芊回答得就相当直接且坚决。

    嗯，苏明确信了自己该找办法逃跑了。

    许芊芊宛如预料到了苏明会怎么做一样，竟是直接抱住了他的一只手。

    这一幕，要是被猎魔学院里的那群糙汉子们看见了，肯定又会是一阵鬼哭狼嚎吧？

    比如雷浩...比如雷浩...再比如雷浩...

    “嗡嗡~~~”

    这时，在天空中飞舞着的蜜蜂自顾自的向着仓库街的深处飞去。

    “它们进去了。”

    许芊芊似乎一直都在注意着这些小蜜蜂。

    “然后呢？”苏明一脸生无可恋似的道：“你想跟着一起进去吗？”

    “嗯。”许芊芊毫不犹豫的点头道：“如果他们就在这里面，那我们必须进去调查清楚，他们目前究竟是什么状态，任务又执行到了哪个阶段。”

    “拜托，不是我们，是你，我可不会进去。”苏明立即纠正道：“对面那么多职业级的家伙，我可不想跟他们正面对上。”

    别的不说，单单是那名三星级的首领就足够苏明打退堂鼓了，更别说还有其余二、三十位的职业者。

    “我劝你也别进去比较好哦？”苏明这般道：“万一暴露了，除非对方顾忌你许家大小姐的身份，否则，我不认为单凭你一个人就能够全身而退。”

    闻言，许芊芊没有否认，却也没有肯定，只是定定的看着苏明，以示自己的决心。

    “行，那你去吧。”

    苏明翻了翻白眼，也不再阻止了。

    该说的话已经都说了，可许芊芊不听，那苏明也不会再多说什么。

    他又不是什么会怜香惜玉的人，更不是那种看不得美女香消玉殒的纯情小男生。

    说句不好听的，作为从信息大爆炸时代穿越过来的人，苏明什么黑深残的番剧没看过？

    不管是虐人的剧情也好，纯粹恶心人的剧情也罢，苏明都是试过毒的。

    所以，即便只有十八岁，苏明依旧不是什么会让热血涌上头的小伙子了。

    真劝不住许芊芊，他只会放弃。

    可许芊芊却好像没打算放过苏明。

    “如果有你在，我觉得，以我们两个人的实力，这个地方并不是不能闯一闯。”

    许芊芊竟是对着苏明说出这样的话。

    “别闹。”

    苏明却是如同斥责小孩子一般，扔出了这么一句话。

    他倒也不是想反对许芊芊的说法。

    若是换做以前，苏明一定会认怂。

    但，在开了一百四十七个包裹，获得了各种各样的底牌、手段以及让灵力都大幅度的提升了十几倍以后，苏明已然是有了不在这种程度的事情面前怯场的本钱。

    目前，苏明暂且还不知道自己目前的真实实力能够达到什么级别了。

    因为从来没有试过。

    可打不打得过是一回事，能不能全身而退又是另外一回事。

    也就是说，打赢的信心，苏明不一定有，但成功逃跑的信心他还是有的。

    苏明之所以让许芊芊别闹，只是因为没有这么做的理由。

    “我们的交易可是清清楚楚明明白白的说好了的，只帮你调查，其余事情一概不归我管。”苏明便提醒道：“我能陪你跑到这里来，还被你吸了一路的血，已经算是仁至义尽了吧？”

    “不。”许芊芊却是摇了摇头，反驳道：“我确实只委托你进行了调查，但现在进入的目的就是为了调查，并不在我们的交易范围之外。”

    “啊这...”苏明哑然。

    确实，许芊芊想进入，不是去打架的，而是去调查清楚那个可疑集团的状况及任务的进度。

    这的确还属于调查的范围。

    “有契约在身，你不用担心我会勉强你做调查以外的任何事。”许芊芊见苏明陷入了哑然，顿时乘胜追击般道：“我们只需要潜入进去就够了，真被发现了，直接逃就行。”

    被许芊芊说到这个地步，苏明也是有些无可奈何。

    “行叭。”苏明只能点头道：“记住你的话，一旦被发现，我们立刻逃，没必要和对面产生冲突，制造不必要的风险。”

    “我知道。”许芊芊微不可觉的一笑，道：“我还没有拿命去为基地市的那些高层办事的觉悟，上面给我的任务内容是调查，不是讨伐，做出任务要求以外的事，对我来说同样没有任何的好处。”

    意思就是，许芊芊想表示，自己和苏明是一样的。

    她只想调查，不想做除此之外的任何事情。

    “那我们准备一下吧。”

    苏明从自己的背包里取出了夜行衣、面具以及斗篷等等的东西。

    “这是要干嘛？”

    许芊芊怔在了那里。

    不仅是因为苏明拿出了一些奇奇怪怪的东西，更是因为这些东西全是凭空出现在苏明手上的，简直就像是无中生有一样，让许芊芊想起上次在别墅交易的时候的事，眼中满是莫名。

    苏明却不管不顾，只把东西塞了一套给许芊芊。

    “你蠢啊，当然是乔装打扮啊。”苏明这么道：“对方背后可是基地市的高层，如果暴露的身份，被那个高层知道我们有在暗地里搞他，那你这个许家大小姐或许会没事，我这个平民小百姓却是一定会被记恨上。”

    “那你换就好了，我不用换吧？”许芊芊看着手中的夜行衣、斗篷及面具，貌似有些抗拒。

    “你说这话的时候用过脑子吗？”苏明无语了，道：“对面发现了你的身份，那我难道不会被怀疑？”

    他都跟许芊芊一起行动了，万一许芊芊的身份暴露，对面只需要调查一下许芊芊身边的人际关系，那就一定会怀疑上苏明。

    谁让苏明最近和许芊芊走得那么近呢？

    被怀疑，那是毋庸置疑的事情。

    “好吧。”

    许芊芊妥协了。

    于是，苏明在原地换上了夜行衣，穿上了斗篷，再戴上面具，把有可能导致自己暴露的事物通通遮掩得严严实实。

    许芊芊同样转过身去，竟是直接换起衣服，让无意间瞥了一眼的苏明差点没有鼻血喷出。

    “难怪这丫头刚刚有些抗拒，原来不是抗拒换上夜行衣，而是抗拒得在这里换衣服吗？”

    也对，这里前不着村后不着店的，根本没有个地方可以给许芊芊换衣服，她自然只能直接在这里换了。

    幸好，苏明是个正人君子，在挨了许芊芊一拳以后，便满脸正色的转过身去，不去看她。

    一会以后，两个黑衣人出现，悄悄的潜入了仓库街。

    ......

    同一时间里，在仓库里的最深处，一对眼睛突然睁开，露出了水蓝色的瞳孔。

    “咪呤——”

    一声若有若无的叫声出现在了这里，似风铃摇动，又似美人歌唱。

    黑暗的空间中，神秘的生物微微摇晃，让水声都清晰的响彻了起来。

    夜，逐渐深邃。

