    “想必坐在电视机前和电脑前的观众们都很好奇，这到底是怎么一回事。”主持人笑了笑，“我们节目专门准备了嬴子衿小姐背后的故事，供大家来观看。”

    她身后的大屏幕上，出现了一个早就制作好的视频剪辑，开始播放。

    《万里情》这个节目原本只在电视上播放，也是这一期才有了网上同步直播。

    节目的老观众都是守在电视机前的，观看网络直播的都是因为嬴子衿这个名字才来。

    谁也没特别去挖掘过嬴子衿的身世，眼下看完了这个视频之后，都震惊了。

    【原来当时嬴露薇扔掉的孩子就是嬴神？难怪一心想杀她，还找车撞她。】

    【嬴家这操作我看不懂啊，这孩子丢了，还能找个替代品？】

    【没看见上面说吗？嬴夫人精神状况不好，嬴震霆为了安抚她才领养了一个。】

    【嬴夫人好可怜，看得难受，身为妈妈，我能理解。】

    节目还在继续。

    “嬴夫人，我们节目组也很好奇。”主持人接着发问，“为什么您把嬴子衿小姐找回来的时候，您没有直接公布她的身份呢？”

    “我养了小萱十几年，和她感情很深。”钟曼华也没有隐瞒，都说了，“是她陪着我渡过最黑暗的那段日子的，所以原本对外说我生了双胞胎，可子衿不理解，离开了家。”

    “妈妈知道错了，真的知道错了，妈妈不该听信你姑姑的话，让你去给她献血。”钟曼华抬起头，对着镜头，眼泪一下子就流了出来，是真的在哭，“妈妈也不应该偏心小萱，只是妈妈真的养她太久了，感情太深厚，也不该训斥你。”

    “你不原谅妈妈无所谓，妈妈求求你，救救你爸爸好不好？”

    网友们一向同情弱者，见钟曼华哭成这样，感情真挚，都替她不忍。

    【如果真的是这样的话，我的滤镜有些碎，嬴神是很善良的人，她连国外选手骂一句垃圾都会欺负回去，怎么可能不救自己的亲生父亲？】

    【我有点接受不了了，一个冷血到连亲生父亲都不救的人，怎么还指望她救别人。】

    【？？？你们是忘了上上上期节目吗？只生不养，凭什么要救？】

    【嬴神是公众人物啊，我们对她要求高难道不应该吗？

    要不然就不要当公众人物了啊，享受了权利就要承担相应的义务。

    她是很多人的榜样，如果大家都像她学习，这个社会还有宽容还有爱吗？】

    **

    很快，网上就掀起了一番讨论，把几个词条送上了热搜榜。

    #嬴子衿亲生父母#

    #豪门惊天秘闻#

    #嬴子衿，见死不救#

    【妈妈太不容易了，宠养女也不是她的错，要是没有养女，她不就进精神病院了？这什么女儿，真的是一点都不理解父母。】

    【嬴神，你妈妈都这么给你认错了，你就原谅她吧，谁能保证自己一辈子不犯错误？父母和子女之间没有隔夜仇的。】

    【嬴神，回家吧。】

    一直关注着直播和网上舆论的修颜看到之后，很是满意。

    她就知道，只要钟曼华上节目卖个惨，就有很多人会站在钟曼华那一边。

    反正是站着说话不腰疼，没经历过的事情，谁都能站在道德制高点指责别人。

    按照节目的流程，节目组这个时候是需要现场连线嬴子衿的，并帮着钟曼华把她请过来。

    修颜很清楚，这么多人看着，嬴子衿绝对不可能拒接了。

    要不然，她的人设会崩塌。

    修颜喝了一口茶，接着看节目，心情很好。

    果然，这个时候，主持人又开口了：“好了，现在诸位观众都已经清楚地知道前因后果了，我们再来看一些图片和影音资料。

    听到这话，钟曼华愣了愣：“你们……什么意思？”

    接下来，节目组不是应该帮她给嬴子衿打电话吗？

    为什么还要播放一些影音资料？

    主持人仍然保持着得体的微笑，故意忽视了钟曼华：“请看大屏幕。”

    先是一些照片。

    照片记录了女孩在清水县生活的日子。

    她很清瘦，容色带着病态的白，腕骨纤细，衣服上打着补丁。

    但她的眼神很清澈，像是大海。

    “大部分人应该都没有听过清水县这个地方。”主持人解释，“这是国家的一个重点扶贫区，这两年才好了很多。”

    “节目组专门去清水县考察过了，和你们认知里那些农村不同，十年前那里有时候连电都没有，更不用说吃食了。”

    “所以嬴家大小姐以前是在这种环境中生活的，而我们的嬴夫人，则是带着领养的孩子穿梭在豪门各大宴会上，没有想过自己的亲生女儿过的是这种日子，在这之前，也从来没有动过要找她的念头。”

    听到这里，钟曼华突然意识到了节目组要做什么，但是已经来不及了。

    她在这里坐着，大屏幕由后台操控，阻止都阻止不了。

    主持人也根本不理她，又说：“下面是几段录像，请大家共同观看。”

    “嬴家大小姐的位置永远都是小萱的，不要奢望你不该奢望的。”录像上，钟曼华居高临下地俯视着清弱的女孩，神情厌恶，“看看你，连钢琴都不会，你怎么跟小萱比？”

    “安安分分的，不然我和震霆就把你送回去。”

    刚看了个开头，钟曼华脸色“唰”的一下白了。

    自从发生了婴儿丢失的事情之后，她就让人在嬴家老宅里装了摄像头。

    从拍摄角度来看，她一下就能认出来，这段录像就是大厅里的一个摄像头拍摄的。

    钟曼华猛地站了起来，拿起话筒就要开口。

    可她的声音却出不来，话筒不知道什么时候被切断了。

    钟曼华的身子一僵，浑身的血液都几乎逆流了。

    而录像还在播放，更多的话语也在传来。

    “别练了，练什么？比不上就是比不上。”

    “我真是后悔把你接回来，你看看，你哪一点像个千金名媛？你真是让我讨厌。”

    除此之外，还有其他更令人发指的事情。

    譬如钟曼华为了不让嬴子衿参加宴会，专门在她的饮食里下了安眠药。

    最让人难以忍受的，是嬴震霆和钟曼华在咖啡馆里，用支票让嬴子衿闭嘴的那一段。

    【……】

    随着一段段录像的播放，弹幕都被清空了，只剩下了寥寥几个标点符号。

    观看节目的人也震惊了，一时之间都回不过神。

    在水军，和一些圣母网友的推动下，#嬴子衿，见死不救#这条热搜还在热搜榜第十七挂着没下来。

    很快热搜榜就出现了两个爆字。

    是新的两条热搜。

    #商曜之发声#

    #秦灵瑜发声#

    【@商曜之V：嬴小姐有什么需要，尽管吩咐。】

    【@秦灵瑜V：什么垃圾家庭，不待也罢，独立出来，我带你一起检查我粉丝的作业，多快活是不是？】

    正兴致冲冲以为自家偶像营业了的粉丝们：“……”

    你可做个人吧！

    但这还没有完，很快，热搜榜上出现了第三个爆字。

    #诺顿大学发声#

    【@诺顿大学V：负责帮助我们学院的学员发布一条视频。】

    视频上，是一个穿着白色衬衫的少年。

    十七八岁，挺拔如风，青春而鲜活。

    眉眼间和温风眠很像，但还要更清俊。

    他眼神很亮，白皙的脸庞温润如玉，却又透着几分冷寒。

    对外，诺顿大学一向不公布学员信息。

    所以就连华国也不知道到底有多少华国人进到诺顿大学里面去了，都默认这几年是没有的。

    其实是有，还不少。

    但SS级学员，这就温听澜这么一个。

    “大家好，我是温听澜。”少年对着镜头沉默了片刻，才开口，“在青致，我的同班都知道，我有严重的心理障碍和幽闭恐惧症。”

    “最早，我无法社交，无法跟正常人一样生活，我很想死，是我爸爸和姐姐，一点一点把我从泥潭里拉了出来。”

