    裴然没点过陪玩，但他的舍友点过。

    舍友当时找的是女陪玩，声音甜美，一口一个哥哥，裴然通过独立音箱听得一清二楚。

    那位女陪玩似乎只打辅助位，一局游戏从头到尾，都跟在舍友身后，不断说着“哥哥救我”、“哥哥别死”和“哥哥好厉害”，听得裴然那一整晚脑中都盘旋着哥哥二字。

    想到这时，严准刚好从他旁边翻窗而入，紧跟着“噔”地一声，地上出现一把枪和两个急救包。

    “捡。”

    裴然问：“那你用什么？”

    “你的，随便给我一把。”

    然后严准提着裴然刚卸下的vector冲/锋/枪，又翻窗出去了。

    严准带裴然跳的野区，严准用的大号，分高，这局排到的队友都很厉害，在等待大厅时就一直嚷嚷着飞集装箱干架。

    严准岿然不动，飞机快飞到终点时才慢悠悠在地图上标了个点，说，跳。

    由于人数不齐，队友落地没几分钟就凉了，晚上人们的心态大多都不怎么好，这两人凉了也没退游戏，一直在队伍麦里说风凉话。

    “我开的是大号吧？为什么还有这种伞都不跟队友跳的人啊。”

    “野区王者呗，苟到最后偷个人头吃鸡。”

    “真烦，兄弟下把一起不？”

    “行，我先看这两人成盒再出去。”

    剧本跟他俩想的差不多，他们队友确实是野区王者，也确实0杀苟到了半决赛圈。

    但也不完全一样。

    因为他们有位id为“111god”的队友，在半决赛圈像特么个战神，扛着把vector大杀四方。先是摸屁股干脆利落干掉了一支满编队，完了还一个手/榴/弹精准收掉了隔壁独狼的人头。

    俗人没文化，手/榴/弹击杀跳出来后，野人队友就只会“卧槽”这个词了。

    “哥，哥，这人包里有m416，你把vector换了吧。”队友语气都亲切了许多。

    裴然小心翼翼地趴着前进，打开了敌人的盒子，里面确实有把m4，还是满配：“要换枪吗？”

    “不。”严准说，“就用vector。”

    一号队友说：“好，高手都是这么玩的。”

    二号队友说：“你说得对，哥加油。”

    这一局天命圈，鸡吃的没什么难度。只剩最后一个敌人时，两个队友问严准要不要一起玩。

    严准说：“你们问三号。”

    裴然看了眼左下角……他是三号没错。

    “你们双排的？”队友道，“三号，一起？”

    裴然说：“不了。”

    击杀掉场内最后一名玩家后，严准暂时停留在吃鸡界面，垂下眼拿起键盘旁的烟盒。

    “四号是陪玩，”裴然继续说，“要想他带你们玩，得付钱。”

    严准捏着烟盒，忍不住很轻地笑了一声。

    裴然语气未变，是正儿八经的在给他拉生意：“在xxapp里，不贵，开业大酬宾，再晚一点就涨价了，名字是……”

    队友听得一愣一愣的，应了几声好。

    严准刚返回到游戏大厅，手机屏幕就亮了起来，他解锁看了一眼，有人下单了，估计就是刚刚的队友。

    他把烟放回原位，点了拒单。

    裴然冲了杯咖啡回来，咖啡里加了奶，颜色随着他的搅拌逐渐变淡。

    “他们有下单吗？”

    严准遗憾道：“没有。”

    又进入一局游戏，裴然还没成功切进地图，就听见耳机里传来一个陌生的男声——

    “111，好巧啊。”

    “111你们不认识？就前段时间亚服排名上窜很猛的一个兄弟。”

    “111，在不在？记得我不？我们有好友的。”

    严准看了眼他的id，xktv197，看名字应该是个主播。

    只是他加的主播太多了，具体是谁记不清。

    严准嗯了一声，算是回应。

    这位197明显还在开直播，一直在跟观众互动。上了飞机，197问：“111，跳哪里？我跟你。”

    话音刚落，地图最右侧的某个小野区出现了一个黄澄澄的标记。

    197：“？”

    197：“你手滑？”

    严准说：“我双排。”

    197看了眼队友id，明白了：“这个三号？ranbaobei？哦……带女朋友呢？”

    裴然的号是罗青山给他建的，id也是罗青山取的，跟罗青山是情侣id。

    裴然一开始也觉得这id太女性化了，但换号又特别麻烦，就一直没管，直到现在被人念出来，他才觉得有那么一点儿羞耻。

    “没关系，不用管我。”裴然开麦，“你玩自己的就好。”

    听见是男声，那个197愣了一下，然后道：“新手吗？好吧，那就跳野区，反正这图就这么点大，很快就能遇着人。”

    严准挑的是随机模式，这局他们打的是雨林小地图。

    没过多久，严准又提着满配m4来找他。

    裴然看了眼地上的枪，说：“不用了，这个图很多枪，我身上也有把m4。”

    严准没吭声，站着半天没走，枪也一直放在地上。

    最后裴然还是蹲下来，把自己那把无配件的m4丢到了地上，严准迅速捡起来，开门离开。

    裴然：“……”

    这一幕被197看了个全，他打趣道：“111，你干嘛呢？然宝贝的枪有加成buff？”

    严准嗯了一声：“带我老板的枪，战斗力翻倍。”

    197恍然大悟：“你也下/海当陪玩了？”

    严准说：“算是。”

    197说得没错，这小地图遍地都是人，他们才刚搜完两个小型野区，附近就传来了枪声。

    “e方向，”197瞥着地图，“我靠，111你去哪？”

    裴然看了眼紧跟在自己身后的人：“……我们现在过去。”

    他们赶到时，队友已经跟那帮人打起来了，四打二，吃了不少亏，另一个野人队友已经成了盒子，197丝血躲着石头后面不断蹲起打药，慌得一批。

    裴然余光瞥见一个敌人正背对着自己在瞄人，他下意识就开了枪，好在枪稳，成功将敌人击倒在地。

    裴然玩这游戏很少能杀人，一局能杀一个都是多的，直到对方倒下，他才意识到自己的心脏跳得有多快。

    “真棒。”严准的声音夹杂在枪林弹雨中。

    像是小学时被老师夸赞一般，裴然脸颊莫名开始发热，在树后把自己的子弹重新装填满。

    197打上血包，迅速报出敌人的位置，严准喝了瓶止痛药：“我灌雷，你从左边摸，我打正面。”

    两人提枪冲脸，严准两梭子弹掀倒两人，197在那头顺利偷了一个。

    “都死了，我这直死的，可以舔包了。”197趴在草地上，“强啊兄弟。”

    严准没说话，远处传来一道模糊的消音狙，他摸到右边开镜看了一眼。

    谁知还没找到人，身后就传来了数道枪声。

    197：“我操！有人摸我们屁股！妈的又来了一队……”

    话音刚落，右上角弹出两条击杀，197和裴然都被击倒了。

    严准反应极快，回头直接开镜扫死一个，敌人倒下之前朝他开了两枪，严准的血条瞬间变成粉红色。

    严准在的位置很好，197心脏都提到了喉咙眼：“还有一个，别急别急，先打药，那人好像补然宝贝去了……”

    他话还没说完，就见严准取消了打药的动作，提着枪就往前冲。

    197：“？？？”

    裴然那句“别”刚到嘴边，严准就已经冲进了他的视野。

    严准跟敌人对枪的那几秒里，裴然觉得自己的胸腔都要爆炸了。

    严准丝血完成击杀时，裴然重重松了口气，忍不住往后一靠，他松开鼠标，才发现自己掌心里都是汗。

    ……太刺激了。

    “我草！我草草草！兄弟，别人是玩游戏，你是玩儿心跳。”197艰难地爬到严准身边，他倒下后还吃了敌人两枪，现在血条都快见底了，“兄弟，快扶我。”

    话音刚落，197便眼睁睁看着严准离他而去，直奔坡后还剩大半血的然宝贝。

    “有药吗？”严准问。

    裴然回神：“有。”

    “好，去舔包，上面都是。”

    197哀嚎：“完了完了完了，我没了我没了我没了……”

    好在严准也不是完全没良心，在197只剩下最后一丝红血时，把人扶住了。

    “兄弟，我真吓死了。”197很委屈，“我都爬到你旁边了，你不扶我，你在想什么兄弟？”

    严准说：“想我老板。”

    裴然：“……”

    197：“你老板还大半血呢！”

    “这人还有队友，万一把他补了怎么办。”严准给98k撞上弹，“如果你死了，我还能努努力带你躺把鸡。”

    197：“？”

    “如果他死了，我就只能自雷了。”

    197沉默片刻：“行……知道的说你是个顶级陪玩，不知道的，还以为你俩搞基呢。”

    严准看着面前的人生生停在了原地。

    几秒后，ranbaobei继续向前跑，id前面的麦克风也闪了闪：“嗯，这么好的陪玩一小时只要二十块，在xx平台……”

    严准失笑，控制不止地按了下鼠标，奔跑的游戏人物对着空气重重地挥了一拳。

    两人一直玩到凌晨四点。

    裴然玩得忘我，根本没注意时间，直到严准提出休息，他才发现已经这么晚了。

    裴然刚躺上床，手机就响了。

    【严准：我服务得好么。】

    【裴然：很好】

    觉得敷衍，裴然又添一句。

    【裴然：真的】

    【严准：嗯，第一次当这个，没经验】

    【裴然：有接到新的单子吗？】

    裴然这句话发过来时，严准刚打开陪玩app的后台。

    一晚上，他收到了四十多个陪玩订单。

    想到裴然帮他打广告时的认真语气，严准伸手捂着脸，忍不住笑了一下。

    【严准：没有，我行情好像不太好】

    裴然捧着手机想了一会，干巴巴地打出一句“加油”。

    还没发出去，又收到了一条消息。

    【严准：真觉得我玩得好？】

    【裴然：真的。】

    【严准：那要不要多买我一会儿？】

    裴然愣了愣。

    【严准：开业大酬宾，你多拍一点，整个假期我都是你的】

    【严准：行吗】

    【严准：裴老板】

