    毛巾温泉的江南王子，为便捷称呼他为王子，不紧不慢地在走廊等候，身后站着西装墨镜红领带的保镖，一言不发装高手。

    小黑也是日韩综艺的特征。

    “你能赢吗？面对强势来袭败勇者。”艺人评审团中镇龙道：“用情歌可以打败所有人吗？我感觉你情歌有些过时，要不要我来教你唱情歌？”

    刘镇龙常驻艺人评审，七十年代生的人是H国著名的喜剧演员，十五岁就出道，是大前辈，所以才能对选手说话带刺。

    “我会带来一首，观众们熟悉又意想不到的歌曲。”江南王子说话夹着嗓：“胜利一直在我旁边，我唱完就把胜利捏在手中。”

    江南王子是86年出生的人，本名申永吴，曾三次和团队出道，两次担任主唱，唱功扎实，甚至能说说H国八零后一代佼佼者，主演音乐剧两次获奖，可惜样貌普普通通，SM公司老板评价:永吴那臭小子稍微能整容，整出特色就红了。

    主持人金成柱道：“毛巾温泉的江南王子，声音是可以如温泉，让每一寸皮肤舒适，镇龙哥你别看不起王子。”

    “王子，我年轻时被小女生叫做王子, 阿西吧让我看看有没有我年轻时的帅气。”刘镇龙双手抱在胸前，一副审视态度, 满脸横肉的模样, 太适合当恶人。

    节目后期估计会打上, ［镇龙蔑视］等字幕。

    啦啦啦啦，经典音效表演开始。

    江南王子申永吴的风衣类似于浴袍, 然后头上面具是卡通王子形象，包裹得严实，连头发都没露。

    忧郁缓慢的钢琴声响起, 申永吴的演唱开始：

    “是否离开我是幸福，当你厌倦，我默默为你送行。”

    “宁边药山上金达莱花，采摘满怀撒在你离开的小径。……”

    旋律和歌词迅速抓住所有人耳朵, 这几乎是刻在H国人DNA的歌词和旋律。

    “金达莱花？”主持人金成柱不敢确定。

    “歌词改变《金达莱花》，旋律是民歌调，重新改动了编曲。”成允马上回应。

    成允和刘镇龙都是节目常驻评审，属于是压场者, 辈分最高的两人, 镇龙嘴毒挑话题，而成允在H国丽水2012世博会献唱的国宝级歌手, 他负责专业唱功评价。

    “金达莱花那不是民歌吗？歌词不这样。”刘镇龙不理解。

    “《金达莱花》起初是我国金素月写的诗歌, 后来民间改编成民歌。”成允道：“你小时候没上过国文？这首诗是老师要求背诵的。”

    “噢, 江南王子这臭小子唱得我酸酸的。”刘镇龙转移话题，他的学业是在美利坚完成的, 对H国的文化不了解。

    88名现场观众听得认真。

    江南王子申永吴深情演唱：“寸寸步履, 朵朵花瓣，请你轻轻地踩着离开……”

    镇龙也说过, 申永吴擅长演唱情歌，金达莱花本来是表达女性对心上人的想念，而被他改动的歌词在低音下衬托得格外深情。

    一首歌下来, 那仿佛就是被渣女抛弃, 还不离不弃。

    后台通过摄录观看的PD明南直，忍不住鼓掌, 稳赢那个华夏明星, 这是申永吴舞台效果最佳的发挥。

    “啪啪啪啪啪——”现场掌声响彻, 看大众评委拍巴巴掌, 以及激动的神情，效果极好。

    “噢阿西吧，你是情歌王子，我都被你唱哭了。”刘镇龙浮夸地抹了眼泪。

    “太美了，是我梦想中想拥有的歌声。”

    “我喜欢。”

    “完了吗？比民歌更称我心。”

    评审团夸夸，都是飞行嘉宾，男团女团的人来露脸的，说不出什么有营养的东西。

    成允做个总结评价：“江南王子绝对是个出道十年以上的歌手，耳熟能详的民歌改编很难，因为我们从小听，但你的改编做得很好，利用自身优势，每个字都唱出感情。”

    候场室，包括楚枳在内剩下三人的反应各异。

    同是败勇者的“唱歌的小灯笼”，他较为怜悯地看了楚枳一眼，一来就遇到如此大势舞台，当然戴着面具眼神什么的看不出来。

    旋转女郎她木马面具遮住的脸写着凝重，她赢得下场比赛，决赛要与江南王子争夺冠军，压力又给到她身上。

    “在熙，麻烦把包给我。”楚枳突然开口。

    金在熙连忙把挎上的背包递给艺人，然后他就看见，楚枳从背包里拿出一瓶泸州老窖，52度浓香型白酒。

    别问在H国怎么买到，出国是可以携带两瓶酒，不超1.5升就成。

    “阿西——吧？”金在熙刚想问是不是酒瓶里装水，可拧开瓶盖的浓郁香味，瞬间给了他答案。

    琢磨了一下之前，三两是“三分才气焕发”, 估摸着五分超神发挥就足以，因此“咕咚咕咚”，也不急躁，四五口喝掉250毫升。

    如果不是楚枳服用过神仙金嗓子含片，还真不敢这样造。

    “？”

    “？”

    旋转女郎和唱歌的小灯笼呆滞了, 这尼玛是要做什么, 不要求唱歌不喝酒，可开唱前喝酒是什么鬼疯子？

    连后台的PD明南直都懵圈，他脑子转了好久才转过弯，喃喃自语：“是被申永吴吓怕了？所以喝酒壮胆吗？”

    感觉也不像啊。

    楚枳没管其他人怎么想，起身前往舞台，此刻脑中没醉意，只有四字“麦克风来！”

    是时候公布楚枳前面的盲盒，称号酒中仙，专辑《依然范特西》，歌曲《Оперная（歌剧）》大礼包。

    ［酒中仙：传说级称号，天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。酒是粮**，越喝越开心。

    属性：一分醉才气渐起，三分醉才气焕发，五分醉意超神发挥，九分醉意我不是人。（提示:别喝十分醉，会醉死）］

    这也是为什么楚枳抽中称号，喝酒后乐器技能都有提升，实际不单是乐器，是任何艺术类型技能。

    依然范特西专辑里有菊花台、本草纲目、夜的第七章，能吊打一票人，但楚枳另有安排，他要先用《Оперная》惊艳全场，赢得彻彻底底那种。

    《歌剧》是维塔斯的无字歌，虽然更出名的是《歌剧2》，前者比后者更难翻唱，因为二是技巧上的难度，一技巧要兼容嗓音天赋了，要嗓音优美否则会丢失许多，地球技巧强如林志炫的翻唱，都不尽人意。

    前方高能，请注意。

    

