    “好，我知道了。”高牧点头。

    “我说高分馆主，战皇初期的异兽，你也想帮忙。你是不是，有些太看得起你自己了？”

    正在这时，一个非常让人讨厌的声音响起。

    高牧寻声望去，只见一个娘们唧唧的，身材瘦弱，皮肤白皙的男人，正朝着这边走来。

    “苍穹武馆，昆仑基地市的分馆主，蒋占勋，境界的话是战皇中期！”苏赤练介绍。

    高牧不着痕迹的点头，然后看向蒋占勋。

    “蒋分馆主，你怎么才来啊？”苏赤练眉头紧锁的看着蒋占勋。

    蒋占勋则非常随意的一笑道：“难道我就不需要准备吗？”

    “我们苍穹武馆，和你们极道武馆又不一样。我们苍穹武馆的精英们，可是需要集结的。”

    有一说一，这蒋占勋阴阳怪气的功夫，是真的独一档。

    “蒋分馆主，我们一会要对那巨大异兽进行攻击。我希望，你们苍穹武馆能分出点人，和我们一起去。”市守闫久江出现对蒋占勋说。

    蒋占勋则非常不屑的掏了掏耳朵，然后很是平淡的说道：“不可能，我们苍穹武馆能帮你们守城，已经是给足了你们面子了。想让我们帮你们去攻打那异兽，根本就不可能。”

    “那你来干什么？”苏红袖强压着怒火问蒋占勋。

    “哈！”蒋占勋打了一个哈欠，然后揉了揉眼睛道。“我说我是来看热闹的，你相信吗？”

    其实说实话，蒋占勋真的不想来。

    但极道、苍穹、憾岳三大势力，曾联合制定武者守望相助的规定。

    这个规定的惩罚度极高，哪怕是触犯其中最轻微的一条，也会被处以极刑。

    在规定中，异兽攻城的惩罚度是最高的。

    “我相信！”高牧对着蒋占勋，是真的一点好感都没有。

    “还是高分馆主懂事，不想他们两个。”说着他还白了苏赤练和闫久江一眼。

    “既然是来看热闹的，那怎么也要找个好的观景位吧。”高牧一边说着，一边看向闫久江问道。“市守，您说这附近最好的观景位，是什么地方啊。”

    看高牧不停的对自己使眼色，闫久江好像明白了什么。

    他指着北城墙上道：“那个位置，是最好的观景位。”

    “小子。”蒋占勋看向闫久江指的地方，脸色猛的一变，然后怒视高牧。“你是不是在耍我啊？”

    “耍你怎么了？”高牧看向蒋占勋道。

    “你大胆！”这时蒋占勋身后的一手下站了出来，指着高牧的鼻子大骂道。“你是什么东西，敢对我们分馆主这么说话！”

    “好家伙，主人没急的，狗到是急了。”高牧看向站出来那人，眼神很是轻蔑。

    “你说谁是够？”那人一听高牧骂自己，顿时就怒了。他快走两步到高牧近前，抽出武器就要对高牧动手。

    高牧满脸无辜的看向周围的人道：“你们看到了，是他先对我动手的！”

    “对你动手怎么样？”那人还在叫嚣。

    可他的话刚说完，就满脸震惊的瞪大了双眼。

    因为高牧的龙纹剑，此时已经穿透了他的身体。

    这一剑，直接带走了对方的生命。

    “你说现在的年轻人，怎么就这么冲动呢！”高牧一边将龙纹剑收回剑鞘，一边一脸无辜的看向蒋占勋。

    “高分馆主，你这么做是不是有些过分啊？”高牧的果断出手，让蒋占勋的脸色变的非常难看。

    他到不是在乎自己是手下的生命，毕竟对于他来说。一个手下的生命，是真的不值钱。

    他真正在乎的，是自己的脸面。

    高牧大庭广众之下，当着这么多人的面，杀掉自己一个手下。这无异于，是在打他的脸。

    “这小子，有些太狂了吧。”闫久江的眼眸中，流露出了惊讶之色。

    “不狂还叫小子嘛。”苏赤练到是非常欣赏高牧的这种行为，她笑颜如花的看着高牧对闫久江道。“或许他的出现，对你我来说都是好事！”

    闫久江看了苏赤练一眼，略有深意的点了点头。

    “过分吗？”高牧依旧一脸武馆的看着蒋占勋，然后语气也非常无辜的说道。“我感觉这一点都不过分。”

    “毕竟有狗想要咬我，我将他杀了，你没有什么不对！”

    “你说我们苍穹武馆的人是狗？”蒋占勋也是个神人，竟将将高牧引导到武馆矛盾上。

    高牧则摇了摇头：“苍穹武馆的人不是狗，但是你蒋占勋是狗！”

    高牧的直接，让蒋占勋恨的牙痒痒。

    如果现在不是在基地市内的话，他很有可能会抽出武器杀掉高牧。

    “蒋分馆主。”眼看着蒋占勋眼中的怒火越来越浓，闫久江为了不让事态失衡，跳出来说道。“既然您不愿意和我们一起去进攻那巨大异兽的话，那你防守咱们基地市，没问题吧？”

    “没问题。”蒋占勋气呼呼的说道。“只要我在，基地市绝对无忧。”

    闫久江之所以放心把基地市的防御交给蒋占勋，并不是因为相信他的人品。

    而是因为他知道，就算给蒋占勋一百个胆子，他也绝对不敢做出不利于基地市的事情。

    蒋占勋气呼呼的走了，高牧、苏赤练和闫久江则开始商量如何对付那巨大异兽。

    “要我说啊，我自己去，直接将它解决掉。”高牧豪情万丈。

    “大哥，那可是战皇级异兽。您的境界，不过只是战灵初期而已。您自己去，和送菜有什么区别啊？”苏红袖无奈吐槽。

    苏赤练和闫久江，在听到高牧的境界是战灵初期的时候，眼神中流露出震惊之色。

    这虽和他们猜测的境界差不多。

    可当真的有人说出来的时候，他们还是感觉非常的震惊。

    “放心，一只战皇级的异兽，我还是可以对付的。”高牧依旧豪情万丈。

    可他的豪情万丈看在别人的眼中，却是装杯。

    “年轻人，*话说太满是容易打脸的，你知道吗？”这时一人站出来说道。

    “刘辉啊，如果我是你的话，我肯定不会多说话。”苏赤练很不满的看向刘辉。

