    第780章比亲吻还要亲密的事

    夜九渊闻言眸光深了深，仔细琢磨了一下楚千璃的说法，发现竟……十分有道理。

    大约是之前从来没有驭兽师这样想过，这样去做，才没驭兽师创新出来。

    如今小璃儿既是这么想了，没准就成了。

    想到此，夜九渊忽地身形一闪，直接出现在了楚千璃身边。

    “嗯？”楚千璃狐疑地看向某个突然凑过来的人。

    “我正要尝试呢，你过来做什么？”

    夜九渊只见自家小璃儿左眼写着“妖孽又来误我”，右眼写着“啊啊啊，快走快走，不然本宗主可又要把持不住了”，不由噗哧一声笑了出来。

    “你啊！”

    “呀！”楚千璃突然轻呼一声，猛地捂住自己的脑门。

    这傢伙，简直太过分了啊。

    “你你你嘲笑我也就算了，还弹我脑瓜崩！”

    这一瞬，楚千璃一双杏眸瞪得溜圆，简直是不敢相信。

    怎么会有这么坑的男朋友啊！

    真的应该团吧团吧一脚踹飞！

    “小璃儿可不要随便冤枉本尊，本尊会笑，完全是因为小璃儿你太过可爱，和嘲笑一点关系都没有。”

    “呵呵。”楚千璃立时指着自己的脑门，而后用控诉的小眼神瞅着某个大坑货。

    笑都笑了，竟然还不承认。

    那这个脑瓜崩是怎么回事？

    “唉。”夜九渊简直是无奈，抬手就在楚千璃的脑袋上揉了揉。

    “怎么忽然就傻了？”

    “……”楚千璃。

    哦豁！

    这是终于编不出来，而后就选择实话实说了么。

    果然应该将他团吧团吧踹飞！

    不过，夜九渊自然是不会给楚千璃这个机会的。

    “不是说想要向炼药师学习么，本尊过来教你，你难道不要？”

    说话间，深感小璃儿的脑袋还挺好揉的，夜九渊便趁着自家小璃儿还没炸毛，不动声色地继续揉。

    楚千璃这时也确实没反应过来，任由他揉着自己的脑袋，满脑子都在想——尊上这是特意跑来教导她呢。

    “嗷！”

    一瞬间，楚千璃眸光爆亮，兴奋地当即就是一个飞扑，抱住夜九渊的腰就欢快道：“好啊，好啊，你教我。”

    “不过，你准备怎么教我？”

    “炼药和炼制驭兽丹毕竟不同。”

    说到这，楚千璃有些小纠结，尊上大大到底准备怎么教她啊？

    夜九渊闻言，眸光却是彻底变得幽深，看着皱起眉头的楚千璃忽而道：“小璃儿不是已经开了灵识么。”

    “嗯。”

    楚千璃下意识地点头，她确实是开了灵识，可这和尊上要教导她有什么关系？

    迎着小丫头懵懵的小眼神，尊上却半点没有即将做坏事的忐忑感，他脸不红，气不喘地平静说道：“既是开了灵识，那本尊便可带着你的灵识来感应。”

    “药液要如何精准把控，最后，要如何分割它们，好让它们单独成丹。”

    “这些，你全都可以清晰地感知到。”

    “唔？”楚千璃眨了眨眼，总觉得好像有哪里不太对。

    如果是要感知的话，释放出感知力就可以了吧，何必释放出灵识？

    即便是在没有穿到这个世界前，她也知道灵识是不能随便释放出来的。若是一不小心让灵识受伤了，那后果可就严重了。

    而且……他要带着她的灵识去感知。

    怎么带？

    突然，楚千璃的脑中跳出四个特别明晃晃的大字——灵识交缠！

    这这……这也太亲密了吧！

    “咳！”

    突然间，楚千璃的眸光就有点儿飘忽了，看天看地看四周的凶兽，就是不乐意看某只大妖孽了。

    嗷嗷嗷呜！

    她就知道，这只大妖孽一过来就准没好事，总是撩拨她越来越薄弱的意志力。

    夜九渊惊奇地发现，怀中的小丫头竟然慢慢红了一张脸，就连小巧精致的耳朵尖尖，这个时候竟然也染上了红色，叫他忍不住地想要捏一捏。

    眯了眯眼，掩饰住眸底突然涌动起来的波涛。

    夜九渊忽地俯身过去，凑到楚千璃的耳边就问，“小璃儿这是想到了什么？”

    低沉中透着几分沙哑的声音越发撩人，温热的气息更是直接朝着耳朵上喷洒。

    这一瞬，楚千璃差点儿没跳起来。

    “咳咳咳！”

    心虚之下，楚千璃直接被口水给呛着了，咳得那叫一个惊天动地，泪眼汪汪。

    “……”夜九渊。

    万万没想到，只是说了一句话就把自家小璃儿给惊到了。

    夜九渊连忙给小丫头拍背输灵力，而后不由的，越看越想笑，唇角止不住地上翘。

    楚千璃不经意地一抬头，便看到某妖孽竟然在笑。

    这下，她瞬间气出了一张包子脸。

    “你竟然还笑！”

    这货还能不能好了。

    此时过来就是专门气她的么！

    “谁叫小璃儿难得害羞，本尊看着实在是心情愉悦。”夜九渊悠悠道。

    “……”楚千璃。

    “对了，小璃儿刚刚究竟想到了什么，竟是害羞了起来？”

    眼见小丫头终是不咳了，夜九渊忍不住再次追问。

    他这会儿缠着小璃儿释放出灵识，无非是想到，祁连那货都接触过小璃儿的灵识了，他却没接触过！

    灵识的接触只会发生在关系最亲密的人间，或是极其信任的人间。

    他与小璃儿的关系已十分亲密，却连灵识都没有互相接触过，这实在是叫他不爽。

    楚千璃无言地看着面前这傢伙，咬了咬牙，最终选择转移话题，“真的要释放灵识吗？直接用感知力不就可以了？”

    夜九渊一听，小丫头这实在太狡猾了，竟是直接转移话题。

    可……无奈啊。小丫头既然不愿意说，他还能怎么办呢。

    当即，夜九渊便一本正经道：“当然不可以。”

    “若是小璃儿用感知力来观察，便只能自己观察。”

    “可若是用灵识就不一样了，本尊可以带着你，让你感受得更清晰。”

    “是这样吗？”楚千璃眨眨眼。

    总觉得，听起来好像也挺有道理的样子。

    可面前这货，为什么就莫名给她一种化身大尾巴狼的错觉。

    “自然是这样。”夜九渊点头点得有力极了。

    虽然是忽悠，但他在这一点上绝对没有说谎。

    他用灵识带着小璃儿的灵识去感知时，他可以通过灵识，瞬间将想法传递给小璃儿，这几乎是最快速的学习方法。

    可若是小璃儿自己用感知力去感应，他虽然可以一边炼药一边讲解，却没灵识那般简单迅速。

    “好吧。”

    迎着夜九渊那坦荡荡的眼神，楚千璃果断点头了。

    时间有限，既然尊上说好，那就一定是最好的。

    虽然，这实在是叫人有些小害羞，灵识交缠在她的认知中，可是比亲吻还要亲密的事！

    但尊上脸不红，心不跳的，大约在这个世界，这只是一件……寻常的事？

    总之，传承知识中并没有传授这些，于是，楚千璃就这么被尊上大大给忽悠了。

    很快，尊上就把压制凶兽的事接手了过来。

    而后，尊上大大便放出了药鼎，取出了灵植，笑得如沐春风，就这么期待地看着楚千璃。

    楚千璃：……

    哦豁，大尾巴狼的既视感越来越强了。

    不过，既然已经答应了，楚千璃也不是什么矫情的人，分分钟放出了灵识。

    而后，她立时便感到有一股强大的灵识温柔地包裹住了她。

    “！”

    感应到这灵识的刹那，楚千璃便震惊了。

    尊上原本的灵魂到底是有多强大啊？才会在缺失了大半的灵魂下，竟还能凝出如此强大的灵识！

    ——自是无比强大。

    就在这时，她听到了夜九渊的回应。

    这回应和传音很不相同，而是一种意识，直接让她感受到了。

