    “啥？！仙王境的魂晶……”

    面对这句话，瞬间全场犹如定海神针，几乎有一个算一个，全都望着林不凡张开嘴巴瞪圆着眼睛呆若木鸡。

    而，楚翎也呆住了！！

    仙王境的魂晶就是她也很看重，就不要说一般的小辈了。

    再说魂晶这种东西可是极其珍贵的。

    尤其是对于魔修与妖兽！！

    而且魂晶这种东西别说仙王境了，就天神境的魂晶都是无价之宝。

    可怕的是！！

    林不凡随手就扔了一块给青铜鼎，顺手还送了苏云裳一堆。

    这实在是太震惊一众人了。

    “师兄，你好阔气啊？！”

    四周一众终于勉强反应过来的人，立马目光带血的望着林不凡，全都露出无比贪欲的目光道：“我们也想要一块，只要你给我们。师兄，你想对我们怎么样都行。”

    林不凡见状忍不住牙疼，因为莺莺雀雀实在太多了，刚才他们那句想对我们怎么样都行？！

    林不凡倒是很喜欢！！

    不过人实在太多了。这一拥而上的顶不动，身体会直接被掏空怕是走路都会很难。

    “嗯，大家慢慢来……别那么激动……要睡也得一个个睡，一回最多三四个……呸呸呸……我这在说什么呢？！来来……刚才我说错了……再说一次……你们一个一个来……我这也不是大白菜……不可能每个人都给……”

    林不凡话刚说完，就察觉到了一道冰冷的有如实质的目光盯着自己，顿时脖子一缩言语便开始结结巴巴起来。

    四周一众围上来的小师妹，却是全都遮嘴痴痴的笑了起来。

    “余凡师兄，那你先睡我呗！我不要魂晶我让你白睡……”

    林不凡这边正害怕的偷瞄楚翎，突然就听到一声叫喊响起，抬头一看，就看到四周的小师妹全都痴痴的大笑了起来。

    “你，你你气死我了！”

    见状的楚翎却是跺了跺脚，立马捂着脸差点被气哭了，反应过来的林不凡也知道刚才自己失态了。

    刚要上前安慰几声。

    可下一刻一道身影气冲冲的就走过来了，上前完全不等林不凡与楚翎反应，立马就将林不凡脸上的青铜面具扯了下来一把砸在地上道：“余凡，你，你你这个混蛋……我对你太失望了。”

    “语，语琴，这个……那个！”

    面对这状况慌了神的林不凡，立马强定心神伸出双手扶住赵语琴的肩膀道：“你怎么来了？！你不是在思过崖闭关吗？！”

    “哼！怎么我不能下来吗？！”

    赵语琴一手拂开林不凡，眼睛里直接流出泪水来道：“你现在长本事了？！什么事情都不愿意告诉我了。你背着我做了这么多事。我竟然全都不知道。你真是厉害……师傅说的没错，男人就没有一个好东西。”

    “这个……别哭……先别哭！”

    林不凡见状立马明白赵语琴肯定是也知道六块金色神骨的事了，所以对他的身份没质疑依然认为他是余凡。

    可是见她哭！！

    林不凡忍不住一边心疼，一边伸手将赵语琴抱在怀里道：“那个我不是跟你解释了吗？！可是你不听对不对？！当时你可是让我滚……我才滚的是不是，好了……现在没事了，不哭了行不行……来抱抱！”

    “哼！我让你滚你就滚……”

    赵语琴先是娇哼了一声，立马拥住林不凡道：“你偷……”

    “语琴，这里这么多人呢？！”

    林不凡一愣，立马提醒，反应过来的赵语琴，立时反应自己失态，瞬间抱住林不凡，对着他的胯下就狠狠的给了一下，推开林不凡羞红着一张脸扭头就跑道：“你这个死坏蛋……坏死了！”

    “我？！”

    林不凡捂着下身，望着渐行渐远的赵语琴，直接就疼的跪倒在了地上，身旁的楚翎一愣顾不上伤心，立马蹲下身子望向林不凡道：“你没事吧？！她有没有顶伤你……”

    “嗯！可恶……”

    苏云裳却是骤然间睁开眼眸，望向关心林不凡的楚翎，立时脸上就凝聚出了滔天的杀气道：“这个女人果然不可靠，转头就看上了这个英俊的小男子。我师傅头上真是一片绿，可恶……一对奸夫淫妇我绝情女帝杀了你们。”

    “楚姐姐，你失仪了……”

    见状的玉汐一时之间没有反应过来，反应过来之后却是立马拉住楚翎道：“你怎么可以对这小哥哥如此？！你可别忘了你已经是我师傅的女人了。”

    “我……”

    楚翎却是几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边却又无从出口。

    “楚翎，我……”

    林不凡捂着下身，疼得青筋直冒道：“那个有些事情我……唉……我对你的心至诚不变。”

    “嗯，放肆……”

    苏云裳腾的一下就站起来了，手中太初剑闪电般就拔了出来，直接架在林不凡脖子上道：“你敢对我师娘无礼你想死吗？”

    “我……”

    林不凡哑言了，憋了一肚子的话，却是一句也说不出来，面对这一幕反应过来的楚翎先是一愣，然后望向苏云裳道：“云裳，不可无礼……他是你师……”

    “闭嘴！！”

    苏云裳轻蔑的瞪了眼楚翎，直接目光落向楚翎怒喝道：“你这个女人我早就看出来了。你生得如此妖艳自然不是一个安分之人，可我告诉你……你生是我师傅的女人，死是我师傅的鬼……有我苏云裳在一天。我就绝不允许你做出背叛我师傅的事。”

    “云裳，我对你师傅的爱此生永不变……”

    楚翎眼睛一红，望着林不凡掷地有声道：“我心中只有他一人，绝不会爱上第二个男人。”

    “哼！这话你告诉我有什么用？你要说跟我师傅说去……”

    苏云裳不屑的瞥了眼楚翎道：“我才不会相信你这个女人。我可不是我那废物师傅那么好骗。你，我从来就不相信你……但是我一定会为我师傅看着你，绝不允许你做出任何对不起我师傅的事情。”

    “云裳，这个……”

    林不凡神情一愣，旋即望着苏云裳，想告诉他自己的身份，可是下一刻苏云裳冷若冰霜的一眸望向林不凡道：“闭嘴！！现在这里有你什么事？你以后离我师娘远一点，可别让我知道你有什么歪心思。我可告诉你我苏云裳眼里可容不得沙子。你敢对我师娘有非分之想。我苏云裳第一个杀了你……”

    “我……”

    林不凡木讷了，一双眼睛望着楚翎，又望了望远去的赵语琴，再观王汐与苏云裳。

    说实在的林不凡不好受！！

    可他也没有办法控制自己的感情！

    喜欢就是喜欢了！！

    以后只能全身心去爱她们。

    哪怕拼尽所有！！

    甚至是自己的命也要好好爱她们守护好她们，生命中有些东西并不是唯一，尤其是对自己喜欢的女人每个人都不能自已。

    哪怕最后只能娶一个！！

    心中依然会有很多惦记，就算过去了很多年，心中也会时常想起那些身影。

