    两位圣使可都是拥有“中等”战力的强者，这样的存在，不说万里挑一，那至少也是千里挑一的强者，一千名的遗忘者中，才有可能出现一位。

    而现在一下子就失去了两位，疑似死亡，青山市不得不重视。

    为了确保万一，这一次足足派出了五大圣使，特别是其中的第三圣使闫玲玲。

    她能够排到这么高的位置，不只因为她深得第一圣使的信任，更因为她的实力。

    虽然同为“中等”战力，但同样的“中等”战力中，也分为了三六九等。

    如果将“中等”战力强者分为了一般、上级和顶级三个层次的话，那么之前苏黎杀死的第十圣使邵铭杰和十二圣使仇虎，都只能算是“中等”战力中的一般存在。

    青山市的十三圣使中，有大半圣使，都是这个层次。

    能够称得上“中等”战力中上级层次已经十分难得，而闫玲玲，却是“中等”战力强者中的最顶级的层次。

    可以说，她已经接近“上等”战力，只是欠缺一个契机，便有可能完成这种蜕变，真正突破成为“上等”战力。

    这次的调查队伍交给闫玲玲带队，青山市的高层还是很放心的。

    除此之外，还配备了五十名精锐强者，先不提这五十名精锐强者联合起来的实力有多强大。

    就算万一真碰到了不可抗拒的存在，用这五十名精锐强者做牺牲品，也能确保他们几大圣使安全逃回。

    可以说，这种双保险的安排，万无一失。

    众人之中，那第三圣使闫玲玲，一双深紫色的瞳孔里，微微有着紫光闪烁着。

    她注视着前方的水面，像捕捉到了什么，然后指了一个方向。

    她这一双深紫色的瞳孔，具备多用妙用，其中一顶用途，便是能够通过空气中残留着的一些特殊讯息，能够在紫瞳中推演一些过去的残影，就算是过去了二十四小时，她都能捕捉。

    当然，时间再久一些，她的眼睛就无能为力了。

    此刻，她就像隐约捕捉到了苏黎骑着水麟兽在水面离去的模糊残象，又看到了邵铭杰和仇虎分骑着巨蟒和白色巨龟紧追而上的虚影。

    只是这些残象和虚影十分模糊，而且断断续续，要不是有了先入为主，她根本就分辩不出来这残影和虚影是谁。

    不过因为有先入为主的关系，她还是能够知道那就是邵铭杰和仇虎的虚影，也知道了他们离去的方向。

    除了闫玲玲外，那第九圣使许严峰强化过鼻子，他鼻子很灵敏，他也不断耸动鼻子，捕捉空气中残留着的气息。

    他捕捉到了邵铭杰和仇虎残留着的气息，也捕捉到了水麟兽的气息，而其中又因为水麟兽是动物的原因，其体味最大，气息最是浓冽。

    就算过了一天，依旧经受不散。

    至于苏黎，他当时施展了“隐藏气息”的能力，并没有留下任何气息。

    一行人根据闫玲玲的指引，浩浩荡荡而去。

    三艘木船的速度不快，加上他们比较谨慎，足足过了大半个小时，他们终于抵达了昨天苏黎和那仇虎、邵铭杰厮杀的地方。

    这在许严峰的嗅觉中，这里有着浓冽的血腥味，而仇虎和邵铭杰的气息了留在了这里，他就明白了，这两人应该就死在了这里。

    三只坐骑散开，靠近了面前的楼房，三艘大船上的五十名强者精锐，也纷纷严阵以待，四处观望警惕着。

    以闫玲玲为首，五大圣使相继上了房顶，看到了房顶有破坏的迹象，也看到了地上残留着已经干枯了的斑斑血迹。

    闫玲玲正在全力动用紫瞳的能力，在捕捉这里曾经残留着的残像。

    她脸色十分郑重，其他人不敢打扰她。

    在她的瞳孔之中，模糊的看到昨天残留着的一些片断，只是太模糊了，断断续续，看不真切。

    默默观察了良久，闫玲玲依旧叹了口气，摇摇头，还是没能看出太多的有价值的东西。

    唯一能够肯定的就是这仇虎和邵铭杰似乎和一个旧人类还有那只青色的异**手了，死在了这里。

    “闫姐，怎么样？看到了什么没有？”许严峰开口询问。

    闫玲玲沉吟着道：“他们的确在这里和那个旧人类还有那只青色坐骑交手了，不过有些出乎意料，那青色坐骑不只是坐骑这么简单，它很强大，有可能是一种很罕见的异兽。”

    许严峰道：“这么说，邵铭杰和仇虎是和这旧人类还有与这青色异**手的时候被杀死的？”

    他能嗅到邵铭杰和仇虎的气息就留在了这里，这代表着他们已经死了。

    虽然没有见到他们尸体，但在这个世界，水中到处都是怪物横行，尸体被怪物吃掉了并不稀奇。

    闫玲玲点点头道：“应该不会错的。”

    听得这话，众人脸上露出了遗憾的神色，又同时微微松了口气。

    遗憾的是邵铭杰和仇虎真的死了。

    至于微微松口气的原因，则是因为那个旧人类和青色异兽都出手了。

    他们原本是忌惮邵铭杰和仇虎是被那个旧人类杀死的，那就代表着这旧人类十分强大，能够以一己之力杀死两个“中等”战力的强者，那代表着这个旧人类只怕已经具备了“中等”中的顶尖战力。

    只有“中等”中的顶尖战力，才有可能以一敌二，杀死两个“中等”中一般战力的强者。

    而现在知道了对方还加上了一只青色异兽，算是二对二，那么就无需要对方拥有“中等”的顶尖战力，就算是同为“中等”中的一般战力，如果能力相克或者运气好，也能够杀死对方。

    “闫姐，能够看出双方大概战斗了多久？”许严峰依旧一脸郑重，这一点很重要，如果对方一人一兽在一分钟内就能够杀死邵铭杰和仇虎，代表着他们拥有超越“中等”中一般战力的水准，有可能是“中等”中的上级水准。

    而如果是五分钟甚至拖到十分钟才得手，只能代表对方也就是“中等”一般战力水平。

    闫玲玲摇头道：“时间隔得有些久，太模糊了，勉强能够看出那只青色异兽发动了攻击，然后就是一团模糊的残影，无法知道具体过程，更无法知道具体的战斗时间，但不论对方是凭着真才实学杀死了我们两位圣使，还是使了什么阴谋诡计，总之，邵铭杰和仇虎，的确是死了。”

    许严峰点点头，叹了口气，道：“是啊，他们死了。”

    “而且我能够看得出来，那旧人类骑着那青色异兽，是从这个方向离开的。”闫玲玲伸手一指，那所指的方向，正是通往金安县城的方向。

    王晓禄道：“闫姐，现在怎么办？是回去将这里的情况告诉老大，还是继续追踪那旧人类和青色异兽？”

    他虽然是第六圣使，有些看不起比自己排名低的那些圣使，但对于第三圣使闫玲玲，他还是有些敬畏的。

    张科接口道：“我觉得我们可以继续追踪，不惜一切代价，把这旧人类找出来，他既然要和那青色异兽联手才能杀死邵铭杰和仇虎，代表他的实力就算很强，但比邵铭杰和仇虎也强得有限，很大可能也是‘中等’战力中的一般强者，极限也就是比‘中等’中的一般强者稍强。”

    众人都赞同了他的看法，毕竟如果这旧人类或那青色异兽拥有“中等”中的最顶级的战力，完全不需要同时出手才能杀死邵铭杰和仇虎，而且，昨天面对青山市，也不会迅速逃离，显然，他对青山市的遗忘人族，还是有着极大畏惧之心，从这种种细节可以看出，这旧人类很强，但又绝对没到强得离谱的层次。

    “但是这样的旧人类的确可怕，绝不能再让他成长下去，你们想一想，我们是因为获得引导者的帮助，才能达到今天这一步，这旧人类可没有引导者帮助，从这一点就能看出他的潜力和可怕，我们必须要趁着他还没有完全成长起来，将他杀死，不能再给他时间成长了。”

    听得张科说完这话，其他几个圣使都脸色一变，感觉到了有道理。

    他们拥有引导者的帮助，才能获得“中等”战力，成为圣使，而这旧人类没有引导者的指引，也能拥有“中等”战力，甚至还杀了他们两位圣使，这如果让对方继续成长下去，那还得了？

    闫玲玲赞许的看了张科一眼，道：“你说得很对，这样的旧人类将来如果成长起来，绝对是我们的心腹大患，一定要趁早将他杀死，以绝后患。”

    其他几个圣使都点头表示赞同。

    闫玲玲伸手指向了西方，那里，正是金安县城所在的方向，昨天苏黎在解决了邵铭杰和仇虎后，就骑着水麟兽，前往了金安县城。

    “我刚刚捕捉到了，昨天那旧人类与青色异兽，是从这个方向离去的，我们现在是否顺着这个方向追去？”

    有些微胖的丁爱水道：“闫姐你做主就好，我听你的。”

    确定了方位后，他们一行人离开了昨天苏黎和两个圣使厮杀的楼房，就朝着金安县城的方向而去。

    而此刻的苏黎一行人，早已经离开了蜘蛛巢穴，在水麟兽的指挥下，正朝着青山市而来，他们的速度可比闫玲玲这一群人快得多了。

    古和县城位于青山市和金安县中间，但并不在直线距离上，正常来说，闫玲玲一行人追循着昨天水麟兽离去的方向，就会避过古和县城，直接抵达金安县城。

    而苏黎五人则是从蜘蛛巢穴的方向朝着青山市的方向而来，会经过古和县城，然后抵达青山市，双方正好会错过，并不会碰上。

    ……

    ……

    ……

    闫玲玲一群人朝着金安县城的方向约行驶了二十几公里，第九圣使许严峰偶尔会在空气中耸耸鼻子，像在嗅着什么，开始倒没什么，慢慢的，脸上的神色，越来越古怪。

    终于，他忍不住了，道：“我嗅到了那青色异兽的气息。”

    水麟兽的体味比一般的人类强烈，嗅在许严峰的敏感鼻子里，特别明显。

    王晓禄一开始还没有反应过来，随口道：“闫姐说他们是朝着这个方向逃走的，你能嗅到那青色异兽的气息很正常啊，对了，那旧人类的气息呢？有没有嗅到？”

    许严峰看了他一眼，明白他没听懂自己的意识，转而看向闫玲玲道：“闫姐，我嗅到了那青色异兽的气息，而且……那气息越来越强烈，似乎处于移动当中，是从那个方向而来。”

    他一边说一边指向了另一个方向，那里，正是古和县城的方向。

    闫玲玲听明白了，心头微微一动，道：“许严峰，你的意思是那青色异兽正在从那个方向接近我们？”

    “对。”许严峰点头，脸色郑重的道：“我记得那是古和县城，不过那里的旧人类多半都被我们杀死了，那里已经变成了一片废墟。”

    闫玲玲沉吟道：“难道这旧人类竟是古和县城的漏网之鱼？他们现在还待在那里？”

    此刻王晓禄也听明白了许严峰话里的意思，有些惊异道：“你是说，那青色异兽现在正在古和县城？”

    许严峰道：“不能肯定一定是在县城里，但是朝那个方向接近我们是没有错的，这强烈的气息，不会错的。”

    “好，那我们去看看。”闫玲玲很果断，立刻下令，他们改变了方向，不再前往金安县城，而是朝着已经变成了废墟的古和县城而去。

    之前张科的话打动了她，她决定要趁着这个可怕的旧有人类还没有完全成长起来之前，不惜一切代价，要将他杀死。

    她是“中等”战力中最顶尖的强者，距离“上等”战力的强者，也只是一步之遥，对于自己的实力，她有着绝对自信。

    此刻他们距离古和县城，已经不足十公里，而现在的苏黎五人因为出发得远远比他们早得多的原因，加上四只坐骑的速度远快如那三艘木船，虽然路途远了不少，但却比他们更早抵达了古和县城。

