    莎希达和帕万已经进入大楼。

    迎面是几名白盔士兵走过来：“接下来由我们接管。”

    负责押送的士兵队长有些奇怪：“我没有收到命令。”

    一名白盔士兵道：“你再看看。”

    那队长看了看手中的指令接收器，果然收到了移交命令。

    “好吧。他们是你的了。”士兵队长道。

    那白盔队长已对莎希达和帕万道：“跟我们来吧。由于你们不能乘坐任何机械设备，所以我们只能走楼梯了。”

    “拉茜卡在哪里？”莎希达扬起头问。

    戴着白色头盔的士兵微笑道：“她就在上面，我们的人已经在带她下来了，放心，你马上就会见到她了。”

    帕万一怔：“你说……她现在正在下来？”

    “是的。”那士兵随口道。

    帕万抱着莎希达的手微微一紧。

    他脸上挤出一丝笑容：“那个……抱歉，我要上个厕所。”

    士兵看看他：“你可以等一会儿。”

    帕万扭捏起屁股：“等不了，实际上我刚才已经憋了好一会儿了，要是见到拉茜卡，我怕我一激动……”

    “那好吧，孩子留下，你去吧。”

    帕万摇头：“莎希达不能离我太远，否则她会……”

    他做了一个爆炸的手势。

    士兵叹口气：“你们几个，跟他过去。但是把孩子留在门口……她是女孩，不能进男洗手间，对吗？”

    帕万越发紧张。

    他挤出笑容：“那是。”

    帕万抱着莎希达往洗手间走，身后跟着两名戴着头盔的士兵。

    帕万轻声对莎希达说：“莎希达，过会儿我让你怎么做，你就怎么做，前往别问，也被犹豫，好吗？”

    小姑娘眼中现出兴奋，连连点头。

    来到洗手间，帕万将莎希达放下，然后自己进去。

    他四处看看，终于找到一根铁棍。

    他将铁棍放在胸口，往地上一躺，然后大叫起来：“啊！我摔倒了！莎希达快来帮我。”

    听到喊声，莎希达忙跑进洗手间：“叔叔！”

    两名士兵也紧跟进入。

    看到帕万，一名士兵去扶帕万，帕万转过身来，铁棍对着那士兵脑袋就是一下。

    砰！

    铁棍敲在头盔上，那士兵晃了几下，却是没事。

    两名士兵同时惊愕，帕万已叫道：“莎希达，跳他身上！”

    莎希达愣了一下，不过还是反应过来，猛地往一名士兵身上一跳。

    那士兵仿佛被一座山压中一般，直接飚飞而出。

    “还有他！”帕万指指那面罩被他打凹一块的士兵道。

    那士兵一把抓住帕万往自己身前一挡，莎希达刚起身，正扑在帕万身上。

    下一刻那士兵已一拳轰在帕万腹部：“混蛋！”

    “不许你打叔叔！”莎希达拼命的用小拳头挥砸那士兵。

    但是她的力量只有在背负状态下才能发挥作用，只是殴打，却是半点效果都没的。

    那士兵一脚踢跪帕万，顺手一巴掌将莎希达扇飞出去。他用力很巧，由上自下攻击，直接把莎希达拍在地上，却没受到反噬。

    然后一脚将莎希达踩在地上：“小丫头！”

    “莎希达！”帕万大喊着冲过来，一把抱住那士兵。

    对于这名白银阶的精锐士兵而言，帕万连个青铜阶都算不上，随手一挣就能挣断他的手臂，可是他一挣之下，竟然没有挣脱，不由一愣，就感觉帕万的手臂如铁箍般将自己紧紧箍住。

    怎么可能？

    他大吃一惊。

    下一刻就听咔嚓嚓一阵脆响，他竟被帕万直接抱断全身所有的骨头，当场倒毙。

    但这时外面的士兵也听到声响，正在冲进来。

    帕万一咬牙冲到门口，张开双手拦住对方：“莎希达，快跑！”

    莎希达已经彻底傻了。

    一名白盔士兵举枪对着帕万的脑袋就是一下，这一下就算钢铁铸就也直接砸碎了，偏帕万只是扬了下头，鲜血直流，却若无其事，那士兵也楞住。

    就在这时，先前护送莎希达的士兵冲了过来：“你们在干什么？”

    一名白盔士兵道：“离开这儿，你们的任务已经完成，这和你们无关！”

    众人正错愕之际，大楼内陡然响起警报。

    尼奥的声音响彻大楼：“带莎希达和帕万离开，不许任何人靠近，尤其是白盔队！”

    听到这话，护送队长大惊，举枪对准那几名白盔士兵。

    同时白盔士兵也举枪。

    轰！

    枪声大作，双方同时开火，身体瞬间飚出血泉。

    那护卫队长身体素质颇为强悍，激发灵能，直接冲了过去，手中战刀一挥，两名白盔士兵的头颅已然飞起。

    他对着帕万叫道：“快走！”

    帕万抱起莎希达就跑。

    刚冲出洗手间，就见远处又是一队白盔士兵快速冲来。

    在这群白盔士兵中间，赫然还有一个女人。

    拉茜卡。

    “拉茜卡！”莎希达大叫起来。

    “莎希达！帕万！”拉茜卡也兴奋大喊起来。

    那护卫队长大骇，他是尼奥的亲信，是知道少许秘密的，尖叫出声：“别让那个女人靠近！拦住他们！”

    其他士兵纷纷对白盔队开火。

    一名白盔队长手一扬，透明盾牌出现，他往拉茜卡的手里一塞，将她推到前面，然后朝着对方冲了过去。

    这一幕让护卫队也大吃一惊，莎希达更是尖叫起来：“不要开枪啊，不要杀拉茜卡！！”

    已是哭出声来。

    枪声辄止，白盔队长抬手一枪，已轰在那护卫队长头部，将其击杀。

    帕万背起莎希达就跑：“拉茜卡，莎希达身体有东西，她不能碰到你，她会死的！”

    被眼前一幕惊呆的拉茜卡滞立当场。

    “走！”那白盔队长推着拉茜卡全力前冲，同时疯狂开火，几名护卫队员纷纷倒地。

    他的枪法极准，威力也大，击入人体后更是直接爆裂。

    就在这时忽然脚下一个趔趄，险些摔倒。

    却看到是拉茜卡往地上一趴，绊了自己一下。

    “帕万，快跑！”拉茜卡大叫。

    “该死！”耳旁传来尖锐的呼啸声，回头看去，就见远处已出现尼奥的身影。

    心一横，那白盔队长抓住拉茜卡，就要向帕万掷去，放声咆哮：“为了伟大的天命者！！！”

    “不！”尼奥绝望大叫。

    就在这时，异状突现。

    那白盔队长一怔，竟然转手将拉茜卡抛给了尼奥。

    什么情况？我怎么了？

    而尼奥竟然看都不看一眼，转手又把拉茜卡丢了出去。

    另一边帕万竟然也把莎希达丢了出去。

    整个大楼内，不，是整个位面内，在这刻同时爆发混乱。

    每个人都在心中愕然。

    到底发生了什么？

    白盔队长的意识已清醒过来，正好尼奥又把拉茜卡丢了回来。

    他冲过去扑向拉茜卡。

    “拦住他！”尼奥懊悔大叫。

    我刚才干了什么啊！

    眼看那白盔队长已扑到拉茜卡身上，将她高高举起。

    轰！

    狂野的电光从大楼外汹涌贯入，如利箭般穿透那白盔队长的身体，瞬间将他炸至四分五裂。

    砰。

    拉茜卡的身体再次重摔落地。

