    当然，如果是寻常人吃这些东西自然是吃什么拉什么，在奈良断看来就是如此，

    哪怕真的给普通人吃那些仙术生物的肉，说不定还得拉肚子。

    但修行食仙之术的人，就可以从中汲取那万分之一的‘本质’，从而补益自己的身体，完成生命层次上的进化。

    而这是补益自身的‘天道’，要比‘外道’稳定、强大许多、

    如此，在奈良断的视野下，才大概有他消金嚼铁一成到两成的能力。

    而他自己则是早早的在词条的辅助下，完成了生命层次的积累，体术达人的境界才水到渠成。

    不然那些见神不坏的强者，除了那些个气运之子，哪个不是四五十岁之后才有所突破，窥见到这个境界。

    当然，食补仙术生物也是奈良断提出的猜想，理论上而言是可行的，只是没有切身的实践过而已。

    但也算给奈良一族留了个口子，万一奈良一族有机会大量获取仙术生物，或者研发出批量培养仙术生物的技术。

    那到时候影级遍地走也不再是个梗了。

    说到这里，奈良鹿久其实已经有点懵了，仙术查克拉，仙术生物是什么.....完全没听说过

    不过以奈良鹿久的智商还是知道，这是某种稳定突破人体极限的方法，异常的珍惜。

    一篇秘术，洋洋洒洒，包含了道理、方法、途径。

    足足讲了十分钟不停歇，奈良断才结束。

    而此时的鹿久已经大汗淋漓，面色苍白，显然脑力消耗过度了。

    奈良断见状也不惊讶，只是轻轻往奈良鹿久肩上一拍，生命气机流传。

    在奈良断达人级别的气机滋润之下，奈良鹿久消耗的精神力迅速被补充，面色肉眼可见的好了起来。

    但尽管如此，鹿久依然感觉有些昏昏沉沉，身体一阵虚弱。

    奈良断轻轻挥手，生命磁场扩散，不远处的仆人们纷纷醒来。

    不等仆人们奇怪自己怎么忽然原地睡着了，奈良断的声音就响起，

    “把鹿久扶出去吧，记得好好休息。”

    仆人面面相嘘，不知道方才发生了什么，只得称是。

    .........

    这边抛开奈良族内的反应不谈，昨晚强大的查克拉波动惊醒了整个木叶，

    其他的势力也都纷纷关注着奈良断。

    火影办公室永远是那么的烟雾缭绕，

    三代看着暗部传来的关于昨晚的情报汇总，陷入了沉思，

    虽然他不是擅长感知的忍者，但作为迈入影级多年的火影，显然他昨晚也察觉到了昨晚查克拉波动的强大和野心

    “是八门遁甲嘛....”

    “日向...还是团藏....”

    显然三代同样知道能获取到八门遁甲的木叶势力屈指可数，然而奈良断其实都有接触，

    “如果是团藏反而还好一些，”

    “如果是日向....”

    三代神色沉重，无疑地，奈良断提前拿到八门遁甲是在他计划之外的事，因为奈良断还太年轻了，

    并且政治背景雄厚，还心思不定，并不是纯粹的火之意志继承者。

    成长起来恐怕少有能遏制住发展的。

    “团藏根本无法控制住这样的天才，他没有这样的器量。”

    “并且他和我不一样，他需要的是‘刀’，而我只需要‘玉’”

    “团藏所需的是一把完全听命于他的刀，而我占据木叶大义，让其为木叶服务就好了。”

    “而显然，奈良断不会是刀，团藏也握不住。”

    “但如果日向和奈良断结盟....”

    三代神色阴晴不定，木叶终究是忍族的木叶，当大部分的忍族力量联合起来，哪怕是火影也要退让。

    毕竟，他是三代火影，又不是初代。

    ‘猪鹿蝶’加上日向的力量，就算是火影也要暂避锋芒。

    而且还有一点，奈良断与团藏接触不是一天两天的事，但是与日向七雨不过接触了一天时间。

    这个时间得到八门遁甲，当晚就开到了后几门，这样的潜力无疑也是三代不想看到的。

    “多事之秋啊.....”

    .........

    日向族地，八出九进的大院中，日向七雨跪坐在木板上，

    而她对面的则是日向一族的当代族长---日向日足。

    “看来断君同意了啊.....”

    日向日足喝了一口茶，热气升腾之间，露出一双纯洁无瑕的白色眼睛。

    “昨晚的动静可是有够夸张的。”

    日向日足所拥有的白眼自然是纯度极高的，足以看到方圆十里的事物。

    当奈良断研究八门遁甲的时候，身为族长的他还不辞辛苦的远远看了一眼。

    那种犹如尾兽般狂暴而强大的查克拉令他现在都心有余悸，不敢靠近分毫。

    但如果是这样也就罢了，在那之后，奈良断身上狂暴的查克拉不知为何忽然瞬间消失了，

    与之同时消失的，还有奈良断的气机，

    日向日足当时记得很清楚，他在白眼视角下，明明就看到奈良断在那里，但总会下意识的忽略掉他的存在。

    更为可怕的是，奈良断后来不知为何，还朝着他那个方向看了一眼。

    ‘绝对不是无意的...’

    日向日足心中清楚，

    那笃定的如同和他在对视的眼神，让他瞬间冒出冷汗的眼神，绝对是发现了什么。

    ‘总之...断君现在的境地，我已经完全看不透了...’

    ‘那绝对不是八门遁甲所能达到的效果，’

    ‘八门遁甲推了他一把嘛....’

    ‘看来是赌对了。’

    想着，日向日足看了看眼前跪坐着的日向七雨，眼神中有些对后辈的审视和期待，

    作为年轻的族长，他可太知道日向一族的困窘了，

    一切的荣耀归于白眼，而一切的瓶颈也是白眼，体术在忍界的局限性尚且不说，

    宗家和分家的事就已经够剪不断理还乱了。

    他挑选分家的日向七雨不仅仅是因为她足够优秀，也是想通过她来解决日向一族分家的困境。

    日向日足并不是族中守着宗家分家那一套不放的老古板，相反他十分清楚其中的弊端，也非常想解决。

    但多年的族规哪是他一个人就能打破了，他需要外力，足够强大的外力。

    奈良断让他看到了机会。

    日向日足开了口，淡淡的问道，

    ........

