    王长生本想再解释解释，可见此情形，哪还敢再多说什么废话，只能又不舍了偷瞄了几眼，随后便逃似的跑出了房门。

    “王长生，你个大混蛋！”

    直到王长生已回到了自己的房里，仍能听到苏童那屏障怒不可遏的骂声……

    一连两日，苏童几乎天天都把自己关在房里，甚至连吃饭，都只是让下人送到门前，而王长生虽然很担心她的状况，但因为那天的尴尬，也只能默默的忍着。

    这天夜里，王长生刚打算上床休息，就见唐昆探头探脑的走了进来。

    “哥，苏姑娘这是咋了，我怎么感觉她好几天都没过来了？”

    “哎。”王长生无奈的叹了口气，说道：“也许是还在生我的气吧。”

    不可否认，苏童无论是个头、样貌还是身材、气质，都堪称完美，哪怕王长生自认为并不是什么无耻好色之流，可自从那晚开始，那一幅幅春色满园的画面就不时的回荡在他的脑中。

    “生你气了？”唐昆眉毛一挑，马上露出了一副猥琐的表情，嬉笑着说道：“嘿嘿，可以呀，小伙，没想到你下手挺快呀，说实话，你是不是把人家给那个了？”

    “那个个屁。”王长生白了他一眼，没好气的说道：“这大半夜的，你不睡觉跑我这来干嘛？”

    其实在从苏童房间里出来的那天，他就想直接找唐昆聊聊来着，因为这家伙毕竟和古墓打了很多年的交道，也许能在那件诡异的事上，给他些独特的见解。

    可在想想后，他还是忍了。

    唐昆的为人他了解，这货不但是个好奇宝宝，而且还是个大嘴巴，万一他把事情和盘托出，这货再给说了出去，那便直接的影响了人家姑娘的声誉。

    “哦，对了。”唐昆一拍脑袋，说道：“哥，苏姑娘刚才又出去了。”

    “你说什么？她走多久了？”王长生一惊。

    “就刚刚啊，我进来的时候。”

    “快走！”说着，王长生突然身行一闪，飞一般的朝门口掠去。

    上次，就是在苏童见了个什么人后，才出现了那种诡异的现象，而今晚也许正是解开他所有疑惑的一个契机。

    “卧槽，哥，你这是要嘎哈，等会我……”

    别墅外。

    一个纤细的身影悄悄的打开了院门，在确定了没引起什么人的注意后，快速的朝一条小路走去。

    “哥，这你也不行啊？看样子，苏姑娘好像又去见那个野男人了。”不远处，唐昆挤眉弄眼的朝旁边看了一眼，而后一脸玩味的说道。

    可王长生却并没有和他往下扯，反而是特别认真的说道：“唐昆，如果一会儿再见到那人，你有没有把握把他给我留下？”

    “嘿嘿，忍不了了吧？是不是想给那个情敌来点深刻的教训啊？”唐昆坏笑道。

    王长生纠结了一会，说道：“我怀疑是那个人对苏童做了什么手脚，否则那天也不会出现那么诡异的事情。”

    “诡异？”唐昆一怔。

    如果这个词出现在别人的嘴里，那他一定不会有什么过多的想法，可王长生是什么人？人家可是堂堂昆仑观的入室弟子，年青一辈唯一能山下行走的观主高徒，要是连这种人都能称为诡异的事，看来一定是非同小可了。

    “哥，苏童这几天到底是咋了？”想了想，唐昆还是问了出来。

    “这个……好吧。”王长生终于不再隐瞒，把那晚去苏童房里的经历，都原原本本的说了出来，只是隐去了不该让这个货知道的某些画面。

    说话间，那辆和日前一模一样的越野车已近在眼前，而苏童也和上次一样，直接坐到了车里。

    “哥，我现在就去把那货抓来。”唐昆眯了眯眼，开始慢慢拉近与那辆越野的距离。

    他这人，虽然平日里大大咧咧的，但关键的时候却相当靠谱，从不掉链子。

    “小心点，等苏童出来再动手，千万别伤着了她。”王长生嘱咐道。

    “嘿嘿，放心吧，你媳妇就是我嫂子，哥们心里有数，你就等好吧。”唐昆嘿嘿一笑，几个闪烁便消失在了王长生了身边。

    等待的时间通常都过得很慢，不知道过了多久，越野车的门终于开了，可就在苏童走到车外，还没来得及回身关门的时候，一条黑影突然“嗖”一声窜到了车中。

    “卧槽，这个货！”王长生没想到唐昆会如此的直接，见此情形，只能不顾一切的朝越野车奔去。

    “砰。”

    然而，就在王长生离越野车还有几步的距离里，一个黑影突然从车里倒射了出来，而那辆车也同时发出了一声怒吼，飞一般的驶向了远方。

    “唐昆！”王长生几步就跑到了黑影的旁边，一把把此人抱在了怀里。

    虽然他并没有看清这黑影底倒是谁，可随着那辆车的离去，已完全的说明了问题。

    “咳咳，我没事……”唐昆费力轻咳了两声，边龇牙咧嘴的说道：“哥，那人很强，我还没来得及出手，就被他一拳给轰了出来。”

    “看清他的样子了么？”王长生震惊的道。

    再怎么说，唐昆也不是个谁想捏都能捏几下的软柿子，能瞬间就把他给撂倒，这说明此人的确很不简单。

    “没。”唐昆尴尬的摇了摇头，就在王长生也有些泄气的时候，突然又说道：“那人的速度实在是太快了，不过，我虽然没看清她的脸，却知道她一定是个女人。”

    “啥，女人？你确定？”

    “是，尤其是她身上那种奇怪的香水味，我肯定她百分百是个女人。”唐昆肯定的说道。

    “女人……”在王长生的印象里，自己好像从来都没得罪过什么女人，如果非得说有，那也就苏童这一个，可看现在的样子，这人摆明了又是奔他来的，这让他在一时间确实有点摸不着头脑了。

    可就在他冥思苦想，怎么也找到不答案的时候，唐昆突然又一拍他的肩膀，道：“我说哥，你看到苏姑娘了么？她人呢？”

    

