
　　“沈总，沈总……”

　　电话里传来助理的呼唤，沈墨回过了神，缓缓地闭了闭眼睛，难以相信的讷讷道，“明天，我要那辆失事飞机的所有人名单。”

　　他不相信，苏柒柒就这么死了。

　　那个一心想要嫁给他，爬上他的床虚荣女人；那个跟他相处了两年多日日夜夜的女人，就这么死了……

　　不知不觉，他眼眶灼热。他捂住了眼睛。

　　他绝不相信！

　　……

　　六年后，皇城夜总会。

　　一辆别克车缓缓的行到了停车场，并停下。

　　车上坐着两名年轻女子，开车的女子转头看向副驾驶座上的另一名女子，皱着眉头说，“柒柒，你真的要自己进去么？”

　　苏柒柒轻轻的点了点头，“对，你留在这里等我，半个小时给我打一个电话，要是我没有接听，说明我出意外了，你就可以报警了。”

　　“可是，还是太危险了，要不还是白天再约那个莫老板吧。”兆樱皱着眉头，想要继续劝阻自己的闺密不要单枪匹马的去那种地方。

　　苏柒柒摇了摇头，打开车门下车，“他要是愿意，我也不用这个时候过来了。总之你记住，万一我没接电话，一定要记得帮我及时报警。”M.23sk.com

　　话毕，门也“砰”一声关上。

　　她倒是希望所有的合伙人都是好的，但是有可能么？

　　这种地方她是一万个抗拒过来，可莫成毅说了，只要她今天敢来，他就敢签字把之前欠她的那笔货款给还上。

　　呵，还真是欠钱的是大爷，苏柒柒都没有理由拒绝了。

　　何况她也是经历过大风大浪来的，虽然每次都凶险，但总有办法化险为夷。

　　稍微定了定心神，苏柒柒拢了拢身上小西装，踩着优雅的酒红色高跟鞋一路走往夜总会的大门。

　　她今天只画了个淡妆，可即便这样已经美艳万分。

　　有人形容她的美，娇而不作，媚而不妖，也许这就是她吸引人的地方吧。

　　苏柒柒轻轻地撩了一下动人的乌长发。

　　与此同时，一辆豪华商务车从苏柒柒的身边擦肩而过，缓缓的行进了停车场里。

　　待车子停好，一旁的助理张韬才小心翼翼且恭敬地说，“沈总，到了。”

　　车上闭目养神的男人闻声，缓缓地睁开眼睛，失神地看着上方。

　　刚刚，他假寐的片刻竟然梦到那个女人，都六年了，他怎么还放不下？

　　苏柒柒走进夜总会，忍着浓重的烟酒味，在大厅的豪华座椅上挨个寻找今晚要找的人。

　　苏柒柒长的漂亮，其间不乏有拦住她，想要搭讪的男人，但都被她灵巧的躲开了。

　　终于，她看到了卡座上的几个男人，其中一名把头发梳理得油光发亮的中年男人不是莫成毅又是谁？

　　她整了整衣衫，优雅不失礼貌的上前笑着说道，“抱歉莫先生，我来晚了。”

　　“不晚，苏小姐把时间掐的刚刚好，请坐。”莫成毅看了一下金光闪亮的手表，眯着一双不大的眼睛打量苏柒柒，最终目光落到苏柒柒的胸口上。

　　苏柒柒垂下了眼睛，没有多余的反应，而是拿出一份还款单，“莫先生，按照咱们之前的约定，这份还款单您看是不是要签一下？”

　　莫成毅一把摸上了苏柒柒的手，油腻地笑着说，“签自然是要签的，我说话不会不算数，不过苏小姐是不是要表示点什么呢？”

　　周边传来一阵低低的笑声，这其中的意味不明而喻了。

　　苏柒柒不知道的是，在她还没有来的时候，这些男人就已经在讨论她今晚献身的问题了。

　　单独一个女人出现男人堆里，这不是把自己送往狼窝么？

　　莫成毅还十分大度的说，等他玩腻了就丢给兄弟们分享，所以此时众人看着苏柒柒的眼光就好似她是案板上的一块肥肉。

　　苏柒柒忍受着众人不怀好意的笑，不动声色地抽出了手。

　　她依然脸上带笑，好似没当是一回事一样，把一支笔塞到莫成毅的手中，“一码事归一码事，明明莫老板之前答应人家来了就签的，现在又反悔了，你这样做事可不行啊！来，先给我签上，后话咱们再聊。”

　　苏柒柒虽然嘴上用的是撒娇的口吻，但天知道，她有多想一拳头勾在这老男人肥腻的脸上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第3章 都六年了免费阅读。https://xs.23sk.com 