    也不知是夜里头几点钟，像睡了很久，又好像做了一个长长的梦。

    窗外的雨小了很多，淅淅沥沥打在窗户上，夜色幽明，四处一片昏黑，安安静静。

    叶佳期睡觉的时候习惯性蜷缩身体，到了冬天，这习惯会更明显。

    冷的时候，她就喜欢把被子紧紧抱在怀中。

    夜里，手掌心传来一阵阵暖意。

    原本冰凉的双脚像是被抱在了怀里。

    叶佳期以为是做梦，梦里头的她没有怀孕，正穿着花裙子在春天的草坪地上跑来跑去。

    春天的阳光是暖和的，花草是芬芳的，姹紫嫣红，一切都是这样生机勃勃。

    她晒着太阳，跑着跑着就跑累了。

    正当她想要坐下来歇会时，她看到不远处乔斯年采了一捧玫瑰花往她走来。

    “斯年，斯年……”梦里，她呢喃地喊着他的名字，嗓音轻柔，惹人怜爱。

    “我在。”低冽、深沉的声音响起。

    叶佳期动了动嘴唇，好像是笑了。

    手掌心暖意溶溶，双脚也渐渐暖和起来。

    被窝不再那么冷。

    叶佳期往暖和的地方靠近些，这样好像会更加舒服。

    这一觉，后半夜时，她睡得十分踏实。

    肚子里的宝宝一直没有闹，直到深夜四五点时，才踢了叶佳期一下。

    叶佳期眉头一蹙，下意识地就想抓床单。

    结果，床单没抓到，抓到的好像是谁的胳膊。

    她这才惊醒过来，伸手就要开灯。

    “别动，是我。”乔斯年低沉的嗓音在她的耳边响起。

    叶佳期愣住，以为自己是在做梦，执意把灯打开。

    台灯橘黄色的灯光亮起，叶佳期看到了风尘仆仆的乔斯年，他脱了外套，只穿着一件烟灰色毛衣坐在她的身边，眼底是掩饰不住的疲惫，像是一夜没睡。

    外头的雨还在下，屋子里听得到响声。

    叶佳期讶然，睁大眼睛看着他，眼皮肿肿的。

    她没有做梦，是乔斯年。

    乔斯年勾了勾唇角，讪笑：“不认得我了？”

    他的眉眼里是温和的笑意，虽有疲倦，但不曾在她的面前表露一分一毫。

    “你……什么时候回来的？”叶佳期还在吃惊。

    “一点不到的时候。”

    叶佳期更惊讶，她睡得是有多沉。

    “吵醒你了？”乔斯年声音轻轻的，“时间还早，再睡会，我看着你。”

    “你怎么回来了？不是说还有几天。”叶佳期哪里还睡得着。

    她就说今晚上被窝里好暖和，睡得也很踏实，就连做的梦都很美好，原来是他一直在抱着她睡觉。

    而看他的样子，一夜未曾合眼。

    “孙阿姨发短信给我说你身体不舒服，我就赶了回来，遇上大雨飞机耽搁了几个小时。我订了七点的飞机票，等会儿还得去纽约。”

    乔斯年嗓音轻缓，但落在叶佳期的心里，她却格外过意不去。

    原来他是连夜赶回来的。

    “你……很累吧？”叶佳期抱歉地看着他，她实在不知道孙管家发了短信给他。

    “还好，飞机上可以休息。”乔斯年伸手摸了摸她红通通的脸颊，眉目深情。

