    护身符？

    这是个什么玩意？

    作为华夏好儿郎，国家未来的花骨朵，虽然有些嚣张跋扈，虽然有些长偏了，但方大少是没有任何宗教信仰的。

    但凡有那么一丢丢的宗教信仰，他都不可能如此之浪。

    色即是空，他就是喜欢空空空……

    这样的一个人，怎么可能会相信护身符这玩意？

    骗谁呢？

    更重要的是，秦大少要给他画一张护身符。

    当我是白痴吗？

    但凡不是傻子，不是一个智障，也绝对不会相信护身符这种东西吧？

    迷信！

    年纪轻轻的要不得啊。

    当然了，如果一个人走霉运，为了求一个心安，或者是当一个人走投无路的时候，被逼得实在是没办法了，才会相信一下。

    权当是给自己最有一丝希望了。

    临时抱佛脚嘛。

    这一刻，方大少觉得自己被冒犯了。

    “秦大少……”方长盯着秦帝，义正言辞的说道：“本少爷不是傻子，本少爷的智商还在线，并没有被某种神奇的动物踢了，对所谓的护身符这种东西，本少爷向来都是不屑一顾的。”

    “秦大少，你要是在这条装神弄鬼的路上，还没走太远的话，我劝你回头是岸。”

    “要相信科学啊铁子。”

    还以为什么好办法呢，让自己相信迷信，最后是不是还要靠老祖宗保佑？

    如果所谓的护身符真有效果的话，你秦大少所说的办法，的确是一个非常不错的选择的。

    我打不过你，那我就让你打，反正我又不疼。

    等你累了，力竭了，我再还手。

    轻松搞定了。

    可护身符？

    那不过是智商税，骗人的玩意罢了。

    本少爷要是信了，头铁的去找穆胜男，就以我现在的状态，现在的伤势来看，我特么会死的啊。

    “……”

    被当成骗子，神棍了，秦帝一阵无语。

    不过，也能理解。

    只要不是傻子，都不会什么护身符。

    主要是市面上全是骗子。

    也是众人见识太少。

    “没见识！”

    秦帝摇了摇头，也不生气。

    省了。

    虽然秦帝现在已经突破到了金丹期，可就算如此，制作护身符也是需要费心费力费神费灵气的，虽然很少，微不足道。

    可能休息，谁愿意没事找事做？

    这也就是方大少，换做其他人，除了裴语嫣等人，秦帝还懒得给他们画符呢。

    “我没见识？是本少爷见识的太多了。”方大少笑了，“你以为我没买过护身符，没买过平安符？我买的多了去了，各种种类的都有。”

    “可结果呢？”

    “哪一次回家，不被老爷子揍得七荤八素的？”

    “对于符纸，我是经常上当，关键还当当不一样。”

    方大少在方家，可不像秦帝在秦家，可以横行无忌，虽然其他人不敢揍他，甚至骂他都不敢，但方老爷子是真的没少揍他。

    一日三餐有些夸张，但一天一顿，有大有小，有饥有饱，反正是天天有。

    方长认为自己一直都生活在水深火热之中。

    在这种情况下，他必然要求生。

    护身符，平安符。

    这绝对是他买得最多的，真希望有一天回到家，方老爷子能够看到不到他，让他免受皮肉之苦。

    可惜……

    买不买护身符和平安符都一样。

    挨揍是在所难免的。

    在不断的挨揍中，方大少对挨揍的防御，都已经无比的纯熟了，他清楚地知道，摆一个什么的姿势，挨揍最不疼，还能护住自己英俊的脸。

    这是一个经验老到的人。

    “行了，秦大少，就这样吧。”

    “你我都是成年人了，就不要如此幼稚了。再说了，大家也都挺忙的，你也没有管我饭的意思，小弟先撤了，拜拜了您嘞！”

    本来方长还想在秦家蹭饭，诉诉苦什么的。

    可一个护身符，他觉得他必须走，不然，自己岂不真的傻子了？

    “等一下！”

    看着方大少转身就走，秦帝眉头一皱，打开了车门，拖着方大少就向别墅内走去，“护身符管不管用，试过了就知道。”

    秦大少一下子就不爽了。

    他今天要让方长长长见识。

    不是你上当了，就可以否定一切的。

    你那没遇到本少爷。

    “秦大少，我错了，我错了还不行吗？我不该来找你诉苦，不该来找你商量，我真的错了。”方长一脸无奈的说道：“秦大少，你我可是比亲兄弟还亲的兄弟，你就算想揍我，也不能把我当成傻子啊。还有……你为什么想揍我？我没得罪你啊。”

    秦帝让他来试试护身符。

    怎么试？

    肯定是要挨揍的啊。

    可就算你想揍我，直接说不就行了？

    你我是什么关系？

    你想揍我，我难道还能不让你揍？

    至于转弯抹角吗？

    可能你觉得不好意思直接揍我，可你也不能把我当傻子啊，我可是当你是比我亲兄弟还亲的好大哥啊。

    你怎么可以如此羞辱人啊。

    秦帝没理方长，而是将他拖进了别墅，往沙发上一丢，然后找到了朱砂，黄符，开始画附身符了。

    “……”

    方长见状，白眼直翻。

    朱砂，黄符，毛笔，竟然样样齐全。

    看来秦大少中毒不轻，在这条神棍的道路上走得很远，有一种难回头的趋势啊。

    这可不行。

    等秦大少揍完了我，一定要好好地劝一劝才行。

    作为新世纪好男儿，未来的希望，怎么可以如此堕落？

    咱们要相信科学！

    迷信要不得。

    算了。

    正所谓是，我不入地狱，谁入地狱？

    我的好兄弟，误入歧途如此之深，作为兄弟的我，就用自己的疼痛，来告诉秦大少，一切都是骗人的，用自己的痛苦，来唤醒秦大少，只要能够唤醒秦大少，哪怕是付出生命为代价……这个代价有点大了，其实秦大少迷信也挺好的。

    “给你。”

    很快，秦帝画好了一张护身符，丢给了方长。

    “好，来吧，打吧。”方长抓过护身符，直接蹲在地上，双手抱头，姿势专业，看上去非常的有经验，“秦大少，我就要用试试告诉你，迷信不可信，什么符都是骗人的。”

    说着，方长抬起头，看向秦帝，忍不住提醒道：“别打脸。”

    对于护身符，方长是不信的，只是握在手里，连怎么用都没问。

    “……”

    你那脸都鼻青眼肿了！

    “砰！”

    秦帝没理他，一脚踹在了方长的脸上，蹲在地上的方长，直接被踹飞而出。

    “窝草，秦大少，我都说了别打脸，你竟然上来就打我的脸？你是故意的，绝对是故意的。”被踹飞的方长吼叫了起来。

    “嗖！”

    秦帝也不废话，身子一动，快速欺身上前，对着倒在地上的方长，就是一阵拳打脚踢，而且还专挑方长的脸揍。

    “……”

    别墅内的佣人们见状，一个个都傻眼了。

    这是怎么了？

    这可是方大少啊。

    你秦大少和方大少不是关系极好的吗？

    现在怎么跟疯了一样，对着方大少猛揍啊？

    闹僵了？

    “秦大少，你过分了，过分了，说好的不许打脸的，你还打……额？”突然，方长愣住了，“不疼？秦大少，你这么揍我，我竟然都感觉不到一点疼痛？这护身符……”

    “嗯？”

    “护身符呢？”

    “怎么不见了？”

    方长这才想到护身符，结果却发现，原本在自己手中的护身符不知道什么消失不见了。

    什么情况？

    方大少整个人都懵了！

    他傻傻地看着原本抓着护身符的手，又看了看自己身上的鞋印，揉了揉脸，感觉一切都跟做梦一样。

    不疼。

    是真的不疼啊。

    要知道，他可是先被秦帝一脚踢飞的，然后秦帝冲上来就对着他一顿狠揍。

    结果呢？

    一点都不疼。

    “做梦，对，我一定是在做梦。只有在梦中挨揍，才会感觉不到疼痛……啪！”方长狠狠地给自己一巴掌，然后他笑了，“我自己抽自己，一点都不疼，果然是在做梦。我就知道是在做梦，什么护身符，都是骗人的！可护身符呢？”

    方大少在找护身符。

    掉了？

    可掉哪了？

    难道是起作用了，所以护身符消失了？

    不是在做梦？

    这一切都是真的？

    这时候，秦帝开口了，淡淡的说道：“你刚刚不是要走吗？走好了您嘞！”

    “秦大少……别，别，别这样，我错了，我真的错了，我千不该万不该，不该怀疑你，实在是小弟我上当太多了。”方长快速从地上爬了起来，冲到秦帝面前，“秦大少，大哥，我亲哥，我信了，我要护身符，我要，我要，我要……”

    “累了，画不了了。”秦帝摇了摇头。

    “别啊秦大少，你不能这样啊，你要是这样，我现在就哭给你看。”方长可怜兮兮的看着秦帝，“秦大少，这可是事关小弟的终生幸福啊，我要是不能把穆胜男娶回家，我会死不瞑目的啊秦大少。”

    这护身符不是假的啊。

    真是太真了。

    有了这护身符，就算打不过穆胜男怎么了？

    我站着不动让你打，都不带还手的。

    毕竟，男人嘛。

    被自己心爱的女人打，怎么可以还手呢？

    等你打累了再说。

    “秦大少，你我可是亲兄弟，为了我的幸福，你就受累，再给我画一些护身符呗？求你了秦大少。”

    “秦大少，我承认，是我没见识，是我目光短浅。”

    “秦大少，求原谅啊。”

    “秦大少，你说句话啊。”

    “秦大少，我……难道还让我给你磕一个吗？”

    “好，秦大少，请受小弟一拜。”

    说着，方长双膝跪地，双手抱着秦帝的大腿，“秦大少，你就饶了小弟我一次吧，我真的错了。”

    看着秦大少无动于衷，方长松开秦帝，快速从地上爬了起来，冲进了客厅中，将黄符，朱砂，毛笔，准备好，扭头对秦帝说道：“秦大少，您受累？”

    “算了，算我怕了你了。”秦帝看了看时间，是真不早了。

    方长赖着不走，那不是耽误事吗？

    很快。

    秦帝又画了一张护身符，丢给了方长，开口说道：“每一旦你挨揍，或者遇到攻击和伤害，护身符就会自动激发，而每一张护身符，都可以持续半个小时的时间。拿着护身符走吧，我还有事。”

    “就……就一张？别啊，秦大少，再来点啊，一张怎么够用的啊。”方长宝贝无比的将护身符收了起来，可他却没走。

    一张？

    半个小时？

    够干什么的？

    “真画不了了，很累。”秦帝淡淡道。

    “累什么累，你都没流汗呢。”方长一脸悲伤的说道：“秦大少啊，你我是什么关系？那可是比亲兄弟还亲的兄弟啊。也就是我们彼此的家庭条件好，要是穷，我们绝对是穿一条裤子的存在。”

    “那时候可就不是形容词了啊。”

    “秦大少，就我们的关系，你给我画一张护身符？你对得起我吗？你好意思吗？你的良心不会痛吗？”

    “好吧，就算你的良心不会痛，可过了半个消失呢？我会痛的啊。”

    “穆胜男的体力太好了，揍我半个小时，根本就累不到她不说，连汗都不带流一滴的，她很强的。”

    “秦大少，你好人做到底。”

    “等我娶了穆胜男，我请你喝喜酒，吃喜糖。”

    “……”

    秦帝又看了看时间，无奈之下，又给方长画了一张，“现在可以走了吧？”

    “秦大少，你……赶时间？是真有事？”方长收起护身符，眉头一挑，淡淡的说道：“想让我走，也不是不可以，先给我画个一两百张，算了，你也没有这么多黄符，你把黄符都给我画完就行，也不多，才五十多张，等我用完了，再来跟你要。”

    “呵呵。”

    秦帝冷笑。

    “那咱不花完，毕竟，挺累的，虽然你没流汗，就画四十张吧。”

    “呵呵……”

    “三十张。”

    “滚！”

    “十张，十张，秦大少，十张不能再少了啊秦大少。”

    “没有。”

    “行，没有事吧？那就别怪兄弟我无情了。”方长往地上一趟，一副无赖的模样，说道：“十张，少一张，本少爷都不会走，秦大少，你不是有事吗？不是赶时间吗？你自己看着办吧。”

    “嗡嗡嗡……”

    正在这时，一连串的引擎咆哮声响起，一辆又一辆豪车，驶入了秦帝的别墅院子中。

    接着，裴语嫣，闻人凌霜，叶轻舞等人，纷纷下车，向别墅内走来。

    “……”

    方长见状，快速从地上爬了起来，看了看裴语嫣，又看了看秦帝，酸溜溜的说道：“秦大少，你都有这么多女人了，好意思看着兄弟我单身，不管不问？”

    “秦大少，你于心何忍？你还有没有良心了？”

    “算了，不给就算了。”

    “我就不打扰你的好事了，谁让你是我兄弟呢？”

    “哎！”

    “终究还是我独自一人扛下了所有啊。”

    “秦大少，我走？”

    “我走？”

    “那……我走？”

