    楚天相信，如果易老看到令牌，得知了自己即将被执法宫的人以一种莫须有的罪名抓起来，一定会瞬间暴跳如雷，冲出锻器宫，直接出手，狠狠打断屠谢东的两条狗腿！

    “哼，小子，真是可笑，你居然还大言不惭地让易老看着办，你以为你是谁，易老的亲传弟子，还是易老的亲生儿子？”

    听到楚天的淡定话语后，屠谢东当即冷哼一声，盯着楚天，脸上尽是鄙夷之色。

    楚天听到这里，顿时望着屠谢东，好似是在望着一个没见识的傻子一般。

    显然对方并不知晓，易老对他的重视，甚至是超过了自己的亲传弟子阳茗儿！

    “动手！”

    唯恐夜长梦多，屠谢东大手一挥，张口冷喝。

    嗤嗤嗤！

    话音刚落，将楚天团团围住的十几人瞬间都是抽出自己的随身兵器，猛地朝着楚天的脑袋同时狠狠劈下！

    “给我滚开，百刀分灵！”

    楚天面色肃然，大吼一声，手中突然多出了一柄赤红长刀，朝着四周猛地一刀挥出！

    嗤嗤嗤！

    顷刻之间，足足上百道的赤焰刀光以楚天为中心，向着四面八方，猛地爆射而出，看上去就如同是一朵血色莲花瞬间绽放一般！

    每一道的赤焰刀光不仅仅携带了圆满层次的刀意，更是携带了楚天前不久威力暴涨许多的圆满战意！

    嘭嘭嘭！

    十几人手中极速劈下的兵器被被上百道的赤焰刀光迎面击中，当即纷纷崩溃，兵器的主人更是狂吐鲜血，向后连退数步。

    咻！咻！咻！

    就在这时，一连三道轻微的破空之声蓦然间从某个方向传出。

    楚天急忙转身，结果看到三道墨色短箭正朝着自己身体的不同位置激射而来，当即冷哼一声，手持初天刀，猛地连挥三刀！

    嘭嘭嘭！

    一瞬间，火花四溅，三道响亮的金属撞击之声传出！

    三道短箭中的两道都是楚天轻易地劈落在地，但是最后一道被一刀劈中之后，竟是微微改变了方向，瞬间擦着楚天的右臂，一闪而过，带起一抔的鲜血。

    嘶！

    一瞬间，楚天顿觉一股钻心的剧痛从自己右臂的伤口处传来，口中不由地倒吸一口凉气。

    仅仅一两息的功夫，这股钻心剧痛以一种惊人的速度，一下子遍布了楚天的全身各处，楚天的身体当即微微一僵，竟是站在原地，再也无法随意地动弹。

    “呵呵，实力果然是不错，难怪能够击杀李铭阖和黑湮，可惜面对执法宫专用的控身毒箭，还是没有什么抵抗之力！”

    就在这时，一声得意轻笑从屠谢东的口中。

    说话的同时，他将手上握着的一把黑色弓弩，重新收入了储物戒指中，旋即手掌猛地一挥。

    唰！

    顿时间，十几名手下直接一拥而上，将楚天轻松擒住。

    下一息，众人带着楚天，纵身飞走，消失不见。

    与此同时，锻器宫中。

    裴冷妃花费了不小的力气，竟是没有找到易老，只是找到了易老的亲传弟子阳茗儿和第一记名弟子罗朔。

    裴冷妃三言两语，迅速地将楚天的遭遇告知了阳茗儿。

    阳茗儿听后，当即冷冷一笑：“呵呵，楚天那个家伙就是喜欢给自己找麻烦，不过此次如果被关进执法宫的地牢，也不算是什么坏事，至少能让他吃点苦头，好好反思一下自己！”

    此言一出，旁边的罗朔脸上顿时露出意外之色。

    据他所知，自从上一次从盘龙帝国皇室沈家归来之后，楚天和阳茗儿之间的关系大为缓和，甚至日渐的拉近，怎么突然间又恢复了原先的冷漠敌视态度。

    “阳茗儿，楚天是你们锻器宫的人，你居然丝毫不关心他的安危！”

    裴冷妃直勾勾地盯着阳茗儿，气愤质问。

    她之前曾偶尔从楚天的口中听到，锻器宫对楚天很重视，易老对楚天也很重视，现在看来，好像完全不是那么回事！

    “哼！你又是什么人，有什么资格来质问我，你跟他又是什么关系？”

    阳茗儿当即也是面露怒色，上下打量着裴冷妃，连续反问，话语之中带着一丝明显的敌意。

    眼前这个女子，如此的漂亮骄人，难怪楚天那个家伙上一次想都不想，就直接拒绝了自己，原来对方已经是有了女伴！

    一想到这里，阳茗儿顿时气不打一处来，脸色瞬间变得更加的阴沉。

    “我要见易老！”

    裴冷妃一脸焦急，再度重申自己的要求。

    阳茗儿摆了摆手，淡淡道：“你走吧，易老最近几天不在宫内，可能过几天才会回来，等他回来了，我会将令牌亲手交给他，至于楚天那个家伙能不能撑到那个时候，就看他自己的造化了！”

    裴冷妃一听，怒哼一声，转身匆匆离开。

    她算是看出来了，哪怕是易老没有离开锻器宫，阳茗儿这位易老的亲传弟子，也绝对不会允许自己面见易老！

    与其如此，倒不如另想办法！

    “师姐，楚天那个家伙被执法宫的人抓走，还真是自作自受，这一次恐怕是得吃不少的苦头了！”

    裴冷妃离开后，罗朔突然冷笑着说道。

    “滚！”

    然而，他刚刚说完，阳茗儿怒叱一声，阴沉着脸，同样是迈步离开。

    “可恶！”

    被阳茗儿如此怒斥，罗朔不由地暗暗咬牙，死死地盯着阳茗儿离去的背影，眸光之中尽是冷冽寒芒。

    迟早有一天，他要将阳茗儿这只骄傲的孔雀给狠狠地办踏实了，整座锻器宫，迟早都会落在他的手中！

    裴冷妃在锻器宫中碰了一鼻子灰之后，一边紧急通知傅聪，一边又是匆匆赶到了柳青山居住的洞府。

    结果，来到柳青山的洞府之后，发现柳青山竟是处于闭关的状态，她只能是将事情大致告诉了柳青山的一名随从之后，匆匆离开。

    至于紧急联系自己的那位师尊，寻求帮助，裴冷妃从来都是没有想过。

    一方面，由于对方太忙，自从进入铁血龙教之后，她和对方根本就是没见过几面，另一方面，楚天的事情与她的那位师尊根本没有任何关系，对方不一定会愿意出手帮忙。

    无奈之下，裴冷妃只能是安心等待，同时通过一些关系，暗暗打听执法宫中传来的一些小道消息。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

