    “咳咳，咳咳！薇薇，不是说要去吃饭吗？”

    洛晨心咳嗽了好几声，感觉都快咳出血来了，穆薇薇才回头看了她一眼。

    不情不愿地说道：“哦，对，是要吃饭了。男神，你跟我们一起去吗？”

    “当然了。”洛晨曦点了点头。

    穆薇薇立即一跃而起，冲向门口，“那我们快走吧！”

    好像刚才那个屁股粘在沙发上不肯走的人，根本就不是她。

    穆大少的脸早就黑了。

    要不是生怕小女人生气，他早就把妹妹丢出去了。

    洛晨曦警告地瞪了他一眼，牵着小团子出了门。

    几人驱车前往T市最著名的露天餐厅星梦花园。

    这家餐厅位于T市郊区景色最美的清水湖畔，不仅可以看到湖边的美景，在晴朗的夜晚，还能看到满天繁星，如同梦境一般。

    当然，价钱也不是一般的贵。

    也只有T市最顶尖的名流才能消费得起。

    洛晨心一看，去的是这家餐厅，顿时兴奋起来。

    穆大少对她果然还是有感情的。

    星梦花园，可是上流圈子有名的约会圣地啊！很多豪门贵公子都是在这里包场求婚的。

    餐厅经理亲自出门，把穆大少迎了进去。

    察觉到周围的客人纷纷朝他们投来关注的目光，洛晨心心里别提有多开心了。

    这还是她第一次跟穆亦辰一起出来吃饭。

    而且，身边还跟着小团子和穆亦辰的妹妹。

    也只有她这个穆家少奶奶，才能有这样的排场。

    不知道多少女人羡慕她！

    可惜，她的这种幻想，很快就被打碎了。

    穆大少出现在这样的场合，很快引起了不少人的注意。

    一些跟穆家有生意来往的名流，纷纷拿了酒，主动过来敬他。

    “穆大少，今天可真是太巧了，居然在这里碰到你，上次那个地产项目多亏你帮忙，我敬你一杯。”两位中年男子走了过来。

    穆亦辰举起酒杯，跟他碰了一下，“胡总，刘总，你们太客气了。”

    两人又转向洛晨曦，“陈公子，久仰大名了，没想到你跟穆大少关系这么好，以后有机会，我们多多合作。”

    陈希洛那天在慈善晚宴上捐献了价值过亿的蝴蝶胸针，已经引起了T市上流圈子的注意。

    虽然大家都猜不出他的来历，但是，都觉得从他的出手和气质来看，绝对是一位背景惊人的名门大少。

    现在，他又跟穆亦辰一起出现，更加坐实了众人的猜想。

    所以，胡总和刘总第二个要讨好的对象，就是陈希洛。

    洛晨曦客气两句，端起酒杯。

    刚想喝下去，忽然，一道冷厉的视线扫了过来。

    洛晨曦扁了扁嘴，无视身边男人的黑脸，直接仰头，喝了一大口。

    胡总又问候了穆薇薇，夸了小团子。

    最后，只剩下了洛晨心。

    洛晨心端着酒杯，已经等了很久了，心里还一直在嘀咕。

    他们到底懂不懂社交礼仪？

    敬过穆大少，第二个就该敬他夫人了，怎么最后才轮到她？

    等一下，她绝对要拿出穆太太的架子，给他们点颜色看看！

    可谁知，胡总和刘总跟小团子喝过果汁之后，居然一转身，直接走了。