一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十七章搬外援

    大厅在一瞬间凝固下去，陷入死寂当中。武者们瞪大双目，怔怔望着断为俩截的寒铁剑，其中一半躺在地上，另一半还握在史翔手里。

    他们不敢置信，秦浩亲手毁掉了自己辛苦锻造的作品，一种酸楚感顿时涌进众人心田，他们的脸上一片惋惜！

    干将的心也狠狠颤了几下，没人比他更能体会，炼器师毁掉自己的作品，得需要多大的勇气！

    心痛之外，他更加吃惊秦浩的指力。

    究竟是怎样的力量，如此轻易击断了王器当中的皇者之剑！

    秦浩的手指还是血肉吗？

    他如何练出来的？

    爆发力也太惊人了。

    但秦浩的行动无疑是向众人说明，“我有为人锻剑的本事，便有将之毁灭的能力，心情不爽，你来咬我！”

    对比之下，遭受打击最大的人，无疑是史翔！

    他惊呆了！

    他的脑海一片空白！

    他傻傻站着，痴痴看着手里剩下半截的残剑，嘴上的不在乎，心里对它却万分喜爱。

    说句良心话，这把剑正是他最理想、最梦寐以求的陪伴者！

    他也曾幻想自己鲜衣怒马、仗剑天涯。

    可当他真正拥有称心如意的神兵时，还没得及带着自己的兵器扬名。

    还没有给寒铁剑一争锋芒的机会！

    它，却在自己的眼前，被人无情扼杀。

    秦浩碎掉的，不仅仅是一把剑，还有史翔破裂的心。

    “啊……”

    死寂的大厅响出怒不可揭的嚎叫，身影突袭，史翔爆发全力修为，涌起一团元气朝秦浩冲去，剩半截的残剑，狠辣刺向秦浩的脊背，大有一副将人斩为俩截的狠劲：“混蛋……我杀了你……”

    “滚出去！”

    干将不待秦浩出手，袖子一卷，一股紫色尊级光芒，重重轰在史翔身上，连带苍英在内，一起轰出殿外。

    “念在史狂龙的面子上，老夫留你一条狗命，再胡搅蛮缠乱我炼星楼规矩……杀无赦！”

    干将传下狠话，带着秦浩去往第十层。

    近百名炼星卫排成一排赌在大厅门前，高度警备。

    如果史翔再冲进来，他们会牢牢尊从干将大师所言，把人击杀当场，毫不留情！

    殿外！

    受到重击的史翔一路跌跌撞撞，顺着石阶滚在大街，中途，他的嘴和脸与石阶疯狂的摩擦，一阵激烈的亲吻，被石头吻掉了三颗牙，被石面摩掉了一层皮，四仰八叉，惨不忍睹的倒在马路中间。

    他感觉胸中有股闷气，一口热血喷溅出来，才顺畅了许多。

    “天呐，干将大师铁了心要保那个白发的家伙，史少，这可怎么办呐？炼星楼我们得罪不起！”苍英哆嗦着，发出哭丧的声音。

    他的右手，至手腕间完全消失，他的情况比史翔还惨！

    “我还不是为了你？”

    史翔由地面爬起，抬起手，扬在苍英的头上，真想把此人一掌给拍死。

    但他没打下去，泛着仇恨的目光，盯着炼星楼的大门，思绪快速的运转。

    “没错，炼星楼确实不是我们可以招惹的，有干将老头子保他，我们不能拿白发佬怎么样。虽然我们惹不起，不代表，其他人不敢与炼星楼叫板，尤其是某个傻了吧唧的愣头青……滚起来跟我走……”

    史翔一咬牙，朝醉花楼的方向急跑而去！

    他曾言，为苍英介绍一个大人物。

    那么好，现在是某个大人物登场的时候了。

    而他所谓的大人物，是秦浩之前在街上遇见的三个“野性男人”，用雀儿的话来说，乃是三个暴露狂！

    史翔很清楚，他的父亲史狂龙亲临，也闯不过炼星楼这一关，没办法替他出气！

    可如果是上临城的外来势力呢？

    尤其智商方面不太灵光，背景恰恰足够强横的愣头青外加神经病患者。

    一旦神经病发作起来，才懒得管炼星楼是什么地方，南域第一强国，傲神国轩辕家族族长的炕头，神经病也敢坐上去！

    手撕秦浩不是问题！

    现在史翔只需要，去把神经病的怒火点燃起来就够了，他很期待那将是一个何等壮观的画面！

    ……

    有干将带领，秦浩毫无阻碍的来到了炼星楼的最顶层！

    那位传闻中，名动沿海方圆数万里的皇阶炼器大师，也已近在眼前！

    还未踏入第十层楼阁的豪华大门！

    里面，有俩道洪亮的笑声，透过墙壁滚滚传来，异常浑厚！

    “哈哈哈，还记得当年的小翠吗？那可是咱们俩人心目中苦苦追求的女神呐。可惜三百年沧海一粟，如今，物是人非了。”

    房内，炼星楼的楼主，顾皇手。发出一声沧桑的叹息，遥想当年一起长大，深深暗恋的女神，已化作一堆白骨。

    这，便是精于武道的强者，与凡人间的隔阂！