    轰隆！

    大荒州的府城郊外，万里之远一道雷劫降下。

    “有人渡劫？”

    “不对，是有天丹出世！”

    府城中一道道身影霍然起身，许多闭关中的人都被这雷劫惊醒，猛地掠出城去，急奔雷劫的方向而去。

    到达目的地却发现空无一人。

    四下里有着浓郁的雷属性气息，还有一股隐隐的丹香。

    “天丹，果然是天丹！”一道道身影面面相觑，捶胸顿足道：“我大荒州，竟然除了州主之外，还有一位天丹师的存在！”

    “哎呀可惜可惜，叫她给跑了！”

    天丹师那是整个仙武星十六州加起来，都区区不到四掌之数。

    大荒州更是只有司空千鹤一人！

    一名天丹师的存在，几乎等同于一个势力的崛起，就算招揽不到，结个善缘也是好的。

    “哎，罢了罢了，州主是肯定不会跑到荒郊野外来炼丹的。”

    “不知是哪位天丹师，与我无缘，与我无缘啊。”

    数不清的人失望离去。

    只是刚回到府城大门，另一个方向的万里之外。

    轰隆！

    “又是雷劫？”

    “又有一枚天丹？”

    哗一下，回往府城的人转头便冲去，如一道道洪流滚滚涌到雷劫所在地。

    “又跑了？”

    “此人神龙见首不见尾，炼制天丹的速度亦是奇快，一连两枚天丹，中间相隔不过盏茶工夫，可见是一位老牌天丹师前辈。”

    “只是性格好生古怪，为何要换两个地方炼丹……”

    众人叹气，再一次回到府城。

    轰隆！

    一张张脸呆住，扭头，望向另一个方向的雷劫。

    不出意外的，再一次赶到，再一次空无人影，只有隐隐的丹香昭示了这里的确有第三枚天丹出世。

    而后。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    如果从天上俯瞰大荒州的府城郊外，便会看见一个十分诡异的画面——

    一群返虚境化神境的高手高手高高手，追着雷劫从左跑到右，从南跑到北，从开始的激动到后来的黑脸，再到嘴角抽搐眉骨直跳，人人跳着脚破口大骂。

    “这他妈的是在溜老子吗！”

    “这哪个该死的天丹师，炼一枚丹换一个地方，什么见鬼的癖好！”

    “气煞老夫，气煞老夫……”

    这骂声一直持续到府城中，竟有愈演愈烈之势。

    几乎全府城都得知了，有一位诡异的天丹师，以一种诡异的癖好，在府城之外连续炼制了五枚天丹！

    这消息传到圣州在筹备的拍卖大会上，就连来自圣州的几位返虚境使者，都是嘴角一抽，一阵呆滞。

    “天丹师都是恃才傲物之辈，我们圣州的五位天丹师，虽然性格也古怪的紧，却少有如此顽劣。”

    “要不要去寻一寻此人，招揽她入圣州？”

    “还是不要了吧，此等怪人，怕是难以和其余五位天丹师和平共处，再引得星主震怒……”

    “哈哈，也是，听说现在府城里都在唾骂此人……”

    ……

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    沐夏躲在一个山洞里，喷嚏打了一连串儿，不带停的。

    她也很无奈好么。

    天丹师是很牛逼，但是一个只有元婴后期的天丹师，绝对要被群起而围之的。当她想打一枪换一个地方么，逃命也很累的。

    “咳。”一旁秦予夺清了清嗓子，满眼都是笑意，快被小丫头逗死了。

    “你还笑。”沐夏揉揉鼻子，仰天又是一个喷嚏。

    这一次不光秦予夺笑。

    就连一向保持优雅的九色，都笑的直不起腰来。

    她肩头上的小刺猬，更是笑的打跌，四个小爪乱颤。

    “连你也笑话我呢，挺能耐呀吱吱？”沐夏眯着眼戳它一下，刚刚爬起来的小刺猬顿时骨碌碌滚了一圈儿，变成个小刺球。

    扎的沐夏痒痒的。

    “好在炼了五枚天丹。”想到这她又欣喜起来。

    她这次一共开了十几炉，成功的倒是只有这五枚。

    剩下的，除了一次失误只炼出了九品丹外。

    就全部是大丹了。

    “五枚天丹，几十亿灵石总有了，虽说未必一定能争到最后的压轴品，但至少参与参与还是可以的。”

    唯一可惜的是，雾封大陆上剩下的那些九品灵药，全部被她霍霍光了。

    “走啦走啦，你们这些没良心的。”

    沐夏收起丹药来，当先起身，出了这座小山洞。

    秦予夺笑着跟上，大家如一道流光朝着府城飞去，终于不用躲猫猫一样围着府城方圆万里跑来跑去，这次直线飞行，十几分钟就能回去。

    却忽然间。

    “吱！”沐夏肩头的小刺猬，原本是小爪子抓着她的衣裳，防止在高速中跌下去，飞到一处时忽然兴奋的叫了一声。

    “咦？怎么了？”沐夏停下来。

    它一下子蹿到地上去，四只小爪刨啊刨。

    “你找到什么了？”沐夏心头一跳，和秦予夺对视一眼。

    小家伙往常见到矿石，就是这个样子。

    不过还从没见它这么兴奋过。

    “吱吱！”

    它又叫又蹦地努力刨着，沐夏和秦予夺期待地看了半天，才发现它只刨出个几厘米深的小土坑。

    沐夏一拍脑门：“九色，你下去看看。”

    她竟然等着小刺猬刨坑，也是傻了！

    九色霎时消失，化为星星点点的九色息壤，落到地面沉下去不见。

    直过了好长好长一阵子。

    九色息壤才重新出现，幻化为妖异俊美的样子，露出笑容道：“主人，这次小家伙立了大功了！”

