    长垣头顶上，无始大帝被对方禁锢，尽管有乾元牵制，一时间无碍，可时间长了定然被对方炼化。

    特别是长垣想要先对付他时，他哪里是对手？

    可他是无始大帝，曾经背对众生，守护天下的无始，什么场面没有见过？

    他连忙祭出了得到的一件残缺至宝，这是一座古钟，然而在长垣的力量之下，还有他有意的操控，这座古钟怦然碎裂，残片跌落八方，却留下了一股透明的气流。

    “这座古钟，看似残破的混沌至宝，几乎没有多少威能，然而在万圣山禁地第一层空间得到时，我就心神悸动，道心惊颤，那时我就知道，这座古钟，关乎我之道！”无始大帝不慌不忙，看着眼前的气流，眼中神芒流淌，智慧的火花不停的迸溅，他脸上露出了喜色，“果然如此！虽不知这座古钟怎么会出现在万圣山禁地，但我可以肯定，这本该是超出了混沌至宝的无上大器，只是可惜，残破的可怜，威能万不存一，又似乎经岁月的消磨，只留下一丝道韵！这一丝道韵，有着鸿蒙初始之意，正契合我参悟的‘无始’大道！”

    “生死存亡，危机在外！”

    “正好！”

    无始大帝一口将这一股气流给吞了下去，他也放弃了抵抗。

    没了抵抗，他的肉身，飞速的被长垣炼化，眼看肉身就要彻底的消失，本源被磨灭殆尽。

    无始大帝的身躯骤然崩解，化作了一股气流，比先前吞噬的气流粗大很多，却也渲染上了一抹紫色。

    也是此时，长垣惊颤。

    “尽管只是一丝意蕴，却有了主宰的道理，不朽的气息！”长垣惊叹一声，又道，“也罢，死亡之前，见证大道造化，我就赐你机缘！”

    “接受我的灵魂本源，接受我的记忆，接受我的一切吧！”

    说话之间，他挥舞鸿蒙惊神枪，将乾元轰飞百万里远，伸手一抓，虚空颤动，显化一条虚幻的河流，将乾元暂时禁锢住。

    长垣又运转玄妙，将一身之力量以及传承，全部逆转，融入到了头顶上淡紫色的气流中。

    “我岂能接受你的因果，让你黑暗的灵魂，玷污我独立的意志！”

    淡紫色的气流，一转之间化作无始的模样，只是此刻，他给人一种高深莫测的感觉。

    说话之间，他一掌将长垣的一切都拍飞出去。

    “可对你这等人物，我碰到了，就要斩杀！”无始大帝说着，又打出一掌，“这是我刚刚领悟的一式神通，名为无始之源，鸿蒙无量，一掌之间，主宰造化！”

    一掌落下，覆盖乾坤，镇压法理。

    “主宰掌控，鸿蒙之始，你竟然已经领悟这种道韵！”

    长垣看着这一掌，惊颤万分。

    “你怎么会有这么大的造化？”

    “你怎么会有这么大的机缘？”

    “你才混沌境啊，领悟了这种道韵，能轻而易举的迈入斩道境，直达主宰，甚至……！”

    长垣悲怆，也羡慕嫉妒恨。

    啪……！

    然而这一掌，已经落在了他头顶，让长垣根本没有什么反抗的能力，直接拍碎了意志，拍出了黑暗之源，拍出了体内的各种杂异力量。

    这一掌，不但将长垣拍死，也将对方炼化，成了一团精纯无比的力量源泉。

    “这才是我要的！”

    无始大帝张口吞了下去，片刻之后，他的气息疯狂的暴涨。

    混沌境一重，混沌境二重，混沌境三重……！

    他的气息疯狂的暴涨。

    无量的天地元气，从时空中涌现的潮汐本源，也疯狂的灌入他的体内，甚至引动了冥冥之中的鸿蒙道果，降落下来了造化，进一步推动他的力量增强。

    混沌境四重，混沌境五重，混沌境六重。

    无始大帝的修为，直接达到了混沌境六重的巅峰这才停了下来。

    弹指间，从刚刚迈入混沌境，就直达圆满。

    这种提升速度，然远处的楚阳头眉头狂跳，惊骇不已。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！”楚阳惊叹，“这真是，一招风云起，龙腾九天时。从今日始，无始大帝真正的崛起了。”

    他虽然不明白无始大帝怎么会有这么大的变化，却也知道，肯定是对方得到了逆天的机缘，再加上他超绝的悟性，绝世的智慧，抓住机会，一朝化龙。

    “吾之道，正如吾名！”

    “无始也！”

    无始大帝露出了笑容，他看了看远处已经挣脱长垣禁锢的乾元，目光一凝，就露出了笑容，不再关注，反而看向了楚阳：“楚兄，飞升之日，就是我斩道之时！”

    “哈哈哈！”楚阳腾空而来，落在了无始大帝旁边，“大善！无始，以后我要跟着你混了！”

    “楚兄，我虽暂时领先，可你却给我一种大恐怖的感觉，若是你我两人交手，最终死的，不是你，而是我！”

    无始大帝摇头说道。

    楚阳笑了笑，不再多说，而是看向了乾元所在的地方。

     这位强者刚刚摆脱长垣力量的束缚，正准备炼化脑海中的狠人大帝，他却猛然一僵，脸色就骤然难看。

    “怎么会？怎么会这样？你只是混沌境第一重罢了，怎会有这样的力量？领悟出这种神通？”

    乾元十分惊诧。

    狠人大帝没有回答。

    可外面的空间，正在发生剧烈的扭曲，迅速的往中间坍塌，好似要化作一个黑洞。

    “唉！反正长垣已死，我心愿了解，虽不不甘心死去，可如今走到这一步，本源崩溃，注定了死亡，既然如此，就随意吧！”

    乾元又看了看逼近而来的楚阳和无始大帝，轻叹一声，就抬起头，望着苍茫天地，略微留恋，就闭上了眼睛。

    片刻后，他巨大的身躯开始崩溃，整个往正中间缩小，就连空间都在坍塌，一股股黑雾弥漫开来，渗透到了时空深处，掠夺未知之地的力量源泉。

    里面传出来的气息，越来越强大，越来越浩瀚。

    其中蕴藏着吞噬诸天的伟岸之力，让楚阳等人都无不动容，心惊肉跳。

    最终，黑光收敛，狠人大帝出现在众人眼前，至于乾元，已经彻底的消失无踪，了无痕迹。

    “混沌圆满，恭喜了！”

    楚阳再次道喜。

    此刻的狠人大帝，竟然与无始大帝一般无二，也达到了混沌巅峰之境。

    这种提升速度，让他都眼热万分。

    “险死还生啊！”狠人大帝感慨一声，就展颜一笑，让这片空间都骤然明亮了几分，“好在成功了！无意之中，我探查到了乾元珍藏的鸿蒙无量因果经，吸收了里面蕴藏的道韵精华，化入自身，领悟因果奥妙，轮回真谛，吞噬轮转之法理，演化出鸿蒙吞噬大道，奠定大道之基，也一举翻盘。楚兄，以后我也就不用待在你身后，可以和你并肩而战了！”

    “好！”楚阳大笑，“等巩固之后，横扫三千仙界战场，我将修为提升到混沌境圆满，咱们一起，飞升鸿蒙圣界！那里，是诸天万界的终点，是道之起源所在，等我们登上巅峰，就可以静静的眺望诸天之美景了！”

    “道之巅峰吗？”

    狠人大帝眼中，绽放出了明亮之色，还有必然达到那一步的野心和自信。

    “大道之途，我们同行，道之巅峰，携手并肩！”

    无始大帝俯首遥望，对未来，期待万分。

    明月等人纷纷过来，众人相聚，介绍一番，相互认识。