    护院的胳膊，生生截断，露出森森白骨，鲜血沾满他的衣裳，看着格外吓人，他拼命的嚎叫，痛苦的求饶。

    “官爷饶命。”

    百户冷笑，狠狠将护院推开，那手中长刀还淋淋带血，眼眸微微环视了四周，只见一片凌乱，眉宇不屑的挑了挑，下一刻他厉声道：“听好了，顽抗者，格杀勿论，现在我怀疑这里藏着钦犯，弟兄们，给我搜！”

    一声令下，数十个官兵顿时精神抖擞，那些赌客早已吓得面如土色，他们毕竟只是来寻乐子，不是来自找麻烦，于是乎，一个个仓皇而逃，不敢逗留。

    赌坊里的护院个个被人押着，靠墙蹲下，那严加新直接被押住，他心在淌血，一张脸都抽搐起来，这下完了。

    今日闹出这样的事，以后谁还敢来自家的赌坊？

    他口里想叫什么，百户却是走上来，朝他森然一笑，二话不说，先给他两个耳刮子，严加新面上，顿时多了一道猩红的掌印，他疼得眼泪直流，可是他依旧不甘，有些愤然的吼道：“我姓严，叫严……”

    “你姓什么都没有用，今日嘛，现在本官怀疑你私通钦犯，来，带走。”

    “还有……”王百户目中杀气腾腾，所谓有什么将，便有什么兵，跟着护国公，当初冲进过赵王府，此后又四处捉拿钦犯的人，自然面貌焕然一新，王百户厉声道：“将这里统统砸了，今日开始，不再有开胜赌坊！”

    “遵命！”

    随即，这里便传来乒乓的声音，只小片刻功夫，整个开胜赌坊，便已是面目全非。

    “我……我要见我爹，我……”严加新不甘大吼，可他的声音，早已被这哐当的声音所淹没，其实呢，即便是听到了，也没人敢理会他，只会当他这个人是空气。

    看着自己经营的赌坊，被砸了，严加新很绝望，蜷缩着身子在角落瑟瑟发抖。

    …………

    内西城如意坊。

    一座幽静的大院，小巷里阴森可怕，可此时，已有数十个差役蹑手蹑脚而来，带头的都头手一招，立即有差役猫着身子上前。

    “人还在里头，同心门的掌舵刘岩，还有其他几个匪首一直没有出去过。”

    都头眯着眼，这刘岩他是认得的，乃是附近码头的一伙会众，这些浪荡子组成的会众，大多靠讹诈店铺为生，或是欺负外乡人，就如这刘岩，就聚众数十人，在这一带很是张狂，此人平时和官府的关系还不错，据说和京兆府里的某个主簿是远亲，所以平时都头们巡查见了他，大多时候，都会嘻嘻哈哈的打声招呼，此人倒也识趣，总会送上一点茶钱。

    可今日……

    都头眯着眼，突然手握成拳头，沉声下达命令：“动手。”

    一声令下，早有一个健壮的差役助跑，狠狠一脚，将这门生生撞开，口里大叫：“拿贼，负隅顽抗者，格杀勿论，宅中之人，统统拿下！”

    方才的寂静，瞬间变得热闹起来，四处的街巷，立即传来了急促的脚步，粗重的呼吸传来，明晃晃的长刀亮起，宅里传出狗吠声，随即有人大喝：“什么人。”

    而接下来，便是惊惧的声音：“官……官爷，我等是良民，是张都头，张都头，好久不见，今日怎的……张都头，咱们平时……可是朋友，吴主簿……吴主簿他老人家好……好吗……”

    啪……

    一巴掌生生打下去，接着人被踹翻：“狗一样的东西，今日，再没有什么吴主簿了，还有，谁和你这等钦犯是什么朋友！”

    ………………

    夫子庙。

    这里人流如织。

    大量的五城兵马司官兵提着长矛列队快步冒雨而来。

    他们的靴子踩在湿漉漉的青石板，踩着砖缝的苔藓，踩在水洼里，发出咔咔咔的声音。

    这突如其来的变化，令这夫子庙显得有些混乱起来，许多人不知发生了什么事，而盘踞于此的斧头帮帮众穿着褐衫，在这码头来回巡走。

    这里的货郎多，而且靠着码头，脚夫要搬运货物，商贾要装卸货物，因此油水最是丰厚，此时这些徒众，或是纠集脚夫包揽脚力，进行垄断，又或者，是勒索货郎，而此时，官兵一到，这些人还没反应，更多的人却是不在乎，毕竟有时候五城兵马司的人也会来，不过多是朋友，想来这一次，肯定是五城兵马司上头有什么交代，下头的官兵来做做样子，一个头领模样的人徐徐自一旁的茶楼里下来，他显得很是懊恼，这些该死的丘八，十之八九，又要借故来讨要一些茶水钱了，可等他冒雨下了楼，迎着那些丘八们徐步行过去，面上便换了一个笑容，远远的，他作揖行礼。

    “原来是刘百户，刘百户今日来有什么公干？”

    他笑的有些假，其实真假都没关系，最重要的是，要准备孝敬了，斧头帮在这鱼龙混杂的地方混着，固然背后也有靠山，不过偶尔，还是得打发一下这些来往的官兵和差役，他正预备从褡裢里取出银钱来，冷不防，那百户已一下揪住了他的头发，冷漠的瞪着他。

    “来做什么？来拿你，杨晨志，你东窗事发了，你在此组织会党，聚众滋事，平时里逼良为娼的勾当，真以为本官不知道吗？来，带走，给我狠狠搜，将他的余党统统都搜出来。”

    “刘百户，这是什么意思，平时小人可没少……”

    百户冷笑：“今时不同往日了，昨日是昨日，今日是今日！”

    “我……我……刑部的……”

    “看来还有同党，刑部的谁，竟和你有勾结，来，带回去，好好的审问。”

    …………………………

    一个个青楼和赌坊，突的遭受了突袭，随即官兵们开始赶人，抓人，招牌直接取下，直接摔个稀巴烂。

    各处人口密集之处，大量的差役亦是开始拿捕，与此同时，一张张新的安民告示开始张贴。

    护国公奉旨缉拿宵小，维持洛阳平安，今日起，抓捕奸邪宵小之辈！

    这消息，一个时辰之后，立即震惊了京师。

    长街上，到处都是押着人犯的官差，偶尔，会传来打斗的声音，一具具的尸首，从某个院子里抬出来，与此同时，京兆府大牢，突然人满为患。

    阴森幽暗的牢房里，到处都是人流穿梭，负责录入人犯信息的书吏，此时手脖子已经酸了，笔下，是密密麻麻的各种信息。

    在这地牢的深处，时不时的，传来各种的惊叫惨呼。

    因为人手不够，吴副总都头亲自带着人，此时已在一个牢房里，将一个蓬头垢面的人犯吊起，他拿着戒尺，轻轻的拍打着自己的手，眼睛眯着，一旁的差役，低声汇报：“叫严加新，是严部堂的庶子，没什么出息，所以就任他在外胡闹了，赌坊就是他开的，对五城兵马司的人大呼小叫的也是他，平日里……”

    吴都头坐下，点点头，示意不必再说下去。

    此时心里不由在感慨，若是在几日之前，自己见了这等公子哥，不乖乖赔笑就不错了，今日想不到会是这样的场景见面。

    有人给他斟了一副茶来，吴都头结果茶水，轻轻抿了一口茶，便幽幽的抬眸，冷冷的瞅着严加新。

    “严公子平时没少发财吧，开胜赌坊的账上，可是搜出了七八千两现银，这还只是现银而已，严公子倒是生财有道，不过……有人倒是招供了，说是严公子逼良为chang，除此之外，还打死过两个赌客，这事，是有的吗？”

    “我……我……胡说，是谁招的。”严加新奋力反驳。

    吴都头皱眉，越发冷漠的看着严加新，嘴角轻轻一勾，淡淡笑了起来。

    “是吗？”

    一旁的差役会意，提着鞭子，在严加新的身上狠狠抽挞。

    啪啪……

    连续两声响鞭，严加新顿时疼得哀嚎起来，口里忙道：“是，是，是有。”

    吴都头低头喝茶，随即抬眸凝视着严加新，慢条斯理的吐出话来：“还犯了什么事，一并说了吧。”

    “没……没……”严加新连忙摇头。

    吴都头似乎并不恼，只是再次抿了一口茶，完全是一副不愿多问的样子。

    那差役见状，再次卷起袖子，又要动手。

    “别打，别打……”严公子此时眼泪鼻涕俱出，整个人吊在半空，绸衣也早就被打的稀烂，露出的肌肤有条条狰狞的伤痕，此时他是求生不得、求死不能，只能哆嗦着开口：“我爹……我爹……”

    “噢？你爹还犯了事？”吴都头冷笑起来，目光一抬，幽幽的看着严加新。

    “我……我……我叫严加新，我爹是严正，是严正，当朝工部尚书，我……我……我……”

    吴都头冷笑，他陡然站了起来：“我们既然抓了你来，当然知道你是谁，不但知道你是谁，还知道你爹是谁，便是你爹的爹，你爹的爹的爹，我们都清楚，我们敢拿人，会很在乎你爹吗？”