    战士激战时，通常会喊上一句：你的头颅，我预定了。

    剑客喜爱一柄战剑时，会渴望的喊上一句：这一柄战剑，我预定了。

    吃货看上一碗美食时，会喊上一句：这碗美食，我预定了。

    我预定了！这几个字铿锵有力，就像是一根铆钉扎进了木船内，有种极强的霸气感，有极强的威压感，更有无敌的气势。

    它有毋庸置疑的魅力。

    它有呼之欲出的坚定！它更有俯视对手的豪情！然而，当噬神石喊出这几个字的时候，却令人五雷轰顶，小心脏如同触电，外焦里嫩，一个本霸气无匹，气势如潮的言词，愣生生被其说的那般令人难以接受。

    你家茅坑，我预定了！你看，就是这么令人无言以对。

    这句话的威慑力，怕是要超过：你的头颅，我预定了。

    人们望着那个正在突围的噬神石，嘴角直抽，眼皮直跳，内心有一股烈焰正在喷涌而出，如闪电令他们透发虚张，简直要炸开。

    四灵神先前还保持淡然与冷静，未曾将噬神石放在眼里，可现今皆变了颜色，这块奇石着实太狠毒了，这要是真被其预定了，那整个势力都要在其面前蒙羞。

    说简单一些就是：它知道的太多了！“这块石头还真是狠！”

    荣耀天子咧嘴大笑，相当痛快，他很乐意看到四灵神吃瘪。

    “要是我们动手，其结果应该相同吧？”

    小灵王皱了皱眉，他可没有荣耀天子那般乐观，道种落神石，任何人想要摘得道种都要过神石，若动手的是他们，此刻被诅咒的就是他们。

    事实上，他们不可能眼见道种旁落，一旦战斗进行到白热化的时候，他们就要对付神石，那时他们可能就要面对诅咒了。

    “什么奇石，根本就是个无赖！”

    徐月天女咬牙切齿，虽然噬神石针对的并非是自己，但她感同身受，而且噬神石那些言词的确犯了她的忌讳。

    你家茅坑，我预定了！这样的言词令徐月天女感到极度羞愤，令其顾忌万般，担心被噬神石记住，那可就麻烦了。

    偏偏，她不得不出手。

    “它就是个石痞！”

    凌风眼底闪光，透发出凌厉气势，噬神石有点玩疯了，虽然这对他们更有利，但闹出这么大的动静，只怕不易收场。

    众神围剿，噬神石想要突围可不容易，要是落在了众人手中，那后果不堪设想。

    他所有的布局以及计划都要被摧毁，那损失可就大了。

    “它在给自己强行加戏。”

    神烈传音道：“你给的戏份与台词太少了，它这是在表达不满。”

    凌风只是冷厉的看着，没有发表自己的态度。

    这是一场大戏。

    演好了有奖励，演砸了有伐戮。

    “不过，它在这方面的确有很潜质。”

    神烈补充道，噬神石在表演、无耻等方面的确有很天赋，浑然天成，堪称一绝，至少神烈觉得这是个人才，属于一类生物。

    “那是活成精的石头。”

    凌风不动声色，一个靠着武修气血问尊的生物，它的阴险与可怕是谁能够知晓的？

    它需要坑多少武修才能有今日之成就？

    说那石体是由武修的精血堆砌而成都不为过，别人是著作等身，它则是气血等身。

    “这块石头憋了一肚子坏水，以前如履薄冰，需要警惕与惜命，但现在则有你在后面撑腰，便胆大包天。”

    神烈眯眼笑着传音道：“旁人看不出来，但噬神石应该看出你真正的实力，因而它不在意事情搞的多大，因为等它收拾不了残局的时候，自然有人会收拾残局。

    那个人就是凌风。

    轰隆！巨响声炸断了一切，众多武修联手，爆发出天般涟漪，击断乾坤，令得神宇颤抖，滔天气势俯冲万道，形成了最可怕的折叠，空间折叠与坍塌，造成毁灭性画面。

    “嗷哦！”

    噬神石发出悲鸣声，差点被那可怕的空间折叠崩碎，石体剥落下几层，簌簌而飞，且龟裂的更严重了，整个石体有种要从中间炸裂的直观感觉。

    它虽然是块石头，但并非没有知觉，自其诞生出灵识，就有了血肉触觉，而今是真的太痛了。

    噬神石觉得要是再坚持下去，被众神轰击上几击，估摸着它就真的要解体了。

    虽然在万物始气中得到滋润，完成了蜕皮，但也仅仅是三等天尊生物，远非在场众神的对手，想要突围都不是易事。

    “你们等着！”

    “在场的每个人都给本座记住了，以后每次蹲坑的时候都要警惕，否则……”噬神石相当不客气，大声诅咒。

    只是它声音变得虚弱了，没有先前强盛，且在大口喘、息，疲倦万分。

    它也知道这次玩大了，彻底飘了。

    噬神石的声音还没有完全落下，就被可怕的浪潮淹没了，众神根本就不想听这种诅咒，特别是一些女修，早就羞红了脸，对于噬神石这种石痞，很是愤恨。

    “老娘今天就留下你！”

    “姑奶奶要你命来了！”

    女修们对于噬神石的愤恨远超男修，男人被看了就看了，可女人不同啊。

    她们会抓狂会发疯会恨你如死。

    即便噬神石还没有做，但已经有这个意思那就必须死。

    “谁敢对我动手，今日这个仇就接下来了，你家的茅坑我预定了！”

    噬神石张狂的叫嚣着，对这些人物恨透了，若是让其活着离开，等其痊愈定要蹲其茅坑，坐等其入坑。

    “大家莫要被其唬住，这是一个祸患，今日不除，必将祸及我等！”

    四灵神有人开口，完全不惧噬神石威胁，扬言今日必要除掉噬神石。

    “你家茅坑，我蹲定了！”

    噬神石神勇无匹，直视着对方，而后闪电逃遁。

    目前的情况对它不利，硬杠不是敌手，死撑只会殒命。

    “上，它坚持不住了！”

    凌风大喝一声，第一个飞出，直接打向噬神石，五辆古战车犁开虚空，令八方颤鸣，许多武修当场就被掀翻，人们敢怒不敢言。

    噬神石可屠，但狠人不可得罪，那后果太严重了。

    “那就上吧！”

    小灵王与荣耀天子等人皆很无奈，他们真不愿意这个时候对噬神石出手，因为不想听那些诅咒，特别是徐月天女。

    她怕自己会抓狂会疯狂会忍不住想把噬神石撕碎。

    但狠人要求，觉得这个时候是最佳时刻，错过了怕就没有机会了，他们就不得不动手了。

    “那就除掉这块石痞！”

    徐月天女轻喝一声，闪电飞向噬神石，空间骤然展开，当空压落。

    小灵王、荣耀天子并不含糊，闪电出击，他们深知对待噬神石要倾尽全力，闪电镇压，否则鬼知道这块石头会不会记恨？

    “很好，在场的你家茅坑，我全部预定了！”

    噬神石悲鸣一声，直接撕裂了几座大山，遁入山底，不愿意和众人对战。

    “哪里走？”

    四灵神先是望了一眼凌风，而后闪电出击，直接撕裂大战，形成通道，禁自杀向了噬神石，不愿其逃离现场。

    然而，噬神石比他们想象的要厉害许多，在其遁走时，竟然留下了一座座奇门禁制，其上有凤凰古韵，镇压八方，如凤凰飞空，威力非同一般。

    “果然是从凤凰禁土内逃出来的那块奇石！”

    一位老人皱眉，而后双目闪耀，说道：“这块奇石可能得到了凤凰古族的一些瑰宝，否则想要短时间内布置这种奇门禁制不易。”

    “不错！”

    四大灵神额首，从中看出了真相，那块奇石本就是块瑰宝，得到它或许能够得到凤凰古族的天功、奇门禁制等。

    “那奇石可不是简单货色了。”

    神烈传音道。

    “我知道。”

    凌风平静说道，他早就知道了，一块奇石要是没有凤凰古族的瑰宝等，如何能够问尊？

    它来历定是非凡。

    不过，凌风对凤凰古族天功并没有什么兴趣，他要走的是独属于自己的道，万物树成型，即便是凤凰古族来了都要叩首。

    “快，莫要让它真个逃了。”

    众人眼睛都发青了，预感到可怕的事情要发生了，一旦噬神石逃离现场，后果不堪设想。

    他们急速向前压出，不想给噬神石逃生的机会。

    “该死，真要让它逃了！”

    人们心中大急，那块石头很不凡，在其逃离方向，设下了一道又一道禁制，极其复杂与繁琐，即便是四大灵神想要破解都需要时间与精力。

    而且，狠人在场，四大灵神皆有所顾忌，不敢尽全力，更耗时间。

    等到他们破除九道奇门禁制后，噬神石早已没有了踪影。

    它真个逃了！“你们都给我洗干净那里，等着我去爆！”

    当人们破除第十道禁制时，便看到了这句话，由石皮构成，其间可以看到噬神石那嚣张的气势，令得人们菊、花一紧。

    这次捅了马蜂窝了。

    依着那块石痞的记恨程度，在场的人物怕是一个都别想跑掉。

    “敢打我的主意，简直找死！”

    凌风冷酷的说道：“莫要以为这样就能够逃掉，我们分头追击，量它不会逃出很远！”

    说完，他便冲向了地底，沿着石皮凋零的方向追击。

    

