    “公子先里面请。”

    那掌柜的虽不认识面前的公子，却是认识少主的信物的。

    看这公子衣着不凡，手里又握着少主的信物，说不定是少主的想好的，她可不敢得罪。

    将君南星带进了柜台后面的一间暗房，君南星却是将小石留在了外面。

    小时不放心地看了君南星一眼，君南星朝他淡淡地点了点头。

    他相信白染断然不会害他，所以即便前面是刀山火海，他也不会害怕。

    “公子可是有事需要小的相助？”

    掌柜的一句话君南星便信了那信上的内容，他还没开口，这掌柜的就知道他需要帮助。

    白染说，只要是他所求，他们皆会如他所愿，原来竟是真的。

    “我想要白染来见我。”

    君南星直接说出了自己此行的目的，不是所求皆会如愿吗？

    那他就要白染回来，看她到底会不会出现。

    “这……”

    这可将掌柜的难住了，天下这么大，他找谁不好，偏偏要找他们少主。

    “公子，不是小的不帮您，您这要求小的实在是做不到啊！”

    “她可是亲口说了，只要拿着这玉佩，你们都会如我所愿。”

    君南星冷下脸来，厉声道。

    那些话莫不是哄他的不成？

    “公子若是需要别的帮助，小的们自会赴汤蹈火，只是有关于少……白小姐的，请恕小的无能为力。”

    少主的行踪谁敢去打听？便是主君要找少主，那也得少主自己愿意才行。

    君南星正要发火，想到面前的人是白染的属下，便又忍了住。

    “那你告诉我白染去了哪里，我自己去找她。”

    “小的不知。”

    那掌柜的躬身道，她是真的不知道。

    想来此次出任务时日已久，主上和主君一直惦记着，少主应该是回江城去了。

    “你这可是欺我年幼，所以不愿替我办事？”

    君南星又将手里的玉佩在那掌柜的眼前晃了晃，气得咬牙切齿。

    “除了白小姐的事情，其他小的都会竭尽全力满足公子。”

    信物再重要，也重不过少主的人去不是？

    君南星唯一的希望也破灭了，他本还奢望能从这里寻到白染的线索呢！

    气鼓鼓地出了钱庄，君南星又去了布庄，当铺，粮铺……

    只要是有莲花图案的，他都进去问了一遍，得到的答案竟然全都是一样的。

    连半点有关白染的线索都未得到，反倒还惹了一肚子气。

    “白染这个骗子。”

    回去的路上君南星红着眼睛骂着白染，心中却尽是委屈。

    他是真的找不到她了……

    她也是下定了决心不要他了，否则为何要与他断的这样彻底？

    明明他今日见了许多她的人，好不容易觉得与她离得近了些，可那些人的回答又将他推得更远了。

    “公子，您也莫要着急，说不定白护卫只是有些私事要处理，过几日自己又回来了呢！”

    小石不知白染给君南星留了信，想着以往他奉公子的命去找她时，她也时常不在，说不定这次也是呢！

    “她若心里有我，自然会舍不得，可她走得这样决绝，怕也只是我一厢情愿罢了。”

    君南星状似自言自语道，眼眶又跟着红了起来。

    一连三日，都没有半点有关白染的消息。

    君南星每日都要去问一遍君南风，答案却都是一样的。

    君南星以肉眼可见的速度瘦了下去，一双水汪汪的大眼睛也变得空洞无神，看得林氏心疼不已。

    若知道会如此，他当初就不该急着让那些世家小姐们过来与君南星相看。

    定是那白染知道君南星要许人家了，为了避嫌才走得这般决然。

    不得不说，白染除了身份不符之外，其他各方面都很好。

    可正是因为身份，君南星才不可能嫁给她。

    “叶禾啊！你说我是不是做错了？”

    林氏才从君南星院中出来便红了眼睛，他的儿子变成今天这样，他也难辞其咎。

    他们本就是在重情的年纪，他没有给君南星时间选择，就逼得他离开喜欢的女子去与别人相看，如今白染虽已如他所愿离开，他心中却无半分欢喜。

    “主君也是为小公子好。”

    叶禾扶着林氏，低声说道。

    感情的事情谁又能说的好呢？

    这于君家来说，本就是一场孽缘。

    “可看着南星这样难受，我心中实在不忍。”

    林氏甚至想，干脆就如了他的愿，让那白染入赘到君家，君家也不是养不起他们。

    “破茧的过程总是痛的，熬过去就好了。”

    叶禾低低叹道，这世间男子有哪一个是容易的？谁都是艰难活着。

    “只怕这孩子未必能熬过去。”

    不是林氏不相信自己的儿子，而是他太了解君南星的性子了。

    正是因为如此，他才担心君南星会走不出来。

    “小公子总是这样闷在房中也不是个办法，不妨让三位小姐带小公子出去散散心，许是就能好些。”

    叶禾提议道，这几日为了小公子的事情，几个主子都被折腾的不轻。

    便是府里一些个精明的下人也看出了端倪，都觉得小公子丢了那个护卫之后，好像变了个人似的。

    “也好，明日便让南风带她弟弟出去走走。”

    林氏说着，又转回身朝君南风的院子走去。

    谁知好巧不巧，谢三小姐谢言骐正好在君南风这里，与林氏撞了个正着。

    “谢三小姐也在。”

    林氏朝谢言骐点了点头，谢言骐忙起身朝林氏行了一礼。

    “父亲这会儿过来可是有事？”

    君南风亲自为林氏挪了椅子，扶着他坐下，道。

    “也没什么旁的事儿，就是想让你明日带你弟弟出去走走。”

    林氏刻意当着谢言骐的面儿说这些也是有私心的，若是谢言骐也能一起，与君南星多亲近亲近，说不定就能取代了那个护卫的位置。

    “父亲来的倒是巧，刚刚女儿还在与言骐说明日要出去游湖之事。”

    君南风笑着说道，她本也想着要带君南星一起出去走走，却不想和自家爹爹想到一起去了。

    “你们年轻人平日里多出去转转，涨涨见识总是好的。”

    君南风并非纨绔，所以她提出出去玩，林氏也绝不会反对。

