    第1729章 玄岐被围   

    夜九渊静静听着炼妖壶絮叨，幽深的眸子盯着前方。

    

    直到确定炼妖壶不会再继续絮叨了，这才道：“当然。”

    

    他当然会努力，也一定会找回记忆。

    

    下一瞬，夜九渊身形一闪，整个人已自原地消失了。

    

    “好强。”

    

    一直暗中观察的鬼界法则此时忍不住喃喃道。

    

    这小子天赋如此之强，找回记忆的心又是如此坚定，没准，最后那一关心魔考验他真的能通过，而后顺利地找回记忆。

    

    ————   

    “什么？

    停止？”

    

    沧溟大陆中，游长老一听这话可就炸了。

    

    他家师父自从在圣灵禁地中失踪后，至今都还没找到呢，结果，这些老傢伙们竟然说什么要放弃搜寻，还让他们也放弃。

    

    哈！   

    这确定不是想挑起争端，来一场拳头间的较量？

    

    “游长老，请冷静点。”

    被游长老怒目而瞪的阵法大师很无奈。

    

    “如果可以，我等自然也不会劝你们放弃。

    可这圣灵禁地的开启时间毕竟是短暂的，而且，如今一晃数日过去，这圣灵禁地中的每片地方只怕都要被诸位翻遍了吧，楚大师却……”   

    “那又如何？”

    游长老一点也不想听这些大道理，“那是我师父！”

    

    都说活要见人，死要见尸。

    

    只要没见到……他是一定不会放弃的！   

    当然，后面这番话游长老没有说出来。

    

    总觉得说出来太不吉利，他可不想师父的处境真的被他这番话带累的不吉利起来。

    

    “……”阵法大师。

    

    头痛。

    

    他四下扫了一圈，眼下能来这里商量事情的都是沧溟大陆上有头有脸的大人物。

    

    按说，以大义来劝说他们，应该是一件很容易的事。

    

    可涉及到这位十分传奇的楚大师，一个个的竟然就都不听劝了。

    

    “你们到底在想什么，要是能找到人的话，早就找到了。

    如今这情况，不就是说明根本找不到了么！”

    一个脾气比较火爆的阵法大师眼瞅众人压根不听劝，气得哐哐直砸桌子。

    

    “你们再这么下去，妨碍我们修复阵法。

    等到圣灵禁地该关闭的时候，又该如何？”

    

    一片寂静，游长老等人都没有回应他的话，这个阵法大师霎时惊了，“等等，你们这是什么意思？”

    

    “这还有什么好问的，就是不管怎样都必然要找师父的意思呗。”

    容诗筠小声嘀咕。

    

    “！！”

    阵法大师。

    

    “小妹，不得无礼。”

    身为极上殿少殿的容君华就在这时不轻不重地呵叱了一声。

    

    “哦。”

    容诗筠乖乖应声。

    

    然而，只要脑子没问题的都可以听出，容君华虽然呵叱了一句，却没有对容诗筠刚刚所说的那番话表达半分质疑。

    

    也就是说，他同意容诗筠的说法。

    

    “你们！”

    这个阵法大师真的是要气炸了。

    

    “咳，诸位，都在呢。”

    就在这时，一道透着心虚的声音突然传了过来。

    

    容诗筠等人一听这熟悉的声音，立时抬眸去看。

    

    而后，他们一个个的眼中就喷火了。

    

    “哈，你还好意思出现！”

    一看来人，容诗筠有点儿控制不住她的脾气了。

    

    之前找师父找的最勤快的是他，可之后，莫名其妙消失，就仿佛放弃寻找师父的也是他。

    

    “你和云彤云奕不是已经放弃寻找师父了么，这个时候跑来又算什么。”

    

    “不错，你们不想找，我们来找也是一样。”

    上官文彦淡淡道。

    

    对于继小师祖失踪后，没过多久也失踪，或者说，离开的玄岐几人，上官文彦这个一贯好脾气的也怒了。

    

    此时即便看到玄岐又出现了，他也一点儿不想搭理此人。

    

    不止是他，此时但凡是同楚千璃有些交情，又知道玄岐这是怎么回事的，眼下看着玄岐的眼神都很不善。

    

    “……”玄岐。

    

    他错了，他真的错了，他就不该因着过于担忧小丫头和九渊而忘了沧溟大陆这边的事还没解决呢。

    

    然而，就算被瞪得头皮发麻，心头更是一阵阵的发虚，他还是要把这事给解决了。

    

    “那什么，诸位能不能听在下说几句。

    关于小……楚大师的，很重要。”

    

    “关于师父的。”

    

    “关于楚大师。”

    

    ……   

    众人几乎是同时开口了，各自嘀咕了一句，盯着玄岐的眸光虽然依旧不善，却也多了抹炙热的期盼。

    

    玄岐立刻把握机会，开口说道：“我和云奕他们这些日子虽然没在圣灵禁地中寻找楚大师，但我们也没闲着，而是另辟蹊径，想办法去找楚大师的下落了。”

    

    “那，结果如何？”

    

    一听玄岐这么说，急性子的几人已经迫不及待地开口问了出来。

    

    “自是找到了。”

    玄岐道。

    

    唰地一下，众人的眼睛就都亮了。

    

    游长老等人是激动于楚千璃终于被找到了，几个德高望重的阵法大师则是激动于这人找到了，他们再来修复圣灵禁地的阵法就不会那么阻碍重重了。

    

    “太好了！”

    容诗筠欢呼，往前一个箭步就冲到了玄岐面前，兴奋道，“我家师父在哪儿呢？”

    

    此言一出，担心楚千璃安危的一干人等顿时眸光更灼热了。

    

    玄岐倒是不好将内情和盘托出，毕竟，小丫头一个不小心跑到鬼界的事情实在是太惊世骇俗了。

    

    这里人多口杂，消息传出去后，还不知要引起怎样的轰动呢。

    

    于是，斟酌了一下，玄岐只能道：“楚大师此时因着意外，被丢到一个封闭着的，无法轻易抵达的地方去了。”

    

    “不过，我家阁主已想办法过去了，定会把楚大师救回来。”

    

    “也就是说，楚大师不在圣灵禁地中了？”

    一个阵法大师脱口问道。

    

    “是。”

    玄岐点头。

    

    这下，阵法大师们高兴了。

    

    一直坚持着要找人的诸位一听，自是连忙给阵法大师们道歉。

    

    于是，剑拔弩张的气氛很快和缓。

    

    游长老等人承诺，定会尽快让圣灵禁地中恢复安稳，不会再打扰到阵法大师们修复阵法。

    

    而兰大师，谷大师等人，因着同楚千璃私交不错，他们才会一直坚持和游长老等人统一战线，定要寻到楚千璃的下落。

    

    此时知道楚千璃的下落另有转机，便识趣地没有多问。

    

    同游长老等人招呼了一声后，很快离开了。

    

    于是，等到这里留下的都是和楚千璃关系密切的一行人后，玄岐就被围了起来。

    

    

    

