
　　时间来到9月份。

　　英雄联盟6周年庆典如约而至。

　　三号种子选拔赛，也进行的如火如荼。

　　最终，WE脱颖而出。

　　至此，代表LPL出战S7世界赛的三支队伍确定。

　　一号种子：RNG

　　二号种子：EDG

　　三号种子：WE

　　这一名额，并无变化。

　　起变化的是在韩国。

　　龙珠异军突起，夺得夏季赛冠军，这不足以为怪。

　　但,在KT与SKT的争夺战，却是出现了偏差。

　　在与SKT的对决中，KT三杰发挥出彩，成功让SKT止步决赛门前。

　　龙珠成为LCK头号种子。

　　KT以全年最高积分最高成为LCK二号种子，就相当于EDG。

　　而接下来，在LCK选拔赛中，三星突然爆种，干掉了SKT，成为LCK三号种子！

　　SKT出局,无缘S7！

　　胡同一语成谶。

　　大飞老师，来不了中国了！

　　时间来到9月下旬。

　　已是秋分，武汉的天气仍然炎热。

　　本就是有名的火炉城市，加上今年全球总决赛落户中国，而首战就是在武汉打响，这更是让今年的九省通衢又添了三分火爆。

　　9月23，来自12个赛区的代表队伍，在武汉体育中心亮相。

　　土耳其TCL赛区夏季赛冠军：FB

　　日本LJL赛区夏季赛冠军：RPG

　　东南亚GPL夏季赛亚军：YG

　　大洋洲OPL赛区夏季赛冠军：DW

　　拉丁美洲南部CLS赛区闭幕季冠军：KLG

　　拉丁美洲北部LLN赛区闭幕季冠军：LYN

　　港澳台LMS赛区地区预选赛获胜者：HKA

　　巴西CBLOL赛区冬季赛冠军：ONE

　　独联体LCL赛区夏季赛冠军:GMB

　　欧洲LCS赛区地区预选赛获胜者：FNC

　　北美LCS赛区地区预选赛获胜者：C9

　　韩国LCK赛区地区预选赛获胜者：SSG

　　……

　　九个外卡赛区，外加美欧韩三大赛区的预选赛获胜者，也就是三号种子。

　　是的，今年拳头推陈出新。

　　把主赛区的三号种子也加入到了入围赛。

　　当然，并不是所有的主赛区。

　　LPL就是個例外。

　　作为世界赛两连冠获得者，LPL三号种子不需要去参加入围赛,而是直接进入了小组赛。

　　也不得不说中国玩家的观赛热情，区区一个入围赛，没有本土队伍的情况下,连续好几天下来，上万人的场子竟然座无虚席。

　　这就得说到武汉这座城市的优势了,作为全国乃至全球拥有最多大学生的城市，在这里举办比赛绝对不需要担心观众问题。

　　而对于武汉观众的热情和大度，全球媒体都进行了盛赞。

　　三天后，入围赛结束。

　　不出意外，以三星为首的三大主赛区的队伍都轻松突围。

　　鱼塘炸鱼，要是连入围赛都杀不出来，那也就没必要来这一趟了。

　　而除了这三支队伍以外，剩下的这个名额被来自土耳其的1907费内巴切斩获。

　　不是他们实力有多强，而是他们运气足够好，避开了三大赛区，被分在了和港澳台一组。

　　入围赛结果出来。

　　四支队伍被分别镶嵌进小组赛。

　　早在10天前，小组赛抽签便已抽完了大部分。

　　A组：RNG、KT、IMT

　　B组：LZ、EDG、MSF

　　C组：G2、AHQ、GAM

　　D组：FW、TSM、WE

　　很快，突围赛出来的四支三号种子被镶嵌进了小组里。

　　其中，被镶嵌到A组的是土耳其的FB。

　　有RNG和KT双强在，A组也是被认为最没悬念的小组。

　　相较之下，B组在增加了一个C9后，集齐中韩欧美四大赛区,被称为死亡小组。

　　而C组运气更是不好，迎来了三星。

　　D组方面,FNC的加入，让形势也变得扑所迷离起来。

　　小组赛于10月5日开打。

　　现场人山人海，观者如织。

　　十六支队伍，以小组的形势进场亮相。

　　“RNG！RNG！！RNG！！！”

　　“EDG！！EDG！”

　　“WE！！WE！”

　　代表LPL的三支队伍获得了最多的欢呼声，而除本土队伍以外的，最受青睐的赫然是来自韩国的KT。

　　毕竟有胖将军、戴先生以及Mata这LPL三杰在，想不受欢迎也难。

　　队伍亮相完毕后，到了比赛环节。

　　还是像往年一样，小组赛每天6场BO1。

　　揭幕战，便是RNG对阵来自土耳其赛区的1907费内巴切！

　　不得不说，拳头内部做赛程表的人很会来事，他们知道RNG是目前国内人气最高的队伍，于是就安排了RNG打揭幕战。

　　然后，又把从入围赛中杀出来的最弱的对手安排给了他们。

　　与此同时，RNG还是蓝色方。

　　可谓占尽了天时地利人和。

　　值得一提的是，拥有Frozen和Crash这对中野和一个完整韩国教练组的FB确实不弱。

　　一上来打得有板有眼，甚至还一度占据了一点上风。

　　当然，也是因为这场RNG阵容求稳，知道自己稳操胜券，所以没有太多冒险的尝试。

　　稳扎稳打，发育到十几分钟，团战一举击溃。

　　在这场比赛中，双方辅助都选出了软辅，一个风女一个璐璐。

　　并且，两人都是裸香炉的出发。

　　总决赛版本，炽热香炉这件装备引起了无数人的重视，战术地位一飞冲天。

　　事实上，在整个S7，都离不开它的身影。

　　只不过，之前一直都是随等级成长，最高可达35%。

　　通常情况下，软辅们在出完工资装以后，就会出香炉来加强ADC输出。

　　总决赛前夕，拳头将其改为固定的25%。

　　攻速收益来到固定的25%，吸血收益也一样成为固定的25点。

　　削弱了后期能力，但却提升了前期。

　　于是乎，裸香炉就成为了一种潮流。

　　辅助们甚至连带有眼石的工资装都不再出，第一件就开始出香炉。

　　一开始，训练赛里还有人会反其道行之，选出硬辅来配合打野强抓。

　　但，很快大家就都意识到，这种玩法风险过大，容错率极低，一旦出现失误送一两波头给对面加速香炉怪成型，那就永世不得翻生。

　　于是乎，软辅再次成为了主流。

　　训练赛里已经见不到牛头等开团型辅助的身影。

　　在香炉怪的作用下，卢锡安和烬几乎在下路销声匿迹。

　　能出场全是平A型英雄！

　　以这一场为例，乌兹拿到的就是大嘴。

　　给他配一个小明的香炉怪，团战直接一个追着好几个喷。

　　ADC的强势，也促使了上路再次成为坦克英雄的天下。

　　关键是要扛得住，为己方ADC创造输出空间。

　　不仅是上野，就连中路也受到了影响。

　　这个版本，中路无后期大核。

　　小组赛第二日。

　　RNG对阵IMT。

　　来自北美的二号种子。

　　在这场比赛中，胡同拿出了一个中单岩雀，搭配麻辣香锅的挖掘机，疯狂针对IMT下路。

　　Codysun被干的毫无脾气。

　　RNG小炮推塔节奏起来，雪球一路滚大。

　　也正是因为优势过大，让RNG众人小小地放松了一波警惕。

　　比赛进行到18分钟，麻辣香锅在下面拿风龙，小炮的兵线仍然压在下路。

　　呜~

　　小龙阵亡提示音响起的那一刻，IMT发动了一波反攻，大树TP绕后来包推线过深的乌兹。

　　一场团战就此爆发。

　　乌兹小明遭受包围，小虎TP来救。

　　3打4的情况下，仍然先秒了对面一人，让小炮刷新W。

　　只可惜，毕竟人数劣势，并且对面瑞兹还进行了开车断后。

　　眼看团战即将崩溃，岩雀骑墙赶到，一个岩土配合指压板将Codysun的维鲁斯给翘了回来秒掉。

　　接下来，在被大树W被缩定的那一刹，闪现后拉将大树带出老远，让乌兹可以在安全位置进行输出。

　　曾经在老干爹出任过上单的Flame也被干掉。

　　IMT被拉扯麻了。

　　双方打成了一波2换3！

　　人数劣势的RNG，还打赚了。

　　这无疑宣告了本场比赛的结束。

　　到了后半段团战时间，IMT这个笨重的阵容根本就无法组织起正面团战，屡屡被岩突命中关键C位，往往团战还没开打就先减一人。

　　胜利如约而至，RNG2比0开局。

　　另外一边，EDG的日子却没有那么好过。

　　或许是受了夏决刺激的缘故，Scout突然爱上了卢锡安这个英雄，小组赛中屡屡拿出来，然后又屡屡被治。

　　Clearlove7被坑的满头包。

　　倒是WE，在经过入围赛的洗礼后，小组赛打的有声有色，发挥相当不错。

　　小组赛第三天，这一天RNG轮空。

　　直到第四日，与KT的焦点对决终于到来。

　　在这场比赛开始前，现场播放了一段来自胖将军的采访片段。

　　“YYDS是我最欣赏的选手，他强大，冷静，有风度，有着所有优秀职业选手应有的素质！”

　　“我很怀念当初在EDG和他做队友的那段时间，虽然时间并不长，加起来也不到一年，但是我从他身上学到了许多东西。”

　　“是的，在我心中，他就是毫无疑问的NO.1！”

　　这个MV一出，现场掌声雷动，欢呼遍地。

　　谁是英雄联盟第一人？

　　在喜欢给选手排座次贴吧论坛里，这个问题早已经被讨论过无数次。

　　到底是该以个人在比赛中的影响力为主，还是应该比拼选手获得的荣誉？

　　在S6以前，一直很难有一个令所有人信服的排名。

　　毕竟，有资格争第一人的也就那么几个人。

　　作为备选序列中的一员，胖将军也时常出现在该讨论中。

　　两S冠+1MSI冠。

　　论荣誉，胖将军甚至比大飞老师还要多一个世界赛冠军。

　　然而，也有不少反方论调，认为S4胖将军抱了Mata和Dandy这对野辅的大腿，S5又抱上了胡同这个战神上单的大腿。

　　两届冠军，存在感都不是很高。

　　没什么个人荣耀不说，比赛时也缺乏极限的表演和令人过目难忘的操作秀。

　　说这种话的人，包括不少大飞老师的粉丝。

　　毕竟，Faker目前为止还只有一次世界冠军，若是完全按荣誉排的话，他根本就比不过胖将军。

　　S6世界赛以后，胡同转中单位再次拿下世界冠军，并且是史无前例的两连MVP。

　　于是，第一人便渐渐成为了公认。

　　但，也就在这时，又有大飞老师的粉丝站出来唱对台戏，不是按荣誉排吗，人家胖将军还多你一个MSI冠军呢。

　　半年前，胡同在里约热内卢夺冠。

　　打这以后，便很少再有不识趣的人。

　　而今天，在中国举办的世界赛，胖将军更是公开承认了胡同是NO.1，这更是代表该呼声已经成为了主流。

　　“胖将军还是个厚道人啊！”

　　胡同想起了IMT的韩援上单Flame。

　　都在LPL呆过，差距怎么就这么大呢？

　　于是乎，这场比赛中，胡同选出了一手小鱼人，来对阵胖将军的发条。

　　两年多前在EDG的第一场比赛，他就跟胖将军换了英雄，换来的英雄正是小鱼人。

　　这是一场打起来十分激烈，但又能让人感受到双方情义的对决。

　　无论是胡同在中路与胖将军的会面，还是乌兹和前搭档Mata的对决，都看点十足。

　　一场比赛，打了35分钟仍旧还没有结束。

　　双方都使出了浑身解数，在峡谷中大战。

　　37分钟，远古龙刷新。

　　在这波决定胜负的团战中，胡同找到了Mata。

　　比赛场上，小鱼人从阴影中冲出，一个鲨鱼喂到璐璐身上，Q接W，璐璐瞬间残血。

　　璐璐的大招野蛮生长给了自己，这才没有被秒。

　　“一跳就到你前面去啦！”

　　小鱼人撑杆跳起，璐璐交闪。

　　小鱼人跟闪。

　　啪~

　　三叉戟落下，将璐璐秒掉。

　　香炉怪一死，KT团战顿时溃败。

　　若非退的足够快，保住了双C火种的话，甚至会被一波。

　　即使没被一波，RNG远古龙一拿，然后再拿大龙BUFF。

　　双龙会的加持下，胡同等人一路高歌猛进，连破KT两路高地。

　　最终的决战场，是门牙塔。

　　这时，RNG的远古龙BUFF还剩下最后10几秒。

　　“鲨鱼！”

　　小鱼人一个大招，咬住了adc。

　　戴先生这一把玩的是小炮，发育不比乌兹差，是KT这一场最大的核心。

　　小炮被开到，只能火箭跳跃往后跳走。

　　即使如此，还是吃到了鲨鱼的伤害，状态大减。

　　最重要的是，KT的门牙塔暴露了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　几秒的真空期，RNG便直接点掉了一座门牙。

　　KT只能主动开团。

　　他们将目标锁定在了乌兹的老鼠身上，然而老鼠有复活甲，加上还有风女大招保护，好不容易秒掉，站起来还可以继续输出。

　　而也就在KT所有人都杀向乌兹时，胡同将三叉戟对准了没闪没W的Deft。

　　最终，随着“ACE”的声音响起。

　　RNG推掉了KT的基地主堡。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第233章 SKT出局，世界赛开打！免费阅读。https://xs.23sk.com 