
    林辰和火族的人，说了一声自己要闭关修炼，若是没什么重要事情，便不要来找自己，为了以防万一，又让林沫儿在房间内看着神狱塔，而他则是进入神狱塔第四层，打算借助身上的八颗一品道境圣丹“神阳丹”进行突破

    “八颗‘神阳丹’，也勉强抵得上一颗寻常二品道境圣丹的效果了，应该足够让我突破到塑道境后期？”

    林辰一口气直接将八颗“神阳丹”都扔入口中。

    对于如今的他来说，单单一颗一品道境圣丹，作用已经不是特别大，更何况从塑道境中期到塑道境后期，需要跨过一层屏障，与其一颗颗慢慢服下，不如一口气全部吞了。

    随着“神阳丹”爆发出惊人的能量，林辰连忙运转《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》，体内发出一阵阵轰响，犹如运转到极限的发动机发出的声音。

    时间到了第五百天时，八颗“神阳丹”的能量，也终于快要消耗殆尽，于此同时，林辰也终于觉察到自己的体内，正在开始凝聚第21颗星辰。

    “凝！”

    林辰一声低喝，额头青筋鼓起，将《圣魔吞天造化功》运转到极致，体内涌出漆黑火焰、灰色雾气，还有血红色的气流，看起来很是诡异。

    轰——

    他的体内，第21颗星辰开始凝聚。

    只是让林辰脸色有些难看的是，这颗星辰还尚未彻底成型，八颗“神阳丹”的能量就已经全部消耗一空了。

    从塑道境中期到塑道境后期的这一步，比他想象的还要更难跨出去。

    “失败了？”眼见体内“神阳丹”的能量被消耗殆尽，而涌入体内的灵气根本不足以让第21颗星辰迅速凝聚，林辰脸上露出失望的神色。

    倒不是说，八颗“神阳丹”就这么白白浪费了。

    此时，他即便凝聚第21颗星辰“失败”，也算是半只脚踏入塑道境后期，短则几个月，长则一两年，必然能够顺利踏入塑道境后期。

    相对于道境强者十万年的寿命，一两年的时间，根本不值一提。

    若是换算成外界的时间，那更不过是几天罢了。

    只是在这最后一步，无法一口气跨入塑道境后期，实在让林辰有些郁闷。

    “笨蛋！你身处金山中，怎么还弄得好像是个穷光蛋一样？现在从药园中摘

    {本章未完，请翻页}

    取一颗‘红焱圣果’，足以让你顺利踏入塑道境后期！”

    器灵没好气的声音，传入林辰耳中。

    林辰回过神来，不由得哑然失笑。

    对啊，自己现在可是坐在药园中，虽然说是打算将药园中的材料都炼制成丹药，百分之百发挥出其最大效用，一般时候不打算直接服用，但都现在这种情况了，还想那么多干什么？

    “红焱圣果”，是一种炼制三品道境圣丹的材料，直接服下，效果也堪比顶级一品道境圣丹，而且有着一丝突破瓶颈的作用。

    林辰不再多想，张开眼睛，看向不远处几颗深红色，表面有着火焰在燃烧的果实，伸手一抓，一颗果实便朝着他飞来，被他张口吞入腹中。

    ………

    “相公。相公，你听到沫儿说话了吗？五天多了呢，你不是说，很快就出来了吗，怎么还不出来呀？听到沫儿说话了吗？”

    林沫儿下巴支撑在桌面上，一张俏脸看起来可怜巴巴的，正对着桌面上的神狱塔自言自语，眼睛眨都不眨一下……

    一道流光自神狱塔中飞出。

    “相公，你终于出来了！”林沫儿连忙冲过去，抱住林辰的胳膊，“我在外面等得好无聊呢！”

    林辰将神狱塔收入眉心后，哭笑不得看向她：“你的第一反应，不是应该问我突破了没有吗？”

    “哦，对。相公，你突破了吗？”

    林沫儿刚问完，又自问自答道：“不过没突破到也没关系，我会保护你的。”

    “我突破了！”

    林辰翻了个白眼，自己可是花了好大的功夫，才突破道塑道境后期，结果到了林沫儿口中，突没突破，倒好像成为一件无足轻重的事情了。

    ………

    “你们要离开了？我们火族已经在收拾东西，打算过两天就离开这里，要不，过两天你们和我们一起走，那样会相对安全一些，免得你们半路遇到阎族的人？”

    火景天听到林辰和林沫儿要离开，并没有挽留，而是这般说道。

    “火族过两天也就要离开这里了？”林辰有些惊讶，火景天和他说过火族即将离开，只是他没想到会这么快。

    “如果不是有些事情要处理，事实上，前两天，我就已经带着族人离开了。”

    火景天脸色凝重，道：“按理

    {本章未完，请翻页}

    来说，以阎霆的性格，应该早就过来火族这边，要将阎东带走，然而直到现在，他都没有出现。你可知道，这意味着什么？”

    林辰脸色一惊：“火老你是说，阎霆可能已经对曼陀罗树出手，又或者，已经想到如何对付曼陀罗树，在做战前的准备，所以没空来这边？”

    “十有八九，便是如此。”火景天点了点头，也正是因为这样，所以他才想要带着火族的人离开了。

    若是阎霆成功将曼陀罗树抓去换取修炼资源，那么依靠大量的修炼资源，实力必将突飞猛进。

    到时候，他敌不过阎霆，也就意味着，火族将要承受灭顶之灾。

    林辰沉吟几秒，道：“火老，你有没有尝试着从那个阎东口中，获得关于曼陀罗树的信息？或许，他知道曼陀罗树的位置？”

    “我逼问过他，也用了些手段，不过他根本不清楚。”火景天摇了摇头，他不是心慈手软的人，也对阎东用了些酷刑，将阎东半条命都给弄没了，不过并没有得到有用的信息。

    林辰点点头，道：“我有些要紧事情，需要今天就离开这边，就不等两天后和你们一起了。对了，火老，我想问下，阎族的老巢在哪里？”

    火景天一怔：“你问这个干什么？”

    “以防万一。知道了阎族的位置，就可以远远避开，不然的话，一不小心，闯入阎族的地盘，那岂不是自投罗网。”林辰摸了摸鼻子，笑道。

    “也对。这一点我倒是给忘记了，就算你不问我，我也应该和你说。”火景天点了点头，倒是没有多想，将阎族的方位告诉了林辰。

    片刻后，林辰带着林沫儿离开，消失在了火景天和火蝶儿的视线中，至于那阎东，他也懒得带走了，直接扔在了火族，火族要将阎东怎么处理，他懒得理会。

    火景天看了眼火蝶儿，迟疑了下，心中叹了口气，什么也没说。

    他刚才察觉到了，林辰已经从塑道境中期，突破到塑道境后期。

    想了想，终究还是没告诉火蝶儿这件事情，毕竟有些压力是好事，但如果压力太大，就不好了。

    只是，现在就连他也认为，火蝶儿将林辰当做目标，想要赶超林辰，可能性不太大……

    林辰和林沫儿，离开火族，前行上千米后，突然拐了个弯，朝着阎族的老巢掠去。
