    好在景宝今天没有刨根问底,小朋友还是对礼物更感兴趣。

    景宝见孟行悠手上提的东西,凑上前去，毫不客气挤开迟砚,牵住孟行悠的手，两个眼睛跟淬了光似的：“悠崽,你手上拿的什么？是不是吃的？景宝的礼物在哪里？”

    尴尬的气氛被打破，孟行悠倏地松了一口气，她跟着景宝进屋，到客厅沙发坐下,先把水果递给迟梳：“来得匆忙，也不知道买什么,姐姐你别见怪。”

    迟梳笑着接过东西，让阿姨去厨房洗洗,弯腰坐下来：“你才是客气，大过年还专门跑一趟,中午一定要留下来吃饭。”她今天不上班，一改平时干练严肃的打扮,高领白毛衣配毛呢阔腿裤，头发随意披在肩头,温和不失气质。

    姐弟三人性格大不相同,可相貌都是极好看的，虽然景宝情况特殊每次都戴着口罩,可是露出来的眉眼,瞧着长大后也是个勾小女生魂儿的主。

    这一家人的基因也太好了,生出来的孩子个顶个的好看。

    但说来也奇怪，孟行悠两次来迟家都没看见长辈，不管是迟砚、迟梳还是景宝，也从未提过关于他们父母的只言片语。

    想来是有什么不方便的家务事，他们不说，孟行悠也不会主动问。

    孟行悠见景宝坐在旁边跃跃欲试，把拼图从袋里抽出来，递给他：“这是送给景宝的。”

    景宝是第一次收到出家人以外的人送的礼物，特别兴奋，但还记得哥哥姐姐平时教的礼貌，捧着盒子问：“谢谢悠崽，我现在可以拆开吗？”

    孟行悠心里软得不成样，摸摸他毛茸茸的头发：“可以，你看看喜不喜欢。”

    拼图被店家精心包装过，景宝拆得很小心，最后打开盒子，看见里面的内容，眼前一亮，把礼物拿给哥哥姐姐瞧，颇有炫耀的意思：“是拼图，景宝最喜欢拼图了！”

    迟砚把最上面的拼图底稿抽过来，入目的场景很熟悉，多看两眼就认出来，是家里的大阳台。

    一个小朋友和一只猫坐在软垫上，猫趴在小朋友的腿上，懒懒地打了一个哈欠，小朋友侧头看着猫咪笑，画面都是暖色调，画风偏卡通，看着挺暖心的。

    上学期办黑板报，迟砚见过孟行悠的随手涂鸦，她应该是正儿八经学过的，有点功底，卡通画和素描都会画，他不懂这方面，只觉得她画出来的东西，跟景宝小时候看的画报也差不多，想来不会太差。

    底稿右下角有一小行字，写得也特别Q，迟砚认出是孟行悠的笔迹。

    “新年快乐，小太阳。”

    还真是有心了。

    迟砚把底稿放回去，对着已经兴奋过头的景宝笑了笑：“景三宝，姐姐夸你是小太阳，你不夸夸姐姐吗？”

    景宝捧着拼图想了想，然后偏头问：“哥哥，小太阳是什么意思？”

    迟砚看了眼孟行悠，没说话。

    孟行悠没看懂他这个眼神是什么意思，没深究，只回答景宝的问题：“就是你很可爱，我很喜欢你的意思。”

    景宝这下听明白，捧着拼图咯咯笑：“那悠崽也是小太阳。”

    迟梳在旁边听得直乐：“姐姐和哥哥呢？”

    “姐姐、哥哥还有悠崽。”景宝的视线扫过在场的每个人，童言童语，三分懵懂七分真，听着更让人心软，“你们都是景宝的小太阳。”

    孟行悠注意到迟砚和迟梳听完这句话，眼神里都涌上了些许水汽，心里骤然一酸，同时也觉得幸运。

    于景宝而言，迟砚和迟梳是不可替代的人，她认识他短短几个月，竟然有幸跟他们排在一起。

    很开心，但是也很心疼。

    景宝的世界太小太小，小到每一个走进去的人，都可以在他那里变成一个宇宙。

    吃过午饭，景宝拉着孟行悠一起玩拼图，一大一小在客厅坐着，屋里暖气开的足，地板也是温热的。

    四宝时不时跑过来捣乱，两人刚拼好一小块，四宝往上面一躺，求摸求抱抱一通乱滚，快一个小时，连一个小角落都没拼好。

    景宝被四宝闹得不行，把它抱起来，拿给在沙发上看电视的迟砚：“哥哥，你抱着四宝，它老捣乱。”

    迟砚接过来，放在自己腿上，摸都没来得及摸一下，四宝就抬起爪子给他一掌，随后跳下沙发，又跑到了孟行悠的脚边。

    “……”

    迟砚甩了甩手，有点不爽，出声叫它：“四宝，过来。”

    四宝头也没抬一下，反而冲孟行悠喵了一声，奶声奶气的，别提有多软。

    孟行悠放下拼图，把四宝抱起来，用手指摸它的下巴，四宝舒服得直舔她的手。

    景宝看看迟砚，又看看孟行悠，纳闷感慨：“为什么差别这么大？”

    迟砚双腿搭在茶几上，没好气地看着猫，扯了下嘴角：“因为它是公猫。”

    “可四宝从来不打我。”这个理由并不能说服景宝，完事他又补了一刀，“咱们家，四宝就打你一个人，哥哥，你说这是为什么？”

    “……”

    迟砚中午吃的饭都快被这话堵得消化不良。

    孟行悠把四宝放下，让它自己去玩，余光瞥见迟砚吃瘪的样子，不免好笑，抬头对景宝说：“因为你哥哥没你可爱。”

    景宝眨眨眼，粲然一笑：“景宝没悠崽可爱，悠崽最可爱。”

    迟砚：“……”

    算了，他何必坐这里。

    迟砚拿过遥控器把电视关上，准备起身上楼躲清静，这时，家里的门禁可视电话突然响起来。

    今天除了孟行悠，没有别人说要过来，这电话响得突兀得很，迟砚抬腿走到玄关，把对讲器的录像打开，看见楼下单元门外站着的人，脸瞬间沉下来。

    电话还在响，景宝和孟行悠见迟砚站在玄关没动静，纷纷停下手上的动静看过来，但两个人都很默契的没有出声。

    单元门外的人完全没有消停的意思，迟砚过了半分钟，把话筒拿起来，冷声对下面的人说：“你们来做什么？”

    下面的人大声喊道：“这大过年的，你不回来，只有我们做长辈的来看你了，小砚快开门。”

    迟砚开始不耐烦：“不用了，你们走吧，家里有客人。”

    “你这孩子越发没礼貌了，我们开车都开了俩小时，哪有赶我们回去的道理！”

    “是你们自己来的。”

    “迟砚，你不要太过分了！”

    迟砚心里很清楚，单凭这样嘴上说，是没办法把人打发走的，顿了几秒，他对那头说：“等着。”

    挂断电话后，迟砚走到客厅，一把将在沙发上打盹儿的四宝抓起来，许是感觉他情绪不多，四宝难得没有耍性子，任由着他把自己扔到景宝怀里。

    迟砚脸色跟平常无意，甚至还能听出一丝刻意端起来的温柔平静，他蹲下来对景宝说：“你带悠崽去房间玩拼图，好吗？”

    景宝抱着四宝，听话地点点头：“好。”

    孟行悠也没多问，三两下把地上的拼图收拾好拿起来，临上楼前，犹豫几下，还是问了句：“你不方便的话，我就先回了。”

    迟砚轻推了一把景宝的背，看他抱着猫上楼后，才对孟行悠说：“没有不方便，我反而要麻烦你。”

    孟行悠愣了一下，试着问：“什么事？”

    “一会儿你陪景宝在卧室待着，我这边……这边处理好了，给你发微信。”这些破烂事儿一两句说不清楚，家里的对视电话又响起来，迟砚眉头紧拧，只说了结果，“我没给你发，就不要让景宝下楼，把门窗关好，能隔音。”

    又是关门窗又是隔音的，听得孟行悠心里直发毛。

    迟梳听见楼下的动静，也从书房出来，看见迟砚一脸凝重不耐的表情，瞬间猜到九分：“大伯他们？”

    迟砚“嗯”了声，看向孟行悠：“行了，你上去吧，我回头跟你解释，景宝拜托你了。”

    “好吧。”

    孟行悠见两姐弟脸色都难看，纵然有百个问号，也憋在心里，没再多问，转身上楼。

    走进景宝的卧室，孟行悠按照迟砚说的，把门和窗户都关上，怕小朋友多想，关窗户的时候，她特地摸了摸胳膊：“好冷啊，景宝我们把窗户关上好不好？”

    景宝坐在地毯上抱着四宝，点了点头。

    门窗关上后，孟行悠发现景宝这间卧室安静到不行，连呼吸声都能听清楚。

    孟行悠把疑虑压下去，摆出一个笑脸，把手上的拼图倒在地毯上：“我们接着玩，刚刚拼的都被四宝滚没了。”

    景宝兴致不高，他松手把四宝放下去，沉默不说话。

    孟行悠一时不知道该怎么安抚，因为连她自己也搞不清状况。

    “悠崽，卧室好闷，我们可以开窗户吗？”景宝站起来，从柜子里拿出自己的小毯子，递给孟行悠，“要是你冷的话，就披这个，很暖和的。”

    孟行悠接过毯子，好像已经没有理由对他不可以。

    景宝第一次没有那么懂礼貌，没等孟行悠说可以还是不可以，已经走过去，踩在椅子上，把卧室的窗户打开。

    不止冷风，就连楼下的说话声也透过窗户传进来。

    “你就是我们方家的后代，你身上就是留着我们方家的血。”

    “没有你爸哪里来的你？做人可不能忘本。”

    “当初随你爸姓是说好的，现在你爸不在了，你大伯我还在，休想糊弄过去！”

    ……

    楼下很热闹，光从声音来听，至少有三个人，都是中年男性。

    孟行悠听得半懂不懂，但也知道不该让一个小孩儿听到这些，她放下毯子站起来，找好借口要去关窗户，刚伸手就被景宝抓住，他声音少了平时的活力，听起来沉沉的：“悠崽，不用关，关了听不见更闷。”

    孟行悠一怔：“景宝你……”

    后面的话还没说完，窗户外面又传来一声怒吼，把迟砚和迟梳的声音都给盖过去：“你少给我提你弟弟！你弟弟那个怪物我们方家不认，我们方家只认你迟砚这一个孙子！”

    “迟景休想进方家族谱，你别以为我们不知道，你爸还在世的就厌弃这孩子，他就是冤孽，看着就不详！”

    “大过年说句不好听的，那天你爸妈要不是去了医院，估计也不会出车祸，迟景就是一灾星，个倒霉催的玩意儿！”

    接着是一阵推推搡搡的声音，夹杂着一声清脆的耳光。

    一个又一个如刀子的词语钻进孟行悠的耳朵，心口被划得钝钝的痛。她一个人局外人尚且如此，她不敢想象迟家三姐弟特别是景宝听了是什么感受。

    孟行悠顾不上景宝要不要，伸手把窗户关上，转头正欲宽慰两句，景宝却跳下了椅子，拿过床下的篮球，打开门，几乎是小跑冲出去。

    孟行悠暗叫不好，赶紧追出去。

    追到楼梯口把景宝追上，孟行悠按住景宝的肩膀，抬眼就看见了迟砚。

    刚才那通拉拉扯扯，他的衣服被扯得有点乱，这不是要紧的，要紧的是他的右脸颊上那个鲜明的巴掌印。

    敢情刚才那一巴掌是往迟砚脸上扇的。

    连带着刚才在卧室听见的那些不忍入耳的垃圾话，加上这一巴掌，孟行悠心头的无名火越烧越旺，垂在腰侧的那只手，不知道什么时候已经攥起了拳头。

    迟砚用手指擦擦嘴角，眼底尽是嘲弄，抬眼看向站在自己面前的大伯，又把刚才的话重复了一遍：“迟景你们不认，也别他妈来认我。”

    大伯气极，挥手又要一巴掌，景宝抱着篮球冲下楼去，小小身板不知道哪里来的那么大的力气，站在楼梯上，举起手上的篮球往大伯身上扔去。

    别说，准头还可以，正好砸到他扬起的那只手臂上，篮球落地又砸他的脚，他吃痛地把手缩了回去。

    景宝冲到迟砚和迟梳面前，抬手一把拿掉脸上的口罩，把自己残缺的脸露于人前，气狠了说话都透着凉：“你们才是怪物、冤孽、灾星！你们才是不详，个顶个的倒霉催玩意儿！”

    大概谁都没料到景宝会摘口罩，方家三个人看见他的脸，脸色一个比一个难看，好像看见什么不吉利的东西似的，话都说不出一句。

    他们往后退，景宝偏往前走：“我会好的，我不会一辈子都这样，你们嫌弃我，我也看不上你们！”

    大伯回过神来，吼回去：“你疯了不成，怎么跟长辈说话的！”

    “我们不认你们这样的长辈。”景宝回头看了眼迟砚脸上的巴掌印，心疼得眼泪全在眼里塞着，转过头来，近乎嘶吼，“你们算什么东西敢打我哥啊——！”

    景宝伸手去打大伯，他力气有限，打在大人身上不痛不痒，倒是把大伯的火气挑起来，他伸手抓住景宝，准备教训两下，迟砚冲过去，一把将景宝抢过来，护在自己身后，眼神冷得快结冰：“刚刚那一巴掌，我看在我爸的份上，不跟你计较。”

    大伯身边的二姑父在旁边帮腔：“你们姐弟三个，一个比一个没教养，元城的书香门第就这么教孩子的？”

    今日说到底是撕破了脸，迟梳说话也不再留情面：“两个选择，要么自己走，要么我报警你们被警察带走。”

    “你还报警？你报啊，我倒要看看，不尊长辈警察管不管！”大伯冷哼一声，根本不当一回事。

    “私闯民宅够你喝一壶的。”迟梳按了110，手指悬在通话键上，举着手机对大伯说，“我不怕闹大，大不了陈年旧事，新账老账咱们今天全部算清楚。”

    大伯被唬住，另外两个亲戚的脸色也不太好看，最后骂骂咧咧了几句，甩门而去。

    景宝被吓得不轻，迟梳带着他上楼休息，孟行悠无意间撞破了别人家里的闹剧，杵在那里不尴不尬。

    迟梳倒不介意，从景宝房间出来，拍拍孟行悠的肩膀，看了眼在楼下沙发坐着的迟砚，轻声说：“对不起啊悠悠，今天让你看笑话了，我让司机送你回去吧。”

    孟行悠忙摆手：“哪里的话，是我该说不好意思，不用送，姐姐，我自己回去就行。”

    景宝还在房间里哭，迟梳走不开身，只好冲楼下说：“迟砚，你送悠悠去门口打车。”

    “好。”迟砚抓起外套站起来，脸上没什么表情，往门口走。

    孟行悠不敢多耽误，下楼拿上自己的包，跟迟梳说过再见，和迟砚一前一后出了门。

    一直走到小区，迟砚都没说一句话。

    孟行悠看他的脸上的巴掌印红得厉害，心里不忍，等车的空隙注意到附近有早餐店，灵机一动，转头对迟砚说：“你去对面的长椅上等等我，我买个东西马上回来，先别叫车。”

    迟砚回头看她：“你去哪？”

    孟行悠已经跑出去，扭头对他挥了挥手：“你去等着，我马上来。”

    迟砚眼下做什么都是没心情，他走到长椅对面的长椅坐了两分钟，看见孟行悠拎着一个食品袋跑过来，走近了仔细瞧，袋子里面是两个白煮蛋。

    孟行悠挨着迟砚坐下，把食品袋放在旁边，从里面拿出一个白煮蛋，刚从电饭煲里捞出来的，烫得不行，她的手被烫了一下，下意识去捏耳垂，缓了几秒又放下来，一边吹气一边剥蛋壳。

    “我奶奶说这样能消肿，试试吧。”孟行悠把剥好的蛋放在手心，迟砚坐着都比她高一截，手伸直太费劲，她索性站起来，跪在长椅上，对迟砚勾勾手，“你凑过来点，我给你滚一滚。”

    迟砚的喉结滚动了两下，身体不受控制，往前凑去。

    白煮蛋暖呼呼的，在脸上滚着很舒服，一点也不烫，孟行悠另外一只手扯住迟砚外套的领口保持平衡，滚了两下，问他：“烫不烫？”

    “……不烫。”迟砚被自己声音的嘶哑程度吓到，轻咳两声后，说，“我自己来吧。”

    “你又看不见，我帮你好了，肿了好大一块，你那个亲戚下手太狠了。”孟行悠小声嘟囔，尽是不满，“这么好看的脸他也下得去手，简直不是人。”

    迟砚也不知道自己是怎么笑出来的，嘴角扯着脸疼，他吃痛地“嘶”了一声。

    孟行悠停下动作：“你别笑，蛋都要笑掉了。”说完，又继续滚起来，嘴上还碎碎念着，“袋子里还有一个，你拿回去对着镜子再滚滚，我回去问问我奶奶还有什么能消肿的，我回头发微信给你说，你照着弄。”

    半天没等到迟砚吱一声，孟行悠垂眼，撞进他的眼神里，手上动作没留意，蛋这下是真的掉在了地上。

    迟砚弯腰把地上的蛋捡起来，扔进食品袋里。

    孟行悠身上有一种很神奇的魔力，经历天大的事儿，只要在她身边待一待，听她说点琐碎的话，好像都能变得无足轻重。

    上次在巷子是一次，今天又是一次。

    自己两次特别糟糕的私事儿，全被孟行悠撞上。

    本该是要极力遮掩隐藏的，上一次他没有那个心思，这一次更没有。

    情绪也没有到没办法自我排解的程度，只是难得有一种跟她聊聊说不定这事儿就过去的踏实感。

    上一次感受不真切，这一次感受得真真儿的。

    被白煮蛋滚过的脸好像舒服了一点，迟砚侧头看孟行悠，问道：“你都听见了，为什么不问我？”

    孟行悠回过神，从长椅上下来，规规矩矩地坐着。

    长椅前面第四辆车开过的时候，孟行悠才开口说：“其实我觉得你叫迟砚，挺好听的。”

    迟砚不知道她怎么会突然提前这个，眉头上挑：“什么？”

    孟行悠理着衣服上的皱褶，想到什么说什么：“我第一次看见你的名字，就觉得好听，很文艺，后来知道你文科那么好，我还心想你家真会取名字，取什么像什么。”话题有点偏，孟行悠赶紧拉回来说正题，“但是方砚就不好听，一点都不好听。”

    迟砚怔愣几秒，随后反应过来孟行悠话外之意，心头涌上一股暖流，倏地笑起来。

    孟行悠跟着他笑，把没说完的后半句补上：“方景也不好听，只有迟砚迟景才好听，独一无二的。”

    迟砚把手臂搭在椅背上，仰头看头上的天。

    过年的天一直阴着，今天难得放晴，天特别蓝，还有白云几朵轻轻飘过。

    他喜欢这样的天气，喜欢明亮的一切。

    “是啊。”迟砚眯了眯眼，嘴角漾开一抹笑，“一点也不好听。”

