    “我没有办法为你提供炎的准确信息，她自从诞生在这个世界的时候便被奇怪的东西环绕，我们无法留下她的相关记录，就算是看见过她的人转眼间就会忘却，父亲说这是返祖现象，代表着大炎的兴盛，因此为她取名为炎..不过我唯一可以确定的是她并不是和我一样，她大约还维持着如同你一般的外貌。”

    无法被记录下来的外貌？就算见过转眼也会忘却？这个属性有点意思啊，够神秘。

    “那我应该如何寻找她？”

    如果没有相关的信息，符七实觉得自己应该是完不成这个任务了，毕竟没有任何信息，连外貌都没有，而且对方和龙之女不同，至少没有一个一眼就能发现异常的脑袋。

    “这是信息追踪装置，炎她总能出现在奇怪的地方，为了防止她走丢，我们在她特制的衣服上防止了信号发射器，拿着它，它会为你指明炎的方向。”将追踪器递给了符七实，龙之女说道：“我知道你有疑问，为何我不去寻找她..我这一次来这里的任务是确保城市不被天灾破坏，尽量将灾害造成的损害控制到最小，因此我无法离开这里。而我的追踪器只有一个，其他人或许没有办法带回炎。侍卫们只是遵从父亲的命令守护在我的周围，并不会听从我的命令。”

    侍卫么？

    的确，虽然这个行动中枢只有符七实和龙之女两个人，但是符七实的摩托车和星之彩可不这么认为，在踏入这里的一瞬间它们两个就已经为符七实定位到了至少四个潜藏起来的存在。大约是和乌萨斯的内卫一样的存在吧，大炎的禁卫。

    “明白了，我会尽快将炎带回来。”

    “不，不需要尽快带回来，炎还是第一次随我离开皇宫这么远，估计是很开心才会偷偷的跑出去，那孩子应该已经在皇宫被憋坏了..你就带着她尽可能的在这里旅游吧，就算是神龙的子裔也总有离开父母的一天，让她慢慢的熟悉外面的世界也是我的任务之一，当然，现在这个任务交给你了..我会在组织上登录上你和炎的名字，以后炎就是你的搭档了。”

    “.....”

    符七实很难不怀疑龙之女的动机啊。

    在天灾爆发的这个节骨眼上把最受父亲宠爱的妹妹带出皇宫，结果还让妹妹给偷偷摸摸的跑了，还跑出了两百公里的距离，然后找了一个跟大炎基本上没有任何关联，甚至互相都不熟悉的人去寻找自己的妹妹，还说让妹妹尽量在外面玩几天在回去，还顺便让自己的妹妹和一个第一次见面的人组队..真的很难不让人怀疑自己是不是被设计卷入皇家的内斗了。

    好吧，这些事情符七实懒得思考，卷入了又怎么样呢，想要脱出符七实随时都可以脱出，这是符七实与龙之女的交易，他协助龙之女，龙之女协助他，互惠互利，和他做交易的人是龙之女又不是大炎的神龙，为何要考虑这么多？什么对自己有利就按照什么来的就行了。

    看着符七实离开了行动中枢，隐藏起来的人影出现在了龙之女的身后。

    “公主，让他一个人去真的没有问题么？”

    他的话语中不无担忧。

    “这是父亲的决定，那名为光之种的力量很奇特，乌萨斯高层已经对他下达了猎捕的命令，虽然我不知道光之种为何物...但父亲认为与他交好没有任何问题，而且，若是炎也能获得光之种的力量，那么她的未来或许能更进一步，我和父亲都期待能够看见她君临泰拉的那一天。”

    龙之女的话语中包含着莫名的期待，也不知这期待是对那已经获得了光之种的自己的女儿的期待，还是堆自己妹妹君临泰拉那一天的期待，亦或者两者都有？

    出了行动中枢，符七实拿起了战术平板准备申报外出，然后就发现上面的任务已经下达下来了，任务的名义是救援在天灾中陷入苦难的人们，至于实际的内容并未在战术平板上显示出来。

    “准备的到是挺齐全的。”

    检查了自己的东西，确定没有任何遗漏之后符七实前往了蔚蓝的舰桥上，找到了正在歌莉娅进行肮张交易的符七实，歌莉娅在看见符七实的时候瞬间就消失在了阴影中，像一个害羞的孩子一样，而米勒则是一副被撞破肮脏交易的尴尬表情，不过他脸皮厚，很快就恢复正常了。

    “救援天灾中的幸存者？而且是这么远的距离？两百多公里啊...那里应该没有什么天灾啊。”

    就在米勒疑惑的时候，一则紧急通讯出现在了所有人的战术平板上。

    【紧急通知·经天灾信使核实，本舰西北方向距离约两百公里处即将有暴雨，请救援组成员符七实立即前往准备实施救援。】

    “好了，现在有天灾通报了。”

    “不是，只让你一个人去？我不是怀疑你的实力，可是这种事情前所未闻啊，每一次救援行动都是最少五个精锐救援小队一起行动的才对啊，这可不是侦查任务而是救援任务啊。”

    米勒这下有点怀疑人生了，或者说怀疑控制组的人脑阔是不是出问题了。

    “大约是组织上知道了我的能力，所以决定重用我吧，那么，先走了。”

    符七实直接单手撑着舰桥边上的栏杆，从上百米高的舰桥之上一跃而下。

    “喂！！你疯了！？？”

    看着符七实疯狂的举动，米勒真的被吓到了，他跑到了舰桥边上，然后就听见了摩托车的轰鸣声，只见符七实骑在了他那个奇异的科技制作而成的车辆之上，顺着舰桥一路向下，平稳的到达了陆地上之后向着西北方向疾驰而去。

    “真的是，疯了啊...还是先准备一下吧，天灾救援就让一个人去不管怎么看都太胡来了。”

    当然，有些担忧的不仅仅是米勒，还有正在行动中枢的龙之女。

    “是真的天灾预警？？”

    【是的，经过核实，的确是天灾预警。】

    听见了下属的汇报，龙之女眉头紧锁..这可不是什么好的信号，只能够期望符七实能够敢在天灾爆发之前找到炎了，或者炎尽快离开那个区域了，若是一个不小心让炎变成了感染者的话，自己肯定会被父亲责罚的。

    “希望能赶上。”

