 弗兰克船长的神情愈发紧绷起来，拳头都攥紧了。

他转头看了一眼，只见埃德温二人也已经用肉眼看到了那三艘小游艇，正拿着枪准备应战。

弗兰克船长想了想，对着埃德温二人道：“你们先别开枪。

我先进驾驶室用无线电试图沟通一下。”

埃德温二人听到这话，都点了点头。

弗兰克船长冲回驾驶室，操控起无线电，然后喊道：“行驶在东偏北15度的三艘快艇的驾驶者，请你们注意。

我们已经注意到了你们的武装。

但我们的船上，也有全副武装的警卫守护。

所以，我劝你们赶紧离开，不然，后果自负！”

过了大概二十秒……无线电里还传来了回音。

是一口有些生疏、口音很重的英语：“那艘大船的人你们听着，我们是海盗，我们要绑你们回去交换赎金。

你们赶紧放弃抵抗，我们不会伤害你们。

不然，我们会把你们的头都打爆！有警卫也没用！”

弗兰克船长的脸色更沉了。

他看了看雷达，只见这三艘快艇竟又加快了速度，更快地靠近了。

已经靠到五百米了，而且还在飞速靠近。

弗兰克船长沉默了数秒，冲出驾驶室，对着埃德温二人道：“沟通失败，你们可以准备战斗了。

尽量以吓走他们为目的。”

埃德温二人立马点头应声。

膨胀的埃德温甚至还有点小兴奋，有些跃跃欲试地道：“终于可以让人知道知道我的厉害了。”

两人来到最货轮甲板的最后方，看着那已然不算很远的三艘快艇，对视了一眼，然后都举起了枪，开始瞄准。

他们的枪都配备了高倍瞄准镜。

但他们也没有马上开枪。

毕竟自动步枪的射程和远程射击精度是比不了狙击枪的。

隔着五百米开枪，命中率还是有些低了。

他们又等了一会儿，顺便切好半自动模式也就是单发模式，等到那三艘游艇靠近到200米的时候……“射他们！”

两人很有默契地喊道，然后开枪。

“嘭——”“嘭——”两枪开出。

只见其中一艘快艇上的一个人的身上，瞬间炸起了一蓬鲜红的血花！约翰逊顿时嘴角一翘，道：“命中！”

一旁的埃德温却是眉头一皱——因为他没打中。

按理来说，他手里的M16A2射击精度应该是比约翰逊手里的AK47要高不少的。

这种中远距离狙击，应当是他更应该打中才对。

可……事实上，刚刚瞄准的时候，他便感觉自己的手有些晃，瞄准镜中心总是无法完全瞄准。

“怎么了？

没问题吧？”

约翰逊察觉到了同伴的异样，问道。

“没事，”埃德温摇了摇头，道，“只是第一枪没手感罢了。

继续！我一定要打得他们找不着北！”

于是，接下来两人又是一阵连续的点射。

不得不说，两百米的距离，对于自动步枪来说还是有些牵强了。

尤其是对射击精度本就不高的AK来说。

刚刚约翰逊那一下能打中，也多多少少还是有点运气成分。

现在，这一阵点射之下，约翰逊也只再打中了一下一个人的肩膀，不算致命伤。

而埃德温呢，则更惨——他还是一下都没中！“怎么回事？”

约翰逊皱起眉头，道，“你这表现可对不起你手里的枪啊。”

“我特么知道！”

埃德温有些恼了。

但说他是对约翰逊发火，倒也不尽然。

他更像是在对自己发火。

“怎么回事？

为什么今天打起来这么飘？

妈的，我还就不信了！”

埃德温不信邪，换了个弹夹，直接站直身来，把枪架在栏杆上瞄准、射击…………另一边。

三艘快艇上的海盗们，看到有同伴中枪了，都吃了一惊——他们都没想到，这艘货轮上居然还真有枪！虽然之前弗兰克船长已经用无线电和他们说过了，但海盗们都以为只是虚张声势而已。

毕竟大多数商船，在遇到海盗的时候，都会采取这种方式来吓唬人，试图吓走海盗。

可现在，眼睁睁地看着一个同伴被子弹打出一个血洞、血流不止，他们就有点慌了。

“妈的，这一艘还特么是个硬茬。

算了，老子可不想送死，咱们回去吧！”

伤员所属的这艘快艇的带队者打起了退堂鼓。

可另外两艘快艇的人却并不都同意。

尤其是穆哈。

他一听这话，就毛了，高举着手中的冲锋枪，大吼道：“跑什么跑？

他们又不是军舰，能有多少枪？

有什么好怕的？”

可那个有伤者的游艇的带队者听到这话，却并不同意。

咬了咬牙，直接一转舵，掉头逃跑了。

于是，三艘快艇就只剩下两艘了。

“要不……咱们也走？

商船那么多，也不一定要劫这一艘啊。

别的多半都没武器，”剩下的另一个带队者也有些犹豫了。

“老子不管！老子就要劫这一艘！”

穆哈大吼道，“敢拿枪打我们？

看我不弄死这几个杂种！”

说完，他便一拍身旁的快艇驾驶员，“给我加速，冲过去！”

于是，两艘快艇先后加满了速度，朝着那艘货轮冲了过去。

冲到大概一百米距离的时候，又遭到了换完弹夹的埃德温二人的第二轮点射。

这时穆哈等人可就没有被动挨打了。

他们纷纷抬起枪，对着肉眼可见的那两个警卫一顿扫！虽然这个距离，他们在晃荡的游艇上，射击实在没太多精准度可言。

可他们毕竟是有六七把枪！一顿扫射之下，子弹如雨水般朝船那边倾泻而去！……“快躲！”

约翰逊看到这状况，立马做出了非常冷静的决定。

一边喊着，一边蹲下身子，用一旁的铁架子当作掩体，躲开倾泻而来的杂乱子弹。

可这时，他转头一看，却忽然发现埃德温那家伙居然还没躲——他还在执拗地架着枪，在不停地射击着！“喂！埃德温！别打了，快趴下！小心流弹！”

约翰逊连忙大喊。

“不！我就不信，我特么能打不中这群杂种！”

埃德温却好像已经被自己一连串的失误搞得失去理智了，根本听不进去，继续不停地瞄准、开枪，一点躲的意思都没有…… 