
佐~世~保的廊桥商业街，现在是晚上最最繁华的时间段！
　　
　　不要说所有的人似乎都在这里逛街，就是这条街上，有着吃喝玩乐的东西，也让其成为游客和本地人涌~入的去处！
　　
　　但是，现在将近一公里的商业街，全部都坍塌了不说，还有就是无论是本地人，还是游客，全部都被倒塌的建筑物说掩埋！
　　
　　哭声、求救声、喝骂声，声声入耳！
　　
　　所有的这一切，其实和陈默的关系并不大，他不过就是引导后面的家伙，从商业街上路过而已！
　　
　　身后面的那个怪物，真的是什么手~段都使用，而且，它除了不会用雷术以外，其他的自然元素，都能基本上使用！
　　
　　木、土，火、风、水等等，它都在陈默身后施展过，唯一的目的，就是将陈默给灭了！
　　
　　但是由于两者的速度，相差不到哪里去！陈默的速度稍稍快一些，但是快的也不是很多，因此，他也不能够逃远！而身后的那个怪物，速度是比较快，但是快也是相对而言，对于那些上忍什么的，速度很快。
　　
　　不过对于陈默来说，还相差一丢丢！因此，怪物想要追上陈默，还是不行的！
　　
　　当然，陈默身上使用了轻身符箓和疾速符箓，这两个符箓对于陈默的速度的加成，造成如此的结果！如果一旦符箓的效果失去，那么这个怪物自然能够追上陈默。
　　
　　对于这点，陈默自然心知肚明，所以也在一边跑着一边想办法！但是，对于小本本的城市的破坏，也是顺路而为之！
　　
　　从小就看到小本本这些家伙们，总是幻想着有什么怪兽或者外星人，将小本本的这座岛屿给破坏，而且还是身形特别大的那种。
　　
　　就像是小本本拍摄的特设片一样，总是有怪兽或者外星人，变成大大的怪物，将城市给扫平！
　　
　　这一次，虽然怪物不是很高，但是四米也是有的，因此就当提前预热一下也是没有问题的！因此，陈默心安理得的带着这个怪物，来回在佐~世~保的城市中乱转！
　　
　　商业街，全部变成了废墟！
　　
　　断断续续的交手，和追逐，大概半个小时之后，陈默的前面，就是豪斯登堡！
　　
　　豪斯登堡一个主题公园。除了大风车国~家风格的主题外，也是小本本三大主题乐园之一，另两个分别是东京迪斯尼乐园与大坂环球影城usj，然而它的面积比东京迪斯尼乐园还要大两倍，是亚~洲最大的休闲度假主题公园。
　　
　　因此，在陈默来到佐~世~保的时候，早就想去逛逛了！但是由于一直有着任务，并且没有时间来完成这种事情，所以就一直拖着！
　　
　　这一次，陈默终于感觉自己的时间比较充裕，而是也是顺路，那就去逛逛吧！
　　
　　“轰！”的一声，陈默侧身躲过，飞快的朝前冲去！刚刚一发飞弹瞄准了他，却在他神识扫过之间，轻易的躲过去了！
　　
　　通向豪斯堡的马路上，已经没有什么车和人了，而是由很多sat成员，封闭了道路后，想要将在这里将他和身后的怪物给阻止下来！
　　
　　刚刚，就是sat成员，瞄准陈默发射的飞弹！随后，更多的飞弹，冲着陈默飞了过去！不过，他们却并没有瞄准陈默身后的怪物使用飞弹。
　　
　　因为，有人告诉他们，这个怪物就是要消灭陈默，才会如此变成拆迁大队长，只要灭了陈默就成。
　　
　　这个告诉他们的人，就是桂部门秀！
　　
　　在桂部门秀离开之后，就一直通过远程视频在监~控着这边的一切！
　　
　　但是却没有想到最后胜利的却是陈默！
　　
　　另外，他也组~织了两名狙击手去帮忙，但是却没有丝毫的效果，只能让其撤退！但是，后来西浦正纪、堀部隆一死~亡，让其吐血都来不及！
　　
　　死掉再多的狙击手，而已不能西浦正纪、堀部隆一两个大禅师相提并论，而且还有另外两位禅师和八个上忍，小本本特勤局战力最高的两个行动小组，全部都战死！
　　
　　而且，因为两个小队成员的死~亡，那么桂部门秀也要负责的！至少一个切腹是跑不了！他不过是一个京都地区的负责人，又不是整个小本本的负责人，因此背黑锅的就是他了！
　　
　　他也明白这个道理，但是心中的无奈也是没有办法说出来！
　　
　　本来已经高估了陈默的战力，而且将两个战斗力最高的小组，都用来对付陈默，最后失手，真的要怪他么？
　　
　　但是，这事情总要有人来承担，处了他难道还有其他人？
　　
　　不过，桂部门秀却不想承担责任，谁不想多活着？是酒不好喝，还是美食吃够了，亦或者是妹子玩够了？
　　
　　因此，桂部门秀想要活下去！
　　
　　所以，他直接驾车逃亡，打算隐名埋姓的消失！不过，作为特勤的一份子，自然也知道小本本的特勤组有多大的能力！
　　
　　不说其他，就是找人的能力，还是不错的！因此，想要好好的逃走，还是要挽回一些事情的！这才有了桂部门秀通知一些人员，将这里所发生的事情全部都描述了一遍。
　　
　　另外，跑路还需要一些资金，因此时间上还需要拖一拖，所以桂部门秀也会时不时的露头，让其他人考虑这个家伙还在现场指挥，才不会零时换指挥人员。都是事后才会追究的！
　　
　　这也是桂部门秀想到的一些方式，所以拦截的人员，就有了只对陈默攻击的行为。
　　
　　飞弹不停的飞向陈默，在他的身边爆~炸！所以也让他失去了沿着公路前进的动力！不过，周围两边都是建筑，自然要好好的利用一番。
　　
　　所以陈默不在直接冲着豪斯堡，而是窜入旁边的建筑，通过一进一出，利用建筑物躲避飞弹！另外，就是他身后的那个怪物，依然对其穷追不舍，似乎不杀~死陈默决不罢休！
　　
　　陈默真的不知道这个怪物是什么东西，但是其本质是召唤出来的，应该是式神之类的！或者说就是高等级的超凡一个投影吧！
　　
　　至于说超凡人类，可能不是，因为他身后的这个怪物，长的真的很丑！
　　
　　“嘭！”的一声，陈默一脚踹在了这个怪物的头侧，手中的鬼丸一划拉，顺着它的胳膊，就拉了一个口子！但是也就散逸了一点点的雾气出来，被乾坤珠通过陈默的身体给吸走。
　　
　　然后，陈默再次趁机跑远，在前面带头！
　　
　　这也是陈默和怪物之间不时发生的事情，对于能够被乾坤珠吸收的武~器，陈默自然不会放过！
　　
　　而且，就在刚刚，陈默感觉自己真元有些差不多消耗完，就要拿出一点稀释过的灵液，喝下去的时候，却从乾坤珠内传递过来一缕缕的元气，直接将他的真元给补充了一部分！
　　
　　乾坤珠一般时候，都是有进才有出，只有吸收了能量，才会吐出有些能量！因此，这一下，也让陈默明白，那个雾气很好用的说！
　　
　　因此，陈默更加的勤快，努力从这个身后怪物身上，弄下一丝丝的雾气，让乾坤珠吸收！
