    十三皇子自信的开口道。

    “陛下，要出关了？”

    那老者听到这话，脸色都是惊讶到了极点。

    天剑神皇，居然是要出关了。

    天剑神皇平日里每一次闭关，都是至少一个时代。

    上一次天剑神皇万年前，曾经出手，跟剑道之主激战，随后闭关，本以为天剑神皇会继续闭关下去，没想到这一次，天剑神皇居然会提前出关。

    这个消息，他都没有听闻过。

    “不错，所以现在不管是这古蛇剑君，如何折腾，都无所谓。”

    十三皇子冷笑一声道。

    “现在对付此人，不过是浪费时间罢了，倒不如现在拉拢此人，利用他。”

    “殿下高明。”

    那老者听到这话，也是恭敬的开口道。

    正如十三皇子所说，天剑神皇一旦出关，那这联盟不管发展成什么样，也不过是土鸡瓦狗罢了。

    天剑领，第七军团所属的一处庞大小世界之中。

    这个小世界，便是如今联盟新的驻地。

    楚风眠将加入联盟的十几个宗门小世界，全部聚拢在了一起，凝聚成为了一个崭新庞大的小世界。

    对于楚风眠这种神乎其神的手段，东河宗主，启剑宗主，已经是没有了太多的惊讶了。

    毕竟就连楚风眠身边的一位护卫，居然都可以轻易擒下四大宗主，更何况楚风眠自身，那四大剑宗，也顺理成章的加入到了联盟之中，算上东河宗，现在这联盟，已经是足足融入了十二个宗门。

    这已经是一股不小的力量了。

    其中的法则仙尊，也足足有着十几位，仙尊更是接近五十位。

    大殿之中，楚风眠坐在了最高处的王座之上，楚龙，则是坐在楚风眠的右手边，至于剩下的龙二，龙三两位龙剑卫，则是站在楚风眠的身后。

    在下方的一座座王座，便是加入联盟各宗的宗主。

    一共六位。

    其中启剑宗主，东河宗主坐在前方，之后便是剩下的四位宗主。

    至于本来加入联盟的雷霆宗，昊剑宗，这两宗的宗主，却是之前楚风眠离开之后，便是在联盟之中叛乱，被龙三直接生擒镇压，现在也被贬为了剑奴。

    如今他们二人，跟空火宗主等四位宗主，都是只能够站在门外，根本没有资格，坐在这王座之上。

    看着空火宗主等人的下场，在场的许多宗主，也是心中冒了些冷汗。

    他们许多人之前，也接到了空火宗主的联络，表示只要是发动叛乱，事成之后，可以得到极大的好处，雷霆宗主，昊剑宗主，便是忍不住的动心了，发动了叛乱。

    可没有想到楚风眠不在，却是突然多出来了一个不知道从哪里冒出来的龙人，将这叛乱直接镇压了下去。

    以至于这两位宗主，都被贬为了剑奴。

    楚风眠将他们贬为剑奴，也是好好的震慑了其他宗主，让他们不敢再起异心。

    距离楚风眠降伏空火宗主等人，已经是过去了三日的时间。

    这三日的时间，楚风眠重塑了这一个小世界，将现在这小世界，变成了联盟的老巢。

    同时在楚风眠的逼迫之下，这些加入联盟的宗主，也都将宗门内的传承剑术，纷纷交了出来，他们门下的弟子，都被彻底融入到了联盟之中。

    一系列的雷霆手段之下，联盟之中，便是再无二心，当然楚风眠也懂得恩威并施，他也拿出了无数的资源，贡献给了联盟。

    本来许多宗门弟子，对于加入这个联盟，还心有不满，但是看到这大量的资源之后，心中的不满，便是一扫而空，很快便是全身心的加入到了联盟之中。

    任何还有二心的弟子，都被直接格杀。

    现在这联盟，便不再是一个松散的联盟，而是成为了铁板一块的一个庞大势力。

    联盟已经成立。

    盟主之位，毫无疑问便是楚风眠。

    本来楚风眠的计划，是退居幕后，控制这联盟的，不过现在因为斩杀了霍乾将军，龙武等人，古蛇剑君的威名，已经是响彻了天剑领之中。

    他来做这个盟主，反而是可以令联盟扩张的更快，楚风眠便是索性担任了这个盟主。

    至于楚龙跟东河宗主，则是两位副盟主，楚龙的实力，足以镇压整个联盟，楚风眠不在，便是由他控制联盟，东河宗主，则是负责管理联盟的种种事宜。

    至于龙二，龙三，更剩下的五位宗主，便是联盟的长老，拥有联盟之中的很大权力。

    “有多少宗门，愿意加入到联盟之中？”

    楚风眠目光，突然看向了旁边的东河宗主。

    现在这仅仅十几个宗门的加入，还远远达不到楚风眠的目标。

    单单是在这第七军团的领地之中，就有着足足上百个宗门，他现在掌握的力量，不到十分之一，这还是太弱了。

    不过之前，因为楚风眠出手，将空火宗主等人全部降伏，宗门一方，已经是没有那个宗门，敢大张旗鼓的，阻拦楚风眠的联盟了。

    而且展现出了如此恐怖的力量，拉拢其他宗门的事，也变得顺利的多了。

    “已经有十几个宗门表态，愿意加入到联盟之中了。”

    东河宗主急忙的开口道。

    “盟主开出的条件，很多宗门都是一口答应下来，有些宗门，甚至是我还没有去邀请，都准备主动加入到联盟之中了。”

    楚风眠给了联盟海量的资源，这些资源，便是成为了联盟拉拢宗门的好处。

    现在这联盟势力越来越大，已经是有些无可抵挡了，如果说之前许多宗门，还在观望，或者碍于皇室那边的势力，不敢加入到宗门之中。

    可随着楚风眠将空火剑宗等四宗毁灭，这些观望的宗门，也都纷纷愿意加入到联盟之中来了。

    毕竟加入到联盟之中，对于他们而言，也是好处巨大，可以得到联盟庇护，更是可以得到海量资源。

    虽然是要付出传承剑术的代价。

    但是现在各个宗门，都已经是近乎被逼入到了绝境之中了，已经顾不得那么多了。

    联盟的扩张已经是势不可挡。

