    第262章 雪后初晴

    “释怀？真相就在我的面前，我却没有能力得到，这样子的情况下你让我释怀？”

    公子寒气势一变，“千雁，你待在原地不要动。”

    他走前了几步，锋利的剑气迎面而来。

    “你就老实的告诉我，临沅那件事是否有你在背后推动。”

    盖聂没有背叛大秦帝国之前是天下第一剑圣。他所有的荣誉都是在大秦帝国获得的，因此在他背叛了大秦帝国之后他只能是一个叛逆份子。

    不过，太多的疑问促使了公子寒迷茫了。

    他原先坚定的内心产生了一些动摇。

    跟公孙丽姬和荆轲有关系的就是盖聂。再者，他听闻到十几年前的一些风声，顿时觉得盖聂很不简单。

    十几年前的秘密都被隐藏在了历史之中，很少人能够掀开时间长河去探索到一二。

    “你想知道的那些东西，不是早就知道了？”盖聂依旧很平静，他能淡然地面对这些事情。

    他的那种淡然是经历过岁月沧桑之后才有的。

    盖聂的年纪和阅历到底摆在了那边。

    “很抱歉，”盖聂顿了顿，开口道：“我跟越夫人没有任何关系。”

    他没有那么大的能力送嬴政的女儿离开咸阳宫，甚至送到墨家这边来。

    没看见他带着荆天明来投奔墨家，不也是被墨家给抗拒，当做敌人来对待啊。

    公子寒想了一下，也觉得自己这是心急了啊。他原以为这些事是盖聂参与于其中的，现在看来是跟盖聂没有多大关系啊。

    “你的心乱了。”

    盖聂纵使现在使不出内力，但是他知道现在还不是最坏的结果。

    没有到达最后，谁也无法保证结果如何。

    “乱了？谁能保证自己的心会一辈子的平静下来呢？”公子寒还未动手，不是因为忌惮着盖聂，而是他有些东西是要弄明白的。

    “我至今不明白你背叛的理由。是为了那个叫荆天明的孩子还是因为他的死前托付呢？”

    公子寒是真佩服着盖聂。为了所谓的义气而搭上自己的生命，这是一般人做不来的，更是公子寒无法做到的。

    于是公子寒是真佩服着盖聂。

    “你来这里是追杀墨家叛逆份子，而不是来质问我原因的。”盖聂躲避这个话题，他不想多谈。

    这件事多说多错。与其留下把柄让别人抓住漏洞，不如从一开始就拒绝回答。

    他清楚地意识到说出口无法改变当今的局面。

    为了荆轲也好，为了荆天明也罢，他早就没有选择的余地了。

    “你知道我为何还不动手吗？”公子寒森冷的目光落在了逍遥子的身上，“道家亲自相助墨家叛逆份子，你是觉得大秦帝国对你们没有办法吗？”

    他知道逍遥子是道家的人宗，并不能代表着道家，却想把道家拉下水来。

    不过，以道家的天宗和人宗的恩怨来看，逍遥子的这个做法会让这恩怨更严重。到那时，道家很有可能分裂起来。

    公子寒那冰冷的目光落在了逍遥子身上，让他眉头一皱。这十三公子不是一个好对付的人。

    他那充满深意的眼神让逍遥子觉得他心底里在衡算着什么。

    逍遥子从不小看任何人，而且这人还是嬴政的儿子，生长于宫闺之中城府极深的人。

    宫闺的算计深远的多。

    “十三公子，你只会用言语来激怒我们吗？这不是你该有的水准，我听闻你可是师从一名剑道大师，按理来说你该用剑来表示你的态度。”

    逍遥子还是很平静，他也反击过去，用言语来说，谁不会啊。

    公子寒只是轻笑，他觉得逍遥子此人挺有趣的。道家天宗和人宗的争斗还在继续，这人还卷入墨家的事情之中，真是不怕死啊。

    公子寒并不是怕逍遥子。

    他们现在要做的就是等待时间的流逝。

    逍遥子看向项少羽，“少羽，站在我的后面。”

    在公子寒未出声后，星魂这才开口道：“中了尸神咒蛊，你们还敢出来，勇气可嘉啊。”

    他冷嘲着逍遥子和盖聂，这两人的气概非一般人能及啊。

    “也是你们高估了尸神咒蛊的威力。”

    “哦，那你们并没有失去内力？”

    “你觉得呢？”

    星魂开始施展内力，紫色的内力包围住了他们四人。那一刻，荆天明害怕的闭上了眼眸，可是一道气旋笼罩在了他们的身上。

    其实那是源自于荆天明的内力。

    他们的内力早在尸神咒蛊的作用下而短暂不能使用。如今能够用内力，就是因为他们借助了荆天明的内力。

    荆天明茫然地点点头，他紧紧地抓着逍遥子和盖聂。

    星魂还在对抗着他们，只是在看见雪霁的那一刻脸色变了。

    逍遥子手中握着的雪霁是道家的珍宝，历代掌门人的信物。

    雪霁剑的出现让众人的脸色都变了。

    公子寒更是举起了胜邪剑，蓝色的内力围绕着他的四周。他已经准备好战斗了。

    雪霁，这把蕴含道家真理的剑，很少在江湖上出现，便是因为持剑者不轻易动用武力的缘故。

    胜邪剑和雪霁剑是相反的两种剑。

    “世间风云兮幻亦真，天地无穷兮大道行。”

    绿色的剑气在雪霁剑上出现，逍遥子的声音这才停止，这是雪后初晴。

    道家的道术——雪后初晴。

    盖聂开口道：“好一招雪后初晴，横扫阴霾之气。逍遥先生，在下佩服。”

    就连公子寒的邪气都被逍遥子得雪霁剑给影响到了，可见雪霁剑的威力。

    逍遥子淡然道：“盖兄是用剑高手，在你面前用剑，实在是贻笑方家了。”

    盖聂被称之为天下第一剑圣。在他的面前用剑，那是在质疑着盖聂的能力啊。

    星魂看向公子寒，他们的眼神碰撞在了一块。

    公子寒开口道：“无须留情，时间到了。”

    他知道星魂的意思。这是要留活口还是一块弄死呢？

    公子寒不出手，便是觉得这事情还轮不到他亲自出手。

    公子寒不愿意在太多人的面前暴露自己的实力。墨家机关城那次是个例外。

    他不动手便是在盖聂的考虑之中。

    盖聂很清楚他的顾虑，这才把矛头对向了星魂和蒙恬。盖聂的心里很清楚，若是公子寒出手了，他们今日是绝对没有机会逃离了。

    逍遥子没有注意到公子寒的神色，依旧说着，“星魂，你是否觉得很奇怪？我们是如何破解掉你尸神咒蛊的陷阱？”

    星魂没有答话，他在心里衡算着。

    他双手发出了气刃，就是打着用内力来试探盖聂和逍遥子的想法。这气刃的威力更是比平时还要强一倍。

    若是盖聂和逍遥子真的丧失了内力，那么他们就绝对接不下这一招气刃。

    反之，逍遥子用雪霁轻松地化解掉这一招就证明了他的猜想是错误的。毕竟没有深厚的内力是绝不可能正面迎击他的气刃。

    对自己的实力，星魂还是有着极大信心的。此刻的他殊不知表面是最容易欺骗人的。

    星魂犹豫了，他不确定他们是否中了尸神咒蛊。

    白千雁走了过来，“兵者，诡道也。”

    她看向了荆天明，“我倒觉得二位的诡计远比兵家要深很多。”

    白千雁不傻，这二位就是用心在算计着他们。

    “千雁。”

    公子寒神色不变，“换做是你，你会如何做呢？”

    他倒是无所谓这一局。无论盖聂和逍遥子是否有内力，在他看来都改变不了墨家今日的局面。

    逍遥子和盖聂破解了尸神咒蛊也没有用。他们这里并非只有星魂一人能够跟盖聂和逍遥子打在一块。

    蒙恬身经百战，其武力也不弱，就是跟盖聂和逍遥子还是有一些差距的。

    “换做是我啊，”白千雁想了想，认真道：“我会伪装起来，以最有利的局面来对待敌人。不管我是否有内力，都不会让敌人猜测出来。至于其他的，就看敌人的想法。”

    “要想骗过别人，首先就要骗过自己。”

    这是白千雁最为中肯的想法了。连自己都说服不了的人，又如何去说服别人？

    公子寒点点头，白千雁说的很有道理。他觉得这逍遥子和盖聂是有问题的。

    不过他看星魂沉思的表情就觉得这事情更为有趣了。

    看星魂的样子，很有可能是相信了逍遥子的那一套说辞。毕竟他们要是没有内力的话是不可能正面迎击着星魂的气刃。

    聚气化刃是星魂的拿手绝活，更是他强大的内力化为的。

    星魂无愧于天才之名，小小年纪就有极深的内力，这就是他的强大之处，也是他能够在阴阳家里跟月神齐名的原因。

    星魂还有些犹豫。他对自己的尸神咒蛊很有信心啊，他们不应该躲避尸神咒蛊的攻击啊。

    再说了，他们一旦中了尸神咒蛊不可能有内力！

    “你在犹豫什么呢？是觉得他们没有中尸神咒蛊吗？既然这样认为，不如直接动手。是否中了尸神咒蛊，就看他们的状态了。一招根本说明不了什么。”公子寒对着星魂冷声的说着。

    聚气化刃并没有他想象中的那般厉害，那么尸神咒蛊还是能被盖聂和逍遥子钻空子的。

    这一点，公子寒很清楚地意识到了。

    准确来说，就没有一个东西是能完美无瑕的。

    星魂眼神一变，他跟公子寒的想法重合在了一块。

    一招雪后初晴并不能说明什么。假如尸神咒蛊的威力还未发挥万全，他们还有一些内力能够来化解掉他的聚气化刃呢。

    这一个问题被星魂想到了。

    再加上白千雁的那些话，星魂就更不会对他们掉以轻心了。

    如果墨家叛逆份子等人真的没有中尸神咒蛊，为何那些人不出来？

    这是他们认为最为奇怪的一点。

    黄金火骑兵包围了这边，公子寒更为放心了。他不认为盖聂和逍遥子等人还有机会。

    蒙恬麾下的黄金火骑兵是身经百战的战士，是现在毫无内力的他们无法抵御的人。

    星魂还没有动手，是他还在沉思这个问题。一旦他下定决心了，那么下一刻局面就会发生变化。

    公子寒是不会轻易出手的。

    过了一会儿，星魂就开始动手了，他的目标是荆天明和项少羽。

    盖聂和逍遥子是很难对付，可是这两个小孩子就不一定了。

    星魂知道他不能再犹豫了，因为他们摆出了道家的三才剑阵。

    阴阳家太了解这一招了。

    星魂自然是不能让他们使用出来。

    星魂、大司命、少司命一同出手，就是为了以防万一。

    剑有剑的宿命，阴阳术和道术也是有术法的宿命。从五百年前起阴阳家脱离了道家，自成一派之后，阴阳家跟道家的关系逐渐少了。

    但总体来说，万变不离其宗。阴阳家的术法和道家的还是很相似的。

    他们三人的攻击全是以荆天明一人挨了下来，他硬咬着牙，他知道不能够退却一二。

    月儿都被坏人给捉走了，如果他还不能做一些什么，那么就会害着大家都被这些坏人给捉走。

    “如此看来，尸神咒蛊还是发挥了作用。”公子寒轻轻地说着。

    逍遥子和盖聂的做法能够隐瞒过星魂、大司命、少司命、蒙恬等人，偏偏是隐瞒不过他的感知。

    “不愧是一代宗师啊。”

    公子寒摇摇头。星魂虽然天赋出众，可心计还是比不过盖聂和逍遥子等人啊。

    他们的阅历到底摆在了那边。

    “公子。”白千雁震惊地看着他。

    她和星魂想的差不多，认为这些人没有中尸神咒蛊的威力，所以才会有内力来对抗星魂的。

    公子寒的一番话就是在白千雁的意料之外。

    “不必震惊。”

    “逍遥子用了一招雪后初晴来抵御星魂的聚气化刃，但那个内力根本就不是道家的内力，而是墨家的内力。放眼整个庄园，你觉得谁还有内力让他们能发挥出雪后初晴呢？”

    “不愧是道家人宗的一代宗师，借助他人内力的做法真是出乎别人的意料啊。”

    公子寒看穿了他们的伪装。正如同白千雁所说，敌人肯定不会让你猜测到他们此刻的状态，毕竟那样子对他们毫无好处可言。

    “我想一下啊，你们的内力来源是荆天明吧。”

    “以荆天明的年纪，按理来说不可能有那么深厚内力。但转念一想，没准儿燕丹临死之前把内力传授给他了呢？”

    (本章完)

