    第207章206真的是男人心海底针啊……

    “嗯？”

    原本还在看江熠承的太古妤听到服务员的话后，侧过头看向了对方，“我是。”

    服务员听到太古妤承认后，拿着本子弯腰递到了太古妤的面前，跟刚才的江熠承一样，耳尖红了起来，说话也有些不利索。

    “那……那个，我……我，我喜欢你很久了，我是你的粉丝，你，你能给我签个名吗？”

    服务员有些紧张的看着太古妤，生怕太古妤会不给自己签名。

    现在是在她上班的时间，要是被领班的知道她在上班时间问客人要签名，估计得要扣工资了。

    但是没关系，如果能要到太古妤的签名，扣工资就扣工资。

    太古妤看着服务员，瞳孔缩了缩，立马就看到了服务员身上泛着的淡淡白光。

    眨了一下眼后，白光消失了，太古妤也伸手接过了服务员递过来的本子和笔，在上面签上了自己的名字。

    “谢……谢谢！”服务员有些激动的拿着签好名的本子。

    太古妤对着服务员笑了一下。

    “那妤宝跟你男朋友用餐愉快！”

    嗷嗷嗷，太激动了，她是真的没想到妤宝竟然会跟男朋友一起来她打工的饭店吃饭，太幸运了！

    妤宝真的是本人比镜头上更好看耶！

    一边想着，服务员一边抱着本子离开了包厢。

    妤宝是粉丝对太古妤的称呼。

    刚刚太古妤看到服务员身上的白光后才给对方签名，是因为知道对方并没有在网上或者其他时候诋毁过她，所以她才会给她签名。

    现在的粉丝太多墙头草了，而太古妤显然也不想给那些诋毁过自己的人签名，所以用这种方式是最直接分辨出的。

    诋毁过她的粉丝身上会泛着红光，而没有诋毁过她的，像刚才那个服务员一样，身上是会泛着柔和的白光的。

    “妤妤。”江熠承的声音透着几分委屈。

    “怎么了？”

    太古妤将视线收回，然后放到了江熠承的身上。

    这小孩儿声音怎么这么委屈？

    她又没做什么。

    太古妤有些好奇的看着江熠承，等着江熠承自己说他这是怎么了。

    果然下一秒江熠承就开口了，道：“她叫你妤宝。”声音依旧是委屈巴巴的。

    他都没叫太古妤没叫妤宝，只叫妤妤，结果那个服务员一上来就叫他的妤妤妤宝。

    哼唧，真讨厌。

    “噗——”

    太古妤被江熠承这副模样给逗笑了。

    她还以为到底是怎么了呢，结果想到竟然只是因为这个啊！

    “那你也可以这么叫。”

    “不要。”

    别人都叫过了，那他不就跟别人一样了嘛，他才不要跟别人一样呢。

    这样一点都不特别。

    太古妤歪头看着江熠承。

    真的是男人心海底针啊……

    “妤妤……”江熠承叫道。

    “嗯，我在。”

    太古妤一边吃一边应声。

    “还有半个月，我就要去南方了。”江熠承看着太古妤，情绪有些低落的说道。

    才刚在一起，他就要去南方了，他有点舍不得。

    刚在一起的小情侣都是这样，一分一秒都舍不得分离，江熠承对太古妤也是这样。

    (本章完)

