
初平三年（公元一九二年）对于摇摇欲坠的大汉王朝而言注定是一场噩梦。先是马斌和吕布争夺大散关，紧接着是益州的内乱，随之而来的便是马腾的东进。

这本是雍凉与益州的大动荡，但是在初平三年四月，青州黄巾军攻入兖州，斩兖州刺史刘岱，兖州震动。这时东郡太守曹操的部下陈宫劝说兖州治中、别驾等迎曹操入主兖州，与曹操素相友善的济北相鲍信也极力推荐曹操。于是兖州治中万潜与鲍信亲至东郡迎接曹操出任兖州牧。曹操进入兖州后，立即与鲍信联军堵击青州黄巾于寿张东郊，两军展开激战，黄巾军久经战阵，兵皆精悍，阵斩鲍信，曹操身先士率，激励将士，经过昼夜激战，终于将青州黄巾赶出奉张，而可以预见，兖州注定成为曹操的囊中之物。

经过一系列的动乱，马斌夺得了益州白水以东的大片区域，又连得白水关和马鸣阁这样的战略要地，大散关更是稳稳地掌握在他的手中，所以纵观天下，不难发现，此时马斌在各路诸侯中的实力是屈指可数的。

相当于卧薪尝胆的马腾趁火打劫，巧借马斌和吕布之争一路东进，不仅将他原来的地盘给收了回来，而且还一度逼近长安令董卓震恐，所以马腾此时的实力也绝非以往可比。另外，出了庞德这员猛将之外，马超和马岱也在实战中迅速成长，亦是勇猛异常。

吕布将庞德反扑到陇县附近之后除了留守八千精兵和庞德继续对峙以外，他便带着高顺回到了长安。

对于庞德而言，被吕布这么一路追击，他也是损失惨重，要不是在陇县一带设了埋伏成功给吕布当头一棒，他真担心自己会被他一直打到武威。

在陇县稳住阵脚之后，庞德也需要调整人马，休养生息。这次出征，于他而言，他已经立了不世之功。而在已经被他占领的城池之中，马腾也是积极地招兵买马，实力迅速壮大，所以可以想象在不远的将来，马腾也是十分可怕的一方诸侯。

只不过马腾和马斌不同的是马斌的目标是推翻大汉王朝，而马腾则更多的是想一雪前耻，灭了董卓，清君侧，在他的骨子里，他还是忠心于大汉王朝的。

在益州，马斌、张鲁和刘璋三方势力不断交织着。马斌无疑是这次益州之乱的最大赢家，或者说这次益州之乱就是他巧妙地利用张鲁的不臣之心，成功挑起并煽风点火的。

而对于张鲁而言，虽然杨柏、张童、张卫三路大军一直和高沛、泠苞以及邓贤的三路大军势均力敌，但是他已经成功掌控了益州宕水以东的大片区域，南方更是达到江州（重庆）。

得了这么一大片区域，张鲁听从阎圃的建议直接将这片区域归为一郡，名为“巴东郡”，而他则自称为“巴东太守”。

由于孟达所采取的是“实东虚北”的计策，也就是主要兵力猛攻成都东边的张鲁之军，尽最大努力遏制住张鲁进一步西进，而对于镇守在白水关和马鸣阁的赵云之军，他只是派军对峙，但是自始至终并没有主动出击。

刘璋亦是知道孟达采取这样的策略亦是迫不得已，毕竟益州兵力有限，而从一开始，高沛的大军就被杨柏的大军死死地缠住。如果在兵力有限的情况下，他再用优势兵力去猛攻赵云，对于他而言无疑是一场噩梦。

赵云早已是天下闻名，纵观益州诸将，还真没有哪位大将是赵云的对手。而让刘璋只是防着赵云之军的另外一个十分重要的原因是他看出来马斌并没有让赵云进一步南下的意思。

而张鲁不同，他迫切想西进，甚至想一鼓作气拿下成都，所以这么一对比，孟达采取这样的策略也就是情理之中的事了。

当王猛、郭嘉率着人马回到南郑以后，马斌依然是没有接到有何有关貂蝉、蔡昭姬、羌氏及马云萝的消息。

天下大势他虽然在这段时间想的很清楚，但是他的内心却是起伏颇大。时间拖得越长他就感觉他们四人失踪之事就越不简单。

望着马斌一脸憔悴的样子，郭嘉道：“主公，经过这半年的动乱，如今天下大势已经基本明朗，兖州必属曹操，马腾已经称霸雍凉，张鲁据有巴东，而主公则是坐拥汉中及益州以北的大片区域。大汉可以说已经气数已尽，主公的实力在各路诸侯之中无疑是最强的，所以郭某恳请主公多多保重身体。”

“军师，难道你也一点办法也没有吗？”

郭嘉又何尝不想替马斌解忧，但是从他回到南郑以后他就开始到处搜寻蛛丝马迹，依然是没有任何进展，于他而言，这也是没有办法的事。他虽然不相信四个大活人会凭空从南郑消失，但是事实就在眼前。

“本将军本来认为可能是云鹰和索命将她们四人劫走，但是这么长时间都没有通知本将军，这明显不是云鹰和索命的风格！本将军实在想不出在当今天下谁还有这么大的能耐可以在我的敬天府将他们四人神不知，鬼不觉地劫走！这事真是太蹊跷了！”

王猛此时伤势已经好得差不多了，他紧皱了一下眉头道：“难道说敬天府下有他们修的密道不成？”

马斌摇了摇头道：“本将军已经派人快把敬天府挖地三尺了，但是依然是什么都没有发现，搜了这么长时间，要是有密道的话早就发现了！而且在敬天府周围也没有什么房屋可以隐蔽。”

郭嘉在大堂内踱了几圈步之后道：“劫走四人，又不给任何音信，这到底是何道理，此事真是太匪夷所思了！”

马斌摇了摇头道：“罢了，此事也急不得，我们也只能一面派人搜，一面等待消息。眼下虽然战事已经得到平息，但是董卓肯定不会那么善罢甘休的，而我们新夺得的城池的防守还很弱，急需大量人马，不知两位有什么意见呀？”

郭嘉道：“如今天下纷争不断，流民众多，汉中是安稳之所，不若让守关的几位将军严格盘查，对于真正的流民，可以放他们如汉中，一方面可以让他们在汉中或者益州耕种，另一方面也可以择其中年轻体壮者充入军中！”

马斌道：“军师之言甚为有理，但是此番一定要严格盘查！不能再让董卓或者其他诸侯的人装成流民混入汉中！杨主簿那边最近一直在汉中征兵，汉中的百姓倒是十分支持，这对于我们而言十分难得啊！”

王猛笑道：“确实难得，但是末将还是认为兵不在多而在精！主公应该壮大虎豹骑的威力，让它不仅可以骑马作战，快速冲击，还可以攻城略地！”

“万能军？”马斌笑着问道。

王猛一听，立即像捣蒜一般点头……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856614"  chaptername="第285章：天下大势">加入书签</a>
</div>
