    “二叔，你自己看看吧，是不是我们冤枉了他!”

    宇文天接过宇文嫣递过来的审讯记录，越看面上的神色也是越来越难看起来，这上面的证据已经是足够将宇文禁安排的清清楚楚明明白白了。

    “二叔，这上面的每一条我们都是派人去查证过了，全部正是，这些您不信的话完全可以去调阅调查记录，或者您亲自再去调查一番，就知道我所言非虚。”

    宇文天看着手上的证据知道自己这儿子是真的犯下了滔天大祸了，但是他还是想要保住他一条命，毕竟这是自己唯一的儿子啊。

    “父亲，您就黏在禁儿年少不懂事的份上饶过他这一次吧，毕竟也没有造成什么真正的损失不是？上次嫣儿不也是没事么，这次所有人都没事，您看在没有酿成什么大的祸患上就绕过他这一次吧······”

    宇文天不说还好，一说上首的宇文霖就再次怒火攻心，怒喝道：

    “你还要护着这孽种到什么时候，平素里我一直任你胡闹，我知道你一直因为家主之位心存怨恨，觉得我做事不公，所以我一直都包容着你，可这次你还是这般一味护短，你还不明白我为什么不让你当这家主么。你这性子能当家主么？”

    “没什么真正的损失？上次嫣儿性命垂危难道是假的，你不知道？要不是李哲先生现在嫣儿早已是和我们天人永隔了。这一次要不是李哲先生，嫣儿包括我们的宇文家的五名暗劲精锐就要全军覆没，你知道吗对面设伏的可是一名化劲修士啊！这个孽种摆明了就是要置我宇文家之人于死地啊！”

    “化······化劲修士······”

    宇文天也是被这消息给震到了，良久不语，一名化劲修士设伏······

    “父亲，救我啊救我啊······”

    跪在地上的宇文禁见自己父亲一直不说话也是急切了起来，他也是病急乱投医了，看着一直坐在一旁袖手旁观的李哲，竟是朝着李哲也求起情来：

    “李哲先生，我错了之前都是我年少无知，你快和爷爷还有大伯说饶过我吧！”

    “姐姐，你快帮我求求情啊！”

    李哲看着跪在地上可怜虫一般的宇文禁也是不禁觉得好笑，这人到了要死的时候了还真是什么都不管了啊，这宇文禁也不想想他之前勾结境外势力要害的就是这两人啊，现在反倒是向着两人求起情来了，尤其事宇文嫣之前已经是被他害的半死不活一回了。

    李哲倒是没什么，依旧是不为所动，这宇文禁死不死跟自己可一点关系都没有，再说了自己对着个宇文禁也是没什么好感，这次要不是自己的锻体之术已经是到达了一定境界，自己估计也要遭中。

    倒是宇文嫣见到这宇文禁在地上哭天喊地的又是流鼻涕流眼泪的，女人天性中的那股子怜悯又出来，只不过她也知道自己说得不算，最终还是得看李哲的意思，所以也是犹豫着看向李哲。

    毕竟这次行动出了危及到了宇文家人的安全之外，还是危及到了李哲这位高手的安全，李哲现在可是宇文家极力拉拢的对象，现在又是有了一击击溃化劲修士的战绩，那更是香饽饽，如果李哲非要宇文禁死的话，那他基本上就死定了！

    所以场间竟是出现了一个诡异的画面，场间的所有宇文家中人全都是将目光投射到了李哲的身上，李哲不免有些头疼了，这是你们的家事干嘛要推到我的头上来？

    不过看着宇文嫣的眼神中带有的那么一丝丝的怜悯，李哲也是只能无奈的说道：

    “死罪可免活罪难逃！”

    上首的宇文霖和宇文哲都是不易察觉的松了一口气，他们倒不是真的多么疼爱这宇文禁想要留他一条命，而是为了自己宇文家的声誉着想！

    这次行动受伏，司马家那边已经是知道了，此时要是传出这宇文禁死讯的话，任谁都是能够猜出这里面其中的缘由了，国安四大家族之一的宇文家嫡系子弟中出了一个勾结境外势力的败类，这对于宇文家的声誉实在是一个沉重的打击！

    跪在地上的宇文禁顿时就是大喜，他知道自己的这条命就算是保下来了，原本还想着自己再装的可怜一些，面上再痛苦一些，再求求情说不得这次就能混过去了，顶多受些惩罚，只要能够保住命就行了，但是随即他便听到了李哲冰冷的声音：

    “我看就废掉两条腿还有修为吧······”

    能够留这宇文禁一条命李哲就已经是够可以的了，要是说让这宇文禁真的混过去的话，李哲可没有这么好心，毕竟这宇文禁可是险些就害的自己也遭中了，这种祸害现在不收拾，留着过年？

    上首的宇文霖和宇文哲都点了点头，他们明白这已经是最好的处理方式了。

    宇文禁犯的可是死罪，而且是直接危害到了李哲的安全，李哲这么做已经是给足了他们宇文家的面子了，要是因为这宇文禁而让李哲对宇文家有什么隔阂的话，那他们宁可让宇文禁这个孽畜去死！

    “父亲，您在考虑考虑吧，废掉禁儿的修为就行了，要是腿废了禁儿也就废了啊！”

    宇文天仍就在为这宇文禁求情，光是没了修为的话，宇文天自信凭着宇文家的势力也能够让自己这儿子后半生舒舒服服的过下去，可要是腿废了的话那就不一样了。

    “哼！”

    坐在一旁的李哲当即便是轻轻的冷哼了一声，他的意思很明显了，要是让宇文禁这种杂碎在犯下这种滔天大祸之后还能舒舒服服的过完下半身，李哲不介意现在就把他给弄死，这种祸害就算是没了修为在世俗界中也是个祸害！

    李哲的冷哼声虽轻，但是场间所有人都是听得清清楚楚，宇文天还想说些什么，上首的宇文霖依旧是会眼神示意宇文哲了，宇文哲心领神会直接便是毫不犹豫的走到了场间，一掌便是拍在了宇文禁的双腿之上，随即便是一声惨叫传来：

    “啊······”

    宇文天见状刚想上去阻拦就听见自己父亲的呵斥：

    “想留这孽畜的命的话那就好好站着！”

    宇文天只能是无力的垂下了双手，眼睁睁看着宇文禁在那惨叫！一生骄狂蛮横的他在这一刻忽然后悔了起来，平素不该让自己这儿子学的跟自己一般性子如此飞扬跋扈，以自我为中心，以至于现在闯下如此滔天大祸······

    很快宇文禁便是承受不住，惨叫声戛然而止昏死了过去，双腿被废，修为尽丧，那种撕心裂肺的痛苦常人实在是承受不住，昏死过去对他来说还是个好事！

    上次李哲废他的腿还是留有了几分情面，修养几个月便能恢复，这一次可是货真价实的废了，一辈子都不可能复原了，估计这宇文禁下半辈子都是只能在轮椅上度过了，也即是一条命苟延残喘罢了！

    待到那宇文天将宇文禁给抱下去之后，宇文霖也是对着李哲大礼说道：

    “李哲先生，这次多亏了您，嫣儿还有我宇文家精锐才得以保全，大恩无以为报！”

    “宇文老爷子，客气了我既然身为宇文家的供奉这都是我应该做的，更何况这也算是为国出力的事了，我责无旁贷！”

    现在出了宇文禁这么一档子事，李哲也知道这宇文家自己也没打算再多待下去，便是随即说道：

    “老爷子，事情也告一段落了我就先告辞了！”

    “李先生何必如此着急，就先在京中住上一段时间再走也无妨啊，我让嫣儿陪您四处逛一逛也好啊！”

    现在的李哲实力又再次给了宇文霖一个新的认知，对于他那更是热情无比，所以也是提出了让宇文嫣陪着李哲的建议，众人都是心知肚明这是什么意思，一旁的宇文嫣也是明白，面色一下子就是变得不自然起来。

    只不过这一次宇文嫣并没有像之前一样默不作声而是出言道：

    “是啊，李哲先生您就再多住几天吧······”

    说完立刻就把头给低了下去，宇文霖还有宇文哲看见宇文嫣这副模样，面上都是露出了了然的神色，也是欣喜蕲艾，他们之前还一直怕宇文嫣对自己等人的安排有所抵触呢，现在看来倒是自己多虑了。

    李哲也是一下子就语塞，再也说不出什么药告辞的话了，英雄难过美人关索性也是说道：

    “既然宇文小姐如此盛情挽留，那我也不好再继续推辞了。”

    李哲说完以后，低着头的宇文嫣心中也是有了些欣喜之意，李哲说的是她盛情挽留才留下的，根本没有提爷爷和父亲：

    “他是因为我才留下来的······”

    而上首的宇文霖还有宇文哲面上的笑意更是深了些，好的很好得很啊。

    “嫣儿，还不快去给李哲先生安排客房？”

    宇文嫣连忙就是在前面带路，李哲也是跟在后面离去！

    宇文霖和宇文哲对视一眼，宇文霖也是对着身为家主的宇文哲说道：

    “你生了个好女儿啊，哈哈······”

