    就在林峰在京城搅风搅雨，完成了第七次蜕变的时候。

    就在朝堂内外，因为林峰的炸药搅动的风雨不宁的时候。

    关外。

    赵家商行。

    毛子安东尼也心如焦土。

    他快要给赵蛟跪下了。

    这个毛子着急的在院子里面来回的走，看到赵蛟，他双膝一软就要跪下，被赵蛟拉了起来，赵蛟佯装不悦的说道：“哎，安掌柜，你这是干什么？”

    安东尼也顾不上告诉着赵蛟自己不姓安了。

    他哭丧着脸，苦苦哀求，拉着赵蛟的袖子。

    “爷，爷，您是我的亲爹！

    您就告诉我，什么时候，林大人才会回来。

    烟，雪茄，酒，伏特加，

    我真的需要啊。

    你们有多少，我们要多少。”

    他舔着脸求赵蛟，这些天，他压根就没有去毛子国，他就每一天，每一秒都蹲在冰城，赵蛟，赵龙，朱开山，燕彪，元宝村，他都跑遍了。

    就连老朱，看见他都觉得烦。

    老五什么时候来，他怎么知道？

    可越是这样，安东尼越是害怕。

    他对于林峰，真心实意的当做菩萨供养。

    富贵菩萨！

    他家的未来，就靠着林峰了啊！

    为此，他现在一点脸面都不要了。

    看着这个毛子的样子，赵蛟十分受用。

    该！

    这些毛子，早些年面对他们这些外域商人，从来没有好脸色，不说杀人越货，就说这些毛子常年鞭笞商人，随意克扣，辱骂他们，那都是常有的事情。

    甚至可以说得上是屡见不鲜。

    哪怕赵蛟身后有荣大人，照样被歧视，折磨，苦不堪言。

    可现在，不一样了。

    攻守之势异也！

    跟着林大人，一切都变了。

    赵蛟可是翻身农奴把歌唱，现在呀，轮到毛子来求他了！

    他虽然心里面爽到了无极限，可是脸上却很为难。

    一切事务的重点，就在可是上面。

    他着急，他也没有货啊！

    赵蛟不是想要卖出去货，他是手里没有货物。

    林大人就给了他那么多的烟酒，本来他以为数量不少了，谁知道这个毛子花了几天时间，就将这些酒水和雪茄全部卖出去了。

    高价销售，饥饿营销！

    烟酒烟酒，那都是毛子的硬通货。

    不，或许不止是毛子。

    这玩意儿在欧洲也是硬通货，整个世界不能失去酒和烟草，就像是人类不能不喝水一样。

    安东尼家族，从三流破落户，变成了如今炙手可热的贵族大热门，靠的就是他们能够买来烟酒的路子。

    安东尼知道，只要他们还能源源不断的给毛子国带来烟酒，他们的地位还会节节拔高。

    那些真正的大贵族，还会高看他们一眼。

    未来可期。

    所以不止是他来了，这次就连家族的传承人都来了！

    甚至，他们还精挑细选了好几个贵族血统姑娘，如今毛子国内的传统就是大家结婚各自玩各自的，可是为了商路，他们硬是将完璧美女教育之后，送了过来。

    用以讨得林大人欢心。

    为了家族，安东尼可以是货物，嫡系子女可以是货物，不要的时候，就连人的生命，都可以是货物！

    这就是毛子家族对于林峰的重视！

    林峰只要继续给烟酒，他们什么都能掏出来。

    林峰从来没有想到，烟酒有一天，不只是变成了商业话题，还是**话题。

    安东尼家族谦卑的带来了礼物，表示自己想要和神秘的林大人见面。

    他们知道提供了货源的林大人喜欢神秘学物件。

    已经有人去联系教士拉托普斯。

    还有人特意去收购，寻找各种各样的神秘物品，现在是他们在求林峰，不是林峰在求他们。

    林峰没有了他们，可以再找一个代理商。

    安东尼相信这个代理商也会兴奋无比。

    这是稳赚不赔，一本万利的买卖。

    他们没有办法失去林峰。

    他们失去林峰，最大的优势也就没有了。

    所以安东尼卑躬屈膝，他很有眼色的叫人抬上来宝贝，请赵蛟转交给林峰。

    赵蛟看着上来的箱子，一时之间也有些琢磨不透这是什么东西。

    在这件东西上面，赵蛟嗅到了极其浓烈的硫磺味道。

    他还不知道，这是所谓的地狱味道。

    打开了这件东西，赵蛟看了一眼，发现这是一具骨骸。

    不管怎么看，赵蛟都觉得这具骨骸，有些问题。

    多看几眼，甚至有些毛骨悚然的感觉！

    不说这火红色的骨骸颜色，就是这骨骸上面的恶魔文字，还有时不时传出来的恶魔呓语，就叫赵蛟十分不安。

    这具尸骨还被铁链死死的锁在了箱子里面。

    在他的脑袋上面，姑且算是脑袋上面，还有一个弹孔。

    他的头骨像是牛，又像是羊，在额头正中心还有一个空洞，像是有人在他的脑袋上来了一枪，在那里，有银子打造的是十字架镇压。

    “这是？”

    赵蛟看到这玩意儿，都忍不住站了起来，有些震惊。

    他看向了安东尼。

    “这是一件恶魔的骸骨。

    是我特意从我们国家带来的礼物，送给林大人把玩的，不值一提的小玩意儿。”

    安东尼说道，他挫着自己的双手说道：“这是礼物，不是酬金。

    只要林大人还需要我们，我们可以无偿的送给林大人这些小玩意儿。

    这个恶魔骸骨，这不是结束。

    这仅仅是开始。

    请赵老爷务必给我们一个机会，我们想要见见林大人。

    哪怕一面，一面就好。”

    这一次，安东尼是真的跪下了。

    赵蛟没说话，他摸着自己的下巴说道：“我尽量试试。”

    ……

    早上九点。

    紫禁城，溺毙珍妃娘娘的院子里面。

    林峰睁开了眼睛。

    他看向了还在继续挣扎的珍妃娘娘，叹息了一口气说道：“何必呢，珍妃娘娘，你到底有什么执念，值得你这么痛苦。”

    他看向了珍妃娘娘，说起来也奇怪，珍妃娘娘看着这个站在了雪里，正在将以前的衣服从以前的躯壳之中取出来的人，停下了挣扎。

    她的戾气，奇奇怪怪的被镇压住了。

    理智重回高地。

    那些戾气，都化作浓烟，消失不见。

    罕见的理智，重新回到了她的身体里面，她看着现在的林峰，有些害羞的别过了脸说道：“哎哎哎，你这奴才，怎么如此无礼？”

    林峰没说话，用雪将自己身上的粘液搓下来之后，他穿上了老旧的衣服，看着自己的遗褪，想了想还是选择将其抗在肩膀上带回去。

    不过这样吗，就显得有些有伤风化了。

    不得已，林峰打算出去的时候，找到一个小太监，借一身衣服，将遗褪裹住。

    珍妃娘娘恢复了正常，只不过作为代价，她要消散了。

    珍妃娘娘的魂魄之所以能撑住这么长的时间，就是因为她体内的戾气。

    被不断折磨，实际上也是在延长她的“鬼命”。

    她的戾气，都被林峰驱散了，林峰七次进化，最优秀的一点，再次加强。

    他的催眠手段，再度进化。

    这一点优点，他看样子是打算无限放大了。

    他现在连鬼都可以催眠。

    莫名的，连珍妃娘娘都没有想到，她的怨气消失不见，她重新清醒之后，也明白自己活不了多长时间了。

    “你，你是谁？

    你不是那些奴才，你没有辫子。”

    珍妃娘娘许多年没有说过话了，有些结巴。

    林峰看了一眼珍妃娘娘说道：“路人，好了，珍妃娘娘，你差不多还有半个时辰的时间就要重归天地间。

    好好回顾一下过去吧。”

    林峰说完之后，转身打算离开。

    “哎，哎，你别走。”

    珍妃娘娘着急了。

    想要过来，又害怕老槐树抽打她。

    没了戾气，她也怕疼。

    林峰没搭理珍妃娘娘，他忙着呢，谁知道这个时候，珍妃娘娘一咬牙说道：“你，你帮我一个忙，我可以给你报酬。

    你答应我一件事情，我可以给你数不清的好处。

    你一定会喜欢的。”

    珍妃娘娘是真的着急了，好不容易见到了一个能够沟通的人，看到他就要走了，怎么能够不着急。

    她的遗愿，没有这个人完不成。

    “你叫我去见一眼皇上，就一眼，看完了之后。”

    珍妃娘娘咬了咬牙，说道：“我就告诉你，老妖婆的珍藏，在什么地方。”

    林峰：“我要老妖婆的珍藏做什么？”

    珍妃娘娘：“就是因为那件东西，我才被打死的。

    你既然要吸收这大清的龙脉，那件东西你一定需要。

    那是一件阴玺，你有了那件阴玺，就可以感觉天下地脉之走向，还有，你就可以得到一个惊天大秘密！

    我不骗你的！”

