    晚上8点多钟，三藏洗过澡吃好晚饭来到书房，坐在书桌前沉思了一会儿，打开台灯，拿起面前的《胡文忠公全集》细细的品读了起来。

    看到胡文忠公在巡抚任上为了调动一切可以调动的资源和力量，尽快平定天下，解民倒悬, 

    主动结交贪婪成性、嫉贤妒能、专会溜须使坏的八旗勋贵上级，最后竟达到完全操控的地步，而上级仍视他为亲人。

    不禁击节叫好，不愧为晚清中兴第一流人物，他的第一崇敬者喜欢到都要使用他的字号。

    三藏联想到自己当前的处境，黎援朝是自己不得不迈过去的槛, 现在和他撕破脸、结大仇是不明智的选择。

    自己以后在国内稍微想干一点事情他就出来搞破坏，那自己的烦恼就没完没了。现在他大概已经知道自己的力量了, 

    不是他可以随便拿捏的, 何眉说过他也想和自己合作，看来如果明天条件不是太苛刻的话应该和他和解。

    只要他不侵犯自己的核心利益，成为表面上的朋友也不是不可以。只要自己完全遵纪守法，不沾他的那些烂事就可以啦。

    过了一会儿自家媳妇京茹静悄悄的走了进来，把手中端着的牛奶杯子小心翼翼的放在桌子上，然后搂着自己耳鬓厮磨了好一会儿。

    “小黛和咱们家孩子相处的怎么样？有没有什么反常的举动？”三藏背靠着媳妇，享受着她的按摩，随意的问道。

    “没有啊，挺好的，和孩子们玩的也挺高兴的，怎么？她……她的精神上有问题？”京茹疑惑的问道。

    “那到没有，她挺正常的，我是怕她到人生地不熟的地方不适应，放不开，顾影自怜。”

    “那你和我说说小黛吧，你怎么会想着把这个小姑娘带回咱家？”

    “嗯……我挺喜欢她的, 想让她给当我的小情人。”三藏意有所指的说道。

    “咯咯，我才不相信你的鬼话呢！”媳妇轻笑了一声，同时双手不由自主的加大了力量。

    “咝！媳妇你轻点，真想谋杀亲夫啊。为什么不相信啊？我也是个正常的男人呐，有这种想法不奇怪吧。”

    “我刚开始也是这样想的，可我给她铺床的却发现她还是个黄花大闺女，我一下子就明白了。你真要有这种想法有的是机会把她吃了，

    也不会等到现在，你还敢带到我面前来，我说的对嘛。我亲爱的老公，你还是对得起我的，木嘛。”京茹俯身亲了一下自己心爱的男人。

    “嘿嘿，媳妇，我是故意欺骗你的，就是想等时机成熟了再下手。”三藏搓了搓双手。

    “好啊，随便你喽，我就想听一听小黛的故事。”京茹双手一下子搂住自家男人的脖子，整个人压了上去。

    “唉，小黛呀，也是个可怜的人啊。”三藏双手扶着书桌，挺直了腰杆，故意在媳妇身上蹭了两下, 

    叹了一口气，一五一十的把小黛的事情全部告诉了她，甚至包括小黛晚上搂着自己睡觉的事情。

    “这么说小黛就太可怜了。”京茹松开了双手，站了起来，从口袋里掏出手绢擦了擦湿润的双眼。

    “是啊，我就想暂时把她带在身边，带她四处游玩，希望她能够忘记过去的不幸。”

    “嗯，我明白了，你真是我的好男人啊，在那种情况下你都能把持的住。木嘛，赏你的。”京茹更是爱煞了自己的男人。

    三藏微笑了一下，拿起书桌的牛奶杯子喝了一大口，然后递给媳妇。

    “那这样也不是什么长久的办法啊。”京茹接过杯子一饮而尽。

    “是的，我准备帮她移民到港城，拜托晓娥姐照顾她。”

    “嗯，这倒是个好办法，咱们家孩子还小，要不然让我照顾也可以。对了，晓娥姐现在怎么样？十几年都没见了，我真的很想见见她。”

    “她呀，现在好的很，和你一样，也成了阔太太，生了一个儿子一个女儿，大儿子比咱家昭熙大一岁。”三藏有意无意的试探媳妇的反应。

    “是吗？那真是太好了！她也有了好归宿，真心为她高兴啊。她现在大概一定像港姐一样，我也开始有点见老了，和她没法比呀。”京茹下意识的摸了一下自己的脸蛋。

    “怎么会呢？你还像当年嫁给我的时候一样年轻漂亮，晓娥姐怎么能跟你比呢？”三藏拉着媳妇的玉手，扶着她在自己的大腿上坐下，亲了一下她的脸颊。

    京茹听了咯咯轻笑起来，很享受自家男人对自己一如既往的宠爱，“虽然你说的是哄人的假话，但我还是很高兴。”

    “天地良心，我说的都是真话，这样吧，咱们再攒两个月的钱，我就去港城买一套大房子。等孩子们放寒假了，咱们今年就去港城过春节，

    那边的冬天可暖和了，你再顺便见一见晓娥姐。”三藏心中一动，先让媳妇和晓娥见见面，让孩子们相互熟悉一下也好。

    “真的？”京茹一听就心动了。

    “真的，咱们现在已经有这个实力了。”

    “那行，这些大事你说了算。”

    “好，你看时间也不早了，嘿嘿，咱们睡觉吧！”三藏一个公主抱抱起了媳妇。

    “德行。”京茹双手搂着自家男人的脖子，赏了一记白眼。

    一宿旖旎风光不提。

    第二天上午，三藏吃好早饭送完孩子们上学，开着公爵王来到位于珠市口的荣正集团找黎援朝谈事情。

    “我还要等多久？这都已经过了大半个小时了。”三藏坐在黎援朝办公室的沙发上，抬起左手看了一下手表，拿起茶几上的毛尖轻啜了一口，大声的对坐在旁边的何眉说道。

    “三爷请息怒息怒！黎总马上就好了！”何眉很有眼色，很配合的大声的回答，然后又附在三藏耳边很小声的说道：“快了，他说了就谅您一个小时，他就在隔壁办公室里坐着呢，他今天有求于你。”

    三藏不动声色的点点头。

    “哟！三爷，恕罪恕罪，不知道你今天大驾光临，有失远迎。何眉你怎么回事？为什么不早点通知我？

    让三爷等这么久的！”过了十几分钟，黎援朝走了进来，大声的呵斥何眉。

    “这……”何眉一脸的委屈。

    “黎总请息怒，何秘书说你在忙很重要的事情，是我让她不要去打扰你的。”三藏也很有眼色的上去给何眉求情，毕竟也是自己的卧底不是。

    “这次有三爷求情就算了，你先出去吧。”黎援朝脸色稍霁，随手一挥，在三藏侧旁坐下。

    “黎总，咱们打开天窗说亮话吧，我呢，先向你道个歉，我确实先对黎总使了缓兵之计，但是那个小工厂确实是我的心血和核心利益，我现在啥都不缺，

    就缺技术好的熟练工人，我是真的不想和你合作。”三藏等何眉关门出去说道，心里也明白，对黎援朝这种绝顶聪明的人用阴谋诡计反而有反效果，还不如实话实说。

    “哈哈，你这还真是大实话，确实，换成我我也会这么做。”黎援朝尴尬的一笑，自己的小手段人家早就看清楚了。

    “黎总的实力和手段我已经见识到了，我的实力和手段相信黎总也已经见识到了。你弄不死我，

    我也不想与你为敌，咱们这样斗来斗去对谁也没有好处。何不化干戈为玉帛，携手合作？”

