
　　“店主大人，你的意思是…你要灭青城派…！”

　　张天虎震惊过后，大声喃喃。

　　青城派可是有散仙三阶大能者的存在。

　　而且，在东荒也算是不错的势力，比之前的昆吾山，强上百倍。

　　“怎么，怕了？”

　　叶凡咧嘴一笑。

　　青城派散仙三阶大能者，已被叶凡斩杀，估计，门派内还剩下不少死士。

　　对于这种善用旁门左道，和三番五次来昆吾山闹事的门派，叶凡岂能姑息。

　　当然，还有一点。

　　叶凡即将准备去北荒，临走之前，必须先震慑一波，以免还有不长眼的门宗跑到昆吾山闹事。

　　“怕，不可能。”

　　“有店主大人在，别说青城派，就算是去月影灵幻宗，也不足为惧啊！”

　　凌正阳站出来，拍着胸脯，大声道。

　　“店主大人，什么时候出发。”

　　“我们要不要准备准备。”

　　张天虎就比较耿直，没有多余的话音，直接道。

　　“不急，再等片刻。”

　　叶凡摆了摆手，转过身，低头看向后山阵法之中。

　　既然要震慑，那这只凤凰，可以拿来用一用。

　　一只散仙五阶野鸡，外加一只凤凰，连散仙小天马算上，就是三位大能者了。

　　“轰！”

　　叶凡话音刚落，阵法之中，便有一道声音响起。

　　众人皆低头看去，只见阵法之中，火光冲天，灵气逼人。

　　光是看着那一道道火光，众人都觉得心惊胆颤。

　　绝对是大能强者！

　　店主太神秘了，动不动就把他们打造成大乘境界。

　　现在，连大能者都打造出来了。

　　叶凡嘴角一笑，将周天星辰阵撤掉。

　　伴随着阵法消失，一道火光，冲天而起。

　　“咕咕！”

　　一只百丈凤凰，仰头长啸。

　　声音尖锐而刺耳，犹如一根根细针，荡了出去。

　　要不是有叶凡存在，光是一道叫声，都足以将这三十个大乘修士，震成一滩血水。

　　凤凰体表，蕴含着无尽火光，如同沸腾起来的海水，翻起一阵阵浪潮。

　　“这…！”

　　“这是神兽凤凰。”

　　凌正阳有点呼吸不过来了，脑中一片空白，身子一软，瘫坐在一块石板上，声音有些沙哑地响起。

　　“神…神兽！”

　　咚咚咚！

　　三十个大乘前期修士，双眸瞬间失色，身子不受控制地坐了下去。

　　他们跟凌正阳一样，脑袋中一片空白，被神兽凤凰的出现，震惊住了。

　　轰轰…

　　凤凰摇晃一下，血肉之躯，正在一点一点地变大。

　　它展开翅膀，一道道浩瀚灵气，从羽毛中溢出来，向四周激荡而去。

　　叶凡赶紧挥手，凝聚出一道屏障，将激荡而来的灵气挡住，不让凤凰浩瀚的气息，威胁到还在失神的众人。

　　嘭嘭嘭…

　　纵然如此，那一道道灵气，就犹如千军万马，击打在屏障之上，发出道道响彻云霄的声音。

　　“啊嗷…”

　　凌正阳一个激灵，意识下的跑到叶凡身后，抱住叶凡大腿。

　　“哈哈哈…”

　　众人也从失神中清醒过来，看着凌正阳这幅鬼样子，不禁大笑起来。

　　“正阳兄，你不能不有点男子气概，店主大人在此，岂会让我们受伤？”

　　一个大乘修士，一头黑线地看在凌正阳，说道。

　　“咳咳！”凌正阳就是不松手，反而开口解释道：“你懂什么，安全第一。”

　　“要是店主失手，那凤凰气息压了过来，我这里是最安全的。”

　　凌正阳不急不慌地解释，双手紧紧地抱住叶凡大腿。

　　叶凡没有说话，只是嘴角不断抽搐，一脚踢飞凌正阳的念头。在脑中一闪而过。

　　想了想，还是算了。

　　现在是办大事要紧。

　　凤凰突破散仙六阶，实力比之前又强上数百倍。

　　而且，血肉之躯，还在不断增长，仅仅几息之间，从之前的百丈，变成一只三千丈巨兽。

　　“呼呼！”

　　它挥动翅膀，一阵狂风大作后，腾空而起，一片阴影，将整个后山笼罩住。

　　随着身躯的变大，就连杂货铺，都被它身形覆盖住了。

　　“这…！”

　　“这是什么鬼啊！”

　　小雪突然觉得天空暗了下来，她抬头看了看，瞬间被吓了一大跳。

　　咚。

　　小雪一个跳跃，蹦向慕容紫，双手颤抖地勒住她脖子。

　　慕容紫意识下的接住，一个公主抱，把小雪抱在怀中。

　　同时，她也感受到了那道可怖的气息。

　　不过，慕容紫没有惊慌，毕竟，自己可是有一个飞升强者保护着的。

　　而且，这里是叶凡哥哥的店铺。

　　叶凡哥哥的实力，她也无法感知出来，最少也是大帝以上境界。

　　等等！

　　这是凤凰神兽…。

　　忽地，慕容紫闻到一股熟悉的味道，她抬头看向那只巨大妖兽。

　　火红色的翅膀腾空，散发出一道道火红光芒，锋利如矛的爪子，可轻易撕裂一座岳山。

　　“哇塞！”

　　“神兽凤凰，味道一定不错。”

　　慕容紫舔了舔嘴唇，有口水流出来了。

　　没错，她曾吃过一只神兽凤凰，那味道，简直美绝了。

　　“歪…！”

　　“注意口水。”

　　小雪蜷缩在慕容紫怀中，看见她流出口水，提醒道。

　　“呃！”

　　“咕咕！”

　　慕容紫刚想说话，那只巨大凤凰，便大叫一声，然后，身躯慢慢地往回收缩。

　　怎么回事啊！山崩了吗！

　　凌初晨也从店铺中，跑了出来，一脸惊慌失措。

　　当她抬头，看见那只火光四射的凤凰时，差点跌倒了过去。

　　她常年混迹死亡山脉，从未见过如此庞大、遮天蔽日的妖兽。

　　我的个神啊！

　　这是什么妖兽，只怕一口能吞断一条河水吧！

　　凌初晨一只手扶着墙壁，浑身颤抖不已。

　　在神兽的浩瀚威压下，一切都显得那么微不足道，甚至，有一种想膜拜的感觉。

　　还好，有一道无形的屏障，将大部分气息，隔绝下来。

　　……

　　血剑堂分店，无数正在修炼的修士，瞩目看向杂货铺的天空。

　　“什么！”

　　“大妖…，这是什么大妖。”

　　“我的乖乖，这要是扑下来，估计昆吾山都要被撕裂吧！”

　　当看见那只三千丈巨型凤凰时，他们都颤抖起来了。

　　好几个修士，抱成一团，嘴唇都有些发紫了。

　　吴静从分店中走出来，抬头看向凤凰，脸色渐渐苍白了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　神兽凤凰！

　　这不是北荒霄云阁的坐骑吗？

　　怎么突然实力那么强了！

　　吴静皱了皱眉。

　　别看她才渡劫境界，可对于天玄大陆许多大势力，她了解不少。

　　“难道，店主回来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百四十六章:一只神兽凤凰免费阅读。https://xs.23sk.com 