    听到牛胖子的呼救，项云立时是面色一变。
    “你们把牛胖子怎么了？”
    项云面色猛地一沉，眼中杀机毕露，虽然平日里项云对牛胖子也是非打即骂，毫不客气，可是打心底里却是将他当做自己的亲兄弟。
    若是有人胆敢对牛胖子不利，哪怕是他的血亲，吴阳也绝不会手软。
    “世子殿下，少爷安全的很，您请放心！”邓管家忙是说道。
    “我要见他，现在！”
    听到牛胖子的呼救，项云已经没有任何耐心多言，说罢，他抬脚就要向前！
    “世子殿下，不可！”邓管家立刻立刻抬手阻拦。
    “滚开！”
    项云一声冷斥，已经冰冷无比。
    “世子殿下，家主有命，小的实在……”
    “放肆，竟敢阻拦世子殿下！”
    刘洪一声呵斥，正要出手，一旁的项云却已经是先一步，身影闪动冲向大门，速度之快，哪怕邓管家也是眼皮一跳，心中大惊。
    他双袖一抖，鼓荡起一阵云力浪潮，涌向项云，想要阻挡项云前行。
    谁知，项云一步跨出，那股汹涌的云力浪潮涌去，竟是被他生生撞开一条通道，项云步伐迅猛加速，仍旧是不偏不倚的横冲而来。
    邓管家没有预料到这种情况，眼看着项云冲到了近前，他两只大手前伸，按住项云的肩膀，想要遏制项云的身形。
    然而当他的双手按在项云肩头的瞬间，项云竟是身形一晃，邓管家只觉手中产生一股诡异的旋转力道，竟是让自己的双手一滑，身形错力之下，随着惯性前倾而去。
    而与此同时，项云却是身形一俯，冲向邓管家怀中，他大手呈爪向上，直接扣向他的咽喉。
    邓管家感到一道劲风，猛地袭向自己咽喉，大惊失色之下就要收手防御。
    然而就在此时，他竟是忽然感到脑海一阵刺痛，意识出现了一瞬间的恍惚。
    也就是这一瞬间的失神，一只大手已经扣住了自己的咽喉！
    邓管家只来得及以云力护住咽喉，但那大手之上，一股巨力凭生，竟是直接带动着他的身躯，向祠堂大门狠狠撞去！
    “嘭……！”
    随着一声闷响爆发，牛家祠堂竟是被连人带门，直接爆碎，项云如同一头猛虎，冲入祠堂，刘洪也是瞬间化作一道幻影，立刻紧随其后，以防祠堂内出现危险。
    远处的牛府家仆因为修为低微，几乎没有看清楚发生了什么，牛府祠堂的大门就已经直接炸裂。
    牛家祠堂出事，这还了得，他顿时被惊得不轻，飞快的转身就去牛府叫人。
    而与此同时，已经冲去祠堂，还一手掐住邓管家脖颈的项云，冷厉的目光一扫祠堂内的光景，原本杀气凛凛的他，却是一时间愣在了原地。
    不光是他，就连一旁严阵以待，准备随时出手的刘洪，也是一时间目瞪口呆，脑海中出现了无数个问号。
    这是什么情况……？
    只见，祠堂内，灯火通明，香蜡燃烧，缕缕青烟升起……
    想象中，牛胖子身陷险境，被人用辣椒水，小皮鞭伺候，性命岌岌可危的场面没有出现。
    只见，牛府祠堂大厅内中央，竟然有一道淡金色的光罩，隔出了一片圆形区域，这竟是一座小型阵法。
    而阵法当中，放置着一个半人多高的巨大水桶。
    热气升腾的大水桶之中，一个硕大的脑袋，正探头探脑的向着门外张望。
    看那一脸的肥膘，以及层层堆叠的褶皱，和一双贼兮兮的绿豆小眼，提溜乱转，这不是牛胖子还能是谁？
    此刻牛胖子正躺在那巨大木桶之中，脑袋上包裹着一条浴巾，光着膀子，躺在木桶中央，手中还拿着一只金黄亮色的硕大鸡腿，啃得滋滋有味，满嘴流油。
    在这大水桶的周围，还摆放着大大小小，数十个个杯盘碗碟，里面装着鸡鸭鱼肉、坚果、水果……等各式食物，饮品，可谓是丰盛无比。
    这哪里像是身陷险境，被人折磨，这他娘的简直比五星级酒店里，泡温泉度假还要惬意悠闲呀。
    项云与抬头望来的牛胖子四目相对，讷讷的叫了一声！
    “牛胖子！”
    “哎哟……老大，您终于来了！”
    听到项云的声音，原本也是瞪着小眼睛，一脸不可置信的牛胖子终于是一声吆喝，声音激动无比！
    “诶，你抓着邓管家脖子干嘛呀？”
    牛胖子用手中的鸡腿指着两人，疑惑的问道。
    项云惊疑不定的看着牛胖子道：“牛胖子，他们有没有做什么伤害你的事情，你不用怕，我在这里，没有任何人可以害你！”
    牛胖子闻言，小眼睛眨巴了两下，一脸‘天真无邪’的说道：“没有呀，这是我们牛家的府邸，除了我爹，谁敢伤害我？”
    项云一愣，疑惑道：“那……那你刚才，叫‘救命’干什么！”
    牛胖子闻言有些不好意思的摸了摸嘴上的油腻，又指了指浸桶中的身躯道。
    “那啥……老大，我被卡桶里了，出不来了，我这听到你的声音，着急着出来见你，这不就喊救命了吗。”
    “……”空气沉默的可怕。
    “老大你……你别这么看着我呀，你的眼神怪吓人的……那个，你们快来帮帮我呀，真拔不出来了，太难受了！”
    项云嘴角狠狠的抽搐了几下，自己虚惊一场，还差点大开杀戒，这小子竟然里面泡澡、啃鸡腿。
    项云心中暗暗发誓，要不是此刻还有个阵法，笼罩着牛胖子，他绝对要冲上去，将这孙子拎出来，一顿‘裸揍’，揍到他怀疑人生！
    “世子殿下……这下您信了吧……”
    项云耳边传来，邓管家有些沙哑的嗓音。
    项云心中一动，这才想起，自己还掐着邓管家的脖颈呢，此刻真相大白，项云连忙松手，一脸尴尬的看着邓管家道。
    “咳咳……那啥，本世子也是担心你们少爷的安危，原来是错怪了管家，实在是对不住了。”
    项云此刻尴尬无比，不由心中再次将牛胖子的祖宗十八代，骂了个遍。
    邓管家终于脱离了项云的大手掌控，只觉身子一松，那种汗毛倒竖的感觉，才终于消退，他不禁用惊骇的目光望着项云。
    曾经在秦风城见到项云的时候，虽然感觉到项云的身躯颇为强横，血气旺盛，可当时的项云却不是他的一合之敌。
    而如今，短短一个多月的时间，再次见面，项云的实力竟然已经暴涨到了这种地步。
    竟是几招之内，让自己吃了大亏，尽管这其中有着邓管家大意轻敌，以及不敢对项云全力出手等原因，可他毕竟是一位，实打实的玄云境巅峰强者呀。
    就是刚才那么短暂的交手，邓管家就已经断定，如今项云的实力，只怕已经堪比玄云后期的云武者！
    邓管家眼中金光内敛，忙是说道。
    “殿下也是心系少爷，小人自然理解。”
    “你们先别说了，能不能先把我弄出来呀！”
    牛胖子在一旁哀嚎起来，他努力尝试了好几次，还是无法将自己从桶里拔出来。
    最终，邓管家犹豫片刻，从衣袖中取出了一枚法令，对着法令打出一道玄光，那原本笼罩牛胖子的阵法自动解开。
    阵法一开，项云顿时闻到一股颇为浓郁的药香，这股香气颇为奇特，虽然微微有些刺鼻，但嗅闻之下，却又有一种令人心旷神怡的舒畅感。
    香气是从牛胖子所在的水桶中传来的，项云有些好奇的朝着牛胖子走去，想要一探究竟。
    一旁的邓管家见到项云要踏入阵法范围内，忙是一声惊呼，想要阻止。
    “世子殿下，且……”
    然而，他话音未落，项云已经一步跨入了阵法范围！
    只是一步踏入其中，项云就发觉了不同寻常之处。
    此刻他耳旁，竟是突然听到剑锋破空之声，以至于自己的体表，竟是产生了一阵轻微的刺痛感。
    甚至同项云体内脏腑，都有刺痛感传来，项云只感觉自己仿佛被密集的剑气包裹，它们正在不断的切割着自己的皮肤、肌肉、筋骨……
    项云眉头微微一皱，功德造化诀悄然运转，体内气血涌动，如江河奔腾，全身的每一个细胞，霎时间充满能量，变得坚韧强横，那原本包裹着自己的割裂感，立时烟消云散。
    项云冲着邓管家摆了摆手，表示无碍，继续向着牛胖子走去。
    眼看着项云竟然是安然无恙，邓管家不禁是眼中再次露出惊色，这阵法内的状况，他可是比谁都清楚，那种剑气灌顶，撕裂肌肉、经脉的感觉，普通人如何承受的住。
    眼看项云来到近前，牛胖子连忙哀求项云，快将他拉出来。
    项云围绕着牛胖子所在的大木桶，转了一圈后，不禁是一脸惊为天人的望着牛胖子，这小子当真是胖出了境界。
    眼前这个大木桶，三四个大男人站进去，估计都不会嫌挤，而牛胖子坐在里面，项云伸头一看，只看到满眼白花花的肥膘，挤满满了木桶，几乎连水花的影子都快看不到了。
    “老大，你别光看呀，快救我出来呀！”牛胖子显得万分焦急，还忙里偷闲，张口撕下一块鸡腿肉。
    项云无奈摇头，双手伸出抓住牛胖子的两只手臂，向猛力一扯！
    旋即，只听到“噗”的一声响，牛胖子就如同旱地里的萝卜，被项云‘连根拔起’，然后顺手扔在了地上！
    “咚咚……！”
    牛府祠堂狠狠的震颤了几下，就看到一个硕大的肉球，在地上翻滚了几圈，又一阵“蠕动”后，终于是艰难的爬起身来。
    牛胖子站起身后，连衣服都顾不上穿，转身面相项云，激动的眼泪鼻涕都要同时流下，他朝着项云张开双手，小短腿迈动的飞快，就要拥抱项云。
    “老大，你终于来龙城了，我好想你呀！”
    “嘭……！”
    项云毫不留情的一脚，直接将牛胖子踹得倒飞回木桶里，溅起满地水花。
    “滚一边去，别来碰我，看着你这身肥膘，老子就腻得慌，想吐！”项云没好气的骂道。
    牛胖子悲催的哀嚎了一嗓子，又艰难的从桶里翻了出来，抖了抖身上的水花，一身肥膘如波浪晃动。
    牛胖子一脸幽怨的看着项云，“老大，你都不知道，我有多想念你呢！”
    项云看着又胖了一圈不止，明显是营养过剩的牛胖子，顿时气不打一处来，正想再骂他几句解解恨，可是项云这无意间的一番打量，眼中却是忽然露出惊骇之色！
    “牛胖子，你的修为……！”
