    第2章浴火重生

    大火燃起的猝不及防，陆鸢想跑出去，但门口的火燃烧的格外的凶。

    她放眼屋内，没有任何的水，去往浴室的方向火势同样的大。

    “救命！”

    “救命啊！”

    “沈云洲！救我！”

    她弯着腰，试图拿东西去扑火，可全都失败，火愈演愈烈。

    看着那边的窗户，她冲了过去，然而刚探出头，突然！

    后脑勺被重重的打了一棒，她的神情呆滞，转身的那一刻，一个贼眉鼠眼的男人手里拿着铁棍，啐了一口，“对不起了，拿人钱财替人办事，我只能说下辈子你可别投那么好的胎了！”

    随后，狠狠地踹向她的肚子。

    一股剧痛袭来，她无力的蜷缩在一堆，眼睁睁的看着男人逃走。

    可肚子里的孩子剧烈地跳动着，她抱着肚子，给予张口，却又硬生生的痛的张不开嘴。

    火舌距她越来越近，她得坚持……

    她的孩子，她的孩子马上就要出世，她要当妈妈了……

    “沈云洲——”

    突然！

    关上的门被大力撞开，一道颀长的身影。

    她的眼神微亮，带着血的手朝着门的方向无力的举着，“云洲……”

    如果，如果是他，她可以给他解释的机会。

    “云洲哥，你不能进去！”

    “云洲哥，如果她死了，你做的那些事就再也不会有人知道。”

    陆媛媛的声音格外刺耳，从她的角度看去，她拉着沈云洲，而后者，从想要挣脱，逐渐站在原地……

    陆鸢的眼神变得绝望，眼泪像珍珠断线一般的落下，却还带着最后的祈求，“孩子……云洲……我们的孩子……”

    也许是听到她的声音，陆媛媛又是一句，“云洲哥，她的孩子根本就不是你的，难道你还想给别的男人养野孩子吗？”

    这句话成为压死沈云洲的最后一根稻草，他的眼神从隐忍到逐渐淡漠。

    而陆鸢也听得清楚，可现在她有些不明白他们究竟在说什么，什么……别人的孩子？

    这是她和沈云洲的孩子，怎么可能是别人的？

    然而，她只能看到门口的沈云洲被陆媛媛拉走。

    屋内的大火，到了不可收拾的地步。

    迷烟钻进鼻腔之中，她剧烈的咳嗽起来，用袖子捂住鼻子，但脑子愈发的不清醒，甚至最后连抬手的力气都没有。

    火舌仿佛在舔舐她的脸。

    可是……她不想死，她的孩子还没来得及看看这个世界。

    宝宝，妈妈真的好累，妈妈不是不想让你出来，是妈妈实在是坚持不住了。

    “陆鸢！”

    迷茫中，好像有人在叫着她的名字。

    是幻觉吧，世界上唯一可能来救她的人，在刚刚已经离开了。

    “陆鸢！”

    “你在哪！”

    熟悉地声音充满了狂怒，陆鸢的眼神迷离，好像不是错觉，这个声音不是沈云洲，是……

    “陆鸢！”

    “顾沉霆，我在这儿……”

    她的声音极小，眼睛微眯着看着门口，只能看到一道弯着腰的身影，朝着自己奔来。

    她被湿毛巾裹住全身，她能感受到男人试图抱着自己冲出去，但是火势越来越大，男人身上的皮肤被烧焦的味道钻进鼻腔，刹那间，她鼻尖一酸，浑身似乎又有了力气一样。

    “顾沉霆，怎么是你……”

    男人往日冷漠的神情被心急所取代，梳得一丝不苟的头发此刻已经被火撩了几嘬，完美深邃的五官蒙着一层被烧焦的皮。

    他毁容了。

    生生地被烧掉的。

    “顾沉霆，为什么……”

    她的鼻尖发酸，为什么他会出现，为什么出现的又是他？

    话音刚落，通往门的方向倒下来桌柜，唯一的去路，没有了。

    终于，男人低头了，一双漆黑地眼眸，是她看不懂的心疼和无奈。

    “火太大了，陆鸢，我们可能出不去了。”

    低压地声音斥着浓浓地懊悔。

    她从来没看见过顾沉霆这副模样。

    “顾沉霆……”

    “陆鸢，你别看我，我现在的样子应该很难看。”

    “出去以后，你不要相信任何人，能相信的只有自己，如果有事去找我的助理陈睿，他会帮你。”

    顾沉霆盯着窗户的方向，像是下定决心一般。

    “顾沉霆，你要干什么？”

    她慌了起来，抓着他胸口的衣服。

    顾沉霆勾了勾唇，依旧没有低头，只是淡淡地说了一句话。

    “陆鸢，你为什么喜欢沈云洲，而不是我？”

    陆鸢心里发慌，曾经……顾沉霆对她开玩笑，说愿不愿意成为她的顾太太。

    而她只当玩笑话搪塞过去，但生死关头，他……

    “他在我八岁那年，救过我。”

    “可如果我说当初救你的人是我呢？”

    男人的声音沉静，陆鸢的心跳骤然快了几拍，揪着他的衣服质问，“你说什么？”

    “鸢儿，记住，等会也要像现在一样，抱紧我。”

    话音刚落，陆鸢只来得及感受到脸上男人滴落的泪水，随之而来的便是失重感觉……

    “不要——”

    一声尖叫，陆鸢猛然睁开眼，眼神中没有任何焦距。

    “陆小姐，你若是拒绝可以直说，也用不着像是我在杀你一样吧。”

    熟悉的声音戏谑地响起，陆鸢微微偏着头，目光落在对面的男人身上。

    男人身着手工定制剪裁合体的西装，面容英俊肤色微白，剑眉英挺，一双漆黑的眸子宛若黑夜中的孤鹰，薄唇微微勾起，双手交握在身前，矜贵地坐在那。

    “顾沉霆……”

    听到她唤自己的名字，顾沉霆微不可见的蹙眉，她可从来都是一副疏离的姿态叫他‘顾先生’的。

    怎么突然变了？

    “陆鸢，你没事吧？”

    刚才还戏谑地语调刹那间消失，带着些许的严肃。

    陆鸢的目光看向其他的地方，呼吸愈发的剧烈。

    这儿……

    是咖啡馆！

    熟悉的音乐，旁边坐着见过一次的情侣依然你侬我侬。

    在她结婚的前夕，顾沉霆出现在自己面前，说给她一笔丰厚的酬劳，只要能打击沈云洲。

    那会的她那么爱沈云洲，怎么可能答应，讽刺顾沉霆后离开，但是经过他的时候，她听到他问她，真的要嫁给沈云洲么。

    她是怎么回答的？

    ‘不嫁给他难道嫁给你吗？’

    “陆鸢，陆鸢？”

    顾沉霆眉头皱的深了些，起身走到她的身边，手还没来得及落在她的额头上，忽然，眼前的人儿猛然起身，投进他的怀里，紧紧地抱住他，哭丧着喊着他，“顾沉霆！”

    温热的怀抱不是假的，男人强有力的心跳在自己的耳边跳动，她有种不真实的感觉。

    但她很确定，自己重生了！

    重生到，和沈云洲结婚前的前三天。

    (本章完)

