    “日！”

    　　看到眼前出现这么一只怪物，秦远只能通过爆粗口的方式，表达自己的惊骇。

    　　一开始他就觉得有些不对劲，只是还未来得及仔细观察，就被作死的穆菲菲打断，赶鸭子上架，跃入其中，将其救下，而后一路杀到这里。

    　　这只灼华之树成精了，而且修为很是不低，只是没有化作人形而已。

    　　“嗬嗬，人类，终于有人类送上门了，我等了好些年了。”

    　　树妖发出一阵含混的神识，透露着狂喜，根条不断地卷曲抽打，宛如一个发疯的病人。它的确兴奋的快要发疯，它等这一天不知道等了多长时间。

    　　“你的皮囊很好，我喜欢，那是我的，不要弄坏了。”

    　　树妖的神识不断响起，像是在警告秦远，又像是在提醒自己。

    　　一条粗大的根须陡然生出，像是巨蟒一般席卷而去，还带着些小心，似是真的唯恐将秦远的皮囊弄坏。

    　　秦远汗毛倒竖。

    　　借尸还魂的把戏他听说过许多次，精怪阴魂都有这么做的，不在少数，可从未亲眼见过，没想到第一次接触，就跟自己扯上了关系。

    　　修者的修行法门万万千千，除了司空见惯，被绝大多数修者视为最正确道路的炼气养身之外，还有修阴神，炼魂魄，阴阳采补，镬取信仰等等法门。

    　　而这树妖做的，便是一项偏门中的偏门。

    　　它会选定合适的人选，抽出生魂，破坏经络，将自己的生魂移植到对方身上，将自己的本体精华之处抽取而出，扎根在对方的身体之中，取代经络，既能控制对方的躯体，使其如臂使指，也能不断温养那具肉身，保持其灵性不散，甚至可以达到比之前还要快速的生长。

    　　“你这种东西就不该活在这个世界上！”

    　　秦远面冷如霜，身上鸡皮疙瘩一个接一个蹦出来，世间竟然有如此邪恶的生物，哪怕再胆儿肥之人亲身经历，也会不寒而栗。

    　　长刀一闪而出，刀身被火性灵力化成的阳火烧成赤红，一刀斩在电射而来的那跟长根之上，锋利的长刀与炽热的火力两相作用，“刺啦”一声，将那根茎斩成两段。

    　　一段根茎落在了地上，如同蛇一般不断扭曲挣扎，断茬之处渗出道道殷红汁液，如同鲜血一般。

    　　“嗖嗖！”

    　　又是两道巨大树根盘曲而来，包抄向秦远的左右两侧，极其突然，快到肉眼难见，几乎要触及到秦远身上。

    　　他自从那鬼玩意露出头来，就一直小心戒备，仔细留神它的每一条粗大根须，这株树妖可不单单是长相恐怖的原因，每一条根茎，每一根枝杈，甚至每一片树叶都可能化为致命的武器。

    　　“刺啦！”

    　　“刺啦！”

    　　秦远冷笑一声，长刀左右劈砍，斩在那妖树根茎之上，两声让人头皮发麻的尖锐摩擦声之后，妖树根茎应声而断。

    　　断落者在地上剧烈扭曲，剩下的闪电般抽了回去。

    　　秦远猛地感觉双腿之上有游蛇般的东西盘绕而上，他眼皮子猛地一跳，低头看去，便见得那最先被其斩落在地上的树根竟是没有死去，缠绕着他的双腿，将其紧紧束缚住。

    　　也就在此时，另外两条断裂的根茎，流淌着鲜红色的汁液，一跃而起，缠住了秦远的左右手臂，将它们死死捆在了身上，动弹不得。

    　　“嘎嘎，好笨，好笨，这就着道了，愚蠢的灵魂没必要存在，强壮的身体还凑合，但是是我的，我的！”

    　　妖树又发出一阵强烈的精神波动，透露着兴奋至极的狂喜，它对秦远的身体很是渴望，也非常满意，一点小伎俩，就将其拿下，马上就要大功告成，它高兴的叶舞根蹈，像个天真而又邪恶的孩子。

    　　“老板！”大山和常龙面色当场就变了，见到秦远身处险境，哪里还能作壁上观，几乎是一起冲了过去。

    　　“草，秦远挺住，道爷来了。”陆小观也急红了眼睛，忘记自己的那点修为究竟能不能塞满那妖树的牙缝，一手举铜铃，一手持桃木剑，迈着两条小短腿，就杀将过去。

    　　而白肖薇则是一言不发，嘴唇抿成一道凌厉的线条，也要冲过去解救秦远。

    　　“且慢！”

    　　然而，他们刚刚来到那洼地边缘，一行人挡住了他们的道路，穆远帆带着穆家众人挡在了他们面前，道：“诸位稍安勿躁，你们过去也没有办法帮上忙，只会拖他的后腿，秦先生自己能行的。”

    　　颜守善紧紧靠在穆远帆身后，面无表情，却虎视眈眈。

    　　“放你娘的屁，让开，不然道爷不客气了！”

    　　陆小观不由大怒，早知道他们没憋好屎，但没想到能这么恶毒，结伴而行，秦远先后两次救了他们穆家人，而当他遇到危险的时候，穆远帆非但不去救援，反而阻拦他们的施救。

    　　狼心狗肺！

    　　陆小观恨极了这几个人。

    　　“陆小友，说话要知分寸，侮辱我家公子，老夫若是失手将你打死了，反倒不美。”颜守善擎出一把铁剑，盯着陆小观几人，皮笑肉不笑地说道。

    　　他心中微微有些愧疚，毕竟他们能够来到这里，还是多亏了秦远，还有那马老头和穆菲菲能够从火狼之吻下活下来，秦远也是至关重要，功不可没，可是此时他们却要拦阻秦远的属下前去救援，这让他心中多多少少有些不能释怀。

    　　恩将仇报，不仅仅会被其他人所不耻，自己也不会舒服。

    　　但是在修行界你死我活的丛林法则之中，这点良知他完全可以卖掉换酒喝。

    　　若是能够得到秦远的那块石碑，再得到那株灼华之树，他的功劳就足够大，此行的任务便已经完成，回到穆家，不说他的地位会进一步提高，而他儿子和穆家小姐的这门高攀的婚事，也会水到渠成。

    　　而眼前的机会就是天赐良机，秦远一旦死在那妖树手下，他们便可以顺理成章的带走他的所有战利品。虽然有些血腥，染上了些凄厉的血红，但弱肉强食，谁让这里就是这般残酷呢？

    　　“小观，你们回去！”

    　　就在陆小观准备破口大骂，恨不得用铃铛晃死他们，大山的震山锤蓄势待发，常龙暗自拿出三枚“花儿”准备给他们来上这么一下子的时候，秦远的声音传了过来。

    　　秦远的双手双脚都被树妖的根茎捆缚住，其他树根也在快速蔓延而上，大力收紧，似是要将其直接勒死。他几乎成了一个人形树根状的样子，但是他的声音依旧冷静无比。

    　　“给我开！”

    　　秦远嘶吼一声，全身迸射金色光芒，从衣衫之中透出，从树妖树根的缝隙之中迸射而出，肌肉如同一条条龙蛇般扭曲盘绕，蓦然紧绷，而后爆发出一股强大至极的力量。

    　　那是邵老师给他特训之时，他被那石蟒缠绕绞杀之时，悟出来的反制手段，近身崩杀！

    　　“咔咔咔……”

    　　一连串的剧烈爆响，缠绕在秦远身上的所有根须全部寸寸断裂，崩飞而出，近百根断根落在地上，两端渗出大量血红色汁液，有生命的蛇虫一般疯狂扭曲挣扎。

    　　但是可以看得出来，这些最长只剩手掌长度，最短不到一寸的根茎再也没有缠绕上去的可能。

    　　“好！”

    　　陆小观大叫，几乎跳了起来，斜着眼看向穆远帆，道：“慕公子，承您吉言，秦远还真能自己应付，哈哈，您的眼光可是相当不错啊，看的够准！”

    　　大山和常龙也咧开了嘴，傻呵呵看着穆远帆以及他身后的几人，憨厚到一塌糊涂，可手里面却捏紧了各自的法宝武器，只要得着机会，绝对不会放过给他们来上一下的机会。

    　　穆远帆脸色铁青，拂袖而去，大山和常龙跟上一步，一个握紧了震山锤，一个持起了丈八蛇矛，只不过那颜守善足够小心，阴冷着一张脸，阻止了两人的进一步动作。

    　　“大山，常龙。”白肖薇连忙出言阻止，微微摇头，道：“秦远还未脱险。”

    　　“哼！”

    　　这个无法无天的大妖这才收起杀心，站回陆小观和白肖薇身边。

    　　穆远帆等人走到一边，布下一个隔音法阵，背对着他们，面色阴沉道：“要不是菲菲还在阵中，我真想将立即动手，直接将他弄死！”

    　　颜守善看了眼被困在五行阵中，还在一脸为秦远担忧的穆家小姐，无奈笑了一声，道：“这小子还真够精明的，应该早就看出来了我们要对其不利，所以才拉着菲菲小姐一起，保护的同时，也会沦为人质，逼得我们不能不缴械投降啊。”

    　　他能够看得出来，只要秦远心思一动，随便转换一下那个阵法，保护穆菲菲的阵法，便会变为绞杀大阵，不等他们救援，她就会变成一具冰冷的尸体。

    　　“秦远，加油，砍死那个触手怪，送我两枚果子，本姑娘回去请你喝酒。”穆菲菲犹自不知，见到秦远脱困，又跟那触手怪战在一起，兴奋的大声叫道。

    　　“这个蠢丫头！”穆远帆气不打一处来，不去看她，再次将视线集中在远处的秦远身上。

