一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十四章  优胜劣汰

    浑浊之地无穷广尽，好似无边无际一样。

    混沌魔灵带着陈强和兰心一路迂回，绕开了诸多其他混沌魔灵的地盘之后总算是来到了一片浑浊之气极为浓郁的天地。

    放眼望去，前方隐隐能够看到一座大山。

    让陈强格外惊奇的是，这座大山上竟然还有草木生长，还有繁花盛开。

    “我的天，能够在这个世界里存活的植物该是多么厉害？”陈强一脸不可思议，这浑浊之地的浊气简直比瘴气还要恐怖，陈强实在是想不出，在这样极其恶劣的环境里怎么还能有植被生长。

    下意识地，陈强就对这些植被充满了兴趣。

    药王经里提到的那些从未听说过的药材会不会就生长在这里？

    “适应，适者生存劣者淘汰，这就是浑浊之地的生存规则。不管是这些草木也好，还是我们也好，如果适应不了这里就会被淘汰。”

    混沌魔灵悠悠的蹦出一句意味深长的话，言语中更是带着一丝幽怨和无奈。

    陈强听罢之后也是非常感慨，不只是在浑浊之地，就是在现实世界，优胜劣汰的法则也从来没有消失过。

    所以现实世界同样残酷，甚至是比浑浊之地更加残酷。

    “你想要离开浑浊之地，是不是因为你已经无法在这里生存了？”陈强突然想起混沌魔灵让他炼化的躯壳，莫不是混沌魔灵已经无法在浑浊之地更好的生存下去了，所以混沌魔灵才想离开？

    混沌魔灵摇了摇头，说道：“不是，我若想留在这里，未来五大混灵王中至少有我一席之地。我只是厌倦了这里，不想一辈子都呆在这个昏昏沉沉的地方，我想去外面的世界看看，换一种活法。”

    正所谓世界那么大，混沌魔灵想要去看看。

    而想要走出浑浊之地，一副能够适应现实世界的躯壳在所难免，若是没有一副合适的躯壳，混沌魔灵去了现实世界也很难生存。

    因为常人无法承受浑浊之地的浊气，混沌魔灵同样不能长时间承受现实世界的空气。

    克制这种东西往往都是相互的，永远都不可能是单方面存在的。

    就想浑浊之气可以克制陈强和兰心，而陈强的药王经和药王鼎则是可以炼化浑浊之气一样。

    这天底下就没有一样东西是真正无敌的！

    谈话之间，一行人就已经摸索着来到了浊气深处。

    行走到能见度不足百米的浊气深处时，陈强和兰心都感觉呼吸极为困难，以两人太玄之境的实力，在不使用药王经净化浊气的情况下，陈强和兰心都已经达到了自身所能承受的临界点。

    前方的空气里不仅弥漫着厚厚的尘土，更有一股极为致命的瘴气，这种瘴气一旦被吸纳到体内就会立刻封堵经脉，同时还会吞噬经脉里的灵气，可以说万分致命！

    “小心点，我们马上就要进入混灵王的地盘了，五大混灵王中，它的实力或许不是最强的，但绝对是最难对付的，只希望它的伤势较重，不然我们只有另寻目标。”

    混沌魔灵暗暗将周围的浊气吸纳，同时吐出一阵较为清澈的浊气，如此一来，陈强和兰心身上的压力才减轻了许多。

    在混灵王的地盘上，大张旗鼓的行径无异于自寻死路，所以陈强和兰心都没有施展自己的本领，而是在混沌魔灵的帮助下一点点朝着愈发浓郁的浊气深处走去。

    走着走着，陈强忽然感觉到了不对劲儿，身前的混沌魔灵越走越慢不说，那灵体构成的身躯居然是在一点点变黑，与此同时，混沌魔灵的气息也在逐渐变得虚弱和不稳定。

    “你中毒了！”

    陈强猛地拽住混沌魔灵，一看混沌魔灵的正脸，陈强吓得差点没跳起来。

    只见混沌魔灵整个脸都已经变得乌黑，瑟瑟发抖的模样明显就已经是身中剧毒，而且毒气已经彻底蔓延开来了！

    “别说话，这是混灵王的自我防御浊气，只要穿过这层浊气就好了，我死不了的，不用担心。”

    混沌魔灵虚弱不堪的看了陈强一眼，可就是这么虚弱的情况下，混沌魔灵依旧没有撤掉笼罩在陈强和兰心身上的浊气护罩。

    在她看来，她都搞不定的毒雾，陈强和兰心肯定搞不定。

    因为这毒雾是弥漫在空前浓郁的浊气当中！

    “里面的混灵王到底是什么东西，你能不能告诉我？”陈强从怀中掏出一粒丹药塞进混沌魔灵的嘴里，说道：“你也不要太小瞧我了，我可是有药王鼎的人。这天下怕是没有我解不开的毒，如果有那也是我实力不够。”

    果然，丹药入腹，混沌魔灵的脸上随即恢复了一抹光彩。

    这可是陈强根据灵姌的毒雾所炼制出来的解药，在陈强看来，灵姌的七彩毒雾就是这世界上最凶猛的毒雾，能够解除七彩毒雾的解药肯定能够解其他剧毒。

    “对啊，我怎么忘了你是药王经的传人了。如此看来，这次我们成功的几率又会提升不少了。”混沌魔灵的气色逐渐恢复，不仅是体内的毒素被清除了，就连浊气中弥漫着的毒雾都隐隐有不敢靠近混沌魔灵迹象。

    由此可见陈强的解药拥有何等神效！

    “这西方混灵王是一头巨蟒，身长百丈，颈有九头，早在我还没有结成灵识的时候就已经存在。知道附近为什么没有其他混沌魔灵么，因为靠近它的混沌魔灵都被它吃了。”

    混沌魔灵的声音里流露出一丝惧怕，作为高智慧的灵体最能感受到威胁的存在。

    生活在这里的九头巨蟒混灵王便是诸多混沌魔灵的噩梦，稍不注意就有可能成为九头巨蟒的盘中餐。

    “你的意思是，它就是条蛇咯？”

    陈强两眼放光，既然是条蛇，那对付起来是不是相对比较容易一些？要知道陈强曾经可是有灵姌作伴，而且灵姌马上就要蜕变人形，论修为，陈强可不认为世间还有哪条蛇能够超越灵姌。

    “喂，你可不要小瞧它啊，它不是蛇，它是九头巨蟒！”

    “嘿，在我眼里它就是条蛇！”