    合体境强者的斗法，非利益攸关，又素不相识。莲花分身自然不会去多管闲事。莲花分身的实力只是碍于分身存在的时间太短，有着陆小天本尊作为根基，眼界和见识自然是不会差的。

    再加上有五行元磁金甲在身，在遮掩气息的能力上，比起那些合体中期修士有过之而无不及，若是在陆小天本尊身上，隐匿气息之下，便是合体后期修士也难以发现。

    待到那一身白衣的年轻男子与一个身披蓝袍鬼修一路激斗而至，莲花分身早已经潜入至海水之中。

    那白衣年轻男子与蓝袍鬼修大战连场，白衣青年一柄玉剑纵横天空，海面之上。

    剑气晶莹如玉，劈波斩浪。骄阳在玉剑的折射之下，晃耀出一片阳光与玉色交织的美丽世界。

    那蓝袍鬼修控御三架蓝骨骷髅，每一架蓝骨骷髅身上冒着森然寒气。呈三角形将白衣青年男子包夹在其中。骷髅手持丈二蓝色骨刺链。在空中挥舞如鞭，一道接着一道，朝白衣青莲男子打来。

    玉色剑气纵横，与那蓝色骨链不断撞击在一起。

    那蓝袍鬼修与白衣青年男子斗法明显有一段时间了，莲花分身观之，斗了一段时间，双方气势都有所下降。

    局势明显对白衣青年男子不利，玉色飞剑虽是奇变迭出。可难以突破三尊蓝色骷髅骨链的封锁。

    大战不止，待到最后，三具蓝骨骷髅挥出的骨链已经形成一道巨大牢笼，将四周究竟都封锁住了。

    这骨链形成的牢宠步步为营，越缩越小。白衣青年男子祭出的玉质飞剑左冲右突，斩在那骨链形成的牢笼上锵锵作响，不时溅起一道骨渣，在骨链上留下深深的剑痕。

    只是每当玉色飞剑想要进一步巩固成功，彻底斩断骨链时。从那蓝骨骷髅嘴里便吐出一团蓝蒙蒙的鬼雾，沿着骨链游走到缺口处。未及片刻，那斩出的剑痕便恢复如初。

    这蓝袍鬼修的手段，便是陆小天观之，也是颇为神异。

    白衣青年男子见骨链牢笼越缩越紧，眼中难掩惊慌之色，只见其嘴巴一张，一颗长着尖刺的玉球自其口中吐出。准确的说，是一颗玉质圆球上倒插着一柄柄的飞剑。剑尖向外。

    那玉球如同会呼吸一般，一阵急剧的颤动。上面倒插的飞如同飞蝗一般向外激射开去。

    锵锵....又是一阵密集的撞击声。四周的骨链囚笼被如蝗的飞剑撞出一道缺口。白衣青年男子召回原来的玉色飞剑，与其人剑合一，化作一道流光从那缺口逃逸出去。

    只是那蓝袍鬼修脸上却是丝毫不见惊色，只见其伸掌拍出一道蓝色鬼气，在空中一阵扭曲，变成一道鬼符。那鬼符映在虚空，如同从虚空打开了一扇门户。

    圆形的门启中，钻出一只高达百丈的蓝色鬼首，鬼首正好挡在白衣青年男子顿走的方向，其大口张开，将猝不及防的白衣青年男子直接一口鲸吞进去。

    这巨大蓝色鬼首忽然左边突起一截，右边高出一块。很明显是白衣青年男子在里面拼命脱困。

    蓝袍鬼修双手连掐法诀，在其身前燃起一柱黑色鬼香，上面飘散着阴冥鬼力。

    蓝袍鬼修那阴沉的一张脸显得并不轻松，很明显白衣青年男子的竭力突围也给其带来了不小的压力。毕竟对方也是个实力不弱的合体境剑修。

    眼前的局面终究是道高一尺，魔高一丈，那巨大蓝色鬼首里面的剑气波动随着时间的推移逐渐消弱下来。

    噗...最终那巨大蓝色鬼首张嘴一吐，一道人形骨架，还有几片破碎的白色布片，以及一只须弥戒指，一柄灵光大减的玉色飞剑，从其嘴里吐了出来。

    “这玉仙宫的修士实力倒委实非同一般，只是一个寻常的合体境门人，实力便已经强至如斯。”蓝袍鬼修长出了一口气，身前的鬼香已经燃烧了大半。只剩下一小截，在蓝袍鬼修的控制下已经停止焚烧。

    蓝袍鬼修并未直接离开，或者是打座恢复，而是将白袍青年男子的须弥戒指一番清点。

    但凡有点价值之物，蓝袍鬼修都会直接留下来。至于无用之物，便将其随手一扔，然后弹出一缕鬼气将其侵蚀销毁。

    其扔出来了不少衣物，还有古琴之类无甚大用的。都被毁于鬼气之中。

    “这女子倒是人间绝色，世所罕见。想必是这死去家伙的意中人，可惜就此阴阳两隔了。”蓝袍鬼修清点到一幅素画。上面一个素白衣裙的女子，衣襟飘动，步履云间，面容清丽脱俗，风华绝代，美艳无双。似乎要从那画里面走出来一般。

    “可惜人鬼殊途，老夫修炼的功夫是享用不到如此女子了。留之无用。”蓝袍鬼修伸手一挥，那画卷飞入空中，便要被其弹射出的鬼气销毁。

    便在此时，一道剑气自海中飞出，将蓝袍鬼修弹射出的鬼气击溃。

    蓝袍鬼修骤然间瞳孔紧缩，身体拔高数百丈。眼带杀气地看着下面一片蔚蓝的海面。

    里面莲花分身化作一道剑光破水而出。伸手向那画卷一招。将其摄往手中。

    “这位人族的道友，想必在此观战不久了吧，这幅画道友若是喜欢，仅管拿去便是。”蓝袍鬼修打量着陆小天的莲花分身，心里犹疑不定，按眼下莲花分身出手的动静。似乎实力强不到哪里去，只是对方明显是个剑修，藏身海下这么长时间，他一直未能察觉，直到对方出手之后才陡然警醒。

    这可不像一个弱者应有的表现。难免让蓝袍鬼修心里直犯嘀咕。

    “这幅画我自然是要，另外须弥戒指中的其他东西我也想看看。”莲花分身好整以暇地看着蓝袍鬼修道。

    “道友此举未免太过孟浪了，我虽与方才那男子一场大战，却也实力未损，道友若是认为能稳胜于我，大可放手一试。”蓝袍鬼修闻言面色一沉。

    “强弩之末，也敢妄自言勇，既然如此，便与你斗上一斗。”莲花分身冷笑一声，伸指虚空一指，一柄飞剑横空数十丈，朝对面那鬼修斩去。那飞剑如烈日当空。直照得蓝袍鬼修双眼一花。

