        契约成立。

    楚大老板也露出了一丝笑容来。

    “那么，现在跟我来吧！”

    他看着方寒淡笑着说道，此时此刻，也没有什么好说的了，直接带方寒去永恒之塔那边，利用主神殿的资源将他尽快的堆成合道境就行。

    不过一想到那种消耗，他的心中也是一阵肉疼！

    “去哪？”

    方寒疑惑道。

    “位面广场，永恒之塔！”

    “我知道那个地方。”方寒闻言，轻声说道，“那里的确挺神奇的，在其内部时间永恒静止，但……内部的法则似乎很残缺，到了一定境界效果并不好。”

    他也去过永恒之塔。

    第一次的时候，还觉得新鲜无比，后来，修为渐渐的强大了，永恒之塔那时间凝固的效果就成为了鸡肋。

    不过他只去过前几层，后面几层因为要价太高，他并没有去过，也不知道其内部究竟是什么样的。

    现在楚河提到这，他心中也有些期待来。

    “前几层的的确不完美。”楚河笑道，“不过后面几层就不一样了，等会你去过之后就知道了。”

    他并没有细说什么，直接一挥手，瞬息之间他和方寒二人就消失在了主神殿内。

    下一秒。

    二人再次出现，已经是一片白茫茫的空间中。

    “好清晰的法则……”

    方寒一来到这里，就闭上的双眼，细细的感受着这片天地之中无处不在的法则大道，那种万般法则、无穷大道的交织，宛如刻录在眼底之下一般，清晰无比。

    和记忆中，完全不一样。

    那感觉太过真实，真实到了，就像宇宙的一切大道、一切奥秘都细无巨细的展现在他的眼中，前所未有的完美。

    “这简直……就是一个完整的宇宙！”

    方寒心中颇为触动。

    如果在这里修行，即使没有任何的资源，光靠苦修，苦修他个亿万载，也能进步飞跃。

    想到这。

    他看着一旁淡笑不语的楚河，轻声问道：“殿主，难道您是让我在这里闭关，一直苦修到合道境吗？”

    这的确是个方法。

    虽然寂寞了点，苦了点，但永恒之塔内，时间是没有意义的，硬生生是的熬，想来也能熬出头。

    “不！”

    楚大老板摇摇头，“那太笨了！”

    “而且，合道境岂是苦修就能苦修出来的，没有机缘，没有积累，即使入定亿亿年，也只是水中捞月而已。”

    说到这，他顿了顿，看着方寒道：

    “知道为什么那么多的人，我单单选择了你吗？”

    方寒摇摇头。

    的确，主神殿麾下那么多的客人，为什么殿主会单单选择他？

    想到这，他心中一动，心头划过一个可能……

    楚河看到了方寒眼中的神色，轻轻一笑，道：“或许你也猜到了。”

    “之所以选择你，就是因为你的特殊性！”

    “你和其他人不同，其他人没有机缘的话，即使苦修亿万年，成就依旧有限，而你……却不一样。”

    “你应该知道你的身份了吧，永生之门的器灵转世。”

    方寒点点头。

    修为达到了这一步，接触了秘密越多，自然知道的越多，很早之前他就明白了自己的身份。

    “作为永生之门的转世，你的本质天生就高于一切，修行对你来说只不过是重新走过一遍而已。”

    “不存在瓶颈，不存在障碍，只要给你时间、给你资源……你就有很大的概率突破成功！”

    “这就是我选择你的理由。”

    原来如此。

    的确，这么说来，他是最适合的人。

    方寒点着头，而一边，楚河则继续说道：“至于你说的培养方法，也很简单。”

    “资源，我们会用无穷无尽的资源来培养你，争取在最短的时间内，将你的修为提升到合道境。”

    “而这一点，也只有你可能成功。”

    楚大老板说着，看着方寒缓缓的开口，语气也认真了下来：“不过凡事有利就有弊。”

    “这种资源堆积的方法虽然快速，但……也是一种拔苗助长的行为。”

    “或许，这次过后，你的修为想要再次提升，会更加的困难。”

    “或许……并不会。”

    这其中的利弊，只能他自己去衡量。

    而方寒听完之后，只是沉思了一会儿，就直言道：“我已经考虑清楚了！”

    “况且，契约都签订了，不是吗？”

    楚河笑了起来，对着方寒点点头，“那么，开始吧！”

    说着。

    他心中联系上主神，默默道：“主神，将所有的资源都准备好吧！”

    “好。”

    主神应着。

    下一秒，就看到一堆堆的神物、灵材哗啦啦的出现在方寒的脚下，成千上百的各种宝物足足堆积成小山那般，堆得老高。

    各种灵光、各种法则、各种道韵在其中交织、缠绕，每一个的神物灵材的气息都神妙无比，品质极高。

    “这些灵材神物，品质至少都是六级，七级八级虽然不多，但也有。”

    “你可以尽情的吞噬，消化，增强修为。”

    “如果用完了，就说一声，我们会无限制的提供，直到你的修为突破到合道境为止。”

    楚大老板缓缓道，说完，他又指了指这片白茫茫的天地，轻声道：“同样的，如果想要参悟法则、大道、或者有什么地方不懂，直接吩咐，我们会将其具现出来，细致的展现在你眼前。”

    “哪怕是参悟宇宙诞生、毁灭的玄妙，在这里都可以实现。”

    “至于其他的，就只能靠你自己了！”

    又和方寒说了几句之后，楚大老板才挥挥手离开了这里，只留下方寒一人，在这第九层的永恒之塔内修行。

    开始他的‘吃、吃、吃’大业。

    ……

    主神殿。

    楚大老板回到这里。

    “方寒那边已经开‘吃’了吗？”

    “恩！”主神应了一声。

    “怕是也只有他，才能这样‘吃’成高手了，真是……羡慕不来啊！”

    调笑了几句。

    楚河话音一转，面色微沉：“给我们的时间不多了。”

    “中元大世界那边，情况如何？”

    “暂时平静！”

    暂时……

    “那去一遭吧！”楚河想了想，低声道：“我们的‘老朋友’不是送了一个邀请吗？”

    “趁着现在，也该好好去和他会一会了。”

    ------

    （ps：还有几十章这一卷结束，下一卷：守墓人李越。

    同样，不要问我每天的ps是什么意思，那不是说给大家听得，而是逼我自己做的。

    畜生老板，nmsl。

    明十，明补。）

    