    “夫君！”

    见到男子被重创吐血，那一名女子，立刻脸色大变，开口惊呼了起来。

    “小溪……”

    男子立刻从地上，强撑着站起身，依然是守护在了女子的身前，不肯轻言放弃！

    “嗖嗖嗖！”

    尔后，那些追击的身影，依次来到这个地方，数量竟是高达百余人！

    这些家伙，每一个人身上的气息波动，都是无比的强大至极。

    男子一个人，压根就不可能是他们的对手，那几乎是碾压的局面！

    单单是对方释放出来的气势，就足以压制得男子，无法做出丝毫的反抗。

    “小姐，希望你不要再执迷不悟了！大人，他现在可是非常的生气！”

    说话的人，乃是一个长相英俊的年轻男子。

    这个家伙，看着身前的女子，脸上挂满了十分关心的表情。

    只不过，却同时又携带着一丝冰冷的杀意。

    而这一股杀意，自然就是女子旁边的那个男子。

    “你们死心吧，我不会跟你们回去的！”

    “我已经成了亲，有了孩子，有了丈夫！”

    “叶飞，你就放过我们吧，就当是从来没有，找到我们。”

    那一名女子将男子扶住，她脸上的表情，显得很是无奈，紧紧的盯着叶飞开口求情。

    看着对方，那几乎是哀求的姿态，叶飞的神色也是多了一丝同情，一丝动摇。

    “呼！”

    不过，在用力的吐出一口重气之后，他的目光就再一次变得非常坚定。

    “小姐，你别再挣扎了！我这一次是在帮你啊！”

    “你应该明白大人的脾气，无论如何，他也不可能同意你跟这种卑微的家伙在一起！”

    “这一次，就算是我放过了你，但绝对还有另外的高手，再来抓你回去！”

    “届时，你还会吃更多苦头，为了一个卑微的家伙，值得吗？”

    “你们谁也别想抢走小溪，我们是真心相爱的！”

    那一名男子目光里，充满了愤怒之火，不甘心的咆哮了起来。

    “呵呵，无知！”

    “你可知道，你现在在做什么事情么？”

    “实话告诉你，如果我们后面的大人，彻底动了怒。别说是你，哪怕是你的家族，甚至是整个天武大陆，都会化为一片废墟！”

    看着眼前的男子，那叶飞轻蔑的冷笑道。

    “一个卑微的废物，你有什么资格，跟我们高高在上的小姐，走在一起！”

    伴随着叶飞的一声厉喝。

    下一刻。

    一股可怖的强大气势，瞬间蔓延了出来。

    这一刻，仿佛整个苍穹，都在瞬间凝固了一般，四周变得格外的寂静。

    不过，也就是转瞬功夫，一切又变得格外的狂暴！

    大地开始颤抖，出现了一道道裂痕，树木开始坍塌，山岳在崩溃……

    一股无上的神威，笼罩在了整个天地之中。

    “噗！”

    在如此可怖强大的力量镇压下，即便是男子再如何不甘心，却也没有丝毫的反抗之力。

    因为，他们彼此的差距，几乎就是一道无法跨越的鸿沟！

    “你这卑微的东西，趁着我们小姐单纯，就敢对她不轨，我必须杀了你！”

    “嗖嗖嗖！”

    随着叶飞冷哼一声，只见到他的手掌上面，开始浮现出一道道可怖的流光。

    “杀！”

    轰隆隆！

    随着这一道流光爆发了出去，竟是凝聚成一道，足足有万米之巨的掌印，朝着下面的男子，毫不留情的轰杀了过去。

