    　　黎枫和南怀瑾也有些受不了这种在海面上颠簸的环境，立即走出船舱，死死抓住护栏，看着周围海面。

    　　周围海面掀起百米巨浪，铺天盖地，哗啦啦作响。

    　　而战船却是不断下沉，不断随波逐流，随时都有可能被巨浪吞没。

    　　看到这危机情况，几乎所有猎魔者都冲出船舱，来到甲板上，看着这震撼般的场景，一个个吓得心惊胆战。

    　　巨浪滔天的场景实在是太壮观了。

    　　哗啦啦，哗啦啦。

    　　海面上的漩涡越来越大，波及范围越来越广，超过了方圆千米范围。

    　　而他们乘坐的战场则是宛若陷入泥沼的一片树叶，随时都有可能被吞噬进去。

    　　“海底有怪物在捣乱。”洛青红从船舱内一窜而出，环顾四周，神色冷酷道。

    　　紧接着，摩罗也是化作一抹残影跃上船桅，站在高处，俯瞰四周。

    　　看着那疯狂旋转的巨大漩涡，他神色凝重无比。

    　　随后一跃而下，落到洛青红旁边，咬着牙道：“好大的动静，我感觉到那怪物的气息了，。”

    　　“怎么样，那怪物不会是超凡魔兽吧？”洛青红皱眉道。

    　　摩罗摇摇头道：“不会，应该是一头九阶魔兽，如果是超凡魔兽，它就不会潜伏在海底偷袭我们了。”

    　　“这畜生狡猾得很，应该是感觉到我们在船上，给它带来了威胁感，所以才使用这种方式。”

    　　洛青红冷笑道：“这怪物的智慧如果是害怕我们两人，智慧和实力都应该不低。”

    　　“恩，也不知道是什么怪物，能搅动这么大的动静，在大海上战斗，如果没有突破到超凡层次，我们人类始终占据劣势。”摩罗神色阴冷道。

    　　洛青红一脸冷酷道：“只要不是遇到超凡魔兽，对我们而言，根本就没有什么威胁。”

    　　“恩，说的也是。”摩罗含笑点头，粗狂的脸庞上满是自信：“你打算怎么做？是静观其变，还是主动出击？”

    　　洛青红神色冷酷道：“等那怪物浮出水面，只怕这艘战船都沉没了。”

    　　“那你的意思，就是打算主动出击？”摩罗饶有兴致的望着洛青红。

    　　洛青红沉吟片刻，也不说话，整个人忽然一蹬地，直接窜上十几米高的船桅尖端，在狂风暴雨中，双手突然伸出，冷酷的瞳孔深处泛起一层奇异的银色光芒。

    　　紧接着，一股无形的波动弥漫开来。

    　　“恩，这是？”站在甲板上的黎枫仿佛触电般，猛然抬起头，双眸爆射出精光，看向那道窈窕身影。

    　　他清晰的感觉道，那银发女人在使用精神念力，好强横的波动,比他至少强横了数倍。

    　　在黎枫的感知中，银发女人就仿佛狂风暴雨中的一颗璀璨无比的星辰，雄厚的精神波动宛若狂风般席卷开来，令天地都为之震颤。

    　　漆黑如墨的苍穹之中，阴沉的黑云翻滚不休，一颗颗黄豆般大小的暴雨狠狠砸在海面上，激起无数水花。

    　　“轰隆！”

    　　“轰隆！”

    　　一道道粗大的银色雷电在苍穹之巅猛地闪烁起来，噼里啪啦作响，好似一头头雷电苍龙在云层之间穿梭，发出阵阵怒吼。

    　　幽暗的天地瞬间被照得亮如白昼，随后又暗淡下去。

    　　如此震撼的天地异象，似乎有什么大事发生。

    　　陈炮，陆涛，张雷，黎枫，以及其他猎魔小队们，纷纷抬头望着头顶苍穹，那可怕的威势令他们感觉一阵头皮发麻。

    　　以凡人之力，引动天地之势。

    　　这来历神秘的银发女人到底是什么人啊？

    　　就在这时，一道腰粗的银色雷电从黑云之中笔直射向，宛若一道耀眼光柱，狠狠砸在漩涡中心的某一处。

    　　紧接着，蓬的一声巨响。

    　　哗啦啦，海面炸开出一道巨大水柱，大量海水仿佛一颗巨大的花朵般，向四面八方翻涌，掀起层层浪涛，震荡方圆数里。

    　　磅礴之势，令人无比惊心动魄。

    　　“吼！”深海之中，传来一道痛苦的怒吼声，低沉且浑厚，宛若声音在胸腔回荡，远远传递开来，响彻天地间。

    　　黎枫乘坐的战船就仿佛被一只巨大手掌拍击，轰隆一声巨响，无数货物被打翻，猎魔者们一个个被撞得东倒西歪，头破血流。

    　　整艘战船差点被掀得底朝天。

    　　好在战船的材质还算不错，能够承受这种巨浪袭击，只是被远远推开数百米元，晃荡了好一会，才稳定下来。

    　　不过，猎魔者们，一个个都被淋成了落汤鸡。

    　　“那女人居然在召唤雷电，是操纵雷电的念师吗？”黎枫抓住战船一道护栏，湿淋淋的望着船桅上的那道瘦小人影。

    　　他没想到，这银发女人竟然是一名念师。

    　　而且还是一位操纵雷电的念师，一出手，就造成如此可怕的威势，实力之强，令人咋舌。

    　　海面上，巨大的漩涡悄然消散，缓缓归于平静。

    　　嗖！

    　　突然，一道血红色的触手从海底闪电般窜出，直接爆射向船桅上的银发女子。

    　　银发女子脚踏船桅，一头银发狂舞，神色冷酷，整个人临危不乱，右手突兀的凝聚出一根耀眼的雷电鞭子，狠狠抽击过去。

    　　银色的雷电鞭子在她手心疯狂扭曲着，好似一条愤怒的毒蛇，噼里啪啦作响，散发可怕威势。

    　　一挥手，雷电鞭子在半空一闪而逝，瞬间消失在空气中，直接与激射而来的血色残影撞击在一起。

    　　噗的一声爆响，血肉炸裂，空气轰鸣。

    　　那突兀射来的血色触手当场炸裂开来，化为无数碎片血肉洒落在大海中，血色波涛在狂风中迅速翻涌。

    　　“吼！”受到痛击之后，一直潜伏在深海中的怪物掀起浪涛，终于浮出水面。

    　　只见它外形酷似螃蟹，有两对绿莹莹的眼睛，冒着阴冷的凶光，下方是一道血色裂缝，锯齿般的尖牙在里面不断张合着，喷着浓郁的腥气。

    　　它腹下长着八个爪子，比钩子还尖锐，前端两个大钳子十分夸张，比普通房屋还大，背后覆盖着一层巨大的青色甲胄。

    　　三跟长长的血色触手从他鳄嘴处窜出，触手上面有着一根根尖锐骨刺，在半空中不断扭曲挥舞着，发出阵阵尖锐的破风声。

    　　“老天，这是什么怪物？”

    　　“原来海底有怪物在捣乱。”

    　　“不会是超凡魔兽吧！”

    　　猎魔者站在甲板上，一双双目光惊骇的望着突如其来的庞然大物，一张张脸庞吓得煞白。

    　　“九阶魔兽，巨钳蟹！”摩罗看到这一幕，不惊反喜，顿时兴奋得大吼起来：“畜生，敢打我们的主意，你是不是活腻了。”

    　　他脚下一发力，从甲板上一跃而出，整个人几乎瞬间跃起三十米高，闪电般拔出一柄巨型战斧，狠狠劈向浮出海面的巨钳蟹。

    　　嗖！嗖！

    　　巨钳蟹怒吼一声，三根触手在半空中极速挥舞起来，闪电般缠绕向魁梧中年摩罗。

    　　人在半空，无处借力，一旦被血色触手缠绕住，摩罗就算不死也得重伤。

    　　轰卡！

    　　一道粗大的银色雷电突兀的降下，闪电般拦截在摩罗面前，狠狠与三根触手撞击在一起。

    　　蓬的一声炸响，巨钳蟹的触手被雷电劈得血肉模糊，碎肉 漫天飘洒。

    　　银发女人洛青红施展念力，操纵雷电，正在为摩罗创造机会，阻断了巨钳蟹的突袭。

    　　摩罗趁着这个空档，一窜而出，化作一抹残影冲向巨钳蟹，狠狠一斧头劈在对方后背处。

    　　蓬的一声脆响，巨钳蟹坚硬如铁的甲胄顿时被血色战斧劈出一道巨大豁口，裂痕沿着豁口向四面八方迸裂开来，露出里面鲜红的器官内脏。

    　　“吼！”巨钳蟹顿时痛得怒吼起来，挥舞着两只巨大钳子狠狠砸向站在后背上的人类身影。

    　　摩罗见势不妙，双脚一蹬，立即弹射开来，迅疾俯冲向海面。

    　　只要到了海面，施展极限速度逃窜开来，他就安全了。

    　　可是，还没等他落下海面，一道巨大钳子宛若雷霆重锤闪电般砸来。

    　　所到之处，空间轰鸣震颤，蕴含着一股难以形容的威势。

    　　摩罗面色剧变，双臂紧紧握住血色战斧，朝身后迅速扫荡过去。

    　　巨大钳子与血色战斧在半空狠狠撞击在一起，蓬的一声闷响，恐怖的力道直接砸中摩罗。

    　　强劲的力道透过双臂，狠狠冲击在五脏六腑，摩罗顿时喉头一甜，脸色瞬间煞白下来。

    　　整个人一瞬间宛若一发炮弹，狠狠砸入大海中，蓬的一声，掀起巨大浪涛。

    　　巨钳蟹好歹也是九阶魔兽，又是在水域中厮杀，占据天时地利。

    　　怎么可能这么好对付！

    　　“吼！”

    　　巨钳蟹仿佛发狂一般，挥舞着两只巨大无比的钳子在海面上接二连三砸下，气势滔天，宛若一尊传说中的魔神。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    　　那巨大钳子每砸一下，必定在海面掀起巨大浪涛，天地都为之震荡，波涛席卷数百米。

    　　摩罗从海底一窜而出，闪电般逃窜开来，与巨钳蟹拉开一段距离。

    　　整个人湿淋淋的，双臂震颤，不断有鲜血留下，结实的胸膛此起彼伏，气喘吁吁，看上去受伤颇重。

