    苏酥揉着太阳穴坐了起来。

    昨天墨琛到最后居然晕了过去，她觉得针剂是她的，不管怎么样她也有一部分责任，就陪在了他的身边，直到墨老爷子过来了，才把她赶回房间睡觉。

    可是这一觉睡得不太安稳，反倒让她觉得头有些昏沉。

    刚刚梦里，苏长鸣交给她五管液体时的情形跟当年很像，只不过没有那个笔记本，而苏长鸣也没有死，只是失踪。

    可是，如果苏长鸣研究出来的那些奇怪的液体真的如同梦里所说的那样，可怕到能够颠覆一个国家的话，那么苏长鸣的失踪……

    就在苏酥正猜测老爷子的失踪是不是为了躲避某些势力的追杀时，门口处传来了管家的声音。

    “苏酥小姐，你醒了吗？晚饭已经准备好了，老爷说要是你休息好了，就一起下去吃饭。”

    “好，我洗漱一下。”

    苏酥走到餐厅门口的时候，发现昨天昏迷的墨琛也已经坐在了桌子边上，而他的轮椅却放在墙角的位置。

    苏酥挑了挑眉，不明白他为什么吃个饭还要大费周章地让墨一帮他挪位置。

    “你醒了。”出于礼貌，苏酥想了想还是问了一句。

    “嗯，你离开后没多久我就醒了。谢谢苏小姐在我昏迷期间一直在旁边照顾我。”

    墨琛对着苏酥点了点头，眉眼都含着笑意。

    “什么苏小姐啊，臭小子，你们是未婚夫妻，怎么到现在还这么见外！”

    一旁的墨淮山见着两人的样子，越看越觉得登对，他不急不慢地拿起毛巾净了净手，嗔怒地对着墨琛说了一句。

    “既然爷爷这么说了，如果苏小姐也不介意的话，那我以后就叫你‘苏酥’了？”

    察觉到男人似是带了深意的目光，苏酥不置可否地点了点头。

    一个称呼而已，她还没那么矫情。

    当苏酥准备走到桌旁坐下的时候，从旁边伸过来一只白皙修长的大手，率先帮她拉开了椅子。

    她下意识地以为是站在她不远处的墨一，刚想抬头说谢谢，却看到了站在她椅子边上比她高出大半个头的男人。

    男人一袭暗灰色丝质睡衣，如此沉闷的颜色穿在他的身上却显出了一丝禁欲的贵族气息。墨黑色的头发懒懒地垂落着，主人无瑕打点却没有给人半点邋遢的感觉。一张如刀削斧刻过般的俊脸上，一双望向她的眼睛像是蒙着雾气的两潭深水，让她看不真切。

    墨琛坐在轮椅上的时候，苏酥只是猜想他的个子一定不矮，但是当墨琛真的站在她面前时，苏酥才发现自己一米七的身高在墨琛面前竟然显得有些娇小玲珑。

    半晌，苏酥才反应过来，诧异出声，“你的腿，好了？”

    “是的，多亏了你和你的针。”

    墨琛目光柔和地看着眼前的少女，拍拍椅背示意苏酥坐下。

    他现在怎么觉得她呆愣的样子也很可爱？

    “我的针？可是你当时不是都痛晕过去了么？”顺势坐下后，苏酥突然又回想起墨琛昏迷前的那一幕，“不过你昏过去之前，我确实注意到你的腿和脚趾都有剧烈的反应。”

    “可我也没想到，你醒来之后居然直接就能下地了。”

    说到这里，苏酥有些好奇得看向了男人那两条笔直的长腿。

    虽然睡衣比较宽大看不出什么，但墨琛还是被苏酥毫无顾忌的眼神看得有些不自在，他轻声咳了咳，然后正了正脸色看向毫无所觉的少女。

    “苏酥，你能告诉我和爷爷，那究竟是什么东西吗？你又是从哪里得来的？”

    墨淮山和墨一等人也都一齐看向了苏酥。

    苏酥之前调查过墨家在江海市的这一支，除了墨琛的二伯墨北曾为了一己私利害死了自己的兄弟之外，其余的人都很干净，就算把老爷子的研究结果告诉他们也无妨。

    这时，佣人还没有把晚餐端上来，所以苏酥犹豫了一下，还是从腰间拿出了她随身携带的管子，轻轻地摆在了餐桌上。

    绿色的液体在玻璃管内肆无忌惮地晃荡着，灯光下闪烁着的荧荧绿光透露出一股神秘的气息。

    “这是？”墨淮山看着那抹奇异的绿色，神情带着疑惑。

    这怎么有点像……

    “这就是我昨天给墨琛注射的东西，是我爷爷苏长鸣留给我用做防身的。但是它究竟有什么用处，我并不是很清楚。”

    “直到这次，墨琛坚持要我给他注射第二针，双腿神奇地复原之后，我才知道它有这么大的效用。”

    苏酥看着众人，脸上尽是坦然。

    “丫头，你是说，你一共给琛儿注射了两次？”墨淮山面露复杂。

    “是的，不过第一次完全是意外。但也就是因为那一针让我的腿有了知觉，所以我才一直缠着苏酥让她给我注射第二次。”

    不等苏酥开口，墨琛就抢先说道，看向苏酥的眼中划过一丝若有似无的笑意。

    墨淮山倒是没有发现两人的异样，双眼盯着桌上的玻璃管，开口的时候带着些许的不确定。

    “我曾经在机缘巧合下听说过一件事。当年有个很年轻的中科院院士，带头在做一个很匪夷所思的项目，当时并不被院里看好，所以后来他就毅然决然地离职了。”

    说到这里，墨淮山若有所思地看向苏酥，然后继续说道。

    “他研究的是一种在人死后依然可以保持尸体活性的药剂，而他离开中科院之前，其实就已经有所进展了。据说当时实验室里一只死亡的小白鼠，在注射了三次这种药剂后居然奇迹般地活了，当时所有人都震惊了。可是最后他这个项目因为太过反人类就被叫停了，所有的实验数据等相关资料都被中科院勒令销毁了。”

    在座的所有人听到墨淮山的话之后都沉默了下来，半晌后，反倒是墨一禁不住好奇，率先开口问道：“这种事确实挺反人类的，那个院士为什么会想要去研究这种东西？”

    墨淮山闻言顿了顿，解释道：“其实他的初衷是好的，他只是想研制出一种用来保护尸体样貌的药剂，从而帮助警方查找凶手，提高办案效率。他只是没有想过，这样的东西若是被有心人利用了，那后果就会不堪设想……”

