    交代完之后，苏浩记录女子的基因信息，就独自离开。

    亚山则辍学几天，留下来保护白大姐等人，以防万一。

    至于那名女子醒过来之后，如何激动到落泪，就跟苏浩没有关系了。

    看在钱的份上，苏浩已经浪费了很多时间，对当前的他来说，排在首位的事情，是探究空间。

    其他世界，不一定有这个世界如此特殊的环境，可以让他肆意的窥视空间的奥秘。

    而当前苏浩已经想到了破解空间的着手点。

    那就是‘召唤兽代管所’！

    这个世界最暴力的机构。

    ‘召唤兽代管所’有两个职能，第一个是代为饲养召唤兽，第二个是降低召唤兽的召唤难度。

    很多不差钱的召唤师，都选择将自己的召唤**给代管所代养。

    除了召唤速度快、难度低之外，还有一个很重要的原因，那就是将召唤兽扔回副星，召唤兽有可能会被其他猎食兽猎杀，造成损失。

    苏浩好奇的点在于，代管所究竟是如何做到，让召唤兽更容易被召唤的。

    苏浩拿大豚鼠反复召唤，做了许多尝试，依然没有找到关键点。

    大豚鼠在副星的时候，苏浩轻松将它拉到身边，但是当大豚鼠和苏浩都处于永新市的时候，苏浩却无法用召唤术将大豚鼠召唤到身边。

    也就是说，无法让大豚鼠实现近距离传送。

    苏浩百思不得其解。

    若是所有人都做不到还好，苏浩也就认为这是规则限定，无法达成了。

    关键是‘召唤兽代管所’就做到了，他们成功的让召唤兽在本世界实现短距离传送。

    只要苏浩将大豚鼠交由‘召唤兽代管所’代管，苏浩就能够随时随地的将大豚鼠召唤到身边，还能随时再送回去。

    这是……为什么呢？

    研究不出原理的苏浩，决定不再自己瞎折腾，而是把目光放在了‘召唤兽代管所’上。

    既然有现成的，那就去学啊！

    不知道学费要多少钱，只要对方敢报价，苏浩就敢学！

    然而知识是无价的，苏浩不敢肯定对方会敞开知识的大门，让他一窥究竟。

    不过，若是对方拒绝他的学习要求……

    嗯！苏浩求知欲一上头，连他自己都怕！

    思考着如何‘求学’问题的苏浩，大脑开始不受控制的胡思乱想，一个小小的计划逐渐成型。

    “嘿嘿嘿！”苏浩想得到美好之处，发出了渗人的笑声。

    ……

    三天时间，就让这名女子和白大姐小田两人，成为了无话不说的好朋友。

    一起闲聊人生理想，一起逛街买衣服，一起聊最强人气召唤师的八卦。

    最重要的是，那名女子已经主动把剩下的一千万，打到了她们的账户上了！

    白大姐和小田的友情计划非常的完美。

    但是聊到最后，反而是她们两个，被女孩的故事陷进去了，感动得稀里哗啦，直言莫莉花的遭遇十分可怜。

    三天后，酒店房间里，莫莉花再次被小田麻倒在床上。

    小田还自作主张加大了药量。

    其实这次根本不需要那么大的药量，这让苏浩直言：果然是好姐妹、好朋友！

    是朋友，就多扎我两针！

    蒙在脸上的纱布被摘了下来，露出了那张恢复了一点起色的脸，苏浩检测一番之后，确认可以进行基因修改了。

    苏浩把早就准备好的‘国色天香’针给莫莉花全部注射，然后静静等着完成基因修改。

    众人闲聊的时候，听到白大姐说：“听莫莉花说，她爸是‘召唤兽代管所’饲养区的人事经理，家里可有钱了！”

    苏浩敏感的听到了两个关键词。

    “召唤兽代管所？”

    “人事经理？”

    苏浩突然指着莫莉花问道：“白大姐，她爸是代管所的人事经理？你要不通过她的关系入职代管所算了。”

    白大姐满脸遗憾道：“听说代管所的待遇非常好，可惜我这种人是进不去的，只有世家的人才有那个资格。”

    苏浩疑惑道：“世家？我怎么没听说过？”

    白大姐道：“据说是超过千年之前流传下来的十大世家，实力非常庞大，我这种平民百姓也不清楚，都是听小道消息说的！”

    苏浩了然，这个世界科技虽然达到了一定程度，但是近长久以来的外在压力，使得人类内部没有发生颠覆性的内战，导致世界阶级格局没有发生本质变化。

    一千年前由谁主导世界，一千年后的今天，依然是那些人的子孙后代在主导世界。

    不过这和苏浩没有什么关系，他又问道：“那白大姐，你知道召唤兽代管所在哪里吗？有没有机会去参观一下？”

    白大姐摇摇头道：“这我不知道，也从没听过代管所的位置，我可以帮你向莫莉花问问。”

    听到白大姐如此说，苏浩心中有数了。

    代管所的位置应该是一个隐秘，知道的人不多，哪怕这个莫莉花是人事经理的女儿，也不会知道在哪里。

    苏浩暗道：“如此看来，只要和关键技术有关的东西，封锁得十分严密啊！”

    真正重要的技术，从来都不可能向大众普及，而普及开来的，都是些无关紧要的东西。

    对此苏浩早有所料，没有报太大的希望。

    要获得他想要的技术，还得靠自己想办法才行！

    这时白大姐开始说起了莫莉花的故事，满脸都是心疼之色：“不过景中你不要抱太大期望，莫莉花这个可怜的姑娘，可能也不知道这些事情。因为脸的原因，一直都很自卑，甚至都不敢去交朋友，从小到大，她唯一的伙伴，就是她的召唤兽了。”

    说到这里，白大姐狠声道：“都是那些该死的反抗者残渣们！”

    苏浩再次听到‘反抗者’的名字，不由好奇道：“这和反抗者有什么关系？”

    白大姐语气中带着无尽的愤怒道：“当然有关系，反抗者打着‘召唤兽反抗协会’的旗帜，满世界做些肮脏的勾当。自从这个反抗者出现之后，他们每年都会在世界各处诱捕抓孩童，而这些孩童，再没有音信。这些年来，她们不知道杀害了多少无辜的孩子……

    而莫莉花就是其中一个受害者。在他很小的时候，就被反抗者掳走了，还好当时她爸爸反应快，把人追回来了，但是她也在激烈的战斗中，被召唤兽刮到脸，彻底毁容了。而莫莉花这孩子，从小就励志成为强大的召唤师，把反抗者杀光。可是……唉！”

    说到这里，白大姐眼睛微红道：“而且，我们晨曦小院有九个家人，被他们掳走了！他们简直就是畜生啊，若是让我看见，我一定……”

    说到这里，白大姐说不下去了，她只怪自己没有能力保护她的孩子们。

    苏浩想起了两年多之前自己的遭遇，若非他有着强大的力量，怕也是凶多吉少。

    此时再次听到这个所谓的反抗者，苏浩的好奇心一下子就来了：“白大姐，他们抓那么多小孩子做什么？”

    白大姐平复一下情绪后道：“不知道，怕是只有反抗者高层才有资格知道吧！”

    苏浩道：“为什么召唤师协会不去彻底将这个反抗者们都铲除呢？”

    白大姐无奈道：“要是做得到，早就做了！长久以来，抓到的都是小猫三两只，而反抗者高层，根本就摸不到他们的影子。”

    苏浩的好奇心一下子就来了。

    ‘召唤兽反抗协会’这种世界级大反派，似乎有很多先进技术的样子。

    干他一波？

