    第21章 小辈！太过恐怖！

    “绝不可能，我是不会放弃吞天蟒的！”

    叶云丝毫不给对方面子，直接便开口拒绝。

    老者那阴寒的眼中闪过一抹杀意，细小的双眼盯着叶云。

    “小子，别以为我不会杀你！”

    “我六毒圣君可不是浪得虚名！”

    “能够拥有如今的威望，都是靠我用双手杀出来的！”

    叶云也敏锐感受到了对方身上那恐怖杀意，根本不敢停留，顿时爆发身影，找了一个方向快速逃遁。

    “小子，既然你找死，那本圣君就成全你！”

    老者望着叶云离开的方向，嘴角扬起一抹森冷笑容。

    身影一闪，便以更快的速度追了上去！

    外面萧峰看着被追击的叶云，又开始了神之预判！

    “我敢肯定，魔帝绝对是遇到了高人相助。”

    “否则凭他的实力，根本逃脱不了圣级强者的追杀！”

    “我好几次的机遇，都是在被追杀后遇到的。”

    周围一些强者，不禁投来了羡慕神情。

    他们被追杀，都是九死一生！

    至于所谓的机遇，那更是只在别人的人生中看到过。

    “魔帝既然能够达到如此境界，定然有着很多特殊机遇。”

    “能够遇到高人相助，也是理所应当的事情。”

    其余大能者也无奈点头，表示赞同。

    人比人，气死人这个道理。

    他们在魔帝的身上，早就有了清晰认知！

    一切发生在叶云身上，他们都能接受。

    “我倒是觉得魔帝或许并非高人相助。”

    就在这时，虚空中突然浮现出一道身影，缓缓开口。

    萧峰随着天空的声音，看了过去。

    当他见到那道身影，眼中不由闪过一抹火热。

    天空中的那道身影，身着一条淡蓝色长裙。

    蓝色长发让她那原本就洁白的肤色，凭白增加了几分皎洁，显得更加出尘。

    脚下两朵莲花更为她增加了几分魅力。

    天空中的这道身影，同样是十大女帝当中的一位。

    叫做青莲女帝！

    她并非是这个世界的大帝，只是因为自己世界毁灭，来到了这里。

    “青莲女帝不知为何做出这种判断。”

    萧峰神情一震，开始一本正经的和对方探讨起来。

    “其实也没什么原因，只是出自于女人的预感罢了。”

    “何况，你之前预测了那么多次，不也同样不准嘛。”

    青莲女帝的语气当中，明显有着几分戏谑的意思。

    萧峰脸上的笑容不禁微微一凝，略微有些尴尬。

    的确，他之前所做出的那些预判，都有着一些偏移。

    “既然女帝不愿相信我的判断，不如我们打个赌如何。”

    看着虚空中的那道魅影，萧峰忍不住打趣起来。

    “算了，我可没有这个兴趣。”

    “不过，我相信自己的预感。”

    青莲女帝淡然一笑，摆了摆青葱手指，表示拒绝。

    当从她的语气中也能感受出。

    对于自己的判断，她依旧是充满自信！

    萧峰望着笑起来的青莲女帝，眼中更加灼热！

    想到只要能够炼化叶云，他再借助对方经验，一举达到修炼巅峰！

    等到了那一天，十大女帝都将成为他的后宫，心中就没来由的一阵骚动！

    “好，那就让我们看看，究竟谁说的才对。”

    萧峰丝毫不愿认输。

    画面中的叶云同样感受到了身后老者的行动，身影再次增速。

    从他的脚下，直接浮现出两道旋风一般的存在，让他的速度又增快了几分。

    后面的老者见状，不禁微微一愣。

    “难道对方是什么特殊体质，竟然能够在王境就驾驭风。”

    不过，他也仅仅迟疑了片刻，便再次追击上去。

    既然已经下定决心动手，他便不会再继续留情。

    对方表现出来的天赋越高，他便越加坚定自己杀他的决心。

    叶云见依旧难以甩开对方，顿时主动发起了攻击。

    一道道风刃，直接向着后方切割过去！

    老者只是一声冷哼，那些风刃便直接迎刃而解！

    只要风刃来到他身边，便会被他周围能量直接击散！

    叶云见状，顿时又开始使用其他手段开始疯狂攻击。

    地面的水流不时化为冰刃向着后方老者攻击过去。

    天空中有时又会有雷霆攻向了老者。

    无论是身后追击的老者，又或是外面观看的那些人。

    全部都呆愣的看着叶云。

    之前在叶云领悟这些能量的时候，他们还没在乎。

    但现在对方一股脑的全部使用出来，却让他们心颤！

    各种只有特殊体质才能掌控的能量，如今全部从叶云手中爆发了出来。

    他们虽然心惊，却也明白叶云是如何掌控的这些能量。

    但追击他的这名老者，如今已经有些胆寒。

    他堂堂圣境强者，全力追击一名王境修士，竟然难以直接拿下！

    这样的事情若是流传出去，绝对无人愿意相信。

    在对方那接连不当的诡异攻击下，他竟也受到了一定的创伤。

    他从未听过这种事情。

    一名修士能够拥有如此之多的特殊体质！

    在他看来，对方既然能够使用这些能量，自然是因为其拥有特殊体质。

    他心中非常清楚，无论这是哪家的后辈。

    放在自己家族当中，绝对是当成宝贝般的存在！

    若有人知道他死在了自己手中。那绝对是不死不休的场景。

    在这样的心理压力下，他竟没有注意天空落下的几道雷霆，直接被劈在了自己身上。

    身上那原本闪着六彩光芒的服装，瞬间变得黯淡无光，焦黑一片！

    外面修士见状，有些人不禁发出惊呼。

    “魔帝实力果真恐怖！凭借着王境修为竟然能够让圣境强者受伤！”

    “没想到年纪轻轻的魔帝就已经拥有了越级战斗的能力，不愧是天才！”

    “这魔帝的手段未免太多了吧，任何一名不了解情况的圣境强者，恐怕都会吃亏！”

    “不愧是魔帝，果真了得啊。”

    ......

    萧峰听着他们对于叶云的夸奖，顿时发出一声冷哼。

    “魔帝刚才能够伤到对方，完全是因为对方没有注意。”

    “否则，凭借着魔帝王境修为，又岂能伤到圣境强者！”

    “看着吧，魔帝绝对不会是对方对手！”

    (本章完)

