    要说萝莉控，很容易就能让人联想到缩在家里躲着不出的宅男绅士。

    但实际上，古人才是真正的绅士。

    现代人对女子的感官是二十以下幼小，二十以上风华正茂，三十以上艳丽动人，四十左右有些还风韵犹存。但是在唐朝，女子及筓过后，才是最美的年华，生了孩子后，就被归类到了“老女人”的行列。

    不明白这些人对着青春期发育的小丫头，能升起什么欲念，但是对于宫女，李承乾还是来者不拒的。东宫实在是有点大，就算有了上一批的宫女，搞一次大扫除也要三四天才行。更何况，反正她们在太极殿这边挺有风险的，李承乾不介意救救她们。

    “那就说好了，皇爷爷，您今天先休息，醒醒酒，明天您带着叔叔姑姑们，都到咸池殿来。父皇他们在曲江池赛龙舟，咱们玩不了那么大的，但也有办法赛龙舟！”

    李渊笑着点头，挥挥手让近侍把酒桌子撤掉了。

    虽然皇帝禁止他出宫参与赛龙舟的事情让他格外的恼火，但是好在太子还知道体谅老人家。

    看着李承乾离开的背影，特别是那个衣衫不整还跟着走的宫女，李渊笑哼了一声，并没有理会。

    自太极殿出来，又经过一番检查后，李承乾才走出来。

    踏上太子马车，李承乾掀开门帘，对车下的宫女道：“进来！”

    宫女的眼泪还在滴滴答答的掉，听到太子的声音，连忙道：“奴婢怎敢跟太子共乘一车。”

    最讨厌女人哭泣的样子了，李承乾瞅了长孙的贴身婢女紫燕一眼，紫燕心领神会，强硬的把这个宫女推上了车。

    坐到车里，看着跪坐在出口处惊慌失措的宫女，李承乾叹息道：“你借着孤的身份跟着出来，孤不好跟你计较。说到底太极殿对你们来说不是一个好去处，可是你衣衫不整的跟在孤身后是怎么回事？不知道实情的人看到了，还以为孤把你怎么样了呢！”

    宫女拜伏于地，抽噎道：“卯七知错了，只是太子，您是贵人，小女子不想伺候太上皇到最后，还没拉去殉葬。您大人大量，就帮帮贱婢吧！”

    “卯七？这是什么鬼名字？”

    稍加思索，李承乾就想起了之前一批送到东宫的宫女。

    当时没什么时间，并没有关注她们的名字。

    可能，像“卯七”这样的编号，就是她们的名字了。

    知道宫女们的命运都不怎么好，但是到底是什么样的，李承乾并不了解。

    马车动了起来，见卯七顾着捂衣物就没办法固定身体，李承乾就说：“别跪着了，到车厢边坐着吧。太极殿前到东宫还有一段距离，趁这个时间，跟孤说说你们的事儿吧。”

    见太子没有赶走自己或者将自己送回太极殿的意思，卯七才终于松了一口气，讲起了自己的事情。

    虽然她的故事只是千千万万宫女经历的一个缩影，但也勉强能以偏概全了。

    所有的宫女，都是选自低级官员和良民家中，而且，选拔的时候有很严格的规定。长得丑的不要，太胖的太瘦的不要，身上有隐疾病创的不要。年龄必须是13-20，岁数太大的也不会考虑，哪怕选中的宫女大半生都要在皇宫度过。

    选为宫女后，进入皇宫，她们还会经历一层选拔。长相出色的，会被编成一组，送到皇帝皇后太上皇之类重要人物身边服侍，长相不出色的，则负责各种杂活。

    到了这里，就已经决出了今后的命运。

    被选成杂役类的，今后就没了更进一步的机会，也没有了离开皇宫的机会。而长相出色的，混成女官是一条出路，被当作赏赐送给大臣还是一条出路。至于被皇帝看中，翻身而成为妃子，那简直是不切实际的梦。

    至于被送到太上皇这里当差，就是长相出色的宫女，最不愿意的事情了。且不说随时都容易被太上皇强行临幸，就算有了身孕，也不会有好下场。像李元昌这样生母是孙嫔的，终究是少数，更多的皇子皇女，生母其实只是宫女，生下来后被送到妃嫔膝下养着而已。至于这些生育了皇子皇女的宫女究竟去了何方，没几个人知道。

    太上皇年纪大，配侍在太极殿，最恐怖的是还有被送去殉葬的危险。

    ....

    这只是入宫，入宫以后，如果活儿干的不好，或者惹恼了贵人，很容易就被会乱棒打死。明明是低级官员和良家出身的宫女，在宫里的待遇跟宫外的奴隶一样。打杀宫女，连罪名都不用担，就算有一两个魏征这样硬板的人指责一下，也不会有太严厉的处罚。

    一入宫门深似海，进了宫的宫女是没办法再跟家里联系的，送女儿去当宫女的人家，也会自然的忘记她们的存在。而就算一生有惊无险的度过，年老无力后，宫女就会被赶出皇宫。有点心眼留下钱的，还能过几天舒适的日子，若是身上没钱的，要么靠着宫里当任的熟识接济度日，要么沦落成乞丐，靠乞讨为生，格外凄惨。

    ....

    听着卯七的讲述，李承乾才知道自己的猜想还是太想当然了。

    作为封建社会高层中的最底层，她们跟真正最底层的奴隶并没有什么区别。

    小人物的命运，永远不会对历史的流动产生什么影响啊！

    想起穿越前的自己，李承乾竟然有了一点感同身受的感觉。

    都是身不由己的活着，谁还比谁高贵？

    马车正在第五次拐弯，李承乾就知道，已经抵达东宫了。

    感受到马车停下来，卯七便一手掩着衣裳，另一只手给李承乾掀开车帘。

    走出马车，落到地上，李承乾回头对正从车厢中钻出来的卯七说：“既然你都跟到这里了，就编进东宫吧。孤的东宫虽然规矩没那么严，但也不养废人，懂吗？”

    听说自己能留在东宫，卯七立刻跪倒在地，激动到说不出话来。

    只要离开太极殿，她并不在乎在哪里当差，哪怕是要做粗活。

