    不过不管怎么说，这种高超的配合让汉军的前军对上贵霜的前军简直是势如破竹。

    加之侧翼的凌操和董袭各自率领的大量弓箭手，在外围面对贵霜大军只用刀盾手拱卫，不进行突击性反攻，转而用箭雨压制贵霜中军。

    刀盾手只防御不攻击进行对内压制的情况下，贵霜本来就不算太强的陆军基本完全没有希望打破周瑜正面和侧面制造的樊笼，以至于贵霜中军压力再大三分。

    至于那一千多的骑兵在周瑜在侧方卖了一个破绽诱惑过来挨了一波弩机箭阵差点全灭之后，彻底没了战斗力。

    之后周瑜直接将心思放在了贵霜中军，准备一口气平推掉贵霜的中军，然后强袭贵霜营寨。

    连着三波试探性压制全部成功，周瑜基本已经确定了，对方大军的指挥属于那种被自己逮住机会就能随意蹂躏的级别，当然对方的大军也在这个层次，这种虐菜的战斗是他最喜欢的。

    什么势均力敌啊，什么谋划算计啊，其实周瑜最不喜欢这么做了，对于一个真正优秀的将帅最喜欢做的事情其实是虐菜，没什么比虐菜更容易减少伤亡，获得功勋了。

    因而在三波试探性压制全部确定之后，周瑜当即再无丝毫的犹豫，就算贵霜这三波全部都是诱饵，周瑜也决定跳了，有本事逆转这个局面的人物根本不需要这么干，硬刚都能将他打败。

    随着这一点的确定，周瑜再无丝毫的犹豫，直接命令蒋钦部全速推进，丹阳精锐和配备的弓箭手尽皆进行覆盖性射击，强攻破阵。

    周瑜一声令下，原本动作还有些保守的丹阳精锐和蒋钦本部再无丝毫的犹豫直接展开了军势朝着对面的大军覆压了过去。

    蒋钦部那些获得了蒋钦战斗意识加持的士卒在这种反应力大增之后，在这种战场展现出来了超强的碾压能力。

    丹阳精锐在李严的率领下快速的延伸出来数条线性的队伍，然后在后面大军箭雨的压制掩护下，迅速的破开了对方大军本阵，然后数条延伸出的汉军在贵霜难以置信的情况下形成了封闭。

    如同砍瓜切菜一样快速的干掉了自身封闭范围的贵霜士卒，全视野加上近乎完美的配合，让丹阳精锐在这种战场上简直是游刃有余。

    “甲士吗？”周瑜望着那群身穿全身甲，手上举着长枪的士卒一挑眉，喃喃自语之后，还不等他开口孙策已经急呼呼的率领着自己的亲卫冲了上去。

    “幼平，率领本部亲卫配合丹阳精锐去给对方致命一击。”周瑜扫了一眼已经和对方的甲士接战的孙策并没有太在意，有孙策领头作战，就算那群甲士防御力确实非常强悍，也只有被反推一条路。

    周瑜抱着速战速决的态度，在孙策牵制住对方甲士之后，周瑜直接命令大军反攻，随着周泰亲卫冲了上去，原本贵霜已经摇摇欲坠的防线，在挨了这么一波强硬的攻击，直接碎掉了大半。

    而后蒋钦，李严，周泰三人作为锋头又联手发动了一波强攻，在巴里还没来得及调整之前便崩碎了整条防线。

    “全军出击！”在正面防线崩溃掉的瞬间，周瑜当即下达了最后一个命令，连自己的亲卫都直接压了上去。

    这个时候，对方尚且有一战之力的甲士已经不重要了，只要一口气推到对方的本阵，接下来搓圆捏扁就看自己的心情了。

    周瑜动手之后，所有作为后备队的汉军尽皆强攻，虽说这些士卒不像之前那些人率领的那么精锐，但是现在的形势已经被周瑜快速的明朗化，我军即将锁定胜利，自然所有的汉军都士气恢宏的对着贵霜发动了攻击。

    随着汉军全军压上，之前尚在拼命阻击，抵挡汉室攻击的贵霜防线，骤然被挤碎开来，随后大量的汉军从防线的各处涌入，快速的肢解掉贵霜大军，而后周瑜毫不留情的朝着贵霜后面的营地反压过去。

    这时海战的双方，甘宁已经落入了绝对的下风，全力全开的伽色尼和竺迦叶波已经杀到了甘宁的面前，一年多前的那一幕再一次出现在了甘宁的面前，双方再次照面。

    “果然是你！”伽色尼提刀指着甘宁冷冷的说道。

    竺迦叶波率领的护卫将自己一旁的海盗清理之后，双手抱臂站在原地冷冷的看着甘宁。

    “很惊喜吗？”甘宁嗤笑着询问道。

    “你以为这数万海盗就能击败我们？”竺迦叶波看着甘宁冷笑。

    “从未这么想过，只不过，没有这一次，我也不可能知道你们的底子，至于海盗，能为我完成这么一件大事，想来也不错。”甘宁带着某种笑容说道，“没有这一战的话，我连知彼都做不到。”

    “你怎么会他心通？”伽色尼这个时候才突然反应了过来。

    甘宁，竺迦叶波，伽色尼三人身后的护卫这个时候已经展开了厮杀，而很明显甘宁的海盗，在面对这两人的护卫只能说是节节败退。

    “这么简单的东西，有什么学不会。”甘宁带着某种嘲讽说道。

    “学会了，不代表能用，偷学的东西永远得不到最核心的智慧。”竺迦叶波冷淡的看着甘宁，“汉室的海军看起来也就这么样了，这一次送你上路！”

    “送我上路？你们真以为我没有丝毫的疑惑？”甘宁冷笑着横举自己的环首刀。

    虽说甘宁不理解学我者生，像我者死，但是甘宁明白如何青出于蓝而胜于蓝，要想超越开创者，那么仅靠学习开创者的东西是远远不够的，推陈出新是必须的条件。

    “不要和他多说了，速速将之拿下。”伽色尼和竺迦叶波对视一眼当即出手道。

    “撤退！”甘宁和伽色尼交手的瞬间，骤然后撤，快速的收拢自己的护卫。

    甘宁的目的已经达到了，至少贵霜海军的底摸到了一部分，而如果没有这一次试探，他如果真用汉军来报复，在对方准备好的情况下，天知道要损失多少人。

