    “爷，我的三个闺女真的顶个漂亮，各有特色，我回去就叫她们从国内过来，保证……”

    一间餐厅当中，田村怡与造脸上笑成了一朵菊花，对着稍微修改了一下相貌的徐越说到。

    让徐越感到一阵相当的无语。

    这也是个奇葩了，身上那种咸味太浓了。

    自己这次过来也就是询问他一下，看看其他轮回者的近期情况。

    虽然绝大多数已经一锅端了，在复联的高压下剩下的也是苟延残喘，但蚊子再小也是肉嘛。

    结果这老东西就过来告诉自己，清日同盟那边剩下的轮回者他已经全部诱骗出来做掉了。

    除了之前的北洋同盟几位外，也就只有一些中小型军团的苦逼轮回者在不断挣扎。

    ……

    “真的有那个什么鬼量子领域？怎么觉得你们是在忽悠人的，不要骗我啊。”

    因为徐越的提醒，所以虽然斯科特并没有意外进入过量子领域，但皮姆博士和他女儿依然还是坚持想要将初代黄蜂女找回来。

    而这也必须要作为蚁人的斯科特进行配合。

    只是显然，那微观世界当中完全独立于多元宇宙之外不受干涉的世界，并不是这么好抵达的。

    他们费劲了办法都还没有找到源头。

    “不！一定有办法的，一定能成功的，快了，我感觉很快就行了！”

    皮姆博士坚持的说到。

    但显然斯科特已经有些不耐烦了，他又没欠对方什么，说起来自己都还是被算计过来的

    “我今天已经约好了要去陪女儿，可没工夫浪费在这里了，下次吧。”

    斯科特已经选择了直接撂担子。

    “我觉得你们应该继续。”

    然而就在此时，一道有些不怀好意的声音，便是从一旁传了过来。

    只见一位看上去有些吊儿郎当的男子，带着一群手下来到了几人测试的地点。

    皮母公司都已经炸了，如今他们的实验环境真的很一般，很多材料都需要通过黑市获得。

    本身实验室也显得很简陋，结果被人家直接摸到了家门口！

    这一位说话的，就是黑市当中经常为他们提供材料的桑尼?伯奇，一个玩转黑市的倒卖者，手上有着不少好货，还有不少当初纽约大战时留下的齐瑞塔人机械碎片。

    而很显然，他对皮姆博士的研究成果也相当感兴趣。

    皮姆粒子如今可并不只有他们在用，所以知名度也要比原著高许多，窥视的人也更多了。

    “嗨~我觉得你们应该出去，这里是我们的地盘。”

    面对这过来一群不怀好意的家伙，斯科特还是迅速站了出来，并且重新合拢了头盔。

    振金配皮姆粒子，眼前人再多他都一点不怕！

    “噢噢噢，差点忘了，这是我们新超级英雄蚁人不是吗？”

    桑尼?伯奇满脸笑容，对于斯科特的威胁似乎不以为意，看着他的战衣也并不在意，反倒是眼中泛起了一阵贪婪。

    随后便是挥手示意了一下，他身后一位双手一直插在袖子当中的光头黑人缓缓站了出来，随后画风突变的在原地挑起了大神

    “啊依欧，啦啦噜……”

    古怪的音节从他嘴里冒出，本来还准备嘲讽一番的斯科特，顿时就感到了脑海一沉，看什么都模模糊糊的，好像灌满了水银一般。

    “你……”

    刚想要做什么后，突然便是一下摔倒在了地上，失去了知觉。

    “哼~战衣再强又如何，终究是凡人。”

    另外一位站在人群之中的人影，看着倒地的斯科特脸上露出了冷笑之色。

    自己几人进入地下世界，好不容易才是牵线搭桥的抱到了桑尼?伯奇这大腿。

    而他也果然没有让自己等人失望！

    最近这世界变化好诡异，钢铁侠他们的复联完全招惹不起，所以这个本来想要用来对付钢铁侠的秘密武器，就用在了蚁人身上。

    偷偷摸摸搞事的蚁人就算被抓了也没人关注！

    如果能够得到蚁人战衣或者皮姆公司的黄蜂战衣，那这次收获就大赚了。

    还好复联最近放松了高压监控，不然还真不敢动手……

    ……

    “诶……，触发任务。”

    本来正在斯科特女儿家附近等待他出现的徐越，在突然接到了这触发任务后，也感到了有些不满。

    出手的大概是一群杂鱼，奖励勉强到了A级，如果是其他时候顺手捡到倒也无所谓，但关于蚁人的，关于自己后续计划的，一群杂鱼就这么跳出来破坏，那就是让人有些不乐意了。

    本来蚁人附近徐越一直都丢了一只六道徐越看守，就是以防万一。

    结果偏偏就是自己静养全部收拢后出现了这事。

    正好复联的人前段时间抵达了阿斯加德，让轮回者们有了喘息之机才让他们跳出来的吧。

    选的恰巧还是斯科特。

    也是了，皮姆一直偷偷摸摸的研究，一旦被盯上是最容易下手的。

    有了振金强化蚁人战衣是很牛逼，但毕竟三人都是凡人，总有大意的时候被趁虚而入……

    我现在只想搞搞文职工作而已，真是不让人省心……

    ……

    冰冷的水泼在脸上，斯科特也幽幽转醒了过来。

    随后也看到了同样昏迷在边上的皮姆博士和霍普。

    桑尼?伯奇率领轮回者手下抓他们，并不是想要杀害，纯粹是要他们手上的技术，最好能关押着一直为自己提供源源不断的好处。

    所以在到手了后，脸上表情还是比较和善的

    “皮姆博士，只要你为我做事，你要的一切支持我都能给你，那些元器件对我来说获得难度并不大。”

    同样醒过来的皮姆深深看了一眼对方后，并没有强硬和坚持什么，果断的点了点头

    “好……，希望你遵守约定。”

    皮姆不是一个省油的灯，绝对是老滑头，在不知道自己倒在什么问题上，也不会轻易撕破脸。

    对方有求于自己，那就暂时安全，先利用他完成自己的研究也不是不行。

    研究过程中再想办法脱困吧。

    对于脱困这一点，他从不担心，自己是专业的……

    ————

    两更完毕……短小无力……