    找好特效团队，钱宸和叶新伟就不去电影节了。

    小龙虾都没吃。

    稍微休息一下，钱宸就全力投入到动作设计和拍戏上了。

    剧本是一边拍一边改。

    徐恪那边提了不少意见。

    其中最大的一个建议，就是把剑圣和道士合在一起。

    范少黄饰演的角色改成和尚。

    类似法海的那种。

    大威天龙！

    我一看你不是人。

    人就是人，妖就是妖。

    人妖怎么可以在一起。

    这样理念上也会更顺畅。

    剑圣痴迷于剑，他才不不管是妖是人呢。

    和尚一门心思想着除膜卫道。

    由这样的角色来展现出修行者的狠辣，也可以对比出燕赤霞的人性和正气。

    顺便说一下，大威天龙也是徐恪塑造出来的经典角色。

    剧组讨论了一下，选择采用了这个想法。

    反正范少黄和古少龙这几天都没演啥戏，在剧组的日子就是练习动作。

    他们也不太在意怎么改动。

    只要不乱砍他们的戏份就行了。

    至于要重新背台词……

    拜托，稍微有点脑子的人，都不会把背台词当成什么事情好吧。

    钱宸一大早上起来，就去敲安茜的房门。

    打电话打不通是什么鬼。

    该不会是睡觉的时候把被子蒙在头上，然后活活憋死了吧。

    敲了一会，引得隔壁安茜的助理都跑出来了。

    “钱宸老师，发生了什么事？”助理小妹妹尽量礼貌一点。

    “我也不知道里头发生了什么事，门叫不开。”钱宸说道。

    我问的不是门里发生什么事。

    我问的是你干嘛拍我们家安茜的房门。

    助理小妹妹忍住翻白眼的冲动：

    “现在才六点半啊，我们茜姐在睡觉。”

    平时都是睡到八点，不然多多少少都有一些起床气。

    钱宸不管，很蛮横的说道：

    “正式的训练今天开始，你赶紧把你们家安茜给叫起来，我在片场边上的小凉亭等她十五分钟。”

    然后大摇大摆的走了。

    走在路上的时候，还折了一根柳条。

    你问他敢不敢打安茜？

    呵呵，章采薇他都打了。

    以前在宫里的时候，他还打过万岁爷的女人。

    不仅不治他的罪，反而对他更加的信服，因为没多久她就睡到了万岁爷。

    就算现在安茜对他不满。

    等训练出来了之后，她睡到想睡的……

    哦不对，她是为了演技，不是为了睡什么人。

    就是只要她的戏出来了，被人夸终于有演技了，她应该也不会记恨自己。

    而且，确保《倩女幽魂4》评分到6.5只是其中一个收获。

    等安茜演技提升。

    行业震惊。

    那些有需要提升演技的小哥哥小姐姐，完全可以来找自己。

    排队。

    到时候，钱宸就一对一的贴身教学。

    他这样一个实力超群的人，连安茜都能教会。

    随随便便收仨俩钱（百万）的辛苦费，不过分吧。

    钱宸慢慢悠悠的走到了约定的地方，盘膝坐在凉亭的石桌上。

    修炼内功。

    有了，如果不能用，那和没有，又有什么区别呢。

    所以他现在非常的努力。

    争分夺秒。

    助理小妹妹本来不想理钱宸这个神经病。

    但她家安茜最近不知道被灌了什么迷魂汤，竟然一门心思的想要跟钱宸学习演技。

    如果醒来之后知道了这事。

    而她又故意没告诉。

    估计一定饶不了她。

    所以，她只能硬着头皮拿出门卡开了门。

    然后把安茜从被窝里捞了出来。

    当安茜听说钱宸找她，只给她十五分钟的时间，立刻就手忙脚乱的穿衣、洗漱。

    狂奔而出。

    看来对于提升演技，还挺执着的。

    她气喘吁吁的跑到小凉亭这边，就看到钱宸一副得道高人的样子。

    顿时觉得这演技师傅又靠谱了几分。

    钱宸睁开眼，摘掉了落在肩膀上的柳叶，发现安茜来晚了七八分钟。

    怎么办？

    要不要把她赶走，从此以后不教她了？

    毛线！

    当然是原谅她了。

    装比装的差不多就行了，免得弄巧成拙。

    “下次早一点，时间很宝贵的，我们开始吧。”

    “好吧。”安茜皱眉。

    “先学走路……你看好了啊。”钱宸走下凉亭的台阶，在路上步姿摇曳的走了起来。

    “噗呲。”安茜没忍住，转过身蹲了下去。

    一个大男人，骚起来真的很搞笑。

    钱宸怒了，走回凉亭，拿起石桌上的树条就走了下来。

    必须得抽她。

    安茜被吓住了，赶紧收住笑容。

    “第一次就先饶了你，再犯错，我可就真不客气了啊。”试了试，终于还是没下手。

    抽哪里都觉得不合适。

    安茜吞了吞口水，猛点头。

    “这走，是一切的根本，走路的时候，从头到脚都有讲究，我再给你掩饰一次，你要是再笑，我就抽你。”

    钱宸将树条交给安茜，自己又亲自示范。

    安茜不敢再嘻嘻哈哈，认真的看着钱宸走路，她满脑子都是问号。

    这个钱宸是干嘛的，大学学的啥。

    为什么他能这么骚气呢。

    “好了，我给你看了三遍，现在你学着我刚才的样子走。”钱宸拿回树条，呼呼呼的虚空抽了几下。

    安茜缩了缩脑袋，开始走路。

    她完全不明白自己究竟为什么会落到如此田地。

    不是说要教演技的吗？

    “啪！”

    后背中了一条子。

    钱宸打人不属于家暴——根本就不是一家子——而且也不是普通的打。

    用力非常有技巧。

    不会伤及身体，但该疼还是会疼。

    最主要的是不会留下明显的痕迹，要不然万岁爷会怀疑他宠幸的女人口味独特。

    “啊！”安茜冷不丁的被抽了一条子。

    顿时就惊叫了起来。

    “抬头挺……挺背，不然看起来会驼背，影响美观。”

    “哦。”

    既然有理由，那被打也就被打了。

    前有章采薇，现在有安茜，钱宸也不是第一次打女明星了。

    没什么大不了的。

    “然后练转身！”走路教了一会，钱宸开始第二个课题。

    都说回马枪杀伤力十足。

    其实回眸一条杀伤力也很牛皮。

    不过，安茜的走路连个皮毛也没学到，实在是让钱宸教的心累。

    “所谓的诱惑，和肢体接触没有半毛钱的关系，接下来的是关键，你一定要学仔细了。”

    一听说是关键，安茜立刻打起了精神。

    就这样，从七点到八点，这一个小时的时间，钱宸就这样度过了。

    教完之后，安茜的助理送来了吃的。

    算是孝敬钱宸这个演技师傅。

    小助理也看出来了，人家钱宸师傅是真的有本事。

    在她看来，就钱宸那骚劲，比她家安茜诱惑的多了。

