    第915章倒是脸皮极厚

    姜月和薛琰来到大伯家的时候，杜山强也就刚扶着杜老汉和杜老太坐下。

    若是往常杜老汉和杜老太来，为了能让他们大喜在婆家好过一点，薛老汉薛大荣钱彩玉等人都是各个笑脸。

    可眼下情况不一样了，薛大荣钱彩玉等人都没有一点笑意，薛老汉也只是拄着拐杖坐在那，没说话。

    但一看见姜月和薛琰来了，薛老汉他们立刻就笑了。

    “小琰月宝来了啊，快进来，快进来。”大伯娘钱彩玉忙将人给招呼进来，还去拿了柿饼，给姜月和薛琰一人手里塞一个，让姜月和薛琰拿着吃。

    现在日子好了，像是这种东西，他们家也没舍不得买了。

    “好孩子，好孩子，快过来。”薛老汉也满脸慈祥笑容的招招手，见他的两心肝过来了，他才搁下拐杖，搂着他两心肝。

    “怎么这时候来了？”薛老汉低着头，慈祥的问他的两心肝。

    姜月和薛琰拿着柿饼，乖乖呆在他们爷爷怀里，“来看爷爷。”

    “好孩子，好孩子。”薛老汉立刻忍不住一阵夸，老人家可高兴了。

    姜月和薛琰只是对视了一眼，然后，都静静的吃着他们手里的柿饼，并静静的看着面前的情况。

    大伯、大伯娘、大堂哥等人因为他们来，都很高兴，杜山强却更拘谨了，手脚都不知道往哪放了，眼神也躲闪着，不敢看他们，明显是因为昨天的事。

    杜山强爹娘倒是脸皮极厚，一点没觉得不好意思。

    杜老太看薛老汉薛大荣等人也不请他们进来，就算他们主动进来了，也不让他们坐，还是他们儿子体谅他们年迈，忙找来了两张凳子，扶着他们坐下了。

    而钱彩玉给孩子柿饼吃，也不问问他们吃不吃，甚至，也不给他们倒碗水，还各个脸拉的老长……

    往常，她和她老头子来，哪次不是被钱彩玉等人特别高兴的迎进来，家里要有什么好的，当时都会连忙拿出来，问他们吃不吃，水也是立刻就摆在了他们面前，生怕怠慢了他们，今天却这样……

    杜老太心底自然极其不高兴。

    杜老汉也心里不高兴。

    觉得薛家落了他的老脸。

    但他们却都心里明白，知道闹的更僵，对他们根本没好处。

    杜老太心里咒骂了好几声，才忙陪着笑脸，跟薛老汉道：“亲家，你还生气呢？”

    薛老汉没说话，只静静的搂着他的两心肝。

    他还有三个心肝刚出去了。出去了也好，那三个心肝有什么说什么，要是露馅了就不好了。

    看薛老汉根本不理她，杜老太更觉落了脸，心中恼怒，但也不能骂人，只还陪着笑道：“都怪我和我家老头子，这不关山强的事。可亲家，谁不想有大孙子抱啊，谁想自己家断了香火，你说是不是？”

    薛老汉还是没说话。

    杜老太气的老脸面皮都抽了抽。

    杜老汉终于也忍不住开口了：“亲家，咱做人呢，要对得起自己的良心，也不能站着说话不腰疼啊，要是换做是你，独子的媳妇生不了儿子，你会是什么感觉？想不想你儿子能有个儿子，继承家里的香火？”

    (本章完)

