    直到现在，庄梦妮心中才下定决心。

    变美变强本就是她一个女玩家原先就存在的目标。

    幻神那么完美，她的内心自然也非常喜欢。

    和他相好，还能让战区变得更加美好、繁荣。

    桃花星上的所有玩家也一定非常乐见其成......

    只要她最后达到了这个目标，那就是皆大欢喜的结果。

    她的人生将完美无缺，战区将一飞冲天！

    幻神能额外获得一位美丽强大的贤内助！

    蓝星战区也能在其中落得好处变得更强！

    ‘其实最关键的还是幻神的态度，在这计划执行之前，我得先确认一下他的想法。’

    ‘目前他的女友只有幽灵死神一个，红颜好像也就几人，我应该还有不少机会。’

    ‘最重要的是提高在他心中的地位...’

    庄梦妮一边拉动着弓弦消灭附近的丧毒猴，一边打开论坛，给元老院发送消息，让他们开始研究以[提升在幻神心中地位]为核心的一系列方法和计划。

    收到女皇消息的元老院喜不自胜，一个个激动得高呼“女皇终于想通了！”、“我们桃花有救了！”。

    紧接着，她们立刻召集起智囊团，开始研究方法。

    而在给元老院发送完消息后，庄梦妮忽然想到一件事。

    ‘幻神现在应该在看先知，那我可以凑到先知身边，让他先对我有个印象...’

    ......

    苏阳的战牌刚刚升到金底。

    而金底是战牌的最后一个阶段，接下来，他只要再武装300个小时，就可以进行战牌融合了！

    届时，他将失去战牌并真正获得战场力量！

    “三百个小时啊...就算是一天武装十小时，那也要一个月。”

    “不过好在天梯有‘2小时能量卡’，若是她们几人的都先给我，那一周能减少50个小时。”

    “这样算来，大概需要三周才能搞满。”

    金底战牌的能量是600点，若不考虑恢复，则一次性最多武装600分钟，即10个小时。

    战牌的能量也需要恢复，一天10个小时也差不多是极限了。

    三周的时间也不长。

    处理完战牌的事，苏阳一边把玩着怀中唐妩悦的娇软玉体，一边看向前方的屏幕。

    唐妩悦此刻躺在他的怀中，穿着一件浅紫色半透明连衣短裙。

    那双雪白光亮的美腿岔向两边，一对小巧玉足分别落在苏阳左右膝盖的外侧。

    墨黑长发被她扎成了马尾，垂落在苏阳的背后，将她那对粉嫩的小耳朵完全露了出来。

    她身上的这件连衣短裙质量非常好，哪怕被她的“宏伟”拉伸到了这种程度，依然还有拉伸的空间。

    而在这短裙的两侧，她腋窝下的位置，还各有一处约有两个拳头大小的空隙——这是专门设计给恋人的通道。

    苏阳的手此刻就伸进这通道里面，用他温热的手掌温暖她上体的每一寸肌肤。

    沐挽月回头看了眼不敢有其他大举动的苏阳，无奈地叹了口气。

    “唉。”

    “偶像大大，你们都成男女朋友多久了，怎么还只敢小打小闹呢？”

    “你们这样进展下去，什么时候才轮得到我们姐妹俩呢？”

    沐倾天：“......”

    她白了自己的妹妹一眼，却也没有反驳。

    自诸天板块开放后，新的《玩家法》也已经开始实施了。

    玩家的婚姻是极其自由的，不仅没有了对配偶人数的限制，甚至连性别、种族也没有限制。

    你娶人类也好，娶其他战区的兽人也行，甚至体型不匹配也完全没问题。

    一切都随玩家的喜好。

    可以说，在配偶这方面根本没有限制。

    因此，自前段时间温泉房建成以后，她们就经常邀请苏阳一起泡温泉。

    也算是间接表达心意了。

    “嗯...”

    苏阳一如惯例陷入了沉吟之中。

    沐挽月却不想让他多想，又迅速说道：“趁白雪那个纯情的家伙不在，你们赶快进行繁衍种族的任务吧。”

    “不然我姐今晚又只能自己解决了。”这一句话她降低了音量。

    但几人都听得非常清楚。

    苏阳和唐妩悦皆是一愣。

    沐倾天则“腾”地一下立刻羞红了脸，果断地站起身闪到妹妹身前，面容可怖地抓起她就往屋里拖去。

    沐挽月的脸色立刻变得惨白，在被拖进屋里前，她最后朝苏阳喊了一句：“别忘了我的牺牲！！”

    砰——！

    门被重重关上了。

    苏唐两人：“......”

    两人沉默了好一会儿。

    直到唐妩悦侧过身子，伸起双手环住他的脖子，仰头温顺地问道：“今晚我来给你搓澡？”

    水润美眸中的爱溺之色已经悄然扩散至整个绝美的脸颊。

    “...好。”

    苏阳也很乐意。

    晚七点出头。

    在苏阳和唐妩悦带着一身换洗的衣服去泡温泉时，守卫战场中，正好也是第8波敌人的到来。

    大厅里只剩下沐倾天这对姐妹。

    两人虽然目光盯着屏幕，心神却都在温泉房那边。

    沐挽月跑到窗户边，确认两人都已经进去后，立刻溜到姐姐身旁，极为好奇地问道：“姐，你说今晚他们会不会真的行动起来啊！？”

    中午的时候虽然遭受到姐姐的毒打，但有各种药水在，她很快又变得活蹦乱跳的。

    沐倾天瞪了她一眼，拿起自己的茶杯悠悠地抿了一口，旋即轻声道：“放心吧。”

    “你唐姐的欲望不比我低多少，只是对苏阳的爱让她一直处于克制之中。”

    “但凡苏阳有点松懈，她都会立刻扑上去。”

    沐挽月歪着脑袋，蹙眉道：“可是她非常听苏阳的话耶，要是苏阳不愿意她必然也会立刻收手。”

    “放心吧。”

    沐倾天轻轻一笑。

    “就算他不愿意，他的身体也会诚实地做出反应，一旦做出反应，你唐姐必然会抓住这次机会。”

    话落，沐倾天抿了抿润红朱唇，低头望向地面。

    精致的赤红凤眸之中闪过一抹激动与希冀。

    沐挽月见她这副模样，捂着嘴嘿嘿一笑：“嘿嘿，姐姐你都快等不及了吧。”

    “我看你最近是越来越频......”

    话没说完就顿住了嘴，转过脑袋一脸正经地看着屏幕。

    “嗯嗯嗯，白雪表现不错。”

    在沐倾天那即将要爆发的目光之下，她将双手负在背后，一边评论着一边故作平静地快速走开。

