        “有朋自远方来，来者不善。”

    语毕，一瞬，病房紧闭的门，“吱呀”一声打开了。

    一个宫司屿留下的保镖，不省人事的倒在地上。

    扑面而来的阴冷邪恶气息，顿时弥漫铺开。

    空气中，黑雾聚集，迅速的窜入拜无忧的病房，窗外，幽冷皎洁的半弦月下，一缕缕被怨气所缠绕的恶灵飘荡在窗外，密密麻麻的越来越多，恐怖的敲打着玻璃窗。

    拜无忧无动于衷的坐在病床上，似笑非笑的望着这诡异的景象。

    而他面前不远处的沙发座上，五个男女，也都姿势各异，视若无睹，似完全不将来人和聚集的恶灵放在眼中。

    病房外冰冷走廊上惨白的白炽灯，不知何时全部熄灭。

    地上，横七竖八的倒着许多穿着西装的保镖，他们并没死，只是深度昏迷了。

    随着电梯抵达，门开，四个戴着白色诡异面具，身穿黑色斗篷，浑身上下透着邪恶的人，神神秘秘的从电梯中走出，身形如幽灵，缩地成寸，如影随风般极速出现在了拜无忧的病房门外。

    温度骤降，整个医院楼层，漆黑一片，死静。

    值班站的医生和护士也昏倒在了地上。

    那四个像黑色幽灵一样神秘诡异的白色面具斗篷男。

    站着整齐的队形，浑身上下弥漫着邪恶黑暗的恐怖气息。

    可病房内，萧念情穿着白色貂绒外套，正熟练地拿着小刀，在削苹果，视若无睹，无视危险降临，削好苹果，优雅起身，走至病床旁，将苹果递给拜无忧。

    “喏，吃。”

    拜无忧俊逸风雅的微微一笑，接过萧念情的苹果，“谢谢轻音。”

    “轻音？”萧念情挑眉，狠瞪。

    “……夫，夫人。”

    萧念情笑眯眯的，恢复小女人模样。

    一病房的五人，外加一个拜无忧，全部都无视掉了那出现在病房门口，诡异恐怖的四人，以及窗户外聚集了密密麻麻，张牙舞爪的可怕恶灵。

    一听拜无忧喊萧念情“夫人”。

    坐沙发上的四人，风无痕带头起哄鼓掌，“好！恭喜轻音妹妹把大人拿下！可喜可贺，普天同庆！”

    风无痕刚说完，病房门就被“砰”一声重重关上。

    “想必这位这是享誉国内外的顶级神秘文字破译专家，著名考古学家拜无忧，拜教授了。”

    身披黑斗篷，戴白色诡面具，为首那看样子像是首领人物的邪恶男人，装模作样，朝拜无忧微微颔首。

    “我们主人久仰您大名，想请您帮一些忙，当然，事后会给您丰厚的报酬，请您跟我们走一趟，如何？”

    没人理他。

    拜无忧慢条斯理靠在病床上吃苹果，萧念情坐在床边，一脸幸福小女人模样的靠在拜无忧怀中。

    其余四人，喝茶的喝茶，起哄的起哄，抽烟的抽烟……

    来人身影一僵，似觉受到了冷遇，遭受到了无视。

    倏然周身爆发出了一股浓郁的黑色邪气。

    凭空变出了一把骷髅法杖，指向拜无忧。

    “拜教授若不愿！我等便要用强的了！”

    而这时，抽着烟的风无痕，翻看着手机，无意间注意到了一则霸屏新闻——天空城大火……联合创造人宫司屿与其未婚妻被一千多米高顶层。

    见即，风无痕老沉的炯然眸光一凛，将手机扔给拜无忧。

    “主子出事了。”

    闻言，拜无忧脸上笑意瞬失。

    而与此同时，风无痕身旁一个拥有小麦色肌肤，年纪不大，如小黑豹一般身姿矫健的少年，突然站上沙发，用嘴里的口香糖，将病房内的监控摄像镜头黏住。

    然后，不可思议的一幕发生了！

    站在沙发上，望向窗外密密麻麻聚集的恐怖邪灵。

    少年黑如玛瑙的瞳孔，瞬然间变成了耀眼的金瞳！

    神圣而灼灼的金色瞳孔射出了刺眼夺目的金芒！

    少年完美的唇形，快速蠕动，默念神秘古老的咒语，又凭空划出了一道金光四溢，神圣的“卍”字。

    “卍”字一出！气势汹涌的穿透过玻璃窗，打在了聚集在窗外的邪灵身上！

    顷刻间，恶灵痛苦的嘶吼嚎叫刺耳欲聋！

    一眨眼功夫，前一秒还聚集在窗外数以百计的恶灵邪祟，后一秒凭空化为灰烬，消失的无影无踪。

    何其恐怖的实力，只一击，数以百计恶灵尽数魂飞魄散。

    “拜大人，这四个怎么处置。”

    少年跳下沙发，摊开掌心，只见金芒乍现，一柄龙骨鞭出现在他手掌心间，耀眼的金色瞳孔杀机弥漫。

    “死。”

    拜无忧神情冷漠，拔了手背的吊针，还穿着病服的他，像个没事人一样下床，开始换衣服，全然不理会身后的少年，和坐在沙发上的三人即将做什么。

    那戴着白色诡异面具的带头男人，不可思议的看着窗外，他们招来的恶灵瞬间被灭。

    “你……你们？”

    “怎么可能？你们到底是谁？”

    “区区蝼蚁，怎配知道我等是谁？”

    少年傲然至极，话落，挥出手中龙骨鞭，蓦地将那见情势不对，要逃的四人齐齐捆住！

    刹那间，四道杀意弥漫，灵力恐怖的金色光芒乍现！

    那浑身邪气弥漫的四人，面具脱落，惊恐的暴凸眼珠。

    还没看清对方到底是怎么出手的，就已被秒杀。

    不管是肉身，还是灵魂，从头到脚，都开始燃烧。

    然后转瞬间，化为灰烬，消失殆尽！

    何其恐怖的力量！

    “不强，简直爆弱，还以为东皇无极身边高手云集呢。”

    少年不屑的叱了一句，就听身后风无痕反驳道。

    “听澈，勿要轻敌，这些人只是东皇无极派来抓走拜大人的走狗罢了，根本算不上什么。”

    “拜大人身份隐秘。就算是东皇无极，也不可能知道，他心心念念想找的神秘文字破译学家拜教授，会是拜大人，他们只不过以为，拜大人是个手无缚鸡之力的文弱书生，才会随便派个差不多的手下，意图来带走拜大人。”

    拜无忧已经换完了衣服，开窗，一副忠心护主，要跳窗去救宫司屿的样子，可随之，却被萧念情拦住。

    “让听澈，风无痕他们几个去吧，既然装重伤，你就该装到底，现在去，主子和那位都跟人精似的，必然会看穿，那你不是白伤了？”

    为了消除宫司屿和纪由乃对自己的怀疑。

    拜无忧不惜对自己下了毒咒，禁止伤口愈合，愣是被东皇无极派来的人，捅成了重伤，演了一出苦肉计。