    。。。

    他现在把这几个人打包扔到第五主峰的话，他怀疑这第三、第四两个主峰峰主，能立马把他生吞活剥了！

    可是，不给吧，祖宗法度在那！他违抗不了哇！他真的是、太难了！

    明亮战绝对不承认他是故意的，绝不承认他想看掌门的想杀了他又干不过他得样子！这种感觉，真是感觉浑身舒爽啊！

    这货居然当着众人的面，还挑衅的跑到容玖面前说：“你我甚是有缘，你注定会成为我的弟子！”。

    容玖嘴角抽了抽，她发现她最近衰神附身！尽碰到一些神经质的人！人生啊，为何如此荒唐！忧伤！

    钟离觞默默上前的，搂住容玖。顺势将明亮战的视线，隔绝开来！他心想：这老头子太过猥琐，不能污了玖儿的眼！

    容玖如果知道钟离觞现在的想法，一定会狠狠地翻一个白眼！这货脸上带着面具，敢问你是怎么看出猥琐二字来的！

    在想已婚的不少，不少人都看明白了钟离觞的意味！都下意思的，离那老头子远一些！

    明亮战这种单身狗，自然不明白其中真谛！还以为大家是尊重他来着！不由得，笑的更欢了！

    “掌门，你不会忘了那个约定吧！”。

    明亮战，嫌弃掌门的心火不够旺盛。于是，他暗搓搓的又加了一把材火！

    话都说到这个份上了了，掌门怎么还能不同意！无奈之下，赶紧将容玖、钟离觞和易晟判到了第五主峰。判完之后，人立马托词事遁了！

    台上第三和第四主峰的峰主，此时面面相觑。颇有一种同病相怜的感觉！最后，两人越看彼此，越发的觉得伤悲！然后忍不住的，两人开始抱头痛哭起来！

    “老三，我苦哇！我的弟子没了！”。第四主峰峰主嚎啕大哭！

    “老四，我也苦唧唧哇！他挖走了我的明日之星啊！”。第三主峰峰主不甘示弱的接上！

    “老三哇，你就知足吧！他好歹还给你留了一个！我门下的两个，可是全被挖走了！我的心，我的肝哦！一阵一阵，搅得好痛呦！”。第四主峰峰主继续开嚎！

    “老四，你节哀顺变！人走了就走了，总会还有新人的！”。

    “……！老三你这话忒不像是安慰人的！我怎么听着像诅咒！哼！”。

    “老四，你不知好歹！我都费劲心思安慰你了，你居然还不知足！”。老三一脸的气鼓鼓！

    友谊的小船，说翻就翻！

    刚刚还抱着称兄道弟的人，此时已经大路朝边，各走一边了！

    众人看着场台上，如此戏剧的一幕，觉得自己的三观在崩塌着！

    难道十峰中，最有实力的不是第一峰，而是第五主峰？！

    天呐！这些年他们究竟错过了什么！

    按照规定，每一个新晋峰主弟子的，都有权挑选一个杂役带进主峰！

    容玖决定，还是按照之前的打算的来！只是她们由第三四主峰搬到了第五主峰而已！

    最后她们一行九个人，就有六个人心安理得的跑去第五主峰安家去了！负责接待的是索步通！

    “呦！你不是丹峰有人罩着嚒！怎么会是第五主峰的长老哇！”。

    “……！”，索步通无限的怨念！果然出来混的，早晚要还的！本以为这一个嚣张的小丫头，是一块废铜。哪知道，这是一个披着废铜外衣的王者啊！

    “哎呦喂！今天天气不错哇！小女娃你的天赋是这个。我早就在茫茫人海中，慧眼识珠的认为你是可塑之才哇！所以你跟你开开玩笑！”。

    索步通比了比大拇指！表示自己一开始就是看好容玖的！

    “话说，你们第五主峰到底是做什么的啊？搞得这么神神秘秘！我跟你们说哇，我是可是百年难得一见的炼丹天才啊！你们不能拿乱七八糟的技能，来埋没我的天赋！”。

    “……”！尼玛！跟这小妖精完全不能沟通怎么办！呜呜呜，掌门我们可不可退货，换一个人哇！这女娃太难搞了！

    更可怕的是，他居然觉得，他身后的那群人，隐隐地都是以她为首。这姑娘估计真的有一天，会将这奇门捅一个窟窿吧！

    这第五主峰就一个峰主及一个长老。所以带来的直接好处就是，他们可以一人一个卧室！

    纳兰迦和侯六此时是无限的感慨，他们这么多年来，又一次的进入了三大圣地！进的居然还是，传说中最神秘的第五主峰！

    接下来日子，也不知道这第五主峰的峰主，到底脑子有啥问题！愣是一个多月都不见人！连带着那个叫索步通的猥琐老头，也消失的无影无踪！

    作为最近一直关注着第五主峰的众人，又一次沸腾了！

    “这个混蛋、人渣！居然将人抢了过去，什么都不管！这不是故意的吗！”。

    掌门得到消息是最为气愤的！一连摔了好几个，心爱的花盆！忽然间，他不知道想到了什么，一个激灵！他赶紧的吩咐着下面的弟子。

    “赶紧封锁这个消息！不然第三、第四的那两个峰主又要过来跟我哭诉了！”。

    不过，这吩咐显然已经迟了！看着迈身进来的第三、第四峰主，掌门再一次的头疼了！这都是什么事啊！

    “掌门，你这不厚道哇！你怎么能如此的厚此薄彼！你刚才的话，我可都听见了！我们同为一峰之主，你怎么能如此偏心！”，第四峰主义正言辞的说道。

    “就是，就是！那个混蛋将苗子抢走，又扔在那什么都不管！简直是浪费人才！”，第三峰主不甘寂寞，也站出来帮腔！

    “你们误会了！说不定这个是第五主峰，特殊的训练方式呢！”。

    掌门不得不违背自己良心的，帮第五主峰的那个混蛋打着马虎眼！

    “哇……！掌门你果然是偏心眼！这么言不由衷的话，你居然说的脸不红，心不跳的！”。

    “……”，你特么都知道，我说的是言不由衷的话了！你还给我揭穿了！我不要面子的哇！

    。。。

