    

    奇门遁甲，五行八卦，自古以来，这些自古以来都是参悟术数玄学的求道者心中的几座大山。

    掌握其中一门就是一代大师。

    而青乌子更是一代传奇风水大师，想要破解他留下的机关，非要请出杨公天盘不可。

    闻山辨龙，望穴辨气，凡盗墓者，如果精通此两道，古来天下墓，基本上可以如入无人之境。

    其中望穴辨气之法乃是发丘将军、摸金校尉专属，望穴辨气集大成者为分金定穴之术。

    至于闻山辨龙之法，陈玉楼专属，普天之下除了宁辰无人能学，所以当今天下精通此两道者，唯有宁辰一人！

    “无外气，气以聚，内气过，水所以止来龙，十尺之势，宛委顿息，外无以聚，内气散于地中！”

    宁辰手持杨公天盘嘴里念着什么，双山指针摇摆不定，宁辰皱着眉头不断在原地踏步。

    八个空洞，别以为只有八种可能，宁辰早就用黄金瞳看过了，每一个孔洞以后同样还有八个空洞，接连不绝，所以一共有多少种可能？

    用脚趾想都知道不能用蛮力破解，这时候，杨公天盘双山指针一顿，随即就像失了方向一样，疯狂的转动。

    宁辰一抬头锁定了坤位孔洞！

    青乌子墓因为以陨铜为核心铸造，所以有着不可思议的力量，此刻生门是在坤位，下一刻，说不定坤位就变成了死门，所以一定要迅速，不然乾坤颠倒生死无际，进去就很难能出来了。

    宁辰快步迈入坤位孔洞，一打眼，仍是八个孔洞呈八卦方位分布其中，宁辰快速转动杨公天盘，生气转变就在他踏入此地的这一刻，双山指针再次指向坤位，宁辰毫不犹豫地迈进去。

    哗啦啦！哗啦啦！

    宁辰看到无数铜镜碎片向他射来，通道狭小，如此密集的攻击基本上没有躲闪的办法。

    “雕虫小技竟敢班门弄斧？”

    宁辰冷哼一声随后从系统空间里，取出一面钛合金盾牌，铜片射到盾牌上发出叮叮当当的声音。

    待响声全部消失，宁辰放下盾牌，此刻孔洞的墙壁上，插着密密麻麻的铜镜碎片。

    “嗯？”

    这时也不知道哪里传来一抹光亮，经过铜片折射，整个通道都被照的通亮异常刺眼。

    不仅如此，也不知道是不是错觉，宁辰明显感觉自己的头有点晕，好像有什么东西在扰乱他的心神？

    一双眸子变得金黄，开启黄金瞳，这股不舒服的感觉顿时消失不见，宁辰估计这大概是陨铜迷惑人心的力量。

    定力不足的人或许会沉迷其中。

    “这么看来，二月红家族的先人，还是有点本事的！”宁辰记得剧情中二月红家族的人就是在这个孔洞迷宫里被困了二十七天才出去。

    且不说二十七天是怎么撑下来的，就说他们能坚持不懈的找到出口，内心便足够强大了。

    至于二月红家族的人怎么出来的，那是他们用了类似于闻山辨龙的听字诀法门，和陈玉楼听山不一样，二月红家族的人用的是铁子弹。

    铁子弹一一射入孔洞，声音不同，代表着结果不同，经验丰富的老人能稍微听出来不同。

    但这种方式工作量很大也很繁琐，与陈玉楼的闻山辨龙之法想必，简直是小巫见大巫。

    个人有个人法门，宁辰也是如此，他是发丘将军，没必要非得用陈玉楼独有的闻山辨龙之法，分金定穴之术足够他破解任何一座古墓了。

    层层破解，宁辰慢慢向中心深入，如此这般半个小时之后，宁辰总算是又见到了一抹光亮。

    这里依旧是一间墓室。

    墓室中除了一块五六米高的石碑，什么都没有，宁辰自然将所有的注意力都集中到了这块石碑上。

    “盘古浑沦，气萌太朴，分阴分阳，为清为浊！生老病死，谁实主之。无其始也，无有议焉。

    ………

    幽阴之宫，神灵所主。葬不斩草，名曰盗葬。葬近祖坟，殃及子孙。一坟荣盛，十坟孤贫。

    ………

    穴吉葬凶，与弃尸同。阴阳合符，天地交通。察以眼界，会以情性。若能悟此，天下横行。”

    宁辰先是看了一遍石碑上的经文，顿时心中一凛，这竟然是一代风水大师青乌子所著的《青乌经》！

    世称《青乌术》为风水第一奇书，主要讲风水堪舆寻龙之术，历史上影响巨大，以致“青乌术”也成了风水学的另一名称。

    石碑著作这种行为在古代很流行，青乌子虽说是第一个风水大师，但也难逃盛名留世。

    他留下一部风水巨著《青乌经》，后世之人才能认识到，一代风水大师到底有多深厚的风水造诣。

    宁辰将《青乌经》仔细看了一遍，确定全部记在了脑子里，这等风水大师的毕生著作，以宁辰现在的风水造诣也能从中有所参悟。

    如果有一天，宁辰凭借自己所学，未必不能写出一部属于自己的著作，到时候他也能青史留名。

    石碑一面刻《青乌经》，另一面，则刻着青乌子的墓志铭，上面大概讲述了他得到陨铜的经过。

    上古时期，天降陨铜。

    陨铜在坠落的过程中分成了三块，而其中陨铜第一个发现者正是一代风水大师青乌子。

    只是当时青乌子发现陨铜太大了，无法搬走，所以青乌子只好将墓建在陨铜的周围，但因为时间太过久远了，墓室和陨铜都长埋于地下，后来就生出了有一座矿山。

    这就是矿山形成的原因，只不过，一开始青乌子并没有在陨铜附近修建古墓，他只是修建了一个研究陨铜的场所这在当时还是一段佳话。

    很多人都以为青乌子能参透陨铜，从而掌握陨铜的秘密，只可惜，青乌子还是差了一些火候。

    张家人的长生术基本上快成功了，但这是历代人共同努力的结果，青乌子以一人之力图长生，不得不说，他真是一个心比天高的人。

    直到后来一天青乌子在陨铜附近修建的场所被山体滑坡所掩埋，从此青乌子就从世人眼中淡出了。

    没人知道他是死是活。

    ps：求推荐，求月票~        

