    柴绍找老何仔细询问了房子的事情，认为老何赚得太多，自己的士兵太亏，说那些都是老房子，住不了几年就得重新盖，除非老何给他一个解决方案，否则他会把给士兵的赏赐全部换成更加优质的刀枪。//www.  //

    老何哭号着找云烨想办法，他要刀枪做什么，他又不准备造反，可是契约已经签定了，按照柴绍的法子，他会一文钱都赚不着，说不定还会亏本，这些日子他生意做得顺风顺水，那里会受得了亏本这种惊天噩耗。他第一个想法就是找云烨给他想办法。看着鼻涕一把眼泪一把的老何，云烨无奈的叹口气，从怀里掏出一张纸，递给了老何。

    老何的胖脸变化的比川剧的变脸还快，先是惊讶，然后是凝重，紧接着就变成了释然，最后变成高兴，直到一张大嘴占据了面部三分之一的面积，仿佛刚才嚎啕大哭的不是他，是另外一个人。

    柴绍很满意老何的新方案，他特意增加了一倍的赏赐，从那张图里可以看出，老何会把旧房子全部推倒，再重新盖一些房子，都是上下两层的，只是所有的房子连了起来，这样就会省很多的材料，房子看起来也坚固美观，事实上这就是后世早就淘汰的筒子楼，它以最小的面积住最多的人而著称于世。老何这下子虽然要重新盖房子，却节省了更多的土地，柴绍不明白其中的道理，只看到自己的士兵住的是新房子。也宽敞了许多。

    人的精神好，做什么事情都特别的愉快，柴绍把房子的样子给士兵们一说，招来满堂喝彩，对他们来说在长安有房产就是一个传奇，想想有事没事的到长安转一圈，再也不用和其他乡亲一样听到八百响净街鼓就得玩命的往城外跑。跑的慢了还会被抓住挨鞭子，现在不用了，只要到了敦化坊。就可以安安心心的躺在自己的房子里听鼓点的韵律。

    挣军功最后的目标不就是获得赏赐吗？作为小兵想要靠军功出人头地实在是太难了，这次打了胜仗，大帅的赏赐也是前所未有的厚。作为府兵，他们都是长安附近殷实农户子弟，只要自己服役为家里减免了赋税，就完成了全部的责任，其他的事情就与他们无关，有了房子就可以住在长安城，这个吸引力对他们来说是致命的。

    往回赶的马蹄似乎都清爽了许多，军卒都在期盼早日回到军营把赏赐派发下来，这样自己就会有一间长安的房子，听说还是两层的楼房。

    一万多匹战马如同洪水般向朔方前进。引起了许多小部族的注意，他们从想象不到的地方钻出来，跳上其中的一匹战马就跑，虽然有许多人丧生在强弩之下，却也有许多的成功者。唐军士卒非常生气，在他们看来，这些马都是自己在长安住房的一部分，两天就被胡子抢走了一百多匹马，这是不能容忍的，你他娘的今天抢走我的窗户。明天抢走我的大门，这样枪下去，老子还有的剩吗？

    被抓住的胡子开始只是砍脑袋，接下来就开始腰斩，后来开始五马分尸，残破的尸体被战马拖着在雪地上游行，云烨一路上看到了不下十几个人身体的各个部件，开路的府兵随便一脚，就把一个脑袋或者一条大腿踢到路边的雪地上，眼中全是憎恶。

    程东不再发热，人也清醒过来了，看来消炎药对于古人有着极好的疗效，他们的身体没有耐药性，只是很小的剂量就会起作用，一粒消炎药，对古人来说就会起到救命的作用，比如程东，他只吃了一粒而已，效果就好得惊人。

    没多少了，云烨在挑保质期最近的药物给他服用，那些还有一年多保质期的，需要好好保藏。

    又一个人头掉在路中间，一个年轻的辅兵跳下爬犁，双脚一夹，如同蹴鞠一般就把人头夹了起来，还没等落地，凌空一脚就抽在人头上，他忘记了现在是冬季，人头在路上冻了一个多时辰早就和石头一样，云烨皱着眉头等辅兵发出惨叫，果然，惨叫传来，声音很凄厉，惹得众人哄堂大笑，闭上眼睛，云烨不敢想象在自己以前的生活里，马路上不停的出现人头会是一种怎样的情形。

    路边的石头下面压着什么东西，辅兵们好奇的上前观察，这些天沉默寡言的狗子，一下子趴在路边狂呕起来，云烨把头扭开，不去看，他担心自己睡不着觉。

    “这叫牛乌龟，把人的四肢钉用木楔订在地上，身上压一块大石头，开始他还可以呼吸，过一会他肚子里的气就会越来越少，石头把气都挤了出来，人就需要努力吸气，每吸一口气都需要用尽全力，这人不是被石头压死的，是被活活累死的，五脏六肺都会从从嘴里吐出来。侯爷，你时常不在军中，上次在陇右，公爷又怕你不适应，这些事你都不知道。”

    程东见云烨脸色难看，就开口开导他几句，没想到开导完了。云烨的脸色更差了。

    军队是暴力机关，不是可以心慈手软的地方，云烨很清楚自己的弱点，所以他尽量避开战阵杀伐，就是不想看到人头滚滚的现象，不论是谁的。历史上的破城比屠城要可怕，屠城的杀戮还有时间限制，破城的杀戮是没有时间限制的，不用想，襄城就属于破城而入，两天时间里，那里就成了一座空城。

    这好似一个杀人的世道，颉利在关中杀汉人，柴绍就在草原杀胡子，没道理好讲，杀人就像割草，你割我的，我割你的，公平无比。杀戮从来都没有停止过，千年以后还在继续，只不过杀人杀得更加有效率罢了，等到原子弹出现，终于消停了，谁也不敢再杀谁了，因为这个时候，杀别人就等于自杀。

    历史就像一个贪心的孩子，趁着还没人管教，就拼命的肆意妄为，颉利马上就要为他的行为付出代价，唐王朝却要等到几百年后才要付出更加可怕的代价。

    宿命论头一回出现在云烨的脑海里，现在的一切多吗像是在走一个巨大的圆圈，从开始一直走到开始，循环不休。云烨就是圆圈外面的一只蚂蚁，一只可以看清楚整个圆圈的的蚂蚁，他想让圆圈变成一条直线，却不知如何去做，力量上的差异让他感到绝望，还好，他还没有被圆圈同化，在踏入圆圈的最后时刻停下了脚步。

    他睁大了眼睛，木然的看着路边悬挂的尸首，仿佛那不是尸体，而是一串风铃，他要把自己的心磨练的坚硬无比，这种努力直到他看见那个牧羊女就轰然变成了一滩泥水。

    她带着自己的弟弟站在路边，伸长了脖子，见到云烨到来，居然害羞起来，把一串东西塞给了云烨，就扭身跑了，弄得云烨摸不着头脑，他弟弟冲着云烨大喊了一声外语，也跑了，不过，牧羊女又跑回来了，在云烨身上翻检了半天，最后看到云烨的玉佩，握在手里满意的点点头，又跑了……

    全部的唐军都在瞪大眼睛看着这个有时以来最可怕的女强盗，连一直哼哼唧唧的伤兵都伸长了脖子看，早忘记了叫唤。直到那女子跑到山包后面，众人才开始大笑起来，伤兵们笑得眼泪横流，一半是愉快，一半是痛苦。

    云烨看看手上的东西，是一串羊骨头，羊蹄子上的关节骨，早就被磨得油光发亮，有一种沧桑感。

    “侯爷，那女子喜欢你，把她的噶啦汗送给了你，就说明她非常希望你去她家里提亲，她会一直等着你，侯爷您不打算娶一个牧羊女？他弟弟说了，你要是敢不来，他就杀了你。”

    程东解释完这些话，立刻喘着粗气笑了起来，他肚子上有伤，这场笑意让他痛苦无比。

    亏大了，身上的玉佩是奶奶千挑万选才给云烨挂上的，价格一定不菲，尤其是上面还刻有云家的标记，卷云符，价格不会低于一百贯，想想玉佩，再看看手里的骨头，云烨把骨头揣进怀里，喃喃自语：“亏啦，亏大了。‘

    草原上的天气变化无常，刚刚还下着小雪，顷刻间就成了鹅毛大雪，人的视线不过十米远，云烨再也分不清楚那里是大路，那里是草原，掏出指北针，从地图上找到了朔方的方向，只有慢慢前行，不能停，否则这样的大雪会湮灭掉所有的生机，慢慢往前挪，走得小心无比。

    前面忽然传来一阵歌声，是少女的歌声，云烨忽然下令让随着歌声前进，全军戒备，刀出鞘，弩上弦，如果是敌人的陷阱，也好做出准备，一切都等到雪停才能见分晓。

    歌声时隐时现，却没有断绝，众人就随着歌声前进，两个时辰后，雪停了，前面却没有唱歌的人。

    远远可以看见一座坞堡矗立在那里，还有骑兵正从坞堡里飞奔过来，雪阻碍了马蹄，他们就下了马跑过来，知道是程处默。

    云烨转身看不见唱歌的人，只是远远听见一声凄厉的呼唤。

    “她说，再也不见你了。”程东在那里翻译道。