    听完许长安的话，柳寻欢和李文书两人，陷入了沉默。

    爱情，多么美好而奢侈的词语。

    多么令人向往的东西。

    他们活了太久，见过太多的生死别离。

    亲眼见证过多少同林鸟，各自纷飞！

    亲眼见过多少恩爱夫妻，在生死面前，所有的真情宛若流水。

    整日里，不是在算计怎么杀妖，就是在考虑怎么杀叛徒。

    都忘记了，人间还有这样的词语！

    “长安，爱情这种东西，就是个笑话。

    在欲望面前，一文不值。

    在绝对的实力面前，都是虚空莲花。

    我还是觉得，生米煮成熟饭最好！”

    许长安忽然松开了他。

    站起身来，目光复杂的看着柳寻欢。

    他之前，真的以为柳寻欢走火入魔了，他是真的着急了。

    眼角还有晶莹在闪烁。

    但刚刚，他察觉到了不对劲。

    自己的法力进入柳寻欢的身体，就像一滴水汇入大海。

    掀不起一丝波澜。

    但走火入魔的柳寻欢，体内的力量，怎么会如此的平静？

    特别是柳寻欢说话的时候，身上的伤口都在恢复，躁动的血气也平稳无比。

    仔细回想一下，刚才的一幕幕。其中也有许多不合理的地方。

    许长安已经确定，柳寻欢是装的！

    “师傅，别玩儿了，地上挺脏的。”

    柳寻欢心中一怔，发现刚刚顾着激动，伤口忘了维持，都已经恢复的差不多了。

    那澎湃的气血，都平缓了！

    连忙装傻充愣“你在说什么？我怎么听不懂？”

    但许长安已经确定了自己的猜测。

    刚刚柳寻欢的伪装，太蹩脚了！

    “老师，您是忘了我也修炼了铸剑术吗？

    您表面上气息虚弱，但是我碰到你的时候，您的气息平稳无比，根本没有走火入魔的迹象。”

    柳寻欢干脆起身，不装了。

    摩拳擦掌，打算动手。

    “磨磨唧唧半天，没意思！

    直接把他们俩关进房间里去，多么简单！”

    同时还对着许长安说道：

    “你放心，这丫头要身材有身材，要样貌，有样貌！配得上你！

    而且绝对的身家清白，和你年纪相仿，你绝对不会吃亏！”

    听到这话，地上周淑月的心，都快跳到喉咙口了！

    许长安也紧紧的盯着柳寻欢。

    如果柳寻欢真的这么做，他也不知道，自己会做什么！

    但是他知道，这样的事情，他并不喜欢！

    多少故事书上的狗血剧情。

    男主角开局睡了某个女主，惹出一堆的事情！

    对于许长安来说，看的时候还是很爽。

    让他自己做，他不会！

    因为这是他的现实，不是小说！

    那个女人，往往意味着无数的危险和麻烦！

    他没有主角光环，一个不小心，就是死！

    好好的苟着，慢慢的变强，他不香吗？

    于是开口说道：

    “两位师傅，你们听我说。

    宝物美女，谁都喜欢，我也不例外！

    但是，没有足够的实力，我守得住这些宝物美女吗？

    两位老师也许会说有你们！

    可是，你们不能一直陪在我身边吧？

    总有我独自面对的时候吧？

    到时候怎么办？”

    “两位师傅，香车美人谁都爱，但更要有自知之明。

    匹夫无罪怀璧其罪，这个道理，我相信两位老师都比我清楚！”

    “退一万步说，今天这个事，真的走到了那一步！

    以后怎么办？

    我要资质没有资质，要背景，没有背景！

    我拿什么去守护所谓的九州第一美人？

    那什么将军的儿子，大佬的弟子，随随便便来一个，都能把我杀掉！

    我是跑？还是去拼死？

    这个两个选择，都不是什么好的结果吧？”

    许长安说的很认真，也很坚决！

    不过，他也没有直接把话堵死。

    “等我实力强大以后，若是真的遇到情投意合的女孩。

    到时候我会麻烦两位师傅，帮我提亲，帮我证婚的。”

    带领自己接触这个世界的第一个人是老姜头，但他死了。

    山下的村民看见他，都盲目的崇拜他是仙长，却不能带他认识世界。

    所以算起来，李文书是带领自己认识这个世界的第二个人。

    柳寻欢则是第三个。

    这两位师傅，已经算是自己认可的半个亲人。

    许长安不想因为一些不必要的事情，和两个好不容易认可的亲人产生矛盾！

    许长安已经这么说了，柳寻欢和李文书也为之动容。

    心中都有了一些变化。

    他们从自己的角度出发，却忽略了，在许长安那里。

    他们一个是野猪都打不过的书生，一个是只会铸剑的铁匠！

    而且，有句话，许长安说的对。

    如果有一天，他们两个不在呢？

    柳寻欢想了想，最后点点头，不再强求。

    “嗯，好！师傅等着那一天！”

    虽然有些失望，自己废了这么大的劲。

    冒着得罪人皇的危险，抓来了人族公主，九州第一美女。

    被许长安拒绝了。

    但，柳寻欢最后，还是选择了支持许长安！

    他现在的心态，就是一对父母看见孩子有自己的选择。

    做父母的人，应该给与支持！

    李文书也是有些诧异的看着许长安。

    虽然这个计划是他提出来的。

    但是，许长安的反应，的确是出乎他的预料。

    虽然他感觉许长安挺天真的。

    但是，这不妨碍，他对许长安的欣赏！

    “长安，你知道师傅最看重你什么吗？

    是你的一颗赤子之心！

    外面的世界，风云诡谲，各种妖魔鬼怪，牛鬼蛇神，狡诈无比！

    他们或是化作绝世美女勾引你。

    或者是变成你追亲近的人考验你，

    又或者变成你最畏惧的东西....“

    “看到你现在的状态，师傅很满意！

    坚持本心，坚定不移！

    做最好的自己！

    我和你柳师傅，都期待着你走上巅峰的那天！”

    李文书的表情，没有作假。

    计划失败了，他也并没有觉得有什么！

    这只是大计划中的一个小插曲罢了。

    李文书接下来，和许长安聊了很多。

    从感情到修炼，从修炼生活的方方面面。

    聊了很久，彼此之间，也有了更多的了解！

    “长安，时间不早了，城里确实出事了，这件事做不得假。

    我和老柳都要离开一趟。你自己照顾好自己！”

    “嗯，两位师傅走好。

    我实力低微，就不给师傅添乱了。

    我会在剑冢等你们回来的。”

    许长安听完，点点头，没有任何拖泥带水！

    更没有追着说什么要帮忙。

    自己的实力太弱，连受伤的李文书师傅都比不上，去了也只能添乱。

    还是在剑冢待着，既安全，又安全。

    其他的徒弟分别的时候，都说什么“师傅，我跟你一起。师傅，我去帮你。”

    上演一波师徒情深。

    许长安这里倒好，直接就说你们去吧，我等你们回来。

    李文书听完，拍了拍许长安的肩膀，这样也好。

    许长安还没到出山的时候。

    他的潜力，才刚刚开始，还没到发力期。

    李文书又交代了一些事情后，率先离开了房间。

    柳寻欢也过来，直接搂着许长安的脖子。

    “小子，我们走了，你别懈怠，今天已经两天了。

    你能承受几锤了？别忘了，三天一百锤算完美。

    你小子，就算做不到完美，起码也要做个合格吧？

    老子回来，要检查的！”

    “师傅放心，我一定努力！”

    “那就好！我们走了！”

    柳寻欢说完，用力在许长安肩膀上拍了两下，也走了出去。

    走之前，悄悄给许长安留下一句话：

    “如果有一天，你发现你不相信那什么狗屁爱情了，记得跟我说！

    师傅教你我的另一个绝技：春风拂杨柳，且乐且寻欢！”

    外面，李文书在门外，并没有走远，脸上露出他的坏坏笑容！

    “小家伙，你说的有道理！

    但你不知道，你师傅有多厉害！你甚至不知道，你自己有多厉害!

    我的计划，从来没有失败的，最多是绕了一个圈！

    等着吧！你会感激我的！”

    他手中出现他的大书，书页上浮现一个倩影，赫然是周淑月的模样。

    他手中法诀快速打出，一个诡异而神奇的咒印飞向了周淑月的影子。

    “指定性大禁言术！”

    里面，躺在麻袋中的周淑月不自觉的颤动了一下，感觉身上，又多了一分禁制。

    当柳寻欢开门的时候，李文书已经把书藏了起来。

    仿佛什么都没有发生。

    微笑着和许长安告别。

    已经迈出半步之后，李文书忽然回头嘱咐到:

    “对了，长安，昨晚的大雨，把野猪林淹了，可能有野猪跑到剑冢这边来，你记得都清理掉。

    不然，逃出去的话，山下的百姓，都会遭殃的。

    还有，大雨连绵，山上的蛇虫鼠蚁可能也会跑出来，你也多注意。”

    交代完毕，柳寻欢和李文书两人不等许长安反应，已经消失在大雨之中。

    消失的太快，许长安看不见李文书那邪魅的笑脸。

    只是感动不已。

    师傅太好了。

    要走了，还把大事小事都跟自己说清楚，连蛇虫鼠蚁这样的事情，都兼顾到了。

    “谢谢师傅，师傅放心，我会安排好一切等你们回来的。”

    …………

    走出半生，我们仍是少年。

    任凭白云苍狗，任由风雨悠悠。

    祝大家儿童节快乐，没有忧愁！

