    “没想到76人队不光进攻犀利，防守也如此可怕。”

    “是啊，那一节多，防的奇才队差点没办法得分，连沃尔都连连打铁，伦纳德防守的实在是太好了。”

    “那是当然，伦纳德可是76人队的防守尖兵。之前常规赛76人队和热火、雷霆、步行者等球队交手，伦纳德都是防对方的核心球员。之前我看了espn的常规赛各大奖项预测，说伦纳德很有希望获得‘最佳防守球员’奖。”

    “不只是伦纳德，76人队其他人防守也非常出色。要不然一个‘一大四小’的阵容，内线并没有足够优势，76人队为何这么强？靠的就是无限换防，是秦、伦纳德、伊戈达拉、巴特勒四人都有着出色的防守，都能防多个位置。”

    “没错，其实即便不让伦纳德去防沃尔，秦也可以防的很好。只不过秦还需要得分，需要组织进攻，所以才会让伦纳德去防。后来换成秦防阿里扎，难道防的不好吗？”

    “也是......”

    系列赛结束，76人队横扫奇才，成为全联盟第一支闯过季后赛第一轮，晋级第二轮的球队。

    而关于76人队的议论始终热烈，尤其是关于系列赛第四场，76人队展现出来的防守，令人们感到吃惊。

    并且，不只是球迷，各支球队也感到吃惊。

    ......

    纽约。

    一家酒店里，锡伯杜教练和球员们聚集在会议室当中，正在和球员们一起看比赛录像，给球员们做录像分析，复盘之前的一场比赛。

    如今公牛队和尼克斯队系列赛已经打了3场，第四场还没到来，暂时是3:0，公牛队领先。

    从目前的情况来看，公牛队基本上已经锁定了季后赛第二轮席位，不过是否能够4场横扫尼克斯还未可知。

    一个半小时之后。

    录像分析结束，锡伯杜教练摆摆手，示意众人节奏，而他却是和几个助教留了下来。

    几人谈论起了东部其他几场比赛。

    作为教练，他们不光要关注当下的比赛，还要关注接下来可能的对手。

    更何况，如今公牛队3:0领先，按照nba历史规律，没有球队能在0:3落后之下翻盘，他们基本上已经锁定季后赛第二轮，自然更应该关注下一个对手了。

    “不出意外的话，我们在第二轮还是会遇到热火。”

    “这一点也不奇怪，以热火队的实力，击败篮网并不会很难。别看现在双方打成3:1，篮网队还赢了一场，但并没有什么用。再有一场，顶多两场，篮网队就要被淘汰。”

    “从热火vs篮网这几场来看，热火队还是很强啊，三巨头还是很厉害，尤其是詹姆斯......”

    几人谈论着热火队，表情都很凝重。

    如果不出意外，他们下一个对手将是热火，双方也是宿敌了。

    尽管交手这么多次，可是每当遇到热火，公牛队多少还是有些发憷的，毕竟对方确实很厉害。

    “好了。”最后，锡伯杜教练开口：“热火队虽然很强，但我们也很强。和以前比起来，我们变得更强了，这一点有目共睹，对上热火队也不怕。”

    “嗯。”

    “没错，热火队虽然强，但强的是三巨头，角色球员的配置上就不如我们了。”

    几个助教纷纷附和。

    这时候，锡伯杜教练忽然话题一转：“对于76人队和奇才队的这个系列赛，你们怎么看？”

    “嗯？”

    “76人队！”

    提到76人队，几人纷纷皱起眉头。

    一人想了想，声音低沉的开口：“很强！”

    有人当先开口，其他人也陆续发言：“的确很强。老实说奇才队打得并不差，除了第一场之外，后边三场奇才队打的都很顽强，沃尔的表现非常出色。可是依然被76人队4:0横扫，而且平均一场比赛输给76人队十几分，可见76人队的厉害。”

    “尤其是第四场。”

    “对，前三场76人队主要是进攻犀利，可是这第四场他们展现出来的防守令人吃惊，防的太好了。他们不光有能防对方箭头球员的防守尖兵，且几个主力球员，每一个防守都很出色。别说奇才队没有足够强的内线组合，哪怕是有，也未必能奈何76人队。”

    听到这最后一句，锡伯杜教练点了点头，眉头微蹙，表情也变得凝重起来：“是啊。”

    奇才队没有强力内线组合，但公牛队有。

    诺阿、布泽尔、吉布森都是出色的内线，可是从现在这个情况看，哪怕有出色的内线组合，对上76人队还是没什么优势。

    “若是我们成功闯过第二轮，76人队也顺利进入东决，到时候和76人队遇上，我们要怎么才能赢？”锡伯杜教练揉了揉眉心，感到头疼。

    最后，他摇摇头，忽然笑了起来。

    想那么多干什么，这才第一轮呢，先干掉尼克斯，后边还有个热火队呢。

    可是，这个问题就像是一根刺，始终卡在他的心上。

    ......

    同样是在纽约，另一家酒店里，热火队的教练组成员凑在一起，谈论着季后赛第一轮的情况。

    由于尼克斯和篮网的主场都在纽约，所以热火和公牛两支客场球队也都在纽约，只不过不住一个酒店，也没有碰头。

    公牛队才打了3场，还需要在纽约再打一个客场。

    而热火却是已经打了4场，今天刚结束第四场比赛，休息一晚上之后，他们就将返回迈阿密。

    “下一场回到主场，我们必须拿下，不能再拖下去了。”

    “是的，公牛队已经3:0领先尼克斯，晋级应该不成问题，说不定能够4:0横扫尼克斯。若是那样，他们只打4场，能够节省更多地体能，获得更多的时间休息。所以我们必须尽快结束这个系列赛，再拖下去只会消耗我们更多的能量。”

    “嗯，干掉篮网之后还有公牛，这才是一块硬骨头。”

    “公牛队的确是一块硬骨头，不过相比起来，我还是更愿意打公牛，而不是76人。”

    当话题提到76人，几个助教忽然齐齐沉默了下来，气氛显得有些怪异，仿佛76人队是洪水猛兽一般。

