    “躲在炼金研究中心不出来？”希雅公主听到西泽的禀告，眉头微皱。

    根据消息，再过几天人族和异族之间的谈判就要结束，前往周山秘境的资格数量也要定下来了，到时候，就是西伯联众国里各个学校开始争夺名额。

    实力强的学校，名额会多一些，实力弱的学校，名额会少一些，但总体是利益均沾，方方面面都要照顾到。

    “必须在谈判结束前，和韩东约定好交易内容！”希雅公主沉声说道。

    现在对希雅公主来说，韩东是唯一翻盘希望，原本以为自己手中握有周山秘境的资料，会很容易和韩东达成交易，结果没想到，现在连对方的面都见不到。

    想到这里，希雅公主就有些焦急，犹豫片刻后，从怀中摸出一张散发着金色光芒的白纸。

    这张白纸只有巴掌大小，但品质却是金色超绝，这样的白纸，希雅公主并没有多少，必须用在最关键的时刻。

    “这是大长老的灵犀纸？”西泽眼中露出了惊讶的神色。

    异族帝国长老议会中的大长老是希雅公主的老师，这并不是什么秘密，但在希雅公主新生秘境失败后，就有传闻大长老已经放弃了希雅公主，就连罢免希雅公主的顺位继承权，也是大长老提出来的。

    但现在看来，希雅公主竟然还有大长老的灵犀纸，显然传闻并不是那么可靠。

    “公主殿下，大长老他……”西泽满脸激动道。

    如果希雅公主背后仍有大长老支持，那保住顺位继承权并不是没有希望。

    “保密！”希雅公主抬头看了西泽一眼，说道。

    到现在，也只有西泽对她不离不弃，因此希雅也选择透露一些自己的秘密，让西泽对自己有点信心，否则的话，如果连这最后一名追随者都弃她而去，很多事情就需要她亲力亲为了。

    希雅拿着这张灵犀纸开始不断折了起来，不一会的功夫，一只手折的千纸鹤出现在她的掌心。

    将折好的千纸鹤放在嘴边，希雅轻声对它说了几句后，咬破手指，滴了滴鲜血在千纸鹤的身上。

    鲜血很快融入到千纸鹤中消失不见，原本只是死物的千纸鹤，竟然扇动了两下翅膀，仿佛活过来一般飞了起来。

    不光如此，片刻后，千纸鹤的身影也变得若有若无，就好像有一层迷雾笼罩着它。在西泽眼中，千纸鹤消失不见，但在希雅公主的眼中，千纸鹤始终有一层淡淡的虚影。

    “去吧。”希雅公主眉心浮现一抹疲惫的神色，挥手说道。

    千纸鹤挥动翅膀，从窗户飞出，在空中稍微停顿了一下，就笔直的朝着炼金系研究中心飞去。

    第一军校中各个院系都有自己的研究中心，里面都是各个院系最顶尖的人才，防御措施自然也是做到了极值。

    千纸鹤飞到炼金系研究中心，速度一下降了下来，看起来就好像是被一整风吹过来的一般，飘荡着飞了进去。

    希雅公主施展的只是一个通讯灵术，并没有任何伤害效果，而且还用的是传说中的灵犀纸，除非炼金系研究中心的防御措施效果全开，否则的话，很难发现千纸鹤的存在。

    感受到千纸鹤已经飞进了研究中心，希雅公主总算松了口气。

    这是她手头上最后一张灵犀纸了，如果失败，就只要等韩东收到竞争周山秘境资格的通知后在联系他，但到了那个时候，韩东自然会从很多地方获得周山秘境资料，自己并不是他唯一选择。

    “一定要成功。”希雅公主心中暗道，不由自主的握紧了拳头，指甲甚至已经刺入到肉里，渗出了鲜血，但她却一副毫无知觉的模样。

    ……

    另一边，实验室内，韩东正在施展深渊触手冥想法恢复精神力和灵力，八条精神力触手，其中一条宛如黑雾凝聚而成，不断向外飘散着雾气，这些黑色雾气一旦离开触手就会快速消失，随着触手的摇摆不断摇曳着，看起来就好像燃烧着黑色火焰火焰一般。

    这条黑雾状态的梦魇触手，和其他七条精神力触手都不同，吸收的也是梦魇之力，效率是其他七条精神力触手加起来的综合还要多。

    就在韩东进行冥想时，一只巴掌大小的千纸鹤，竟然好似幻影一般，透墙而过，轻轻的飘落在了韩东面前的桌子上，微微闪烁着灵光。

    不知道过了多久，韩东缓缓睁开双眼，眉心浮现一抹疲惫神色，这么多天下来，他的炼金术熟练度确实提升了不少，有着艾莉这个炼金宗师一对一指导，韩东炼金术的提升简直快的飞起，但到现在为止，他仍然没有突破到下一个境界！

    就好像是有什么阻碍在阻挡他突破一般，这层阻碍看不见摸不着，但韩东却能真实感觉到它的存在。

    就在韩东准备将艾莉叫出来问清楚时，目光下意识的朝着前面的桌子上扫去。

    “咦，这是什么东西？”韩东看到，桌子上出现了一个原本不该出现的物品，一张纸折的千纸鹤。

    而且看样子，这只千纸鹤并不是凡品，而是一件灵力装备。

    韩东顿时警觉起来，研究中心的防御措施，平时并没有效果全开，但也不是什么人都能突破的，在实验室中，就连类似“他心通”的神通都被禁止，就是害怕在炼制药剂过程中被打扰，但现在，一个不属于实验室的物品突然出现在实验室，这让韩东感到诧异的同时，心里也浮现了一抹好奇。

    似乎是察觉到了韩东的目光，千纸鹤竟然抖动了一下身体，扇动翅膀飞了起来，从千纸鹤中竟然传出了一个女子的声音。

    “韩东，我这里有周山秘境里的详细信息，包括地形图，各个危险区域的详细情况，危险生物的详细介绍，还有一些藏宝地的具体位置！如果你感兴趣的话，就请尽快和我联系吧，我是希雅！”

    千纸鹤说完，就开始从尾部冒出透明火焰，快速燃烧起来，不一会的功夫，就化为灰烬，在空中不断飘散，最终消失不见，就好像从未出现过一般。

    “希雅？异族学员的希雅公主吗？”韩东脸上露出一副若有所思的神情，想到希雅公主，嘴角不由微微一翘，他没想到，自己竟然还有机会和希雅公主打交道，如果在第一军校列出一个希雅公主最痛恨的人，韩东要是排第二，恐怕根本没有人能派第一了。

    “即使这样，希雅公主竟然还主动联系我，用周山秘境的信息当做鱼饵，恐怕她所图甚大啊！”韩东轻声自言自语道。

    ……

