    北海，海面上。

    鹤中将的军舰缓缓航行，他们准备回到马林梵多。

    最近一段时间，战国那里一点唐吉坷德家族的情报都没有了。

    而他们军舰停靠的岛，街市上往日关于唐吉坷德家族的行动消息也没有了。

    没有人见到他们，仿佛人间蒸发了一般。

    卢卡斯毫不意外，家族遭受重创，当然不会出现在人们视线内。

    在甲板上做着俯卧撑，背上坐着莫奈，莫奈怀里抱着砂糖，这就是他的负重。

    经过上一次的战斗，卢卡斯深深体会到体力的重要性，训练的量加了好几倍。

    而远处角落，Baby-5坐在木桶上，看着卢卡斯锻炼。

    这个女孩被他们活捉之后，令女海兵们万万没想到的是。

    她们本以为给女孩做思想工作，洗掉她原来那套海贼思想会很困难。

    结果女海兵说出要给她做思想工作，结果Baby-5问是不是需要她？

    女海兵点了点头。

    Baby-5直接满心欢喜的接受思想工作了......

    卢卡斯不禁有些怀疑，以后这家伙成为海军之后，会不会因为某些海贼的要求，就叛变了......

    所以他直接说：“我要求你，以后只能作为我的下属。”

    然后......

    嗯！

    Baby-5高兴的都跳了起来。

    简直离谱！

    这很不河狸！

    卢卡斯一直认为，尾田仔画的漫画太过理想化。

    像是山治不分敌我就是不打女人这样的设定，一看就太过理想化了。

    不过这是个真实的世界，再怎么扯淡他也要接受。

    所以他平时和山治谈话时，告诉他，首先，他是一个为了保护百姓的海军，这一点很重要。

    然后他才教导山治，不可以打女人，当然，坏蛋另说。

    这一次同样如此，卢卡斯决定将Baby-5留在身边，一是为了引诱多弗朗明哥，二是防止Baby-5以后出什么幺蛾子。

    至于为什么不将她丢进监狱。

    卢卡斯有几点考虑。

    第一：Baby-5的恶魔果实很擅长战斗，能将自身变成任何武器，在他看来，只要有精良的设计图纸，交给对方，让她懂得武器构造，Baby-5很有可能连大炮都能变出来。

    第二：对方年纪还小，还有将思想转正的机会，作为一个有潜力的存在，成为海军，对他们也是不错的事情。

    动画中海军缇娜都收了原海贼赞高当部下。

    他怎么就不能收一个海贼收养的小鬼做部下了，Baby-5此时又没有被通缉，小事一件。

    当然，这样做，是有着被降军衔的风险的。

    参考漫画扉页霍波迪闯入法庭抗议判罪赞高，赞高最后被宣布无罪，但霍波迪被降职一事。

    “鹤中将，远处看到海贼船！”瞭望台上一名海军喊道。

    “全速前进，进入炮击范围就炮击他们！”鹤中将下令道。

    莫奈和砂糖从卢卡斯的背上下来，卢卡斯站起身，感受着莫奈的捏背，别提多舒服了。

    看着海贼船进入射程范围，女海兵们操控着大炮打向海贼船。

    卢卡斯坐在一边的椅子上。

    “好渴啊，我想喝酒。”卢卡斯说道。

    砂糖连忙跑进船舱，Baby-5紧随其后。

    接着，卢卡斯就看到了两个女孩一人拿着一瓶酒，举着来到他面前。

    两个小家伙互相瞪着对方，好像在说明明是我先拿的！

    “噗~”莫奈笑看二人。

    这两个小家伙太可爱了。

    “都不够我喝的。”卢卡斯一手接过一瓶酒，咕咚咕咚灌了起来。

    轰轰轰！

    大炮射击向海贼船，卢卡斯看了过去。

    炮弹划过一道弧线，精准的轰向海贼船。

    这个女炮手的精准度可比他的高多了。

    海贼船上，一个紫发海贼船长跳起身来，手中出现一把冰雪组成的大刀，一刀将炮弹切坏。

    轰！

    又是一颗炮弹打来，紫发海贼再次跳起一刀挑飞炮弹。

    “能力者啊......”卢卡斯将第二瓶酒给喝光，站起身来。

    嗖！

    卢卡斯直接一个剃来到炮手身边，手触摸大炮：“打吧！”

    他给炮弹附上了硬化的增幅。

    女炮手点头，一炮打出。

    轰！

    炮弹急速冲向海贼船。

    紫发海贼冷笑的再次跳起，手中冰刀锋利可媲美真正的刀刃。

    一刀砍中炮弹。

    轰！

    紫发海贼一脸茫然的被炸飞，掉进海水中。

    “船长！”海贼们连忙跳进海里去捞他们的船长。

    嗖！

    军舰上，早已不见了卢卡斯的身影。

    卢卡斯踏着月步，身子摇摇晃晃的向着海贼船而去。

    莫奈担心的看着他，这家伙喝了这么多酒还过去，真让人操心。

    卢卡斯手里拿着酒瓶，一边灌酒一边冲向海贼船。

    砰......

    海贼船长被他的船员捞了上来，作为能力者，落水的那一刻他差点认为自己就要死了。

    卢卡斯落到海贼船甲板上，看着海贼船长。

    “去死啊！”海贼船长手中凝聚一把冰雪之刀，砍向他。

    “嗝~”卢卡斯打着酒嗝，躲过对方的刀，脚上覆盖武装色，出其不意的一脚踹在紫发海贼的命根子上。

    “啊啊啊——！”

    紫发海贼发出痛呼，惨叫着在地上不断打滚。

    一边流着泪，一边骂着脏话。

    他万万没想到，这个海军竟然用出了流氓的打法。

    亏你还是个海军！

    “嗝~”卢卡斯一脚踹在对方的脸上，接着拿走了对方的酒葫芦。

    打开塞子，闻了闻，真香！

    咕咚咕咚！

    卢卡斯灌了起来，身边的海贼们纷纷扶起船长。

    “都退后！”

    紫发海贼喊了一声，海贼们纷纷退的远远地。

    “万年雪峰！”紫发海贼使用着能力，无数的冰雪出现在卢卡斯身边，将他包围冻住。

    “哈哈哈，白痴去死吧！”紫发海贼大笑道。

    “如果不需要眼睛，可以捐给别人。”卢卡斯站在对方身后，拔刀，覆盖武装色，一刀捅在海贼的后心上。

    “什么......”紫发海贼震惊的看着从心口冒出的刀尖。

    这个家伙，到底什么时候来到他身后的！

    卢卡斯一脚踢在对方后背，将对方踹开，看着其他海贼，走进船舱。

    所有海贼蹲在甲板上，不敢动弹。

    这个可怕的海军，竟然嗖的一下，就瞬间到了船长身后，现在船长死了，他们也不敢对付这家伙。

    卢卡斯抱着一大筐的各种类水果走出来，将水果摆放海贼船长身边。

    接着提刀走向海贼们。

