 天济堂，风月城最大药堂。

    这里汇集仙土各域名贵仙药，是风月城的修士，选购炼丹药材的最佳药堂。

    当江映雪姐弟两，带叶辰父女来到天济堂时，只见天济堂外人满为患，热闹非常。

    “由黑风域霸主府所举办，十年一度的丹斗大会再过两刻钟就要开始了，感谢诸位到场参赛的各大天君世家。”

    “这次丹斗大会的奖励，比往常都要丰富，有十株极其珍贵的仙品仙药，五颗圣品妖丹，一千颗仙品妖丹，神品法宝神兵各一件，天晶石十亿。”

    “谁要是能炼制出，驱除我身边这个人身上魔气的丹药，奖励就归谁，而且霸主府也不用你们交出丹方，到时霸主要多少颗，你们炼多少颗给他就行，霸主会以每颗丹药成本的十倍价格购买，绝不会让你们亏本。”

    “所以，觉得自己有能力，能炼出霸主所需祛魔气丹药的修士，不管你是天君世家的也好，民间的高人也罢，都可以参赛，药材可自带，也可去天济堂随便抓，一律免费。”

    “虽然咱们黑风域未遭魔患，但咱们黑风域的兄弟凌江域遭受魔患侵害严重，很多金鼎宗的弟子，凌江域霸主府的府兵，都中了魔障，因无法得到治疗，只能残忍杀害。”

    “所以为了那些中了魔障之人能够得到有效救治，霸主痛下血本，霸主跟我们族长说了，他相信重赏之下必有勇夫，所以大家努力吧，不要让霸主失望，都好好准备准备吧！”

    天济堂的掌柜，站在天济堂大门外的舞台上，朝左右两排在坐的各大天君世家的族人，以及围观的人，有声有色的说着。

    “这奖励也太丰富了吧！”

    “看来霸主府是下血本了啊！”

    “也不知道有没有人能炼出祛除魔障的丹药，拿到这些奖励。”

    “我觉得很悬，连各大仙宗，各大仙域，都练不出那样的丹药，咱们风月城的人，怎么可能炼出那么牛逼的丹药出来。”

    “那也不一定，高手在民间嘛，万一有呢？

反正没有的话，霸主也不会有所损失。”

    “......”    各种议论云云。

    “我的妈，圣品妖丹都拿来当奖励，太吸引人了！”

    江承业忍不住惊叹。

    叶辰倒是对那些奖励不敢兴趣，而是对十株极其珍贵的仙品仙药中的两株起了兴趣。

    因为那两株，正是他炼制六重道体丹所需的仙药。

    “星辰果和三清草，天济堂有吗？”

    叶辰看向江映雪问道，如果有，他就不去参加这个但斗大会了，要是没有，只能参加了。

    “我去问问看。”

    江映雪也不知道，就朝天济堂大门跑去。

    叶辰不禁好笑。

    这个江映雪，今天倒是很勤快嘛。

    很快，江映雪就出来了，摇着头说道：“天济堂没有，说这两种仙药快绝种了，极其罕见，价格非常昂贵，而且有钱都未必买的到。”

    叶辰哦了一声：“看来只能去参加丹斗大会了。”

    “我支持爸参加！”

    朵朵笑靥如花道：“爸要是参加，这些奖励肯定归爸所有了。”

    “还是朵朵懂爸。”

    叶辰笑着摸了摸朵朵的小脑袋。

    可江映雪姐弟两却惊呆了。

    “朵朵，你确定你爸能炼出祛除魔障的丹药？”

江映雪不敢置信问道。

    “确定啊。”

朵朵说道：“我爸最厉害了，他要参加丹斗大会，就足以证明他有能力炼出祛除魔障的丹药，而且我爸，还凭借意志打败过比这个还要凶猛万万倍的魔障呢。”

    朵朵知道舞台上绑着的那个人，身上虽有黑气萦绕，双目猩红，痛苦挣扎着，但连极品法宝的绳子都挣脱不断，说明不是很凶猛。

    她坚信这样的魔障，以爸爸的本事，绝对能够炼制出祛除的丹药。

    “这么厉害！”

    江映雪很是震惊。

    “那当然咯！”

朵朵抬起傲娇的下巴，说道：“我老爸是天底下最有本事的老爸了。”

    江映雪不置可否。

    但看叶辰的眼神，却变得炙热了。

    “那还不是朵朵帮了爸爸，否则爸爸哪里能战胜那么强悍的魔障。”

    提起那件事，叶辰就心疼朵朵，不禁将她搂的紧紧的，深怕再出类似的事情。

    朵朵嘻嘻一笑，将小脑袋靠在爸爸的肩头。

    “走，咱们去报名参赛。”

    叶辰说道。

    “嗯嗯！”

    朵朵点点头。

    然后叶辰挽着朵朵，挤入人群中，姐弟两紧跟其后。

    “咦？

这不是江映雪吗？”

    “不是说胡逸飞那个矮骡子去江家向她提亲了吗？

她怎么还在这溜达，她前面那一男一女是谁？”

    “难不成，江映雪姐弟找人，替江家参加但斗大会？”

    “......”    不少在坐的天君世家的子弟，认出江映雪，纷纷嘀咕着。

    当然，他们不是来参加但斗大会的，他们是来看他们家的长辈参加但斗大会的。

    “李掌柜，我朋友叶辰要参加丹斗大会，请问坐哪里？”

    走到舞台前，江映雪看向站在舞台上的天济堂的李掌柜问道。

    不待李掌柜开口，舞台上坐着的一个青年，冷笑道：“江映雪，你以为丹斗大会是开着玩的吗，什么人想参加就参加？

还是回去跟胡逸飞那个矮骡子定亲吧，别带人来浪费我李家的仙药，你一米七五，他一米二，想想你俩结婚后办那事，指定多滑稽。”

    “哈哈哈！！！”

    此言一出，满场大笑。

    由于江家和胡家都封锁了胡逸飞死亡的消息，所以外界暂时还不知道胡逸飞死亡的消息，以为胡逸飞还在江家。

    “李俊硕，你...！”

    江映雪脸都黑了，怒道：“我又没得罪过你，有必要拿我开刷吗？”

    “你是没得罪过我，可胡逸飞那矮骡子非得跟我抢你，要不是胡家跟霸主有亲戚，我李俊硕能惯着他吗？

所以我惹一惹你，你就会更恨那矮骡子，那我就更高兴了。”

李俊硕一脸戏谑笑意道。

    “你...简直不是人！”

    江映雪胸脯颤颤，怎么会有这么恶心的男人。

    “哈哈！！！”

    又引得满堂大笑。

    就在这时，叶辰不耐烦道：“这是丹斗大会呢，还是斗嘴大会？

如果是斗嘴大会的话，那不参加也罢，我直接去黑风城炼丹给张延年，让他把奖励召回给我，省的跟你们这些跳梁小丑在这丢人现眼。”

 