    

    可是这份心有灵犀是伴随着痛意的，房子多被消毒水刺激的又想掉泪。

    池烆看到桌上有纸巾，于是伸手抽了几张纸巾，递给房子多。

    房子多很囧，低头快速的擦干眼泪，不过这时头顶上传来一声：“谢谢！”

    房子多缓缓抬起头，看着池烆：“我也谢谢你信任我！”

    池烆给她简单包扎之后，也看着她，突然觉得眼前这女孩刚才的行为有点傻的感觉，于是道：“听了莉莉的话，面对我不害怕吗？”

    房子多道：“害怕，也不害怕，甚至有点心疼！”

    说完，房子多直接抿唇，因为她表达太直接了。

    听到心疼两字，池烆的眼皮动了一下，随后开口：“劝你胆子别太大！”

    池烆的语气依旧清冷，但似乎比以前温和一些，于是直接让房子多更加大胆：“池烆，知道我现在想做什么吗？我想给你一个拥抱！”

    池烆怔了一下，而房子多说完之后，不管不顾的抱住了他。

    池烆彻底的愣在那，几秒后，缓缓的低头看着抱住她的房子多，鼻尖全是她的发香味。

    他真的很讨厌跟别人肢体接触，但是此刻他却没有推开她。

    此时此刻她给他的拥抱，不是占便宜的拥抱，而是单纯温暖的拥抱，因为房子多没有过多的留恋，没一会就放开了他。

    而房子多主动放开他是因为她知道池烆不喜欢跟别人有肢体接触，她不想他反感她。

    池烆看着她几秒，心理确定一件事，这个房子多不仅会成为他妹妹眼里特别的人，同时在他眼里也很特别。

    “我送你去医院！”池烆道。

    “不用！”房子多拒绝，“我们出去吧！”

    “去医院！”池烆不容房子多反对，拉着她的手，走出房间。

    房子多有点意外，池烆不是不喜欢跟人碰触吗？还主动拉她手臂！

    不过没容房子多想太多，两人走到客厅，客厅空无一人。

    “朱跃，莉莉人呢？”池烆快速打开书房门，询问朱跃。

    此刻正跟公关部沟通的朱跃，停下讲话，吩咐道：“待会再跟我联系！”说完，关闭投屏，朝池烆奔了过来。

    找了一遍，没有看到王莉莉。

    朱跃急了：“应该是跑了！”

    于是三人夺门而出去寻找王莉莉。

    直奔小区门口，始终没见着王莉莉的身影，手机关机，其他也联系不上。

    “怎么办？”房子多着急的问。

    朱跃也不知道该怎么办，只能问池烆：“报警吧！”

    池烆很冷静叮嘱朱跃：“别报警立案，私下跟熟悉的警官商量一下，看能不能协助查找，还有跟我妈随时保持联系。她或许会联系我妈！”

    朱跃点头：“我一直都跟阿姨保持联系！”

    之后，池烆又道：“房子多，我送你去医院！”

    都这个时候了，还想着拉她去医院，房子多不愿，因为此刻寻找王莉莉才是大事：“没事，一点小伤而已！”

    “找莉莉的事，朱跃会去处理，你跟我去医院！”池烆很执着。

    “真的不用！”房子多推脱。

    朱跃见了，开口：“子多，你最好去医院打个消炎针，包扎一下！

    子多！房子多这次才意识到朱跃对她称呼上的改变，这代表朱跃把她当朋友了？

    房子多没再推脱：“池烆，你现在出去不方便，我自己打车去！”

    “朱跃车钥匙给我，你打车回去。”池烆吩咐。

    朱跃连忙把车钥匙给他，下一秒池烆拉着房子多离开。

