    司阳他们一路上就休息了两次，还用灵泉水稀释后喂了马匹和牲畜，这普通的牲畜喝了灵泉水那叫一个精神，走的快了些许。

    就算这样当司阳他们赶回青梁镇的时候也已经暮色降临。

    “这是怎么回事？”

    司阳一进青梁镇就看见大门两侧被绑了一排人，数了下一共九个人，于是马上问道。

    “大......人，他们就是几个想闹事的家伙，都是从您让建的那个难民营中出来的，一出来就想冲进来抢东西，我们兄弟开始怕伤了他们没下狠手，结果反被他们给伤了两人，所以才把他们抓起来绑在这里。”

    王二正好在门口就和司阳汇报了下。

    不过他还是没适应差点叫成大当家的。

    “还有这样的事？”司阳一听也是很意外。

    随后司阳上前故意装作要看清这九人样子，其实是借机查看了下这九个人的情况：

    姓名：成武

    等级：20级

    资质：S，天赋：刚体（身强力壮，受到攻击时伤害减半）

    特性：体回（战斗时体能消耗减少，恢复加快）

    声望：0

    身份：难民营所刷暴民

    统帅：15，武力：32，智力：12，政治：6

    魅力：4，福缘：6

    金钱：无

    技能：无

    功法：无

    装备：无

    这些人竟然是从难民营中刷出的暴民，难怪图纸上说会影响治安和民心呢。

    九个人中竟然有一个这么牛的人让司阳大为意外，这妥妥的未来是个强悍武将呀！

    不是说S级的很难得吗？

    好像自己遇到的并不少呢？

    另外还有一个叫郭山的资质也有A级，虽然没有天赋和特性，但A级资质和等级也都不错。

    剩余的七人也都是B级的资质身体强壮之辈。

    要不是自己这有近三百马贼还有武将，换成一般刚建的小村只怕就直接被这九人给毁了吧？

    这个成武显然就是这九人里面领头的。

    “难民营一共出来多少人？”司阳转头问道。

    “回大人，一共分两批出现45人，这个人是第一个出来的。”王二指着成武说道。

    司阳一听心里不惊反喜，比列竟然达到五分之一，这是给只送兵源的呀！

    “为何要在我这里捣乱？”司阳走到成武面前问道。

    “哼，你们这些当大人的没一个好人，尤其是你这样的，竟然还养着马贼，你这样的败类杀了你也不过分。”

    成武冷哼一声说道。

    “你敢骂俺大哥，俺打死你。”

    胡车儿一听就暴脾气就上来了，上去就要打成武。

    “来呀，来杀了我，乳臭未干的毛孩子，老子要不是被绑一拳就能打死你。”成武竟然比胡车儿叫的还凶。

    “成武，你觉得你一拳能打死他？”司阳拉住胡车儿笑着对成武问道。

    “当然，一个毛孩子当不起我一拳。”成武傲然的回道。

    只是司阳却看出他眼神中闪过一丝狡狯。

    “好，我就给你一次机会，看看你几拳能打死他。”司阳笑呵呵的说道。

    “你说话可要算数，我要是打死他你可不能怨我。”成武马上接过司阳的话。

    司阳也看出来了，这个成武还挺狡猾的呢。

    “不过你要是打不过我这老弟怎么办？”司阳也不能轻易就让他得逞。

    “就凭他？打不过他我随你处置就是。”成武毫不犹豫的回答。

    “好，放开他，让胡弟和他比试一下。”司阳挥挥手说道。

    “是，大人。”王二也不多问，上前就松开了成武。

    “嘿嘿，小毛孩子来吧，让老子教训教训你。”成武对胡车儿挑衅道。

    “看俺不好好打你一顿。”胡车儿怒气冲冲的一拳朝着成武打去。

    成武马上就抬手相迎，只是两人拳头刚相交，成武就“哎呀”一声被打的爆退。

    众人刚要笑出声的时候，却见成武竟然一反身凶猛的朝司阳扑去，单手就捏向司阳的喉咙。

    眼看成武就要得手却看见一只手更快的抓住他的手腕，然后一拧一压就制住了成武。

    “怎么会这样，你怎会料到我的目的？”成武不甘心的问道。

    因为抓他的不是别人正是司阳。

    一边的王二他们也被吓了一跳，顿时抽出刀来架在了成武的脖子上。

    “好你个奸诈小人，竟然想偷袭俺大哥，俺打死你。”胡车儿被气的一声怒吼。

    “胡弟莫急，且听他如何说。”司阳急忙拦住胡车儿。

    “哈哈，要杀要剐悉听尊便。”

    成武说着又转头对另外八个人说道：“兄弟们，我尽力了，先走一步。”

    “不，你不能先走一步，因为他们会比你先走一步，而且就在你的面前。”

    司阳说着一挥手，八个马贼抽刀上前架在了郭山他们另外八人的脖子上。

    成武包括郭山他们顿时脸色大变，他们怎么也想不到司阳竟然会这样。

    “成武，你言而无信还企图挟持与我，我现在就当着你的面杀了他们，因为他们都是你害死的。”

    司阳冷冷的对成武说道。

    “大......人，成武......知错，还请大人杀了我放过他们。”

    成武憋了半天终于低头想司阳求饶。

    “好啊，那现在起你们九人就是一个整体，我让你们做什么就做什么，只要你们九人逃走一个，另外八人就要全死，你们可听清？”

    司阳淡淡的问道。

    “谢大人，成武听清了。”成武无奈的回答。

    另外八人也跟着点头，毕竟成武是为了他们才打算挟持司阳的，他们也无法置别人的性命于不顾。

    “王二，给他们安排个住处，不用刻意看守，再弄点东西给他们吃，明天起他们九人要和你们一起操练，记住是全天都要跟着操练，完不成操练的就没饭吃，记住只要跑了一个就全杀了。”

    司阳这才对王二交代道。

    “喏，大人。”

    王二还是很聪明的，他被司阳这样的操作弄的两眼放光，神色间又恭敬不少。

    而且司阳竟然让他们全天跟着操练，王二后背都有些冒汗。

    他们一天就操练半天就累的不行，这九人竟然要全天。

    只怕到时候让他们逃都没力气逃了吧？

    司阳身为新时代的年轻人，从小又和母亲四处躲藏，见识要远超过普通人。

    这种情况对于他来说并不是什么大事，他相信这几人既然讲义气，只要让他们跟着马贼们训练段时间之后，知道了这边的实际情况，保证以后赶都赶不走这几人。

    最重要的是他们将是以后自己收服这些暴民的基础。

