    第76章 度厄真人的震惊，骷髅山再守株待兔！

    武庚也是第一次收到人皇系统的提醒，幸好已经攒了足够多的皇威点数，不然就是被提醒之下，也无法观看石矶娘娘即将有什么危险？

    长乘真人，却也同样是西昆仑的一位散仙，或许对于长乘真人后世很少有人有印象，但如果给其加一个姓，说出其完整的名字李长乘，如果还没有印象的话，那就再加一个天庭李长庚，或许就可以联想到一些关系了。

    没错，那名李长乘的长乘真人，便正是跟天庭李长庚一起的，都是拜在老子化身李耳座下的，即不是老子的弟子，同时又形同老子的弟子。

    并且武庚还知道，却是除了那李长乘、李长庚之外，还有一个李长寿未出，只不过那李长庚安排在了天庭昊天身边，李长乘则是居西昆仑成了散仙。

    还有一个李长寿具体在哪里，却就是武庚也不知道了。

    但既然人皇系统提醒了，武庚便也忍不住好奇心中再默念一下：‘查看度厄真人属性。’

    果然紧接脑海中便又响起系统的声音，并出现一个冥冥中的仿佛面板，即类似面板却又不是面板的画面。

    【成功消耗-18皇威！】

    【人物：度厄真人！】

    【山场：西昆仑九鼎铁刹山、八宝云光洞！】

    【修为：三花聚顶五气朝元，相当于大罗初期！】

    【法宝：主要法宝定风珠，可定地风水火之风，亦可说是一至宝，但只针对先天之风、后天之风、三昧神风等……】

    【性格：投机，倾向阐教，同时截教截教！】

    武庚不动声色，就只是大罗初期？自己却是已半步圣人，完全可以秒杀。

    而且那定风珠竟是一至宝，虽然只针对天地间之风，但也可说是一至宝，武庚却记得原本那定风珠，却是被阐教借去破十绝阵风吼阵没有还。

    反正其借给谁都是借，不若就借花献佛，将其送给石矶娘娘吧，既然敢动歪心思，那就是其找死了！

    明显一点，对于召唤人物的属性查看，自是不需要消耗任何皇威点数，但如果是洪荒无关之人的属性查看，却就需要消耗皇威了。

    而查看圣人，更是武庚眼下查看不起的，即使想查看那老子、元始也不行，所以武庚才不急着召唤，因为眼下已是不着急！等真正需要召唤的时候再召唤不急。

    并且眼下也已摸清了一点，即召唤人物的实力，却是完全根据自己实力，以及大商人族气运决定的！自己就只是普通人的时候，却不可能召唤个吹口气就能灭掉自己的BOSS级存在。

    而且也需要大商人族气运足够强，比如再重新召唤东方不败的话，甚至就可以直接单挑那燃灯道人了。

    于是看完度厄真人属性，武庚也再次忍不住好奇心中默念：‘查看那长乘真人属性需要多少皇威？’

    立刻脑海中便响起人皇系统声音。

    【查看长乘真人，需要消耗-99皇威，请问是否查看？】

    竟然要用十次召唤机会，一下武庚便忍不住肉疼了，不过查看圣人都需要-9999点，那长乘真人才不过-99，似乎也不是不可接受的。

    可武庚总共也没有攒多少，所以心中也不禁一瞬的犹豫，但再想到一尝那石矶娘娘美色，就增加了不止99点，于是武庚就只是一瞬肉疼，便直接心中默念道：‘查看。’

    顿时脑海中响起系统声音的同时，也再出现一个仿佛冥冥中的面板信息。

    【成功消耗皇威-99】

    【人物：长乘真人，又名李长乘！】

    【山场：西昆仑……】

    【修为：准圣！】

    【法宝：三宝玉如意、拂尘……】

    【性格：虚伪、阴险、卑鄙、无耻……】

    武庚微微无语一下，那李长乘竟是一个BOSS级的准圣存在？幸好查看了一下其属性，准圣？自己却是超越准圣，低于圣人的，实力依旧在自己之下。

    而且自己还有至宝鸿蒙衣，同样人皇圣体、人皇剑，却足以对付其长乘真人了！更尤其这性格，虚伪、阴险、卑鄙、无耻，如果查看那阐教十二金仙属性，应该都是如此吧？

    于是武庚也不动声色忍不住心中古怪一下，要是给那阐教十二金仙的阴险卑鄙打一个分数，顾忌全都能在九十分以上！那老子、元始天尊更绝对可称满分！

    结果返回朝歌，武庚吩咐天女（女娲）一声便直接离开。

    西昆仑。

    九鼎铁刹山。

    八宝云光洞内。

    只见也正坐着两个老货，一人显得有些枯瘦，却正是被斩杀的郑伦师尊，与同样陈塘关总兵李靖曾经的师尊度厄真人。

    另一人则是一个大脑门锃亮，而又白发苍苍，脑袋四周银发在头顶扎一个发髻的老道，同样正是武庚人皇系统提示的长乘真人。

    只见长乘真人也正淡淡道：“不想那人皇武庚，不仅不敬上天，更还敢破我教圣人天数，如此魄力却也算是亘古未有了。

    只可惜这封神大劫下，终究是气数已尽，当失天下，人力又岂可抗天。如今众道兄听说都去了那西岐，只怕那左道之辈也都会纷纷前往。”

    度厄真人同样一捋微须，沉吟道：“我也是最近才听说，我那弟子郑伦，竟被那人皇武庚派人斩了首。那人皇武庚，的确是有些太无礼了，天数确当成汤合灭，鬼方当兴。

    只是，若如道兄所说，那截教之辈会与圣人天数为敌，我之前却将我那定风珠借与了那位石矶娘娘，当时之说是参悟所用，但愿不会为圣人天数添阻。”

    长乘真人微微诧异：“那石矶娘娘，借了道兄的定风珠？道兄却是不该借她！当初昆仑山圣人收姜子牙上昆仑，紧接那金灵圣母便派了弟子闻仲前去辅助大商。

    那截教之辈，却是狼子野心啊，从一开始就算计着要阻圣人天数，道兄再借与那石矶娘娘定风珠，怕必为相阻圣人天数。”

    度厄真人不由就是一皱眉。

    长乘真人也继续淡淡道：“不过倒也无妨，等那石矶娘娘真用定风珠阻圣人天数的话，道兄再去讨回不迟。到时我可陪道兄一起前去一趟。她若还便罢了，若是不还，亦是合该她应劫这一场封神大劫中。

    如今唯一难处，却是那位人皇武庚，因其身具人皇之位，我等练气士却都不便动其。八景宫道兄已是安排那天庭昊天，过后与那人皇武庚下一道旨意。

    他若是再敢不敬上天，这到时天庭亦可伐他。”

    终于度厄真人一点头道：“天庭若是发天兵的话，自可亡那大商。那人皇武庚，的确不仅无礼，更还诛了那西岐周室九族，此却是有些太过了！”

    长乘真人也点头：“此却与打圣人脸无异！这圣人刚言天数成汤合灭、周室当兴，他便立刻诛了西岐周室九族，岂不就是打了圣人的脸？

    所以这大商，已是注定必亡，人力终究不能抗天，更何况不仅有圣人大教，还有这五位圣人相助这天数。”

    五位圣人相助？终于度厄真人不由神色一动，总共就只有六位圣人，其中五位都已默契定下成汤合灭、周室，不，如今却是鬼方定兴了。

    就算那大商背后有个截教，也已是注定必将败亡。

    然而不想就在这时。

    一童子却突然进入道：“启禀灵位老爷，外有乾元山太乙真人座下灵珠子师兄，与玉泉山玉鼎真人座下杨戬师兄求见。”

    那太乙真人道兄座下弟子灵珠子？还有那玉鼎真人道兄弟子杨戬？

    两人不由就是对视一眼，老眼中都是闪过诧异疑惑之色，

    度厄真人直接道：“请他们进来。”

    童子恭敬一礼：“是。”

    很快杨戬、灵珠子一起进入，并恭敬拜倒道：“弟子奉燃灯老师之命，特前来向老师求借定风珠，已破那左道恶阵十绝阵。”

    一下度厄真人、长乘真人都不禁老脸诡异了，那石矶娘娘刚借走定风珠不久，这鬼方大军阵前便又来借定风珠，这其中要没有关系就出鬼了！

    明显那石矶娘娘却是故意借的，知道阐教众道兄若破十绝阵，却必须西昆仑的定风珠，于是便阴险无耻的先借走了！那石矶娘娘果然是故意相阻圣人天数。

    于是长乘真人也不禁淡淡道：“此时那十绝阵如何了？”

    杨戬、灵珠子都不禁为难一下。

    最后还是杨戬恭敬道：“回老师，师尊与众位老师，皆被那左道卑鄙之辈射瞎了一只眼，十绝阵倒是破了两阵，其余倒是无碍。”

    嘎？

    度厄真人、长乘真人都是不由听得老眼一呆，那十二金仙众道兄皆被射瞎了一只眼是何意？

    于是度厄真人也忍不住问道：“杨戬，你此话是何意？众位道友，皆被射瞎了一只眼？”

    而想到全瞎了一只眼的诡异情景，瞬间就是两人也都无法保持正常表情了！怎么会出现如此情景？那十二金仙道兄，可都也是洪荒中有名的大名鼎鼎练气士！皆被射瞎了一只眼？全都只剩下一只眼睛了？

    这杨戬，却是不可能说谎！可如果不是说谎的话，那十二金仙众道兄，岂不是真的？

    于是一下，两人也都无法淡定了。

    杨戬也只好再恭敬道：“弟子不敢欺瞒两位老师，却是破那左道恶阵之前，那西岐城头上来了一左道之辈，竟以假的震天箭射众位老师。

    后来，众位老师一起追杀而去，结果离去约有月余时间，再回来便就全剩一只眼了。”

    瞬间一下度厄真人忍不住脸色诡异，长乘真人同样不禁诡异了。

    终于一瞬的诡异，度厄真人也直接点头道：“那定风珠，你二人可先回去，过后我便会派童子送到那西岐阵前。”

    杨戬、灵珠子也再恭敬磕头：“弟子谢老师。那弟子便先回去禀报众位老师。”

    ?  ?第一更，求收藏，求推荐求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

