    第一天比赛，天斗城出现的五所学院都没有轮空，也没有互相碰到一起，而是各自抽到了来自王国、公国的魂师学院，就，非常巧合。史莱克学院抽到的是同在一个王国，由巴拉克王室赞助的巴拉克学院。

    赛前会议，石野抱着手笑着问道：“这个学院实力最高的就是一个纸糊魂宗，其余全是魂尊，上去就是白捡的一穿七，你们谁有兴趣？”

    小舞第一个跳了出来，“我我我，我想上场。”

    其他人本来也颇为心动，但是反应没有小舞快，也就只好作罢。

    “行嘞，那就你了。”石野点点头，又多嘱咐了一句，“下手也别太狠了。”

    “安啦，我知道了。”小舞挥挥手，轻盈的走向赛场，那样子显然完全没听进去石野的话。反正她只是一只可爱的兔兔，兔兔再怎么暴力，又能有什么坏心眼呢？

    看着她的样子，麦子露出一副无奈的表情，扭头对石野说道：“石野，这样是不是不太妥当？还是我也过去看看吧。”

    “你还不知道小舞的实力吗？”

    “我就是太清楚她的能耐了，所以才会担心。”麦子轻轻的摇摇头，“泠泠，麻烦你也跟我一起吧，我们待会儿大概还得帮巴拉克学院的人治疗一下鼻子被砸碎的伤势。这个不及时治疗的话，后面即使恢复鼻子也很可能会变成歪的。”

    叶泠泠安静的点点头，和麦子一起手挽着手走去了选手准备区。

    很快，雪夜大帝一番讲话，骑士团山呼万岁三声，第一天的比赛算是正式开始。

    第一轮炽火对战一个公国出身的战队，火舞一个人便直接连着打爆了六个对手，差一点点完成了一穿七的成就。但即使如此，对于魂力消耗向来居高不下的火属性魂师来说，这也是一种不可思议的战绩了。实际上，火舞最终不得不下场，还是因为她的体魄强度不够，没办法维持太久的魂力高频运转。

    不过一个月的时间，仅仅只是被石野指明了一下方向之后，就能达到这个地步，这火舞也确实是一个可造之材。所以当她下场的时候，石野不仅赞许的点了点头，更是带头鼓起了掌。

    比起动不动就羞辱别人，把人打伤打残，石野对于这些三观都还没有完全定型的年轻魂师们还是充满善意的。所以哪怕是敌对的象甲宗子弟他也会尽可能的留手，哪怕是苍晖学院那些长得比较歪的小朋友们，也都通过修正他们老师时年的言行作风完成了再教育。

    第二场是两所不知名的学院内战，石野在其中看到了一个蛇杖武魂，疑似孟依然的姑娘，凭借着蛇杖之上强大的毒素，和一个具有抽取对方生命力能力的第三魂技，竟然也是连胜五场才最终败在了对方派出的魂宗手上，但即使如此，那魂宗也只是惨胜而已。

    显然因为石野引发的蝴蝶效应，这位的机缘总算没有连着两次被别人抢掉。

    如果说这是因石野的蝴蝶效应而受益的，那么接下来的这些人就纯粹是倒霉了。

    第三场开始，小舞上场，麦子和叶泠泠临时组建的医疗组也就位完毕，随时准备进场救人。

    巴拉克战队派出的是一个身材高大的青年，不过看到小舞的时候，他却是身体不由自主的一抖，下意识的抬起手臂，护住了自己的脸部。

    “碎，鼻，者！”他惊恐的叫道。

    实际上，这次王国、公国来的学院面对帝国出线的学院是有不小的情报优势的，弗兰德发行的魂战卡他们基本上是人手一套，虽然无法了解到更详细的信息，但也可以由此对天斗城这边出线的五家学院有一个大概的认识。而这史莱克学院的套卡自然是最令他们印象深刻的。

    何况青年所在的巴拉克学院与史莱克也算是同在一个王国境内，对于这些年风头愈盛的史莱克学院自然也会做足情报工作。

    而眼前这个俏娇可爱，看似人畜无害的少女，无疑是他们最不愿意面对的那几个之一。

    比起这位，他们更情愿是那更强的锤魔或是锄神来揍他们，那样至少不会伤筋动骨，顶多受点不轻不重恰到好处的皮肉伤。

    不过就算这青年早有警惕，碎鼻者·舞可也不是这么容易就能挡的住的。在比赛开始之前，小舞便已经开始暗暗蓄力，伴随着裁判“比赛开始”的声音，她便瞬间完成武魂附体，直接电射而出，直线向对方冲去，而那巴拉克的高大青年此刻还在召唤自己的武魂——一对一不像团战，没有一分钟准备时间！

    几乎只是瞬息之间，小舞和青年的距离被拉近到只剩下最后五米，她第三魂环亮起，同时体内魂力骤然一缩一放，带着爆炸性的力量，极限瞬移穿过对手的一切防御，几乎是零距离的出现在那青年身前不过一尺之地。

    嘭！

    一记头槌，青年的鼻梁应声而碎。小舞的额头也有些红肿——今天不像是可以浑水摸鱼的团队战，而是会被全方位观察的个人战，所以她没有戴上石野制作的高仿真合金小舞面具。但事实证明，兔兔的脑壳超乎想象的硬！

    捂着鼻子，巴拉克学院唯一的魂宗队长哀嚎着倒下了。作为脸部神经富集区，鼻子骤遭重击，是个人基本上就会脑袋嗡的一下失去战斗力，更别提还可能附带的剧烈脑震荡，嫩花花的脑仁在颅骨脑腔中来回碰撞、变形——当然，一般不会致命。所以这一招一般是被当成控制技来使的。

    队长遭重，巴拉克学院其他人火急火燎的就要冲进赛场，不过比他们动作更快的是早就时刻准备着的医疗组——

    “不要动！二次碰撞的话，你的鼻子就彻底正不回来了！”麦子一边喊，一边拉着叶泠泠跑到那高大青年的身边。

    用地上生长的蓝银草将青年的手脚都固定好，简单检查了一下鼻子形变的程度，麦子便用生机引导着叶泠泠的九心海棠为他进行恢复治疗。有精准的生机引导，九心海棠的治愈之力很快便有序的帮助青年脸上的各个部位恢复到了原来的位置上。如果贸然直接恢复的话，那这张脸大概就看不成了，说不定以后还要砸烂了再重新修一次。

    见到麦子和叶泠泠冲出来为自己的队长进行治疗时，巴拉克学院的学员们便渐渐停住了动作，他们虽然因为担心队长而一时冲动的一起冲了出来，但还是分得清善恶好坏的。见队长除了鼻子没了之外，也没有别的大碍，史莱克这边还主动出人救助，他们也就慢慢冷静了下来，同时心里也莫名升起了一些感动。

    见到这一幕的其他学院，对于史莱克也不禁多了一分好感。

    很快，早已经熟门熟路的麦子便完成了这个小手术，放开那青年，她抬起头对着巴拉克学院的其他人微笑着说道：“好了，你们可以接着上场了。放心，再被砸的稀烂，我也会帮你们拼回来的，所以倒地之后不要大喊大叫，不要打滚移动，不要再碰，知道了吗？”

    看着她的笑容，巴拉克学院剩下的学员们齐齐一个哆嗦。

