    归墟秘境，空旷寂寥，唯有一只庞大至无法形容，又渺小至无形的黑水之龙盘旋，身上的鳞片黝黑透亮，本该是璀璨而黄金的神色，但是经年累月的净化污秽，沾染了归墟废气。然只是颓废的身躯，身为清洁工祖龙龙老心不老，有一颗时时刻刻想进步的龙心。

    空间荡起涟漪，八卦浮现，天机旋转，在奇迹中，原本是四不透风归墟出现了异样，一条探监放风的的通道打开。

    黄金色的龙瞳中浮现一丝期待的神色，亿万年的等待终于迎来了希望，又到了他祖龙的版本时刻！

    这一波，祖龙史诗级加强_(:3J∠)

    “伏羲道友所来何事？”祖龙故作糊涂，矜持问道。这就是青楼上的清官人一般，能跟勾栏里面的女子比吗？人家是妓，不是娼。

    虽然都是出来买的，但是人家清官人有普罗大众捧着，给富商权贵卖笑，这身家高得不知道哪里去。

    伏羲大圣手持崆峒印，带来人道的意志，面带微笑，坦率道：“祖龙道友，我们火云洞已经研究决定，道友德才兼备，想请道友你来当人族大一统帝王候选人。”

    祖龙眯起眼睛，笑呵呵问道：“只是候选人吗？”

    现在祖龙既然打算卖，那铁定要卖一个好价格，卖出一个好前途，说不定能卖出一个武则天。

    伏羲大圣淡然一笑道：“候选人已经不错了，毕竟道友现在是待罪之身。这是一个机会。”

    “如今愿意为祖龙道友出头的人不错了，祖龙道友不会以为有人愿意劫狱吧。”

    龙族的大罗还是有的，例如龙之九子就是九个大罗，但终究上不了台面，连大神通者都算不上。

    真正有实力，有排面，能在紫霄宫游走劝说的龙族嫡系大罗只有四龙。祖龙，烛龙，龙母，青龙。

    祖龙被封，烛龙退隐，龙母固守，青龙……这个二五仔不提也罢。

    祖龙待价而沽，伏羲大圣有恃无恐，一个是土匪，一个是恶霸，一个准备狮子大开口，一个准备霸王硬上弓，非常简单的道理。

    “一个机会。”祖龙眼瞳浮现一丝感慨，不甘心于此，开始挥手推辞道：“我一个困在归墟的清洁工怎么能当人族大一统帝王候选人，统领人道。实在不是谦虚，还请另起高明吧。”

    伏羲大圣肃然道：“祖龙道友莫要推辞，你办事，我们放心，这位子非你莫属啊。”

    “人道设位，法理上洪荒众生都有希望，”

    祖龙呵呵一笑，其他人，你找一个其他人试一试。人族这口黑锅牵扯到了方方面面，几乎跟每一位太易大罗都能扯上关系，太易之下去参与，怕是连各方主事的大佬都见不到。至于太易大罗各自有自己的基本盘。他们会落子参与，但绝不会亲身下场。

    唯有祖龙，唯有祖龙，有着巨大的势力与潜能，却因为不可描述的原因被关押在归墟之中。

    祖龙看似是最好的选择，但也是唯一的选择。

    都是洪荒的老狐狸，谁都不会玩聊斋，在虚伪且经典的三辞三让之后，交换足够的调解。扯上一些这是时代需求，咱们要求同存异的套话。伏羲大圣一脸肃然道：“道友真不准备参选人族大一统帝王？据我所知紫薇大帝，转轮圣王，东王公等人似乎也有兴趣。”

    这是在下最后的通牒，祖龙心中盘算一方，觉得可以出手了，于是站起身来，眼瞳蕴含丰富的情感，满是感慨地叹息道：“尽管一个龙不谋其位，但我仍以造福国家为己任。若是众望所归，只有成为洪荒大一统帝王才最能造福洪荒众生，我也只能担起责任来，完全舍弃自己的私心。”

    伏羲大圣深深望了一眼祖龙，他说的是人族，人道大一统帝王，但是祖龙说的是洪荒大一统帝王。

    其中玄妙，十分微妙。

    这一切悄无声息的发生，只有你知，我知，甚至连天都不知道，地也不知道。因为一旦天地知道，所有大罗都知道。

    祖龙要上任人道，这是再公开的秘密，但也是秘密。在没有彻底实现之前，一定捂住，这样才能给洪荒诸多大罗一个惊喜！

    只有一个例外，这里是归墟，天地不知，但是归墟知道。什么是归墟，八纮九野之水，天汉之流，莫不注之，而无增无减焉。

    这里是承载一切根源，这里是事物的终结、归宿。而象征洪荒终结与毁灭的只有一尊大罗。

    魔祖！

    这是祂至高无上的权柄，即便是三清道门，鸿钧天道，人道诸帝，轮回后土都不可能剥夺的权利。祂是洪荒支柱的一部分，祂是最主要的组成。

    魔祖的大道倾向于毁灭，负责垃圾处理站的工作，而祖龙的大道倾向流动，阶梯流动，万物流动，水元流动，是垃圾处理战站的上好的清理工。

    现在垃圾处理站内唯一的员工要进行人事调动，作为站长的魔祖必须关心一下。

    幽暗深沉，古朴辉煌的大殿之内，魔祖并非孤身一人，在归墟之外有八十一尊天魔主等候魔祖归来，只待歪嘴一笑，然后将魔祖轰轰烈烈送上神坛。

    归墟之内，却有一十八尊魔君相伴，他们是八纮，九野，以及天汉之流！

    外面的天魔主想要进来，里面的魔君想要出去，魔祖就夹在中间拱垂而治。可是此乃洪荒特色，就算是归墟之地，也不能例外。

    “你说一个好好龙族大圣怎么就成了人道祖龙呢。”归墟之极，一尊面容俊美的魔君感慨一声，趁机上眼药道：“祖龙图谋不小啊。魔祖大人不得不提防啊。”

    金发金瞳的魔祖淡然一笑：“个人的奋斗固然重要，但也要看历史的进程。如今人道复杂，祖龙说不定这个纪元连大一统都没有做到就直接翻车了。”

    “我记得前十五个纪元，祖龙就被人顶替了身份，那个冒牌货拿着祖龙的委任状上任人道，闹出了好大一场风波啊。”

    “这个纪元就算祖龙成功了大一统人道，乃至洪荒，也管不归墟。”

    “我本归墟一散人，天下于我何加焉。”

