    250个信用点，说多不多说少不少。但对于现在的雷胖子来说，这250个信用点可以换自己多活一个月呢。

    如果雷胖子真的将这个安德鲁给墨迹走了，那可真的是得不偿失了。

    “这只沙兽卖掉之后，明天再出去一次，也许运气好的话还能再猎到一只也说不定。”，雷胖子心里暗自的琢磨。同时显示器内的安德鲁这个家伙，其实他的心里也笑开了花。“啊哈，250个信用点如果真的买回来了一只超阶魔兽，那我可真的赚大啦。”，安德鲁看着那只沙兽心里美滋滋的。

    “那么奥丁先生，现在我就转信用点到您的账号上。”，安德鲁在那边忙活了一阵之后，雷胖子这边的电脑里响起了一阵‘叮咚’声，“有信用点转入，总数250点请查收。”。

    “转账转得还蛮快的。”，雷胖子对着显示器内的安德鲁微笑了一下。随后侧头看了自己的智能管家旺财一眼，低声说道：“现在对方已经转账过来了，那么我是不是可以和他交接货物了？”

    旺财点了点头，“老爷放心吧，他转账过来的时候，我第一时间就查收了。作为一个智能管家，我是可以链接交易空间账号的。”，雷胖子看了旺财一眼，“真是想不到你还有这样的功能，不过我该怎么样与这个安德鲁交易啊？”

    雷胖子可不知道该怎么操作交易系统，将那个还在昏睡的沙**易给安德鲁。

    “这个很好办，老爷您不用操心的。”，见雷胖子有些为难，旺财便凑过来对雷胖子笑了笑说。“这些都是我们作为下人该做的事情，交给我就是了。”

    说完就见旺财走到电脑前，双眼闪过一道道的绿色数据流。而旺财的十根手指指尖处冒出了一条条的细长而又透明的数据线，那数据线没入了电脑之中。

    “彭”

    当那些数据线没入电脑之后，猛的爆射出一团白光。

    雷胖子眯缝着眼睛，看着旺财在那里控制着白光心中暗想：“这个家伙在干什么呢？”。对于旺财在做的事情，雷胖子不是很明白。但在这样的情况下，自己又不能多问只能耐着性子看旺财在那里瞎鼓捣。

    过了不大一会，白光渐渐的散去。

    旺财收回了数据线，十根手指又重新的恢复了原来的样子。

    整理了一下自己的一副，旺财露出了一副狗腿摸样的表情看着雷胖子，就好像一直小狗刚刚完成了主人的命令，希望得到主人的奖赏一样。

    “嘿嘿”旺财先是对着雷胖子笑了笑，随后道：“那只沙兽已经送过去了，咱们和这个安德鲁的交易已经完成了。”，随着旺财的话音落地，就看见那破旧的台式电脑显示器上面显示了一串阿拉伯数字。

    “哦，250。”，雷胖子看到那数字，立刻就明白了这是安德鲁给自己转过来的信用点。

    画面一闪，安德鲁再次出现在显示器中。

    他对着雷胖子挥了挥手，“奥丁先生，我们的交易现在就算是完成了。我现在就要下线检查一下我刚刚购买的商品了，如果这个商品如我所想的一样，那么奥丁先生……”，说到这里的安德鲁顿了顿，“那么奥丁先生，我可以负责任的对您保证，我们以后可以建立长期的合作关系。”

    如果真的如安德鲁所说，可以建立长期的合作关系那当然好了。毕竟那代表着雷胖子每个月都可以获得一笔稳定的收入，再也不用提心吊胆的了。

    但雷胖子也听清楚了安德鲁说的话，这些都有一个前提。那前提就是安德鲁要检查一下，必须是雷胖子卖给他的那个沙兽是他需要的。

    这个要看安德鲁鉴定的结果了。

    作为雷胖子来说，当然是希望那个沙兽，是安德鲁需要的了。

    随后安德鲁关闭了通信器，显示器的图像晃动了一下后又恢复了原来的那种一片漆黑的样子。

    “呼~~~”

    “交易终于完成了。”，雷胖子长长的出了一口气。紧绷的身体也放松了下来，当雷胖子身体放松下来后，顿时浑身发软。

    强打起精神走到交易空间内的木质墙边，雷胖子软软的顺着墙边滑坐了下去。

    “刚才我真的是很担心啊，担心安德鲁那个家伙就那么走掉了。”

    想起刚才的事情，雷胖子感到一阵的后怕。

    雷胖子这个时候，也自己冷静了一下。回想刚才自己做的不对的地方，不断的总结着。

    旺财这个时候也走了过来，走到雷胖子的身边学着他的样子坐了下来。

    “老爷，其实你根本就不用担心安德鲁的。”，智能管家旺财说道。“哦~”听了旺财的话，雷胖子很是奇怪的看了他一眼。“这个话怎么说呢？要知道安德鲁可是要买咱们东西的，如果他不买的话，天知道咱们那含金量不高的三件商品，什么时候才能卖出去的啊。”

    雷胖子靠着墙边，长吁短叹的对旺财说着。

    雷胖子的话音刚落，旺财就对雷胖子说：“我的老爷啊，你也不想想看哟。在位面交易器中的商人，简直就多的不可计数。就算这个安德鲁不买咱们的商品，我想总会有人买的。无非就是耽误时间罢了，总会卖掉的。”

    对于旺财的话，雷胖子可不敢苟同。

    “旺财啊，你这个话说的不对呀。”，雷胖子动弹了一下让自己坐的更加舒服了一点后，侧着脸看着旺财说：“要知道，现在对于我来说，时间是很重要的。毕竟一个月后，我就要上缴250点的信用点，不然就要被系统抹杀了的。”，想到这些雷胖子很是唏嘘。

    “虽然交易系统内的商人很多，但是你我都不能保证我们的商品，就一定能够卖出去啊。”，雷胖子对自己的这位智能管家说出了自己的看法。

    不能说雷胖子想的不对，毕竟他们的那三件东西真的没有什么水准。搞不好还真的如雷胖子说的那样，根本就卖不出去的。

    毕竟位面商人交易的东西，大多都是特色产品。并不是什么东西在交易系统内，都能贩卖出去的。

    说完那些话后，雷胖子抬手伸了一个懒腰。

    “哈”

    “今天真是累死了，早上就出去打猎。下午回来又看到了虫子的内斗，然后又出现了你这个家伙。整整一天我都没有好好的休息过了，现在总算可以休息了。”，伸完懒腰后一阵阵的疲惫感开始在雷胖子的神经内泛滥。

    伴随疲惫感的还有那饥饿感，这些都在不断的侵袭着雷胖子。

    “真是好饿啊~~”

    雷胖子拍了拍自己的肚皮，但是马上他的脸色就变的很是难看。

    “呃！”

    雷胖子先是楞了一下，随后抬手狠狠的拍了一下自己的脑袋。

    “我真是头猪！怎么把这么重要的事情给忘记了！”

    这个时候的雷胖子，才想起来自己本来要作为食物的沙兽，已经给卖出去了。那么也就是说，自己现在已经没有食物和饮用水了。

    “老爷，到底是什么事情啊？”

    智能管家旺财可不知道这些，他见雷胖子脸上现出懊恼的神色，便关心的问了一句。

    雷胖子苦笑着摇了摇头，随后对旺财道：“我现在很饿，但是又没有食物了。本来作为食物的那个沙兽，又被我卖掉换取信用点了。”，雷胖子对旺财说出了自己现在遇到的难题。

    “嗨~原来是这么一回事啊。”，听了雷胖子的话后旺财松了一口气。他还以为自己的这个主人遇到了什么天大的难题呢，原来只是这么一点点的小问题。

    “我说旺财，你是一个智能生命。你对食物没有什么需求，但我可不一样啊。我要是一天不吃饭，对于我的身体机能会有很大影响的。而且我还要补充水源，这些对我来说都是很重要的。”

    见自己的这位智能管家，一脸轻松的样子雷胖子有点生气。

    看到雷胖子有些生气，王才连忙陪着笑脸解释说：“我的老爷啊，我知道您现在的状况。并没有拿您来和我相比的意思，我是说这点小状况是可以解决的。”。

    旺财可不想惹得自己这位老爷生气，自家老爷生气的后果不用说肯定自己会遭殃。

    所以已经程序有些混乱，变得很是狗腿的旺财，马上就对雷胖子做出了解释。

    “可以解决？怎么解决，我现在要吃饭喝水。”，雷胖子翻了一个白眼给旺财。

    “嘿嘿”，旺财对雷胖子露出了谄媚的笑脸，说道：“老爷么您忘记了啊，现在您可是一位伟大的位面交易商人啊。您完全可以通过位面交易系统，去购买您需要的食物和水源啊。这些不都是很容易的嘛，完全可以解决您现在的麻烦。”

    “在位面交易器中购买这些东西，贵不贵？”，雷胖子最担心的就是价格问题。

    “这些东西简直就比咱们贩卖的那些商品还要垃圾，所以根本就用不了几个信用点的。”，旺财对雷胖子说，“只不过……”

    说到最后，旺财变得吞吞吐吐的。

    “只不过什么，痛快点。”，旺财这样使得雷胖子感觉有点不妙。