    其实徐冉的想法很简单，那就是把自己的情况弄得和那只老鼠差不多，顺便再稍微透露出自己对这些事的一点点了解。

    说到底，徐冉也没真希望自己这么诈一下就能从洛水嘴里把答案诈出，不过总要试试不是？

    毕竟在洛水眼里，他和那只老鼠商谈的价格是如何，那肯定只有他们两个人知道。

    现在徐冉却透露出我其实也知道的姿态，在洛水心里，顿时就会觉得自己已经被那只老鼠抛弃。

    那在这种被近似背叛的情况下，那洛水也可能会当下直接背叛那只老鼠，随后从给他口中得到徐冉想要的东西。

    可问题是，真的有这么简单吗？

    “徐兄弟，你说的是谁啊？和我合作过的人其实还挺多的。”洛水表情一转，露出淡然的笑容。

    徐冉暗哼声，果然没那么容易。

    不过嘛，戏都开始演了，那他自然要演到结束。

    “既然洛总不愿意坦诚，那我也没什么可说的了。”

    称呼上的转变，让洛水一愣：“徐兄弟，你这是...”

    “我昨日敢这么留话给你，就已经很直白了吧？”

    “我确实不知道徐兄弟和那位有什么关系...”洛水沉声，“我也希望两位在这种情况最好不有关系，毕竟这对你们两个人来说都是不好的。”

    徐冉端起茶杯抿了口，显得有些不在乎：“你想多了，你和谁合作，我根本就不在乎，明白吗？我可不管那人是池风集团的谁，我特意来到这，单纯就是想和你聊关于钱的事。”

    “那你问那个人是什么意思？”

    “我听说你和池风的那人没谈拢？”徐冉端着茶杯瞥眼，能谈得拢吗？但凡谈得拢他们也不会见面了：“想想也是，人家可是池风集团的高层，哪像我呢？我只是个普普通通幸苦得很的底层员工，他那个职位，轻轻松松就能刮出几层油水...”

    洛水听着徐冉这副好似在抱怨的话语，不由微微皱眉，内心也有些疑虑。

    为什么徐冉是一副很懂那人的态度？

    尤其徐冉刚刚直言说出两人洗钱价格不同的时候，他当时的心都狠狠颤了一下。要知道这些事可都是两人私下聊的，难不成那家伙真因为和自己没谈拢，就卖了自己？

    “诶，我可不是在意他，我单纯觉得吧，我和他的价钱得一样，或者比他高。”徐冉眨巴眼，“你说是不是呢？”

    洛水强行扯出一个笑容：“徐兄弟，你想多了，你们两人的价格其实都一...”

    “你觉得我信？”徐冉挑眉，“当我敢开口，我就有这个把握，你不会真以为你和那人的聊天密不透风吧？”

    洛水皱眉：“你这是什么意思？”

    “什么意思...”徐冉咳嗽一声，随后认真：“你别忘了，这次职业电竞项目的主要负责人是我，而不是那个人。他能帮你的，我能帮，他不能帮你的，我还能帮。不要因为我的职位比他低，就看不起我...”

    说到底，徐冉还是一副只想要钱，不想吃亏的姿态，洛水内心这才微微松了口气，他还以为徐冉这是来搞事的呢...

    可同时他心底也对池风的那个高层产生了疑心，本来洛水就不是一个很容易相信人的家伙，在这种不信任的种子种下后，却再也无法释怀。

    “我可没有看不起徐兄弟的意思...”

    “那凭什么我们的价格，和那个人的不同呢？”

    洛水微微眯眼，笑着问：“话说徐兄弟是从哪知道你们两人价格的不同？”

    徐冉也笑着凑过去：“有时候啊，不该知道的，洛总还是少问比较好...我们做项目的，消息渠道对于我们来说可是极其重要的。”

    “原来如此...原来如此...”洛水干笑几声。

    “算了，关于我们之间这件事还是先不聊了，毕竟我这次来只是初步和洛总聊下，也算了解下洛总的情况。”徐冉将茶杯放在桌子上，示意苏小璐添茶水：“这次和洛总聊得还算可以，若是要合作的话，也并非不行...只是细节部分，我们还可以再谈一下。”他抬眸，笑眯眯看着洛水。

    洛水混长大的，还从未见过有哪个年轻人像徐冉这么有心机且不急躁的。

    明明徐冉就展现出一副‘我只要钱，我不能吃亏’的态度，可和他交流下去，却总感觉他话里有话。

    搞得洛水都有些捉摸不定徐冉的为人了。

    尤其徐冉刚刚说的‘细节’部分，这怕就是关于好处费和洗钱部分的细节金钱比例。

    看徐冉的样子，似乎对于今天的见面很满意，洛水内心也算是大松一口气。

    其实就像徐冉说的，他才是职业电竞项目的主要负责人，虽说那一位职高权重，可位置高了，也容易被人注意到，所以和洛水谈合作时总是小心翼翼，而且很多地方都不愿意帮忙，甚至不愿意出手。

    可徐冉不同，徐冉对于职业电竞项目许多地方都能很直接的给予帮助，并且也不用担心被人看出马脚...毕竟只要洛水这不出问题，那徐冉自然也不会出问题。

    所以徐冉和洛水聊了这么多，无外就透露了些事情，就是徐冉能做的事情很多，不该拿比某个人价格还要低的情况。

    这些都是小问题，可以慢慢谈...可是徐冉是怎么知道所谓的价格呢？这是洛水百思不得其解。

    “行！细节部分我们加个联系方式，以后你若是有空都可以过来这找我。或者我们电话里聊！”洛水笑着掏出手机和徐冉加了联系方式。

    见事情姑且算告一段落，洛水显得轻松许多，开始和徐冉聊起最近发生的事。

    还真别说，洛水在讲故事这方面倒是有些长处，尤其他们混道上的，总是能遇见一些正常人无法遇见的事。

    这些故事说出来倒是让苏小璐在一旁听得很是入神，甚至有时都忘记主动添茶。

    而徐冉只是默默听着，显得漫不经心。

    不知过了多久，徐冉见洛水的话头已开，笑着问：“话说洛总，你们以后若是运营战队，然后想让选手打假赛的话，都是怎么做的？”

    “怎么，徐兄弟对这些东西也感兴趣？”

    “确实感兴趣，毕竟那些选手可都是直接买下来的，基本都在联赛打过一段时间，自身职业素质还是有的，我就怕选手不肯帮忙打假赛啊...总不能威胁他们，不打假赛就不让他们上台吧？”

    说到这，苏小璐也显得极其好奇。

    洛水拍了拍肚子，毫不在乎摆手道：“其实也没什么难的，也就讲究个循循渐进，步步诱导而已。”

    “那我可是要好好听听洛总指点一下了。”

    “诶，谈不上指点！”

    随后洛水喝了口茶水，整理了下思路，随后将如何诱导职业选手打假赛的事情缓缓道来。

    “其实也不难，首先得让职业选手接触到打假赛的事情，随后再直接谈让他们打假赛才是最合适的。”

    徐冉笑问：“洛总这话说的，人家都不一定肯打假赛，你又怎么能让人先打假赛呢？”

    “这话可就不能这么说了。”说到自己极为了解的领域，洛水显得更加健谈了：“好比温水煮青蛙，慢慢熬，而温水煮青蛙要讲究什么呢？那就是先把青蛙放进锅里。”

    “青蛙好比那些职业选手，而锅就是一整场假赛。青蛙入锅前可不知道自己要被炖，而职业选手在参加比赛也不知道自己打的是假赛。所以打假赛第一件事其实就是先把青蛙放进锅里。”

    “通常都没人会直接找到职业选手，说，诶，下场和谁的比赛演一下，输了给你多少钱。这是很好搞笑的，现在基本没人会这么做。”

    “我们会从一点点的资源开始下套...例如我会和选手说，我们先让一条小龙。”洛水夸夸而谈，“你也知道，前期一条小龙在英雄联盟比赛中，很难有直接影响到比赛的进程，也不影响这个比赛的结果，毕竟就一条小龙嘛。”

    “可是我们开盘坐庄的人不一样啊。”说到钱，洛水的眼睛好似精光一闪：“一场比赛能够开盘的地方太多，例如小龙比，或者哪个战队先拿到第一条小龙，或者谁先拿到大龙，甚至谁先拿掉一塔、一血，这些东西都可以用来开盘赌博。越细节的内容赔率就越高，那些赌徒们就越喜欢这种。反而是胜负这种盘面倍率不大，跟闹着玩似的。”

    徐冉面不改色，可苏小璐却面容忍不住的吃惊，她对这方面确实没了解过，原来一场游戏不单单只有游戏胜负的赌博，其中竟然能赌的方方面面这么广...

    “徐兄弟，你也懂。那些赌徒下完注，我们其实后台是能知道谁压了哪个战队先拿了第一条龙，或者谁先拿的一血。”洛水摊手笑着，“这些看似对比赛而言不算太重要的东西，其实在背后，我们可是能赚得盆满钵满！”

    “那些青蛙永远都不会知道，他放掉的一条小龙，可以让我们坐庄的赚个几十大万！”

    “所以，先要把青蛙丢进锅里。直接和选手说，我们放一条小龙，我给你六万或者七万块钱。”洛水双眼一眯，“你可知道，LDL的职业选手，一年的年薪也就五万块钱到八万块钱左右，一年！而他只要放第一条小龙就能拿到这笔钱，你说他们会不会心动？”

    “更别说了，只是一条小龙，又不是让他们直接输掉比赛，你甚至可以坦言和他们说。只要你们放了第一条小龙，后面就算你们把对面打爆了都没关系！”

    “所以，在那些青蛙眼里，他们觉得自己有得选择的情况下，且就算放了龙他们也有机会打赢对面，他们还会认为自己是在打假赛吗？”

    “毕竟我从来都没有让他们直接输掉比赛。”

    徐冉从容淡笑，可内心有些波澜，果然对于这行业，洛水懂的就是多，甚至涉及到他自己都没怎么了解的部分...毕竟他可是三好青年，不赌不嫖不涉H。

    对于赌博这方面，他自认不如。

    不过他倒是有个疑点：“话说洛总，那比赛毕竟是五个人的游戏，有时候一个人做不了太大影响吧？”

    “这是当然，不过影响也不大。”洛水不在乎地摆手，“其实也简单，例如我赛前和选手私下说，让他配合我们，说下一场比赛要输。”

    “当然，我不是在要求他们，我是在给他们一个结果。我会说，不管你配不配合，这场比赛输是必然的。因为什么？因为其他的队友都答应了，所以你答不答应都不重要。”

    “你若是配合我们演戏顺利输掉这场比赛，那以后这场演出费有你一份。”

    “若是不愿意配合，反正你其他队友已经答应了，你一个人也影响不了比赛结果，而且钱你也别想分到。”洛水嘿嘿一笑，“更别说手里基本都是签了3年5年的合同，若是不听话就稍微威胁一下。毕竟你这次不听话，那下次还给不给你上台打比赛，那就是另一回事了。毕竟想上台打假赛的选手可不少啊！”

    “反正就是渐循渐进，从青蛙入锅开始，就慢慢下套，等到后面他们反应过来，就直接告诉他们，其实你们之前在放龙的时候，就是在打假赛了。”

    “随后我见过大多数的职业选手，基本就破罐子破摔了。毕竟这年代的职业比赛，越成熟，职业选手就越没什么梦想。不是说没有梦想，而是梦想太虚假，没有任何力量，远远不如一次性脸上砸五六万块钱来的实在。”

    徐冉想到什么，不由一笑：“所以这就是比尔盖茨嫁女儿的方式？”

    “诶，徐兄弟说的对，其实就是比尔盖茨嫁女儿。”

    随后两人相视大笑。

    洛水笑徐冉很懂，而徐冉笑洛水太奸。

    不管如何，这下徐冉倒是对于控制职业选手打假赛这些事稍微了解到了。

    徐冉为什么要知道这件事？

    好家伙，徐冉本来就准备跟职业电竞项目，若是以后有机会运营战队俱乐部的话，他内心其实也是想避免这种事发生的。

    这个社会死了一个洛水，就会还有其他洛水存在，不单单要千日抓贼，防贼也是极其有必要的。

    至于调查池风那只老鼠的事？

    徐冉本来就没抱着过来就一次探查出消息的想法，毕竟这不现实。

    就如同洛水之前说的，两人就算有关系，也最好别在这种情况有关系，这对两个人不好。

    所以他主动探查那只老鼠的消息，根本就不可能，洛水也不会说。

    但是他可以慢慢来，先给洛水的心里种上一颗不信任的种子，他与那只老鼠的不坦诚以及后面的逐渐谈不拢，更别说现在有新的合作方，等洛水开始尝到甜头，还怕他不会放松警惕，随后把那只老鼠的消息告诉我？

    三人在办公桌一坐就是几个小时，外边的天色都有些发黄了，见此徐冉也笑着起身：“今天听洛总说了许多，我受益匪浅。”

    洛水和徐冉双手一握：“徐兄弟不要这般说，你比大部分年轻人要优秀得很！不过我还是希望你能喊我洛哥，显得咱俩亲近点。”

    徐冉淡然一笑：“这不就和洛总之前书说的吗？只要我们能合作赚到真的钱，那我们自然能做真的兄弟！现在我们都在聊假的钱，喊出来的称呼，其实一点都不真心实意。”

    洛水听到徐冉不愿意喊他‘洛哥’，也并未不开心，反而笑得更加爽快了。

    他爱钱，所以要爱和价值观想同的人聊赚钱的事。

    徐冉这种说法太对他的胃口了。

    “好！徐兄弟说的是！只要我们合作成功，赚到了钱，到时候哥哥摆酒请你，咱们拜关二爷认干兄弟都成！”

    “好！一言为定。”

    “一言为定。”

    两人的手紧紧相握，彼此的笑容都好似很真诚，让苏小璐看得内心迷糊不已。

    就在徐冉准备带着苏小璐告退时，忽然办公室门响起叩门声，随后那个女员工进来，笑眯眯道：“洛总...”

    洛总真诚的笑容一改冷漠：“今天不是说要加班两小时吗，急什么！”

    “哦...不是下班的事，是外面有人找您。”

    “找我？”洛水奇怪了，今天他不记得有谁会来找自己啊：“直接让他们进来不就好了。”

    “那成。”

    徐冉见洛水要接客人，笑着点头示意离开，洛水又拍了拍徐冉的肩膀：“记得多联系！”

    “好。”

    两人收拾了一下，刚准备要离开，没想到外面的客人来得比他们走得还快，办公室都未出去，人就先进来了。

    进来了四个人，这些个人徐冉看了不由皱眉。

    因为这四个人里有两个黑G，这都不算什么，主要他们的块头极其大，甚至跟王武比起来，王武都显得有些瘦小的样子。

    更别说他们的肩膀上的肌肉，黑大得跟个小孩子的脑袋一样，那拳头抡起来怕是能把人直接抡晕。

    这两个黑G在后，走在前面的两人倒是国人，四人都披着薄外套，头戴帽子。

    四人见办公室有其他人，都不约而同朝徐冉和苏小璐看去，他们倒不在意徐冉，反而是注意力都在苏小璐这。

    毕竟苏小璐面貌清纯可人，尤其成熟的OL制服下搭配，明明有些矛盾冲突的味道，却更显得好看养眼。

    那两个黑G忍不住朝苏小璐吹了下口哨，苏小璐见黑G长得又大个又黑不拉秋，有些害怕，往徐冉的身子后侧躲了下。

    徐冉皱眉，内心不喜。

    他承认，一锅老鼠屎里，还是有几粒米的。

    但明显眼前这两个黑块头，并不是什么粮食。

    洛水认识走在前面的两个家伙，但是对于黑G倒是不认识，听到口哨声，洛水忍不住呵斥：“陈哲，让那两个人闭嘴！这是我的客人。”

    走在最前面的陈哲戴着帽子，恍惚点头，明显休息不好，他扭头看向自己的朋友，用怪异的外语交流起来，徐冉甚至差点没听懂。

    “别说话，兄弟。”

    黑G露出大白牙笑道：“上帝的屎，这漂亮的女人脸蛋好嫩。”

    洛水不明白，可徐冉和苏小璐明显听懂了，两人都是南大工商学院的好学生，别说四级，六级都过了，这几句话自然不在话下。

    那个叫陈哲的人笑着还要再说什么，徐冉却开口了。

    “黑G，闭上你这令人恶心的嘴，被婊子养的玩意。”

    徐冉回骂，那两个黑G明显愣了下，随后气愤得大骂，看情况好像还要动手。

    徐冉向前踏几步，满脸毫不在乎，明明他的身材在两个黑块头的对比下，显得极其得瘦小，甚至徐冉的个头才到两个黑块头的下巴。

    可是他毫不畏惧，摆弄着手好似也准备动手。

    陈哲见了不由大声叫骂两个黑G：“住手，现在不是让你们惹事的时候！想死自己找上帝去！”

    听到陈哲的叫骂，两个黑G这才收起了拳头，可就算如此，两人看徐冉的眼神不善。

    徐冉丝毫不惧，瞪了回去。

    洛水不知道这帮人在说什么，可是看徐冉准备要和人动手的样子，哪里还不懂他们发生了冲突？

    他可害怕徐冉在自己这出事，不然报警的话怎么解决？更别说徐冉能不能打过这两个黑G的问题了。

    “陈哲，你的朋友不听话就滚出去，我这不欢迎！”

    陈哲一改对黑G的凶色，连忙赔笑道：“诶诶诶，洛哥，咱们有好事来谈的，他们不懂事，让他们安心呆着就好~别理他们。”

    洛水没理陈哲，扭头看向徐冉，无奈笑着：“徐兄弟，不好意思了。别理这两个黑G，你们先回去，有事我们电话里说。”

    徐冉又不怕打架，他知道自己的力气多大，当时在游乐园玩砸锤机器时，他都是在尽量控制自己的力气，若是全力一拳的话，其实他也不懂自己的力气会达到多少磅。

    虽然不懂自己的力气到底有多大，但是几拳撸倒这两个黑G，他还是很有信心的。

    苏小璐忽然拉了下徐冉的衣角，徐冉扭头看，见苏小璐一脸担忧的摇头，示意他不要逞强。

    想想也是，用肉眼去看，徐冉怎么可能是这两个黑块头的对手？

    苏小璐很担心徐冉又和酒吧那次一样上头跟人打起来...

    徐冉见苏小璐这般表情，他不由叹气摆手，和洛水招呼了声，随后带着苏小璐离开了办公室。

    不过路过那两个黑G身边时，徐冉淡淡看着这两个人...好吧，两人长得好像差不多。

    黑G似乎被陈哲教训后，想起了什么事，一脸不爽的看着徐冉这个小身板，不过也未挑衅，明显有些顾虑。

    直到徐冉带着苏小璐安然离开，洛水这才微微松了口气，徐冉真和黑块头打起来，出事的话那他的麻烦可不小...

    “陈哲，出来就出来，带着这两个黑不拉秋的狗东西干嘛？”洛水走到老板椅坐下。

    陈哲压了压卡车帽，赔笑：“害，这不是无聊嘛，带他们出来走动走动。”

    “说吧，找我到底有什么事？我可先说好了，上次借我的钱我都还没催，你钱没还可别再想跟我借了。”洛水哼了声，满脸不爽：“要知道刚刚那个人可是我很重要的客户，若是真出事搞砸了，我不把你挂窗户门外晒尸算你厉害。”

    “诶呀洛哥别气，这不是没出事吗？”

    “快放屁，少墨迹。”

    “其实就是想拿点东西跟你换点钱~”陈哲谄媚一笑，有些神秘的味道。

    “又拿东西换钱，你当我这是当铺呐？上次你拿你那破PSP跟我压了两百块，我拿回去给我侄仔玩三天就坏了，我还没说你呢！”

    “这次的货不一样。”

    说完陈哲从外套口袋掏出了点玩意，一看竟是黄金手镯饰品。

    洛水一愣，惊疑：“你哪来的货？”

    “唉，这是我兄弟的家底了，奶奶祖传下来的，最近没钱过日子了，我兄弟这才掏出来让我跟洛哥换点钱。”

    洛水也没多在乎，反正不管是不是脏东西，只要自己手里快速捯饬出去，那就没多大事，他摸了摸下巴估摸一下，眼睛细看，货都还挺对：“价格打半折。”

    陈哲目愣：“洛哥，太黑了吧...”

    “这些玩意若都是真的，你们这帮小子自己找黄金首饰店去卖都成，然而你们不找门店却找我？这东西你说没问题我都不信。”洛水冷笑，“半折，不能最多了，不行就找其他人。”

    陈哲犹豫了会，微微咬牙随后决定：“那成！半折就半折吧！不过洛哥，我们要现金。”

    “现金？可以。”

    洛水撇了眼陈哲后面站的两个黑块头，他竟然感觉这两个玩意不是什么善类...不过有什么关系呢？反正他也不是什么正经人。

    ...

    徐冉和苏小璐下了停车场，开车出去缴费后，徐冉将小票踹兜里。

    苏小璐坐在副驾驶上，见两人坐车出来后，终于忍不住开口了。

    “徐冉，你能不能别这么冲动啊？”

    徐冉一愣：“咋了。”

    “什么咋了？”苏小璐可爱抿嘴，秀眉微微下拉：“酒吧那次也就算了，怎么这次也差点和人闹起来了？”

    徐冉觉得好笑：“好家伙，明明是人家和我们闹的，咋成我跟那两个黑G闹事了？”

    苏小璐叹气：“不过就是被他们调戏几句，就当没听到好了。”

    “诶，这话我赞同。”徐冉笑着道，“他们这两狗玩意若是背着我们说什么做什么，那是他们的权力。可当作我的面，那就不行。老子还真就不惯着他们了，也不看看他们在那个国家的土地上，真当我们好欺负？想为所欲为？”

    “我不是那个意思！我是说...真打起来了，你怎么可能打得过？”

    “这...”徐冉总不能说自己打得过吧...尽管这是事实，可问题别人不会信得啊。他思考了下说：“洛总在呢，他不会让我出事的，我若是出事了，他也得麻烦。”

    “你还真看重那个洛总啊？”苏小璐哭笑不得，不过秀眉依旧没有抬起，还是有股郁闷的神色在。

    “不是我看重，他在道上多少都是有些能耐的。”

    “这我倒是看出来了...”苏小璐在旁边听看这么久，若是对洛水没个初步了解，那才叫假的：“不过我还是希望...下次你别这样了，我在后面看得好怕。”

    “怕下次就别跟着了，本来见洛总这种不正经的王八蛋，就不是什么好事。”

    苏小璐连忙摇头：“不...我要跟着。”

    “那你说嘛，你跟着又不能做什么，连我在聊啥你都不懂。”

    “我懂。”

    “你懂？”徐冉感觉好玩，倒是问：“那我找洛总到底图什么？”

    “你想知道那个和你一样，同样找上洛总的池风高层，想知道他是谁...对吗？”

    徐冉眨巴眼：“对。”

    “是池风管理层出问题了吧？”苏小璐低下了头，明显在思考：“本来我没这么想，可是我听到你们悄声说什么‘洗钱’的事...然后还涉及到了池风的管理层...再联想到你是从梁副董事长办公室出来的，我就猜你是不是在帮忙调查那个人的事情。毕竟说到洗钱...只有不干净的钱才需要洗，对吧？”

    徐冉内心不由咋舌，苏小璐一直都聪明机灵，不过倒也是厉害，光是听那么几句话，倒是能了解到他的目的。

    “话说我可没露出自己对那个池风管理层有兴趣的想法，你怎么就能肯定我是在调查那个人的信息？可别说单凭我从梁董的办公室出来这件事哦。”

    苏小璐淡淡摇头：“你从梁副董事长办公室出来，只是确认我这个想法而已。主要每当你说起关于那个池风管理层的人时，你的态度和表情就有些变化，会显得有些浮夸，变得很势利的感觉...都差点让我有些不敢相信你也能这么说话了。”

    徐冉这回倒是吃惊了，下意识摸了摸脸蛋：“我有那么明显吗？”

    “嘛...洛总跟你不熟，当然看不出来...”苏小璐忽然脸蛋熏红，看起来有些娇艳：“我和你在一起久了，你是个什么状态的人我还是懂的。”

    “我平时什么状态？”徐冉有些好奇。

    苏小璐倒害羞得很，扭捏了几下不肯说，她觉得刚刚自己的说辞，好似一只都在看着徐冉的感觉，自己就像个痴女一样。

    “其实也没什么啦...平时你都很轻松淡然的，可是你聊起那个池风管理层的人时，就会显得有些刻意。别人看不出来...我还是能的...吧？”苏小璐可爱眨巴眼，微微斜头看徐冉：“我猜错了吗？”

    徐冉笑着摇头：“你猜对了。”他内心有些不淡定，他以为自己的演技很过关了。

    没想到在苏小璐这里，好像破绽百出的样子...

    不过也是，苏小璐和自己认识三年多，我装模作样的时候，她感到奇怪且注意到也正常。

    “我们池风高层有个家伙有问题，梁董让我调查下，然后那个人和洛总认识，而职业电竞项目先前恰好也和洛总有些联系，所以我就找了个理由过来看看。”

    “我懂了...看样子你是想放长线，让鱼儿放松警惕，然后再打探？”

    徐冉不由扭头看苏小璐，面目吃起也愣然：“你猜猜我现在在想什么？”

    “啊？”苏小璐秀眉轻皱，有些不理解。

    徐冉内心无语起来，他是个很好猜的人吗？怎么自己什么想法都被看出来了。

    梁妲也就算了，怎么连苏小璐也这样...

    我淦哟，难道我的演技真就这么差？

    今天自己来找洛总的目的跟想法，一个来之前什么都不懂的苏小璐，竟然能猜出大半。

    梁妲是小妖精转世，你苏小璐又是哪来的小仙女？

    其实徐冉根本不懂，梁妲和苏小璐的‘窥视人心’是有很大区别的。

    梁妲属于主动，她会操控周围的情况，引导徐冉往自己期待的地方去想，自然而然就能明白你在想什么。

    就好像在捕兽夹中见放个肉，徐冉被野兽夹住了，并不是他蠢，而是他被引导向那块肉上面从而忽视了野兽夹的存在。

    相比于梁妲的主动，那苏小璐就属于被动了。

    苏小璐倒不会像梁妲一样去操控，去内心去小小的算计，她只会用自己的眼睛去看，看徐冉的变化，看徐冉在做什么，猜徐冉在想什么。

    说到底，苏小璐就是转换立场，见徐冉一些特殊的举止，她都会去想徐冉为什么会这么做？

    就这样慢慢猜，就猜出来了。

    可以说苏小璐的‘窥视人心’相比梁妲所耗费的精力还要多，可她却乐此不疲，应该说看着徐冉在洛水这种道上混的家伙面前装模作样，还把人家骗来骗去，觉得开心得很。

    苏小璐很喜欢看徐冉厉害的一部分，至少今天在洛总面前的表现，苏小璐自认自己做不来。

    就像在黄伟办公室打扫卫生那次一样，苏小璐已经不否认自己仰慕徐冉了...尤其在酒吧事件后，这种感觉她就没怎么掩盖过。

    苏小璐双手握着胸前的安全带，有些不安的扭捏：“徐冉，是我猜对了...会让你为难吗？”

    “嗯？”徐冉一愣，他正自我怀疑呢，哪里懂得苏小璐想得这么多：“没有啊。”

    “那你为什么感觉一脸不开心？”

    “哦不是...只是觉得我以后的演技还得再磨练磨练，被你看出来倒没事，若是换做其他人，例如洛总他们看出来，那我岂不是要扑街了？”

    苏小璐见此这才松了一口气：“没事的，他看不出来的。”

    徐冉淡笑：“你倒是相信我的演技。”

    苏小璐笑着摇头：“只要你不嫌弃我跟来没帮你做到什么就好。”

    “你无形中帮到我了，没你撑门面，说不定洛总还没那么信我呢。”

    苏小璐眨巴眼：“那你不是还有豪表跟车吗？”

    “车他们又看不到，这手表也是梁董的，我根本不懂手表...我还害怕洛总会问我手表哪里买的呢，就怕漏了馅。”

    苏小璐想到了梁妲，露出小吃醋的表情：“梁董对你真好。”

    “其实还好，你可不知道，在办公室他把我教训得死去活来的。”

    见徐冉说起梁天博的表情，可没有厌烦的样子，甚至有些觉得有趣？

    苏小璐一直都以为徐冉身边没有什么女孩子，然而昨天去徐冉家吃了一顿饭，好家伙，持家女室友，娇艳小富婆，就连合法萝莉都有！

    想到徐冉身边有那么多女孩子绕着他转，而且个个长相也不赖，苏小璐就有种自己看了很久的木桩子，被小白兔一头撞了。

    “话说...徐冉，我一直都不知道原来你和那么多女孩子认识。”

    “什么？”徐冉没理解。

    “就是在大学的时候，我还没见你和那个女孩子关系好过，就连有人跟你表白，你也是直接毫不留情地拒绝。我还以为你没什么异性朋友，没想到昨晚在你家吃晚饭，倒是让我有些刷新认知了。”

    “哦，你说的赵依依、韩亦可她们？”徐冉笑着摇头，“其实基本也是从大学出来后认识，毕竟读书的时候学习重要嘛，你也懂我的情况，哪有时间和精力去谈什么恋爱。”

    苏小璐想到什么，好奇：“那意思出社会就能谈恋爱了？”

    见苏小璐满脸好奇，徐冉不由迟疑了会：“谈倒是能谈...但是我这人吧，其实挺注重事业的，等我事业有小成了，估计也是三四年后的事，到时候我可能才会把精力放在感情上吧。”

    徐冉知道自己的倒霉厄运还有两年才到期...话说三年前那个神秘少女，说自己两年后会和她相恋...真的假的？

    苏小璐恍然，缓缓点头，漫不经心道：“只是想到，你身边的女孩子都挺独特的，让我有些惊奇。”

    “确实...赵依依活泼得脑子像少了根筋，梁妲又机灵得跟个鬼一样。”徐冉说起她们，不由自主笑起来。

    苏小璐看见了微微眯眼：“我发现，这些女孩脾性各异，可你跟她们为什么都能相处得这么好？尤其昨天晚饭的时候，我感觉大家的观念都不一样，甚至可以说差异很大，然而你却跟她们像是好朋友一样。”

    “你到底怎么做到的？”

