    “刚才那个人为什么纠缠你？”洛修问。

    “他说他是个星探，让我去当女团练习生什么的，我拒绝他后就一直在纠缠我。”

    “韩国娱乐行业只是表面光鲜，里面都烂透了，真的想当明星也不去韩国啊！”

    洛修想起后世爆出来的种种韩娱圈黑料，称之为黑心加工厂毫不为过。

    不过这个年代，确实很多美女帅哥赴韩镀金。不少人归来后吸粉无数，但一将功成万骨枯，背后还有无数出不了头的练习生，没有被世人看见。

    关诗雨突然把脸凑过来，盯着洛修的眼睛问：

    “我记得你性格很稳健，就算自己的办公室电脑被砸，也只是远远地打电话报警，为什么这次那么冲动，直接动手打人呢？”

    “等会我们去吃烤肉怎么样？”洛修转过头，看向别处。

    “不要转移话题，你是因为喜欢我，看到我被别的男人调戏，才会冲动的吧！”

    关诗雨继续追问。

    洛修把头转回来，手指挑着她的下巴，用一副霸道总裁的口吻说：“女人，我欣赏你的自信，但你真的想多了。”

    “哼，口是心非的男人。”

    关诗雨不再在这个问题上追问下去。

    两人休息好之后，当什么也没有发生过，继续逛其他服装店。

    一整天下来，洛修感觉双腿已经不是自己的了。

    如果这个年代的手机能够统计步数，他估计今天不下三万步，排名朋友圈第二，第一当然是关诗雨。

    因为洛修到了下午，每走进一个店铺，第一时间寻找可以坐的地方，而关诗雨好像一点疲惫的感觉都没有。

    只有累死的牛，没有耕坏的地，这句话说的就是男人和女人逛街的时候吧？

    ……

    晚上回到酒店，两人在房间清点战利品。

    洛修发现关诗雨只给自己买了几套衣服，剩余的都是男装。

    “不是说好过来买女装的吗？为什么我的衣服比你的还多？”

    “我发现女装款式跟羊城十三行也差不多，价格还贵几倍到几十倍，就不想买了。”

    关诗雨解释道。

    “那很正常，十三行那个是批发价，他们这个是零售价，而且还要加上品牌溢价，当然就贵了。”

    “不仅是价格的问题。”

    关诗雨翻开一个标签递给洛修，“你看上面写的都是made in china，我们出国买国货，那也太蠢了吧？”

    “我们国家是世界最大的服装出口国，每年出口服装一千多亿美元，很多大品牌都在我们国家代工生产，部分产品再高价卖回给我们。”

    “我们自己不能卖高价吗？”

    “这就是我跟你一起来韩国的原因。”洛修笑着说，“我计划在韩国注册一个服装商标，然后我们的产品就可以声称韩国品牌。”

    国内接下来的几年，会出现很多所谓的韩国美妆品牌，实际上是一个完完全全的国货，在韩国根本没人认识，只不过注册了一个韩国商标而已。

    商家在产品的页面上标上“韩国品牌”，就可以卖出比原来高几倍的价格，疯狂收割智商税。

    因为我们曾经连一颗钉子都做不出来，好的东西都是国外进口的，于是很多人开始形成一个思维习惯。国外的=好产品；国内的=劣质产品。

    在线下实体店，这种情况相对没有那么严重。

    因为消费者可以近距离体验产品，两台电视机，看起来画质没差多少，价格差几倍，普通人当然买国产。

    而在电商，消费者无法直接体验产品，只能通过商家提供的文案和图片选择产品。

    于是“国外进口”这几个字就有一种魔力，能让产品大幅溢价。

    更让人啼笑皆非的是，即使是一些科技落后于华国的国家，也能起到同样的作用。

    举个最简单的例子，阿三神油，实际上并不是由阿三生产，而是一个香江人弄出来的东西。

    香江这么发达的城市，竟然要通过阿三的名号卖货，这不是在自己脸上抹牛屎吗？

    但架不住就有一些人就觉得牛屎更香啊！

    “我们这是在骗人吧？”

    关诗雨听完洛修的解释后，并不赞同这种做法。

    “反正他们总要被骗的，被别人骗还不如被我骗，不要跟资本家谈道德。”

    洛修重生后既然要成为一名资本家，良心这种东西该扔就扔了。

    “如果我们做一个国产品牌，打赢所有的国外品牌，那多有成就感啊！”

    “女人，你这是在为我制造难度，明明可以轻松躺着赚钱，非要走弯路吗？”

    洛修对她的提议不置可否。

    在未来，有确实有无数的国产品牌做到了世界第一，吊打国外大牌。

    但在时尚领域，能卖起价格的都是国外品牌。直到后来才出了一个“华国李宁”，简单地在胸前打上华国李宁几个大字，就可以卖很高的价格。

    华国李宁的成功，是年轻人对祖国认同感提升的表现。

    不过在08年做这个事情太难了，洛修心里还是想躺着赚钱。

    “但是……为什么很多国外品牌，都取一个华国名字呢？”

    “因为他们看中我们市场的潜力……”

    洛修说到这里，突然呆住了。

    关诗雨的话犹如一道惊雷，在他耳边炸开。

    那些真正的国际大牌，都纷纷取一个华国名字，进行本土化，让人误以为这是个国内的品牌。

    他们都知道华国市场的潜力，确信华国日后会发展壮大。

    偏偏很多国内的品牌，非要取一个洋气的名字。

    有些国内的公司做大之后，便开始自称全球品牌，甚至地球都容纳不了他们，要站在火星的高度去看问题。

    洛修脑子里快速回想那些假装国外品牌的公司，他们初期确实很容易收割一波智商税，但很快便进入发展瓶颈。

    躺着赚钱容易，但想要真正做到世界第一，就不能用这种方法。

    我都已经重生了，为什么不挑战更大的难度？为什么只想着眼前的小利，不去赚更大的钱？

    洛修想到这里，转头看着关诗雨，露出霸道总裁式的冷峻笑容：“女人，你成功挑起了我的斗志。”

    “说人话。”

    “我们回国，不搞什么韩国品牌了。”

