    楚毅的身影出现在庭院当中，远远的看着王子辛同恶来、黄飞虎他们举鼎的那一幕，虽然说对于王子辛小小年纪便有如此神力有些惊讶，但是考虑到这是封神世界，莫说是力能举鼎了，就算是王子辛搞出再惊人的事情来，那也没有什么可奇怪的。

    好歹也是未来的人王，帝辛的资质绝对不差，甚至可以说得上是妖孽之资了，甚至都没有修行便拥有恐怖的神力，这要是踏入修行之道，未来成就绝对不可限量。

    只不过王子辛未来注定乃是大商之主，这就使得王子辛更多的精力须得放在治国抚民上面，想要修为有成自然是有些困难。

    这也是历代人王之中，鲜少有人能够在修行上面有太大成就的原因，一个人的精力终究是有限的，尤其是修行之道，若然分神他顾，自然也就难有什么成就。

    然而身为人王，治国抚民乃是其职责所在，若然沉迷修行的话，恐怕人王之位坐不安稳，到时候人道气运反噬之下，莫说是修行了，怕是走火入魔就在眼前。

    如王子辛这般的妖孽之资，是否能够平衡治国与修行，便是楚毅都没有太大的把握。

    就在楚毅打量着王子辛一行人的时候，楚毅没有掩饰自身的行迹，自然是惊动了王宫之中的护卫。

    再怎么说也是人王居所，戒备自然是森严，楚毅不过是脚步快了一些罢了，等到这些护卫反应过来的时候，楚毅已经来到了王子辛等人所在的庭院，但是这些护卫也从四面八方赶了过来。

    就连消息都传到了人王帝乙那里，为此本来同人王帝乙在那里商议治国大事的太师闻仲都亲自赶了过来。

    毕竟关系到王子辛的安危，无论是帝乙还是闻仲都不敢有丝毫的大意，不过当闻仲赶来之后远远的看到楚毅的身影的时候，原本悬着的一颗心便落了下来。

    王子辛等人这会儿也是好奇无比的打量着不远处的楚毅，对于楚毅，王子辛几人还是相当的好奇的，毕竟在这王宫之中，王子辛等人所接触的人其实相当的有限，而如楚毅这般一个陌生人竟然出现在王宫当中，自然是让他们很是好奇。

    不过王子辛几人也看到了匆匆赶来的闻仲，见到闻仲大步而来的时候，王子辛等人一个个的脸上露出敬畏之色，只从这黄飞虎、恶来这些人的反应来看，闻仲对于他们的影响还是相当之大的，就连王子辛都一脸的畏惧之色，可见闻仲的威势。

    “太师！”

    几分连忙向着闻仲见礼，闻仲冲着几人微微点了点头，大步向着楚毅走了过来，行至楚毅近前的时候，闻仲向着楚毅一礼道：“见过师叔！”

    楚毅微微一笑道：“不必拘礼！”

    闻仲向楚毅见礼自然是看呆了王子辛等人，要知道在他们的印象当中，闻仲那可是刚正不阿，偌大的朝堂之上，根本就没有几个人敢直面闻仲，更不要说闻仲主动向人施礼了。

    这会儿眼见闻仲冲着楚毅见礼，王子辛等人一个个的用好奇的目光看着楚毅，那种好奇的神色，显然是好奇楚毅究竟是什么来头，竟然能够让闻仲恭敬以对。

    王子辛甚至扯了扯黄飞虎的衣衫低声道：“黄飞虎，你可知道这人是什么来历吗，为何太师会对他如此恭敬。”

    相比较较王子辛、恶来几人，黄飞虎的年岁更大一些，他远远地听到闻仲对楚毅的称呼，隐约明白过来为什么闻仲会对楚毅那么客气和尊敬了。

    深吸一口气，黄飞虎低声向着王子辛几人解释道：“辛王子，若是我没有听错的话，太师方才称呼对方为师叔，也就是说此人乃是闻太师师门长辈，那么闻太师对其恭敬施礼自然也就没有什么奇怪的了。”

    王子辛几人闻言算是明白了过来，不过依然是好奇的看着楚毅，像楚毅这般的修行中人虽然说在大商并不罕见，可是能够有资格进入人王居所的却是极其罕见，其他不说，单单是人道气息镇压之下，一身修为难以施展的那种憋屈感就使得许多修行中人将王宫视作**，除非是必要，不然的没有谁会主动跑来王宫这等地方感受人道气息的强大。

    虽然说事先并没有接到楚毅到来的消息，但是与楚毅当初定下的期限接近，无论是闻仲还是帝乙其实早就有准备。

    只不过他们以为楚毅会大张旗鼓前来，却是没有想到楚毅会如此之低调，竟然就自己进了王宫。

    闻仲向着楚毅道：“师叔，我且带你前去见过人王。”

    楚毅不告而入人王居所，自然要前去见过帝乙，好歹也要向人家主人道个歉，尽管知道帝乙未必会在意，可是态度却是要端正。

    帝乙一直关注着这边的动静，等到闻仲派人传来消息，得知进入王宫当中的乃是楚毅的时候，帝乙脸上露出几分笑意。

    没有多久，帝乙便见闻仲带着楚毅走进了书房当中，将手中的竹简放下，帝乙起身向着楚毅走了过来道：“仙师远道而来，没能远迎，还请仙师多多见谅。”

    楚毅连忙道：“人王客气了，倒是楚某不告而来，更是擅闯人王宫，该说失礼的应当是楚某才是。”

    帝乙笑着摆了摆手道：“仙师乃是王儿之师，王宫对于仙师来说本就不是什么**，仙师想什么时候入宫便什么时候入宫，何来失礼之说。”

    说着帝乙向着闻仲道：“太师，王儿如今何在，快去唤了王儿前来拜见仙师。”

    闻仲早就知道这一遭，所以在同楚毅赶来的时候便已经命人带上了王子辛等人，此刻王子辛等人正在偏殿之中。

    听得闻仲这么说，帝乙笑着道：“还是太师考虑的周道，既然如此，便让王儿前来见过仙师。”

    而这会儿帝乙则是看着楚毅道：“仙师先前怕是已经见过王儿，不知仙师对王儿可还满意吗？”

    在帝乙看来，楚毅没有惊动任何人，先行入宫去见了王子辛，那么肯定是想要观察，考校一下王子辛，这倒也正常，毕竟楚毅将王子辛收为门下弟子，若是连考校的意思都没有，只怕未必会用心教导。

    尽管说当初让王子辛拜在楚毅门下，是想要拉进大商同截教之间的关系，也算是为大商寻找一个强大的背景，可是帝乙身为人父，不可能不为帝辛考虑，所以他希望楚毅是真心教导帝辛，而不是将其视作联系大商同截教之间关系的一个纽带。

    楚毅只看帝乙的神色就能够猜到帝乙的心思，其实这也是人之常情，毕竟帝乙身为人父，而且还是将帝辛视作下一代大商之主，自然是对于帝辛无比的看重与关注。

    而他做为帝乙所选择的帝辛的老师，直接关系到未来帝辛的成长，帝乙再怎么的在意也都是理所当然的事情。

    嘴角露出几分笑意，对于帝辛，说实话楚毅还是相当的满意的，无论是其身份还是天份，在同辈当中，几乎无人可以同其相媲美。

    说帝辛乃是良才美玉也不为过，但是帝辛将来能够成长到何等的程度，那就要看他自己的造化了。

    不过有一点，楚毅却是想要看一看，那就是在他插手的情况下，帝辛还不会不会成为后来丧失了大商，留下暴虐之名，成为千古帝王反面代表人物。

    “王子敏而好学，天生资质不俗，若然好生教导，他日定然能够成为一代明君。大商未必不能够在其手中变得更加强盛。”

    好话人人都爱听，而帝乙同样也不例外，听到楚毅对帝辛这般的称赞，帝乙的面颊之上忍不住流露出几分欢喜之色，甚至带着几分欣喜道：“王儿性子有些顽劣，却是要劳烦仙师好生教导才是。”

    正说话之间，就听得一阵脚步声传来，紧接着就见一道身影出现在门口处，不是虎头虎脑的王子辛又是何人。

    王子辛的脑袋出现在门口处，探着脑袋向着书房内看了过来，那一副模样还真的有几分好笑。

    注意到趴在门口处向内探望的王子辛，帝乙不禁冲着王子辛招了招手道：“王儿还不快进来。”

    眼见帝乙冲着自己招手，王子辛目光从楚毅身上飘过，迈着小短腿一路小跑的冲着帝乙跑了过来，抱着帝乙的腿，仰着头道：“父王召儿前来，可是有什么事情吗？”

    帝乙抚摸着帝辛的脑袋，微微一笑，冲着帝辛道：“王儿不是一直好奇为父为什么没有给你找老师吗？”

    帝辛点了点头道：“是啊，为什么父王给兄长寻了老师，却没有给孩儿寻老师呢！”

    楚毅在一旁听了，自然知晓帝辛的兄长乃是启，也就是微子启，不过因为微子启生母出身缘故，所以虽为长于帝辛，却算不得嫡子，所以帝辛虽幼，微子启虽长，承继大商人王之位者却是帝辛而非是微子启。

    听得帝辛这么说，帝乙不禁笑了起来，拍了拍帝辛的脑袋道：“为父说过一定会为王二妮寻一位最好的老师，如今你老师便在此，还不上前去拜见老师。”

    帝辛眼睛一亮，目光自然是投向了楚毅，在这书房当中，除了闻仲之外，便只有楚毅了，而闻仲显然不是帝乙给他选的老师，那么也就只有楚毅了。

    帝辛目光落在楚毅的身上，带着几分好奇冲着楚毅开口道：“你便是父王为我寻的老师吗？”

    楚毅微微一笑，点了点头。

    帝辛看着楚毅，眨了眨眼睛，突然之间开口道：“想要我拜师，那你得先告诉我，你能教我什么！”

    一旁的帝乙见了不禁轻咳一声，绷着脸道：“王儿休得无礼，还不快向楚师道歉……”

    楚毅见状却是冲着帝乙微微摇了摇头，反而是向着帝辛笑着道：“哦，那你倒是说说看，你想学些什么呢？”

    帝辛愣了一下，含着手指，脸上满是犹豫之色，好一会儿才抬起头来冲着楚毅道：“我想打遍天下无敌手！”

    听了帝辛的话，莫说是楚毅了，便是闻仲、帝乙二人都不禁愣了一下，满脸的愕然之色，显然是没有想到帝辛竟然会有这般的念想。

    眼睛亮晶晶的帝辛看着楚毅道：“你能教我吗？”

    帝乙还有闻仲的目光都落在了楚毅的身上，他们可不像帝辛一样只是一个孩子，想一出便是一出，所谓的天下无敌不过是一种幻想罢了，就算是强如通天教主，也是不敢说自己天下无敌了。

    所以说帝乙、闻仲他们很是好奇楚毅如何回答帝辛。

    楚毅只是一愣，当即就反应了过来，心中一动，看着帝辛缓缓点了点头道：“既然如此，那么我便教导你天下无敌之道。”

    听得楚毅这么说，王子辛脸上顿时露出了笑容，当即从帝乙身旁跑开，直接跑到了楚毅的面前，然后噗通一声拜倒在楚毅的面前，一本正经的冲着楚毅磕头道：“辛，拜见老师，请老师教我！”

    而这会儿帝乙则是一脸不好意思的冲着楚毅道：“仙师，王儿不过是小儿之言罢了，仙师大可不必与其一般见识，只要仙师好生教导王儿便是，什么天下无敌，只要等他长大了些，意识到天下之大，人外有人天外有天的道理，他便不会生出那般的念头了。”

    一旁的闻仲也是含笑点头，显然无论是帝乙还是闻仲，二人根本就没有将楚毅的话放在心上，只当楚毅是安抚帝辛罢了。

    可是谁又能够想到，楚毅在听了帝辛的梦想的瞬间，心中竟然会生出一种不同的想法来。

    一开始的时候，楚毅最多就是打算教导帝辛，混个未来帝师的身份，能够插手大商事务，看看是否可以改变封神局面，但是当他听到帝辛的念想的时候，心中一个念头却是生出。

    自己为什么就不能够尝试着去实现帝辛的梦想，哪怕是过程可能会非常的艰辛，但是一个人如果连梦想都没有的话，那同咸鱼又有什么区别呢。

