    荀瀚说的这些崔游当然是发现了。

    聚集在那边的师兄们大多数还是奔着殷师姐去的，也就是少数人的确是想要和其他八位师姐接触。

    水神峰并不禁止女子出嫁，可自从五神宗创立以来，基本上是宗内通婚。

    所以其他四峰的弟子都想抱得美人归。

    凡是在水神峰的女弟子，个个相貌不凡，天资超绝，是极佳的另一半人选。

    可其他四峰的弟子人数比起水神峰多太多了，而水神峰的弟子愿意嫁人的也不多，这就导致四峰弟子竞争异常激烈。

    他们会抓住任何示好的机会。

    尤其是这样外出的时候，在外面的规矩限制较少，就是他们最好的机会。

    “谢师兄也过去了啊。”荀瀚忽然又说道。

    崔游又朝着殷瑶琴那边看了一眼，发现谢龙河也朝着她那边走了过去。

    殷瑶琴身旁之前是没什么人，林明琛也是刚刚过去的。

    “在殷师妹面前，也就是谢师兄和林师弟敢如此直接表明心迹。”荀瀚看了崔游一眼道，“师弟，师兄想多嘴一句，喜欢归喜欢，可千万不要陷进去，那会害了自己的。殷师妹可不是谁都能追求的。虽然说你的天资极高，但和他们两个比起来，还是~~~”

    崔游不由急忙说道：“师兄，你这是说什么呢？我没有~~我~~”

    见荀瀚双眼盯着自己，崔游知道自己这点心思还是无法瞒过荀瀚的。

    “师兄，我明白的，可不敢有什么妄想。”崔游点了点头道。

    对殷师姐有好感，这点他无法否认。

    就像荀瀚师兄说的，窈窕淑女君子好逑，相信其他师兄弟也会对殷师姐有好感。

    可有好感不一定就要追求，尤其是前面有谢龙河和林明琛两大天才挡着。

    崔游心中还是明镜似的，谢龙河和林明琛都在追求殷师姐，他们两人是众多师兄弟中的风云人物。

    虽然现在大家公认谢龙河是第一人，但林明琛的实力也不能小觑，两人都还较着劲，谁要是稍有懈怠，说不定就会立即被另外一人超越。

    两人可以说在各个方面都在竞争，连追求女子也不例外。

    大家知道两人追求殷瑶琴，所以殷瑶琴刚才身旁才没什么人靠近，最多也就是远远的偷偷瞄几眼，谁敢得罪这两人呢？

    而且殷瑶琴本身实力差不多也是仅次于两人的存在，还有她还是水神峰代峰主殷云画的亲传弟子及亲人，这样的实力和身份就算没有谢龙河和林明琛追求，其他大部分弟子也有自知之明，懂得知难而退。

    想要抱得美人归，还是要门当户对才行。

    能够配得上殷瑶琴的弟子并不多。

    比如火神峰的赵环宇和土神峰的何阳熊其实就条件而言，也是有机会的，不过崔游已经看出来，他们两人对殷师姐肯定也是有好感的，不过这种好感还未提升到一定要追求殷师姐的地步。

    崔游心中能想到一些，谢龙河和林明琛两人的竞争让两人放弃了，不去多想其他的。

    毕竟想要和谢龙河和林明琛两人竞争，赵环宇和何阳熊还是处于劣势。

    既然如此，他们反而是放下了，做真正的师兄妹也是一个很好的选择。

    谢龙河和林明琛两人在殷师姐面前不管做什么，说什么，都有些刻意。

    而赵环宇和何阳熊两人因为没有这样的心思，纯粹是师兄妹的关系，在和殷师姐接触的时候反而更显自然。

    “荀师兄，那你呢？”崔游有些好奇荀瀚的想法。

    “我？”荀瀚笑了笑道，“我的心思可不在这上面，我要像师父那般，沉浸在武学之中，修身养性。”

    崔游其实也能猜到荀瀚的想法，秦师伯众多亲传弟子中，就属荀瀚最像秦师伯了。

    秦师伯淡泊名利，一生不曾娶妻。

    其实在五神宗，不娶妻的前辈还是有不少的，因为他们将心思都放在武学上了。

    “瑶琴师妹，三个月不见，你的功力又精进了不少。”谢龙河走到殷瑶琴面前，笑道。

    “殷师妹这次闭关看来是大有收获啊。”林明琛也说道。

    他对谢龙河很有意见。

    大家都是称呼殷瑶琴为殷师姐或殷师妹，可谢龙河这家伙仗着自己是宗主的孙子，恬不知耻地喊‘瑶琴师妹’。

    也是殷师妹性子和善，不和他计较。

    “师妹怎么也比不得两位师兄。”殷瑶琴答道，神情自然，不会让人觉得过于热情，也不会觉得过于冷淡。

    “上次和瑶琴师妹一起下山还是三年前的事了，那时邪王劫掠玉髓，哦，林师弟，就是那个时候，邱师叔将崔师弟带回木神峰的，崔师弟这次过来了吗？”说着，谢龙河环顾四周寻找崔游的身影。

    林明琛眼角不由抖了抖，他哪能不明白谢龙河那点心思。

    谢龙河这是在恶心自己。

    自己现在最不想听到有关崔游的事。

    以前他还不大理会崔游，也就是觉得崔游曾经是黑山门的弟子，这样的身份能够进入木神峰，让他心中很不舒服。

    可崔游这三年的表现，让他心中多了一份不安。

    虽然崔游的实力远不及自己，还无法威胁到自己的地位，但他展现出来的天资的确惊人。

    因此，林明琛对崔游便多了一份警惕。

    “当然来了，他怎么说都是我们木神峰难得一见的奇才，也是五神宗难得一见的奇才。”林明琛答道。

    在谢龙河面前，他也不会示弱。

    谢龙河笑了笑，他刚才已经注意到了崔游，只是刻意这么问林明琛罢了。

    正当他还想继续说的时候，便听到刘文生让众人集合的声音。

    “崔师弟，和那些邪魔之人交手的时候，你别离开我太远。”荀瀚小声道。

    上面刘文生在说一些出去之后的注意事项，这些事其实大家都知道，只不过每一次外出前，还是要提一下，给大家提个醒。

    “是。”崔游知道这是荀瀚师兄照顾自己。

    等到刘文生的话说完之后，五神宗二百零一人便朝着江南东道前进。

    路上，崔游听到了有关童覆更多的一些消息。

    童覆几个月前在江南东道的最东边明州短暂出现过。

