    对于慕菱冰而言，她从来不曾如此痛恨过一个女人，也不曾想过一个女人能够恶毒到这种程度。

    “慕锦瑟可真是够愚蠢的，就那么离开了，这么多年都没有再见过司徒衍。

    不过，让他们就这样误会下去永远都见不了面而遗憾终生，才是我最想看到的局面。”

    岳思情唇角的笑容愈发狰狞，这么多年过去，司徒衍方才知道他有一个女儿。

    想来，这种感觉应该不是一般的悔恨难过吧。

    当初司徒衍让她那么难过，现在她也终于将这一切都还给了他。

    不过，这一切都还不够，只是进行了一半罢了。

    接下来的日子里，她要让司徒衍无比悔恨，甚至在她的面前留下悔恨的泪水。

    她，处处都比慕锦瑟强！

    “你太卑鄙！”

    慕菱冰目光冷冽而鄙夷的看着岳思情，她从来不曾见过如此丧心病狂的女人！

    她觉得这个女人已经魔怔了，她将所有的精力和时间都放在了报复之上。

    看到他们痛苦，才是岳思情最高兴的事情。

    “我卑鄙？”

    岳思情提高了语声，神情愈发的狰狞与激动。

    “慕锦瑟才卑鄙！我早就告诉过她司徒衍是我的心上人，她明明知道却还要抢我的的心上人，她不是卑鄙又是什么？”

    岳思情愤怒不已，她最讨厌的就是慕锦瑟这般装作无辜的女子！

    “那你对你朋友做出这样的事情，难道就好了？”

    蓝云潇眸光阴沉而森冷，眼前这个女人已经被仇恨蒙蔽了一切。

    不过，他也能够看出岳思情对宗主的感情。

    否则，几十年过去了，岳思情也不会还是孤身一人并且将所有的精力都放在了这件事情上。

    不过，仔细想来，不论是岳父、岳母还是岳思情，他们这几十年都不曾从这一段感情中走出来。

    事实上，这件事情根本不存在抢或不抢。

    即便没有岳母的存在，岳父不喜欢岳思情就是不喜欢岳思情，这一点根本不会有任何改变，只是岳思情不愿意承认罢了。

    但是，这个女人如此丧心病狂又阴狠歹毒，换做任何一个男子都是不会喜欢的。

    “朋友？”岳思情冷笑一声，“我从来就没有把她当成朋友。”

    “我不过是见到司徒衍对慕锦瑟有兴趣方才与慕锦瑟拉近关系，为的就是接近司徒衍。

    然而，慕锦瑟竟然真的敢跟司徒衍在一起，这个女人，注定要付出代价！”

    在听到岳思情的这一番话之后，慕菱冰和蓝云潇亦是无语了。

    这个女人根本就不可理喻！

    明明由始至终错的人都是她，她却硬生生要将所有的责任都推卸到别人的身上，实在是可笑！

    “既然司徒衍知道了你是她的女儿，你猜他会来救你吗？”

    岳思情唇角勾起了一抹玩味的笑容，现在这游戏已经越来越好玩了。

    自从当初的她离开天罡宗之后，司徒衍便再也没有出现在她的面前。

    而从现在开始，她相信司徒衍会不断的出现在她的面前。

    一想到这一点，她便忍不住兴奋。

