人在江湖飘，哪能不挨刀，这个道理估计谁都懂。
同样，对于在洛阳城做下的事情，萧寒也知道根本瞒不过所有人。
只是这事已经平静了这么久，如今突然被人提起，这才让他在震惊之中，又有些失态。
刚刚，男子要钱的手势吸引了萧寒的注意力，同样也无意中让他从紧张心态中走了出来。
随手抛出几片金叶子，迅速稳定好心神的萧寒看到男子只是抬手在空中挥了挥，就将所有散落的金叶子抓到了手中，那动作仿佛带着一种说不出的轻松随意。
“有这本事，不去街上偷包摸钱简直就是浪费！”
在心里暗暗骂了一句，萧寒也伸出两只手指搓了搓，朝男人问道：“这要钱的手势你从哪学的？”
对面的男人慢悠悠的将手中的金叶子一一放在眼前检查：“就是跟那个卖消息的人学的。”
“卖消息的人？“萧寒不由得翻了一个白眼，”就是你说在长安遇到的那个家伙是吧？怎么，你买消息花钱了？”
或许是对这些金子的成色很满意，男子一边将它们交给身后早就等的不耐烦的妩媚女人，一边笑着对萧寒道：“给了。”
萧寒有些惊讶，追问道：“真给了？这不像是你的作风吧，你不都是做没本的生意么？”
男子缓缓摇摇头，面色认真的对萧寒说：“那是之前，自从两年前被你从地牢里带出来后，我就明白了一个道理：想要什么，就得付出什么，公平，这个东西很重要！”
“咳咳，你也说公平？”
听到公平这两个字，萧寒的白眼当即都快翻上天了！
这两个字，从一个杀人不眨眼的凶徒口中说出，怎么看，都像是一种讽刺。
“那照你这么说，我当初救了你们，现在你却翻脸就跟我要钱，这样对待救命恩人是不是不大公平？”萧寒讥讽的问道。
“不，这很公平！”
面对着萧寒嘲讽般的话语，男子面色不变，依旧微笑着说道：“当初你救我们的条件，我们在广平府城已经替你完成。所以现在我们不欠你，你也不欠我们！你想要知道什么，拿钱来换，这就是公平。”
“你……好吧，你说公平，那就算公平吧。”
萧寒叹了一口气，他知道自己跟这人说不清道理，因为他们根本就不是一路的人。
轻咳一声后，萧寒直截了当的问道：“那你这次去长安做什么？又怎么会遇见你说的那个人？”
男子耸了耸肩，随意的说道：“去长安没什么事，现在我们都是清白之身了。路过都城，进去逛一逛而已。
至于那个家伙，之前很早就认识，看到他鬼鬼祟祟的从人家后门出来，我就上去随便问了问，得知这个消息，觉得到你这能换点钱，所以我就来了。”
萧寒皱起了眉头，他对男人的话并不很相信：“那个家伙是谁？他从哪得到的消息，又凭什么说人是我杀的？”
男子呵呵一笑：“呵呵，那个家伙就是一个靠着倒卖消息过活的老鼠罢了，说了你也不能认识。至于那些人是死在你手里，这是我猜的，他并不知情。”
“你猜的？”萧寒闻言嘴角微微上扬，随后对着男子问：“凭什么？”
男子再次耸耸肩：“不凭什么，但是我听到他把当时的事情说完，就知道这就是你干的！”
萧寒摸了摸鼻子，面色古怪的道：“那我说你猜错了呢？”
男子闻言，也不反驳，只是一双眼睛总是似笑非笑的盯着萧寒。
萧寒被这种目光看的脸有些微红，不过好在现在是傍晚，天色昏暗下，倒也看不真切。
“在长安还有很多人对这事很有兴趣？”萧寒定了定神，又接着问。
男子也不啰嗦，点点头道：“不少，起码在见我之前，他已经把消息卖了七八次了。”
“都有谁买？”萧寒跟着问道。
“这个……就比较复杂了。”
这时的男子，脸上露出一个勉强的表情，同时两只手指又搓了起来。
“真他娘的贪财！”
看到就这么几个不疼不痒的问题，就烧掉了自己那么多金子，萧寒不禁心中大骂一句！
不过骂归骂，他还是从腰间摸出几片金叶子，再次朝男子抛了过去：“现在说吧！”
“承蒙关照。”
男子笑着接过金子，熟练的验过成色，继续开口说道：“听他说，那些买消息的人都是一些朝中的重臣，也有那些七宗五姓的大家族，嗯，秃驴和老道也有。对了，还有一个管事，像是太子东宫的，这两年不见，你的仇人增长不少？”
“要你管！”萧寒气鼓鼓的骂了一句，接着又问道：“那些买家那么神通广大，不会自己去查？怎么就能从他手里买消息。”
“不一样，不一样。”男子摇摇头道：“那些人自然有别的渠道知晓这些事，但要论速度，和详细程度，那就跟专业吃这碗饭的人没法比了，这样看，花点钱是不是很值？”
“值你个头！他卖的可是我的消息！”
到了这时，萧寒再也忍不住大骂了一句，随后刚想拂袖而去，又突然停下脚步。
翻了翻腰带，将身上仅剩的十来片金叶子通通丢给男子，萧寒气呼呼的道：“这些金子就当我的定金，以后有什么重要消息，你还来找我！”
男子握着一把金叶子，第一次笑的那么开心：“娘子，你看这买卖就是赚钱！一次足足定我们之前辛苦大半年，要不以后咱也专门倒卖消息？”
女人媚眼如丝，伸出手来一把将男子手里所有的的金子都夺了过去，一边清点数量一边说：：“随便，反正我怎样都行。”
男子哈哈大笑：“那就这么说定了，咱只把最好的消息卖给最需要的人，这样多收点钱也公平。”
萧寒无语的看着这一对男女，估计这个世界上跟他一样大方的财主，还真没几个。
“哦对了，为什么要钱会做这个动作？”自觉发现一条致富之路的男子突然想起一事，于是收起笑容朝着萧寒问道。
萧寒却一甩袖子，直接转身走人。
想知道这个动作的起源，起等到纸币出现之后再说吧！
毕竟现在没人会神经病的拿铜钱放在手上搓。
