    “逸哥哥，这些给你。”

    眼见着，小朋友从盒子里抓走了一只手镯，把其余的都推到了靳逸面前。

    盒子里原本是两只手镯，四块符牌，后来跟封子晋吃饭，某小朋友大方的送了人家一块。

    别人不知道，但靳逸知道，小朋友的符牌，不要说千金难求，就算是买一座城都不为过，这么珍贵的东西，她就那么轻巧的送了人，能让他不气？

    可现在，小丫头把其余三块符牌都给了他，自己都没留。

    靳逸只觉得先前被重物压着的心脏，忽而轻松了。

    俊美出尘的少年，突的勾唇一笑，宛如冬日里的暖阳，看得人心舒服极了。

    不过，靳逸手指一动，面前的盒子又回到了对面小朋友的面前。

    这次到安伊伊不解了。

    她眨巴着大眼睛，如同一颗会说话的星星，灵动得人心都软了。

    “逸哥哥，你嫌弃！”女孩气鼓鼓的，鼓起腮帮子的样子，活像是一只生气了的小松鼠。

    一时间，靳逸竟是看到出神。

    “逸哥哥，你到底有没有在听我讲话啊？”

    “嗯，在听。这些自己留着，你比我更需要。”以小朋友的招孽体质，她才是最需要符牌的人。

    安伊伊顿住了。

    小团子一双杏眼在靳逸身上流转，心思也百回千转。

    她的逸哥哥果然把她忘了。

    小团子嫩白的小手抵着盒子边框。

    她自己做的符牌对她没用。

    “逸哥哥，你拿着，这东西对我没用。”

    盒子再次推到靳逸面前，而靳逸也才回神。

    看着盒子里的三块符牌发愣，是啊！他忘了某小朋友的符牌灵得无法用任何科学依据来说话，但就是这么逆天的东西，她自己却不能用。

    这次，靳逸没用推回去。

    原本该高兴的，此时却怎么也高兴不起来。

    如果可以，他巴不得往她全身都绑上符牌，好让她一世无忧，远离莫名灾祸。

    “谢谢！我很喜欢。但这手镯……”

    总不可能让他戴吧。

    “给美人老师的。”

    美人老师？

    靳逸再次顿住，想起来那是他亲妈，再看看这只手镯，小朋友送给他妈妈手镯，怎么想着事情哪里不对劲儿。

    把礼物送给了靳逸，安伊伊就拿着她手里的那一只，去找何香云了。

    “四哥，妈妈呢？”

    “哈？妹妹，妈妈去找兰姐姐了。你是不是有事找妈妈？我去给你找。”

    一向风风火火的安北，都还不等人把事情来龙去脉说清楚，人就跑出了外面。

    安伊伊揉额，她家四哥这火一般的性子，简直就是基因突变，爸妈可都是温软性子，哪里像四哥。

    “小团子，过来。”

    听到声音，安伊伊屁颠屁颠的跑过去，三哥难得开口，得捧场。

    “三哥哥，怎么啦？”

    然后就见她家三哥递给她一沓钱，全是大团结堆叠起来的。

    小团子：“……”

    三哥哥太俗了！可她怎么就这么爱呢！

    “拿着，三哥不知道你喜欢什么，你拿着买自己喜欢的东西。”

    “谢谢三哥。”

    看着女孩把钱装进外衣口袋里，小心的拉好拉链，那眉眼都在笑的模样，让安南终于明白赚钱的快乐在哪了。

    他得再努力，赚几座金山给妹妹花。

    小团子不知道安南的金山目标，倒是何香云，听说女鹅有事找她，连忙着急忙慌的跑回来，连带着杨荷一家也跟着过来。

    “伊伊，伊伊……”听到何香云紧张的声音，安伊伊也慌了，还以为怎么了，连忙站起来。

    “妈妈，我在这儿。”

    何香云三步并作两步的蹲到女鹅面前，把人浑身山下打量一番，这才松了口气。

    “女鹅啊，你没事就好，没事就好。”

    一头雾水的小团子，总算逮住何香云话里的问题。

    听这情况，肯定是四哥的话让人误会了。

    回头没看到四哥，倒是看到莫兰他们。

    “兰姐姐，你们怎么也来了。我四哥呢？”

    “伊伊，你没事吧？”

    小团子无奈，在众人面前转圈圈。

    “看吧，我一点事都没有。”想起手镯的事，小团子不好当着人面给妈妈，毕竟杨阿姨也对她好，但她这次没有杨阿姨的礼物，总觉得还是背地里给的好。

    “没事就好没事就好。对了，伊伊，你慎言哥哥打电话回来说，他后天会去京市，问你想要什么，他给你带回来。”

    小团子还没说话呢，安北一下子跳了起来。

    “什么？杨阿姨，慎言哥哥真的要去帝都？啊啊啊！我嫉妒到哭，我也想去看升旗，看长长的城墙，呜呜呜，慎言哥哥能把这两样东西给我带回来吗？”

    “啪”杨荷正不知道如何回答呢，安北脑袋上就遭一记爆栗。

    疼得安北捂着头嗷嗷叫。

    “妈，我到底是不是你儿子？”

    何香云果断放弃，“不是。”她有女鹅就够了，要什么儿子，还是这么不靠谱的儿子。

    安北捂脸假哭，哭得肩膀一耸一耸的，看着好不伤心啊。

    等着人安慰他，却没想到迟迟等不来，安北只得松手，却发现院子里已经没人，唯独他一个人坐在院子中央。

    安北：“……”这个世界对他太无情了！

    看小团子没事后，杨荷一家就离开了，讲炉子里还炖着鸡汤，怕烧干了没得吃。

    等人走了，小团子连忙拉过何香云的手，小团子发现她妈妈的手比从前更软更细腻了，看来上次她悠着周大夫调配的护肤药膏还是蛮管用的，她妈妈虽然不干农活了，但每天用双手干的事可不少，院子里的花草果树是她管，家务大部分时间也是她做，还要设计衣服，做出样品，一边顾自家工厂，一边顾着常盛叔叔的工厂，很累人的。

    “妈，送给你。”

    何香云抱着自家闺女，还在想今天终于抱到她软软的小闺女了，左手手腕上却多了一只手镯。

    何香云手上一凉，低头去看，一只温润剔透的玉镯已经套在了她手上。

    何香云怔了一下，喜得眉眼都飞了起来，她女鹅送她礼物呢！

    可又想，不对，女鹅哪里来的手镯，这手镯一看就不便宜呢。

    “女鹅，这是……”

    小团子猜到何香云会问，便把靳逸搬出来，又把去古玩街淘到宝贝的事轻描淡写的说了一下。

    原来是这么个出处。

    何香云松了口气，她就说，她女鹅就是个福气包。

    看看，买一赠一的东西都能是无价宝。

    寻常人哪里有这等福气？

    ***

    这方

    安芳后悔了。

    她不该这么快反击的，应该夹着尾巴再做一年的人，等她考上明城一中，离开这里的时候再把欺负过她的人狠狠虐一遍，但事已至此，以夏柳柳家暴发户的家世，该是会让她在清水县过不下去的。

    安芳当即决定离开清水县。

    可钱是个大问题。

    之前把李春草让赵老四照顾，结果李春草一死，赵老四就各种借口找她要钱，她有的钱都被赵老四给拿走了。

    舒磊？貌似他也拿不出多少钱来。

    不过，安芳很快就想到舒俊渝。

    安芳快速的把行李收一收，等要到钱，她就立马离开这里。

    这里不能多呆了。

    安芳先去舒俊渝的办公室，假装是舒俊渝资助过的女学生，如今来感谢舒先生的。

    但秘书告诉她，人没走。

    安芳忽而想起救护车的事情，莫非真的出事了，还住在医院里？

    想着清水县总共也就两家医院，安芳先去最近的一家。

    或许是她运气好，竟然被她打听到了。

    “谢谢这位哥哥啊！”安芳对着一个穿白大褂的男医生挤眼睛。

    男医生果然脸红了红，推了推眼镜以掩饰此时的不自在。

    安芳回转身，脸上一下子冷了下来。

    看吧，她前世的魅力又回来了，男人见了她，很少会不腿软的，只要会撩。

    这方，舒磊守了舒俊渝一个晚上，昨晚父亲倒地，他把人送来医院，检查一番后，才知道父亲因为常年工作处于高压状态下，心脏超负荷运转过久，早就出现各种问题，也才会稍微被刺激就不堪重负倒下。

    要不是及时送来，医生说命就没了。

    在舒俊渝倒下之前，他恨极了这个父亲，甚至生出让父母离婚的想法，以后他跟妈妈过，他来养妈妈，反正他一辈子都不想见到这个父亲。

    可自从那一刻他高大的身影倒下后，他先前的想法也崩塌了。

    尤其父亲进急救室，看着里边手术中的字样，舒磊开始后悔了。

    后悔他不该那样对父亲，他不该气他的。

    好在父亲醒过来了，舒磊崩了一晚上的弦也才松了下来，人一松，就睡了过去。

    安芳来的时候，就见舒磊在医院走廊两边的长椅上睡着了。

    她只是顿了下，就把目光收回来，扫了眼离舒磊最近的一间病房，见门上贴着“舒俊渝”三字，安芳推门而进。

    “你，你来干什么？”

    还在输液的舒俊渝，突然感觉到有人来，先是一喜，等看清是谁后里面沉脸。

    “你还有脸过来？哼！你父母是如何教你的？小小年纪就不学好。”

    “叔叔，我父母都死了，你让谁教我？你不是清城县的父母官吗？那我就是你的女儿，你怎么能说出这种伤人的话？”

    还倒打一耙？

    舒俊渝眯眼。

    “说吧，你来做什么？”

    “既然叔叔这么直爽，那我也不客气。叔叔那日的话，我想了想，觉得有道理。我同意了！叔叔也要说话算数，给我钱，把我转去市一中。”

    舒俊渝是谁？在那个位置上浸淫多年的老狐狸，哪里会不知道的。

    可以说，安芳会找来，也在他的预料之中。

    不过，世上没有这么好的事，挑拨了他们父子之后，还想回来拿走所有的好处。

    “可我回头想一想，觉得要尊重儿子的意愿，安芳同学既然是我儿子喜欢的人，那我就支持儿子。”

    安芳愣住。

    这堂堂县长大人竟然反悔了。

    一时没憋住情绪，黑了脸，“县长大人这是出尔反尔吗？”

    “安芳同志的语文学的真心不好。出尔反尔是这个意思吗？你当初并没有答应，既然如此，如今我就不叫出尔反尔，倒是安芳同学这么急迫的想离开清城，是做了什么事吗？”

    只差说做了什么见不得人的事了。

    安芳气急，她知道，她在舒俊渝这里是讨不到钱了。

    可她不甘心。

    “叔叔，你确定？你就不怕我举报你？”

    “去吧。叔叔希望你立马举报。”

    这次轮到安芳傻眼了！

    难道她拿到的证据是假的？

    在舒俊渝这里讨不到好处的安芳，被舒俊渝这不按常规出牌的操作给气得炸毛，最后也知道悻悻离开。

    只不过，安芳也的确是个狠的，出了医院，就直奔纪委去了。

    只是安芳不知道的是，她才一进病房，长椅上原本睡着的人就醒了过来。

    本就半开着的门，里边的谈话自然也不会成为秘密。

    许久，舒磊都低着头。

    舒俊渝叹了口气，他这个儿子什么都好，就是眼神不好。

    “儿子，你都听到了吧。我想，她要转学去市一中的事，一定没跟你讲吧？”

    舒磊不说话。

    舒俊渝知道，这是儿子跟他的一个转机，他得抓住。

    想了想，把那日办公室发生的事情说了一遍。

    “我知道你不信我，但事情真视情况就是这样。”

    ***

    舒俊渝这条路行不通，安芳想到夏家。

    夏家是暴发户，有的是钱，为了夏柳柳的名誉，夏家肯定舍得给钱。

    想法一出，安芳就连忙往家跑，她要拿相机去洗照片。

    只是等她到家附近时，敏感的感觉有人跟着她，安芳连忙躲去一辆停在路边的车子背后。

    车子的主人却在这个时候摇下了车窗，伸出一张惑人风流的脸。

    安芳一看，当即尖叫着跑开。

    她疯一样的往前跑，学校里的百米赛也不曾这样卖力过。

    一路上，无数人朝她看来，可她无所觉，心里只有一个念头，再快些，千万不要让后面那个恶魔追上。

    一口气，她跑到一个无人的街巷，回头看，后面没人追来，这个地方车子也进不来。

    安芳这才虚脱的一屁股坐到地上。

    大口大口的喘着粗气。

    等平复后，她捂脸低泣。

    刚刚那个人，就算是化作灰她也认得出来。

    他怎么会来这个地方？

    前世她是去了大城市才遇到的他，那也是她成年后的事。

    可如今这般就遇到他，时间提前了好几年。

    那年，她遇到他，他是风流倜傥公子哥，没见过世面的她一下子被他吸引住，想尽办法勾搭上他，才知道他身边围绕着无数莺莺燕燕。

    但这人对她大方，给她钱花，这一呆，就是十年，十年的时间，她熬走了原配，那个对纪家没有任何奉献的女人，她带着两儿一女进了纪家，成了纪家少夫人。

    可风光日子只过了五年，她才知道纪斯文在外面还有女人，而且那个女人已经给他生了两个儿子，怕那贱人带儿子抢家产，她跟家里的司机合谋要除去那两孩子。却没想到，司机反倒杀了她。

    安芳恨！

    恨司机，更恨这个男人。

    因为这个男人，她年纪轻轻就丧命，而现在想想，那个司机可是纪斯文派给她的，杀她的人不言而喻。

    所以，这个前世的仇人怎么会在这里？

    其实安芳也想过，不如按照上一世的轨迹，勾搭上这个男人，利用完了再跑路。

    可想想还是算了，这个男人表面是纨绔，可手段却黑得很，要是知道她利用完了他就跑路，那她照样没有好下场，倒不如不去沾惹。

    对，她得躲着他。

    不好掌控的男人，要了做什么？

    死过一次的人了，她不能再犯蠢。

    许久后，安芳整理好自己的情绪，从巷子里出来。

    看来，家里的东西只能半夜的时候回去拿了。

    也或者找个人去帮她拿。

    安芳立马想起李巧红。

    李巧红住校，安芳干脆回了趟学校。

    进学校时，好巧不巧的遇到了明校长。

    “等等……”原本安芳想要悄悄的来悄悄的走，却没想到被校长盯上了。

    人家都在上课，唯独她在鬼鬼祟祟的，能不盯上？

    “校长好！”

    “你是哪班的同学？”

    安芳只得如实回答，接下来明校长又问了几个别的问题，这才放了安芳。

    等安芳一走，明校长就摇头叹息。

    不是堂妹吗？怎么那两小子那么优秀，这个却连做人都不行？

    虽然着急，但安芳也没进教室，而是去宿舍里等。

    没办法，现在的她没心思上学，等她把目前的事情解决了，再好好的学习，这一世，她一定要考上大学，她要上跟安庭一样的大学。

    终于等到了李巧红回宿舍。

    “安芳？你回来啦？死丫头，你这几天都去哪了？害得人家以为你出了什么事，还去你住的地方找你，可惜你没在，对了，你到底去哪了？”

    安芳自然是把事先编的台词拿出来。

    “我去舅舅家了，我舅舅生日，我得过去看看他。”

    李巧红哦了一声，也不知道是信了还是没信。

    “对了，巧红，我给你带了礼物。”安芳把事先准备好的一个发卡塞给了李巧红。

    李巧红一看是现目前非常流行的格子花发卡，当即就笑开了花。

    “谢谢，就芳芳你对我最好了。”

    “既然知道我对你好，那小巧红是不是该报答一下我啊？”

    “是是是，以身相许怎么样？”

    “切！等我变成了男人倒是可以。不过现在，还是说点实际的吧。”

    安芳便把事情说了一下。

    “巧红，麻烦你了。我也不知道我那二叔是不是脑袋抽了，竟然跟踪我。”

    对于安芳的二叔，李巧红这个闺蜜是知道的，安家一家子都不是好人，总是欺负安芳一家。

    这是李巧红对安家人的印象。

    如今听说安业富竟然还来跟踪侄女，脑袋里的一些想法也冒出来了。

    “芳芳，你千万不要回去，你二叔肯定是要把你带回去，不让你读书，要把你许人家换彩礼。你可千万别让他见着。”

    “所以我才来找你帮忙啊！”

    李巧红连忙点头，“好，我这就去给你拿。”

    顺利拿到行李的安芳，把行李让李巧红带回宿舍，她只拿了相机，但照片得三天后才能洗出来。

    安芳等不了三天，“老板，我给你加钱，你帮我快些洗出来可好？”

    有多的钱能拿，老板自然的愿意的。

    就这样，安芳当天就拿到了照片。

    拿到照片的安芳，写了一封信，连同照片一同，让一个街边卖玫瑰花的小孩子给夏景龙送过去。

    约莫着时间，安芳被对方打了一通电话过去。

    “夏老板，想必已经收到我让人送给你的东西。怎么样？”

    听到对方年轻的声音，夏景龙怔了一下，旋即是一股滔天的怒火。

    “安芳是吧？你为什么要害我女儿？”

    “夏老板，你关注点不对啊。难道你没看到我给你的信？啧啧啧，你老婆都给你戴绿帽子了，你还这么心大？”

