
　　岳小榕忍不住为阿姐分辩。

　　“灵芝姐姐，事情不是叔婆说的这样，我阿姐没想过招婿！”

　　岳灵芝的叔婆阴沉地喝斥岳小榕：“大人说话，你一个小孩插什么嘴！没教养的野孩子……”

　　这时候，岳小翠她们已经洗刷完毕。

　　之前老太太说了什么话，岳小翠没有听到。

　　但她刚过来，便看到叔婆又在对她弟弟人身攻击，她忍不住打断了叔婆的话。

　　“叔婆，我阿弟随便插嘴是他不对，但你身为长辈，动不动就骂他没教养，这就是你的不对了。”

　　老太太脸色更加阴沉。

　　“我有说错吗？他本就是个无父无母，无人教养的野孩子！”

　　岳小翠忍不下去了，大声反驳：“他虽然无父无母，但他不是野孩子！他有我这个阿姐养他教他！你既然没承认过他的身份，以后也请你不要用长辈的口气教训他！”

　　老太太被她气得老脸通红。

　　“你教他？就你那个人品……”

　　还没让老太太说出偷人，堕胎的字眼，岳小翠便再一次打断她的话。

　　“我以前是做了一些错事，但不代表我会一直做错事！我已经用事实证明来教导阿弟，只有脚踏实地，勤劳勇敢才能被人看得起，也能过好自己以后的日子。”

　　“就算我还没啥经验，教导不了阿弟那些大道理，但阿弟还有学堂里的夫子教导他怎么做人，根本就不用你担心他会没教养！”

　　岳小翠在这三年时间里，领悟出很多人生道理。

　　除了勤劳，脚踏实地，老老实实做人，还不能太过于软弱和善良。

　　俗话说，人善被人欺，马善被人骑。

　　特别是像她这种，无父无母，带了一个小阿弟，之前还被破过身，又有叔婆虎视眈眈针对她，唯一支持过她的岳灵芝又被她的得罪了。

　　她要是不凶一些，只怕早就无法在灵山村生存下去。

　　那些思想龌龊的男人们，以为她破过身子，会破罐子破摔，总喜欢色迷迷的看她，有时候还直接用露骨的言语挑逗。

　　那些担心自己男人打野食的女人们，对她也是极不友好。

　　好多次她想到了死，她受不了村民们的冷嘲热讽，但她每次看到年幼的阿弟，又打消了念头。

　　阿弟对她说：“阿姐，你说过要养大我，你还说过要活出人样……”

　　阿弟说得对，为了阿弟，也为了她自己，她也要努力活出人样。ŴŴŴ.23sk.com

　　说来也奇怪，她凶狠起来之后，那些男人渐渐的不敢对再有非分之想，那些女人们也渐渐不再对她冷嘲热讽。

　　但是，这个叔婆始终是视她为眼中钉，肉中刺。

　　很多时候，她都是看在三叔四叔的面子上，不和她计较。

　　但她现在骂阿弟那么难听的话，她就忍不下去了。

　　老太太用手里的拐杖指着岳小翠：“你……你这是以为有野男人给你撑腰了！所以才敢这么凶！这么目无尊长！”

　　听到野男人三个字，岳小翠的脸一下子红了，手指绞着衣摆，有些不知所措。

　　老太太再接再厉：“被我说中了吧！狐媚子！你想将野男人招回家霸占财产，你想得美！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百一十七章 人善被人欺，马善被人骑免费阅读。https://www.23sk.com 