    楚涵身躯一震，刚刚在水底他受了不小的影响，几乎全部的皮肤都被灼伤又快速新生，此时可谓是浑身都在痛，洛小小这么一撞过来直接疼的他龇牙咧嘴，痛不欲生！

    而洛小小毫无所觉，甚至还挂在楚涵身上一个劲的摇晃，楚涵表情扭曲，却又根本没办法。

    旁边的鱼柔女看着好笑，却也不说破，只是提醒道：“小小，你不看冰湖了吗？”

    这时候的洛小小才从见到楚涵的兴奋中回神，连忙看向前方。

    只见湖面上的浓雾正在往下收缩，渐渐的形成了白蒙蒙的一层飘浮其上，一直平静的湖面好似更加平缓，没有一丝波澜。

    正当洛小小以为不过如此的时候，她的瞳孔忽然收缩，惊讶的望着湖面。

    那些飘浮的白蒙蒙雾气正在一点点的消失，湛蓝的天空好似被完整的印在湖面上，天与湖相衔接没有分界线，完整的倒影下来令人分不清上下左右的空间，就像一面完整的镜子！

    洛小小长大着嘴巴，震惊的一句话都说不出来。

    楚涵同样神情动容，这是他所见过最壮观的景象，也美不胜收。

    这便是真正的冰湖！

    冻结成冰，海天一线。

    楚涵深吸着周围气温极低的空气，而后便席地而坐，开始修养疗伤。

    鱼柔女没有打扰，陪着洛小小在冰湖上走了一圈又一圈，冰湖的表面很平坦光滑，站在上面能清晰的看到自身的倒影，每一寸皮肤都好似实质。

    当冰湖形成的那一刻，阴谷的所有人都有所感应，除了生命力微弱的肖七，其余人都本能的集结在一起，朝着他们害怕也敬重的阳谷走来。

    何峰等人也在此列，他走在道路上不禁望着天空：“你们有没有发现，天黑的很快。”

    炎良也抬起头来，惊讶道：“看这个趋势，再过几分钟就要彻底黑了。”

    高漫秋似有所悟，加快了步伐。

    高少辉跟在其后，不明所以但也不敢多问。

    整个队伍都不知不觉速度加快，从阴谷出口一路走进了阳谷。

    很快他们来到了冰湖之上的悬崖，这时候在冰湖的表面已经变暗，天空也彻底黑了下来。

    阴阳谷与外界不同，这里没有灯光，黑暗便是彻底的伸手不见五指，看不见任何东西。

    焦虑与不安在众人心中腾起，他们不知道冰湖发生了什么，只能够感受到这里的温度极其冰冷。

    但很快，天边缓慢的升起了一轮皓月，彻亮！

    人类的本能，都是被光亮吸引，所有人都朝这轮明月望去。

    高少辉忍不住内心的悸动感，话痨体质也在这种紧张气氛中尽显：“怎么了？怎么了？我心脏跳动的好快！到底怎么回事？我好激动，但我不知道我为什么激动！”

    高漫秋也轻抚着自己的心脏处，难以掩饰的不断深呼吸。

    其余人也好似打了鸡血一般，甚至还有人在手舞足蹈。

    “到底怎么回事？”炎良拉住旁边的何峰询问：“这圆月还在不断上升，随着高度提升，我越是心脏跳动加快。”

    何峰感叹的看了一眼身后：“血脉吧，应该是有什么东西要问世了。”

    正当众人兴奋激动中，那轮明月终于升到了最高点，稳稳的停驻在冰湖之上遥远的星空，明亮的光线直射而下，照亮了整个阴阳谷，更是将冰湖照的好似一面彻底的圆镜。

    看到这般景象，众人内心的震撼难以言喻，与血脉中好似要喷发出来的莫名心情一起提升。

    就在所有人都等待着即将出现的壮观亦或是神圣的一刻时，忽然一个小女孩的身影从远处跑来，直接走上了冰湖！

    悬崖上的众人一下子炸开。

    “我靠哪来的小女孩？”

    “什么鬼，说好的重要与神圣呢？”

    “这女孩貌似是个地球人吧？”

    “不对，怎么这么眼熟……我靠洛小小？！”

    高少辉与何峰认出了洛小小，惊讶的眼珠子都快凸了出来，实在想象不到在如此重要的一刻，在这么封闭的地方，一个完全没有阴阳谷八门血脉的洛小小，是如何混进来的？

    所有人都慌张起来，他们不敢想象这个小女孩会做出什么出人意料的事，是否会打断和影响到今天的事？

    洛小小也没让他们失望，嬉笑着唱着歌，鼓足狂奔在冰湖上，就像一匹撒欢的小野马。

    “姑奶奶……”高少辉都快急哭了，当即便想跳下去阻拦。

    但下一刻，洛小小忽然停下来，睁着大大的眼睛，站定在整个冰湖的正中央，也正是皓月之光直射而下的地方！

    高漫秋下意识的屏住呼吸，躁动的众人也安静下来，一声不吭的看着这一幕。

    紧接着，洛小小就这么当着所有人的面，小心翼翼的从怀里取出一样东西，放在冰湖的正中心左摆右放的拨·弄了半天。

    有人急的直跳脚，却只有高漫秋不可思议的瞪大双眼，如遭雷劈的望着那样东西。

    “是什么？什么？”高少辉一个劲的问，却无人回答他。

    很快洛小小摆·弄完毕，她慎重的退后了两步，那样东西便彻底呈现在了所有人面前。

    很小，不过手掌大小的样子，从远处看甚至都难以注意到。

    但奇迹，便发生在这一刻！

    天空之上的明月光线直射而下，笼罩在那一方物上，紧接着冰湖上的反射光线朝着四面八方放射。

    其中一缕照射在了制裁之地上方的黑色殿宇之顶端，那里可是悬浮着一面铜镜！

    一下子，一道明亮又恢弘的光线从铜镜上射·出，穿过了殿宇的窗户，笔直的打在了悬崖峭壁上。

    这道石壁，也正是白晟错失了唯一离开地球的机会，导致白允儿被吸入的那道石壁！

    但与上一次开启的一道时空之门不同，这一次光线很满，皓月照亮了那一方物的倒影，被铜镜完整的投影在了这面巨大的石壁上。

    那是一座……

    考核石壁！

    真正的考核石壁，与外界扎根在世界各处的考核石壁毫无差别，连高度宽度和其上一列列的文字，都完全相同，甚至在其上还有考核者的名额变动。

    这便是旺财无论如何也感应不到的第十块特殊考核石壁！

    