    “鬼……鬼……父！”

    听了田越的话，居鲁士如遭雷击，直接就愣在了原地，随后，一脸愤怒的对着田越咆哮了起来：

    “混蛋，你把我当成了什么人，我对蕾贝卡只是满满的父爱，从她还是几岁的孩子时，我就一直守护着她。

    害怕她吃不饱，穿不暖，我在玩具工厂兼职打好几份工，害怕有坏人出现，我经常整夜的守在她的窗边，不敢睡觉！

    为了培养她自保的能力，我从小就把自己的所学倾囊相授！

    她哭了我会陪着，她饿了我会喂着，她病了我会细心照料，我只是害怕她离开了我会变的不安全啊。

    哪个男人会有我对她这么好，分明都只是馋我家蕾贝卡的身子！”

    “嘶……”

    听了居鲁士的一番激情演讲，屋子里的所有人都是眼皮子直跳。

    这种事情就是这样，经不住细想，也经不住细说，越想，越说，就越是越描越黑。

    其实，正常情况下，居鲁士也不会表现的这么不堪。

    但是一来自己由玩具重新变回了人类，蕾贝卡的记忆恢复，重新记起了自己这个父亲，让居鲁士兴奋不已，爱子之心涌上心头。

    另一方面，国家的乱象给居鲁士留下了深深的阴影，妻子死亡，自己和女儿被不断的追杀，颠沛流离，让他自责不已，使得他想要用全部的爱来保护蕾贝卡。

    再加上田越那小颗粒的样子，更是激发了居鲁士全部的警惕之心。

    这一切的一切加起来，才导致了居鲁士如此紧张的样子！

    居鲁士的心虽然是好的，但话说出来，还是让一众人感到了一股子怪异的感觉。

    尤其是刚刚回来，站在门边偷偷往屋里看的蕾贝卡听到了这话，留下了一阵慌乱的脚步声，再次跑掉！

    居鲁士：“…哭…”

    “嘛，居鲁士先生，发生了这种事情，大家都不想的……”

    看着眼前的场景过于尴尬，田越试图缓和一下气氛：

    “我们先去治腿，然后我就带你去我们海军本部吧，我认识几个不错的心理医生，正好能够在这个时候，为你提供一些帮助，你也知道……”

    田越看着居鲁士耸耸肩：

    “您眼下这个样子，有些过于吓人了，您以这个样子面对蕾贝卡，纵使您是她的父亲，她也会很抗拒的！”

    “哼，我自己的心理状况，我自己还是很清楚的……”

    居鲁士冷冷的看了田越一眼：

    “我还没有问题，用不着大名鼎鼎的血虎中将来帮忙！”

    “啧，既然如此，那就关于心理医生的事情我就不管了……”

    田越将一瓶药剂从怀里掏出，放到了桌上：

    “您的腿断了十年，现在就进行治疗有着很大的风险，必须先用药剂将养一段时间，我估计这个时间为一个月，哎……”

    田越叹了口气，看向了居鲁士：

    “能让我上赶着帮忙治病的，您还真的是头一份，好不容易起了免费帮忙的心，对方还不领情。

    我这不帮心里不舒服，帮了心里更不舒服，真是不爽！”

    田越站起了身：

    “那，你们先忙……”

    田越摊开了手掌，一枚红色的感叹号标记在手掌的上空浮现：

    “军舰那里好像出了些问题，我和藤虎中将先去看看。

    薇薇，你留在这里，继续和力库王商讨关于阿拉巴斯坦和德雷斯罗萨的建交问题吧！”

    “嘭！”

    随着会客厅的大门再次被关上，田越和藤虎暂时离开了这里。

    而透过窗户，看着田越的身影越走越远，居鲁士不禁向着薇薇的方向靠了靠，小声问道：

    “薇薇殿下，德雷斯罗萨的心理医生因为多弗朗明哥的缘故，被遣散了不少。

    眼下靠谱的心里医生几乎没有了，不知道，阿拉巴斯坦那里的靠谱的心理医生，还有吗？”

    薇薇：“……”

    ………………

    “你们这帮家伙，居然敢不听我的命令！”

    “你们知道我们是谁吗？居然还想要阻拦我！”

    “该死的，这究竟是什么鬼东西，赶紧给我打开！”

    “你们这帮混蛋，不要干瞪眼，不要像个白痴一样在那里干看着，赶紧过来帮忙啊！”

    “啊，这些触手，太恶心了！”

    ………………

    离的很远，田越便听到了一阵大声喝骂的声音传来。

    田越走上前去，顿时发现了两个身穿白色西装的家伙，正被一堆红色的章鱼触手缠住，不断的对着四周，嚣张的口吐芬芳！

    “路奇，卡库，好久不见啊……”

    没有去理会那两个口吐芬芳的家伙，田越上前和站在一旁看戏的路奇，卡库握了握手：

    “两位高升后，可没再找兄弟喝酒了啊！”

    “之前想找你，但是你被战国元帅看的死死的，生怕我们把你挖了墙角。

    现在你的职位高了，不怕挖墙角了，我们倒是变得忙碌起来了！”

    路奇拍拍田越的肩膀：

    “等有时间，我是不会让你逃掉酒局的！”

    “那这事就这么说定了！”

    田越锤了路奇的肩膀一拳，随后，看向了海军这里的最高负责人：

    “泰伦少将，这是怎么回事？”

    眼下的情景不用问，田越都能大致还原当时的场景。

    穿白西服的是世界政府的官员，而路奇和卡库身为CP0，估计是提供一些保护力量。

    眼下的路奇和卡库，可是CP0的王牌，仅靠着这两个政府官员，可是指挥不动他们两个的。

    这一点，从政府官员被抓，而路奇和卡库在一旁看热闹就能看出来。

    然而，既然不是保护这两个政府官员，那么，路奇和卡库过来的目标，田越也大致能够了解——特拉法尔加·罗！

    据传闻，罗的手术果实的最终技能，是果实的使用者能够令其他人永生，这其中最为恐怖的一条代价，就是果实能力者自己会死！

    面对着这种果实，世界政府当然不能忍，一定会详尽一切办法把这枚果实弄到手里。

    不过，对方能够派出路奇和卡库田越毫不意外，但是再加上两个拖油瓶的政府官员，这操作可是真的让人智熄。

    田越带着疑惑的眼神看向了路奇，在接收到路飞的眼神回馈之后，田越也明白了路奇的打算：

    这家伙知道抓住罗的人是自己，为了避免和自己产生冲突，故意带了两个政府官员过来。

    这两个家伙，算是替死鬼，完全可以借由田越对他俩的厌恶，或是各种‘巧合’，让罗不会落到世界政府的手里！

