    段临风点了点头，恭敬地道：“叶先生，段某一定如数告知！”

    说完，段临风便迅速穿好了衣服。

    随后，叶飞冲着房间喊了声：“依依，治疗结束了，出来吧。”

    听到叶飞的声音，柳依依赶紧打开了房门，走了出来，倒了三杯水后，便坐在了叶飞的身旁。

    叶飞拿起一杯水喝了口，而后看向段临风，道：“段先生，有话直说吧。”

    “是，叶先生。”

    段临风也喝了口水，放下杯子后，便看向了柳依依，说道：“柳小姐，其实你不是世俗界的人，你出生在华夏古武界……”

    “不是世俗界的人？华夏古武界？”

    柳依依一愣，看向叶飞，道：“叶飞哥，什么不是世俗界的人，什么古武界，段先生说的是什么意思呀？”

    其实，叶飞老早就有想过，柳依依应该不是世俗界的人。

    因为，柳依依的身体素质比普通人强，很少生病，而且她的身上一直有一股清香，从小伴随着她长大。

    不仅如此，在上次蓝天福利院发生火灾的时候，大部分人或多或少都烧伤了，只有柳依依一个人没烧伤。

    从种种迹象表明，柳依依应该不是世俗界的人，而是来自于古武界。

    所以，听到段临风的话，叶飞也没有感觉多诧异，而是摸了摸柳依依的脑袋，温柔地道：“依依，其实呢，这个世界远没有我们想的那么简单。单单从华夏来看，就分为世俗界和古武界，通俗的来说，就是两个世界。

    只不过，这两个世界相互交融，都在华夏。世俗界追求科技和文明的发展，而古武界则是崇尚武道，而他们的生活方式则是更贴近于我们华夏古代。

    如果你有看过武侠电影和电视剧，应该就不难理解了。武侠电影和电视剧虽然是杜撰的，但也有一定的真实性，只不过，因为有很多人没见过，所以才觉得那是假的……”

    听到叶飞的话，柳依依一双美眸瞪得老大，仿佛打开了新世界一般。

    如果不是亲耳听说，她完全不会相信在华夏竟然还有古武界的存在。

    “叶飞哥，我还以为武侠世界都是人们凭空想象出来的，原来真的有啊！”柳依依忍不住惊呼道。

    叶飞莞尔一笑，道：“所以说，世界之大无奇不有，有些人和事，你没见过，不代表不存在……”

    段临风点了点头，道：“看来叶先生还是很懂我们古武界的。”

    “很早以前我就有了解过，而且在不久前，我还进入过古武界。”

    叶飞笑着回了句。

    至于进到古武界做了什么，叶飞自然不会再多说。

    他总不能说自己跑进古武界踩了几大古武世家，还吊打了各大武林高手吧？

    那要是说出来，这家伙肯定会被吓个半死。

    毕竟，青龙、白虎、朱雀、玄武和凤凰五大古武世界，在古武界的威望可是相当高的。

    而且，丐帮、少林、武当和峨眉等门派，在古武界更是响当当的大门派。

    “难怪叶先生你懂得那么多，原来是这样。”

    段临风点了点头，而后继续道：“柳小姐，其实你是出生在古武界的云霞谷。云霞谷在古武界的最东部，那里风景秀丽，山高水秀，是一块休养生息的好地方。

    而柳小姐你，正是我们谷主和谷主夫人唯一的女儿，也就是我们云霞谷的大小姐。

    你的父亲名叫柳泉修，正是我们云霞谷的现任谷主，你的母亲名叫莫轻舞……”

    轰！

    听到这番话，柳依依感觉脑袋里“嗡”的一声，好似被一道惊雷给劈中了一般。

    大脑顿时变得一片空白。

    二十几年了，她还是第一次听到自己的亲生父母叫什么名字。

    她脸色发白，浑身都在轻颤着，眼泪都在眼眶里打转。

    多少个日日夜夜，她都在幻想着有一天自己能够找到自己的亲生父母，并和自己的亲生父母相认。

    可是，这么多年过去了，她根本就找不到自己父母的下落，而且连一点儿音讯都没有。

    如今，当得知自己的亲生父母是谁后，柳依依感觉心情很复杂。

    委屈、伤心、难过……她觉得应该恨自己的父母，可是不知怎的，她根本恨不起来。

    柳依依生性善良、单纯，让她去恨某个人，实在是太难了。

    她只是不明白，自己的亲生父母为何要抛弃自己……

    叶飞心中轻叹一口气，紧紧握住了柳依依的手，温柔地说道：“依依，别难过，坚强一点。”

    “嗯嗯！”

    柳依依擦掉了眼角的泪水，抬眼看向段临风，颤声问道：“段先生……那为什么……为什么我的亲生父母要抛弃我？”

    听到柳依依的这个问题，段临风脸上浮现出一抹沉重之色。

    他紧紧地握着双拳，好似下定了决心一般，震声道：“不！大小姐，你不是被谷主和谷主夫人抛弃的！”

    “什么意思？”

    柳依依一愣，道：“既然不是我的亲生父母抛弃的我，那又是谁？！”

    一旁的叶飞也懵了，不知道段临风说的是啥意思。

    “罢了，大小姐，我还是将一切真相告诉你吧……这个真相憋在我的心里二十几年，我实在是受不了这个煎熬了……”

    段临风皱了皱眉，而后重重地吐了口气，道：“大小姐，其实，这一切都是你的大伯，柳君鸣布下的网。

    你的大伯自打从你父亲坐上谷主的位置以来，他心里就一直不服气。所以，他一直在谋划，有朝一日，能够夺回谷主的位置。

    二十二年前，你的母亲和你的伯母在同一天生下了大小姐你和你的堂哥柳牧云，你和你的堂哥出生的时间只相差半个时辰。

    而你的大伯早在之前就买通了接生婆，所以你一出生，接生婆就把你抱了出来，交给了你大伯。

    你的大伯便让我把你带出云霞谷，然后直接杀了……之后你的大伯就让接生婆编造谎言，说你的堂哥才是你父亲的儿子，还说他的孩子，也就是你，在出生时，就已经死了。

    他这么做的目的，就是想让你的父亲到时候将位置传给你的堂哥，然后他便可以废掉你的堂哥，自己坐上谷主的位置……”

    虽然段临风说的话信息有点大，但叶飞只是捋了一遍，就明白了。

    如果不是听到段临风亲口所说，叶飞完全无法想象，原来柳依依的身世竟然如此离奇曲折。

    叶飞眯了眯眼，眼睛里闪过一丝冷冽的寒芒，道：“好一招瞒天过海，偷天换日的计谋啊，为达目的，这个家伙还真是什么事都干得出来。

    如果用四个字来形容依依的大伯，也就是那个叫柳君鸣的，那就是……老奸巨猾！”

    段临风深深地叹了口气，道：“其实，柳君鸣一直就是一个不折手断的人，他为了达到自己的目的，什么事都做得出来。

    只不过，柳君鸣平日里表现出来的都是谦谦君子的模样，再加上心思缜密，城府颇深……而且凡是知道事情真相的，都被他除掉了……所以，才能将这件事隐瞒这么久。

    而他之所以没有除掉我，是因为我对他来说，还有那么一点利用价值……”

    此时此刻，柳依依也听明白了事情的前因后果。

    她只是单纯，但并不傻。

    段临风说的这么清楚，她又怎么会听不懂呢？

    可是，这一刻，她宁愿自己不知道这件事。

    也许不知道这件事，自己就不会这么难过了吧？

    她哽咽着，眼中的泪水止不住往下流，就像断了线的珍珠，晶莹透亮……

