    灰猫转头望去，只见阿婆的孙女身体正躲在门后，只探出一个小脑袋正用怯怯的目光看向灰猫。

    雪白的公主裙此时已经脏得不行，加上那篷涨中显得杂乱的头发，使得她和流浪街头的那些小孩没什么两样。

    她这幅邋遢的样子要是被阿婆看到了，恐怕根本不会相信这是她那从小被娇生惯养的外孙女。

    说起来这小女也十分可怜，短短的时间内竟然历经两次生死大劫，要不是有灰猫的存在，恐怕她早就死去。

    从某些方面来说，这小女孩也算和灰猫极为有缘。

    喵呜！

    “你看到了？”

    对于她的醒来，灰猫并没有感到意外，毕竟以它的实力，这个院落里根本很难有什么风吹草动能瞒得过它。

    “嗯！那是什么东西，我好像听到它在惨叫。”

    欣儿虽然面对着神秘的灰猫时感到很陌生，但是整体表现还算镇定，并没有真的害怕它。

    “那只是你的错觉！以后别靠那个地方太近。”

    灰猫此时那恐怖的气息都被它有意的收敛，不然凭着欣儿这副娇弱的身体，可承受不住它流露的那股恐怖气息。

    似是怕以后这小家伙无意间闯入那魂阵之中，所以它指着阿婆的坟头对她警告的说道。

    不过被小女孩提醒，灰猫想了一下后抬起小爪子在空中轻舞，立时一个个散发着玄奥波动的魂文在它爪中形成，向那坟头飘落，使得那大耳散发的精神波动如同遭到封印一般，再也传不出一声异响。

    “芋头，姥姥呢？”

    欣儿听到灰猫那严厉的声音，心里不由有些害怕，小脑袋轻轻往里缩了缩。脸上很是委屈，不由带着一股哭意的问道。

    听到欣儿问到阿婆，灰猫那原本冷厉的神色不由一缓。

    轻轻一叹，这小家伙也是可怜之人。

    “阿婆出远门了，过一阵子就回来。”

    欣儿听到灰猫这样说，眼中不由闪过一丝黯然。

    她都这么大人了，其实很多事都明白，只是别人看到她的外表都喜欢把她当成小孩子，而忽视了她内心的成熟。

    历经朝阳县这场大劫，父母的消失，姥姥的死亡，早已让欣儿成长起来。

    虽然明白灰猫是在骗她，但是她并没有多说什么，只是轻点了一下头后愣愣出神，不知在想些什么。

    “还有不要叫我芋头，叫我三眼。”

    对于灰猫来说，芋头这个名字对它有着特殊的意义。

    除了阿婆外，谁都没有资格叫它这个名字。而三眼这名字，才是它面对其他生物时的代号。

    “为什么？”

    听到灰猫的话，欣儿不由抬头望向它，眼中带着一股惊异之色。越是与这只姥姥养的灰猫接触，她越是感觉到这只灰猫的神秘，想起姥姥生前交待她的话，她不由有些恍然。

    “你不怕我？”

    灰猫没有兴趣回答她的疑问，迈着猫步窜到一块它经常用来晒太阳的石头上，头也不回的问道。

    从小女孩的表现中，灰猫发现她竟然没有害怕它，这令它有些意外。

    “姥姥说你不会伤害我！”

    半响之后欣儿的话传来，似是她也在思考自己为什么不害怕灰猫。

    毕竟以灰猫此时的表现，任谁看到后都会明白它不是一只普通的猫，而是那些拥有着超凡力量的阴灵。

    灰猫听到这话，目光扫了一眼大榕树下的那个土坟，随后默然的闭上眼睛。

    平日灰猫都喜欢趴在这里晒太阳，虽然现在因为天气阴沉的原因没有太阳，但是它还是习惯性的趴在这里。

    它在这个院子里有两个喜欢呆的地方，一个是大榕树下，一个是这个地方。如今大榕树下被阿婆给霸占了，它自然只剩下这么个地方了。

    恍忽之间，灰猫好似听到有奇怪的声音传来，它不由睁开双眼。立时看到一个娇小的身影正蹲在阿婆的坟前，偷吃阿婆的祭品，这情况让它不由一愣。

    那些祭品都是大耳准备的一些山中野果，它们到也能吃，看到这小家伙狼吞虎咽的样子，看来是饿坏了，所以灰猫并没有阻止。

    这些祭品摆在阿婆坟前也只是个形式，阿婆又不能吃，而且这小家伙是她外孙女，想来阿婆也不会怪她偷吃。

    似是感到什么，欣儿抓着一颗野果转过头来，看着灰猫正在看着她后，不由小脸微红的说道：“我肚子饿了。”

    听到小女孩这话，灰猫也感到自己的的肚子咕咕叫起来。

    不由有些生气，那大耳怎么回事，到现在也不给它送吃的过来，想饿死它吗？

    不过很快它就反应过来，那大耳正在被它惩罚呢！

    “那生果不要吃太多，我叫人帮你准备吃的。”

    从石头上爬起，打了一个懒散的阿欠，轻抖毛发仿佛对着空气说话一样：“小花，你们在不在，快给我滚出来。”

    喵呜！

    “老大，老大，我们在呢！”

    只见随着灰猫的话语落下，一个黑影慢慢自它身前的空地上显化出来。

    “它怎么有三个脑袋！”

    这个黑影在完全显形后，那原本就正注意着灰猫动静的欣儿忍不住发出惊呼之声。

    恐怕以的见识都想不明白，这世界上怎么会有长着三个脑袋的生物。

    这黑影完全显化身形后发现它竟然是一只猫，不过有些诡异的是它的猫身上却顶着三个脑袋。

    身体黑、白、黄三色交替，并且隐隐有着特殊花纹在它体表显现，单以身体来看就如同一只缩小版的老虎。

    脖子处有三颗头，一颗黑白之色，一颗纯黄，一颗如同豹子头。不过它们好似有些不能适应般，连站着都站得东倒西歪，根本不成样子。

    “黄毛，又乱动什么，说好今天由我控制身体。”只见那个如同豹子头的猫脑袋对着旁边一个金黄色的猫头恼怒的说道。

    “胡说，豹子，今天好像是轮到我控制身体了。”

    “就是，豹子，你的时间早过了。”旁边一个黑白之色的猫头这时开口帮腔说道，语气中似乎对豹子头这种不守规距的行为表示很不满。

    “哼！你们少骗我，我记得时间才没过多久，怎么这么快就到了。我不信！我不信！”

    豹子头有些虎头虎脑的，面对着其他两个脑袋的指责，很是气愤的反驳道。

    一时间，三个脑袋为了今天身体的控制权，开始在灰猫面前争吵起来。

    看到眼前这一幕，灰猫满头黑线，抬爪轻拍自己的小脑袋。

    它到底是造了什么孽，造就出这么个闹心的怪物来。

    ······

