    第606章安家大哥

    他不相信，远在西境的安龙越会知道的这么详细，除非有人透露，而且是他身边极为亲近之人。

    就在这时，一道身影出现在了安龙越身边。

    当看到来人时，安楚越怒火仿佛要喷出，厉声道：“安钦越，我待你不薄，你居然背叛我！”

    安钦越比安楚越更早来东江，就算说是东江省城的地头蛇也不为过。

    所以之前，安楚越将很多事情都交给他打理。

    安楚越没想到，背叛自己的会是安钦越。

    安钦越冷笑了声：“二少爷，你就不要说这么幼稚的话了。待我不薄？是想拿我当替死鬼吧！跟着你，我最后怎么死的都不知道。良禽择良木而栖，相比起你，我更愿意跟着大少爷。”

    “你......”安楚越被安钦越毫不留情地点破，气得跳脚。

    安楚越向来高傲，被自己身边的一条狗背叛，也给了他极大地打击。

    “我的傻弟弟，以你的能力，确实不应该接手这件事。”

    “我也理解父亲想要扶你一把，可他忘了，一摊烂泥是永远都扶不起来的。”安龙越讥讽道。

    “现在，你可以滚回西境了，剩下的事情，就交给我处理！”

    “不可能！”安楚越想都没想就一口气回绝。

    他知道，以自己的底蕴，要想和安龙越争夺世子之位，那就必须参与到那个计划中去。

    安龙越让他回安家，就是在断自己的念想！

    “你没得选，而且，你手下的势力全都受了灭顶之灾，你又有什么资格和我争？”安龙越反问。

    安楚越身子一阵颤抖，用手指着安龙越：“原来是你！”

    现在，安楚越全明白了，他知道自己的势力为何会在一夕间濒临破灭，是安龙越做的手脚！

    “你还不明白吗？父亲已经对你很失望了，不然怎么会任由我做这些事？世子之位，没你的份！”安龙越笑了笑。

    这笑声，落入安楚越眼里，就像是世间最羞辱人的嘲讽。

    此时此刻，安楚越身躯不住地颤抖，眼里满是血丝。

    若眼神能杀人，安龙越已经被安楚越给凌迟！

    “不，我不会走的，我会让爸再给我一次机会，我会证明自己比你更加强大！”安楚越咬牙。

    啪！

    安龙越冷着脸走到安楚越面前，毫不留情地抽了他一耳光。

    “这是关系到境主的大事，你以为是在给你过家家吗？”安龙越怒道。

    “在省城发生的这些事，要是让境主知道了，你知道安家会承受什么样的后果？到时候还不是要爸去顶着？”

    “还是，你可以站出来说，一切后果都由你一个人承担？”

    安龙越一番话说完，安楚越脸色变得惨白，但眼神依旧十分不甘。

    “来人，把二少爷送回西境。”安龙越掏出手帕擦了擦手，一群保镖马上走过来，把安楚越围住。

    “我是安家二少，我看谁敢动我！”安楚越冷声道。

    那些人果真在这一刻不敢动了。

    “海伯，给我将他们全轰出去，我不想在东江看到他们！”安楚越再次呵斥一声。

    一道黑影落下，站在了安楚越身边。

    (本章完)

