    秦王府。

    “啪”一叠白纸甩到了秦王府工坊的周师傅面前，周师傅放下手中的刻刀抬头一看，原来是王府管家李菊福。

    李菊福俯下身一脸郑重的说道：“这上面的每张纸都雕版印十份，十天之内王爷就要，其他工作先放放，先弄这个。”

    周师傅于是把左手雕到一半的麻将也放到一旁，拿起桌上的一叠字细细查看起来。

    不看还不知道，一看吓一跳。

    只见纸上密密麻麻的写满了字，都是些蝇头小楷，一看就知道是李林自制的钢笔写的，此外还有些奇奇怪怪的符号。

    周师傅再往下翻，张张据是如此，周师傅顿时叫苦不迭，十天时间，就算工坊里的所有人不眠不休的来雕这个也雕不完啊。

    不行，十天肯定不够，起码得一个月，正想跟李菊福讨价还价，可等他一抬头，哪里还有李菊福的身影。

    周师傅顿时有点火大，他觉得这是李菊福故意给他穿小鞋，欺负王爷不懂具体工程量，在一旁进谗言，只给了他们十天的工期，到时候工坊完不成任务，李菊福就有借口来拿捏他这个工坊负责人。

    周师傅这么想也是有缘由的，他和李菊福两人都是十多岁就进了秦王府，又一同喜欢上了王府的一个侍女小翠，而现在小翠是他老婆，李菊福肯定一直暗恨自己。

    思来想去周师傅觉得不能坐以待毙，于是拿起那一叠纸，朝王府的书房走去。

    果不其然，王爷正在书房。

    一见到李林，周师傅就推金山倒玉柱，跪在了地上，哭喊道：“属下无能，没法完成王爷的嘱托，愿以死谢罪，只求王爷看在小人侍奉王府多年的份上，别牵连到我的一家老小。”

    这可把正在备课的李林吓了一跳，他急忙走到周师傅跟前，伸手将其扶起，不解的问道：

    “周工曹这是怎么了？为什么突然要寻死觅活的？我并没有什么要怪罪于你啊。”

    周师傅这才用袖子擦了擦眼泪，把手上的那叠白纸奉上说道：

    “王爷，这一张纸上少说千余字，起码要耗费一人两天天的工期，现下王府的工匠加我一起拢共就四人，十天最多能刻二十张纸，可这叠纸有五十多张，属下觉得无论如何也完不成，故来请罪。”

    李林闻言一愣，“印这点东西需要这么久吗？”

    周师傅心想：“果然被我料中了，王爷并不知道具体工程量，肯定是李菊福跟王爷一通瞎说。”

    于是周师傅耐心的为李林解释道：“肯定是有人在王爷面前瞎说工期，让王爷误会了，一笔一刀的刻，一个人一个时辰顶多能刻七八十个字，一张纸有千余字，可不要两天才能刻一张吗？”

    李林这才恍然大悟，这会儿还没活字印刷术，靠的是雕版印刷。

    于是李林一拍脑袋说道：“是我疏忽了，忘了你们还不懂活字印刷呢。”

    这下轮到周师傅疑惑了，“活字印刷？”

    李林兴致勃勃的解释道：“就是把铅制成一个个大小相同长条状，在其中一端阳刻上文字，需要印刷的时候，再按文字顺序拼接，用蜡固定好，便可以沾墨印刷了。”

    周师傅顿时瞪大了双眼，他以为李林不懂印刷，没想到不懂的是他，这等印刷方式闻所未闻，但听起来感觉好厉害，而且极有可行性。

    周师傅这下连说话都有点结巴了，“王，王，王爷，您真真个太厉害了，竟能想出这等天才的想法。”

    李林不好意思的摆摆手道：“没什么，没什么，你这会儿就先去做活字吧，工期我可以给你适当放宽一些。”

    周师傅自然是连连称是，喜笑颜开的走了，本是来据理力争的，没想到竟得了一门新技术。

    李林也没想到，本来只是打算给会计班的印点试卷，结果意外填补了一项技术空白。

    在李林的指导下，铅活字的开发进度十分顺利，最后那五十来张卷子，只用了九天时间就印出来，比预计的还早一天。

    李林一高兴便赏了工坊众人每人二十两银子，整个工坊的人自然是欣喜万分。

    可有人欢喜便有人愁，卷子印好了，崔昊和他的会计班同学就遭殃了。

    这半个月的会计培训，是崔昊一生中最新奇的体验。

    先是学习了一种记账暗号，叫什么“阿拉伯数字”，然后又学习了一些奇奇怪怪的数学符号，接着又是什么复式记账法，如何建立表格林林总总一大堆东西，更要命的是，还有课后作业。

    崔昊感觉自己的脑子已经被压榨到了极限，不想再当这个卧底了，可一看到崔佛那冷冷的眼神，他就把到嘴边的话又咽了下去。

    可劫难还没有完，本以为学的差不多了，那个燕王又搞了一套什么“题海战术”，说要巩固一下学习成果。

    然后就是做不完的各种卷子，做的崔昊一脸的生无可恋。

    但最终崔昊还是凭借着崔佛的威慑力和自己的逆来顺受通过了考验，成功入职秦王府，成为了一名光荣的账房先生。

    而且还很顺利的被分配到了渭河酒部门，崔昊一阵狂喜，想来应该用不了多久就能完成任务，回去继续过花天酒地的生活了。

    一切当然不会那么凑巧，这都是李林故意安排的，得到李世民的暗示后，他自然也敢放手去干。

    如今舞台已经搭建完毕，轮到对方登台表演了。

    时间又过了半个月，崔昊鬼鬼祟祟的来到崔宅，接着径直来到了崔佛的房间。

    崔佛正盘坐在床上闭目养神，阳光斜射而入，把他的脸分割为上下两半。

    崔昊小心翼翼的合上门，接着小声说道：

    “二郎，探查清楚了，燕王确实囤积了一大堆粮食。而且我还想办法跟管理粮仓的伙计混熟了，我只请他到丽春院喝了两顿酒，他就把一切都告诉了我，包括存了多少，存在哪里，甚至我还旁敲侧击到了巡逻守卫的换班时间，你看，都记在上面。”

    说完他便递过去一张纸。

    崔佛展开纸张，仔细看了看纸上所记的各种信息。

    旋即满意地点了点头。

    看来崔昊这个废物也不算很废嘛。

    崔佛暴露在阳光下的嘴角微微上翘，配上没入阴影的面容，呈现出一个诡异的笑容。

