    东海魔符宗，涿光山。

    洞府内。

    灵境所化的光球缓缓旋转。

    一丝晶光飞出光球，没入庞越眉心。

    庞越看着身前的灵境，手中掐了个印诀，灵境就轻轻一晃，飞到他身后消失不见。

    只在隐隐约约之间，能够看到他身后有一环朦胧的白色光晕。

    “唉……”

    灵境之中的经历, 让他心绪略有些复杂。

    不可避免的，想起前世种种。

    世事一场大梦！

    如今他已是金丹大修，享寿九百载，看待世事的眼光，早已在不知不觉中发生了变化。

    他默默运转了几遍魔符心法，道心彻底平静下来, 起身走出密室。

    洞府深处有一座巨大的石窟。

    此刻，庞越的一众魔符分身皆在此地修炼。

    石窟之中, 数根巨大的古松枝干横陈，赫然是当初从那株魔元古松之上所得。

    一口丈许大小，通体漆黑、古老、破旧的大钟，占据了最好的位置，缓缓炼化古松枝干内的魔元。

    其他天魔似乎非常畏惧，皆远远躲开古钟。

    古钟似金铁，又似血肉，表面无数符文蠕动不休，缓慢增长。

    若非宙光天魔，庞越根本不可能度过人劫。

    如今所有天魔之中，宙光天魔的“成长速度”是最缓慢的。

    原因无他，这一级数的天魔，想要进阶太难了。

    一旁。

    黄泉天魔化作一股小小溪流，缠绕在古松枝干上，轻轻流淌, 却发出澎湃激荡的水声。

    炎帝魔冠安安静静地镶嵌在一根枝干里，魔光闪烁, 不时绽放一团魔火，转瞬又熄灭。

    其他天魔, 如十色魔藤、封禁魔虫、星辰铁甲兽，皆悄然躲在石窟边缘，捡一些细小枝干修炼。

    庞越沉吟片刻，扬手放出一道暗金色符箓。

    混沌魔符。

    就见这道魔符滴溜溜一转，魔气缭绕之际，化为一尊身高三丈的巨人。

    祂浑身覆盖着细密的暗金色鳞甲，肩、肘、膝、背脊等不为，皆有锋锐骨刺长出。

    祂额生双角，面覆骨甲，只有一双泛着紫色光芒的冰冷眸子露在外面。

    祂体内散发出浓烈的精血之气，浩瀚如海，似乎无休无止。

    “就叫你元古罢！”

    庞越看着这尊魔符分身，自语道。

    这尊魔符分身，正是他夺了陨仙岛灵境古魔的神通之后，重新推演炼化而出。

    这尊分身的实力，不在黄泉天魔和炎帝魔冠之下！

    如今借助这魔元古松修炼，不知道又将成长到何等程度？

    ……

    真魔殿。

    叶冰走入大殿时，已有三人在殿内华美的紫玉座中落座。

    左手第一人，是一位身穿白衣, 神情冷峻的中年男子。

    其身上的气息，赫然已是金丹一劫。

    此人乃雷魔殿殿主，平弘深。

    亦是魔符六大金丹世家之一，平家的太上长老。

    平弘深身侧，是一位身穿甲胄的赤髯大汉，其一身实力亦是浑厚无比，已臻金丹九转。

    他身上有一股炎气流转，好似一座浓烟滚滚的火山，即将喷涌而出。

    炎魔殿殿主，屠蒙。

    最后一人，乃是一位翩翩公子打扮的青年男子，手持折扇，悠然自得，修为也是三人之中最低，只得金丹七转。

    此人乃风魔殿殿主虚易。

    叶冰走进大殿后，三人皆颔首致意。

    魔符五殿，如今已有四殿殿主齐聚，这等场面可不多见。

    “还未恭喜叶师姐度过命劫大关，道途再进一步，大道可期。”

    风魔殿殿主虚易眼神闪动，拱手笑道。

    叶冰气质冷艳，面色不变，还礼道：“多谢师弟，以师弟之能，相信不久就可超过师姐了。”

    虚易苦笑摇头。

    说话间，殿内又进来一人。

    来人身穿黑袍，进殿后掀起兜帽，竟是一位面颊消瘦的妇人，虽然眼神阴翳，却不乏美艳。

    其修为略高虚易一筹，已是金丹八转境界。

    此正是元魔殿殿主，温藔。

    当初庞越金丹大殿之时，魔符宗上下，主要的金丹高手几乎齐聚，但唯独缺了元魔殿殿主和顾家家主。

    温蓼并未与众人寒暄，而是径自走到一张紫玉座椅前坐下，接着便闭目不言。

    五人之中，毫无疑问以叶冰实力最强，金丹二劫，堪比魔符宗副宗主。

    其次便是雷魔殿殿主平弘深。

    此人神情冷峻，不苟言笑，极富威严。

    叶冰知道不久前平家天骄平太炎陨落之事，想来对平家冲击很大。

    炎魔殿主屠蒙、风魔殿主虚易、元魔殿主温蓼，三人虽然修为高下不一，但也均是金丹后期大修。

    五人在殿里等了一会儿，便见一位中年道人从殿后走了进来。

    来人口方鼻正，身形高健，头顶貔貅冠，威严持重，气势如山。

    五位殿主立时起身行礼道：“见过副宗主！”

    此人赫然是魔符宗另一位副宗主，六大金丹世家黄家的长老，黄柏涛！

    据传，这位副宗主长期闭关潜修，极少露面，就连其亲传徒弟姜黎，也只是见过寥寥几面而已。

    “诸位请坐，宇文道兄有事在身，这次太虚盛会，将由本座带领诸位前往。”

    黄柏涛言简意赅，淡然说道。

    众人自无意见，黄柏涛早在三百年前就已度过命劫，实力深不可测，乃是魔符宗顶尖高手之一。

    他环视众人，目光落在叶冰身上，微微闪过一抹讶色，说道：“叶师妹也过了命劫，此行我等把握又大了几分。”

    “师兄过赞了。”叶冰说道：“太虚盛会五百年一遇，妾身有幸参与其中，当竭尽全力为宗门争取利益。”

    黄柏涛点点头，又道：“按照惯例，东海九宗前往盛会的人数不得超过十二人，此番前去，当以我等六人为主，其余六人，诸位可推荐一二，今日就此定下。”

    “虚师弟，你先来。”

    谷艋

    在座之人中，虚易修为最低，故而成了第一个发言之人……

    虚易笑了笑，合上折扇，早有准备地说道：“我推荐孟巨阙道友。”

    黄柏涛不动声色，环视其他四人，问道：“你们可有意见？”

    “孟道友既是风魔殿长老，又有五转修为，且遁法高深，此行当无问题。”

    炎魔殿主屠蒙开口道。

    其他几位殿主，则没有开口表态，只是摇了摇头，表示没有意见。

    黄柏涛又看向元魔殿主温蓼，问道：“温师妹，你推荐何人？”

    温蓼面无表情道：“顾家，顾宇风。”

    “你们可有意见？”

    照例，黄柏涛问了一句。

    “顾家二号人物能来，我没意见。”

    虚易笑了笑。

    屠蒙也道：“顾道友实力不在我之下，他自是没什么问题的。”

    叶冰和平弘深也表示同意。

    顾家乃是魔符宗六大金丹世家的第一世家，族内高手却并未在魔符宗担任殿主或长老之职，其中原因，乃是数百年前，顾家老祖争夺魔符宗宗主之位落败，此后便半脱离了魔符宗，专心经营家族大计。

    那位顾家老祖的辈分，还要在黄柏涛之上，且在多年之前，就已度过天劫！

    顾宇风乃是顾家后起修士之中，修炼天资最强、修炼速度最快之人，如今也已是金丹九转。

    只是众人没想到，顾家此番，竟是通过元魔殿殿主的关系，参与到太虚盛会之中。

    “屠师弟，你推荐谁？”

    屠蒙沉吟片刻，似乎有些不好抉择，半晌后，他才叹了一声，说道：“我推荐霍家长老，霍语嫣。”

    霍家亦是魔符宗六大金丹世家之一，那霍语嫣有金丹流转修为，众人均无意见。

    至此，魔符顾、黄、平、洛、霍、孟六大金丹世家中，除了洛家无人之外，其他家族尽皆参与到了太虚盛会之中。

    “平师弟，你推荐谁？”

    平弘深淡淡道：“我推荐雷魔殿副殿主，罗山。”

    黄柏涛点点头，竟是未征询他人意见，直接同意。

    众人也都心知肚明，这罗山乃是黄柏涛的大弟子，黄家女婿，将来要接掌雷魔殿殿主之位的人物。

    平弘深推荐此人，许是早已与黄家有了合计。

    接着，他又看向叶冰。

    “我推荐真魔殿长老，庞越。”

    叶冰声音平和地说道。

    此言一出，众人皆是一愕。

    黄柏涛问道：“诸位可有意见？”

    虚易微笑道：“庞长老虽然修为不高，但却是宇文宗主的高徒，虚某没有意见。”

    屠蒙皱眉道：“洛家派不出其他人了么？怎么让一个金丹四转的赘婿出马？”

    庞越自结丹之后，几乎很少在人前出手，故而他的真实实力，至今未被人知晓。

    知道他实力的人，多数已命丧黄泉。

    之前他将琅琊周氏杀得金丹凋零，周家虽然记仇，却也未将仇敌公之于众。

    如今他的名声，远远不及真阳宗申屠昊这尊分身。

    温蓼不发表意见，平弘深神色平淡，只冷冷道：“太虚盛会事关重大，庞越修道年限尚短，纵然是宇文宗主徒弟，也不应如此强塞硬推……五百年后，下一届太虚盛会，他再去也不迟。”

    叶冰哑然失笑，凤眸犀利地看向平弘深，说道：“平道友，庞越实力如何，你当真不知晓？”

    平弘深目光迎上叶冰，缓缓道：“看来叶殿主和庞越关系着实不浅……”

    叶冰淡然道：“庞越是本座爱徒的道侣，平道友不会不知道罢？”

    平弘深目光闪烁，未再多言。

    黄柏涛说道：“既然叶师妹这么信任庞越，那便就此定了。最后一人，我等出发时，诸位自会知晓。”

    “十日之后，真魔殿前，吾等一起出发。”

    说罢，身形缓缓散化。

    五大殿主，也纷纷起身离去。

    *

    *

    *

    冰魔殿深处，叶冰寝宫。

    “太虚盛会？”

    清香四溢的玉榻上，传来庞越好奇的声音。

    两人刚刚双修完毕，余韵未尽，叶冰将十日后前往太虚盛会一事告知了庞越。

    庞越却是一头雾水。

    叶冰娇媚地白了他一眼，柔声道：“千机宗的镇派之宝太虚之门你总听过罢？”

    庞越点头道：“自是听过，东海的八阶法宝屈指可数，太虚之门大名鼎鼎，我再孤陋寡闻，也不会漏过此宝，如此说来，这太虚盛会竟是与千机宗的太虚之门有关？”

    “不错。”

    叶冰依偎在他怀里，慵懒道：“太虚之门虽是千机宗法宝，但至今未被千机宗完全炼化……此宝每隔五百年，便会自行脱出千机宗，在九霄高空之中，喷射各类宝物。”

    “灵丹妙药、法宝符箓、功法典籍、天材地宝……千机宗方圆万里内，皆能有所拾获。东海修士，几乎悉数汇聚于此，争夺宝物。”

    “后来，由于争夺杀伐太过惨烈，惊动了天禅寺元神境高僧，故而那位高僧才出面定下规矩，并在千机宗万里之内设下佛门禁制，每逢太虚之门出现时，除千机宗护宗大阵内部，外面凡无符诏之人，便会被传送出去，难以靠近。”

    这一刻的美妇人，全无在真魔殿上的冷艳高贵气质，浑身充满旖旎风情，细声软语道：“高僧留下一百三十道符诏，分给了当时在场的诸多势力。”

    “我魔符宗得了十二道符诏？”

    庞越笑问道。

    美妇轻点臻首，说道：“除了千机宗，东海九宗的另外八家，各自得了十二道符诏。”

    “天剑、天禅、天魔，均只得了一道符诏。”

    “东海四大世家，各自得了六道符诏。”

    “剩下七道符诏，则在散修间流转……”

    庞越恍然道：“那位高僧当真是慈悲心肠，不愿让天剑、天禅、天魔三宗过度参与此事，所以只给了他们三家三道符诏。”

    接着，他又问道：“千机宗自己呢，如果他们离开宗门，定会被传送出去，那如何争夺宝物？”

    叶冰噗嗤一笑：“千机宗修士根本无需出去与人厮杀，每次都会有不少宝物落在他们宗门之内。”

    庞越惊讶道：“这些宝物到底品阶如何，怎会引得如此多高手相争？”

    叶冰说道：“大多可媲美极品法器，法宝级数的宝物也不在少数，最高曾出过五阶法宝。”

    五阶法宝……

    庞越心头震动。

    难怪！

    如此诱惑，除了东海各大顶尖势力的宗主、族长，怕是没人能抵抗得住！

