    半山腰上，正在往上爬的郑志琳，忽然听见隆隆巨响，抬头一看，山顶上居然有巨石迅速往下坠落。

    “山上发生了什么？难道是周公子正在与人争斗？”郑志琳一边躲避下坠的巨石，一边加快了上山的步伐。

    她没有像周定那样会腾空之法，观想的法相也不适合飞天，只能慢慢往上爬了。

    “怎么回事？我怎么觉得，这座山在震动？”然而，还没爬几米，郑志琳便感觉有些不对劲了。

    山上不断有巨石下坠，山体也在不断震动，越发地危险起来，好像随时会崩塌一样，让她犹豫着是否要继续往上爬。

    就在这时，郑志琳看到了踏空而行的周定。

    “周公子，上面发生了什么，为何会有巨石落下？”郑志琳一愣，连忙开口询问。

    “咦？郑姑娘，这山都要塌了，你怎么还往上爬？”看到有些茫然的郑志琳，周定好心提醒了一句，但脚下的动作丝毫没有停滞。

    “这座山要塌了？”郑志琳闻言，更加迷茫了。

    这么一座大山，好好的怎么就要塌了呢？

    可惜，周定打了个照面后就继续往下飞去，根本没有过多的解释。

    没过多久，山上又有一道绿光一泻而下，隐约之间，郑志琳好像看到上面有一个人影，但又不太确定。

    忽然，一声巨响，整座山居然就这么炸开了。

    无数石块从天空中砸落，一股强烈的冲击波朝四面八方扩散而去，空气中充斥着浓厚的灰尘，周围的树木也被拦腰折断，倒飞出去，还有许多碎石滚落，整个山林一片狼藉。

    至于郑志琳本人，直接被震飞出去，没有一点点防备。

    回过神来后，郑志琳迅速往下坠落，情急之下，她连忙祭出自己的法相，一汪蓝海出现在山脚下。

    噗通一声，郑志琳掉入了海中，避免了与大地亲密接触。

    而万宝商会郑在山脚下开采五色神土的那两位法相境修士，直接被掩埋在地底。

    幸好，这点深度对法相境修士来说，算不上什么，否则，他们二人就要成为被土淹死的法相境修士了。

    “发生了什么？”

    “地震了吗？”

    两人一脸懵逼地从地底冒了出来，这才发现整个秘境似乎都在晃动。

    “大小姐，发生了什么？”两位法相境修士一头雾水的询问。

    “这座山要塌了，外面赶紧走。”一脸狼狈的郑志琳顾不上自己的妆容，连忙示意两位叔叔跟她走。

    两位挖宝的叔叔见状，也不犹豫，跟了上去。

    弹指间的功夫，秘境之中最高的那座山，高达一千五百米，就这么炸开了，连不远处的周定都感受到那股恐怖的威势。

    不过，周定忽然发现，轰隆一声巨响过后，周围的空间也跟着震动起来了。

    “姓夏的，你为什么追我。”看着身后穷追不舍的夏云，周定开口。

    “把九州鼎还我！”夏云面无表情地开口，心中却是颇为无奈。

    这个周定跑的实在是太快了，他从山上追到山下，怎么也追不到。

    “什么九州鼎，我不知道啊。”周定装傻。

    “周公子，这九州鼎只有我夏家的血脉才能激活，你拿在手中也无用，还不如给我，我必有重谢！”眼看周围的空间不断震动，夏云也急了。

    “噢，夏云侄儿，事到如今，我也不瞒你了。其实，我是你夏家某个老祖流落在外的私生子。按照辈分，你可能还得叫我一声大爷呢。要不然，你跟我介绍一下，这九州鼎到底有何用吧。”周定揶揄道。

    岂料，他的一句玩笑话，直接把夏云给干沉默了，对方的追赶速度都快上几分。

    周定见状，也不再开口，闷头跑路。

    二人你追我赶，不断穿梭在秘境之中，而秘境中的震动幅度也越来越强烈，地面上已经出现了数道漆黑的裂缝，逼得其他进入秘境的修士不得不跟着一起跑了起来。

    “姓夏的，你做了什么！为何这秘境都开始颤动了！”周定喝问。

    “你把我夏家的九州鼎还我，我便告诉你。这个秘境坚持不了太久了，你将九州鼎还我，我告诉你脱离秘境的办法。”夏云三句不离九州鼎。

    他自然知道这秘境到底发生了什么，那座高山之所以会炸开，和这九州鼎不无关系。当然，直接原因自然是他本人利用生命权杖抽取秘境生机后引起的。

    所以，不到万不得已，夏云并不希望毁了他们先祖遗留的这处秘境。

    遗憾的是，经过一番交手，夏云发现自己奈何不了周定，只能出此下策。比起这个秘境的存亡，九州鼎才是至关重要的。

    有了九州鼎，他才有望复辟夏国。否则，不知道又要等上几个千年了。

    只可惜，如今的九州鼎竟落在了一个外人手中，这是他始料未及的。

    忽然，轰隆一声，周定前方的空间居然发生塌陷，一股极其强悍的吸力直接带着他往漆黑的空间裂缝里飞。

    “糟糕！”周定暗叫不好，这前有崩塌的空间裂缝，后有穷追不舍的夏云，下面更是没有了落脚之处，他的处境十分危险。

    “周公子，将九州鼎给我，我带你脱离秘境！”夏云立即开口，也不敢太过靠近那处坍塌的空间，暗暗替周定捏了一把冷汗。

    当然，他真正关心的是被周定收走的九州鼎，而非周定本人。

    “姓夏的，快跟我说怎么办。否则，你就和你的九州鼎说再见吧！”周定苦苦支撑着，随时都有可能被吸入空间裂缝。

    “我就算说了也没用，你根本无法掌控九州鼎。把九州鼎丢过来，我以先祖的名义发誓，一定助你脱险！”夏云也急了，担心周定真的被空间裂缝吸走，不得不动用生命权杖牵引着他，替他分担来自空间裂缝的压力。

    “姓夏的，不是我不想给你，是我也没办法给你啊。”看到夏云的举动，周定也信了他三分，但他确实无法送出九州鼎。

    这九州鼎，如今正在他的丹田之中，被那九州令死死牵引着呢。

    不过，就在夏云催动生命权杖之际，周定丹田内的九州令又有了反应，剧烈的震动之下，九州鼎终于脱离了九州令的牵引。

    随后，在生命权杖的牵引之下，九州鼎直接飞出周定的丹田，但由于空间裂缝的缘故，九州鼎也没能躲过这股吸力。

    最后，砰的一声，九州鼎直接砸到了周定的脑袋上，将其脑袋都砸出了一个小口子，发出了一个清脆的震动声，殷红的鲜血也顺着额头滴落至九州鼎内。

    就在这时，一阵夺目的金光忽然从九转鼎之中爆发出来，周定整个人被金光笼罩，无法动弹，却也阻挡了空间裂缝和生命权杖的牵引。

    随后，一条金色神龙自九州鼎内冲天而起，盘旋于秘境之上，一阵悠扬的龙吟响彻云霄，传遍了整个秘境。

