    张御快速戴上遮帽，拿着夏剑出了帐篷，就见里许之外有人正在往他们这里快步靠过来，总数大约有百余人，队伍拉的很分散，隐隐包含了各个方向，看去像要把他们包围起来。

    以他过人的目力，便在夜中，也一样把来人的装扮看得很清楚。

    这些人很多披着缀着羽毛和藤条的衣物，脸上则画着油彩，但是手上拿着锤、矛、剑等金属武器，背上背着弓箭，有少数人甚至还披着古旧的石甲，脚步极为沉重，很可能就是所谓的异神教徒。

    没想到他们还没找过去，对方就已经主动找上门来了。

    可是对方是怎么准确找到这里来的？

    他心思一转，极有可能是白天的那些民兵中有这些人眼线，看到了他们往下游来。

    闻氏兄弟这时也是听到了外面的动静，出了帐篷，同样看到了这一群人。

    可这个时候，他们却发现蔡蕹不在。

    不过此时也顾不上这些了，应付眼前的敌人才是正经。由于不知道对方的底细如何，贸然出击可能不利己方，两人与张御三言两语交换了一下意见，就决定各自守一个方向，还有一边则交给那八名助役。

    那些助役看得出训练有素，都是和衣而卧，反应也是极快，方才有响动时，就一个个出了帐篷。此刻得了命令，立将随身携带的武器拿了出来，其中三人持拿盾牌顶在最前面，四个人端起火铳站于后面，一个人则拿着弓箭站在最后方，屏息凝神以待。

    张御则是来到南面的那个位置上，看得出这一路的来人最少，只有十二个人，这伙人应该是从北面过来的，或许是打着将他们一网打尽的主意，所以这路人应该是打算绕过来堵他们后路的。

    可是对方恐怕没有想到，方一接近，就被他们察觉到了，这说明对方至多知道他们人数，但对于他们的战斗力却并没有一个准确的估计。

    这些人发现驻地里面的动静后，知道自己已经是暴露了，他们也是悍勇，立刻发动了攻击，五六个人拉开手中的弓箭，刷刷朝着驻地里射来。

    张御剑不出鞘，只是轻轻挥臂，就将之拨开，不过他很快见到其中有几人手中抬起了什么东西，便立刻向旁侧一个挪步。

    对面闪过了几个火光，紧接着响起了火铳的声音，一侧的鹿角被崩碎了一大片，无数碎片飞溅出来。

    他信手拍开了碎片，这个时候，耳畔也是听到其他几个地方分别传来了火铳的声响，显然也是遇到了一样的情况。

    助役那边正朝北方，有四五十人气势汹汹朝他们冲过来，他们的盾牌上此时也挨了几发铳子，可这东西显然是经过玄府秘制的，火铳打上去也未能将其穿透，但两个持盾的助役却是仿佛是被正面抡了一锤，吐血半瘫在了地上。

    不过后面四个持铳的助役抓到了这个机会，一轮火铳打出去，对面立时倒下了几个人，随后他们立刻弃铳拿弓，接连平射，短短几个呼吸内，就射倒了十几个人。

    助役中那个站在最后的人此时忽然一箭射去，正中一个像是头目模样的人的面部，那人头颅一仰，就向后栽倒。

    这人一死，这群人顿时愣了下，脚步也缓了下来，似有些不知所措，有人忙不迭就往后逃跑，这动作立刻引得所有人都是跟着一起跑，可是随即被跟上来的弓箭不断射倒在路上，眨眼就死了一大半。

    这里看着进攻的人数最多，但却反而是战斗力最弱的一处。几乎是一上来就被打崩了。

    而进攻闻氏兄弟这两边的人倒是十分凶猛，先是底近放了一排火铳，随后又是一波长矛飞斧，下来直接就嚎叫着直接冲了上来。

    可是才冲了没多久，大多数人都是变得就跌跌撞撞。

    那些助役再出入口和下坡的路上倒满了石块，还挖了一些浅坑，显得崎岖不平，使得他们的冲势也受到了影响，速度自然也就快不起来了。

    闻氏兄弟却是不慌不忙，手中各抓起几个石块，轻易一捏，就成一把碎石，随后身躯稍稍后仰，使力往下一洒，那强劲无比的力量根本不亚于铳子多少，在噼啪乱响的和惨叫之中，两面来犯的人顿时倒下了一大片。

    张御这一边，他发现自己所对面的人虽然人数最少，但却最为沉得住气，其等并不冲上来，一直是在用火铳和弓箭远远射击。

    他心思一转，现在没有心光护持，自己还挡不住火铳的攒击，虽然对面想打中他也不容易，可是站在这里挨打却绝不是一个好选择。

    看来唯有主动出击了。

    他也知道，对方敢来堵后路，一定是有些本事的，而从开始到现在，这群人就表现的异常镇定，所以他也提了百分百的小心，“敏思”、“吒声”、“壮生”三印一齐引动，同时脚下一发力，已是自高坡之上冲下！

    “笃笃笃……”

    几支弓箭从天而降，却只落在了他原先站立的位置上。

    对面显然没料到他会选择一个人冲下来，有几人把火铳再度端了起来，可发现他的移动的速度极快，根本无法对准，于是干脆一把扔在了地上，纷纷拔出身边的短刀迈步迎上。

    张御此刻已然冲至了近前，随着他人到来，一道夺目剑光也是随之斩入了敌众之中，霎时碎肢断体飞舞起来，一同响起的还有几声短促的惨哼。

    几乎是眨眼之间，十二人之中就有四人倒下。

    一照面间就丧失了三分一人手，若是寻常人恐怕当场就失去斗志了，可这些人却并没有因此被吓到，反而快速移步向外散开，隐隐对张御呈现出一个包围的态势。

    其中一个翻滚出去躲避剑光的时候，顺势捡起了地上的火铳，在站起同时还对着他吐出了一古怪音节。

    张御忽觉有一股力量似要自己头脑里钻入进来，知道这一定是对方在试图影响他的心神，但在“吒声”护持之下，他没有受到半分撼动，他向前一个跨步，锋利的剑光一闪而过，旋即冲向下一个目标，而那个举铳之人僵了片刻，须臾，身上出现了一条血线，半截身躯连带着被剖开的火铳一起斜斜滑落了下来。

    夜色之下，剑光如电，接连闪烁跃动不止。

    张御大袖飘摆，一剑了结一人，只是几个呼吸间，这里敌人就被全数斩杀，场中就唯有他一人持剑站立。

    他把剑刃一振，再往上望去，那里的战斗差不多也是接近了尾声，三面敌人都被打得崩溃，只是奇怪的是，大部分退下来的异神教徒并没有向着来路逃窜，而是撤到了东面没有退路的河水边，并在河滩上整顿起来，但看去不是要和他们继续战斗，而是频频回望，似在等待什么。

    他意识到可能事情还没有结束，许还有敌人未曾到来。

    就在此刻，他的心湖之中忽然出现了数个气息，这些气机混乱无比，扭曲成了一团，根本不像是一个人所具备的，或者说，已经脱离了人的范畴。

    而河面之上一阵水雾升起，不知何时出现了五个人，并自水面上一步步走过来，不过令人惊讶的是，这几人都是身着玄府道袍，此刻在周围雾气衬托之下，信步而来，飘然若仙。

    闻过、闻德两兄弟可没有因为对方身着玄府衣袍就认为这是自己人，不过他们也认识到来人不简单，立刻吩咐助役收拾下，再做好迎敌准备。

    那个持弓助役估算了一下双方距离，似乎想要试上一箭试探下，可还未等到动手，后面却传来了一个声音，“不要动手！”

    众人回头，蔡蕹不知何时出现在了后方。

    闻德喜道：“蔡师叔，你回来了？你去哪里了？”

    张御看了看其人，没有作声。

    蔡蕹没有回答，他神情凝重的来到了众人前方，看着河水方向。

    闻过问道：“师叔，对面那是什么人？怎么感觉有点像我们玄府的同道？”

    蔡蕹眼神中多了一些莫名的意味，他重重一叹，语声沉重的说道：“他们……你们可以将他们看成是另一个玄府的人。”

    ……

    ……