
　　他犹豫了一下，最终还是询问道“清风...你还有什么办法....”清风则是一脸下了大决心的模样说道“我可以去见冥府之主！”

　　“总队长...”

　　“冥府的等级系统你也应该清楚了吧。”

　　“你也知道我在冥府里面的等级吧...”

　　“lv4！”

　　“等级很高...”

　　“这个等级，是可以直接进入中央大殿...直接见到冥府的各个高层人员！”

　　“目前我也算是个高层吧...”

　　“我可以赌赌看...”

　　“我拿命，去赌赌看...成功九州生！失败...九州就派几个敢死队，加入冥府，小心翼翼地获取暗杀点吧。”

　　总队长此时内心无比沉重...

　　清风说的话，让他无比动容...他仔细想了很多，最终坚决摇了摇头，说道“不行，我们军人都没有上场，怎么能轮到你呢...清风你还年轻...“

　　“加上你和五十层，四十九层有联系，完全不用担心安危才对...你...不行...”

　　“要去也是我们这些人去啊。”

　　于清风：.....

　　“不行！”清风大声拒绝道！

　　然后脸上露出无比坚定的神色，继续讲道“等级低进入大殿，一个不小心就可能直接陨落！身死！”

　　“而且等级极其难以升级，需要做不少的任务和贡献才行...我们现在的时间完全不够！”

　　“让我来吧...”

　　“我好歹也在冥府呆了这么多年...功劳苦劳应该还是有一些的，让我来吧...”

　　“总队长...”

　　“不用多说了，就让我来试试看吧...”

　　总队长看到清风那毅然决然的样子，眼角不自觉流露泪花，他拍了拍清风的肩膀说道“好样的...九州有你真是幸事啊！”

　　“我代表九州感谢你！”

　　清风则是坚定吼道“为了九州，我辈自当义不容辞！”说完他假装犹豫了一下，然后拿出‘万能随身wifi直连’递给总队长。

　　总队长擦了擦自己的眼角，看着如同u盘一样的随身wifi问道“这是什么东西...”

　　他接过仔细一看。

　　并未发现其独特之处！

　　清风则是笑道“这就是可以直接连接上蓝星网络的神器，总队长...你先拿起用吧...”

　　“将现在的情况...”

　　“先告诉九州吧，要是九州觉得计划可行...你就来找我，我去冥府闯上一遭！”说完清风就往自己房间飞去。

　　总队长，神色复杂。

　　心中暗道：我来告诉九州吗...明明可以一起的啊，难道他是回去做心理准备？

　　也对...

　　毕竟生死之间有大考验。

　　于清风...我施天成没佩服过几个人，这次，我是真的服了你了“国士无双”这四个字!

　　你绝对配得起！

　　......

　　他似乎想到了什么...

　　大声朝着清风所在方向吼道！

　　“要是到时候清风...你做到了，安全回来了，我就把我宝贝女儿介绍给你...虽然她有些叛逆。”

　　“就喜欢你这种帅哥。”

　　“也不可能看不上你。”

　　“但是也有亿万分之一可能看不上你...要是等到那个时候...我一定会大声对她说：”

　　“于兄弟，这人重情重义！”

　　“阳光正直！”

　　“没什么小心思。”

　　“能处！”

　　“虽然很大感觉，是你于兄弟看不上她！”说完后他笑了笑，然后抬起手，看着手中的“万能随身wifi直连”也是快速消失在了原地。

　　于清风：......

　　此刻清风有些无语。

　　心中暗道

　　好家伙....

　　我把你当兄弟，你却要当我爸爸？

　　可恶！

　　........

　　几秒之后，清风摒弃杂念再次在脑海中过了一下，这次算计的细节,为了以防万一，随着深入的思考。

　　很快！

　　原本清风那，多姿多彩的脸...

　　逐渐变得平静...

　　原本闭着的眼眸眼露出一个缝隙...

　　缝隙中...可以清晰看见，原本无神无光的眼眸，竟然变得无比深邃！

　　.......

　　清风的计划和算计其实并不复杂。

　　从这几天来看，清风其实已经很了解总队长了，一个心系国家之人...清风在他最震惊的时候。

　　情绪最为波动的时候...

　　告诉他最可怕的噩梦。

　　无疑就是降维打击...这么做自然不是毫无意义！给予黑暗无助的同时...再给予一丝丝光明，那么处于黑暗中的人们必将拼尽全力，追寻那一丝丝光明！23sK.com

　　他利用了一丝心理学！

　　加上总队长对冥府还并不是很熟悉，所以清风恰恰就可以利用这一点...在清风给予绝望的时候，总队长第一时间不会往冥府方向想！

　　想的则是九州未来！

　　然后再这个时候打断他的思路...在告诉总队长冥府可以帮助度过难关...这不是恰好给予光明了吗？

　　总队长也会顺着清风的思路想下去...

　　当然，清风不可能只算计总队长...还算计了九州官方们...要是没有算计...

　　一切都是正常的话....

　　清风的计划需要时间得到九州的认可，九州的紧张感和压迫感无法抵达顶峰！

　　甚至有些人会有侥幸心理。

　　加上冥府的暴露...还可能对冥府这个不明势力，产生怀疑...警惕，需要一定时间试探...这无疑是浪费时间。

　　清风也不可能直接告诉他们。

　　冥府之主就是他，希望大家不要戒备...

　　这根本不可能！

　　要是加上清风的算计则会是完全不同！神秘莫测突然常出现的“冥府”

　　以及来自五六十层绝对实力的“血雾教”...这两个势力。

　　如同两座压在气运龙脉上的大山，压得九州不能喘气，不能休息，不得不作出抉择...

　　清风利用的就是一个时间资料差。

　　没有详细资料...

　　九州啥也不知道，只知道血雾教要来了，狐族只能拖住3个月...唯一希望在冥府。

　　越是忌惮冥府一天！

　　九州的压力就越大！

　　内心的挣扎也就越强！

　　当然这完全不够...所以清风还打了感情牌...前面那感人的说辞可不只是说给总队长。

　　更是说给九州！

　　总队长的情绪被清风扇起。

　　自然不会忘记舍生忘死的于清风！也就是这个原因，清风无法在总队长的身边...

　　不然总队长这个有些矫情的人...

　　恐怕有些施展不开，正因此，清风才将“万能随身wifi直连”给总队长！

　　大概具体就是这么简单。

　　这是让冥府壮大的算计，这是让九州信任冥府的算计，这更是一个可以让九州发展飞速的算计！等到3个月之后...在这种趋势下冥府必将以一种极快的速度成长崛起!

　　到时候，谁打谁......

　　还说不准呢！

　　【作者题外话】：我已经厌倦了勾心斗角的生活！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百四十章，于清风の算计！免费阅读。https://xs.23sk.com 