
　　金色沙地之中，流淌着一股极其特殊的法则之力，虚空中晶光忽明忽暗，闪烁不定，此起彼伏，给人一种眼花缭乱之感。

　　而被这片沙地所笼罩的虚空也产生了一些奇妙的变化，无论空气的流动，还是天地灵气涌动，都显比外面快了许多，双方形成了鲜明对比。

　　韩立如今由于仙窍中的煞气之故，修为停在金仙巅峰不得寸进，加之以防万一，他这些年来一直在苦修《水衍四时诀》和《幻辰宝典》。

　　或许是他在时间法则上真的天赋异禀，如今《水衍四时诀》一路高歌猛进的修炼到了第六卷，《幻辰宝典》也修炼到了极高的境界，已能初步施展出“幻辰沙海”神通。

　　随着他单手屈指一点，光阴净瓶散发出的金光猛地一亮，周围的金色长虹转动陡然加快了不少，和下面的幻辰沙海隐隐有些呼应的样子。23sk.Com

　　韩立神色从容，双手再次掐诀。

　　嗡！

　　他背后金光大放，一个金色圆轮浮现而出，滴溜溜旋转不已，正是真言宝轮。

　　宝轮上闪动着密密麻麻的时间道纹，比之前多出了许多，密密麻麻，转动间闪动着阵阵金芒。

　　经过这些年通过时间晶粒的祭炼，真言宝轮上如今的时间道纹已增加到了七百二十团，再次达到了极限。

　　冲天金光从真言宝轮上扩散开来，充斥了整个密室。

　　三股金光分别从真言宝轮，光阴净瓶和幻辰沙海中散发而出，交相辉映，彼此间似乎存在着某种共鸣。

　　虚空嗡嗡轻颤，发出阵阵梵音清唱之声。

　　韩立看着眼前情景，并未露出什么惊异之色。

　　当年他夺到了《水衍四时诀》和《幻辰宝典》后，便发现这两门功法和他的《真言化轮经》隐隐有些联系。

　　这些年来，他苦修另外两门功法之时，更是深有体会。

　　这三门时间功法之间，确实存在着千丝万缕的关联，似乎是同出于一门法诀一般，或许是他未将三门功法都修至大成，如今还无法下最终结论。

　　韩立摇了摇头，将这些念头抛在一旁，缓缓闭上了眼睛，口中开始念念有词，诵念起咒语来。

　　三股金光顿时同时闪动起来，并在其催动之下，渐渐交织在了一起。

　　三道迥异的时间法则，此刻也彼此交缠，似在尝试着彼此融合，但这三股金光看似相似，但却始终无法融合，甚至互相之间还存在着一些排斥。

　　韩立这些年修为连连精进，由于主修功法和种种机缘造化，对于时间法则之力的感悟，也在潜移默化中，有了更深一步的理解。

　　时间法则作为三大至尊法则之一，是整个真仙界最核心，也是最基本的天地规则，往小了说，时间的推移关乎了一人的生老病死，一物的生灭列序，往大了说，也正是时间，推动着整个真仙界在滚滚前行。

　　冥冥之中，似乎有一双手，在按照某种规律拨动着时间之轮，使其超脱于其他所有法则之外，永恒向前。

　　其之所以便称为至尊，便是因为其凌驾于绝大多数法则之上，不受其影响，甚至可以影响或改变一些法则。

　　就比如最常见的水火法则，其在时间法则的影响下，威能便将大减。

　　自己所修炼的《真言化轮经》虽能通过凝练的时间真轮，在庞大仙灵力的驱使下，控制一定区域范围内的时间之力流速，威力虽然强悍无匹，但其只是时间之力的应用之一而已，并不完整。

　　换言之，时间法则浩瀚玄妙，绝非一部《真言化轮经》可以囊括的。

　　至于《水衍四时决》和《幻辰宝典》也是对于时间法则之力在其他角度的感悟和应用罢了。

　　三千大道，其实大抵如此。

　　其实只要感悟某种法则之力在某些方面的规则，并能够灵活熟练的操控和应用，便已属难能可贵了，一般真仙境修士初窥大道，即便有所感悟，但碍于仙灵力所限，根本无法做到，而金仙境修士，至少在能够调动的天地仙灵力上，已算入门。

　　在此基础上，若能将这些关于一种法则的其他感悟和应用融会贯通，应该便能有质的飞跃。

　　正所谓，大道归一。

　　因此，韩立这些年在修炼这两门功法之余，也一直在尝试将三道时间法则之力融合，虽然并不顺利，但他从未放弃。

　　随着他手中不断掐诀，密室内三股金光狂闪，彼此交错，渐渐形成一个金色漩涡，隆隆转动。

　　三道时间法则之力也随着金色漩涡转动，渐渐汇聚到了一起，但仍是泾渭分明，并没有相融。

　　韩立眼见此景，眉头微皱，手中法诀催动更急。

　　就在此时，金色漩涡猛地一亮，转动更急，并且缓缓开始缩小。

　　三道时间法则激烈交错，漩涡中心处浮现出无数大大小小的金色符文，散发出狂暴的时间法则波动。

　　但三道时间法则仍然没有融合的迹象，并且隐隐有即将爆裂的趋势。

　　韩立眼见此景，急忙停下了催动法诀，金色漩涡顿时停止了缩小。

　　狂暴的法则波动缓缓平息，恢复了原样。

　　他长长呼出了一口气，苦笑着摇了摇头。

　　这些年来，他通过多种途径和方式试图融合三道时间法则之力，但每次都是这样，耗费了大量的时间和精力，依旧无功而返。

　　难道三道时间法则，真的无法相融，还是自己什么地方没有真正搞明白？

　　韩立沉默的看着金色漩涡，眼中忽的浮现出一丝厉色，抬手一挥。

　　一道道青光飞射而出，却是一杆杆青色阵旗，足有上千杆之多，没入密室各处。

　　密室内青光狂闪，凝聚成一道厚厚青色光幕，上面闪动着一道道玄奥符文，看起来坚固无比。

　　同时他身上绿光闪动，体表浮现出一块块巨大青色龟甲，互相拼接之下，瞬间形成浮现出一个墨绿色铠甲，护住全身，正是玄武血脉。

　　韩立似乎还嫌不够，一张口，又喷出了数件防御仙器，化为数道颜色各异的护罩顷刻间笼罩住了全身。

　　做完这些，他再次一掐诀，朝着金色漩涡一点而去。

　　金色漩涡再次开始缩小，一道道刺目金光从漩涡深处闪现而出，三道时间法则再次激烈交织，涌现出一股爆裂的趋势。

　　韩立冷哼一声，并未停止施法，反而掐诀更急。

　　金色漩涡剧烈旋转，中心处金光刺目之极，让人无法直视，无数金色符文在其中剧烈翻滚。

　　下一刻，一股可怕的气息从漩涡中心散发而出，随时可能爆裂开。

　　韩立眼睛微眯，两手再次狠狠掐诀。

　　轰隆！金色漩涡剧烈一颤，再次狠狠缩小了近半。

　　漩涡中的那团金色符文也随着漩涡猛地缩小，原本便已经如同火药桶一般的金色符文剧烈翻滚，眼看便要炸裂而开。

　　但就在此刻，异变突生！

　　三道激烈冲突的法则之力忽的一变，似乎被压迫到了极致，终于屈服，变得柔和，彼此融合在了一起。

　　剧烈翻滚的金色符文猛地向内塌陷而去，飞快缩小，赫然一闪化为一个晶光闪动的金色圆环，外面的金色漩涡也长鲸吸水般融入金色圆环内。

　　偌大密室内的所有金光尽数消失，只剩下那一个小小的金色圆环，闪动着淡淡的金光，静静悬浮。

　　眼前的这一幕，完全出乎韩立的预料，他目瞪口呆的看着这一切，面上露出一丝惊喜之色。

　　只是那金色圆环并不稳定，只是存续了片刻便开始剧烈颤动，表面隐隐浮现出一道道裂纹，似乎随即会再次崩溃。

　　一股浩大无比的时间法则波动从金色圆环内散发而出，密室内的青色光幕一碰到这股时间法则，立刻纸糊一般寸寸崩溃，飞快变得稀薄，眼看便要彻底崩溃。

　　韩立看到此幕，眉头一皱。

　　洞府内虽然还布有其他禁制，但估计也无法抵挡这股强大时间法则。

　　若是这里的情况引起有心人的注意就糟糕了！

　　他正要施法压制这股时间法则，就在此刻，异变再次发生。

　　一团绿光从他怀中飞射而出，悬浮在半空，正是掌天瓶，瓶口对着那个金色圆环。

　　此瓶骤然光芒大放，绽放出耀眼绿光，好似一团绿色太阳般。

　　一股强大吸力忽的从瓶内散发而出，“嗖”的一声，将金色圆环吸了进去。

　　金色圆环消失后，那股可怖时间法则也骤然消失无踪，密室内的青色光幕停止了碎裂。

　　掌天瓶飞快涨大，瓶内浮现出无数绿色符文，随即一凝之下化为了一团绿云，翻滚不已。

　　一股强烈法则波动从绿云中散发而出，使得附近虚空波动不已，泛起肉眼可见的波纹。

　　韩立看到这一幕，微微一怔。

　　就在此刻，真言宝轮中央，蓦然睁开了一道金色竖目，并从中飞出一道金色晶丝，一闪而逝的没入了掌天瓶中。

　　瓶内的绿云骤然一亮，化为一道粗大绿色光柱喷射而出，没入前方虚空之中。

　　轰隆隆！

　　虚空朝着两旁裂开，无数晶光从空间裂缝中蜂拥而出，凝聚成一面晶壁，上面光芒狂闪，不时有些景物飞快闪过。

　　韩立面上露出一丝失望之色，还以为是这次掌天瓶异变会有所不同，看这样，还是和先前一样，莫非又是什么神魂穿梭？

　　就在此刻，掌天瓶上光芒一闪，浮现出了两颗豆粒大小的黑色眼珠，朝着韩立看了过来，透出一股十分拟人的神情。

　　同时，韩立脑海中，蓦然想起了一个朦胧的声音：

　　“终于到这一步了吗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百零六章 大道归一免费阅读。https://xs.23sk.com 