    一股强烈的酸味，在城门附近弥漫开来。

    京中各路子弟和贵公子，恨不得现在就处以秦风极刑。

    凭什么天底下的好事，全都被秦风给占了？这不公平！

    光是与谢云儿缘定终生，就足够羡煞旁人了。

    现在又得知秦风这家伙，近水楼台先得月，居然不声不响把大梁唯一的公主都搞到手了。

    纵使那些与秦风并无旧怨，甚至有些欣赏秦风的人，也不禁暗暗咬紧后槽牙，恨不得将秦风生吞活剥。

    秦风俨然成为了京都子弟的公敌。

    可是，气归气，众人却又无可奈何。

    光是秦风身边的天机营卫士，就足够令人胆寒，如今又有五百黑骑开拔京都。

    连京都最精锐的禁军和殿前武士，都被秦风打得体无完肤，连当今圣人都不得不避其锋芒。

    普通子弟，找秦风的麻烦，无异于茅坑里打灯笼，找屎。

    李潇兰身骑白马，踩踏着周遭人群惊艳炙热的目光，缓缓朝着禁宫方向行进。

    祁阳郡主率领上百名禁军，亲自前来迎接。

    看到李潇兰的那一刻，祁阳郡主心头也不由一阵惊艳，连忙欠身行礼。

    “祁阳恭迎公主回京。”

    “请公主下马，移驾御路车，由禁军护送您进宫。”

    李潇兰高坐马背，俯视着祁阳郡主，身上散发着毋庸置疑的威严。

    “换车就不必了，本主习惯了与北溪将士为伍，换做生人，难免不习惯。”

    李潇兰毫不遮掩自己对禁军的不信任。

    一上来，祁阳郡主就被李潇兰来了个下马威，心里却并不觉得反感。

    毕竟李潇兰流落于民间，受尽委屈，如今好不容易回京，对于京中事物有所排斥，也能理解。

    祁阳郡主没有强求，命令禁军左右护送，自己则在前头引路。

    李潇兰对于祁阳郡主兴趣不大，视线倒是频频落在禁军身上。

    云淡风轻地冲身旁的赵玉龙问道：“我听说，京都禁军乃是京畿驻军中最为精锐的部队。”

    “专司京都与禁宫的防卫，乃是大梁最后一道防线。”

    “怎么却被风儿杀得丢盔弃甲，溃不成军？”

    此言一出，周遭的禁军，皆是面红耳赤，脑袋压得极低，恨不得找个地缝钻进去。

    赵玉龙岂会不知李潇兰的性格，分明是故意讽刺禁军，护秦风的短。

    毕竟秦家四个小姐中，就属李潇兰腹黑。

    不开口则矣，一开口，便是杀人诛心，直往人心窝子里捅。

    “回公主的话，并非禁军太弱，而是秦兄太强。”

    “毕竟秦兄在北境浴血奋战，其实战经验，怎能是这般老爷兵能比？”

    赵玉龙回答得云淡风轻，心情却无比复杂。

    毕竟禁军，代表着大梁的门面，面对秦风的时候，竟如此不堪，不免有损国威。

    可是……

    一想到秦风率领区区几百人，就在京都杀了个来回，甚至全歼防卫法场的禁军。

    赵玉龙就忍不住阵阵兴奋，甚至觉得前所未有的骄傲。

    等跟随在这等领袖身边，乃是赵玉龙的荣幸。

    李潇兰和赵玉龙，你一言我一语，丝毫不顾及禁军的颜面。

    祁阳郡主听在耳中，又看了看身边抬不起头的禁军，不由暗暗感慨。

    经此一战，也不知道需要多少年，禁军才能重拾威严。

    赵玉龙率领黑骑，一路将李潇兰送到宫门处，才与禁军交接，目送李潇兰进宫。

    此举，无疑向外界展示，李潇兰不仅仅是遗珠公主那么简单，而是由整个北境支持的豪族。

    无论宫中任何人想要伤害李潇兰，都得事先掂量掂量轻重。

    迎接李潇兰重回皇室的仪式，被定在下个月十五，黄道吉日。

    仪式，只不过是走个过场。

    李潇兰刚进宫，就被带到御书房，与梁帝父女相认。

    父女重逢，热泪盈眶的感人画面，并未出现。

    相反，梁帝和李潇兰都显得相当平静，甚至平静得有些冷漠。

    若李潇兰只是一个纯粹的遗珠公主，梁帝自然会将她视为掌上明珠，可惜，这丫头‘误入歧途’，成了秦风的亲人。

    单凭这一点，就足够让梁帝勃然大怒。

    但眼下，愤怒显然没有任何意义。

    梁帝瞥了张修业一眼，张修业马上会意，连忙搬来一把椅子，恭请李潇兰坐下。

    “兰儿，这些年漂泊在外，苦了你了。”

    “无论你有什么请求，但说无妨，朕都会满足你。”

    “朕欠你的。”

    这番话，几乎没有夹杂任何感情可言，纯粹冷冰冰的冠冕堂皇。

    面对如此无情的父亲，李潇兰却也没有半点悲切。

    在李潇兰的心里，她的父亲始终只有一个人，便是秦天虎。

    至于眼前这位，顶多是一个称为父亲的陌生人罢了。

    李潇兰没有任何迟疑，脱口而出：“儿臣唯一的请求，便是请圣人重审谢弼通敌一案。”

    梁帝轻哦了一声。

    对于李潇兰的请求，没有半点意外，或者说，这本身就是流程之一。

    梁帝将早已经准备好的诏书，交给张修业，示意可以通知大理寺，重审谢弼了。

    同时，又取出一张诏书。

    “朕的女儿受苦了，为弥补朕心中之亏欠。”

    “明日在朝会大殿上，册封兰儿为明月公主，赐长宁宫。”

    “作为大梁公主，朕希望你能如明月一般，照亮大梁疆域，一生安康。”

    李潇兰起身，微微欠身行礼。

    “明月，谢圣恩。”

    梁帝盯着李潇兰，看着眼前这个平静内敛，甚至有些波澜不惊的女儿。

    不知为何，竟不由长吸了口气，心里也起了些许波澜。

    不等这波澜扩散，梁帝便挥了挥手。

    “想必你也累了，回去歇着吧，以后你我父女有的是时间相见。”

    “这些年缺失的亲情，慢慢弥补便是。”

    李潇兰行礼，缓缓退出御书房，没有半点留恋。

    梁帝盯着大门发了一会呆，直到太监将大门关上，才收回视线，重新投身于无穷无尽的政务之中。

    祁阳郡主早已等候多时，见李潇兰出来了，便直接带着李潇兰朝后宫走去。

    “明月殿下，您不认路，我带您去长宁宫。”

