    “剑仙一脉果然名不虚传！素贞听了颇有收获！若有机会重新祭炼一番，我的宝剑定然威力大增。”白素贞听了一会儿叹道，她惯用的兵器乃是雄黄宝剑，对剑术也有几分了解，只是大多都是自己摸索出来的，不比沈隆这种正统路子。

    “此事说来也容易，娘子不如把你的宝剑拿出来，我帮你参详一二。”先把装备升个级，以后对付法海也能容易些。

    “多谢官人。”白素贞听了愈加开心，原本嫁给许仙只是为了报恩了结因果，谁曾想不仅找了个真心相爱的好夫婿，还能在修行上互相参详，这莫非就是官人先前给我说的神仙眷侣？若是以后能一起得道飞升，那该多好啊！白素贞成佛的念头又淡了几分。

    “啊！”眼见白素贞拿出雄黄宝剑，小青下意识惊呼一声，连忙往后退了两步，白素贞可以用雄黄来练剑，她却是连看一眼就觉得害怕。

    “小青不必害怕，你可以先服用一滴仙水，然后打坐增长修为。”安置好小青之后，沈隆认真地研究起这把雄黄宝剑来，“此剑乃是用雄黄之精华练成，尤其擅长对付五毒一类的妖物，只不过对付其它妖物就没这么大作用了，为夫倒是有个法子，可以寻来几种天材地宝，重新祭炼一番，以增加威力。”

    用游戏里面的话语来说就是，雄黄宝剑对付蛇类、蜈蚣类、蝎子类妖物攻击+10，但对付其它妖物就只有攻击+1、+2的效果了，缺陷和优点都比较突出，用来当惯用武器的话实在是有点鸡肋，刷五毒类BOSS副本的时候是好用，可刷其它副本就成了渣渣，这样的话怎么也得升个级、附个魔啥的吧？

    “多谢官人！”白素贞当然也知道雄黄宝剑的优劣，可谁让她是野路子出身呢？能有机缘聆听黎山老母的说法，得窥一点儿修炼之道已经很不容易了，那敢奢望还有炼器之法？现在听到这些自然大喜过望。

    “择日不如撞日，我看不如明天借口去游览西湖，去周围山中转一圈，把这件事儿给办了吧！嗯，顺便也可以给小青炼制一些法器！”这下连还在修炼中的小青也有好处了。

    “素贞当年聆听黎山老母讲法的时候，也没听她说不可外传，我这就说给官人听听。”白素贞说起了自己在黎山老母坐下听法的心得。

    于是三人一晚没睡，就在院子里…….一个独自打坐修炼，两个互相交流心得体会，倒是皆大欢喜，各有所得。

    小青增加了修为，一滴仙水就顶得上她百年苦修，白素贞从沈隆那儿得到了剑仙之道，窥到了一线修成正果的机缘，而沈隆则从白素贞那里得到了黎山老母的正宗仙家妙法，再结合从燕赤霞那里得到的道术、从秦始皇那里学到的方术，更是收获颇丰。

    翌日清晨，小青从修炼中醒来，于是三人一起借口出去游玩，将保和堂交给白福他们照看，自己则出城前往山中，寻找天材地宝来炼制宝剑。

    沈隆能和树木沟通，小青与白素贞又是在山中呆了数百上千年，到了这地方自然是如鱼得水，不多时便寻到了自己想要的材料，给白素贞的雄黄宝剑升了个级，又帮小青炼制了一把上好的飞剑。

    “谢谢官人，官人，你书读得多，帮我给这把剑取个名字吧！”拿到飞剑的小青欢呼雀跃，缠着沈隆问道。

    “这个…….我看不如就叫青索剑好了！”沈隆略一思索，就剽窃了一个很适合小青的名字，估计在这个世界怕是不存在什么李英琼、周轻云之类的吧？

    回城已经是第二天了，走到半路上，沈隆忽然看见一所庙宇，思索片刻后说道，“娘子，小青，你们先回保和堂去吧，我去庙里看看。”

    “这地方我们却是不太方便去，那只好让官人独自前往了。”白素贞终究是妖怪，一看庙门上的牌匾，也只能乖乖地离开了。

    目送他们离开之后，沈隆转过身来看着面前的城隍庙，心中暗暗思索，如果单单只是金钹法王、法海这些家伙，自己和白素贞倒也不是不能对付，可法海身后还有观世音呢，我就算再厉害，恐怕也不是这位的对手。

    所以，要想解决这个问题，得多做些准备啊，先前询问白素贞和黎山老母的关系是其一，多认识几位钱塘周围的大佬则是其二，所以既然路过了城隍庙，那就得进去看看。

    心下想着，沈隆慢悠悠进了城隍庙里面，今日非年非节，庙里没多少人，只有庙祝在大殿之中打瞌睡，有人进来都没有注意。

    沈隆也不去打扰，仰头看着这位城隍爷的造型，只见此人身穿绯色罗裙袍、头戴长脚罗幞头，一副文官打扮，面目正气凛然，给人一种不怒自威的感觉。

    “不想今日有贵客到访，浮休失礼了！”沈隆眼前突然一花，就见那文官打扮的城隍似乎活了过来，抬脚走到沈隆面前道。

    沈隆连忙拱手回礼，“宋瑞公谬赞了，晚辈在钱塘多年，正赖宋瑞公庇佑，方能平安无事，我钱塘这些年风调雨顺，百姓安居乐业，全都是宋瑞公的功劳啊！”

    城隍是神话中守卫城池的保护神，各地的城隍多由历史上的忠良贤达来担任，比如苏州的城隍乃是春申君黄歇，灌县的城隍乃是修建了都江堰的李冰等等。

    钱塘的城隍则有两位，一位是明代清官周新，另一位则是赫赫有名的大宋名臣文天祥了，如今还没到明朝，所以出现在沈隆面前的就是文天祥，文天祥字宋瑞，道号浮休道人。

    对于文天祥的节操，沈隆自然是佩服的，至于能力么，就只有呵呵了，不过念在人家庇佑了钱塘这么多年的份上，沈隆该有的尊敬还是有的。

    “奇怪，奇怪，汉文你确有几分仙缘，不过并不该应在现在啊？而且你虽然行医为善，积累了不少功德，可怎么会有这么多？”文天祥一脸的惊讶。

