
高塔附近的某处大岩石，一个淡青色灵体的小幽魂，从岩石之中悄悄的伸处了半个小脑袋。

她先是谨慎的朝周围看了一看，然后又朝不远处的某只血骨傀儡喊道，“喂，喂……”她只喊了两声便突然顿住，随后小幽魂又返身钻了回去，“我应该说些什么啊，大个子叔叔。”她疑惑的问道。

“说什么都行，随便什么。”另一个声音有些无奈的回答着，“比如，你今天吃饭了么，吃的什么？好吃么？能不能分我一点？之类的。”

“哦，这样子啊。”小幽魂的声音透着似懂非懂的语气，“那，我能邀请它过来一起吃柠檬蛋糕么？”

“当然啊。”那个声音回答，“你还可以邀请它吃烤兔子，只要它喜欢……，又或者说，如果我们有的话。”

“可是我有些舍不得呢。”小幽魂又说，“我只肯将柠檬蛋糕分给大个子叔叔，嘻嘻，我还是问它今天吃了什么吧。”

她又从岩石中钻了出来，“你今天……”

啪的一声脆响，一柄连接在骨头手臂上的利刃，穿过过小幽魂灵体般的小脑袋，重重砍在了那块岩石上。

这次突如其来的攻击吓得小幽魂僵立当场。她看着自己脑袋中的这柄利刃，神情愣了一愣，随后“嗖”得一下缩了回去，然后大声的喊道，“它过来了，它过来的，它还打到我了！大个子叔叔，你快去揍它，使劲的揍！”

如果能呼吸，巴里特一定会重重的叹口气。此时的他只能摇摇头，手里握着两柄符文武器，从岩石内现出身来。

由于高塔周围守卫们的数量并不算少，所以巴里特打算采用逐个击杀的方法来干掉它们。他计划着先引一小部分守卫过来，杀掉后再引另一部分，一点一点的清光那些守卫。

这时，小幽魂却自告奋勇的说要帮他去吸引守卫过来，看着小幽魂跃跃欲试的表情，巴里特点头同意了她的央求，于是就有了之前的这一幕……

被吸引过来的守卫并不仅仅是最外围的这一只血骨傀儡，在它的身后，另外三个血骨傀儡同类也在紧紧跟随。而且稍远一些的方向上，还有两只手拖长刀、身形高大的铠甲骷髅也向这里走了过来。

我们的死亡骑士用左手的符文武器‘痛苦’，精准挡住了眼前这只血骨傀儡的双臂斩击，随后他右手‘绝望’一个横斩，直接击碎了对方胸骨下的脊柱。

被一分为二的血骨傀儡尚未完全倒在地上，便被巴里特紧跟着一个上挑，干净利落的将它的头颅完全劈碎。

后面的三只血骨傀儡这时也冲了过来，巴里特使先是用出还不太熟练的‘冰柱突刺’，击中了最前面那只血骨傀儡的身体。

由于冰刺从地上升起的角度没太掌握好，所以这一击并没有刺中这只血骨傀儡的头颅，而是击碎了它的盆骨，刺穿了它的胸骨，将这家伙挂在了上面。

随后巴里特双手向符文武器内灌注冰霜之力，与另外两只血骨傀儡战作一团。

符文武器的每一次挥动，不论是招架，还是劈砍，只要与血骨傀儡手臂上的利刃相撞，冰霜之力便会顺着利刃朝对方的躯体上蔓延。

几次碰撞下来，便使得这两只血骨傀儡的手臂和身体都挂上了一层冰晶，不仅让它们的攻击速度大减，就连行动也是愈加僵硬，被巴里特两剑轻松干掉。

随后，他又解决掉了那个被挂在冰刺上却依然在挣扎的血骨傀儡，又朝另外那两只长刀铠甲骷髅望去。

这种不死生物似乎因为手中的长刀实在过于沉重，拖累了自身的速度，才导致其行动如此之缓慢。反正这里的战斗都已经告一段落了，那两个家伙居然还在慢腾腾的挪动着，离岩石这里还有着一段距离。

等得有些不耐烦的巴里特向前迎了两步，可就在这时，其中一只拖着长刀的铠甲骷髅，突然间一个速度极快的加速冲锋，竟然一瞬间便到达了他的面前。

随后这只骷髅将手中的长刀高高扬起，向巴里特的脑袋重重的劈来。

我们的死亡骑士此时确实有些吃惊，但常年的冒险生涯和多次生死之间的经历，导致他脑子虽然还没反应过来，但身体却在第一时间做出了躲避。

巴里特及时的侧身，躲过了这次意想不到的进攻。铠甲骷髅的长刀斩在了旁边的岩石上，将黑暗界域中这种坚硬、结实、内敛的黑灰色岩石劈下来了很大一块，由此可见这一击如此的势大力沉，威力不俗。

还没等巴里特开始还手，另外一只铠甲骷髅拖着长刀也突然现身在了他的面前。

巴里特看出来了，这种不死生物虽然平时挪动的速度很慢，但在与对手之间的距离到达一定程度后，却可以使用出一种近乎于瞬移的冲锋。

这种很具有迷惑性的移动方式，再配合上它那攻击力极强的斩击，巴里特相信绝大多数的亡灵都挡不住它这种出其不意的一击。

另外那只突然接近的铠甲骷髅选择了横向挥击，使得巴里特只能选择翻滚来进行躲避。

这两个家伙不仅懂得冲锋，攻击不弱，而且相互之间居然还懂得配合，两柄巨大的长刀上下左右、不断翻飞，居然一时间压制住了巴里特，导致他连近身都没有办法。

武器没有人家的长，还没办法近身，即使拉开距离也会被冲锋瞬间贴面，打得有些郁闷的巴里特只能找机会将符文武器插入地面，开启了‘冰封之地’。

翻滚着的汹涌冰雾顺着铠甲骷髅的下肢不断向上蔓延，铠甲骷髅们只挣扎的挪动了两步，便被冻结在原地，被巴里特送它们进入了永恒的沉睡。

我们的死亡骑士从外围向内部不断的蚕食着这些守卫，并且开始慢慢习惯了对方的进攻方式，杀戮的速度也变得越来越快。

如果偶尔吸引的守卫数量过多，他就会很无赖的骑上梦魇兽逃跑。这些守卫象征性的追几步，嘶吼几声后，便会重新回到高塔周围。

外面的血骨傀儡和长刀铠甲骷髅已经被消灭的差不多了，高塔周围只剩下了那三只拥有四条手臂的白骨娜迦。

这三只白骨娜迦分别站在高塔三个角的顶点上，它们不会像其他种类的守卫一样，只要稍一引诱便会追上去。而是表现的相当沉着，哪怕巴里特反复在它们面前晃悠，但只要他不过度接近，白骨娜迦便没有任何举动。

这正好给了巴里特逐个击破的机会。但就在这时，我们的死亡骑士大人突然有了一个想法——他想利用自己高等亡灵的身份，抓一只白骨娜迦过来，让它听从自己的命令。

这几个家伙应该对高塔有一定的了解吧。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9808579"  chaptername="第三百二十三章  服从于我，亡灵！（上）">加入书签</a>
</div>
