    朦胧的月光下，两道身影疾如风，一前一后以极为可怕的速度掠出小区。

    穆清风浑身汗毛倒竖，遍体生寒。

    因为跟着他的人速度实在变态，如影随形，怎么都甩不掉。

    掠出小区，穆清风直接朝着旁边的山林冲出。

    他要是知道无赖老道跟他想的一样，打算利用这里的环境甩开吴白，可惜失败了。

    所以，这就注定了他的结果。

    进入密林，穆清风不断地借助树木腾挪，想要甩开吴白，可惜皆失败了。

    眨眼间，两人奔上了半山腰。

    穆清风老脸惨白，长时间疾速奔走，内息消耗太大，他有些扛不住了。

    穆清风知道自己逃不掉了，直接停了下来，转身戒备的看着吴白。

    吴白眼神寡淡的看着他，淡漠道：“怎么不跑了？”

    穆清风看着他，试探道：“你到底是吴白还是吴小白？”

    “如果是我哥，你现在已经是具尸体了。”

    吴白没有正面回答，而是从侧面表明了自己的身份。

    “阁下深夜趴我哥家的窗户，你可知道家中有女眷。你这把年纪，做出这样的事，不太合适吧。”

    穆清风心里微微松了口气，眼前这个人是吴小白。

    他跟吴小白没仇，说不定能忽悠过去。

    穆清风陪着笑道：“是这样的，我跟你哥有些别的生意，不能让外人知道。所以只能采用这种见面方式，没想到惊动了你，实在抱歉。”

    吴白心里冷笑，果然是个老油条，瞎话张嘴就来。

    可惜，他是吴白，世界上根本没有吴小白。

    “什么生意？”

    穆清风满脸堆笑，道：“这个你还是问你哥吧。他既然没告诉你，请原谅我也不能说。”

    吴白冷漠的看着他，嘲讽道：“你觉得自己很聪明吗？如果我没记错，白天的时候我告诉过你，我哥出差了。你明知道我哥不在，却深夜来访，意欲何为？”

    “是这样的，我下午跟你哥通过电话。我有一只丹炉在你哥手上，这东西是件古董，见不得光，是他让我在不惊动你们家人的情况下取走丹炉的。”

    吴白眼睛虚眯，都有些佩服这老家伙了，说起瞎话来脸不红心不跳。

    穆清风继续道：“我跟你哥做的生意见不得光，很多事我无法告诉你，到时候你问你哥就知道了。”

    “本来我想悄悄取走丹炉的，没想着惊动你们。但还是惊动了，实在抱歉。吴先生，你能不能把那只丹炉拿给我？”

    吴白冷笑道：“我怎么知道你说的是不是真的？”

    “吴先生，请你相信我。实话跟你说，这只丹炉就是我跟你哥做的生意，他负责找货源，我负责出手，赚的钱五五分。”

    “笑话，我哥是凌天集团的董事长，怎么会干这种违法乱纪的事情。”

    穆清风目光闪烁，露出老狐狸般的笑容：“吴先生，这你就不知道了，我们这行，赚钱的速度可比正道快多了，而且赚的也不少，试问谁会跟钱过不去呢？我想，你哥不告诉你，就是怕你这样想。”

    吴白眼睛虚眯，遮掩着眼底的诡谲之色。

    他微微颔首，淡漠道：“你说的好像有点道理。但是丹炉我还是不能给你，万一你要是骗我，拿着丹炉一去不回，我哥回来，我怎么交代？”

    “这……”

    穆清风目光闪烁，心道：“那只丹炉价值八千万，而且还是他师傅要的。眼前这个吴小白明显上当了，错过这个机会丹炉怕是再也拿不回来了，看来得出点血。”

    他看向吴白，一脸认真的说道：“我知道你很难相信我。这样，我给你一百万，算是订金，你看如何？”

    “一百万？”

    吴白满脸嫌弃，道：“你白天说过后，我回家从我哥的书房里找到了那只丹炉，虽然我对古玩不太懂，但也看得出来，这只丹炉最少价值几千万。你这区区一百万，也好意思说出口？”

    穆清风陪着笑脸，道:“那你说多少？”

    吴白想了想，道：“这只丹炉的具体价格我不知道，但四五千万还是要值的。这样，你给我两千万，丹炉你拿走。出了货，剩下的再补给我哥。”

    穆清风嘴角抽搐，“吴先生，两千万是不是有点多了？”

    吴白淡漠道：“你不愿意就算了，一切等我哥回来再说吧。还有，你趴我哥家窗户，本来我应该打断你的腿，但念在你跟我哥认识的份上，这次就饶了你。再有下次，别怪我心狠手辣。”

    吴白说完，转身即走。

    “一。”

    “二。”

    吴白转身的瞬间，眼神诡谲，心里默默的念着数字，他赌等他喊到三，穆清风就会叫住他。

    “三。”

    吴白心里默念。

    “吴先生，等等。”

    果然，吴白刚在心里念出三，穆清风紧跟着开口了。

    吴白嘴角微扬，脚步一滞，等转过身时，神色已经恢复冷漠，看着穆清风道：“还有事吗？”

    穆清风咬着后槽牙道：“好，就依你，我先给你两千万，等出货后，剩下的我跟你哥算。也就是买主在等，不然我是绝对不会答应的，这行可从来没有过这样的规矩。”

    穆清风心里恨得咬牙切齿，这么算下来，这只丹炉花了他一亿了。

    不过，只要丹炉能拿回来，这两千万也不算亏。

    吴白面无表情的走上前，拿出手机，输入自己的账号，递给穆清风，道：“转账吧。”

    “吴先生，这不符合规矩吧？我得先见到丹炉，才能给你钱。”

    “那你等着，我去给你拿丹炉。”

    吴白说完，转身离开了。

    没多久，吴白拿着丹炉回来了，直接丢给穆清风。

    穆清风有些懵，看着吴白道：“你就不怕我不给你钱？”

    吴白冷笑道：“我的修为在我哥之上，就你这点修为，我抬手就能拍死你。”

    穆清风心里大惊，没想到吴小白比吴白的修为还高，这一家人未免也太恐怖了。

    他尴尬的笑着说道：“我就是开个玩笑，现在就给你转账。”

    说完，干净利落的给吴白转了两千万。

    吴白查了一下，点头道：“收到了。”

    “那吴先生，我先走了，后会有期。”

    吴白微微颔首。

    看着穆清风离开的背影，吴白嘴角微微扬起，眼神诡谲。

