    众人在至圣宫呆了两天，便各自分散离去。如今天下战乱四起，作为玄门中人，自然要下山救世。

    至于如何救世？各人有各人的领悟。

    像如道痴，就深以为在这战乱的年代就要来一场不分王朝不论年龄的轰轰烈烈而又至死不渝的爱情。

    如此才能感动世人，让他们放下仇恨，去爱上一个女人，去塑造一段佳话。

    只是目前，在全天下的人眼里还是个笑话……

    道痴所追求歆韵仙子，虽说也是至圣王朝的仙子，但却是好多年前的仙子了。

    其年龄，足足比道痴大上二十三岁！纵然修道之人修行有所成便可以驻颜有术，若是能修炼到二品境界更是能有二百极寿，但当初道痴追求这歆韵仙子时，才不过十六岁！

    而新韵仙子最出名的，不是她的容貌，而是她的脾气！

    据说其脾气可谓是极为火爆，与其同代的天骄也好，仙子也罢，没有一个能谈之而不变色的！更没有一个能受得了她的臭脾气的。

    这个女人，她走的是极武之路。

    一言不合，就大打出手，虽说一般不杀人，可断个骨头啥的总是跑不掉的。

    道痴当年下山游历，偶尔在一处小酒馆里遇到这不知几代前的仙子，顿时惊为天人，一句姐姐好美，换来的不是想象中的展颜一笑，反而是一顿老拳！

    自那以后，道痴就天天吊在这歆韵仙子后面，哪怕每次都是被揍个满身淤青，也从来没有放弃过。

    据说当时气的那歆韵仙子直接想要了结他，还是恒真人放心不下暗中跟着才没让那女的得逞。不过明面上自然是路过此地，没想到那歆韵仙子着实狠辣，直言等她进入武皇境时，定要斩了道痴！

    只是这么些年过去了，那歆韵仙子早已成为了有名的武皇级高手，不知为何道痴还能活奔乱跳的……

    再说道静和道辰二人，反而是在予王朝为官一方，造福一方百姓……

    而道凡不愧是道凡，竟然直接在一个小村子里天天帮上了年纪的老人劈柴挑火，偶尔也会帮邻居带带还没断奶的孩子……

    至于道清，这个温婉的女子，却反而游历天下，路见不平则拔剑，一时兴起则乘风……

    道狂却是因为走的极武者的路子，去了军中当起了将军……

    总之众人虽是同门，却各有各的观道之法，不一而同。与那动辄招收数千弟子的仙家门派走的是两种路线，但要说哪种好，看待的角度不同，答案自然也就不一样了。

    对寻常天资者来说，大型仙家门派的存在，是其改变命运的一次机会；但在某种意义上反而失去了更多的可能。

    但这其中只要足够出类拔萃者，就能拥有足够多的选择。但在众多选择中，能否选对选到真是适合自己道路，这就又在两可之间了。

    而对那些天资卓越者来说，师门只教导几个门徒，自然可以因材施教，难道不能称之为极好？

    可若是站在普通资质者的角度来看，这样的存在反而令他们失去了改变命运之机。

    但谁又能说的上好坏呢？

    有时候，仅仅几个足够卓越者的存在，便抵得上数百倍数千倍乃至数万倍的普通者。

    历史滚滚的车轮，有时候甚至为了一个人而改变！

    但当下看似最美好的改变，在无数年后看来不定会成为最错误的决定，所以无论是任何事，无论是以任何角度来看，都不能一概而论。事物不止一面，甚至不止两面，若是站在更广的角度来看，也许千千面……

    此中之复杂，暂且不必深究。

    因为深究此道的玄门中数千年来已然窥探出天地大道的一丝秘密——大道五十，天衍四九，遁去其一，则为变数。

    有此变数，便知何谓道生一，一生二，二生三，三生万物……

    想必是人间向来无定事，能把随缘作相逢。道法自然，自是不必凡事都要讲个所以然。

    当下所做，如何不能称之为道？

    “小师弟，接下来打算去哪里？”离别在即，道静笑着摸了摸道九的脑袋问道。

    “四师姐，我将继续游历山河，为人间百姓斩妖除魔。”

    道静轻笑，捏了捏小师弟软软的脸蛋，俯下身子看着他的眼睛摆出一副崇拜的样子道：“原来是大名鼎鼎的九仙师啊。”

    可紧接着，那脸比翻书还快的冷冽起来：“出门在外，若是受了欺负敢不告诉师兄姐们，哼哼……”

    那两声冷冽至极的哼声，吓得道九一个哆嗦，不过心底却是暖暖的。

    “放心吧四师姐，我传音玉里有了大师兄的传音印记，虽然万里之外不可传音，但只要捏碎它大师兄就能立马知道我的位置，保证不会出事！”

    道九说到这，又突然咧嘴一笑：“我还等着七月七去参加师姐你的婚礼呢！”

    道静轻轻拍打了一下小师弟的肩膀，却又笑道：“那你可得给师姐包个大红包！”

    道九拍了拍胸脯，认真道：“毫无问题！”

    红包一词，还是近些年来才传开的一个新词，因为简单易记又十分贴切，所以很快便被广泛应用。

    “大师兄，我也走了。”

    道真笑着点点头，“一路山水多珍重，七月七日再相聚。”

    道九对着大师兄，左手在上，右手握住大拇指的上关节，深深一礼。

    道真坦然受之。

    就在这时，嶽南轩突然来到两人身边，笑道：“小九道长此行切勿忘了帮我送信啊。”

    “必然为尊皇送达。”

    出了至圣宫，道九来到一处客栈取走了踏雪，是老酒鬼他们来时带来的。

    “好久不见啊，踏雪。”摸了摸这小小的马驹，道九因为离散而有些沉闷的心情总算舒缓不少，随即翻身上马，继续北上！

    天空中，弥漫着不知多少万里的大雪，但却有一袭黑衫道袍的少年，骑着矮矮白马，欲为人间斩妖除魔。

    没想到才出麒麟城不久，就听到前方不远处传来兵器相击之音。

    “识相的就赶紧把所学功法交出来！”

    “呸，做梦！”

    “哼，还敢嘴硬？我看你还能支撑多久！”

    “小子，我劝你还是早点拿出功法为好，否则一会儿拿下你之后，你城中那水灵灵的妹妹可保不齐被我大哥如何残害呢！”

    闻言，千尘心头一沉，不曾想那日在铺子中的出手，竟然让别有用心之人为此筹谋半月之久！

    “卑鄙无耻的小人！”千尘语气愈发冷冽，这十多天来这群人的热情，竟然都是伪装的！今日骗自己出城，就是为了夺取自己的功法？

    可笑，自己还以为对方不知道自己的实力，原来是自己不知道对方的实力！

    三个普普通通的汉子，摇身一变，就成了三位四品高手！

    千尘上次虽然被那周霸痞打断了胳膊，可后来被麒麟城主北天阔带回去之后，不仅用一颗珍贵的丹药治疗好了自己的伤势，甚至实力还增进了些许。

    可这些在两个四品初期，一个四品中期的面前，还是不够看的。

    此时的千尘伤势已经十分严重，胸前的衣服上早已被滴落的血液染红了一大片，但他那双眸子，不仅没有丝毫动容之色，反而愈发透露出一股冷冰冰的气息来。

    这让对方的三人尤为不爽！

    知道这少年肯定是个硬骨头，要不然怎么敢对三品强者出手？而且对方的身份似乎很不一般。

    但没想到，竟然是这般硬的骨头！

    看到千尘那冷冽到想要噬人的眸光，三人知道，今日若不杀他，来日必然会被其所杀！

    “都别留手了，先断了这小子的四肢，然后带回去好好折磨一番，我倒要看看，他能硬气到几时！”

    为首之人恨声下令，三人一直挥舞的刀剑不由更加卖力几分。

    “咻～”

    就在这时，一道清晰可闻的破空声传来！那围攻千尘的一名四品初期高手，眼角余光突然看到一柄木剑以一个极快的速度朝自己飞来，骇然之中忙抽身避让。

    但，尽管他反应不可谓不快，仍然被那不起眼的木剑斩掉了一条胳膊！

    “什么人！”三人见状，不由急急抽身后退，那为首之人更是惊怒道。

    言罢，几人的目光随着那飞回去的木剑一同落到了一位少年道士身上。只见这小道士身着黑色道袍，一手接住飞回的木剑，随即看像几人。

    这时，众人才看清了这小道士的面容。

    双眸清澈，一头乌黑的长发随意散落，却透露出一股自然的韵味。

    这小道士腰间别着个紫金葫芦，脖子上也带着一个小小的青玉葫芦。

    “是你！”仔细打量了一番这小道士，那三人不由惊道。

    他们自然见到了道九以定玄战武王的震撼场面！那等实力，他们自认为不敌——哪怕三人同上！

    “原来是道九仙师——尔敢！”那为首之人刚抱拳行礼准备说些场面话，却又听一声更加响亮的破空声传来，当下又惊又怒道。

    这少年，竟然欲致他们于死地！

    道九眼眸中带有一丝愤怒，“你们竟然敢对我救命恩人下手，还准备残害我救命恩人的妹妹，居然还敢问我敢不敢？普天之下，只有我道九不愿为之事，没有我道九不敢为之事！”

    说着，道九浑身道意猛的爆发，那木剑竟然还能再快三分！

    “死来！”

    一声暴喝，木剑上雷光炸裂，竟直接突破三人的真气封锁，瞬间穿过三人身体！

    真可谓是一声雷鸣凭空起，地府瞬间三新鬼啊！

