
    出乎所有人的意料，林辰赢了后，并没有直接下台，而是在上面让黑风榜上排名更高的人，上去和他一战。

    这让数万观众都是有些震惊，随即便又是一阵阵欢呼声响起。

    那些之前赌输了的人，想靠着接下来的决斗把灵石赢回来，而那些本就是来看热闹的，自然也乐得再看几场强者间的对决。

    “门主威武！没想到他的实力提升到了这种地步，现在就算是我和血妖一起上，都根本不是他的对手！”

    擎天有些激动的道，他的身体恢复能力很是变态，之前的一身伤口，此时已经全部结痂。血妖也是赞同的点了点头，心中对于林辰的实力提升之快，也是感到无比震撼，要知道，他们一开始遇到林辰时，林辰还只是化神五阶，而现在却是已经化神九阶，境界

    提升的速度之快，实在匪夷所思。

    “我估计林辰也是要借着这个机会，将我们龙门的名头打出来，他在黑榜上取得了一个比较高的名次，那些加入龙门的人，也必然就会对他心悦诚服！”甄媚笑道。

    她说的没错，但也只是一半的原因，还有一半，便是林辰刚突破到化神九阶，确实想找些人试试看自己如今的实力到了怎样的地步。

    刚才的厉风实在是不怎么样，而黑风榜上的其他人，都是不错的选择。

    很快的，便有一个国字脸中年人飞上比武台，站在林辰对面。

    “罗庆，黑风榜第八！我来和你打！你赢了厉风，顶多也就只能算是黑风榜的第十名，算不了什么！”

    中年人手持一柄长刀，眼中满是战意，对着林辰说道。

    他也是一个好战分子，见到林辰竟然直接叫喊黑风榜的人上来，只觉得林辰赢了厉风后有些太过嚣张了，要上来教训林辰一顿。

    他在黑风榜上比厉风高了两个名次，真实的战力，则是比厉风强了不少。

    “算不算得了什么，打过就知道了。”

    林辰淡笑着说了一句，直接冲向对方，而仅仅几个呼吸之后，这个黑风榜第八，领悟雷之法则，刀法恐怖的罗庆，却也就是被林辰一掌打飞了出去。

    彼此没什么恩怨，林辰并没有下重手，所以罗庆虽然受了些伤，不过只是轻伤，休息一两天也就好了。

    “还是有些弱了，还有没有黑风榜上的更强者要上来？”

    在林辰随意的话语中，罗庆满脸尴尬的离开，而数万观众则是一阵惊骇，再次震惊于林辰的实力。

    很快的，又有一人上台，是黑风榜排名第五的周元。

    周元是一个身形消瘦的青年，面容给人一种阴冷之感。

    “黑风榜第五，飞血楼周元！”周元的话语很简短，语气极冷，他整个人像是一把锋利的刀。

    “你是飞血楼的人？”林辰有些诧异。“能够列入黑风榜，意味着身上具有巨大的潜力，基本都会受到永夜城四大势力的拉拢，而我便是选择加入了飞血楼，之前的罗庆，则是黑风角斗场的人。我只所以到这台

    上来，便是我们楼主让我来试试看你的实力！”周元冷冷道。

    “你们楼主？”

    林辰脸色有些惊讶，随即目光在观众台环视一周。

    虽然说观众台无比巨大，有着几万观众，不过林辰如今的视力比起地球上的精密科学仪器都强大得多，没一会儿，他便在一处角落，看到了青沫和一个老者。

    青沫也注意到了他的目光，她脸上没什么表情，林辰却是从她的眼中，看到了一丝好奇，这个女人，应该也是想看看，自己的实力究竟是到了哪一步。

    林辰目光回到了周元身上，笑道：“想要试试我的实力，就怕你还没有那个本事。”

    “哼！估计你也就一张嘴巴比较厉害！我马上就会让楼主知道，你根本不是我的对手，根本不值得让她关注！”周元冷声道。

    林辰眉头一挑，道：“我怎么感觉好像你喜欢你们楼主？”

    周元脸色一僵，何止是他，青沫便是飞血楼中所有男成员心目中的女神，每一个人都对青沫有着一丝幻想。

    只是那就如同凡人在幻想着仙子，根本是不可能的事情。

    此时被林辰说出来，周元顿时有些恼羞成怒，长剑出鞘化作一道寒芒，朝着林辰掠去。

    周元的实力，远不是厉风可以相比的，比起黑风榜第八的罗庆，无论是速度还是力量，又或者是武技招式的玄妙程度，又都强大了一倍不止。

    他手中的长剑，就如同一条迅捷的毒蛇，角度刁钻，出手如电，招式变化万千，使得林辰也不得不小心应付，不然的话，还真有可能在阴沟里翻船。

    这一次，整整过了半刻钟的时间，林辰才一掌将周元拍飞了出去。

    周元被林辰一掌拍得体内血气翻滚，一口鲜血涌到喉咙，被他强行咽了下去，他脸色难看，刚要再次冲向林辰，一个声音在他耳边响起。

    “回来！你不是他的对手，刚才如果不是他手下留情，那一掌拍在你心脏，你已经死了！”

    是青沫的声音！

    周元这才连忙停止身形，一脸颓丧的离去。

    没一会儿的功夫，连败黑风榜第八和第五的强者，也就是说，如今的林辰，至少在黑风榜上，能够排到第五名了！

    观众台上的人，都是再次被狠狠震惊到，毫无疑问，等这些人离开黑风角斗场后，这边的事情，便会立马在永夜城内传开，林辰和龙门，也将在永夜城扬名！

    “还有没有更强的要上来？”

    林辰目光再次环视一周，说道。

    此时，他的语气也是稍微多了一丝凝重，刚才他虽然赢了周元，但实际上也没有看起来那么轻松，差一点，他就要被逼得动用轩辕枪了。

    偌大的黑风角斗场，此刻静谧无比，落针可闻，所有人都在期待着，还会不会有人上台。

    不过，周元在黑风榜上，已经是排名第五，在他前面，也就只有四人。

    这四人有很大的可能，此刻并不在这里。

    黑风角斗场的决斗，是需要双方彼此你情我愿的，也因此，黑风榜上的强者，即便是来了这边，也很少能遇到敢和他们交手的。

    黑风榜排名前四的强者，往往一年半载，都未必会出现在这边一次。

    就在久久无人回应，众人都以为，不会有人上台时，一个极为高大的身影，从观众台跃向比武台。

    轰！

    当他落在比武台上时，整个比武台都狠狠震动着，他的脚下，更是出现一道道龟裂。林辰目光落在面前的人身上，却是眼皮狠狠一跳，因为他面前的存在，准确点说，并非人类！
