    工匠已经打造了一百台犁。

    几乎足够上阳城周边的农田使用。

    河带领的工匠也越发熟练了，甚至现在一天一个人就能打造出一个铁犁头来。

    也就是说，能够日产十个。

    相比较一下，木匠那一边倒是有点跟不上他们的速度了。

    而且河听了姬獳的建议，把炼铁的炉子建得高高的，全部采用木炭。

    另外工师还带了两个奴隶过来当苦力。

    只要这台炉子在烧，他们就使劲儿扇扇子，让炉火烧的更旺。

    铁真的有融化的迹象，虽不能彻底成为铁水，但能粘在一起了，铁锭的块头比之前的要大了许多。

    这也就意味着这些铁匠能够用铁锭来制作更大一些的物件。

    也就是说公子想要的三尺长剑已经可以打造了。

    姬獳只让河去打造铁剑，还要了一把长刀。

    他也经常让工师给这帮匠人添点肉食。

    工师抠门，就给了他们腊肉。

    鲜肉工师自己都舍不得吃。

    其他的工匠另外有任务。

    工匠们将铁犁头的性质放大，然后安上木棍。

    要做的正是铁锹。

    不仅要铁锹，还要做铁锄。

    现在用来挖土的工具是耜，材质一般多为木头、骨头。

    运用在农业上面的青铜器非常少。

    木器骨器挖起土来特别费力气，一点也不方面。

    姬獳打算将上阳城的城墙加高加固，所以需要大量的土沙石。

    用上铁锹，挖土的效率可以翻倍。

    同时，上阳城国人的农具也该换一下了，都用木器骨器，效率太低。

    尽管有了免费的牛耕，但还是没有将耕种开垦的速度提到最高。

    现在铁器的制作规模变大，也就能够大批量的制造铁制的农具，提高生产效率。

    做出这些铁农具之后，姬獳就可以卖给国人。

    民众富起来以后得有地方消费。

    如果民众富裕不能将财富散出去，那么他们就会轻视君主的奖赏。

    所以控制让民众不得不消费的东西的物价，而且还得让民众挑不出什么毛病来，看不出国家是在剥削他们。

    民众在处于察觉不到的剥削之中，还赞美君主的圣明，这才是治理国家的高明之处。

    也是相当于是降低税收之后，增加的另一种税收。

    这是他在看管子的时候总结出来的。

    当然，现在晋国也有收集管子的条令，还有他与齐桓公的对话。

    因为晋国强大起来，很大一部分原因和学习齐国脱不了干系。

    晋国国情不适合全盘学习齐国，所以有齐国的特色。

    比如说用武力保证自家商品的输出，就是跟齐国学习后总结出来的。

    姬獳也给铜匠下达了命令，让他们用模范铸造圆形铜管，还有带有圆孔青铜器盖。

    这自然是要做蒸馏器的导管。

    仓库里面还有不少的陈酒，可以将其全部蒸馏，然后再封装，让商队高价卖出去。

    换取粮食或者布匹。

    最好的还是换取粮食，能够更大规模的酿酒。

    将更多的酒之后就能换更多的粮食。

    剥削富人而得到钱粮是最爽的了。

    国人可没有什么油水可榨。

    只能指望这那些税收。

    那些卿士可个个富得流油啊。

    甘蔗制糖短时间之内是无法做出成品了，只能等试出种法、大规模种植了之后才能开始。

    为什么他不让商队在购买甘蔗之后就向人打听甘蔗的种植方法呢？

    因为知识都掌握在贵族手中，他们可不会将知识轻易的传播给别人。

    尤其是技术，往往是一个家族生存的手段，传给别人了之后，人人都学会，那他这个家族也就没有独特的优势了。

    所以这是一个需要长期投资，但是却拥有高回报的项目。

    甘蔗造糖的技术虽然简单，但还是需要很长时间的数量与经验积累。

    姬獳要在上阳富裕起来，还是需要很长时间的。

    赵盾执掌一国政务，都发展了那么多年了，想要干掉他，几乎是很难的。

    除非等到他死了之后，影响力减弱。

    可届时他还会扶持他的党羽上位，来保证赵氏的地位，以及继续压制公室。

    所以想要熬死赵盾，等他死了之后才对付赵氏，是有点浪费时间的。

    姬獳很清楚的知道，自己没有那么多时间可以等。

    人的一生都是有限的，不可能半辈子都要浪费在等待对手自己衰败上面。

    现在的公室衰败，是六卿都想要看见的，哪一个臣子希望自己的君主非常强势呢？

    人都是自私的。

    那种一心为公，一心为主的人太少了！

    所以从古至今，忠诚的人都会被大力去宣扬，去赞颂。

    这是因为宣传者试图让更多的人效仿。

    姬獳回到了家中。

    他最近让云帮自己缝制一些衣服。

    这些衣服可是现在这个时代所没有的。

    云也十分怪异，看着那些自己缝制出来的衣服，中原根本没有这类。

    要说胡人...

    胡人也没有这样的衣服啊。

    比胡服还要贴合身体！

    姬獳非常满意的看了看那两间衣服，形制就是现代的长袖和裤子。

    这种衣服暂时还不会推广。

    赵武灵王胡服骑射，是为了改变国家岌岌可危的状态，那些贵族尚且那么多人站出来反对。

    现在就推广这种衣服，是有些危险的。

    春秋时代，中原人是没有裤子的，都是穿的深衣，将整个身体都包裹在内。

    某些部位是悬空的。

    因此不能直接叉开腿在席子上坐着，这种坐姿叫做箕踞。

    虽然很舒服，但是是对别人的极不尊重。

    如果在人多的时候这样坐，恐怕宾客会当场拂袖而去。

    后世的孟子见到老婆在家中那么坐，哭着跟老妈说他要离婚。

    再后来，刘邦在见他女婿赵王张敖的时候，这样坐着骂张敖。

    差点被张敖的手下刺杀。

    跪坐就要好很多，身体端正。

    所以跪坐虽然很累，但是最合适，最有礼貌的坐法。

    姬獳让云缝制出这样的衣服，自然是为了方便劳作和作战。

    只是估计那群国人不太会同意。

    毕竟看上去和胡人的衣服有点像了。

    作为傲娇的华夏人，他们不屑与野蛮的、未开化的、不聪明的胡人穿一种衣服。

    要说胡人，也都是欠揍。

    不在自己的地盘好好待着，经常来中原国家的边境掠夺人口和粮食。

    所以中原列国逮着胡人就揍，往死里揍。

    不过还是有些例外的，秦国就经常撺掇白狄一起打晋国，晋国也经常策反白狄一起打秦国。

