    “啊啊啊！拂云叟！可恶啊！这个世上怎么会有你这样的小孽障！我跟你拼了！”

    卢兰婆本来以为已经胜利在望，正思索着怎么切割那个小贼的手指头，变成自己的，她就十分惊骇地发现，有一道无比恐怖的剑光，似乎要开天辟地！

    那一道难以想象的璀璨剑光，一下子就将中品道器九曲黄河图破灭成了混沌，甚至连她的道侣，也被一道洞穿，只有一丝丝元气存活了下来。

    那一丝丝元气，还被镇压了！

    顿时之间，卢兰婆的心中升腾起无尽的愤怒，恨不得倾尽一切将面前的苏离杀死，解救出她的道侣。

    同时一种嫉妒，让她几乎要疯狂。

    因为能够一下破灭中品道器的，那一定是一件上品道器！

    上品道器啊！

    就连长生秘境不死之身的万古巨头都炼制不出，必须要长生五重造物境的万古巨头才可以炼制出来。

    哪怕是长生五重，他们要炼制一件上品道器，恐怕也要上千年的时间。

    这样的上品道器，他们根本不可能拥有，甚至连中品道器也没有，这个小贼子，却有上品道器！

    嫉妒！

    嫉妒的要发狂。

    “小贼子，有本事别用你那把剑，依仗它算什么本事！”

    卢兰婆在这一刻，一边说话，一边开始拼命。

    她脚踏龙形步伐，运转法力，终于显现出长生秘境的恐怖来。

    她的所有神通凝聚，一掌一掌拍出，每一掌，都有天龙之力奔涌。

    一亿又一亿烈马之力奔腾，狠狠向着苏离杀来！

    “不要让我依靠大混沌雷剑，你怎么还依赖长生秘境的境界？真是恬不知耻，不过我也可以满足你。这大混沌雷剑，我可以不用。”

    苏离望着杀来的卢兰婆，眼神中显现出讥讽神情。

    他的心意微动，头顶一尊五帝华盖，透过五行灵符来，吸取无尽五行元气。

    同时一本星辰之书，也升腾而起。

    这一刻，天空上无尽的星辰之力，不要本钱的灌注下来。

    他的眉心之地，世界之树，也不停的从仙界汲取元气。

    而大混沌雷剑，真的被苏离收了。

    卢兰婆的面上顿时露出阴谋得逞的神情。

    “小贼子，没想到你这么愚蠢，给我去死！”

    卢兰婆望着苏离真的收起了大混沌雷剑，没有任何的犹豫，在这一刻，连连拍出几百万掌，就要将苏离杀死。

    却在此时，一柄权杖从虚空中显现了出来，阻挡在苏离与卢兰婆的中间。

    这杆权杖，锋芒耀眼，上面流淌着神族的文字，如一个个的飞鸟，展翅翱翔，沟通上天。

    这杆权杖足足有一人多长，也并不是金属制作，而是一种骨质，就好像神皇那种躯体，似乎是一杆统治诸天的象征，一个神胎在其中酝酿，旋转不息。

    “这是什么？”

    卢兰婆几乎是立刻之间，就感受到了一种难以想象的危险，那种危险，似乎可以让她整个人就此陨落。

    这怎么可能呢？

    那是什么权杖，怎么可能拥有那么大的威能？

    她根本想不到，也想不明白。

    而此时，也没有再想的必要。

    因为当那一柄权杖出现在虚空之后，就显现出与大混沌雷剑一样的气息，竟然也是可怕的上品道器！

    苏离的无尽力量，径直涌入帝释权杖之中，顿时无尽的神光，将卢兰婆的身躯洞穿。

    卢兰婆的身体，突然炸开，化成了无数血雨，血肉，却并不降落下去，而是围绕空气，不停旋转，在血雨的中央，凝结成一点点的符箓。

    居然是卢兰婆的本命天地法相！

    她的肉身，已经破灭了！

    “啊啊啊！你居然还有一件上品道器！可恶！可恶啊！”

    卢兰婆疯狂聚拢自己的血肉，就要逃跑。

    她现在真真切切怕了，也终于明白仙道十门羽化门的精英弟子究竟是多么的可怕。

    这种弟子，气运加身，身上的上品道器就有两件之多，比起一般的长生秘境万古巨头都要多！

    就算是一般的万古巨头，别说是两件上品道器，一件中品道器都没有。

    可恶！

    这一次，她就不应该来蹚浑水的。

    她一方面恨起了苏离，甚至恨起了如意子，一方面急忙聚拢自己的血肉，以后找一个高手附体，把气血吞噬下去，说不定可以恢复十分之一的修为，总比自己苦修来得好。

    “不仅两件哦。”

    也就在这时，又有一道清光飞了出来，只是一下，就将一尊大钟祭起，无论是卢兰婆的血肉，还是她的天地法相，竟然全部都落入到那尊大钟里。

    “道友，卢兰婆也搞定了。”

    清光化作梵清影的样子，她手上的，则是苏离给他的神器——东皇钟。

    此时拂云叟被镇压，卢兰婆也被镇压。

    东皇钟在曾经的长生秘境之下第一人梵清影的手里，威力也极为恐怖。

    尤其梵清影以许多仙界元气，纯阳之力催动东皇钟时，这一件神器的威能也被她用出来了几分。

    所以卢兰婆也被镇压了。

    “道友以神通秘境之身，镇压万古巨头，而且还是两位万古巨头，真是千万年难得一见！我为道友贺！”

    梵清影一招镇压了卢兰婆之后，面上露出十分膜拜的神情。

    长生秘境，万古巨头啊，神话一样的人物，居然真的被镇压了，而且是被神通秘境的人物，镇压了。

    这简直万古罕有。

    “跟随着苏离道友，我之后应该也能晋升到更厉害的境界吧。”

    梵清影心中思索着。

    她想起自己以前，居然还执迷不悟，如今看来，的确是自己错了。

    也只有跟随这样的道友，她才能变得更强大。

    “两尊万古巨头，终于被镇压了么。”

    苏离站在原地，随意一动，就是大吞噬。

    散落在虚空中长生秘境的法力，立刻被他吞噬，恢复着他的力量。

    同时大五行术，大星辰术，还有如无上神通如意穴灵变，也在不断的运转着，顿时天地之间五行气息，星辰之力，各种元气，还有仙界元气滚滚而来，恢复着他的法力。

    “走，这一次，彻底度化他们！”

