    第2468章杀人啦……

    刘秀听到刘柯的话后眼泪止不住的流，她怎么的都没有想到刘柯心里会那么苦，刘柯今年才十岁啊，心里最想的竟然是好好的活着，那些人真是天杀的啊，把一个孩子给折磨成这个样子。

    “柯柯，你想怎么做就怎么做，奶奶都支持你，不过你可不能做犯法的时，听到了吗？”

    “听到了奶奶，我不会做不该做的事情，我还要给你养老。”

    “好好好，我等着我们家柯柯给我养老。”刘秀听到刘柯的话后笑着道。

    刘柯看到刘秀笑了，他也跟着笑了起来，不过很快他就收回了笑容，朝刘秀道：“奶奶，我现在就把粮食送队长家去，不然那些人看到粮食，肯定会把粮食抢走的。”

    “好，你快把粮食送队长家去。”

    刘柯背着背篓走出家门的时候，他看到刘家昌朝他走来，他立马警惕的看着刘家昌，然后朝刘家昌道：“你来干什么？家里的粮食已经全被你们抢走了，没有什么东西可以再让你们抢了。”

    “你这死孩子说什么呢，我哪里抢你们的粮食了，你要是再敢污蔑我，我就打死你。”

    “呵……你打啊，你要是敢打我的话，我就到局子里去告你，到时候你家里那个宝贝疙瘩就会有个蹲大狱的老子，我看他还怎么神气。”

    刘家昌听到刘柯的话后整个人都气炸了，刘宝儿是他的心肝宝贝，他平时对刘宝儿说一句重话都舍不得，刘柯竟然敢这么说他的心肝宝贝，看他不打死他。

    刘柯见刘家昌举起手朝他的脸挥来，他立马转身朝村里跑去，他一边跑还一边喊：“杀人啦……杀人啦……亲爹要杀亲儿子啦，大家快来看啊。”

    刘家昌听到刘柯喊出的话脸色变的比之前更加的难看了，正当他想加快速度朝刘柯追上去的时候，他看到不少人朝他和刘柯这边走来，于是他立马停下脚步，转身朝回跑去。

    刘柯见刘家昌没有继续追他，让他不由的松了一口气，看来他的办法起作用了，这样姐姐给他的粮食就不会被人抢走了。

    “刘柯，刚才我听到你喊杀人了？谁要杀你啊？”菜花婶朝刘柯问道。

    刘柯听到菜花婶的话后脸上立马换上一副害怕的表情，然后结结巴巴的道：“菜……菜花婶，我爹……我爹他说要杀了我。”

    “孩子别怕，你爹怎么可能会杀你，他是和你开玩笑的。”

    “菜花婶，我爹不是和也开玩笑，他手里拿着刀，要不是你们过来了，他就把我杀了。”

    菜花婶听到刘柯的话后脸色顿时就变了，然后她朝刘柯问道：“你刚才说的那些都是真的？没有骗我？”

    “我说的都是真的，不信菜花婶可以上我家去看，我爸肯定拿着刀在家里等着我。”

    “好，我和你一起去看看，不过再去之前你要先和我回家一趟。”

    刘柯听到菜花婶的话后想也没想的就点头同意了，然后她就和菜花婶一起朝菜花婶家走去。

    (本章完)

