    这要是换做其他人，哪里还有最后一次机会？

    既然弗兰克想要看到黄河，那就给他看，如果这家伙看到了黄河心还不死的话，那就没的说了，他就等着这辈子与他全家彻底阴阳相隔吧。

    假如……

    弗兰克看到了黄河心死的话，那也没啥其他的东西了，本来莱克是想着让弗兰克成为圣斗士的，现在，弗兰克想要看到他的家人，自杀吧，跑去冥府团聚吧，能不能成为冥斗士三巨头之一，那也还是需要考察一番的。

    瑞秋听着莱克这类似有些傲娇之语，无奈的摇了摇，不过也没有在说什么了，重新持刀，切着自己手上的柠檬，准备今晚上的菜肴柠檬鲈鱼。

    半个月后。

    庭审结果就出来了。

    毕竟这是一起很简单不过的案子，而且，嫌疑人也已经与地检达成协议了，虽然，弗兰克将资料递给了地检，导致那位大黑检察官接受了调查。

    但调查结果很快就出炉了。

    从地检的角度上来讲，这是一份再正常不过的认罪协议书了，要么竹篮打水一场空，要么集中力量伤其一指。

    尽管弗兰克声称大黑检察官汤姆森还用这个案子与其他某个有组织社团的大佬做了很邪恶的交易，但这是没有任何证据可以支撑的。

    不过大黑检察官还是从主导的变成了副手，但即便是这样，还是没有改变那位也想着减轻自己工作量的女法官的宣判。

    甚至……

    在最后宣判的时候，再一次出现了让弗兰克无法接受的结果。

    交易达成归达成了，但，交易内容却是与地检办公室，那位大黑检察官的女弟子和他所说的不一致。

    八名嫌疑人，那两名成年的，并非要被起诉一级谋杀罪，而是，直接在过失杀人罪上承认了，至于那六名未满十六岁的，皆是被专做了污点证人。

    甚至其中那图卡，也就是伤害了弗兰克妻子的罪魁祸首，更是在签订好了认罪协议书之后，直接进入了法院的证人保护制度里面去了。

    在一个月后，当大黑检察官意气风发的将比利·罗素证据确凿的丢进监狱之后，这位图卡直接被法警给带走了，在当天就离开了纽约跑去某个乡下去做隐姓埋名的新生活了。

    对于一个成人而言，证人保护制度会让他们感觉生不如死，但对于一个未成年而言，不花一分钱，可以改头换脸的重新生活，这简直就是和游戏一样让人沉醉。

    这一次，检察官得到了他想要的，地检也得到了他想要的，法院也得到了他想要的，只有弗兰克，似乎没有看到他想要的。

    莱克在此之前一直没有功夫关注弗兰克妻女案子的，这些天，他一直忙活着跟太空总署那边有关的事情。

    国土安全作战中心。

    一张由太空总署那边太空望远镜拍摄到的一张照片出现在了大屏幕之中。

    密密麻麻，乌央乌央的。

    奇瑞塔人迈过了星辰与大海，终于，出现在太空望远镜之中了，在太空望远镜的极限范围，也就是差不多在土星那边的边缘地带，捕捉到了密密麻麻如同小颗粒一样的此前从未存在的东西。

    在这张照片刚刚被太空总署那边捕获到的时候，起初，以为是太空沙子，但很快，就排除了，通过计算，那对于飞行速度的控制，直接就排除了纯天然的想法了，顿时让太空总署的一些人激动不已，认为，他们找到了外星人真的存在的铁证了。

    但……

    联邦却是没有那么跟太空总署的二傻子们一样激动，外星人存在，看看雷神降临就可以确定了，或者，从他们捕获的唯一活口，那位正在某秘密基地接受各种人体实验的斯克鲁人就能够知道了。

    什么斯克鲁人。

    什么克里人。

    什么山达尔。

    在那秘密基地的已经达到了炉火纯青的审讯之下，那名刚刚还死鸭子嘴硬的斯克鲁人几乎是将他所知道为数不多的宇宙见闻都讲述出来了。

    所以……

    与太空总署所兴奋的不同，联邦，更加的在意，这群乌央乌央的东西，是不是真的是直奔地球而来的。

    莱克半个月前参与联席会议的时候的时候给出了毫无疑问的肯定回答。

    这不。

    在这半个月的时间中，民众们也许不知道，但联邦军方的动员已经开始在安排了，五角大楼那边，几乎，每时每刻都在刷新着各种军火采购招标预案。

    就连史塔克工业，那原本已经在开始转型慢慢精简人员的武器工厂也开始重新上线到了二十四小时不间断生产的地步了。

    根据太空总署那边对奇瑞塔人大军前进速度的观测，不过土星毕竟距离地球是有些距离的，外加上，刚刚也才进入可观测范围，目前，只能说会在一年之后抵达地球，但具体什么时间，他们是需要通过进一步测算的。

    一年？

    也许……

    差不多吧。

    毕竟地球所在的地方，怎么也算是奥丁神国的国境线之内呢。

    莱克在参加完今年的联席会议之后，心中如是想着，非洲地广人稀，五大霸主集合动用之下，加上他，足可以将到时候降临的奇瑞塔人给包个饺子了。

    再说了。

    莱克很好奇一件事情。

    当奇瑞塔人过路世界树宇宙那边的折叠的时候，奥丁会做出什么样的选择，是和他所说的那样，即便是米德加德背叛了他，但米德加德依旧是世界树的一员，选择出兵，阻拦奇瑞塔人呢，还是，当做没看见一样，放任奇瑞塔人过境呢？

    如果是前者，莱克也许还会高看这位奥丁一眼。

    但如果是后者？

    呵。

    那这奥丁，与慈禧有何区别呢？

    如果奥丁是前者的话，那么，莱克能打出的大旗就只有复仇这枚大旗，为巨人始祖尤弥尔，为我米德加德亿万万族人讨伐奥丁的大旗。

    但如果奥丁是后者的话，那么，莱克不仅仅可以加上复仇，甚至还可以加上其他几个名头了，拨乱反正，杀昏君，血祭我世界树众生！

    下午时分。

    莱克从国土作战中心离开，看着跟在旁边的助理蒂凡尼，想到了什么，问道：“弗兰克的案子怎么样了，结束了吗？”

    蒂凡尼看了一眼莱克：“一个月前就结束了，长官。”

    莱克摇头：“我是说，那五个应该当了污点证人，判了缓刑的五个未成年现在怎么样？”

    他知道案子已经结束了。

    但莱克要看的可不是案子已经结束了，如果已经看到黄河了，也该是时候看到弗兰克究竟是心不死，还是心已经死了的时候了。

    蒂凡尼沉默了一会：“我现在去调查。”

    莱克摆了摆手：“不用，我就随口一问。”

    说着。

    莱克转身进入电梯，在电梯下行的时候，拨通了地狱厨房霸主金并的电话，很快，金并那边就从手下那边得到的消息告诉了莱克。

    进入地下车库。

    莱克挂断电话，坐上自己的银色卡宴，挑了挑眉，骂了一句法克，直接驱车离开了国土大厦。

    一个小时后。

    布鲁克林某社区街道。

    莱克停下车之后，走到弗兰克的家门口，刚准备敲门的时候，虚掩着的大门，被莱克那么一推，就直勾勾的打开了。

    入眼。

    客厅中，那破碎的十字架，还有那所谓的碎裂的耶稣像，满是一地。

    莱克眉毛一挑，原本，他愤怒的想要上门怒骂一通，之后彻底与弗兰克断交的心情忍不住的恢复了一些。

    眼前这一幕，是一个很好的信号。

    可……

    还不够啊，砸个十字架，砸个耶稣像有什么用呢，罪魁祸首还有那些从犯还在外面呢，如果没有下一步行动，这一幕，最多只能算是无能狂怒罢了。

    穿过客厅，莱克上到了二楼的卧室中，打开门，便是忍不住的用手捂住了自己的鼻子，目光落在了那床上双眸睁开着，但无神的看着天花板，一动不动，躺尸在床上，那气味浓郁的几乎和死去多时的死尸能够相提并论弗兰克。

    下一秒。

    莱克神情微动，直接轰出了自己的意识，动入了某个空间之中。

    入眼。

    那圣洁的大殿之中，无数强壮而有力，长着翅膀的男天使死死的压制着那已经几乎不睡不喝，挣扎了足足一个多月的弗兰克，圣音回荡在整个大殿之中。

    仁慈，杀你全家，你也要宽恕犯人的仁慈。

    仁爱，杀你全家，你也要笑着原谅他的仁爱。

    “这是……”

    “什么人。”

    “你是谁？”

    “异端！”

    莱克还没有来得及获取这个空间信息的时候，便是有几只男性天使，脸色大变，然后扑腾着自己的翅膀，朝着莱克这边轰来了。

    “异端受死！”

    “皈依主吧，异端！”

    “……”

    莱克回神，眯了眯双眸，刹那间，那三只朝着他扑腾过来的男天使直接在眼神杀之下化作了灰灰。

    吼！

    当这三名男天使身损的那一刻，坐在那高台上，带着一顶王冠，天国驻地球办事处天堂的代理人那满是仁慈与仁爱的双眸看去莱克：“主会宽恕你的。”

    说着。

    这名天堂的代理人直接在原地消失，眨眼间就出现在了莱克的面前，那锋利如同钢筋的羽翼朝着莱克划去，用着依旧那仁慈的话语说道：“前提是你接受主的审判，邪恶的异端地球人！”

    “哐！”

    “什么……”

    那名天堂代理人看着自己翅膀轰在莱克的意识上，那如同轰在了铜墙上的声音，脸色顿时一变，便是想着急忙后退。

    但……

    莱克右手伸出，直接破开了空间，抓住了这名天堂代理人的脖子，嘴角上扬：“审判，让我看看，你有这个资格吗？”

    “意识掠夺！！！”

    “……”

