    “这……”
    看着一脸淡然，浑身纤尘不染，迈步走入大厅内的项云，众人的表情，全都已经近乎僵硬，目光也是有些呆滞。
    但所有人的心中，却已经是掀起了惊涛骇浪！
    天璇大陆颇有凶名的九龙散人，一个活了上万年的老怪物，就这样被项云当场击杀，形神俱灭！
    而且从九龙散人出手，到项云惊天反杀，整个过程只用了不过短短十余个呼吸的时间！
    若非亲眼所见，谁敢相信这一切？
    一时间，所有人看向项云的目光，都变得敬畏无比，甚至包括七玄道人，都被自家宗主的彪悍战力吓了一大跳。
    虽然他早知道项云能够应付这种场面，却也没想到，项云能够如此摧枯拉朽的将九龙散人给宰了！
    项云直接走到了那中年儒士身前说道！
    “这位道友，我们也算是钱货两清，交易成功了吧。”
    “呃……这……这是当然！”
    中年儒士原本还在震惊呆滞之中，此刻骤然惊醒，看到眼前这面带笑容，看似憨厚和煦的黑脸青年，却是浑身一个激灵，连忙点头，旋即又是连忙摇头道！
    “不……不……”
    “嗯……有何不妥吗？”项云眉头微皱，疑惑开口。
    “不不……不是，只是道友太过吃亏，这一株三千年的地皇精，我留着用处也不大，不如道友就用一件极品云器交换就行了。”
    这中年儒士哪里是觉得不妥，而是太不妥了，这地皇精的价值虽然珍贵，可是因为九龙散人横插一杠，让项云的价格开出的太高了。
    如今连抬价的都死透了，他哪里敢真的收下呀，以项云能够轻易斩杀九龙道人的神通，对方甚至有可能是半圣强者。
    若是想要杀他，就跟砍瓜切菜一般简单，更何况自己的身份已经暴露，更加是处境危险。
    要不是在场还有这么多人看着，中年儒士便是双手奉上，分文不取也是甘愿。
    项云显然是看出了中年儒士的担忧，微微一笑说道。
    “道友不必如此，既然在下给出了这个价格，自然不会出尔反尔。
    道友放心，这些宝物虽然贵重，可是在我眼中，这地皇精对我意义重大，万金难求，在下多谢道友还来不及。”
    闻听此言，中年儒士一颗悬在嗓子眼的心，这才终于落回了肚子，但还是免不了有些如坐针毡，明明是占了大便宜，却仿佛是被人宰了一刀似得难受。
    而项云说完，又转身来到了拂火道人身前。
    此刻拂火道人的脸色也是有些难看，看向项云的目光更是充满了忌惮。
    对方的神通之惊人，超乎他的想象，刚才两人对轰一掌，他已然吃了些小亏，而且拂火道人能够察觉到，对方根本没有施展全力。
    如此惊人的修为，连拂火道人都有些怀疑，此人是不是某个宗门的半圣老祖乔装亲至。
    不过对方在暗会内出手杀人，这件事情却也不能就此作罢，否则今后暗会的声誉，必然会受到影响。
    虽然心中震惊于项云的恐怖实力，但拂火道人却也是有些底气的！
    “拂火道友，你没事吧？”项云先是关切的问了一句。
    “哼，自然无事。”拂火脸色微沉着答道。
    项云不以为意，反而是淡笑道。
    “那就好，拂火道友不要见怪，在下只是没想到这九龙散人，竟然如此嚣张蛮横，竟然当着诸位道友的面，在暗会内出手行凶，差点让我殒命当场。
    我也是迫不得已，这才越俎代庖，替暗会惩治了此獠。
    虽然很是花费了一些气力，不过在下也非那种斤斤计较之人，贵会也无需感激或是赔偿，不过是举手之劳罢了。
    当然贵会一定要表示一下的话，我虽然心中有愧，也不会拂了贵会的好意。”
    此言一出，原本绷着一张老脸，心中正思索着，要如何让项云付出一些代价的拂火道人，嘴角一抽，差点以为是自己听错了！
    啥……？在我暗会杀了人，不主动请罪还则罢了，竟然敢开口邀功！明里暗里，还暗示着暗会应该给他补偿！这他娘的脸皮也太厚了吧。
    还有，你怪人家行凶作恶，你他娘的明明是一位深藏不露的强者，却非要装作一个修为一般，还家底丰厚无比的“大肥羊”，谁不想宰了你！
    一时间，拂火道人思绪都有些凌乱，原本准备好了的言语，被项云这一席话，瞬间打乱了。
    “咳咳……”
    沉吟了片刻，拂火道人还是重重的咳嗽了两声说道。
    “道友，这九龙散人在会场对道友出手，的确是坏了规矩，理应受到惩罚，而道友出手反击也是常理。
    可是道友却将他形神俱灭，这未免下手有些狠辣了吧？”
    项云闻言却是一脸无辜的说道。
    “拂火道友此言差矣，这九龙散人实力实在强悍，在下与他也不过是伯仲之间。
    为了保全性命，全力出手，哪里还能够控制得了轻重，将其形神俱灭，也是我无法控制，身不由己呀！”
    “呃……”
    项云这句话说出口，全场人的目光再次一呆。
    拂火道人两条长须，几乎都要飞扬起来了，此刻他心中只想说两个字！
    “无耻！”
    太他娘的无耻了，你的修为明明比九龙散人高了好几个档次不止，九龙散人哪里是你的对手。
    这也能叫伯仲之间？你当我们都是瞎子不成？
    就连七玄道人看着项云那一脸无辜的神情，都是老脸一阵发烫，心道“宗主之颜厚也，吾辈所不及”！
    最终，拂火道人见项云摆明了是想什么都不表示，还想把灭杀九龙散人的责任，一并推卸给暗会，当下脸色却是和缓了几分说道。
    “道友，话虽如此，可是如今九龙散人已死，倘若今后他的弟子门人，或是师门长辈问责，你叫我暗会如何答复呢？”
    “拂火道友的意思是……？”项云双眸一眯道。
    “阁下毕竟是在我暗会动手杀人，即便这九龙散人违规在先，你也应该付一些责任吧，至少让我们对九龙散人背后的势力，有所交代吧！”
    拂火道人这意思很明显了，既然你杀了人，想让我暗会出面承担，总要出点血，才能息事宁人吧。
    然而，刚才还笑意盈盈的项云，此刻却是脸色骤然一冷，一股冰冷的气势充斥整个大厅，令所有人都是紧张起来。
    只见项云冷冷一笑道！
    “交代！拂火道友，你让我给你一个交代，那谁来给我一个交代？
    九龙散人对我出手在先，拂火道友身为暗会主持，没有及时出手阻止便罢了，更是联合九龙散人对我出手！当真以为本公子是好欺负的不成？
    你若是怕九龙散人背后的势力问责，那有没有想过本公子背后的势力，会不会找你暗会问责呢！
    难道拂火道友认为，凭借你身后的势力，真的就谁都不怕了吗？”
    项云声如雷霆，震得众人耳中嗡嗡作响，气势极其惊人，连拂火道人都是脸色微微泛白。
    而这时候七玄道人也来到项云身旁，一脸冷峻的说道。
    “不错，拂火道友，我家公子若是在你暗会出了任何闪失，恐怕就算你背后的主子出面，也担待不起！
    如今没有问责你和九龙散人对我家公子出手之事，已是公子宽宏大量，难道你暗会还想自找麻烦不成？须知道，人外有人，天外有天！”
    这主仆俩一唱一和，可谓气焰嚣张无比，令拂火道人都是心中一惊，暗道，难道这个年轻人，真是七大宗门中的哪一位少主不成？
    心中惊疑的同时，拂火更是暗骂项云，心说你这家伙太尼玛阴险了，背后有势力，你早点显露出来呀，至于弄得现在这么尴尬吗？
    怎么办？还能怎么办，任凭拂火道人心机深沉，此刻面对这个神通惊人，身份莫名的青年，也是完全失了分寸。
    哪怕自己背后的势力，同样是十分庞大，但为了区区一个九龙散人，他也不敢开罪对方了。
    只是可惜了九龙散人储物戒中的那件宝物，看来是没办法得到了。
    心中思绪飞快转动，拂火道人最终做下决断，脸上又重新露出了笑容。
    “哈哈……两位道友何必如此当真，先前是在下冒失了，此事的确是九龙散人有错在下。
    道友失手将其击杀，理应由我暗会负责，此事就此作罢，道友意下如何？”
    见到拂火道人竟然也是低头了，众人心想，这件事情应该也就此风平浪静了。
    却没想到，项云却是冷哼一声，斜睨着拂火道人说道。
    “哼……说要我给出交代的是你，现在说要就此作罢的也是你，拂火道友，你真当本座是你可以呼来喝去，随意拿捏的不成？”
    “呃……”拂火道人脸色一僵，没想到项云竟然如此难缠，但他还是尽量保持笑容道。
    “不知道友要如何才肯罢休呢？”
    “哼，刚才为了抵挡拂火道友那一掌，在下身上受了些轻伤，恐怕需要两株八千年的灵药疗伤恢复，既然阁下提起，就随意表示表示吧。”
    此言一出，在场众人的表情颇为精彩，甚至那位清虚先生，一张白皙面庞憋得通红，差点笑出了声。
    而拂火道人一听这话，差点气得跳脚骂娘，什么叫做蹬鼻子上脸，得寸进尺！
    眼前这人忒无耻了，他是一刻也不想再与这种人打交道！
    于是乎，拂火道人几乎没有讨价还价，一脸便秘表情的，将两株八千年年份的灵药，送到了项云身前！
    “道友，这下总该满意了吧？”拂火道人有些咬牙切齿的问道。
    项云瞥了眼手中的两株灵药，一脸嫌弃的自言自语。
    “虽然品相差了点，但总归年份是足够的，那就这样算了吧。”
    说罢，也不看看拂火道人猪肝一般的脸色，项云带着七玄道人，转身坐回到自己的座位上了。
