    奇洛教授的声音很大，大到所有小巫师都能够听见。

    原本热热闹闹的餐厅为之一静，然后爆发出更大的骚动。

    小巫师们平时都生活在绝对安全的霍格沃茨里，哪里有机会接触这些危险的怪物。

    突然间来了一位教授大叫着说学校里的地下室进了一只巨怪，最关键的是这位教授在说完后还晕了过去。

    连教授都被巨怪吓晕了过去，他们这些没有多少能力的小巫师还能干什么？

    小巫师们一时间全都慌了神，此时此刻，不管是斯莱特林还是格兰芬多，心里面只有一个想法：逃。

    一时间，餐厅里面的场面一度混乱。

    赫敏也第一时间趁着骚乱来到了里恩身边，小手紧紧地抓着里恩的小臂，小脸因过度惊吓看上去苍白无比，嘴唇抿在一起。

    “放心吧，邓布利多教授还在呢，难道一只巨怪还能强过黑魔王不成？”里恩顺势抱住赫敏，轻声地说道。

    好像是里恩的话，也好像是邓布利多教授的存在，小姑娘开始平静下来，不再像是刚才那样的慌张。

    稳定心神的赫敏这才注意到她已经被里恩抱在怀里。

    “呀！”赫敏惊呼一声。

    好在此时整个餐厅里都是小巫师的惊呼声，不然一定会引起所有小巫师的围观。

    “安静！”一阵响亮的声音盖过了所有的慌乱声。

    小巫师们也被这一声定住了心神，转而向声音来源看去，整个餐厅瞬间变得安静下来。

    赫敏趁着这个机会脱离了里恩的怀抱，回到了格兰芬多的序列里。

    “所有级长，带领各自学院的学生回到寝室。教授们，跟我一起去地下室查看情况。”

    邓布利多教授的话音刚落，下面的级长就开始行动起来了。

    “赫奇帕奇，跟着我来这边。”

    “格兰芬多，请跟我走这边。”珀西的声音响起，格兰芬多的小巫师们自觉地排好了队伍。

    最前面是三四年级的学生，最后面是六七年级的学生，中间是一二年级和五年级的学生。一二年级在中间，五年级的在外面。

    赫敏被一位五年级的女巫拉到了身边，小姑娘对里恩挥了挥手就跟着大部队离开了餐厅。

    斯莱特林此时也被组织了起来，大家的队列其实都差不多。

    来到公共休息室后，里恩才发现原本存在于公共休息室内的沙发都被移到了一边，取而代之的是几条长长的餐桌，上面摆满了食物。

    斯莱特林的女级长杰玛也很奇怪这件事情，但是她注意到餐桌上用盘子压着一张纸条。

    她走上前去，拿起纸条看了看，又递给另外几名级长，互相商议了一阵后，她走上前来说道：“邓布利多校长知道你们还没有怎么吃饱，于是就吩咐家养小精灵们准备了些食物。”

    “虽然巨怪很是厉害，但是不要忘了我们拥有着最伟大的白巫师——邓布利多教授，所以请大家不用太过于担心。好了，让我们继续未完成的万圣节晚宴吧。”

    杰玛学姐说完后，就率先坐到了餐桌上，其余几位级长也同样落座。

    小巫师们本来就没有吃饱，再加上一顿惊吓，此时正是需要美食来安慰自己肚子的时候，于是小巫师们也就跟着落座。

    里恩其实已经吃饱了，他想回到寝室去休息一下，这种单纯斯莱特林内部的宴会，他还是不太想参加。

    但是克斯和比弗却把他拉过去了。

    “走吧，有事情想要和你商量一下。”克斯这么说道。

    里恩坐到了餐桌上，紧接着比弗就给里恩倒了一杯黄油啤酒，接着又帮里恩夹了两块烤肉，甚至还帮里恩擦了擦椅子。

    “别别别，有事说事，你这让让我心里有点儿不安。”里恩连忙推辞道。

    上次帮忙清理走廊，两人也不过早上送了顿早餐，而且里恩还没吃到。这次比弗这么殷勤，里恩本能的感觉到有一丝不对。

    “不不不，受得，受得。快坐，请坐。”比弗殷勤地笑了笑，手上又帮里恩擦了一遍椅子。

    “坐下吧，里恩，放心吧，今天要拜托你的事情，对于你来说绝对是手拿把攥。”克斯一边说着，一边把里恩压到了座位上。

    “好吧，说说什么事情吧。”里恩喝了一口黄油啤酒，有些无奈地说道。

    里恩的话音刚落，比弗却突然变得忸怩了起来，支支吾吾地说不出话来。

    克斯在一旁一边吃东西，一边带着姨母笑看着比弗忸怩的样子。

    比弗的脸肉眼可见的开始涨红。

    “所以，到底是什么事情？”里恩有些好奇起来了，转过头去问克斯道。

    “噗···哈哈哈哈。”没想到克斯却突然笑了起来。

    “我和你说，比弗他···”克斯话还没说完，就被比弗捂住了嘴。

    “还是我来说吧。”比弗红着脸，说道。

    “那是一个阳光明媚的下午，我和克斯正在商议着对付皮皮鬼的计划。我们很专注，讨论的也很认真。但是，一个天使就这么从阳光之中坠入了凡间。她是那么的美丽动人，我相信这一定是主给我的恩赐···”

    “巫师不都是信梅林的么？”里恩有些牙疼地说道，他可以猜到这件事情是什么了。

    “从见到她的那一刻起，我就坚信这世界上有着主的存在。”比弗认真地说道。

    从他的表情可以看出，比弗确实没在说谎。

    “比弗，巫师的信仰是梅林，我相信那位弗利小姐也一定是梅林的信徒。”

    “那就让主见鬼去吧。”比弗不假思索地回答道。

    里恩看着比弗，一阵无语，他仿佛见证了一个天狗的诞生。

    “好吧，我们还是不要关注主的问题了。我们都知道你看上了一位美丽的姑娘，你直接去追求就可以了，有什么需要我帮忙的？”

    依靠你的舔狗劲，在这个舔狗还没有出现的年代，应该有很大几率成功。里恩在心里默默地说道。

    “这就是问题所在，我对那位姑娘的心意是没话说，那位姑娘好像对我也有些感觉。”

    “所以你的问题是什么！”里恩有些恼火。

