        “谢谢妈妈。”

    “谢谢嫂子……”

    佐佐年纪还小对于包包什么的当然是没有概念的，不过，胡小闪对于奢侈品可是门清，杨云嫣给两人的这个品牌的包包基本款都是四、五万一个起步，现在她拿在手里的这一款是定制款，价格二十万起步。

    然而，自己这位总裁嫂子向来是出手阔气的，她的新年礼物当然不仅仅是一个包这么简单，而接过包的时候那压手的感觉就已经让胡小闪有了判断，这包里还有东西。

    “嫂子，这包里是不是还有礼物啊？”

    胡小闪笑嘻嘻的问道。

    “你猜呢。”

    杨云嫣轻笑着抿了抿嘴。

    “嘻嘻，一定还有……”

    胡小闪打开包，里面有崭新的一摞现金，显然现金什么的应该算是“意思意思”而已，在现金的旁边还有一个精致的包装盒。

    胡小闪将包装盒从包里拿出，然后小心翼翼的拆开，里面是一块精致的女士手表，表盘上，几颗钻石格外的耀眼……

    哇~！

    看到这块手表，胡小闪忍不住欢呼了一声，这表是某奢侈品牌的限量款，价格百万起跳。

    “嫂子，你怎么这么好呀~！”

    “不行，我要抱抱你~！”

    胡小闪笑嘻嘻的说着，然后跟杨云嫣来了一个大大的拥抱。

    佐佐手里的盒子包很小，是奢侈品牌专门为小孩子打造的儿童款，上面还有可爱的卡通图案，虽然是儿童款，个头也不比正常尺寸，但价格却一点不比正常款低，因为儿童款的产量低，又是定制的，所以，佐佐拿在手里的这个小包也要二十万左右。

    这会儿，见小姑从包里拿出了其它礼物，佐佐也打开了自己的小包……

    哇~！

    在小包打开的同时，佐佐也欢呼起来，她的小包里装满了小丫头最爱的糖果和巧克力……

    “妈妈妈妈，这些都是给我的嘛~！”

    佐佐兴奋的问道。

    “当然了~！”

    杨云嫣点点头：“不过，佐佐不能一口气都吃了，要像以前一样，慢慢的吃完。”

    “嗯嗯嗯……”

    佐佐小鸡啄米似的点着头，一包心爱的糖果和巧克力便是给小丫头最好的新年礼物了。

    “妈妈，我也要抱抱你~！”

    佐佐小心翼翼的扣好包包上的扣子，然后，张开双臂朝杨云嫣扑了过去。

    mua~！

    杨云嫣抱起佐佐，在小丫头的脸上亲了一口，一旁的胡烁也凑过来在佐佐的小脸蛋上亲了一口。

    一家三口其乐融融，胡小闪则是适时的拿出手机拍了几张相片。

    “爸爸妈妈，我要去看《白雪公主》。”

    佐佐很早之前就知道《白雪公主》的电影要在过年的时候上映了，这消息是胡小闪告诉她的，因此，小丫头倒是一直惦记着呢。

    “看电影哦……”

    胡烁略微思考了一下，然后，还是点了点头：“好吧~！”

    其实，胡烁是有些顾虑的，如今的春节人们早已不像多年之前那样忙碌，虽然是大年初一，但多数人其实都是没什么事的，看电影也就成了许多人的选择，这也是春节档电影票房火爆的原因。

    不出意外的话，今天的电影院一定是非常火爆的，而胡烁如今的人气应该是非常非常高的，他若是出现在电影院难免会引起不必要的麻烦。

    因此，对于佐佐看电影的提议，胡烁是有所顾忌的，不过，为了满足小丫头的小愿望，胡烁也只能是“铤而走险”了。

    如今万里院线这边都是胡烁在管理，他先是给张莉打了个电话，说明了情况，后者随即联系了燕京一家万里影城的经理，让对方做好接待工作。

    一切安排妥当，胡烁一家三口以及胡小闪一同出门前往万里影城。

    与胡烁料想的一样，影城的人非常多，不过由于事先打了招呼，这家影城的家经理何悦老早就等候在了商场的地下停车场，然后领着四人走员工通道乘坐内部员工电梯直接到了影城的VIP休息室等候观影。

    依照张莉的意思是想让影城直接空出一个影厅的，不过，让胡烁拒绝了，之所以到电影院看电影其实很大程度上是为了观影气氛，偌大的影厅只有寥寥几人的话也没什么意思。

    另外，胡烁也是想看看观众们的反应，毕竟《白雪公主》是公司出品的第一部动漫电影，胡烁也正好检验一下制作团队的水准，如果制作水准不行的话，他也好及时调整。

    “胡总，杨总，原本我是想给你们留出一个影厅的，可是，上面的领导说不需要……”

    在何悦看来，胡烁和杨云嫣这种大佬来看电影当然是要包场的，不明所以的她小心翼翼的说道。

    “是我交待不用的。”

    胡烁淡淡回了一句。

    “哦。”

    “胡总，您可真亲民……”在胡烁面前何悦似乎是有些紧张，说起话来声音都有些虚。

    “我们本来就是民嘛，和你一样都是人民群众！”胡烁耸耸肩，然后又一脸正色的说道：“下次可千万不要再说类似的话了。”

    “呃……”

    何悦微微一怔，虽然不知道胡烁何出此言，还是一脸笃定的点了点头：“好的，一定！”

    嗯。

    胡烁淡淡应了一声，又问道：“今天影城的票卖的怎么样？”

    “啊……？”

    何悦没想到胡烁思路跳跃的这么快，愣了一下，如实回道：“票卖的非常好，一整天的票几乎都要售罄了，尤其是《心花路放》的场次，好像晚上八点的票都要卖光了……”

    胡烁点点头，应该是超高的点映口碑起到了作用，当然，也许也是因为自己的号召力。

    由于依旧是与文宇集团开战的状态，所以，万里影城并不会给文宇集团出品电影拍片，因此，在万里影城也就看不到《无极限》，省下来的资源也就用在了《心花路放》的排片上。

    而为了给予《心花路放》最大的支持，《心花路放》在万里院线的排片率高达32%，《白雪公主》在万里院线的排量率也高达22%，两部片子就占了万里院线一半出头的排片。

    不过，从目前的已票房的情况来看，两部电影倒是都对得起这样的排片量，《心花路放》几乎是常常爆满，《白雪公主》的上座率也超过了九成。

    不过，其实从全国范围内的排片量来看，《心花路放》只能排在第三名，排名第一的泰禾天空的年度力作《星河时代》这是一部科幻电影，总投资高达六亿，请的是好莱坞的特效团队，导演则是国内著名的大导演与好莱坞导演联合指导，很显然这一次泰禾天空的目标是进军国际电影市场。

    事实上，进军国际电影市场也一直是华夏几家大型影视公司在走的路，只是，目前为止这条路走的还不太顺利，无论是泰禾天空还是文宇集团都没有制作出一部真正可以在国外大卖的电影。

    而这段时间文宇集团疲于与胡烁的战斗，就更没有精力去经营国际电影市场了。

    《星河时代》可谓是承载着华夏电影进军国际市场的希望，演员阵容也是豪华的全明星阵容，有国内最顶尖的巨星，还有好莱坞明星。

    因此《星河时代》当仁不让的成为了春节档的排片量之冠，今天在全国影城的排片率高达31%！

    而排片率第二的便是由文宇集团出品，陈子歌导演的《无极限》了，全国影城的排练率有23%。

    获得万里院线鼎力支持的《心花路放》在全国影城的排片率有17%，排在春节档所有影片的第三位。

    这样的排片率其实还算合理，《心花路放》的点映口碑虽然很好，但毕竟阵容深度不足，投资规模也属于小成本影片的范畴，再加上文宇院线的封杀，在全国范围内能够拿到17%的排练率已属不易。

    而排名第一的《星河时代》和排名第二的《无极限》都是有名导坐镇的大制作，获得高排片自然也就是理所当然的事了。

    就在胡烁向何悦询问影城票房情况的时候，杨云嫣的手机响起了，看着电话屏幕上显示的号码，杨云嫣就皱起了眉：“又是曹泽楚！”

    “我来接吧。”

    胡烁笑呵呵的把杨云嫣的电话拿了过来，虽然目前双方在开战，但也没必要彻底断绝联系，何况胡烁心中还在打文宇院线的主意呢，若想把创世娱乐打造成超级娱乐帝国，那么，自然要拥有一条国内乃至全球最大的电影院线。

    如今万里院线是国内第三大院线，文宇院线是国内第二大院线，泰禾天空旗下的泰禾院线是国内第一大院线。

    而万里院线和文宇院线加在一起便可以超过泰禾院线成为国内第一的院线，因此，其实在与文宇集团开战的时候，胡烁心中便已经有了打算，若是有朝一日能够把文宇集团打残，那么，他便把文宇院线买过来。

    对于胡烁来说，文宇集团对他吸引力最大的便是这条文宇院线了。

    “云嫣，你可算接电话……”

    电话接通，曹泽楚的声音传了过来，虽然是远隔千里，但胡烁还是能从曹泽楚的语气中听出如释重负的味道。

    “曹总，你好，我是胡烁~！”

    ……