    那波塞冬残像，虽然并非本体，可是精神力却同样强大无比。

    这时候他的精神力，和叶默的神念轰然碰撞。

    轰！

    虽然只是精神力和神念的碰撞，可这时候却是掀起了一阵狂风巨浪，天地色变。

    即便是退出几百米之外的众人，感受到那力量余波，居然也感觉脑袋刺痛，仿佛灵魂要被震碎一般。

    “天呐！这就是通神强者的力量吗？”

    “他们的精神力，实在太恐怖了！”

    远处的一群天神卫，全都是心中骇然不已。

    “也不知道，叶默和海神大人，究竟谁能更甚一筹！”他们全都紧张无比的盯着前方的战场中心。

    “放心吧，海神大人的力量，不是区区一个东方异族，所能够抵挡的。”

    “哪怕是通神，也不行！”

    正在这个时候，一个声音传入他们的耳中。

    只见一名中年男子走了过来，那中年男子面目威严，身材颀长，可是身上却并没有什么力量波动。

    这居然是一名普通人，恐怕也是天神小岛上，唯一没有任何修为在身的人了。

    便是那些守卫，也比他更加强大。

    “罗斯大人！”看到那中年男子的瞬间，一群天神卫连忙恭敬道。

    此人，正是天神卫美洲分部的负责人，罗斯。

    那掌握冰封之力的枯瘦老者问道：“罗斯大人，您说叶默绝非海神大人的对手？”

    其他人也纷纷向着罗斯看去。

    之前，他们还认为，有波塞冬残像牵扯住叶默，加上他们合力，足以拿下叶默了。

    可是刚才见识了叶默的恐怖势力，和可怕的精神力之后，他们却骇然发现，这种程度的大战，即便是他们也难以参与进去。

    所以现在一切的希望，几乎全都寄托在了波塞冬残像的身上。

    罗斯傲然道：“当然！”

    “尊敬的海神大人，得到我们海外亿万信徒的信仰之力加持，乃是高高在上的神明。”

    “信仰不灭，海神大人就不灭。”

    “而且这里是天神小岛，四周环海，对于海神大人而言，更是拥有无穷尽的力量。而那东方异族，即便有些实力，可一人之力，岂可媲美亿万信徒，岂可抗衡浩瀚汪洋？”

    罗斯的言语之中，充满了自信。

    “所以，那东方异族必败，只是时间问题而已。”

    一群天神卫闻言，全都点了点头。

    唯有那火焰女子，不知为何，心中隐约生出一丝不太好的预感。

    就连她自己，也说不清这预感从何而来。

    轰！

    正在这个时候，叶默和波塞冬残像的身体，同时倒退了几步。

    叶默的瞳孔微微一缩，“好强的精神力！”

    这波塞冬的精神力之强，绝对是叶默平生仅见，甚至比当初在南港击杀的冯千秋，还要略胜一筹。

    刚才的精神力碰撞，居然让叶默感觉神念一震，脑袋剧痛。

    而波塞冬残像，也是心中微微一惊。

    他同样想不到，叶默的精神力，居然会强横到这种程度。

    刚才的碰撞，他虽然略胜一筹，可是同样不好过。

    尤其是，叶默的神念虽然相较他的精神力稍弱，可是却施展了神念秘法，一指开天。

    所以他受到的伤害，事实上还在叶默之上。

    这就相当于两个人，其中一人的力量稍强一些，而另一人则是力量稍弱。可力量稍弱的人，手中却是拿着一把刀。

    二者碰撞，持刀的人，自然会凶悍一些。

    不过叶默也没有继续展开神念攻击，一方面是因为一指开天属于秘术，对于神念的消耗十分大，不能一直施展。

    另一方面，再碰撞下去，他的神念，一定会比波塞冬残像的精神力，率先耗尽。

    “看来，依旧只能依靠肉身之力了！”叶默的目光一闪，毫不犹豫的一拳向着波塞冬残像轰去。

    轰！

    碎空九击，第一击！

    “来得好！”波塞冬残像也是丝毫不惧，挥手之间，手中三叉戟就向着叶默迎了上去。

    这波塞冬残像虽然没有实体，可是身体却是凝实无比，看上去和实体无异了。

    手中的三叉戟，更是一件强大的兵器。

    嘭！

    二者碰撞，波塞冬残像的三叉戟被击飞出去。

    而叶默的身体，也是后退了几步。

    不过叶默没有半点迟疑，再一次向着波塞冬攻击而去。

    碎空九击，第二击！

    碎空九击，第三击！

    ……

    很快，二者之间就碰撞了整整八次。

    远处的一众天神卫，全都看的心惊无比。

    那枯瘦老者惊呼一声，“叶默似乎越战越强了！”

    “他的每一拳，居然都比之前的一拳强大几分。”

    “这第八拳的力量，居然相当于第一拳的八倍了！”

    其他的天神卫，这时候也纷纷反应了过来。

    虽然是敌对关系，而且叶默还要杀他们，可是他们却是不得不惊叹，叶默的实力太强大了。

    而且，仿佛没有极限一般。

    “难怪，身为通神强者的洪门老祖，会死在他的手中。”他们的心中，纷纷有些紧张起来。

    之前因为罗斯的话，而产生的信心，已经有几分动摇了。

    唯有罗斯，这时候依旧平静无比。

    “天呐，这是什么招式？”正在这个时候，有人惊呼一声。

    所有人全都向着前方看去，就看到叶默赫然已经轰出了第九拳。

    一龙一象，陡然从叶默的拳头中狂冲而出，向着波塞冬残像狠狠冲击而去。

    就算相隔几百米之外，他们甚至都能够感觉到，一股令人窒息的压迫力和冲击力，让所有人全都情不自禁的屛住了呼吸。

    轰！

    下一瞬，叶默的至强一拳，赫然已经落在了波塞冬的身上。

    猛犸象和和神龙，仿佛要将波塞冬撞成粉碎一般。

    “吼！”波塞冬发出一声怒吼，手中的三叉戟散发出深蓝色的光芒，向着身前的一龙一象，向着叶默的一拳迎了上去。

    然而就在二者碰撞的瞬间，那三叉戟居然直接从尖端开始，寸寸崩溃而去。

    转瞬之间，就完全崩溃。

    紧接着，那一龙一象和叶默的一拳，几乎同时落在波塞冬残像的胸口。

    轰隆！

    巨响声惊天动地，随即只见波塞冬残像，直接被无可匹敌的力量狠狠撕碎。

    转瞬之间，强大无比的波塞冬残像，赫然消失在了天地之间。

    “什么？”看到这一幕，所有人全都彻底呆住了。

    “这……海神大人败了吗？”那些天神卫，只感觉脊背发寒。

    如今，他们最大的依仗都败了，连海神都不是叶默的对手，还有谁能够抗衡叶默？

    “完了！”他们的脸色苍白，近乎绝望。

    唯有罗斯，虽然有些惊讶，不过却依旧神色如常，“海神大人，不会败的。”

    “我说过，信仰不灭，海神大人就不会死。”

    “除非这东方异族，能够将所有信仰海神大人的信徒全部击杀，否则的话，海神大人就会重生！”

    听到罗斯的话，那些天神卫全都是微微一怔，“重生？”

    几乎他们的话音刚落，就感觉前方的天地一阵震动，随即大量的蓝色光芒，不断的凝聚在一起。

    最终，重新化作了波塞冬残像的模样。

    “这是……”

    “海神大人真的重生了！”

    那些天神卫全都惊呼起来，心中又惊又喜，想不到海神真的能够做到不死不灭。

    不过不管怎么说，这对于他们都有好处的。

    海神不死不灭，而叶默的力量，则是迟早都会被耗尽，胜负几乎已经注定。

    而波塞冬残像，这时候更是开口道：“渺小的异族蝼蚁，你的力量确实不弱。”

    “可是，你杀不死本神的，本神不死不灭！”

