    “洛先生，这是宗谱。”

    寻找半天，必庆从祖师堂废墟中，寻出几本书籍。

    洛风接过来瞥了一眼，转手给了敬天道人。

    雪中送碳者少，锦上添花者多。

    主谋都挂了，剩下的小杂鱼不足为虑。

    老祖宗敬天老道都出马了。

    上清派不介意再做个顺水人情，扫扫尾，处理四家隐患。

    甚至，不需要上清派出手，只要发个通告悬赏，就有无数的异人赶着横扫余孽。

    因为，这四家，触犯了禁忌，违反了规则。

    没被发现，一切如常，但是掀个底朝天，就要付出代价。

    大义这种东西，虚无缥缈，有时候一文钱不值，有时候无比关键。

    当力量与大义结为一体的时候，则会爆发出惊天动地的力量。

    ……

    独坐山峰，手里有五卷书籍。

    少林寺流传在外的金钟罩，只有三重。

    但是，上清派千年传承，什么场面没有见过。

    像什么黑虎帮，青龙会虽然强大，论起，底蕴还是图样图森破。

    我们祖师爷跟达摩祖师，谈笑风生懂不懂。

    作为异人界的长者门派，水平比等闲高得不止一点半点。

    有金钟罩五重功法，不奇怪。

    翻阅书籍，一盏茶的时间后，数千字文字，以及历代高人注释，画图了然于胸。

    这便是开辟神之花的优势。

    学习，过目不忘。

    这是一件极有效率的事情。

    深吸一口灵气，吐出一口浊气，洛风于山顶开始演练罗汉拳。

    最高深的武功，不是束之高阁的神功，而是流传江湖极广的三流货色。

    无数人都能练习，才是高明之处，才是恐怖之处。

    后世流传的太极拳，江湖烂大街的罗汉拳，便是这个道理。

    从来没有最强的法，只有最强的人。

    一套太祖长拳，在普通武者手中，不过三四人之敌。

    可在萧峰手中，能够横扫群雄，乃是千人敌，万人敌。

    在昔日的赵匡胤的手中，硬生生在混乱的五代十国，打下三百载大宋江山社稷。

    罗汉拳在洛风手中，打出降龙伏虎的姿态。

    一板一眼，沉稳如山，却又蕴含丝丝恢弘之气势。

    人体二百零六块骨头摩擦，发出雷霆之声，真气顺应奇经八脉运转，犹如流过河道，奔腾向前，冲向大道。

    丝丝精气汇聚，道道狼烟合拢，一朵玉莲花扶摇而上。

    “轰隆隆！”

    一拳打出，让人只觉得苍天在上！

    打出音爆！

    掀起万丈狂风。

    继而，改变真气运转，趁着血气不断沸腾，一路冲关！

    一重！

    两重！

    三重！

    四重！

    五重！

    眨眼间，体破五重天。

    “当！”

    洛风收起拳头，然而盘坐吐纳，四周隐隐约约出现一座大钟。

    “哼哈！”

    呼吸之间，大钟鸣鸣作响与肉身产生共鸣。

    一瞬间，洛风肉身排除一丝丝黑线，震颤出点点污秽。

    真气一卷，将身上尘埃污秽扫去。

    洛风若有所思地点了点，护体金钟。

    少林寺的传承，似乎是徐徐上升，前后链接。

    罗汉拳与金钟罩，共鸣，有共通之处。

    洛风将两者融为一体，名曰罗汉金钟。

    从而带来的好处极大，精之花，差一点再开一品。

    “罗汉拳，金钟罩……，似乎可以一步步可以逐渐推演。”

    “或许，将罗汉金钟修至大成，精之花可以绽放十品。”

    “若精之花绽放十二品，罗汉金钟或许可以改名为大日金身！”

    看了一眼，天上的大日，洛风拍了拍灰尘起身。

    这一次闭关时间有点久，金钟罩五重关有点难度，差点赶不上晚饭了。

    修行已经如此艰难。

    唯有美食不可辜负。

    中华美食源远流长，品类繁多。

    煎、炒、烹、炸、酱、焖、炖，蒸、煮、煲、汆、烧、烤、烩，爆、熘、...

    许多词汇，念都念不出来。

    在外国，三年就能吃遍所有菜谱，在华夏，三十年都不一定能吃遍一省美食。

    这个时代更没有地沟油，添加剂，做出来都是纯天然美食。

    上清派弟子数百人，齐聚一堂。

    让洛风仿佛回到了，大学的食堂。

    只不过这一次，洛风不用在排队，等候。

    食堂二楼，正是为上清派掌教，长老准备的。

    洛风作为贵客，自然登上二楼。

    洛风实在看不过去，怎能区别对待呢。

    我洛风就是饿死，死外面，从这跳下去，不会吃你们一点东西！

    …………

    “哎呦，方大厨，你这糖醋鲤鱼不错的，还有那个红烧肉给我来一盘。”

    洛风笑眯眯道，用真气接住两旁菜。

    一开始，洛风是拒绝的，但是……

    方东兴是一个肚子圆滚滚的胖子，也是异人界异人，只不过炁都用在做菜上门了。

    据说传承一个古老的门派，从祖师爷开始就会做菜。

    到了他这一代，更是青出于蓝而胜于蓝。

    上清派掌教吃过他的菜之后，恋恋不舍，直接将人挖过来。

    方东兴一脸笑呵呵，对于厨师而言，菜做得让人满意，就让最好的夸奖。

    “洛先生，您好眼力，最近这猪肉都涨价了，若不是我们上清是数一数二的大宗门，这红烧肉都快吃不上喽。”

    方东兴一边闲聊着，一边给洛风打菜。

    不愧是练炁的异人，身强体壮，手一点都不抖。

    “冷大厨，可不许你编排我上清派……”

    忽然，一道苍老的声音传来。

    方东兴定眼一看，笑呵呵道：“接引长老，您怎么有空来食堂啊，不是必庆必安，那两个小子送过去吗？”

    敬天老道似笑非笑道：“必庆啊，这小子，嘿嘿，没良心呦。一天到晚，不见人影。”

    “给老道来二素一汤即可，我与洛道友谈谈。”

    小葱拌豆腐，清蒸土豆，鸡蛋汤。

    敬天老道吃得清淡，朴素。

    因为，心思都不在菜上。

    寻了一个僻静地方，二人坐下。

    敬天老道也不遮遮掩掩，直接开门见山道：“洛风道友考虑如何。”

    自己是江湖散人，没有约束，况且在上清白嫖这么多年灵气，怪不好意思的

    洛风含笑道：“可，就不知道，上清派准备给我什么位置。”

    这么轻松，这么简单？

    敬天老道一愣，随即反应过来，笑道：“道友准备要何职？”

    “藏经阁长老如何？！”

    【今天两更，睡觉吧。还欠两更】