    斐萱身形一僵，满面寒霜。其余众师兄弟纷纷睚眦欲裂，夜笑双眼猩红，想要上前，然而身形却被这磅礴的气势所压迫，根本动弹不得！就连在场修为最高的墨卿芸都无能为力！

    元宗与元皇差距何其大？元宗可以被称之为传奇，但是元皇却被成为大能者，所谓大能，既大能力者，何为大能力者？正所谓抬手风云变色，脚踏碎裂山河。元皇级强者，能够在一定范围内控制本身属性的元气，元皇以下根本没有反抗之力，这也是为什么称之为皇的原因。

    巨大的红色手掌，从空中压下来，看着缓慢，其实飞快。只是两三个扎眼的功夫，已经高悬到斐萱头顶上空！一众天璇峰弟子咬着牙，妄图挪动身形相助斐萱，然而任凭脸色涨红、经脉暴涨，却没办法挪动丝毫！

    斐萱冷着脸，微微绝望的闭上眼睛。

    韩玉儿冷眼看着斐萱，轻声哼了一声！

    突然一道长啸由远及近！眨眼间一道人影猛然出现在场中。这人影衣衫素朴，长发微垂，身上一股柔和而庞大的气势爆发出来，将斐萱护住，随后一声冷哼，抬手向着空中巨大的手掌猛然挥出一拳！

    “砰！”强横的冲击波散开，直接将在场众弟子波及，众人只觉得身上猛然一轻，那强大的压迫力陡然间消失。然而来不及惊喜，眼看那强横的冲击即将临身，一个个纷纷出手防护，身形包退！

    看到斐萱身后出现的人影，天璇峰众人顿时惊喜，纷纷喊道：“大师兄！”

    斐萱也一脸惊喜的睁开眼睛，看到一旁的葛海，惊喜的叫到：“大师兄！”

    葛海微微一笑，向众师兄弟点了点头，然后转向斐萱说道：“师妹，你先退后！”

    “大师兄，你突破到元皇了？”斐萱一脸的惊喜，刚才那元气形成的手掌何其凶猛，然而大师兄竟然一拳将其轰碎！若不是元皇那是什么？

    葛海却是笑着摇了摇头：“还没有，不过对付这个老家伙却是够了！”

    斐萱点了点头，然后朝着其他师兄弟汇聚过去。大师兄说能对付，那必然能对付！天璇峰众位弟子，对于这个亦师亦兄的师兄，除了尊敬之外，还拥有无比的信心！

    而墨卿芸、诸葛傲、韩玉儿等人一个个双目紧盯着葛海，神色震惊、叹息、迷茫、欣喜不一而足。

    墨卿芸一双美目之中闪过复杂的神色，虽然知道和葛海有差距，但是没想到，差距竟然这么大：“他已经摸到了那一步的门槛了吧，还是已经踏出了半步？”墨卿芸的眼力自然不是其余人所能比的，当然能看出葛海还没有完全进阶元皇，然而尽管如此，如今葛海的实力已经让她望尘莫及。

    诸葛傲呆滞半晌终于缓了过来，嘴角扯了扯，有些苦涩的喃喃自语道：“他已经和我们不在一个层次上了！”

    葛海打眼看了看场中的局势，耳边传来斐萱的传音之声。转眼，葛海已经明白了事情的经过和缘由！

    转头向墨卿芸与诸葛傲点了点头，然后双眼冰冷的扫了一眼韩玉儿和鲁余空等人。映月峰和黒崖峰的弟子只感觉浑身一僵，纷纷低下头去，不敢与葛海对视。毕竟葛海一拳轰破元皇的手掌，已经全部将他们震惊住了。

    葛海背负着双手，略微抬头，朝着一个方向看去，然后朗声道：“怎么，有胆子对付我师妹，没胆子现身出来吗！”

    “砰！”远处传来一声炸响。一个恼怒的声音传来：“天璇峰的小辈，你不要得寸进尺！你以为本座怕了你不成！”话音刚落，一个黑衣老者出现。

    斐萱低声向一旁的天璇峰师弟们说道：“这是丹元峰的副峰主成高寒，修为元皇一层！”

    “今天我就替天璇峰的峰主教训教训你，让你知道一个半步元皇，还值不得骄傲。”说着黑衣老者，双拳一握，狂猛的火属性元气再次爆发。

    葛海也丝毫不示弱，抬起手掌就像着对方拍去，绿色的木属性元气将拳头染上点点绿意。

    “轰！”两个手掌碰撞到一起，两者身形猛然向后退出。

    待到两者止住身形，老者脸色却是一变，盯着葛海不可置信的出声到：“你未进元皇，怎么可能掌控两成的元气！”也不怪成高寒震惊。掌控天地元气，这是元皇的标志，同样也意味着未进元皇，不可能掌控天地元气。而元皇的战斗，很大程度上取决于掌握的天地元气的多少。成高寒这个货真价实的元皇强者，也仅仅掌握了三成左右。而葛海未进元皇竟然掌控了两成天地元气，这怎么可能？一旦葛海进阶元皇，那他能掌控多少？四成？甚至五成？成高寒不敢想象。

    葛海冷笑一声，“你不能，不代表别人不能！”

    成高寒脸色一滞，冷声道：“不要以为你掌控了两层天地元气，就能抗衡的了本座！”说着手掌微抬，恐怖的天地元气再次凝聚，片刻之后，一把长枪凝聚而成，火红色的长枪，仿佛不被空间接纳一般，周围的空气纷纷爆开。

    葛海脸色冰冷，双手抬起，很快元气凝聚成一个绿色的圆盾，直接将自身罩在里边。空中的元气长枪，微微一摆，随即如离弦的箭矢一般，冲向葛海。葛海将圆盾向前一推，身形微退。

    “砰！”的一声闷响，长枪点击在圆盾上！顷刻，迸发出一丝火光一般，随即一触既分。长枪上的火红色略微暗淡了一些，然而圆盾的边缘，也微微有了几丝裂痕。

    夜笑看着场中的战斗，有些不解的向一旁的斐萱问道：“师姐，师兄没有兵器吗，为什么不使用兵器？”

    斐萱摇了摇头说道：“元皇所使用的元气，大部分都是天地之间存在的！只有少部分是在体内。而天地元气太过狂暴，所以一般的兵器基本上很难承受的住。只有大宗师所造的五千炼以上的精钢打造的兵器才可以为元皇使用，当然品质更高的次神兵甚至神兵也可以。但是神兵和次神兵基本难以见到，而五千炼以上的精铜价值就算是大师兄也不一定能承担的起。不过并非大师兄如此，大部分的新晋元皇都没有兵器，只能靠天地元气作战。”

    夜笑闻言，点了点头，再次紧张的看向场中，正好看到成高寒的长枪再次刺向葛海的圆盾，“砰！”又是一声巨响。长枪后退，颜色再次暗淡了几分，然而葛海身前的圆盾却是几乎布满了裂纹。

