    对朱慈烺来说，这一次权力博弈的胜出，并没有让他有丝毫的快感，相反很快他就陷入到无尽的忧愁和烦恼之中。

    太子被圈禁凤阳高墙后，汉王频繁入宫问安，亲自侍奉，甚至几个十岁出头的皇子，也开始频繁活跃在朱慈烺的视野中。

    半月后，朱慈烺突觉惊悚，因为他想起了历史上的九子夺嫡！

    莫非历史要重演？

    恰巧汉王再度入宫问安，朱慈烺心中油然生出一股怒气，冲着汉王骂道：“就算太子被废，这皇位也轮不到你来坐！”

    原本心情愉悦的汉王立时被骂懵了，十分不解。

    被劈头盖脸一顿骂后，只能返回王府。

    汉王府第一谋士谢东楼听了经过，稍稍思索便看出了皇帝的意思，言说汉王应该去凤阳看望兄长，而不是在宫内和一群弟弟们争宠。

    汉王茅塞顿开，终于明白了其中之意。

    在一个父亲眼中，永远希望自己的儿女能团结，不希望兄弟反目，更不愿兄弟自相残杀。

    此前自己的目的性太强了，竟得意忘形以为自己已经取代了太子，大大忽略了太子还未被废的重大事实！

    第二天，汉王一大早就带着王府亲卫，动身前往中都凤阳。

    出城时，偶遇东胜郡王徐明武的护卫仪仗，二人照面，徐明武向汉王问安，朱和墿却视而不见，甩袖策马而去。

    对当日之事，朱和墿一直耿耿于怀，怪徐明武卖友不厚道，不肯出兵相助就罢了，明知道皇帝无恙也不暗中通一通气，还玩起了闭门谢客的套路！

    当晚局势紧迫，万一自己预判失误，岂不是也栽了？

    后来得知徐明武得封郡王，朱和墿心中更气，觉得徐二定是与皇帝做了某种利益交换，自私到置兄弟不顾。

    因此，朱和墿与徐明武的关系正式破裂。

    .......

    中都凤阳外，前几日的雪已经停了，天依然灰彤彤的，压得白皑皑的山峦和依山而建的凤阳城喘不过气来。

    望着灰彤彤的远方的天际，汉王的眼睛似乎比天还要灰暗。

    他两眼又怔怔地望向了凤阳城，想起了幼时与太子相处的兄弟情义，仿佛回到了二十多年前。

    天武十年三月初，天武皇帝摆开全副执事、銮驾，携徐皇后、杨贵妃及太子、汉王巡视中都凤阳。

    那时候，兄弟二人只有八岁，屁颠颠的跟在父皇身后微服游览，走遍了凤阳城的大街小巷，又在城外的农田边嬉闹追逐，玩了足足半个月才返京。

    而后每年，几位皇子都会来凤阳历练，直到成年。

    朱和墿记得那个时候，自己虽有时不服兄长朱和陛，但从未有过争储的心思.......

    “岁月无情哪！”朱和墿叹了一口气，进了凤阳城。

    .......

    凤阳高墙，一座令皇族子弟闻风丧胆的皇家监狱！

    其可怕程度，远比想象的要深，如正德年间，朱元璋七世孙归善王朱当沍，生性强悍，喜欢舞枪弄棒，由此上了朝廷的黑名单。

    最终在正德九年以“意图谋反”的罪名被削去爵位，废为庶人并流放。

    直到抵达凤阳，这位王爷才知道自己最终落脚地是凤阳高墙，结果这位勇武刚烈的王爷大呼冤枉，当即撞墙而死。

    朱当沍之所以自杀以明志，一方面他确实冤枉，另一方面则是凤阳高墙给宗室带来的绝望感过重。

    嘉靖时的徽王朱载??与阁臣高拱不睦，高拱罗织罪名将其下狱，罪降庶人，发配高墙，徽王得知后，直接上吊自杀了，宁死不去高墙遭罪。

    几位藩王如此畏惧，足见凤阳高墙的恐怖之处！

    天武朝初年，凤阳高墙又进了一大批新人，关着天武二年谋逆的靖江王、晋王、吉王等好几个藩王，还有一大群当年跟着“奉天靖难”的皇族宗室，几乎将高墙塞满。

    经过三十年的折磨，这些个王爷宗室，除了老死的，其余不是自杀就是疯了。

    宗人府高墙外，寒风呜呜直叫。

    冷意袭来，铁门边的朱和墿不由自主的缩了下肩膀。

    一名老太监虽然恭敬却毫不通融地说道：“汉王爷，不是小人挡您的驾，实在是宗人府有规矩，高墙内的犯人不让任何人探视。”

    朱和墿由来一阵火，冷笑一声：“本王今天就要进去探视，你当如何？不服你就去京城找陛下告本王的状！”

    老太监连连摆手：“小人哪敢去告御状呐，只是规矩如此啊......”

    “混账东西！”朱和墿一巴掌将他扇到一边，径直闯了进去。

    老太监也急了，拼命吹响示警哨子。

    不多时，兵甲涌动，看守高墙的护军第一时间出现了，将朱和墿一行人拦下围住。

    朱和墿毫不在意，他要的就是这种效果，闹得越大越好。

    老太监苦口婆心上前相劝，甚至开始了言语威胁。

    “怎么回事？”定王朱慈炯终于来了。

    唐王朱聿键薨逝后，定王朱慈炯从南洋镀金回来接管了宗人令，管理皇族所有事物，凤阳高墙自然也是他在管理。

    “侄儿见过三叔！”

    朱和墿行礼后，指着老太监道：“三叔，侄儿想进去看看皇兄，这狗东西偏要拦我！”

    定王挥挥手命军士退下，笑呵呵道：“怎么想起来见太子了？”

    朱慈炯不敢直接放行，他怕汉王下黑手弄死太子，毕竟他们算是政敌，这几年斗的挺厉害的。

    皇帝大哥还没下旨废太子，他可不敢太子在自己手里出了事，为此还亲自来到凤阳守着。

    朱和墿笑了笑，回道：“三叔不必多虑，侄儿此次前来单纯是来探望皇兄的，想与皇兄好好聊一聊，叙叙兄弟之情，您若不放心可以派个人跟着我嘛。”

    定王拍了拍朱和墿的肩膀：“贤侄这是哪里的话，你们兄弟几个人中，打小三叔就最看好你了，做事大胆认真，敢作敢当，大有陛下当年之资！”

    “三叔过誉了，侄儿从小也是非常敬佩三叔的，昔年三叔下南洋，赴日本，出使英吉利，实乃我大明诸王表率！”朱和墿谦逊道。

    “表率不敢当，贤侄平准噶尔、灭萨菲、克沙俄，这才是诸王表率！”

    “三叔低调了！”

    “哈哈，哪里哪里！”

    “.......”

    在热切的商业互吹中，二王满面笑容，携手进了高墙。

