    家中的父母在担心。

    酒店的云星慕也有些着急，如果谭倾城的爸爸十点前不出来，他就没办法回家了。

    眼看着时间一点点的过，现在已经快九点了。

    包间中，饭局已经进行到尾端。

    浩翔地产的其他股东，走的走，剩下的也是在等司机来开车。

    最后留下的人才是最可疑的，而于董便留在最后。

    看起来他也喝了不少酒，他作势拿出手机给家中人打电话，“喂，我了，我在万国酒店，过来吧。”

    小王被灌晕直接趴在桌子上一动不动，怎么叫都叫不醒。

    谭岳头也晕沉，他捏捏太阳穴，越来越觉得头昏了。

    在昏迷前，他想到了酒店大厅中的云星慕，他不知这个孩子离开了没有。

    晕倒前，谭岳才知道，小王不是喝醉了，他是昏迷了。

    两人都趴在桌子上。

    于董对未离开的董事们说：“给楼上开两个房间，小岳和王助理直接醉的都趴在桌子上睡觉了，我们都是年纪一把也抱不动，就让他们在酒店住下吧。”

    看似安排的很合理，他准备去开房间了，剩下的董事在于董的安排下也都离开。

    这时，一楼大厅，萨梅和另一个男子鬼鬼祟祟的出现。

    云星慕看到他们，他疑惑，这个女人是萨梅，那么那个男人为什么也鬼鬼祟祟的？

    云星慕敏锐的察觉不对，公司的人都出来了。为什么谭岳还没出现？

    要看要到九点了。

    云星慕是学生模样，坐在大厅并不会引起他人的注视。

    所以当他拿出手机对萨梅和那名神秘男子拍照时，两人并未察觉到。

    接着，云星慕博通谭倾城的号码。

    谭倾城刚洗过澡正在吹头发，看到是他，谭倾城放下吹飞机，她接通，“喂，星慕，怎么了？”

    “倾城，把你手机给你妈妈。我有话要对她说。”

    谭倾城整了一下，她疑惑不解，“你和我妈妈认识么？”

    不过，她还是拿着手机走出屋子，去到弟弟房间找到母亲，“妈，我同学找你。”

    “你同学？”

    苏聘儿也愣了一下。

    她拿过手机，语气和善的打招呼，“喂，你好，我是倾城妈妈。”

    “阿姨你好，我是云星慕……来万国酒店，谭叔叔让你来接他。”

    这时，他看到萨梅和白天见面的老者碰面了，而刚才那个神秘的男子又消失了。

    两人去开了两间房。

    那人道：“房间挂谭董的名字。”

    云星慕起身，那些手机对苏聘儿说：“别让倾城知道，你快来。”

    他挂了电话去到前台处，他问：“你们开房间不需要见到当事人的身份证以及当事人就直接开房了么？”

    “谭董是我们这儿的黄金会员，是不需要见到谭董证件的。”前台对于还是学生模样的云星慕礼貌回复。

    云星慕：“ok，既然如此，你帮我开一间房，挂在谢闵行或者云舒的名下，她们是这里的老板老板娘，应该比黄金会员还尊贵，更不需要看身份证和当事人了。”

    前台微笑，礼貌询问云星慕，“同学，我看你在大厅坐了一个多小时了，是和家人赌气出来了么？需不需要我们帮助？”

    “不需要你们帮助，请你们帮我开一间房，挂谢闵行或者云舒的名下。”

    “……不好意思，您无法以谢总和谢太太的名义开房。”

    云星慕指着身边的于董问：“为什么他就可以？”

    于董迫不及待的着急开房，他催促工作人员，“麻烦请快一点。”

    “请让你们的经理来见我。”云星慕手挡着前台的电脑，“这个房间不许开。”

    萨梅也着急，“你赶紧给我滚开，哪儿来的熊孩子烦死个人，给我滚。”

    前台的好脾气用完了，她对云星慕没有刚才的态度，“这位是浩翔地产的于董，他有资格帮谭董开房。同学，如果你离家出走了无处可去请出门右拐拨打报警电话，不要在这里妨碍我们办公。”

    云星慕目视前台，“我是谢闵行和云舒的儿子，难道我没有资格帮我爸妈开房吗？”

    云星慕的话音落下，前台吃惊的看着他，包括萨梅也是。

    她不可思议的看着云星慕，难道他真的是……首富儿子？

    云星慕道：“若是需要核实我的身份，就请让酒店的管理层来见我。但是，今晚的房间，一个都不许开！”

    这时，于董的电话响了。

    他拿着手机去到一边接通，是苏聘儿打开的，“喂，聘儿？”

    苏聘儿在来的路上，她给于董打电话，“于叔，你见我家谭岳了么？打电话也没人接，小王也联系不上。”

    “是么？没有啊，刚才我们喝了点酒，走的时候小岳去送萨梅了，估计在她家做客呢吧。或者你去其他地方找找，要不，你一会儿再打个电话问问？”

    苏聘儿哭着问：“萨梅家在哪儿？我要去接谭岳。”

    科班出身的苏聘儿，在生活中，说演就演，泪珠子都出来了。

    于董佯装头疼，“聘儿，叔也喝了不少酒，先挂了。”

    他挂断电话，立即去了前台，大声吆喝，“赶紧开房！”

    别一会儿苏聘儿都来了，房间还没开出来。

    苏聘儿在后座中放下手机，抹去虚假的泪水，眼眸带着坚定，“去万国酒店。”

    刚才云星慕打电话，对她说：“阿姨你好，谭叔叔让我告诉你，如果9点他电话未接通，人还未出现，就让我给你联系，让你给公司董事会的每一位董事都打电话。他说你知道原因，打了电话，你就知道发生了什么。现在来万国酒店，谭叔叔可能遇到事情了。”

    于是，她给每个董事都打了一个电话，独独到于董这里，他有意的引导自己去朝着谭岳出轨萨梅上边想。

    如果今晚谭岳不回家，而是和萨梅在一起，明日狗仔，媒体，娱报，商报……都将爆出谭岳出轨的消息。

    萨梅那个女人，心术不正，她如果告诉所有人她和谭岳发生了男女关系，那势必会坐实谭岳出轨，到时必然会影响到公司的股价，不仅如此，还可能会危机到丈夫执行董事长的位置。

