    这人是清心寡欲，一点谈恋爱的心思都没有？

    容锦承不信。

    更何况，要真没有一点谈恋爱的心思，他的办公室里为什么会留着一封情书？

    这么一想，容锦承借着去上洗手间的功夫，给餐厅服务员打了个电话。

    以前还是容小少爷时，他什么事都干过。

    他让服务生偷偷送了一瓶掺好了的红酒，这种酒喝起来很容易上头，一上头就会醉。

    甭管对方有多守口如瓶，喝了他的酒，再多的秘密都守不住。

    容锦承的眼里是狡黠的光。

    这不算卑鄙吧？嗯，他不卑鄙的。

    容锦承哼着歌，回去。

    蒋骁在喝酒，一杯接着一杯喝，还给自己点了一支烟。

    包间里烟雾笼罩，蒋骁的脸庞隐没在这片白色中。

    容锦承早就瞅着他的状态不对劲。

    很快，服务生送了酒来，蒋骁也没起疑心，只觉得口味很新奇。

    饭桌上一番弯弯绕绕，蒋骁和容锦承聊得倒很愉快。

    酒过三巡，蒋骁有些撑不住。

    他单手撑着头，眉头紧锁。

    容锦承见机会来了，装作若无其事，问道：“老三，我和柔柔还没结婚的时候啊，我满脑子都是她，心心念念想着她。你知道这叫什么吗？这就叫爱情。朝思暮念，魂牵梦萦。”

    蒋骁笑出声，脸上带着喝醉酒的潮红：“你什么时候变得这么文绉绉的？矫情。”

    “这叫情到深处，自然流露。”容锦承小小抿了一口酒，“你呢？有没有过这种感觉，很想一个人，说服自己很多次都放不下。”

    果然，蒋骁的眼中闪过一抹光痕。

    良久，蒋骁淡淡道：“有。”

    容锦承没想到他这么直白，倒是出乎他的意料。

    蒋骁大抵是醉了，抽着烟，眼神里都是一眼看不见底的幽深，仿佛藏着浓浓的心事。

    “想谁？说给兄弟听听。”

    “还能想谁，无非就是个没心没肺的小姑娘，她年轻好玩，借着勇气跟我表了个白又跑了，却把我的魂都勾走了。她倒是潇洒，拍拍屁`股走人，呵。”

    容锦承一脸懵，说的是谁？

    他不大猜得到啊。

    小姑娘？

    蒋骁喜欢哪个小姑娘？

    他虽然认识蒋骁多年，但还真不知道蒋骁喜欢什么样的女人。

    “她为什么走人？喜欢你为什么要跑？”

    “我哪知道为什么。”蒋骁不大高兴，带着醉意，“她又有心上人了呗，我就说她年纪小，玩玩而已，我哪里还能当真？她有个青梅竹马，我看过了，方方面面不输我。”

    “老三，你这是不开窍啊，你换个思路想想，既然是青梅竹马，要是喜欢的话早就在一块了，还用得着跟你表白吗？既然跟你表白了，说明她对她的青梅竹马并不上心，你明白我的意思吗？老三同志。”

    蒋骁忽的沉默。

    容锦承真是看不惯他这一副不开窍的样子。

    做什么都好，就是感情上容易钻牛角尖。

    上次对待徐岚也是，差点跟他都吵起来。

    好在老三听人劝，也算是一个不错的优点，不至于不撞南墙不回头。

