    胡洋拿到沈婷婷的资料，看了之后却没有看出这个女孩有那里好，家世就是普通人的家世，对于普通人来说，还是有些权势的。但是对于武道界的世家来说，太过于普通了。包括关系网什么的，都没有什么好说的，就是个普普通通的女孩。当然，除了漂亮的脸蛋和身材之外。

    所以，胡洋就明白自己的儿子，其实就是贪图别人的美色而已。男人喜欢美女，这没有什么，这是世界上所有男人的共性，对此，胡洋真的没有什么好说的了，美人谁不喜欢？但是如果美人属于自己不能得罪的人，那么绝对会给自己带来巨大的弊端，这就是不能容许的了。

    “你说这个女孩子的男朋友就是陈默？”胡洋确定的问道。

    “是！她的男朋友就是陈默，所以我才会想着找到陈默，然后当着他的面，让沈婷婷见识一番，自己是多么的强大和背景深厚！”胡瑞说道。

    胡海听到会后点点头，叹了一口气。自己的儿子有没有做错？没有！不过是看上了一个女人罢了，对于他们这种世家来说，对于这种事情稀松平常，再说了胡瑞还是他的儿子，那就更加是一件小事情了！

    金钱和权势，其实对于胡家来说轻而易举就能获得，因此如果胡瑞想要展现一下的话，自然是没有任何问题。至于说如何展示，多的是办法。

    但是，如果这个女人是有主的，那么自然就会有一方退却。对于胡家和胡瑞来说，只要他想要，不想退出，那么基本上每次都是他人退出，胡瑞却因为身份和社会地位，自然会取得胜利。

    不过，这一次，他们踢到了铁板！

    权势也好，地位也好，实际上都是虚无的，最最实际的，却是拳头谁大谁就是老大。陈默是半步抱丹的高手，自然就能够蔑视俗世间的所有东西。

    胡瑞看到父亲不说话，就有点着急。虽然他平时算是纨绔子弟，但是在大是大非上还是比较看的清楚，还有就是听话。这是他二十多年来的总结，宁愿反驳老妈的话，也不能不听老爹的话。

    反驳一下老妈，也不过是被揪着耳朵唠叨几下，但是要不听老爹的话，沙包大的拳头听过没？直接揍的人怀疑人生，怀疑什么人生？怀疑是不是亲生的！

    当然，这话胡瑞一直没有胆量问，如果问了，可能就不是沙包的拳头，而是棍棒相向不说，还有可能是男女混合双打，并且还可能被打~死！

    因此，胡瑞自从给族叔打了电话，听到族叔的语气不对，以及老爹让他匆忙回来，丝毫没有拖延，而且回来后就询问一切的架势，可能陈默这个人，来头比较大。

    但是对于陈默，胡瑞怎么可能没有做过调查呢？他看上沈婷婷没有什么错，并且还想将沈婷婷追到手，但是他也不是二傻~子，而是先经过一些调查，这样才能确定如何下手追沈婷婷。或者说，该以什么样的身份来面对沈婷婷。

    如果沈婷婷的家世比较普通，自然也就是高高在上的贵公子，在加上用点心思，什么样的女孩都会到手。如果家世尊贵，但是比起胡家又能有多少尊贵的呢？就算是比胡家高，也不过是费点心思，多多好言好语的哄着，自然而然的也会到手。

    胡瑞怎么说，都是那种万千花丛中闯荡过来的人，对于女人的心思，也是把握的比较准确的，可以说各种各样的女人，见的多了，自然而然的也就有了各种各样的方式。

    而沈婷婷的家世，并没有什么高门大户，而是在地方上有些实力的普通家庭。对于武道界来说，都不算是武道界的世家。因为沈家只有沈婷婷是武者，而且武者的修为还非常的低，在特管局报备的也就是后天一层的实力。

    这种情况，对于胡瑞来说自然也就是相对简单的家庭，这样家庭出来的女人，自然也就好追，而且也比较容易。

    另外，胡瑞自然也调查到了沈婷婷是有男朋友的，但是对于有男朋友并没有什么在乎的。他想得到的是身子，又不是心！所以只有得到沈婷婷的身子就行，馋的就是身子，心什么的还是不要了，这种东西还是交给老实人吧！

    像他们这种人，尤其是世家子弟，喜欢女人都是喜欢她们的身子，对于心来说，他们不喜欢的。要不然这个世界上，对那些老实人就实在太不公平了，心什么的，还是留给他们的好！

    他们不会玩感情，只会玩身子！纨绔子弟追女人，就是这么朴实无华，目标明确！

    对于陈默的调查，自然也很清楚，虽然是特管局的人，但是却没有什么家事，不过是踩了狗屎，然后有了修炼的机会，修炼到了后天五层！

    而家庭什么的，都是农民，向上追三代都是农民，自然让胡瑞轻视不已。

    可是被陈默给揍了之后，再到站在父亲面前的时候，他的心中也就有些不肯定了。

    “爹，是不是这个陈默有问题？难道他有其他背景？不是我能够得罪的？还是……！”胡瑞问道。

    胡洋叹了一口气，看着这个比较喜欢的儿子，心中有些无奈！

    你说，你得罪谁不好，去得罪陈默？而且还作死的是因为自己喜欢陈默的女朋友，才得罪的！甚至，还想直接收拾了陈默，好让他退出这场游戏。

    可是，点子背没有办法，真的不能埋怨社会，就是碰到了陈默这种变~态，也真的无语了！

    全国上下十几亿人，就自己的儿子碰到了陈默，而且还亲手送上门挨打，这种运气，怎么没有在练武的时候，或者说在进阶的时候遇到呢？

    “陈默，这个人本身，就不是我们胡家能够得罪的！”胡洋有些感叹的说道。

    “什么？陈默他本身我们都不能得罪？”胡瑞惊讶了，他没有想到是这个。

    “不错，你知道陈默的实力是那个级别么？”

    “不是资料上有么，后天五层的实力！”胡瑞确定的说道。

    “假的！”

    “什么假的？难道……！”胡瑞的声音有些颤抖，难道是先天？

    胡洋自然能够想到儿子想说什么，但是却摇摇头，直接说道：“陈默的资料上是后天五层，不过那是去年给他办理证件的时候，可能是陈默他自己为了保密，就随便糊弄了一下，登记了个后天五层。但是这个实力不仅糊弄了你，甚至糊弄了很多人！”

    想起京都李家，还有刘家，顿时心中莫名的好受了一点。自己这边不过是自家儿子得罪了陈默，无论如何也好处理，大不了豁出这张老脸，也能将矛盾解决了。

    但是李家和刘家，却是受到了很大的打击，尤其是这次李家，胡家老祖可是来过电话的，叙述李家被陈默给掀翻，所受到的待遇，也让胡洋清楚的知道，自家绝对不能得罪陈默。

    “你是不是在想陈默应该是先天高手？”

    “是的，爹！”胡瑞看到老爹的脸上表情不对，就知道自己猜测的有误：“额，难道不是么？”

    胡洋摇摇头，对着胡瑞一字一顿的说道：“陈默，他是半步抱丹的高手！”

    “什么！？”顿时，胡瑞犹如冬天一盆冷水从头淋下！

    他真的不敢相信，陈默这么年轻的一个人，甚至比自己的年龄还要小的一个年轻人，怎么可能是半步抱丹呢？

    天啊！半步抱丹的高手，对于胡瑞本身来说，两者的差别犹如天上地下的感觉。

    但是他不能不相信，因为这是老爹告诉他的，老爹是不可能撒谎或者欺骗他的。因此他找到，陈默的实力，就是半步抱丹。

    天啊！半步抱丹，可是特管局竟然还等级了个后天五层！MMP！这个不是坑人么？要是调查的时候，知道陈默是半步抱丹的高手，他会去追求沈婷婷么？

    绝对不会，他会远离沈婷婷，永远不见的好！世界上好看的女人多了去了，又不是非沈婷婷一个女人。再说他不过是馋她的身子而已，如果不可能追求，自然会换一个目标！

    纨绔子弟，也是有理想的，这个有精力有体力的时间段，其实也不是很多，仅仅几十年的时间。就算是武者，身体稍好，也不过多一些年限而已。

    在这样有限的时间里，要追求，上，更多的女人，还要花费大量的体力，甚至身体的精华，自然要节约和学会分配！

    甚至，他们这种人，希望所有的女人都是绿茶或者白莲花的好！这样好下手，也好脱身啊！

    “这特管局不是害人么！”胡瑞一时间喊了出来，真他么的坑死人！半步抱丹，一个小指头都能够碾压自己的人，竟然弄个等级是后天五层的标注！

    这是特么的得罪谁了，竟然如此搞笑的等级一个后天五层。拿到这么一个资料信息的东西，绝对是坑死一个是一个！

    想想，胡瑞也是一身冷汗！他竟然在陈默手底下活了下来，甚至仅仅是身体肿~胀，脸上挨了巴掌，其他都还好好的，不缺零件，这个实在是幸运的很！

    感谢佛祖，感谢祖国，感谢党，感谢人民！感谢老爹！感谢CCTV^!

    自己的命，是奥利给的硬啊！

    