    这个世道就这样，两个姑娘年纪又小，又是女子，村子里压根没有人想要收养，两人单独生活只会被饿死。

    林玉竹没想到小丫和小豆身世这般凄惨，心底起了怜悯之心。

    张伢子继续道：“你只是照看孩子，只要不是把孩子抱来抱去，我想小豆应该可以，她们姐妹还没找我之前，在她们舅舅家住了两个月，小豆每天都要帮着舅舅照看两个年幼的小孩，小丫则得下地干活。”

    林玉竹心里有点发堵：“那她们为什么一直没被卖出去？”

    张伢子“哎呀”一声：“因为小丫的条件就是买她就必须把她妹妹也买了，前面有好多夫人都看上了小丫，但因为小豆的关系最后都只能算了，林大夫你是楚大人介绍来的，我说实话，你买了小丫绝对不会后悔。”

    她看人一向很准，能看出林玉竹是很善良的人，若小丫和小豆跟着也是她们的福气。

    林奇声音弱弱的在后面道：“师父要不把她们买下来吧。”

    林玉竹回头看了一眼林奇和秦三，见两人都一副同情的模样，最终下了决心道：“那我她们都买了吧，小丫你不识字对吗？”

    小丫摇了摇头，又点了点头，怯生生道：“会认识一些字，但认识的不多。”

    那也足够了，反正人买回去肯定要教导一番，安慰道：“认识字少没关系，去了医馆我会慢慢教你们，小豆你能带好两个小孩子吗？只需要看着她们不哭闹，不磕碰就好。”

    小豆连连点头道：“我可以的，只要不和姐姐分开，让我做什么都可以。”

    林玉竹的心堵得更加厉害。

    “张婶子她们两人多少钱我买了。”她最终下定了决心，很冒险的买下两个小姑娘。

    说完这句话心中好受了不少，询问道：“小丫和小豆多少岁了？”

    村子里的孩子，年纪往往比看起来大，看小豆八.九岁左右，看小丫十二三岁，她总觉得两个孩子很懂事，或许她看得不准。

    小丫道：“我今年十四岁，我妹妹十二岁。”

    果然！

    林玉竹就知道看起来瘦巴巴，个头也不是很高的孩子，年纪绝对不是她看到的那么小。

    这么想来两个孩子的年纪也不算小了，越看越觉得满意。

    张伢子从屋中走了出来，拿了两张卖身契递给林玉竹道：“这两张卖身契是小丫和小豆卖身给我的时候写好的，已经去官府备注过了，这两孩子是命苦，她们想要从舅舅家离开的时候，她们舅舅提出的条件给十两银子才让她们离开，那丧良心的东西，占了小丫爹娘留下的财产还不够，小丫和小豆当时也在舅舅日子过不下去，不知道从哪里打听到的消息。”

    她同情的看了一眼小丫和小豆道：“你们两个去把行礼收拾一下。”

    小丫牵着小豆的手离开。

    张伢子才继续说道：“两个丫头也是被欺负惨了，最后才找到我，她们也没有多要银子，就要了十二两银子，说是留一两银子急用，给了她们舅舅十两银子，对了我这里还有她舅舅的保证书，说以后各不相干。”

    她把放在卖身契下面的保证书递给了林玉竹继续道：“他保证以后不找小丫和小豆麻烦，以后也互不往来。”

    林玉竹拿着保证书细细看了一遍，上面的手印也按了，里面也说清楚以后不管小丫和小豆过得如何，都相互没关系。

    “小丫和小豆两人你收多少银子？”

    伢子嘛，肯定要赚钱的，这一点她也理解。

    张伢子笑了笑道：“你给我十三两银子就好，这一两银子除掉她们这段时间的花销，我也只赚你两百文钱左右。”

    遇到这样的伢子，林玉竹只能说仁义。

    毫不犹豫的把银子给了张伢子道：“往后我家需要买丫鬟小厮还找你。”

    小丫和小豆的东西很少，一人提了一个小包袱。

    林玉竹也没多说什么，只说让两人跟着走，便和张伢子告辞离开。

    小豆和小丫不安的跟在后面，林奇和秦三对视一眼，便主动找两人说话，结果两人吃了闭门羹。

    林玉竹瞧见这般也未多说什么，直接带着小丫和小豆去了面馆。

    面馆快要打烊了，林玉树瞧见林玉竹带着两个丫头回来，便迎着走上前道：“玉竹这是你才买回来的丫鬟吗？”

    他仔细打量着小丫小豆，总感觉两个孩子的年纪太小了些。

    “哥哥你给我们煮几碗面，对了，有猪杂也拿点出来。”说完就让小丫和小豆在大堂中坐下。

    小丫和小豆一坐下，身体就崩得直直的，那紧张的样子让林玉竹看着就揪心。

    秦三和林奇很懂事，已经去后厨帮忙煮面。

    张碧华和林老实一人抱着一个孩子走了出来，她们听到林玉树说林玉竹买了两个孩子回来，赶着就来前堂看看。

    结果一看，还真是两个年纪不大的姑娘。

    张碧华把林玉竹往边上扯了扯，道：“你怎么买了两个小姑娘回来？她们能帮着做什么事。”

    林玉竹见柜台后的李荷儿也一脸不解，把两人的身世说了下后道：“小丫可以抓药，小豆平时帮着看一下千与千寻就好，哭闹的时候知道喊我一声，能够看着千与和千寻不捣乱就没事了。”

    林家人都是善良的，听完两个孩子的身世后都同情起来。

    他们也是过了苦日子的，能把两个孩子逼得主动出来卖掉自己，也不知道那丧尽天良的舅舅是个什么样的人。

    张碧华抱着千寻坐在了小丫和小豆对面，语气温柔：“你们别害怕啊，我们一家都是好人，你们以后安心在我家做事就好，不会亏待了你们，你们谁是小丫，谁是小豆啊。”

    小丫抬起了头，看张碧华热情慈祥，也没那么紧张了，道：“我是小丫，这是我妹妹小豆。”

    张碧华继续笑着道：“你们只管好好跟着做事就好，我女儿人心地善良，我抱着这个孩子是千寻，小丫要不要抱一下。”

    她对小丫和小豆都很满意。

