    第一千八百三十七章 牢不可破   

    “知道这是什么吗？

    这是技能提升石，能够在一段时间内给亡灵拥有的能力进行提升！”

    

    诺恩再次冲来，摆出了一副使用长枪突刺的起手式。

    

    “枪林！”

    

    刷刷刷！   

    一瞬间，无数长枪虚影实体密密麻麻的冲着楚天而来，那一瞬间楚天仿佛真的感受到了所谓的枪林，对方的技能实力确实直接提升了一个档次。

    

    楚天抬起武器抵挡，却是被这股连续不断的力量给击打得后退，有手下打算过来帮忙，楚天却是以灵魂波动连忙喝止，如果他们过来参与的话，很大的程度会完蛋。

    

    “平海！”

    

    楚天挥洒剑法，剑气横扫激荡而出，而诺恩却是瞬间消失了。

    

    呲！   

    一声脆响，楚天感觉到了自己身体的受伤。

    

    速度太快了，和之前施展的技能比起来，诺恩的速度力量也提升不少，直接穿过楚天，同时还在楚天的腹部留下了一个枪眼。

    

    如果不是铠甲的防护力量以及奥术防御物品的生效，楚天或许会直接在这样一招之下重伤。

    

    “看来你身上的好东西也不少。”

    

    诺恩在楚天的身后抬起枪，这一次瞄准的是楚天的脑袋。

    

    “一线，穿！”

    

    咻！   

    刹那瞬间，诺恩再次闪烁，以楚天目前的实力，甚至无法捕捉到对方的运动轨迹，只能寻找到一点点的残影。

    

    但是对于楚天来说，他拥有丰富的战斗经验，有那么一点残影那也就够了。

    

    “平海！”

    

    还是平海，但这一次楚天却是将诺恩的攻击给阻挡，不过他自己也连连后退，力量上的差距开始凸显，楚天心中感觉十分的不妙。

    

    “你真是出乎我的预料！”

    

    诺恩冷笑着，竟然再次发动了一线穿这样的能力，然而这一次并没有只是穿透楚天一次，而是连续多次的对楚天发起攻击，这才是技能得到提升之后的模样。

    

    刷刷刷！   

    楚天被打得毫无还手之力，铠甲上的防护效果已经达到了极限，连带着楚天那个奥术防御项链也是如此。

    

    “防御。”

    

    楚天使用奥术力量的戒指，将戒指的力量转化为防御，借此来抵挡诺恩的攻击。

    

    “好了，你可以去死了！”

    

    诺恩似乎已经玩腻了，只要现在解决掉了楚天，那么外围海洋的征战就意味着打开了局面。

    

    “天火降临！”

    

    原本的枪火燎原已经发生了变化，只见诺恩以极其平淡的攻击和楚天触碰，然而降临的意思，自然是从天上来。

    

    只见天空之上金红色的长枪逐渐浮现，随后一头瞄准楚天落下。

    

    “一剑！天倾！”

    

    天空忽然打开了一道口子，仿佛银河降临，无数剑雨密密麻麻的袭来，围绕着诺恩的攻击，不断的蚕食着，这样一来，就算那攻击落到地上，那也不会对楚天造成什么太大的伤害。

    

    “该死！”

    

    诺恩发现这个楚天还真是坚强得可怕，明明对方都已经难以支撑自己的攻势了，竟然还有精力来化解自己的招式。

    

    就仿佛在刀尖上跳舞，他反而还跳得十分不错。

    

    “啊！给我死！”

    

    如此一来，反而是诺恩不淡定了，他的出招开始乱了章法，不断的攻击，却是被楚天抓住了机会，巧妙的化解，时不时楚天还能发起反击。

    

    “连环穿刺！”

    

    诺恩身子闪烁，快速的冲击楚天，楚天手中的武器也是以同样的速度挥舞，每一次诺恩的瞬间穿透都被他给抵挡，就好像楚天已经摸清楚了诺恩的手段。

    

    同样的招数，竟然无法在楚天这里生效第二次！   

    “开山！”

    

    在诺恩惊讶之中，他的技能结束，楚天的攻击好像知道他即将出现在那个地方一样，瞬间就落下了攻击。

    

    轰！   

    诺恩自己翻身逃离，他胯下的战马却是被直接劈成了两半。

    

    “你！”

    

    诺恩还想要对付楚天，却是发现自己的技能提升效果逐渐的褪去，他毫不犹豫的两个穿刺，击杀了楚天营地之中几个小队，自己回到了自己的队伍之中。

    

    跑了，诺恩跑了，这意味着楚天又一次将营地给守了下来。

    

    这也从侧面告诉了诺恩一件事情，想要拿下这里，他们还不够格。

    

    诺恩进来有楚天对付，洛进来，骨一到骨十配合起来也能够对对他，那么诺恩的队伍还有什么机会拿下这里呢？

    显然是没有的。

    

    对方又一次折损了上千人在营地之中，而楚天这边的损失大部分都只是诺恩造成的。

    

    “大人。”

    

    骨三眼下显得有些兴奋，毕竟他们可是在这样的攻势之中将营地给守了下来，对方还有许多他们没有见过的武器，甚至有更加强大的亡灵兵种。

    

    楚天淡淡的笑着说道：“他们打不下这里，一直围着我们也没有用，你猜他们接下来会怎么做？”

    

    骨三想了想回道：“分兵别处，先去解决阿泰尼他们再说？”

    

    楚天点点头，却又摇摇头，分兵别处是可能的，但是一旦分兵也就意味着军队实力的减弱，他们也有可能全部先去对付其他人。

    

    这时，灵魂波动传递而来，是爱米莉的消息。

    

    “天先生，你那边怎么样了？

    我感觉到了你的灵魂状态十分的不稳定。”

    

    看来是之前的危险战斗影响到了爱米莉，楚天此刻温柔的回应道：“没事，遇到了一个强大的对手，但是我一定会胜利的。”

    

    爱米莉那边似乎放松了一些，但是接下来的一个消息却是让楚天有些疑惑了起来。

    

    “天先生，奥古斯特院长被撤职了，现在换了一个新的院长，新院长好可怕，好像从来都没有笑过，而且经常询问我家里面的情况，父亲这段时间也让我在学院之中小心一点。”

    

    奥古斯特被撤职了？

    怎么可能？

    那可是一个低级神啊，谁敢撤他的职？

    还是说奥术世界也有所谓的权力斗争吗？

    

    楚天想了想回答道：“不要担心，如果遇到危险，或者需要我帮助的话，就直接召唤我。”

    

    “天先生，有些时候需要召唤物，但是又不需要麻烦你，你可以让你的士兵过来吗？

    我已经可以开启这种召唤方式了。”

    

    楚天一愣，随即答应了下来。

    

    

    

