    血肉之窟。

    这里的内部可并不是外面看起来的这么大，实际上还要更大，因为这里的地下也被开发了出来，黑暗暴君就在最核心处。

    黑暗暴君体型巨大，身材魁梧，身高足足有两千米之高，妥妥的一只巨人！

    事实上，这只黑暗暴君也的确是巨人一族，不过不是凌逸辰以前碰到过的独眼巨人，而是高山巨人，在身体上更加的庞大，最擅长的便是它们的肉身力量。

    而且跟以前凌逸辰碰到的那只幼年期独眼巨人不同，这只高山巨人，可是已经成年了！

    之后在被感染成为丧尸后，它在不断的变异中，最终成为了非常稀有的丧尸品种，黑暗暴君！

    而它的体型也得到了更进一步的增长，超越了两千米！

    黑暗暴君浑身漆黑，脸部跟正常人一样，只是那一双眼睛血红一片，使得它看起来仿佛是个只知道杀戮的战争兵器。

    它就这么躺在地下，在上方有着一条条血管一般的长条状物体连接在它的身上，也不知道在输送着什么。

    这是这只黑暗暴君提升实力的方式，依靠着其余丧尸的不断战斗，来为它收集足够的能量。

    这些血管的源头，为这座血肉之窟的一处血池，里面都是非常精纯的血气能量液化形态，黑暗暴君希望自己能够借此突破现有的瓶颈与丧尸形态。

    它认为自己还能够变得更强，黑暗暴君形态绝对不是它的极限！

    生前的记忆它已经记不清了，它只知道现在的它，是丧尸之王！

    它要成为这个世界上，最强大的丧尸！

    只是最近貌似遇到了一些阻碍，有一些人居然干掉了自己的后代。

    它对自己分裂出来的后代并不在乎，只要能为自己所用就行。

    事实上，它这个后代也的确挺能干的，继承了它黑暗暴君的血统，战斗力很强，每次都能为它带来很不错的收获。

    只可惜，已经彻底死了！

    等自己突破，迈入更高等的丧尸形态，到时候谁也不惧，就能轻松为它报仇了。

    虽然生前的记忆记不太清了，不过它好像还记得这个世界华夏的一个名词，鸿鹄之志！

    黑暗暴君认为，它是个具有远大理想的丧尸，它要成为这个世界上，所有丧尸的王，它要整合所有的丧尸，让丧尸族变成这个世界上，最强大的种族！

    现在的它，已然迈入了悟道九阶，它有一种预感，当它将丧尸形态再次进化的话，它将会是当今世界上，最强大的丧尸！

    突然，一股庞大的能量在血肉之窟内爆发！

    黑暗暴君第一时间察觉到，可是却已经无法阻止了。

    血肉之窟很大，从里面的仓库就有一个足球场那么大就能看的出来，占地面积差不多相当于一座中型城市了。

    然而这么庞大的血肉之窟，在这场爆炸当中，却也依旧是什么都没剩下。

    一百颗新型核弹的威力，果然不同凡响！

    黑暗暴君立即从地底下冒了出来，身上漆黑，也不知道是单纯的皮肤颜色，还是被炸黑的。

    “吼！是谁！”

    一声怒吼，响彻云霄。

    这里可是它经营了许久的大本营啊，就这么被毁灭了！

    黑暗暴君很不甘，它原本的计划就是以此地为中心，不断扩张，等到它成功突破，就慢慢的侵占周围的领地，占据更多的空间通道，来更快速的发展丧尸族！

    可现在，自己之前的努力，全被毁了！

    周围已经没多少活物了，哪怕是丧尸群体，绝大部分也都挂了，或者被炸残。

    在血肉之窟内引爆，效果的确很棒，或许还有仓库内那些军火的助力，也不知道核弹引爆会不会同时引爆它们。

    关于这点，就只有它们的设计者知道了，或许为了方便使用和生产，会设计成受到外力攻击就会自动引爆的类型。

    总之，丧尸据点几乎报废！

    远处，众女欢呼了起来。

    “耶！魔影蛛成功了！”

    “太好了，这朵蘑菇云可真夸张，就连我们这里都受到了震动。”

    “我要是在爆炸中心，估计会差不多凉透了。”

    “真夸张，我抗住估计也是重伤，也不知道那只黑暗暴君怎么样了，伤势如果重的话，我们待会儿就能更轻松了。”

    “赶紧出发吧，这么一个危险的存在，尽早消灭掉为好。”

    众人纷纷出动，没有带上虫族炮灰，而是目前的所有高端战力。

    之前斩杀那只这只黑暗暴君分裂出来的后代时，凌紫星就已经很吃力了，面对更强的黑暗暴君，倾巢出动一点都不为过。

    然而这次貌似不用她们主动出击。

    因为根据虫族观察到的情况来看，黑暗暴君……

    自己主动飞过来了！

    ……

    还在邪神大陆上的凌逸辰，得知了她们居然在攻打洛杉矶的黑暗暴君，也是有些乐呵。

    这只黑暗暴君，想来应该就是自己记忆中的黑暗泰坦了吧？

    泛古陆上的最强丧尸，在即将成神之际，被凌逸辰所斩杀。

    如果凌逸辰不动手的话，或许对方会比凌逸辰更早一步成神。

    这位也的确是个人物，在未来，丧尸族俨然已经有大族之风，如果没有凌逸辰出手的话，未来的丧尸可能也不会被灭族。

    至于这家伙是什么时候从黑暗暴君变成黑暗泰坦的，凌逸辰则是不清楚了。

    不过从现有的情况来看，貌似她们把黑暗暴君给惹毛了。

    想想也是，如此人物，多年努力就这么被毁了，肯定会愤怒的。

    至于为何会这么快就把目标锁定在虫族的身上，估计是因为附近就只有虫族这边有大量的黑科技手段，而且最近也跟它们丧尸有比较大的摩擦。

    由此推断出是虫族这边所为，到时也不算难。

    即便是错了也无妨，反正都是仇人，就当是报仇了。

    凌逸辰推理的都没错，不过他并不知道一件事情。

    那便是这次的核弹爆炸，打断了黑暗暴君进化成黑暗泰坦的契机。

    如果再给黑暗暴君一些时间的话，它说不定真的可以依靠着血肉之窟，让自身丧尸形态得到更进一步的进化！

