    "哈哈，你这小子不错啊！"通天一脸欣慰的笑着说道"不愧是我通天的徒弟啊，真是太厉害了。"

    "我们现在就去天庭吧。"通天看着剑来，说道。

    "好。"剑来应了一句，然后和通天一起离开了洞府，朝着天庭走去。

    天庭之中，剑来看着通天，一脸恭敬地说道"师父，我有件事情想要询问师父。"

    "有什么事情就问吧。"通天淡淡的说道。

    "那我就直接问了。"

    通天点了点头，说道："你想知道天庭的情况对吗？"

    "没错，师父，请恕弟子多嘴，我真的非常希望了解天庭的情况，我真的很担忧天庭之中的敌人。"剑来一脸担忧的说道。

    "嗯，其实你应该清楚，这一切都不是你应该操心的，你只要好好努力修炼，早日成长起来就足够了。"通天淡淡的说道。"

    天庭之中的那些人，都不是你所能够应付的，你的实力太低了。"

    听到通天的话，剑来的脸上闪过了一抹黯然之色，他的实力的确是太低了，他根本就没有能够应付天庭众人的实力，所以他只能够呆在仙灵岛，什么也做不了，什么也改变不了。

    "对了，我还有一件事情需要告诉你，我在仙灵岛的外围布置了很多的结界，只要是你进入了仙灵岛的范围之中，我的结界就会触发，你到时候要注意一点。"通天叮嘱道。

    "嗯"剑来点了点头，表示他已经知晓了。

    "好了，你现在先去把那些结界打开，等打开结界之后，我就带你进入天庭。"通天对着剑来吩咐道。

    "遵命。"剑来恭敬的说道，然后离开了通天的洞府，开始布置起了通天布置的结界来。

    "轰隆隆"

    一声巨响传来，通天的洞府外面顿时升起了一座庞大的阵法，一股强悍的阵法波动瞬间爆发出来。

    "师父，你在里面修炼的话，一定要多加小心，不要掉以轻心啊！"剑来朝着通天喊道。

    "好，你也是"通天点了点头，然后说道："你快点把结界打开吧，等会儿我们就要进入天庭之中了。"

    "嗯"剑来应了一声，然后伸手在自己的腰间一摸，一块青色的玉符就出现在他的手中，然后将玉符扔到了空中。

    "嗡~"

    顿时一道青光闪过，那块玉符在虚空之中绽放出璀璨的青光，一个个玄妙的字符在玉符上面浮现，一个又一个古朴的大字从玉符上面散发出来，然后融入了四周的结界之中。

    随着那一个又一个古朴的大字没入到结界之中，一个巨大的青色光罩顿时浮现在半空之中，将整个洞府笼罩住了。

    这个青色的光罩看上去就像是一座山岳一般，将整个洞府牢牢地护住，丝毫不惧任何人的攻击。

    "这就是我们的结界了，只要是我们进入结界当中，就算是金丹期的强者想要伤害我们的洞府，也要花费极大的代价。"通天开口说道，他的语气之中充满了自信。

    听到通天的话，剑来不由的松了口气，脸上的担忧之色消失不见。

    "好了徒弟，咱们现在就进去吧！"通天说道，然后一步踏出，直接走入到了青色的光罩之中，剑来紧随其后，两人进入到了光罩之中，光罩立刻化作了一片青光没入到他们的身体之中。

    进入到光罩之中，通天立刻感觉自己仿佛是穿越到了另外一片世界一般，四处都弥漫着一股浓厚的生机。

    "这种感觉真的好舒服啊！"剑来的脸上露出了陶醉之色。

    "这是天庭的结界，你在这里修炼一段时间，等你把实力提升到了金丹期巅峰之后，我就带你去天庭，去天庭的时候我会把你送到天帝的面前，我相信天帝会很愿意招揽你的。"通天说道。

    "谢谢师父的赏识，弟子一定会尽我最大的努力去修炼的。"剑来一脸坚决的说道。

    "嗯，那我们进去吧！"

    通天点了点头，然后朝着洞府之中的那扇门走去。

    通过那扇门，通天的身影消失在了通天洞府之中，剑来也是跟在通天的身后，进入到了通天的洞府之中。

    "师父，这次的事情还有谁知道吗？"进入通天的洞府之后，剑来开口问道。

    "除了我和你之外没有任何人知道了。"通天说道。

    "师父，我们现在就去拜见天帝吗？"剑来问道。

    "当然，我现在就带你去拜见天帝。"通天说道，然后带着剑来朝着通往天庭的路走去，他们所乘坐的飞舟也是直奔天庭的方向而去。

    很快，剑来就看到了天庭的宫殿群。

    通天和剑来降落在了天庭之上，然后朝着天庭的深处走去。

    "参见天帝，参见师尊，参见天庭的众位大佬。"通天和剑来一边走着，一边恭敬的朝着天庭深处的那几道身影跪了下来。

    看到通天和剑来跪了下去，通天身旁的几人也纷纷下跪，朝着天帝行礼。

    天帝看着跪在地上的三人，脸上的神色依旧是无比的冷漠，不过却没有开口说一句话。

    看到天帝不说话，通天和剑来也不敢开口说话，两人继续站在原地。

    "你们两个就是通天和剑来？"良久，天帝才开口问道。

    "回禀天帝，正是晚辈。"通天连忙躬身回答道，心里不禁暗骂了天帝一句老狐狸，心想天帝肯定是早就得到了通天给他传音的消息了。

    "起来吧！"天帝开口说道。

    "谢天帝。"通天和剑来站起身来，恭敬的站在天帝面前。

    天帝的目光在通天和剑来的身上打量了一番，心中微微一惊，没有想到自己的徒弟已经长成如此模样了。

    不愧是通天，收了自己的徒弟就能够给自己徒弟造就如此高的修为。

    "天帝，这是我师弟剑来，他在修真界可是一代医圣，在短短数年之间便从金丹中期修炼到了元婴初期，在整个修真界都是少有的天才。"通天介绍道。

    剑来的脸色微微一红，有些羞涩的朝着天帝鞠了一躬，开口说道："晚辈见过天帝陛下。"

    "呵呵，不必多礼。"天帝微微一笑，开口说道，"既然你们都是朕的徒弟，那就不用如此拘谨，今天朕叫你们来主要是有两件事情要交代你们去办。"

    "请教天帝。"通天开口说道。

    "第一件事情，你们要去执行一项任务，去寻找到一种叫做'五行果树'的东西，将它摘取下来。"天帝缓缓的说道，"这个任务很简单，但是也很危险，因为你们要找的'五行果树'，已经有几千万年没有被采集到了，现在已经不知道躲藏在哪里了，想要找到这棵果树的难度很大，你们要做好心理准备，因为你们可能会死在这颗五行果树之下。"

    "晚辈明白了，请天帝放心，晚辈一定完成您给予我们的任务。"剑来开口说道。

    "好，你们去吧！记住了，一定要小心再小心，千万不要让天庭发现你们已经进入了天庭，要不然的话，恐怕你们就不止受到惩罚那么简单了，甚至你们的性命都有可能不保。"天帝严肃的说道。

    "是，晚辈明白，晚辈会小心的。"剑来认真的点了点头。

    "好了，你们下去吧！记住了，不管你们用任何的办法，一定要拿到那颗五行果树，一旦拿到了五行果树，你们的功劳，朕绝对不会忘记的。"天帝开口说道。

    "多谢天帝恩典，那晚辈和师父就告退了。"剑来开口说道。

    "嗯。"

    天帝摆了摆手，剑来和通天立刻转身离开了，他们朝着天帝的书房的方向飞了过去。

    "通天，我们就先回去了。"剑来转头冲着通天说道，他知道通天还有很多话要和天帝说，他也不想在这里打扰通天和天帝了。

    "去吧！"通天淡淡的说道，然后转身朝着书房的方向走去。

    "师兄。"通天刚进入到书房之内，他身后的通天剑来两人就跟了进去。

    "剑来，我和天帝有些事情要谈，你先在一边等着。"通天对着剑来吩咐道。

    "哦。"剑来点了点头，乖乖的坐在了通天身旁的椅子上。

    "你先坐在椅子上吧！"通天看了剑来一眼，开口说道。

    "是，多谢师父。"剑来连忙应道，然后就在椅子上坐了下来，双腿盘膝而坐。

    剑来坐在了椅子上之后，通天则是在桌子前的凳子上坐了下来。

    "天帝，你找我来到底有什么事情？"通天开口问道。

    "是这样的，在一百万年前，在仙域曾经发生了一场战争，我们的大军被打败，我们损失惨重，而且死伤无数，所以我们一直在寻找五行果树。"天帝开口说道。

    "天帝，您是不是在找五行果树？"通天问道。

    "对，我们要寻找五行果树，希望可以用五行果树治疗我们的伤势。"天帝点了点头，说道，"不过，现在五行果树已经灭绝了，你想要找到五行果树恐怕是没有希望了。"

    "我知道五行果树灭绝了，可是，您是怎么知道五行果树灭绝了的呢？"通天问道，"我们之前不是去找过五行果树了吗？怎么可能没有找到呢？"

    通天的话语之中有些疑惑。

    "那只是你们去找五行果树的一种方式，其实我们根本就没有去找过五行果树。"天帝摇了摇头，开口说道，"那次我们只是想要试探一下，如果你们能够在短短的一个月内把五行果树给找出来，那么我就允许你们留在天庭，如果不能找出来，那么你们就必须离开天庭，你们应该知道，天帝可是很注重名声的。"

    "哦，原来是这样。"通天恍然大悟的点了点头，"怪不得我们一直都没有找到五行果树的踪迹，看来天帝你是想借助这五行果树，让我们知难而退啊！"

    "没错，我就是这个意思。"天帝笑着说道。

    “放心吧，剑来他一定可以找到五行果树的”通天笑着说道。

    "那好，那我就拭目以待了。"天帝微微一笑，开口说道。

    说完，天帝又和通天说了一阵子的话，最终通天才离开了书房。

    “徒弟，你一定要找到五行果蔬，这样我就可以说服天帝把你留在天庭”通天对着剑来说道。

    "我一定会努力的。"剑来开口说道。

    "你的实力我还是很放心的，所以你一定要尽全力去做。"通天笑着说道，"好了，我就先回去修炼了，你一定要抓紧时间，要不然的话，你就会有麻烦的。"

    "徒儿一定不负师父所托，一定会尽全力的。"剑来坚决的说道。

    说完，剑来转身就离开了。

    剑来离开了，通天则是回到了自己的寝宫之中。

    ......

    剑来在通天的指引下来到了一个名字叫做灵隐山庄的院子里面。

    在这里他发现了生长茂密的五行果树，这五行果树的叶子，颜色都是青色的，上面挂满了五行果，看起来十分诱人。

    剑来在五行果林旁边站了很长一段时间之后，这才离开。

    在离开之后，剑来的嘴角露出一丝笑容，心里暗暗发誓，完成了天帝的任务，这一次可以突破成为医仙。

    ......

    时间飞逝，很快就是半年的时间过去了，距离天帝册封天神的日子越来越近了。

    在天帝册封的这一天，天帝亲自出马，在皇宫门外召开了封神大典，邀请了整个天庭所有的官员参加，而剑来也在其中。

    看着这个年轻的小子，不禁有人问道“为何你年纪轻轻就能有这样的才华，而且还被天帝封为医仙”

    剑来笑道，因为我的师父是通天……

