    李易这边刚说完‘老毕’，一辆马车过来，有四个护卫骑马跟随。

    车停，车中下来两个小厮，后面是毕构。

    毕构穿的常服，手上拿了一个全麦粉的馒头。

    下车他直奔提供免费汤的地方，边走边大声说：“穷啊，没钱做汤，喝一碗不要钱的吧，感谢李东主。”

    李易：“……”

    毕构没看到他，显然是故意说，然后让人传到他耳中。

    “老毕，我这还有免费的麦饭呢，拌糠的，你吃不吃？”李易忍不住出声。

    “呃？”毕构吓一跳，转头看李易，好一会儿才认出来。

    他盛完汤，端着过来。

    “小易，你怎变成这个模样了？”毕构打量着李易，李易嘴上粘了胡子。

    “作一次真正的自我。”李易伸手调整一下粘着的胡子。

    毕构没明白胡子与真正的李易有什么关系，他低头看看汤。

    “今天的汤好，里面有酸菜。”说着他喝一口，发现味道确实不错。

    “做酸菜炖骨头做多了，大家发现如果给吃光，其他的菜就要剩，干脆吃一点，其他的又加了水，拿出来给别人喝。”

    李易解释一下汤里为何有酸菜，又叹口气：“庄户吃个饭都比不上别人。”

    郭子仪在旁附和：“肉吃多了，大唐百姓应该有时间多养鸡。”

    “户部打算新加一个部门，专门用来收税，和收租和调的分开来，一直到县。”

    毕构没去研究李家庄子庄户的生活有多么好，别人学不来。

    他说起过来的目的，要成立个户部的直管税务部门。

    从户部到各州府、到县，前来问问李易，万一不行呢，就再想个办法。

    “户部直管，权力大，独立性强，但地方官府政绩挂钩算不算？没有地方官府的好处，收税难以落实到位。”

    现在的税，不是全部交给朝廷，地方会留一部分，县里留，州府也留。

    收了税越多，地方能够用的钱也越多，同时证明官员能力强。

    朝廷垂直管辖，那属于国税，不是地税，地方上怎么和官员政绩挂钩？

    “户部在培养人员熟练使用三联票据，以及红蓝铅笔和复写纸的使用方法，他们……”

    毕构是问李易这些人怎么安排。

    “下放到州府，从州府和下面的县里抽调人手跟户部的人员学习，户部的人负责查账和教授其他人记账方法。”

    李易把现在在户部学习的人职务独立出来，不参与到具体的收税过程当中。

    毕构轻轻点头，眼睛看向争抢着购买涨价了的煤油灯和暖水瓶的人：“还得等上一年，他们涨价了怎还着急买？”

    “因为过几天还涨价。”郭子仪在旁边给出答案。

    他地位特殊，从六品的长史，却不需要给除了陛下之外任何官员面子。

    其他官员平时跟羽林飞骑不接触，更不用说与郭子仪往来了。

    “一直涨？最后能买的人会少。”毕构问出了和郭子仪同样的问题。

    郭子仪给解答：“等着过一段日子……”

    他把李易那套新的好产品的购买资格权说出来，看毕构的时候微微摇头，意思是你想不到吧？

    毕构：“……”

    “小易，不如你来当户部尚书吧。”毕构再说出和郭子仪一样的话。

    “老毕，你现在还能任命户部尚书了？你辞去户部尚书，谁来当，也是陛下说得算。”

    李易观察着毕构的脸色，他在看毕构有没有生病。

    资料上显示，今年毕构要生病，然后挂掉。

    具体什么时候没说，反正就今年。

    毕构被看得很不自在，换个话题：“地方官员升迁，不可仅以税收来计，不然恐强征利税。”

    说起这等事情，他熟悉，以前他一直上书要停了由皇帝直接发到中书省的封官的官员。

    后来撤了又封，直到李隆基杀了一堆人，包括安乐公主，那些之前被封的官员才大部分又挨收拾下去。

    还有九品之外的流外官提拔，以前的时候是觉得哪一个好了，可以直接提拔到从九品下。

    他给出的提议是，流外也有九品，同样的一品一品往上考，不然流外九品就成了形式。

    现在他跟李易说地方官员政绩考评的问题，谁收税多谁就升官，其他方面的考评还要不要了？

    然后会出现明明只能卖五十缗的货物，征税的时候非要说值一百缗，商人吃亏。

    李易给毕构点了个赞：“这得看一个地方的人口和交下来的租调多少，地方越繁荣，税越多。

    如无特殊情况，一个下县的税和上县的一边多，必然有一个地方出了问题。

    不是下县采取手段多收了税，就是上县采取手段放了税。”

    李易给出一个衡量的方法，下县人口少，上县人口多。

    人口少的地方商业必然比不上人口多的县，商业繁荣的话，人口就多了。

    每年各县交上来的租和调数量有记录，等着税收推广的时候，按照县的大小、人口比例，便能有个笼统的比例。

    “此法好。”毕构认为行，他放心了。

    果然应该过来找李易，有事情当面就问了，写信多费劲啊。

    一碗汤喝完，他管李易要了一篮子蔬菜，把那个馒头留给李易，高高兴兴地走了。

    李易看着馒头：“这还能吃了吗？你当玩具摆弄。”

    “能。”郭子仪给出肯定的回答，别说毕构的手脏不脏，就算掉地上，一样能吃。

    “扔汤锅里，煮一煮就杀菌了。”李易说着，果然把馒头给扔汤锅里了。

    马上有人站在旁边，等着煮一会儿泡软了捞上来，这可是馒头。

    “都别动，我的，我先看到的，我家离得远，走着赶到长安，饿。”

    守着锅的人阻止别人拿汤勺。

    “没人抢你馒头，我舀汤，你看着，什么时候李家庄子的东西别人还要管谁吃？”

    拿勺子的把此人扒拉开，果然就是舀汤和，酸菜都没捞。

    毕构进城，想了想，去找姚崇，他要问一问姚崇，如果一个东西一直涨价，怎么控制。

    姚崇正在接见人，门口排着长队，很多人不是为了见姚崇，而是姚崇的家人。

    见姚崇他们没资格，见一下家人，甚至是管事，关系就搭上了。

    毕构下车，直接进去，口中嘟囔着：“我家那里也排着队，这些人啊，为了能够坐稳官位，总把心思用在别处。

    学一学李易，只要有本事，何愁官位。对，李易不能当大的实权官。”

