
　　对于戎马一生的老人而言，敌人不可怕，死亡也无所惧。

　　可怕的是那种无能为力又生不如死的憋屈。

　　此时此刻。

　　他站在地上，腰杆挺直犹如标枪。

　　感受着力量的滋生，拳头攥紧松开，又攥紧！

　　这种痛快，这种激动，这种振奋与喜悦……是别人根本无法体会的！

　　“爸……”

　　“爷爷……”

　　赵旗等人亦是激动开口，却是一句完整的话也说不出来。

　　只见老爷子缓缓抬腿，迈步，一步迈出，站稳，第二步迈出，再次停顿。

　　第三步……第四步。

　　走的不够快，却足够稳健，越来越轻松。

　　最后，他双腿岔开与肩齐，双臂伸展，拳头攥紧……打了一套军体拳！

　　“哈哈哈，老子不再是废人……哈哈哈哈，哪怕现在就死也值了！哈哈哈哈。”

　　老人放声大笑，虽然看上去仍然瘦骨嶙峋，但自身却有一股迫人的精气神在迸发。

　　任谁一眼看到，都会给人健朗的感觉。

　　“小友，失礼了。”

　　老爷子到底不是寻常人，很快压下心头激动，“走，请到外面去。”

　　夏天笑着点了点头，跟随老人一起推开了房门。

　　门外，焦急不安的赵家众人同时望来。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　全都呆住了。

　　整个三楼客厅陷入了绝对的寂静之中。

　　全都一眨不眨紧紧盯着老人。

　　看着他红润的面色，不怒自威的气势……所有人都不敢相信自己的眼睛。

　　尤其是赵秋水，已然震惊的无以复加。

　　此刻爷爷除了仍然瘦弱之外，完全看不出任何病重的迹象。

　　那种从眼睛和身体中透出来的精气神，即便不懂医术的人也能看得出来。

　　这是一个非常健朗的老人！

　　几乎下意识的，她将目光对准了一旁的夏天，神色之间立刻变得复杂到了极点。

　　“我不是名医，我是神医……”

　　恍惚间，耳畔萦绕一道似远似近的声音。

　　当初对方这样自我介绍的时候，自己的内心是极为鄙夷与不屑，甚至非常厌恶。

　　现在看来，自己当时的表情落在对方眼中，就跟傻子一样吧。

　　赵秋水的嘴角扯出一抹自嘲，脸颊亦变得滚烫，有些无地自容。

　　猛然惊醒，因为赵家众人已经围了上去，赵秋水也立刻紧走两步。

　　三楼客厅立刻变得喧哗起来，空气中渲染着振奋与激动的情绪气氛。

　　而夏天则是和秦岭使了个眼色，低声道，“我们走，老秦，一会见机行事。”

　　嗯？

　　秦岭一怔，不明所以。

　　“夏先生，请留步！”

　　刚走两步，身后立刻传来声音。

　　老爷子病愈，赵家众人情绪高亢，或许会有意无意忽略夏天这位创造奇迹之人。

　　但身为赵家现任家主的赵旗，绝不可能让机会从眼前溜走。

　　他喊出这一声，说高不高，说低也不低，原本热闹的客厅瞬间安静下来。

　　唰。

　　所有人的目光齐刷刷看向已经走至楼梯口的夏天与秦岭。

　　众人的神色之间充斥着复杂，眼中更是闪动着异样。

　　他们不知道房间里究竟发生了什么，也不知道夏天究竟用怎样的神奇医术治愈老爷子。

　　他们只知道，当老爷子精神饱满从房间走出来的那一刻，带给他们的冲击不亚于一枚深水炸弹。

　　他们更知道，从今以后，赵家欠了对方一个天大的人情。

　　原本被众人围着的老爷子也抬头望来。

　　不知经历了多少大风大浪的他，怎能察觉不到众人的异样。

　　“丫头，之前是不是发生过什么……”老爷子低声询问身旁的赵秋水。

　　“我……我……”

　　赵秋水脸色顿时变得苍白，却是无言以对，亦无话可说。

　　此时，赵旗已经大步走至夏天近前。

　　“夏先生，我要向您真诚的道歉，其实在您和秦总来之前，我的确是不信任的，可现在我才知道，自己的目光有多么的短浅，华夏中医，博大精深，我赵旗孤陋寡闻，浅陋鄙薄……”

　　他没有说那些感激的话，而是贬低自己，展露真诚，期望能获得夏天的认同感。

　　同时，对着夏天深深鞠躬。

　　九十度鞠躬。

　　然而。

　　他并不了解夏天是一个怎样的人。

　　“无所谓了，刚才我已经说的很清楚，只出手一次。”

　　说着，夏天指了指秦岭，“赵总，记住你之前说过的话，愿意付出任何代价，而我出手也不过是一次交易。我们走。”

　　最后三个字是对秦岭说的。

　　赵旗的脸色变得尴尬。

　　赵家众人亦沉默着。

　　而赵秋水的身躯已经剧烈颤抖起来，眼看着夏天就要离开，当即颤声说道。

　　“夏先生，我……我为之前的冒犯，向您道歉，我……”

　　声音被打断。

　　打断她的是夏天。

　　“还是那句话，没必要道歉。”

　　夏天转过头瞟了一眼楚楚可怜的赵秋水，面无表情道，“我已经说过了，只出手一次，而且是交易，互不相欠。”23sk.Com

　　赵秋水的脸色霎时变得苍白无血，紧紧咬着嘴唇，各种情绪充斥心头。

　　“哈哈哈，夏先生放心，以后我们赵家只会和秦总的百花集团合作的越来越紧密……”

　　看到女儿难过的样子，赵旗面呈痛苦，很快消失，强颜欢笑。

　　但这次却是看向秦岭，“秦总，之前我们父女俩对不住您了，还望您海涵。”

　　说着，再次朝着秦岭九十度鞠躬。

　　秦岭有些不知所措，求助的眼神看向夏天。

　　这样一幕落在老爷子眼中，即便无需询问，他也隐约有所猜测。

　　定然是自己这些儿孙曾经质疑和羞辱过他们，否则的话，以大儿子赵旗的性格，怎么可能将姿态放得这么低。

　　想到这里，老爷子苦笑一声，当即也走了过来，“小友，我不知道之前发生了什么，但我可以肯定，我这些不成器的儿孙一定怠慢了小友，老头子我给你赔礼了。”

　　说罢，他同样要鞠躬致歉。

　　但夏天立刻将他制止了，苦笑道，“老爷子，您让我很为难啊。”

　　“不，既然做错了，就要承认。”

　　老爷子正色道，“如果换我的脾气，上门给人治病，对方若敢羞辱我的话，我早就大耳刮子抽上去了，小友，你想怎么出气都可以，只要你说，老子头一定会做到，你也知道，我们当兵的就是这个德性……”

　　最后，他满脸真诚，“小友，老头子今天也豁出这张老脸，想请小友为我孙女看一看，唉，你不知道，我们诺大的一个赵家，现在就这么一个女娃啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第280章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 