
就在擂台边人们的惊叫声炸裂的前一瞬间，姬嘉树发现身边的少女就意识到了不对。今天到现在已经是第三次了，嬴抱月本以为再也见不到这一出，毕竟台上的是北魏人。

但这一出还是出现了。

在那个少女神色出现变化的下一瞬，姬嘉树听到了极细微的破空声。那声音太细微如果不是到了第三次他也无法察觉，在察觉到的瞬间他瞳孔微缩。

只因这一次他已经知道这是什么。

毒针！

谁都没想到，当初在北魏小王子耶律齐攻击许义山时第一次出现的毒针，居然在同为北魏人的孟施下台之时，从人群中向孟施射去！

擂台上孟施瞳孔一缩，在被那股杀意针对之时他也发现了，但吹箭的速度如此之快，几乎瞬息而至如果不是提前发现根本防不胜防。

可到底是什么样的人，能在被毒针瞄准之前就事先发现？

真的被针对之时，才能意识到之前那个少女做到的瞬间躲避毒针到底有多难。

一切发生的太快。

孟施拔剑出鞘，但以他的境界还是晚了一步。

在他身后的嬴珣也发现了，他伸出手去，依旧没赶上。

这一切发生的太快，对高阶修行者而言也都只是一瞬的思考，姬嘉树虽事先有察，但台上被针对的是北魏人还是那位继子，他不能立刻决定是否出手相救，而他身边的少女也没有开口……

开口……

姬嘉树眸光一怔，在极短的时间里他眼角余光看见嬴抱月微启双唇，就在开口前一瞬像是察觉到了什么微微一顿。

下一刻，就像是在响应她的感觉。

一道雪亮的剑光划过整个擂台！瞬间照亮整个南楚御祷省！

窗边的少年少女睁大眼睛，剑风吹灭台边的灯树，但就在夜色笼罩之时，那道雪白的剑光璀璨夺目，足以夺走所有人的目光。

“光明剑？”

姬嘉树心头一跳，愕然看着眼前画面。

叮的一声轻响，两段只有修行者能看见的乌黑碎屑一般的物事落于擂台上。

姬嘉树聚力于目，在看到的瞬间心头一震。

就在那道剑光下，融于夜色中的毒针也被劈出两截。

能将射出的毒针在一瞬间劈出两半，只能证明这一剑的速度和准确度，都高到了骇人的程度。

“这……这是什么剑？”这时其他修行者才反应过来，陈子楚看着擂台上几乎将台面一分为二的剑痕惊讶的说不出话来。

一道贯穿十丈见方擂台的剑痕，居然是用来劈一根小小毒针。

偏偏它还做到了，让所有看懂这一剑的修行者心底发凉。

刚刚那个瞬间，那一剑其实是在毒针射出之后才发现的，毒针射出在前但却被追上了，足以证明证明这一剑的速度有多快。明明是威力如此之大的一剑，但速度却比一根针还要快！

而更可怕的是，这一剑并不是出自北魏继子孟施之手。

看着这一幕所有修行者心中只有一个问题。

这是什么剑？这是谁的剑？

孟施手握剑柄看着地上剑痕怔了怔，他目光意外却没有惊讶，而就在刚刚那杀气逼人的一剑袭来之时，他也不躲不避。

虽然没想到，但他对这一剑心中有数的。

出剑的人是他认识的人。

姬嘉树捏紧窗框，只见身边嬴抱月凭栏远眺，忽然看向擂台下一个方向，他随着她的目光看去，微微一怔。

在擂台下的东北侧，站着一个执剑的少年。

他身边人很少，这时离他稍微近一些的人也仿佛察觉到了什么纷纷看去，但就在看到那个少年脸的瞬间人们面露一丝厌恶，却退远了一些。

嬴抱月的目光静静凝视着那个身影。

“这人是……”陈子楚这时也注意到了嬴抱月的目光，看到后他微微一怔。

“莫华？”

“刚刚那一剑难道是……”

姬嘉树看着角落那个执剑的少年开口道，“是他。”

莫华。

之前虽听说过北魏今年的队伍中有这样一个人物，但大陆上有名的少年天才里从未有叫这个名字的，他便没太留意。更听说这个名唤莫华的因为相貌丑陋在北魏队伍都被嫌弃，每日只是寸步不离地跟着北魏继子，不知道的还以为是孟施的跟班。

刚刚争先战孟施准备让莫华出场还引的北魏圣女不满，可见在北魏队伍里都没人信任他的实力。

但就是这样一个其貌不扬的少年，没有任何人想到他不出手则以，一出手惊人。

还是如此惊人的一剑。

嬴抱月看着站在人群后面的莫华，就在北魏继子孟施被人群中不知是何处的黑手射出的毒针袭击之时，是这少年挥出一剑抢在所有人之前护住了本国的继子。

擂台上孟施远远地看向莫华，眸中露出一丝歉意。

看着收剑分开人群走向擂台的莫华，孟施嘶哑着嗓子开口，“麻烦你了。”

莫华摇了摇头，“一开始让我来打这一场就好了，师兄你也不会有事。”

如果让他来打这一场，也许他也能赢。

姬嘉树凝视着向擂台走去的少年，眼前浮现出刚刚那道剑光，目光微沉。

“居然是这个莫华……”陈子楚皱眉看着楼下，礼官正慌乱地指挥着宫人们重新点灯，在灯火下，那个少年的脸色晦暗不明看上去平平无奇，完全看不出居然能使出那么强力的剑法。

偏偏这剑法他还没看过。

“刚刚那一剑到底是什么？”陈子楚看向姬嘉树，嬴抱月和许义山也一起看过去。

“是雷法剑？我怎么没见过？”陈子楚眉头紧锁。

擂台边也有不少修行者在问。莫华是个正常的北魏人，也是雷法者，虽然刚刚的剑招看着眼生，但雷法剑不同于火法剑，除了雷法者外其他修行者对其剑招本就不太熟，一时也没太慌张。

陈子楚本也如此，然而这时姬嘉树定定看向楼下开口，“不是雷法九剑中的剑法。”

“不是？”陈子楚瞪圆了眼睛，“那难道是和你的剑法……”

风火水雷四剑派中，雷法剑也算是比较特别的一派。那就是雷法剑主流剑法虽然不多，却有很多野路子剑法。雷法暴烈，使用者也多爱肆意妄为，喜欢独创剑法，但和大司命与少司命那种独创不同，一般修行者独创的那些剑法大多不够成熟，只能算半成品不被官方承认。

然而在这些野路子剑法里也有不少能登上台面的。

而这些，往往有不一样的强大。

陈子楚目光微沉，就如他身边这个年轻的雷法剑剑主所掌握的某种剑法一般。

“和我的情况有些类似，但不尽相同。”姬嘉树静静道。

“果然，你认识那个剑法。”陈子楚紧紧盯着他，“那到底是什么？”

在楼下的嘈杂声中，姬嘉树沉默了一瞬，嬴抱月看向他问道，“光明剑是什么剑法？”

姬嘉树一怔，他刚刚的声音已经很小了，还是被听见了么？

光明剑……

在孟施被袭击时，莫华一击挥出光明剑。

“光明剑，是雷法剑的一个分支，我也只是远远看到过一次，等阶大概能排到雷法第八剑后。”

姬嘉树看向擂台边全部注意力都放在孟施身上的莫华，顿了顿开口道。

“第八剑后？”陈子楚咋舌，“那这威力和第九剑也差不多了吧？”

“今年也是奇了，怎么四大剑派的高阶剑法都出现了？”他无力地感叹道。

不过比起这个，今日还有更难以理解的事。

“比起这个剑法，”看着擂台断掉的毒针，陈子楚眉头拧起，“这毒针到底是怎么一回事？”

“怎么北魏人也会被毒针袭击？”

嬴抱月目光一凝。

之前北魏王子耶律齐陷入劣势之时这个毒针第一次出现，不难让人怀疑是北魏人下的黑手。

但此时北魏人自己反而也遭了毒手。

这毒针第三次出现，却将一切变得更加扑朔迷离。

嬴抱月握紧疼痛不已的手腕。

这毒针的幕后黑手，到底是谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54731470"  chaptername="第一百五十七章  断剑">加入书签</a>
</div>
