    第108章 天星VS苍晖

    台下的观众们瞬间沸腾起来，发出了洪亮的尖叫声，震耳欲聋。

    “天星学院牛逼！”

    “萧剑大人，我要给做暖床丫鬟！”

    “王腾哥哥，今晚打扑克牌吗？啪啪响的那种！”

    云天置身在人群，面容冷峻，走向了后台房间。

    ……

    过了一会儿，门开了，萧剑七人一愣，“院长，你怎么在这里？”

    “怎么？不行吗？”云天冷冷说道。

    “当然可以！”七人的面部纷纷流下了冷汗。

    云天手中把玩着墨纹暗刀，开口道：“你们这次的表现还可以，之后的比赛如果可以的话，尽量不要使用魂技。”

    “另外，多注意一下史莱克学院的唐三。如果这次魂师大赛可以获得冠军的话，有七块十万年魂骨。”

    “至于想不想要，就得看你们的成果了。”

    说完，云天的身影消失在众人的眼前。

    七人面面相觑，都看到了对方眼中的坚定。

    ……

    云天看着夜空，眼神逐渐迷离起来，以他现在的实力，也就能在斗罗大陆嚣张一下了，要是到了洪荒世界，一个人仙放个屁，就可以把他崩死。

    “实力还是太差了啊，要是能穿越到其他世界就好了……”

    看到那璀璨的夜空，云天灵机一动，背后出现一对漂亮的翅膀。

    云天凌空一跃，垂直向着天空飞去。

    十分钟后，四周的空气越来越稀薄，温度也越来越低。

    云天并未感到不适，继续上升着。

    又是几分钟后，四周一片璀璨深邃，无数星辰遍布其中。

    虽然已经没有了空气，但是到了云天这种境界，根本就不需要氧气。

    看到脚下这颗硕大的星球，云天拿出了他的手机，打开了录像。

    “我去，抽盲盒抽中的手机也太强了吧，这画质，简直绝绝子！”

    录完视频之后，云天回到了陆地上，进入了别墅二楼的卧室，和彩鳞开始了音乐合奏……

    ……

    翌日，一缕阳光丛窗户照射了进来，映在了云天的脸颊上，为他增添了一番阳光男孩的气质。

    “这音乐合奏多是一件美事啊！”云天伸了个懒腰，感叹道。

    在厨房里做好早餐后，云天穿好衣服，背后鲲鹏翼振动，飞向了大斗魂场。

    ……

    比赛还未开始，台下却已经坐满了观众，足以证明魂师大赛的精彩。

    云天坐在观众席上，意识沉入系统商城，无聊的闲逛着。

    “好长时间都没有抽盲盒了，今天来一个吧！”云天花费了300000任务购买了一个盲盒。

    “系统，给我打开盲盒！”

    【叮，正在打开中……】

    【叮，恭喜宿主获得十二品业火红莲的一丝火苗。】

    听到系统的这句话，云天藏在黑袍下的身体因为激动而开始颤抖起来。

    “我……我没有听错吧！竟然是出自洪荒的东西！”

    “哈哈哈哈，就算是一丝火苗也足够了。”云天心中狂喜。

    这时，观众席上已经坐满，雪夜大帝等人也已经归位。

    “接下来的比赛，有请天星学院和苍晖学院的队伍上场！”主持人眉飞色舞，精神饱满。

    双发队伍缓缓进场，引起了观众们的热烈欢迎。

    “萧剑yyds！”

    “王腾哥哥，你最好了！”

    “打倒苍晖学院！”

    主持人听到这激昂的喊叫声，大声开口道：“现在，比赛开始！”

    台下的观众们更加疯狂热情了，有些人甚至激动的像返祖了一样。

    ……

    双方等人武魂和魂环纷纷释放，天星学院这边的第四魂环都是黑色的。

    苍晖学院的七个人中，只有他们的队长是一名拥有四十级以上实力的魂宗，就是那个看上去像三十多岁的家伙。其他人不过都是三十多级而已。

    而且就连魂环也有一个人不是最佳搭配，三个魂环都是黄色。

    苍晖学院的七个人看上去很谨慎，在裁判宣布释放武魂的时候，七人就飞快的聚集在一起，他们的队长站在最前面，摆出了一个怪异的阵型。除了队长以外，另外六个人围成了一个六角形，警惕的注视着萧剑等人。

    萧剑等人非常的警惕，精神状态时刻都在紧绷着。

    这时，意外发生了……

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

