    若是林天看到这三人的话，一定会忍不住将他们打一顿。

    因为林天现在心情很糟糕，而这三人又和林天心情糟糕的原因有那么一些关系。

    这三人正是第三长老院的方良，汪志东和吴千芸。

    在林天去第三长老院参加资源秘境历练的时候，他们三人就对林天出过手，而在背后指使他们的，正是葛兴阳。

    “唉，想不到这小子的实力进步这么快，和之前相比简直就像换了一个人一样。”汪志东叹了一口气，满脸愁色说道。

    方良眉头也是紧皱，脸色很是难看。

    “他酿的，这小子这段时间莫不是天天在吃天材地宝？不然实力怎么可能提升得那么快，连老弟子聂崇都不是他的对手。”

    “这也太不可思议了，简直就像是在做梦一样，现在我们别说找他报仇，就算是和他交手都不配，他一拳就能秒杀我们！”

    方良说着，情绪越来越激动，一拳轰向旁边的大树。

    大树顿时裂开一道裂缝，树叶簌簌落下，掉落在方良头上。

    他很是暴躁的伸出手将落在头上的树叶抓下来，一把捏的粉碎。

    自从在资源秘境中装逼被林天反过来教训之后，出了秘境这些天以来，他没有一分一秒不在想着报仇的事情。

    他每天都努力修炼，提升实力，做宗门发布的任务获取修炼资源。

    这一切，为的就是有朝一日能够打败林天，将林天羞辱一番找回场子。

    前几天看到林天一连打败天擎榜上最后十名，他虽然很是震惊，但是心中想要报仇的火焰还没有熄灭。

    他自己毕竟也有一定的天赋，觉得只要自己努力修炼，将来未必不能将林天打败。

    但是今天，看着林天从第九十名一路挑战，最终没有受到一点伤，甚至可以说是毫不费力将聂崇打败。

    他心中的信念彻底崩塌了。

    看着林天这段时间的实力提升，再看看自己的实力提升，两者相比之下简直是萤火之于皓月。

    方良彻底没有信心了。

    之前他还能安慰自己，只要自己努力便会有机会。

    但是现在看来，他连一丁点的机会也没有了，他能提升林天就不能提升了吗？

    一旁的汪志东闻言，双拳紧攥，指甲都深深嵌入手掌中，脸色痛苦狰狞。

    方良的信心被粉碎，他又何尝不是呢？

    被林天在自己引以为傲的剑道上碾压，让他心中留下了不可愈合的伤痛。

    今天林天所展现出来的恐怖实力，让他明白，自己想要报仇恐怕是不可能了。

    一旁的吴千芸看着两人的颓丧的模样，也是重重叹了一口气。

    想起那天被林天拿着鞭子抽打，她心中便感到无比的羞愤。

    从小到大，从来只有她抽别人，何曾被别人抽过？更何况这人还是一个男的！

    她心中的傲气不允许她受这种气，这口气一日不出她心中便一日不平。

    她深吸一口气，眼中神色阴冷，“虽然我们拿他没有办法，但是葛师兄和常师兄还在呢。”

    “他们两人在天擎榜上的排名可都是在六十名，无限接近天法境的存在，若是他们出手，废掉林天都是绰绰有余的。”

    闻言，方良和汪志东抬头看向吴千芸，双眼中重新有光彩升起。

    “是啊，虽然我们不能自己报仇，但若是葛师兄和常师兄能废了那小子，我们的仇不久自然报了吗？”方良猛地一拍手，很是激动的说道。

    汪志东此时也面露笑容，“说的不错，只要那小子吃瘪我们就高兴，就算不是我们自己做到的，也算是报仇了！”

    说话间，几人脸上的颓丧顿时消散。

    “现在我们还是先讨好葛师兄和常师兄吧，最好能让他们心中对林天的仇恨最大化！”吴千芸开口道。

    当即，几人一边朝第三长老院走去一边商议着该如何对葛兴阳和常柯汇报今天发生的事情。

    当然，如实汇报肯定不行，少不了一番添油加醋。

    林天离开广场之后，便回到了第七长老院。

    “高坤你先回去吧，记得替我去查查那个叫高坤的人，越详细越好。”第七长老院门口，林天对高坤说道。

    闻言，高坤立马弓着身子点头笑着应答，“放心吧天哥，这件事情你就放心交给我好了，一定不会让你失望的。”

    说着，高坤便转身离去了。

    “天哥，让他去查会不会有什么问题？他信得过吗？”看着高坤离去的身影，赵大器有些担忧的问道。

    林天摇了摇头，“不会有问题的，这小子很精明的。”

    “而且这件事并不是什么很隐秘的事情，就算被发现了也没什么，既然那葛兴阳想针对我，那我也不藏着掖着了。”

    赵大器眉头微微一皱，“他们既然能找到天擎榜第八十一名来针对你，说不定后面还会有，天哥你可得小心了。”

    虽然对林天的实力很有信心，但是赵大器还是忍不住提醒一番。

    “放心吧，我有分寸。”林天点点头，拍了拍赵大器的肩膀道。

    “对了，前几天我给你的东西你研究得怎么样了？”林天想起来什么，又问道。

    林天的话让赵大器脸色一变，随即脑袋快速转动，观察了一下四周的情况。

    他拉着林天一边朝第七长老院里面走去，一边将新造的大门重重关起来。

    赵大器将声音压低，很是谨慎的开口，“那东西实在是精妙了，经过这几天的研究，我对它也只有一个表层的了解，想要更加深入了解的话，恐怕还得花不少的时间。”

    说着，赵大器脸上充满了仰慕和震撼之色，眼神深处光芒闪动，“真不知道是什么样的人，竟然能炼制出来这种东西，真是让人惊叹折服。”

    见状，林天不由得笑了笑，他刚开始见到那纹道傀儡的时候，也如赵大器那般震惊。

    突然，赵大器转过头来，直愣愣的盯着林天，缓缓开口道：“不过天哥，在研究了那玩意之后，我突然有了个大胆的想法，不知道能不能行。”

    林天眉头一挑，看着赵大器那很是严肃的表情，“什么想法？说来听听。”

