    七子这阵子可没少为这事儿烦心，一个头两个大，家底也全掏了出来，也只是付了工人上月一半的工资。

    他也想要跑路，但一想到自己一家老小都还在这生活，一直在想法设法各处借钱都填这个窟窿。

    可这是个无底洞啊，没点财力是真玩不转！

    借钱也借不到几个，认识的人中有钱现在就离他远远的，愿意跟他往来的，也都是没钱的朋友。

    他也是文化水平低，从来就没有想过可以去银行贷点钱。现在能从银行贷到款，这可需要有一定的人脉关系，不然，真不那么容易。

    如今的他，也不是孤家寡人，1983年末他母亲就找媒人给他介绍了一个女子。

    都是实在人，可比西安招待所那位小姑娘会持家。

    七子结婚徐乐是亲自过来的，并带着骆涛的祝福与贺礼。

    婚后的两人这两年背靠着骆涛这层关系也成了有钱人，家里的生活也发生翻天覆地的变化。

    生活过的越来越好，他媳妇就越来担心，七子会把她抛弃，做那陈世美。

    她虽然没什么文化，但特别有脑子，她也不管七子怎么混，一天天就是照顾孩子和讨好婆婆和姑子们。

    她知道七子是个孝顺的人，只要老太太认定了她，七子就不敢在外面勾搭女人并带回家威胁她的地位。

    又采取怀柔的手段通过老太太拿到了家里的财政大权。

    这也致使七子用钱不敢大手大脚，投这煤矿还是骗媳妇拿的钱，这出了事儿，他也不敢跟媳妇说。

    当然为解燃眉之急也耍了一些手段，从他开的电器店里拿出了一部份钱填了窟窿。

    煤矿厂不盈利，那些钱也只是杯水车薪。

    现在离终结承包日期还有三年之久。

    看到工人的讨薪气焰，他忙往后退了两步，他何时见过这阵仗。

    一旁的助理帮扶了一下他，“厂长，我们也要养家糊口，你在市里还有好几间电器店，怎么还少我们这点工资。”

    七子瞪大了眼睛，他万万没有想到，这位自己往日倍加信任的助手，在这个时候居然也向自己举刀。

    “你……”他说不出怪罪他的话，是，没钱怎么过日子，喝西北风嘛！

    咬着牙，他心里一震，也不惧这帮人，狠狠看了这人一眼。

    向四周呐喊着：“大伙能不能让我说句话。”

    所有人都听到他这一声带着愤怒的嘶吼，他们的声讨地声音也渐渐成阶梯式递减。

    大家就静静看着七子，等待他给大家一个好的答复。

    “我知道大家伙，没有拿到钱，心里憋里一肚子火，可是，我也是被人骗人了啊！

    我说什么了。你们现在想要钱也行，咱们厂外面还有三万多块钱的欠款，你们要是有本事要回来，那些钱都是你们的，我一个子不要。”

    七子说完这话，其他人你看我我看你，好长时间也没有人说话，这时候起初那个带头人，说话了：“大家伙别听他的，那些钱是要不回来的。要是能要回来，他早就要回来了。我们就要现钱。”

    这什么事儿都怕有人煽风点火，挑拨离间。

    工人经他这么一说，也都醒悟过来，心想是这个理儿。

    又跟着喊，“我们要现钱。”

    七子又挥手让他们不要喊了，目光死盯那个带头的人，说道：“你们想要现钱也可以，但必须给我一个星期的时间，还有你们所有人都必须老老实实回到岗位上干活。”

    “凭什么？”

    “凭什么？就凭老子欠你们钱。”七子双目狠狠看着他，心里已经找到了一千个弄死他的理由。

    就是这么无赖。

    转向对其他工人说：“如果一个星期后，我还没有给大家伙发工资，你们就去公安局让人来抓我。”

    又说：“我在城里开了一家电器店，咱们矿上也有人知道，不行你们就去店里搬东西。”

    七子话音刚落，这时候终于出来一位给他说话。

    “兄弟们，李老板都这么说了，咱们就再等他一个星期。老话说这跑了和尚跑不了庙，不怕他给我们耍滑头。”

    这人在矿上还是有一定威信，几句话就安了大部分人的心。

    七子见状又同他们保证了半小时，这场闹薪风波才算完。

    七子就是没他那个朋友聪明，人家是跑了和尚也跑了庙，在当地无牵无挂。

    “杨师傅，多谢了。”

    “你不要谢，我希望李老板能说到做到，大家都是出来混饭吃的，也都要养家糊口。这些人都是吃不了铁饭碗的人，要是真惹急了，我说不清会有什么后果。”

    他冷冷的说了这两句，就离开了七子的视线。

    七子在这一刻又成长了，原来这世界上从来没有无缘无故的爱。

    这是宽慰，但又何尝不是一种软威胁。

    他握紧拳头，回到自己的办公室一个人就那么呆呆的做了下午。

    他在想这阵子在自己身上发生的事情，也在想从哪里弄来钱。

    上百号工人工资就要二三万，私人煤矿工人的工资都比国字号要高一点。

    他这是合同制，一切都是走的正规路子，不是那种非法采矿可比的。

    上面不定时都会派人来检查，没有背景就只能老实做人，小动作是不允许的。

    他想求助在京城的徐乐，但想了很久也开不了这个口，他不想拖累自己的兄弟。

    前阵子他们刚通了电话，七子都是兴高采烈说着喜事，不谈他所处的难事。

    至于求骆涛，他就从来没有想过，除非是有人威胁到了他的家人，不然他不会去求的。

    他知道不是十分聪明的人，但也知道人情用了之后，就会逐渐的变淡。

    他不想就这么随随便便用了这层人情。

    正在他思索，从哪里能弄来钱的时候。

    有人推门进来，见一脸茫然的七子，点头哈腰道：“老板，那个，咱们的食堂的伙食费没几个钱，你看？”

    现在这帮大老粗，还没有多少学会，进来之前敲一下门。

    七子也是习以为常，就开始就是被他突然的出现心里咯噔一下。

    【月票推荐票】

