    “我也去。”

    伊芙第一个站起来，把神舟号的驾驶交给副舰长，然后噔噔噔的朝MEKA的舱室跑去。

    她跳上MEKA机甲，使用控制命令神舟号的机腹，MEKA机甲直接落了下去。

    “算我一个。”

    叶折羽也连忙追上去，纵身跃下神舟号，朝“活性母巢”落去。

    “喂喂喂，你们就不怕被巴蛇吞掉吗？”

    牛大志一副很不情愿的样子，但还是跟着跳了下去。

    赵安雅原本想拦的，但是拦也拦不住，而且如果想要成为下一代龙之队成员，不经历磨炼不可能达到要求。

    况且，这几人都已经是战争级，战力都不低。

    单论能力的话，各种特性放在觉醒者之中，已经相当逆天。

    而且，装备和战衣也是独一档的，全军唯一拥有强核力材料战衣甲片的一组人，全都在军事科研班里。

    赵安雅也考虑过要不要跟上去，但她比较冷静，最终并没有跟上去，而是留在神舟号上，准备随时策应。

    ……

    叶折羽翻滚着落地，冲进一个通道里，按下通信器，道：“我来找最短的路，跟我来。”

    韩幼薇连忙转向，和叶折羽汇合。

    随后伊芙驾驶MEKA吭哧吭哧的赶来，挥舞机甲臂，弹出等离子光刀，道：“我来开路。”

    说着就把挡在前面的触手切成碎片。

    牛大志跑在最后面，说道：“为什么我觉得我们这是组队送头？一级越塔都没这个危险啊。”

    伊芙扭头斜了他一眼，道：“MEKA拉掉他的麦，我不要听到这家伙说话。”

    然后，牛大志就被在通信系统上禁言了，一个劲的手舞足蹈说话，但什么声音都传不出来。

    由于“活性母巢”在失去能源心脏之后，活性已经降低，生长出的触手已经很少。

    因此，四人前进得比较顺利，偶尔遇到几头星兽，也是几炮直接轰掉，加速前进。

    十分钟后，四人就接近到了“活性母巢”最大的孵化室里。

    而这个孵化室，正是裂隙巴蛇孵化出来的地方。

    此时，两条真假巴蛇正在厮杀，互相冲撞撕咬，将孵化室撞得破碎不堪。

    叶折羽停在孵化室三十米外，说道：“就在里面，不能再靠近过去了，很危险。”

    韩幼薇点点头，问道：“能知道方源是被哪条吞下去了吗？”

    “看不到，拥有高维穿梭能力的生物，对我的探查会产生一层黑色屏障，看不到内部的情况。”叶折羽答道。

    “好，我知道了。你们留在这里，我过去试试看。”韩幼薇说着就往前走。

    伊芙压低声音道：“幼薇，一定要小心，要是不行就退回来，我觉得队长一定会没事的。”

    “嗯，我知道。”

    韩幼薇说着便靠近到通道口，朝里面看去。

    只见两条可怕的生物正在互相撕咬，还伴随着高能射线和冲击波，轰得“活性母巢”猛烈摇晃。

    韩幼薇朝两条恐怖生物伸出手掌，隔空释放星力，从伤口、瞳孔渗透进去，使用星力封印，抑制两条生物的精神力。

    似乎是感受到有第三方插手，裂隙巴蛇猛的回头，张口喷出一道超巨伽马射线。

    韩幼薇早有准备，撑开“矢量棱镜”挡掉超巨伽马射线，继续坚持释放星力，抑制两条恐怖生物的精神力。

    巴蛇也感受到精神力受到了一种特殊力量的压制，虽然压制效果一般，只能降低少许精神力，但这也让它非常生气。

    尾巴猛甩出去，“嘭”一声将通道砸塌。

    韩幼薇摔飞出去，连续三个后手翻才勉强站稳。

    牛大志连忙冲上去，架起强核力盾牌，挡住撞上来的碎石。

    “幼薇，你没事吧？”伊芙连忙问道。

    “我没事，我们先后退，看看情况，不行再来一次。”

    韩幼薇想到办法之后，就比较冷静，所以没有莽撞的继续上前释放星力，而是带队先撤，再找机会靠近进行第二次尝试。

    ……

    与此同时。

    巴蛇的胃袋里。

    方源原本被巴蛇的精神力神经毒素限制，身体不听使唤，甚至大脑都出现了昏昏沉沉的感觉。

    即便复制出“高级精神强化”，提高精神力，也扛不住巴蛇的精神力毒素压制。

    就在这时候，突然感觉到巴蛇的精神力毒素强度降低了一些。

    方源眼睛猛睁，知道机会来了，立即将“超能特性进化”的能量涌入到“高级精神强化（拟态）”的能量之中。

    两股能量融合，精神力再次飙升10%。

    拼尽全力尝试，手臂终于艰难的抬了起来。

    只不过，如此艰难才能抬起手臂，想要打爆巴蛇的胃袋逃出去，根本不可能。

    方源飞快的观察四周。

    在巴蛇的胃袋里，到处都是黏液。

    这些显然是巴蛇的消化液，除此之外，还能看到一些牙齿之类的骨头，应该吞食的食物中，最难消化的部分。

    巴蛇的消化液明显无法腐蚀对强核力材料，因此黑龙战甲的防护层没有被破坏，暂时没有生命危险。

    但是，在精神力毒素的侵蚀下，能坚持多久，就不知道了。

    在巴蛇胃袋中，除了方源自己之外，比较完整的东西，就是“活性母巢”的那颗能源心脏了。

    这颗能源心脏刚被吞进来没多久，但已经被消化液腐蚀得破破烂烂。

    除此之外，能看到的就是巴蛇胃袋的内壁。

    上一次曾经复制过巴蛇的异能。

    因此，方源伸出手，按在胃袋内壁上，想要再尝试复制，看看有没有什么异能，能够帮助自己脱困。

    只不过，释放出“超能拟态”能量之后，被巴蛇胃袋的一层防护层挡了回来，能量根本渗透不过去。

    显然，巴蛇的胃袋内壁上，有着防止猎物撕咬的防护层，而且这种防护层，完全隔绝了能量的渗透。

    这种情况下，无法复制巴蛇的异能。

    方源再次观察四周。

    而四周除了自己之外，比较完整的东西，就只有“活性母巢”的能源心脏了。

    方源只好伸手过去，按在能源心脏上，看看有没有什么能力能够复制。

    星力渗透进去之后，赫然发现，能源心脏里，竟然真的有几种能力可以复制。

    惊喜之余，不再耽搁，立即进行复制，同时探查这几种能力的数据。

