    秦风浑身僵直，身体在微微的颤抖着，无边的痛苦蔓延他的全身。

    一股骇人的黑色火焰，正在灼烧他的身体，在他每一寸皮肤最细小的纹理之中，都会有黑色的火焰绽放而出。

    他的皮肉正在逐渐化为灰烬，但同时也在不断地再生。

    新生的皮肤血肉，被洗去了所有尘世的痕迹，清除一切凡俗的影响。

    洗筋伐髓，这个说法，一直都是夸张的。

    但是在如今的秦风身体上，却是在确确实实的发生着。

    他的身体已经完全崩溃，取而代之的，是一副新生的，由单纯黑色火焰凝构而成的身躯。

    这个过程，痛苦是无法形容与描述的。

    刮骨削肉，亦不足以形容其万一。

    但同时，秦风的太古神魔诀也在高速地运转，黑色的细小符文，伴随乌光火焰，一起燃烧，被烧融入秦风的每一寸身体之中。

    大量的乌光绽放出来，以秦风为核心，朝周围疯狂蔓延开去。

    刚刚走到矿坑洞口，还没来得及离开矿坑的离鸾长老，猛然间感觉到一股无比巨大的威压与力量，从他身后的矿坑之内喷涌而出。

    离鸾长老瞳孔收缩，朝自己身体后方看去。

    一眼就看到无边的黑色，扭曲成一张张骇人的怪异面孔，就那么无声咆哮着朝他汹涌而来。

    “啊~”

    无边的恐惧瞬间死死地抓住了离鸾长老的心脏。

    叫他这位堂堂半步仙王级别的强者，不受控制地浑身战栗，呼吸停滞。

    他下意识的，就驱动起自己的所有力量，破碎天地法则，集中于身体正前方试图保护自己。

    “轰！”

    耳朵无法听见的低频嗡鸣，伴随那无边的黑影，一起涌过离鸾长老的身体。

    冲过他的血肉，灵魂，贯穿他的一身魔气。

    离鸾长老不受控制的整个人就倒飞了出去，血肉在半空之中就开始破碎。

    手脚化为灰烬。

    “这，这是大帝的力量吗？这怎么可能！魔界，什么时候出现了一位大帝？！”

    离鸾长老低吼着，凝聚浑身魔气尽力抵挡这次冲击。

    然而饶是以他的半步仙王的威能，依旧无法在这次冲击之中保护自己。

    当李离鸾长老倒飞出矿坑的时候，他的四肢已经完全化为灰烬消失不见，只剩下一个躯干和脑袋，无比悲惨地在地上挣扎蠕动。

    无边的黑光贯穿了整个矿坑，也贯穿了离鸾长老，冲出矿坑，瞬间覆盖十数万里，将整个彤山山脉都几乎笼罩于其中。

    三大铁卫和虎啸君，连一声惨叫都没来得及发出，被黑光瞬间吞没，化为了灰烬！

    能够轻易重创离鸾长老这位半步仙王强者的力量，对于他们四位天尊，根本就是碾压性的。

    离鸾长老惊恐地看着乌光吞噬了整个彤山山脉，他却是无法阻止，只能倒在地上眼睁睁地看着。

    而这时候，已经全力逃窜，逃到距离矿坑极远地方的安澜公主，也被这阵巨大的震动所震撼。

    呆在原地愣愣地回头看着扑面而来覆盖吞噬一切的乌光。

    乌光的速度实在太快，她连继续逃跑的意义都没有。

    只能傻愣地站在原地，看着乌光从自己的身体上一蔓而过。

    但说来也是奇怪，本来乌光已经即将接触到她的身体将其吞噬。

    可就在即将接触的瞬间，乌光却似乎是感应到了什么，就那么从安澜公主的身体周围一绕而过，单独就把她给隔了过去。

    但是她被乌光隔过，周围的彤山魔族和矿工苦力们，却是一个都没能逃掉。

    瞬间被乌光覆盖，这时候的乌光，已经不是碰触到东西就摧毁了，而是开始疯狂地朝每一个被它接触到的生灵体内渗透。

    那些异族魔头们，和彤山魔族的魔头，都一起爆发出凄厉的哀嚎之声。

    乌光渗透他们身体的瞬间，这群魔头纷纷血肉消融，犹如一个又一个在被烈焰炙烤的雪人一样，就那么肉身融化，不成形状。

    化为怪异的黑色血肉，彼此链接，彼此纠缠，最终形成一大片连绵扭曲的血肉团。

    它们扭曲着，翻转着畸形的身体，彼此纠缠，朝外蔓延扩散。

    并且会吞噬碾压经过的一切东西。

    所有被黑色血肉吞噬进入身体的东西，无论是坚固的魔晶矿石，还是开采矿脉的各种工具，毫无例外，都被这团翻滚的血肉扭曲碾压成了碎片。

    “呜嗷嗷~~~”

    骇人的咆哮声从无边翻滚的黑色血肉之中发出，似乎痛苦，似乎发泄，似乎哀鸣。

    天空都被这团黑光化为了单纯的漆黑颜色。

    周围的大地也被侵染，乌黑一片。

    半空之中垂落下一条条黑色的乌云，就那么翻滚着，朝地面上耷拉下来。

    犹如天空中隐藏了某种骇人巨兽释放出的触角。

    大地震动，发出轰隆的地鸣，无数矿坑开始塌陷，整个彤山地窟都倾斜破碎。

    末日！

    这就是一副最真切的末日景象！

    安澜公主已经看得彻底呆滞住，这，这到底是发生了什么？

    就在她发呆的时候，一条细小苍白的手臂，一把卷住她的腰肢，拽着她就朝远方逃遁。

    安澜公主微微回过神来，看着拽住她逃遁的那人，居然是罗睺魔族大头。

    公主惊骇道：“大，大头，你，你也在这边，你没有死？”

    她确实惊讶，这里的许多彤山魔族高手，都被乌光覆盖，化为了黑色的扭曲血肉。

    其中可是不乏地尊级别的强者，就算是他们，都抵挡不住乌光的侵蚀，大头这么一个区区的神劫境魔头，他是怎么活下来的？

    大头声音颤抖道：“我，我也不知道是怎么回事，总之那片乌光绽放的时候，绕开了我！”

    “你，你也是这样？”

    安澜公主震惊的看着大头，她也是如此，可这是为什么呢？

    安澜公主迅速地想了一下，她与大头的共同点。

    二魔并非一个种族，实力也相差甚远，就连性别也是不同。

    要非说她和大头有什么共同点，那就是他们都曾经和秦风近距离的接触过！

    “难，难道是因为他？那个古怪的魔族，可…可他有这么大的能力吗？”

