    在离西沙城大约还有一千米的时候，林飞带着二公主落在地面之上。．Δ．

    自然不能大摇大摆的飞进那西沙城中，否则必定会引不必要的误会。

    两人所降落的地方，乃是西沙城外的一处城郊。

    降落之后，林飞便与二公主展开身法，来到城门的大门口处。

    每人缴纳了一千块真品元晶石后，两人顺利的进入了西沙城中。

    大街上车水马龙，到处都是人，街道两旁店铺林立，叫买叫卖声，不绝于耳。

    其中，有很多店铺的生意，都与海产品有关。

    收购海兽兽核，海兽躯体，以及海里出产的一些珍贵灵药，罕有矿石等特产。

    林飞走在大街上，密密麻麻的人群中，感受着滚滚红尘气息，迎面扑来。

    从茫茫无际，人烟稀少的大海，进入繁华热闹的人类城池

    感受截然不同，颇有一种很强烈的时空转换感。

    这西沙城，虽然规模算不上特别巨大，但人流量十分大，街道上的人群十分拥挤。

    可能这西沙城乃是大6和中界海域的交界点，大部分打算进入中界海域的武者，都会先在这西沙城落脚。

    林飞走在大街上，看见数不清的大量武者，来自不同势力，不同门派，不同的国度。

    …………

    甚至，在大街上，林飞还听到一些让自己感到十分震惊的交谈。

    “那个上古大能府第即将在中界海域出世的消息，可靠么？”

    “当然可靠，你还没有现吗？

    这十多天时间以来，出现在这西沙城的各路武者，越来越多。

    元武界南大6，几乎所有的势力，似乎都在往中界海域这儿赶来……”

    …………

    几个擦肩而过的武者，一边走一边小声交谈着。

    林飞神识力强大，自然听得一清二楚。

    这几位武者，都是尊境修为。

    一看就是江湖经验丰富，习惯于杀戮之辈。

    ……

    “伍长老，我们今晚在这西沙城落脚吗？”

    “不了，各位，等会我们去购买一批丹药和进入大海中的必备用品后，就直接出海了。

    很多大势力，已经一早就派人马进入海域中搜寻那上古府第的下落了。

    我们也不能落后，否则，到时让其他的大势力，先现，捷足先登，我们青元派这一趟，就白跑了。”

    “不错，听说这一次，最早派人进入中界海域寻找上古大能府第的，是天龙圣国的皇室。

    招蓦了大量的散修，为他们买命。

    岂不知，那些散修，偷偷将消息传了出去。

    引得其他的大势力，也纷纷派人马赶来这中界海域。”

    …………

    一批人从林飞身边经过，彼此之间，自顾自交谈着，人数多达三四十个。

    真英圣国青元派的人！

    林飞心中一动，连忙放出神识力，去感知了一下这批青元派的人。

    一个个气息凌厉，带队的是三个老者，全部都是虚境高手！

    不过，没有现凌翠翠，和苏长老等人，都是一些陌生的面孔。

    ……

    甚至，林飞还6续遇到了一些来自天龙圣国的势力。

    比如真魔门的，新月盟的，天一派的……

    这些来自天龙圣国各大势力的人马，一个个实力不凡，带队的，竟然也全部都是虚境高手！

    最让林飞吃惊的是，居然还遇到了圣手门的金手书生，和新月盟的汪玉、汪婵。

    这三个人走在一起，那金手书生，小心翼翼的陪着汪玉，似乎百依百顺。

    “哦？

    想不到他们也来了。”

    林飞看见金手书生和汪玉、汪婵三人，连忙闪躲开来。

    不想和他们三人在这西沙城产生冲突。

    ……

    看来，天龙圣国中，五大门派，都派出一些精英弟子，来这中界海域，寻找那上古大能府第的下落了。

    不单单是天龙圣国的，整个元武界南大6，各个地方，都有势力出现在这西沙城。

    一时之间，西沙城，简直人满为患。

    林飞神识力强大，在大街之上走着，神识感知出去，将这些情况感知得十分清楚。

    ……

    “看来，那上古大能府第即将出世的消息，已经传遍开来。

    已经吸引了各地各路的势力，纷纷派出人马进入中界海域寻找。

    这下子，热闹了！”

    林飞心中大是感叹。

    前一段时间，只有天龙圣国皇室派出人马，秘密搜寻。

    想不到，事隔一个月，整个元武界南大6的武者，都收到消息，蜂涌而来了。

    一个上古大能遗留下来的府第，对于武者来说，吸引力是无法抵挡的。

    可以想象，中界海域，即将风起云涌！

    ……

    很快，在二公主的指引下。

    两人来到了城西的一处居民区。

    在一条偏僻的小巷中，一栋简陋而整洁的小木楼前停了下来。

    “桑叔叔就住在这里面。”

    二公主说道。

    林飞意念一动，将那三公主，和四位婢女，全部传送出来。

    当三公主和那四位婢女现，自己现在已经到达西沙城之后，不免激动了一翻。

    “你在这里等我们，我们先进去见桑叔叔。”

    接着二公主带着几位人鱼族的女子，走进了那栋小木楼中去。

    林飞自己站在外面等待。

    望着眼前这栋简洁的小木楼，林飞心中，十分感叹。

    想不到，一个海兽，竟然隐居在这个地方，实在让人难以想象。

    大约半柱香后。

    一位婢女出来将林飞叫了进去。

    刚一跨进门口。

    林飞现，一位样貌十分普通的灰衣中年男子，用淡淡的目光盯住了自己。

    这位灰衣中年男子，看上去，实在太普通了。

    属于那种，挤进人群中，绝对没有人会注意到他的人。

    不过，在这位普通的中年男子的注视下。

    林飞心头却是立即就涌起了一种强烈的危机感。

    在这中年男子的目光下，林飞有一种感觉，自己就像阳光下的融雪，一点点的，身上一切，都被对方看了个精光。

    无所遁形！

    这个人的实力，太可怕了。

    而且，不管林飞如何感知，也无法在眼前这个普通的中年男子身上，找到哪怕一点点海兽的气息。

    如果，不是那二公主事先曾告诉林飞，她的桑叔叔也是一头海兽。

    林飞绝对会以为，眼前的这个中年男子，就是一个普通的人类。

    “这就是我的桑叔叔。”

