    这一刻，江云溪感觉自己心都要碎了。

    她好不容易爱上一个男人，没想到居然是有家室的，还有两个孩子，孩子都这么大了！

    一时间，江云溪只觉得天都塌下来了，整个世界都陷入了黑暗之中，心里难过的不行。

    为什么，为什么老天要对她这么不公平？

    她原本以为自己的爱情来了，但事实却给了她这么沉重的打击！

    就在这时，一个护士进来了，打断了江云溪的伤春悲秋，“江小姐，我来给这位先生打营养针。”

    因为唐时言几天都没有醒来，无法进食，所以基本上一直都是打营养针过来的。

    江云溪抽了抽鼻子，擦了擦眼角，勉强打起精神来，露出一抹牵强的笑，“好，你打吧。”

    护士点点头，走到病床前，然后撕开注射器的包装。

    忽然，护士咦了一声。

    江云溪忙问，“怎么了？”

    “这位先生长得好像新闻上说的那个唐氏集团的董事长啊。”护士盯着唐时言的脸惊呼道。

    真的越看越像。

    不，应该是，一模一样才对。

    江云溪心都提了起来，两只手紧紧的握在了一起。

    完了完了，被看出来了！

    那这个护士会不会说出去，说唐氏集团的董事长在这里？

    一想到护士说出去后，被男人的家人或者妻子听到了，赶过来把人接走，江云溪就觉得自己的心脏痛的无法呼吸。

    她已经深深爱上了这个男人，无法想象自己失去这个男人之后，自己会变成什么样子。

    所以她绝对不能让人知道，他在这里！

    正当江云溪纠结该用什么办法，让护士不用把唐时言在这里的事说出去，就听到护士开口了，“不过这位先生应该不是那位董事长吧，视频里那位董事长都说了，他在国外陪妻子参加比赛呢，怎么可能在这里，不够长得这么像，真是太让人惊讶了。”

    听到这话，江云溪眼睛一亮。

    对啊，那个董事长在国外陪妻子。

    那这个就不是那个什么董事长了。

    这么一想，江云溪心里激动不已，但同时还隐隐有些失望。

    不是董事长，那就是个普通男人......

    不，她怎么能这么想呢！

    江云溪摇摇头，很快将脑海里的想法甩出去。

    这可是她喜欢的男人啊，是普通人怎么了。

    她爱的是他这个人，要不是钱和身份，这么在意他是不是普通人干什么？

    江云溪眼神心虚的想着，面上却对护士笑了笑，“世界上人这么多，长得像也没什么奇怪的。”

    “你说的也是，我之前就看到两个没有任何关系的人，长得很像呢。”护士点点头，也没有多想。

    成功的让护士放下了心中的疑惑，江云溪微不可见是松了口气，但心里却已经有了给病床上的男人办理出院的想法了。

    即便他真的不是那个唐董事长，但他穿的衣服很名贵，说不定跟那个唐董事长是兄弟呢。

    如果真是那样，在医院待久了，迟早会被发现的。

    所以还是出院比较好，等到他以后醒了，爱上了她，她才愿意放他回去找自己的家人。

    那样的话，她也不怕他会丢下他一个人消失在她的世界里。

    而且就算他有妻子，只要他爱上她，她相信，他肯定也愿意为了她，和妻子离婚的吧。

    越想江云溪就越发鉴定要让唐时言出院。

    于是等到护士走后，她立马就去找医生，咨询出院的问题了。

    国外，宋暖将自己退赛的原因告诉了主办方，主办方也同意帮她隐瞒，只对外公开她早产无法必须比赛的原因。

    同时，陈丽娜那边，也顺利的退了赛。

    如此一来，两人成了这次国际比赛的季军，而杰森和另一位服装设计师，以及他们的搭档，开始角逐冠亚军。

    退赛生命在第二天早上九点发布在了比赛的官网上，一下子，全世界关注这场比赛的人，都知道了宋暖和陈丽娜退赛了。

    得知宋暖是孩子出了事才退赛的，众人纷纷理解，但同时也觉得可惜，毕竟宋暖和陈丽娜的实力大家都是看在眼里的，跟其他四个设计师不相上下，角逐冠军的话，比赛一定很好看很刺激。

    但没想到，最终居然这样落幕了。

    国内的设计协会，还给宋暖打来了电话，表示关心慰问。

    虽然宋暖的退赛，让协会分会长感觉很可惜，不过也能理解宋暖，在说，虽然没有得到冠军，但是季军也足够了。

    毕竟这么多届国际比赛，国内别说拿三军了，连八分之一决赛都没有闯进过呢。

    宋暖参加，不但闯进了决赛，还拿到了季军，只是因为身体原因才无奈退赛，真的已经非常了不起了，他们即便是觉得遗憾，但也没资格去责怪她。

    “暖暖，什么时候回国？”陈丽娜拿着退赛文件来到医院，给宋暖签字。

    宋暖一边签下自己的名字，一边笑着回道：“今晚的飞机。”

    “这么赶啊？”陈丽娜惊讶。

    宋暖揉了揉眉心，“没办法，我只想快点找到时言。”

    “那孩子呢？”陈丽娜又问。

    宋暖把签好的文件给她，“科硕我带回国，毕竟找时言，需要他帮忙，允儿我留在这里，先让佣人照看着，至于安安，安安没办法脱离保温箱，我也不能带他回去，之前时言留下给我养胎的医疗团队，我让他们继续在这边照看安安。”

    “这也行。”陈丽娜点点头，“那我先把这个文件送回主办方，晚上给你送行。”

    宋暖嗯了一声。

    陈丽娜走后，宋允儿哭了起来，“妈咪，你要把我一个人留在这里吗？”

    “对不起允儿，妈咪也没办法，妈咪要找爸爸，没有太多的时间照顾你，你在这里有佣人照顾，妈咪也放心，妈咪会每天给你打电话的，等妈咪找到爸爸之后，妈咪马上结果回国好不好？”宋暖摸着女儿的头，心里很不是滋味的说。

    作为目前，她又何尝想把孩子一个人放在这里呢。

    但是她没办法，她要找时言，一旦找起来，她可能会忽略孩子，那还不如把孩子放在这里。

    宋科硕也拉着妹妹的手劝道：“允儿，别难过，现在最重要的是找到爸爸，难道你不想找爸爸吗？”

    “我想，我想爸爸了。”宋允儿连连点头。

    “那你听话一些，我们不是不要你，只是现在先要找到爸爸，明白吗？”宋科硕一副小大人的样子，语重心长的说。

    宋允儿抽了抽小鼻子，连连点头，“我明白，那妈咪和哥哥一定要找到爸爸，然后来这里接我呀。”

    “放心，妈咪不会忘的。”宋暖将女儿抱在怀里。

    宋科硕也抱上去，“哥哥也不会忘的，我们拉钩。”

