    　　听到柳生刚的话，大木博士眼中带着一丝惊讶的看了一眼青木。

    　　开道馆？

    　　倒是没有想到，电视上大肆宣传的，下一代培育家掌门人的青木，居然要开道馆。

    　　这是准备两边一起走么？

    　　“要开设道馆的话，以他现在在培育家公会里的身份，应该是没有什么问题了啊，那几个老爷子，肯定会给他说话的。”大木博士说道。

    　　能够让他都称为老爷子的人，显然年龄不小了。

    　　没办法，培育家就是出了名的活得久。

    　　除了个别人，培育家公会里的几个老家伙，几乎是联盟中辈分最高的存在了。

    　　“对，他现在开道馆是没有什么问题了，主要是之前没想到会达到这样的效果，这臭小子在考核时候展现出来的东西，是真的把那几个老家伙给刺激到了。

    　　但是在他参见考核之前，还给我说过想拿他得到一种小精灵的特殊进化方式上交给联盟，再加上你和我说两句话，换取一个开道馆的机会。”

    　　柳生刚解释着，继续说道，“然后吧，最好能够给他弄一个研究员的身份，这样他上交的成果才能上他的署名，这样可能效果会好一点。”

    　　听到柳生刚的话，大木博士皱了皱眉头，“小刚，小青木现在已经快到刀尖上了，你还要把他往火坑上面烤一烤吗？不是说研究员什么太重要不能随便给，而是你觉得，一个拥有培育家维护，再拥有小精灵研究员的身份，如果没有研究成果还好说，但如果真的做出什么重要的研究成果，以他现在实力，在丰缘地区，你猜会不会有人要对他出手？

    　　还要开设道馆，成为一个道馆训练家，这样一个全面的人，会不会有人想要把他先扼杀了。”

    　　大木博士的讲话没有避讳也没有掩饰什么，柳生刚是他的好朋友，有些话他还是要直接说出来的。

    　　三人一下子就陷入了沉默中。

    　　不得不说，大木博士的话还是十分中肯的。

    　　一个优秀的人才出现没有什么问题，但是一个过分优秀的人，甚至让某些人感觉到危险的优秀人才的出现，可是会把一些人逼疯的。

    　　“是我欠考虑了，但青木的这个成果还是说一下吧，毕竟是他的成果，可以暗中记录在联盟的档案中，等到他以后实力足够了，再展示出来。”柳生刚说道。

    　　“这就没问题了，我还是有点好奇的，小青木到底发现了什么东西。”

    　　两人把视线放在了青木的身上。

    　　青木没有说话，从口袋中拿出了一枚精灵球，丢了出去，直接将呆呆王召唤了出来。

    　　看到呆呆王的出现，大木博士眼睛瞬间就亮了，比之前看到梦妖魔时还要夸张，手中又不知道什么时候变出了一个放大镜。

    　　“闪光呆呆王！”

    　　不过大木博士还没过去，就被柳生刚拦下来了，“雪成，等会再研究，先说正事。”

    　　“哦，对！职业习惯，职业习惯。”

    　　青木开口说道，“大木博士，学生这次发现的小精灵进化方式，就是呆呆王的进化方式，很早之前，人们就发现了呆呆王的存在，并且也猜测到了呆呆王就是呆呆兽的一种进化型，或者说是呆壳兽的一种进化型，但是至今却没有找到进化的方式。

    　　我在一次无意中，让呆呆兽进化成为了呆呆王，并且我觉得就是因为这种情况，呆呆兽才能进化成为呆呆王。”

    　　说道这里，青木停住了。

    　　接下去不是应该他们问问题么？怎么两个人都没啥反应。

    　　柳生刚“啪”的拍了一下青木的后脑勺，“继续说，别墨迹。”

    　　这臭小子，我们两个长辈在这里，居然想让我提问来配合你！找抽呢！

    　　被柳生刚拍了一下，青木连忙抓了抓脑袋，继续说道，“是这样的，之前我从大吾那里，丰缘的那个兹伏奇家族的大吾，兹伏奇大吾，从他那里，我得到了一个王者之证，然后一次偶然的机会，我让当时的呆呆兽带上了王者之证，然后与呆呆兽一起玩耍的大舌贝就一口咬在了呆呆兽的脑袋上，于是就进化成为了呆呆王。”

    　　“王者之证？！”大木博士眼睛一亮。

    　　“从发现王者之证的存在，就一直不太清楚他的作用，很多时候都只是当做装饰品或者收藏品，没想到他居然还能够协助精灵进化。”大木博士喃喃道。

    　　至于青木为什么从大吾那里得到而来王者之证，已经不是他所关心的事了。

    　　“也对，也对，王者！呆呆兽进化成为呆呆王，就是一个族群的王者，那么这个王者的生成必然需要一种类似王者的气势，而王者之证上面就携带着这种东西，能够进化成为呆呆王也就能够理解了！”

    　　越说大木博士越觉得王者之证让呆呆兽进化成为呆呆王，已经不再是一种猜测了，而是必然。

    　　“小青木，你的这个猜测百分之九十是没问题的，就是需要再出现一只呆呆王实验一下，不过王者之证这个东西不太好弄，价格太贵。”

    　　青木点点头，当然是没问题的，前世只要再过几年就能被发现了，自己先抢占个名头。

    　　“有没有兴趣把你的闪光呆呆王放在这里一段时间？给我研究一下？”大木博士再次展现出了自己的职业操守。

    　　青木无奈的笑了笑说道，“大木博士，我想开一家水系道馆呢，现在呆呆王可是我的王牌，没有他我估计自己开道馆都有点实力不太够，毕竟我之前的精灵选择上，并没有专精水系精灵。”

    　　“唔，也对，如果你要开水系道馆，呆呆王的存在倒也能够帮你提升一些道馆的人气，增加一下前来挑战的人，而且道馆训练家的实力也不能太弱，小青木如果你只有一只呆呆王的话，就算拥有开设道馆的资格，精灵的数量和实力上还是差了一点的啊。”大木博士倒不会强迫青木什么。

    　　“嗯，在道馆建设完成之前，我还会再出去锻炼一段时间，等回来的时候估计就差不多了，然后可能需要再收服几只水系精灵，填充一下作为水系道馆的精灵数量。”

    　　——————————

    　　第四更！求月票！

