    “是啊，我是蠢，蠢到几次三番相信你，又被你狠狠利用，霍桑，我在你心里到底算什么？我是曾经和霍皎在一起，我是对不起你过，可是你呢，你就一直对得起我么？你都和别的男人睡了，还剩下了孩子，给我戴了这么大的绿帽，你就对得起我么？如果我是渣男，你就是渣女。”

    顾廷呼吸有些急促，冲着霍桑说道。

    他不是不知道网上对他的那些评论，他都看在了心底里了。

    “霍桑，有时候，我都怀疑你有没有爱过我。”顾廷站在了道德制高点，居高临下地看着霍桑，他现在认为自己就是个受害者。

    霍桑无话可说，被顾廷这样道貌岸然的样子气的胸口发闷。

    她一个字都不想再说，转头就走。

    “霍桑，霍桑！”顾廷想追，但是被保安拦住了，只能眼睁睁的恨恨的看着她离开。

    陆霖坤来的时候，霍桑已经走了，他来迟了一步，错过了。

    霍桑一个人去了比较安静的地方散火气，等冷静下来后，给林月晚打了个电话。

    她因为帮自己说话，被顾廷推倒在地，被救护车带走了，不知道怎么样了。

    林月晚坐在轮椅上，手腕上包了纱布，头发也有些乱，整个人看起来楚楚可怜的，助理在后面推着走。

    “桑桑，我没事，这事，不怪你，哎……谁年轻的时候不遇到个渣男呢，那样的人，别理会，我今天和剧组请假了，医生让我休息几天，我的角色本来也是女二，戏份不算太紧张，没事，嗯，再见。”

    林月晚微笑着接完电话，放下手机的时候，好像牵扯到了伤口，疼得眉头都皱起来了。

    助理推着她进了VIP病房。

    进去后，林月晚就抬起了头，整理了一下头发，冷淡着脸从轮椅上站起来，随后，从外面进来一个拿着摄像机的男人。

    她一一检查过刚才拍的照片，挑了一下，才说道，“可以了，透出一点消息是霍皎设计的这件事。”

    林月晚眯了眯眼，眼底里的狠色，是浸淫在这圈子里数年之后有的老辣熟练。

    霍桑打完电话，站在这里吹了会儿冷风，随后才是打开了手机，打算看看网上的评论。

    虽然她的小助理贺贺说相关的视频什么都已经删了，但是……

    一打开，她就发现自己的名字又上热搜了，跟着她名字的还有邢臣佑和陆霖坤，甚至是李忆森。

    当她看到自己在床上睡觉的照片竟然被邢臣佑发到了官博时，一下子就傻眼了，着急就给邢臣佑打电话过去。

    电话很快就通了。

    “你把我睡觉的照片发网上干什么？”电话一通，霍桑就气道。

    “我觉得很有趣，所以想让大家和我一起分享一下，怎么，不行？”邢臣佑转了转笔，挑高了眉毛，反问霍桑。

    一个不字，就在嘴边了，霍桑硬生生咽了下去，只皱着眉头，“这是我的隐私，我不想被别人知道。”

    听着霍桑语气里的欲言又止又强行押下去的怨气，还有那透露出来的些许委屈，邢臣佑不自禁失笑，他磁性低沉的声音传了过去，“不高兴了？”

    霍桑抿了抿唇，“我总有不高兴的权力吧？”

    邢臣佑俊美冷峻的脸上露出些许笑容，像是逗猫儿一样说道，“哦？不高兴的权力，你说说，是什么。”

    霍桑再一次觉得自己的拳头落在了棉花上，一下子软绵绵的了。

    本来是控诉，是不满。

    但是现在被邢臣佑这么一问，她不论怎么回答，都像是在撒娇似的。

    霍桑的脸色和心情都有些别扭起来，她低着头看自己的鞋子，“比如，我自己的照片，我有权力选择公布不公布吧，邢总，你这样很不尊重人，你偷拍，你自己一个人看也就算了，你拿出去，就……不太好了吧！”

    邢臣佑的心情忽然很不错，冷冽的眉眼中都染上了一些笑意。

    “哪里不好了？”

    还没完了是吧？！

    霍桑听到邢臣佑这一句反问，整个都快炸毛了一样。

    “我也没化妆，现在好歹是个新晋演员了吧，要注意形象，而且，邢总，你们男人不是都不喜欢自己的老婆这种照片流露出去的嘛？”

    但是，她语气还是非常软和地对邢臣佑说道。

    老婆？

    邢臣佑挑眉，对这两个字颇为玩味。

    “你是我老婆么？”

    电话里，邢臣佑的声音传来，越发磁性冷冽，透着一股霍桑听不懂的意味。

    霍桑怔忪了一下，这才反应过来刚才自己说了什么。

    她还真是把自己看的太重要了，她可不是什么邢臣佑的老婆，就算是，这老婆前面还要加一个字——假。

    假老婆，不是真老婆，他当然不会在意自己的照片是怎么样的。

    “我知道了，邢总，那你继续忙吧，我要继续拍戏了，就先挂了。”霍桑的声音低低的，她实在是提不起兴致来假装自己很高兴。

    心里闷闷的，语气再怎么装，也还是会闷闷的。

    最让她气闷的，是邢臣佑在她之前直接挂了电话，毫不留恋，也没有其他的话了。

    霍桑摸了摸自己的胸口，今天顾廷的话，对于她来说，也就是左耳进右耳出，想想也就过去了，但是显然，邢臣佑几句轻描淡写的话却是能把她的情绪弄得特别低沉。

    胸闷！

    霍桑将手机拿在手里，再也不想多看一眼网上的消息，收拾了一下情绪，回到了下一场戏的场景地。

    陆霖坤正站在那里等她，见她走过来，直接迎了上去，“你去哪里了？”

    “我去散散心，胸闷，怎么了？”

    陆霖坤敲了敲霍桑的额头，“我还以为你被渣男气的想不开，做出什么傻事来。”

    霍桑连忙躲开，挥开了陆霖坤的手，她现在没什么心情和他开玩笑。

    她走到贺贺旁边，将手机递给贺贺，自己拿起剧本看下面的戏份。

    陆霖坤见她小脸板着，嘴唇抿着，知道她现在心情是真的不好，也就没逗她了。

    接下来的时间，霍桑全身心投入到拍戏里，外界和网上发生了什么，她一概没去看，也没理会。

    等今天的戏份拍完，剧组外面，司机已经在等着了，她上了车，回蓝心湖别墅。

    回蓝心湖的路上，路过了医院，霍桑想起来林月晚，叫停了车。

