    “不会！”谢文东摇头，说道：“柴学宁刺孟旬的那一刀显然是奔要他命去的，不可能是苦肉计。”见东心雷还想说话，谢文东摆手说道：“用人不疑，疑人不用！南洪门已经吃了这个亏，我不希望我们内部也发生同样的问题，既然归顺，就是兄弟，兄弟之间，应该存有百分百的信任，质疑孟旬的话，我只想今天听到，以后谁都不要再提前。”

    他的语气虽然不凌厉，但却很坚决。东心雷吐吐舌头，瞧瞧刘、灵二人，不敢再多言。

    谢文东微微一笑，转移话题，说道：“对了，刚才孟旬给我出了个主意，各位听听怎么样。”说着，他把孟旬诱敌之计讲述一遍。

    东心雷三人听完，皆倒吸口凉气，心中只有一个念头，孟旬这个人的头脑实在很可怕，还好，他刚成为己方的敌人不久就被东哥用计逼反了，不然以后在战场上碰面，说不定就会吃他的大亏呢！

    刘波说道：“孟旬的计划虽好，不过，其中也有不小的风险。万一我们把湖口让出去，而柴学宁那边又不为所动，岂不是赔了夫人又折兵嘛？”

    谢文东摇头说道：“不会，正如孟旬所说，即使柴学宁不敢打，南洪门的高层也会逼他去打的。孟旬倒戈，对南洪门而言，是个极大的损失，他们急需胜利来扭转劣势，再湖口取胜，会让他们士气高涨，九江一旦空虚，而且还空虚得合情合理，南洪门绝不会放过这个机会。”

    刘波点点头，经谢文东这么一分析，他也觉得又道理。

    东心雷咧开大嘴乐了，笑道：“事不宜迟，我就给张堂主打电话，让他去上海。”

    谢文东笑眯眯地说道：“不仅张堂主要去，我们都要去，作出个样子，让南洪门以为我们要在上海与之决一死战！”

    “是！”三人齐齐点头应是。

    谢文东的动作一向很快，而且神出鬼没，白天他还在南京，晚间便出现在了上海。

    龙都夜总会，位于虹口区，属南洪门旗下的场子，虽然算不上十分豪华，但经营已久，在当地很有名气，不过常人所不了解的是，夜总会只是个幌子，而其中还隐藏着一座地下赌场，规模不是很大，但其利润可比夜总会的要多得多，每天的进入帐都超过百万。

    谢文东去的地方就是这里，他有两个目的，一是来砸场子，当然，这是次要的，二是来告诉南洪门，我谢文东已经到上海了！这才是主要目的。

    南洪门在上海的势力根深蒂固，开赌场也有恃无恐，基本是半公开化。

    来之前；谢文东对夜总会已做过周密的调查；详细了解了南洪门的人数后；这才赶过来；与他们同行的人还有三眼；姜森；五行；袁天仲以及数十名血杀成员。由于人数太多；谢文东不可能把他们都带过去；他把姜森和血杀兄弟留在外面；只带三眼；五行；袁天仲进入夜总会。

    今天他们都身着便装，看起来和普通人没有什么区别，别说看场子的南洪门小弟没见过他们，就算以前见过，现在也未必能认得出来。

    由于是周末，夜总会里的客人很多，熙熙攘攘，进出不断。

    在服务生的指引下，几人找到一出宽城的空桌坐下。随意的点了些酒水，边喝边观察周围的情况。

    他们七男一女，加上点的酒水都不便宜，夜总会的坐台小姐们不会放过这样的生意，时间不长便有几名浓妆艳抹的年轻女郎走了过来。笑呵呵的搭讪道：”几位先生，可以一起喝酒吗？”

    谢文东眯眼笑了，她们不找上门来，自己还要去找他们呢，这回倒是方便了，他点点头，摆手说道：“当然可以！请坐。"；

    （）免费电子书下载

    几位女郎笑嘻嘻的在众人中间坐下；没话找话；又问他们是哪里的人；又问他们来上海做什么。

    三眼是逢场作戏的高手；应付起来得心应手；爽朗的大笑道："；我们是东北来的；到上海做生意！"；

    他的东北口音浓得很；即便不挑明；旁人也能听得出来。

    坐在他旁边的一名女郎学着东北的口音；笑道："；俺也是东北来的。"；

    "；哦？那我们是老乡啊；哈哈！"；三眼大笑；从口袋里拿出钱夹，抽出几百张百元钞票，向那女郎领口里一塞，笑道：“既然是老乡，一点小意思，就当作个见面礼吧！”

    想不到他出手这么大方，拿女郎乐得嘴巴都笑不拢，一个劲的向三言劝酒。

    三言也笑得同样开心，来者不拒，有敬即喝，从骨子里渗透出东北汉子的豪爽进。

    不过五行和袁天仲却再暗皱眉头，女郎一笑起来，那张脸上涂抹的厚厚粉底都直往下掉渣，脖子贼黑脸贼白，真不知道三言是这么笑得那么开心，又是这么吧酒灌进肚子里的。

    反观谢文东，笑眯眯的表情一成不变，也看不出来他心中究竟在想些什么。

    坏蛋官方论坛：。。。无限激｜情，敬请加入~

    第二百五十章第250章

    中国最大的一个黑道在线阅读网

    （250）和小姐们闲扯了一会，三眼说道：“上海哪里都好，就是没有太好玩的地方。”

    他身旁的小姐忙问道：“先生想玩什么？”

    “只要是刺激的就行！”说道，三眼爆发户似的拍拍腰包，说道：“钱我有得是！”

    小姐眼珠转了转，突然眼睛一亮，问道：“不知道先生喜不喜欢赌博啊？”

    “赌博？”三眼脸上露出喜色，说道：“喜欢啊！我在家的时候经常玩，这几天到上海，一直手痒的很，可惜我在上海人生地不熟，我找不到能赌的地方。”

    “我知道有一家赌场，很安全，又很公道。”

    “哦？在哪？”

    “就在这里！”

    “在这？”三眼故意装出惊讶的样子。

    那小姐站起身形，笑呵呵说道：“如果各位先生有兴趣，我可以带大家过去！”

    “好啊！”要的就是这个，众人皆露出喜色。三眼笑道：“这里还有赌场，怎么不早说，快带我们过去！”

    “跟我来吧！”几名小姐带着谢文东、三眼等人向夜总会里面走去，上到二楼，穿过长长的走廊，在最里端的房门前停下。门外站有两人，其中一位年岁较大，约有四十多岁的样子，见夜总会的小姐领来七、八号人，他迎上前来，低声问道：“怎么回事？”

    “刘哥，我给你带客人过来了！”说道话，小姐回头冲着谢文东等人笑了笑，然后又小声说道：“东北过来作生意的，都很有钱！”

    “哦！”中年人听完，点点头，并未多想，象这样的事多得是，赌场里面的客人都相当多一部分是由夜总会的小姐们“牵”来的，当然，小姐“牵”来客人也是有提成的。中年人举起目看看众人，将房门一推，笑道：“各位，请近！”

    谢文东等一行人进入房间，顿时间，眼前豁然开朗，里面的空间大约有二百多平，四四方方，聚满了人，有人兴致勃勃的大呼小叫，也有人摇头叹气坐在墙角愣愣发呆，人间百态，在赌场里都能看到。

    看过一圈，谢文东嘴角挑起，笑了，赌场算不上大，不过客人可不少，生意兴隆火暴，想必每月下来能为南洪门创造不少收益，就晃这里了！很快，谢文东等人便混到了人群中。

    赌场没有筹码，一律是现金交易，四张赌桌摆放在赌场内，每桌都围有二、三十号人，玩的基本是唆哈，二十一点及大老二。

    （）好看的txt电子书

    文东会和北洪门也涉及地下赌场，谢文东对其中的门道一点不陌生，单以唆哈来说，他只是在旁默默看了一会，便敢肯定，在十多个玩家里面其中至少有三到四个是和庄家一起的，之间有暗语交流，当庄家分到好牌的时候，他们提高赌注，推高价码，当庄家牌不好的时候，他们要么放弃，要么就下重注，挤跑其他的玩家，如此一来，庄家自然大赢，而其他的玩家则输多赢少。

    不时就有人输得精光，败下阵来，可周围围观的赌客们马上便会有人站出来顶上，将口袋里的大把钞票掏出来，放在赌桌上去“烧”。可以说赌和毒一样的炕人，没有赢家，赢的只会是庄家，十赌九输那句话不是没有道理。

    谢文东不玩，也不着急动手，只是笑眯眯的站在一旁，默默观望。这时，三眼挤到他的身边，看着赌桌上的牌局，嘴里小声说道：“东哥，快到十二点了，可以动手了吧？”

    微微摇下头，谢文东也同样低声说道：“听说上海的市局长又换新人了。”

    “是啊！这不是常有的事嘛！东哥不是在担心这个吧？”三眼满不在乎的说道。

    最近一阵，南北洪门在上海争斗不断，治安动荡，原市局长在上海并未做多久就被调走，又换来一名新局长。由于没有过接触，谢文东不知道这位新来的局长为人怎么样，所以他想先小一点。他低声说道：“不着急，等等再动手。”

    三眼一笑，党风得东哥太小心了，不过也没有再继续多言。

    时间一分一秒的过去，等到凌晨三点左右时，赌场内的赌客已经少了许多。谢文东观望这桌也出现了不少的空位置，周围围观的人虽然学不少，可大多都是输得精光不愿意离开的赌客，围站在四周看着别人的赌牌。

    这时候，谢文东倒是有了一试手气的兴致，他拉开一把椅子，笑眯眯地坐了下去，几乎同一时间，他旁边的空座也坐下一人，一个女人，年纪不大，二十五、六的样子，皮肤白净，浓眉大眼，琼鼻高挺，唇红齿白，模样即漂亮又给人英姿飒爽的感觉。谢文东看了她一眼，刚好她也在看谢文东，二人目光相对了半秒钟，随即各自转回头来，谢文东不认识这个女人，不过却又有一种似曾相识的感觉，有意思的是，这位女郎也有同样的感觉……

    很快，新的牌局又开始了，随着一轮轮的发牌，桌子上的钞票也随之越来越多，这时，那几名庄家的人就又开始下了重注，谢文东心里暗笑，看来庄家的牌并不怎么样，对方又在用挤走其他玩家的小把戏。

    想罢，他笑呵呵的将大把的钞票扔出去，照跟不误，就是不撤，这时候，牌桌上只剩下谢文东、庄家以及和庄家私通的那三人。见没有把谢文东挤走，三人的额头都见了汗，继续加大赌注，可是谢文东根本不吃他们这一套，他们加多少，他便跟多少，到最后，他把自己带来的钱都压上去了，结果那三人坚持不住，纷纷撤了，当庄家的五张牌中是K最大，而谢文东的五张牌中是A最大。

    那些胆小先退出的玩家无不‘痛心疾首’，他们许多人的牌中还有‘对子’，早知如此，刚才就不退出了。

    众人哭shang着脸，皆着副后悔不已的模样。

    坐在谢文东身边的女郎笑看着他，说道：“你的胆子可真大，只这么小的牌，就敢投入那么多的钱？！”

    谢文东笑了笑，没有看他，也没有说道，伸手把桌面上小山一般的钞票揽回来，然后掏出手机，给三眼发出短信，话不多，只简单几个字：查查赌场内有没有扎眼的人。

    他是吃一堑长一智，上次在澳大利亚的赌场时，西胁和美就装扮成普通的赌客接近过他，现在，身边突然又多出一位年轻漂亮的女郎，他多少感觉有点浑身不自在。

    三眼看过短信之后，吃惊地看眼谢文东，然后回过头去，向五行和袁天仲几人使个眼色，众人会意，纷纷聚拢过来，三眼将手机向前一递，众人看完内容之后，什么话都没说，分散开来，仔细打量周围众人的一举一动。

    与庄家私通的那三人狠狠瞪着谢文东，恨得直牙，可很快，他们似乎收到庄家的暗示，纷纷站起身，离开赌桌，紧接着，又有三人加入近来，身上都带有皮包，里面鼓鼓囊囊。

    接下来，众人继续开赌。

    一上来就大赢，随后的几轮谢文东并未再出风头，牌好就跟几圈，牌不好就直接辙了。

    等他玩到第五轮的时候，看看手表，已经凌晨三点半，感觉时间已经差不多了，他拿出手机，打算给外面的姜森打电话，让他动手，可是他的电话还没有打出去，姜森的电话却先打来了。

    谢文东皱皱眉头，疑问道：“什么事？”

    “东哥，外面有警察！”

    “哦？”谢文东暗吃一惊，警察？经常来这里干什么？总不会是南洪门已经预料到自己要对这里下手，把警察搬来保护吧？那不应该啊，先不说自己此次行动隐蔽，消息不可能外泄，就算南洪门真听到了风声，他们只会自己做好埋伏，怎么会?

    

