    第188章撩完尊上，便走？

    夜九渊眸光一深，定定地看着她。

    楚千璃半点也没害羞，“原本吧，你的确挺倒霉。明明长着一张贵不可言的脸，却是快死的命。”

    “可你如今遇上了我！”楚千璃眸光坚定，一字字铿锵有力，“相信我，我定会把你的灵魂补全，让你成为妥妥的人生赢家！”

    她可是天师啊！

    这点儿本事都没有，还做什么玄门年轻一辈的第一人！

    夜九渊就这么看着楚千璃，听她说出这些狂傲至极的话，心头不断泛着涟漪。

    明明是那么难的事，她却说得轻飘飘，好似挥手就能解决。

    可莫名的，她说，他就信。

    夜九渊忽然就笑了，“好，本尊等着。”

    见他笑，楚千璃眸光霎时一闪。

    嚯！

    大妖孽！

    笑容勾人，声音更勾人！她的小心脏啊！

    楚千璃瞬间松手后退，若无其事道：“咦，天色不早了，我得赶紧回府，拜咯。”

    说完，她转身就走。

    谁料刚迈出一步，身后突然传来一股力量。

    天旋地转，景色一变，等她反应过来时，又重新与他面对面，腰上还牢牢扣住一只手。

    “！”楚千璃猛地睁大眼。

    嚯哟，这妖孽想做什么？

    “撩完本尊，便想走？”夜九渊眯起眼，如墨般深邃的眸光中透出让人心悸的危险。

    楚千璃心头一跳，差点儿就看着他的眼睛迷失了。

    唉，自从动摇后，好像就特别容易被他勾引。

    咳咳，这可不行啊！

    得赶紧找回立场，就是被撩，也要等退婚后！

    就是这么坚定，楚千璃一秒绷起小脸，“我没撩你哈，拒不背锅！”

    小手啪地一拍环在她腰间的手，“赶紧放开，我要走了。”

    这丫头……

    夜九渊抬手就捏住了楚千璃的下巴，幽深的目光落在她粉嫩嫩的唇上。

    这张小嘴，实在可恨。

    “要惩罚。”他自顾自地说着，缓缓靠近。

    嚯！

    楚千璃霎时意识到，他这是要在光天化日之下……咦？

    想法刚飘了一半，就见夜九渊突然皱了一下眉，指尖飞快在她唇上摩挲了一下，便果断地放开。

    楚千璃：“……”

    “下次，本尊定不会放过你。”夜九渊沉声说着，声音中隐隐透出不悦。

    而后，下一瞬，他的身影便消失了。

    “唔？”楚千璃眨眨眼，这什么情况？

    “小表妹！”就在这时，一道惊喜声响起。

    楚千璃扭头一看，便见宋辉的身影出现在巷子另一头。

    “原来如此。”楚千璃嘀咕一句，悟了。

    宋辉完全不知，他这是第二次当了电灯泡，已被尊上大大狠狠记了一笔。

    眼见楚千璃就站在不远处，他高兴地快步上前。

    到了跟前后，宋辉一挥手，让暗中随行的暗卫退下。

    “嗯？”楚千璃一挑眉，见他如此，猜他这是有话要说。而且不想让太多人听到。

    眸光一转，她便冲着紫菀三人挥了挥手，“你们先回无忧院。”

    “是。”

    紫菀三人应声离开。

    楚千璃看向宋辉，“表哥有什么话，可以直说。”

    四下无人，宋辉犹豫了一下，这才开口，“小表妹，你和九渊尊上之间……”

