    刚开始的时候，苏落雁只是感觉有点痒痒的麻麻的，没有其他什么感觉。

    然而，过了一会儿。

    一股热流从针尾处顺着砭石针流入她的身体内。

    一瞬间，苏落雁感觉自己的身体中仿佛像是着了火一般，一股热流向她的四肢百骸、奇经八脉流入。

    苏落雁柳眉轻蹙，尽力不让自己发出声音来。

    可是，这股热流在她的体内乱窜，让她有点承受不住。

    这是一种很奇怪的感觉，不痛苦，但却如同猫爪子在她心上挠一样。

    “嘤……”

    苏落雁忍不住嘤咛一声。

    这嘤咛声在这安静的房间里显得格外的清晰。

    听到这声音，叶飞忍不住哆嗦了一下，差点就给跪了。

    叶飞看着女孩布满红晕的精致脸蛋，再看看女孩这玲珑有致的娇躯，他心里忍不住狼嚎一声，真是受罪啊！

    没过一会儿，只见三缕白色的气流顺着三根砭石针飘了出来。

    而苏落雁的嘤咛则是更大声了。

    叶飞嘴角一抽，无奈一笑，说道：“落雁，你的声音能不能小一点啊？

    你叫这么大声，要是被倾城和小冉听到了，那她们还不得误会我是不是对你干了什么啊？”

    “我……我也不想嘛！我实在是忍不住嘛！”

    苏落雁脸色羞红，说了一句，而后又是一声拉长的嘤咛声从她的嘴里发了出来。

    叶飞擦了擦额头上的汗水，苦笑着说道：“你再忍一会儿，马上就好了。”

    又过了五六分钟。

    插在苏落雁身上的三根砭石针才停止了颤动。

    “呼……”

    叶飞重重地吁了口气，然后右手一挥，将三根砭石针收回，道：“治疗结束。”

    此时，苏落雁躺在床上，感觉整个人都好像虚脱了一样。

    她的额头上和身上都流满了汗水，她的睡裙本来就是半透明的，又有点贴身，这被汗水一打湿，这衣服就更加透明了。

    叶飞愣是感觉火气上涌，鼻子都快喷血了。

    但他还是一本正经地问道：“落雁，你感觉身体怎么样了？”

    “我感觉身体舒服多了，头不晕了，身上也感觉恢复了力气。”苏落雁回道。

    “呵呵，那就好，今晚再休息一晚上，就好了。”叶飞笑着说道。

    苏落雁“嗯”了一声，而后问道：“叶飞，你是打算今晚跟我睡吗？”

    “对……呃，不对不对！”

    叶飞赶紧站起身，道：“我走啦！你好好休息！”

    说完，叶飞赶紧落荒而逃。

    直到“哐”的一声，门被关上。

    苏落雁才“扑哧”一声，笑了起来。

    “真是个坏蛋……”

    苏落雁的嘴角稍稍上扬，笑容绽放，如百花盛开般惊艳。

    此时。

    苏落雁的房间外头。

    叶飞拍了拍胸口，呼了口气。

    尼玛，刚才的治疗简直是太折磨人了。

    这丫头还真是个磨人的小妖精啊！

    叶飞摇了摇头，正准备下楼，就看到顾倾城和顾小冉两人突然从房间里走了出来。

    “倾城、小冉，这么晚了，你们怎么还不去睡觉啊？”叶飞问道。

    “刚才是准备睡了，不过我听到落雁在房间里叫，所以出来看看到底发生了什么。”顾倾城说道。

    “飞哥，你刚才跟落雁姐姐在房间里做什么啊？真的是在治疗么？”顾小冉坏笑着问道。

    “当然是在治疗啊！要是不信，你们可以去问问落雁啊！好了，不说了啊，我要去休息了！”

    叶飞扔下一句后，迅速跑下楼，然后冲进了自己的房间。

    顾倾城和顾小冉一脸狐疑地看了眼苏落雁的房间，又看了眼楼下叶飞的房间，心里满是疑惑。

    不过她们也没有多想，转身走进了自己的房间。

    别墅里变得静悄悄了起来，所有人都安然地入睡了。

    然而，这个晚上却是不平静的。

    铁血盟夜袭龙门地盘，所有成员倾巢而出，与龙门展开数千人大火拼的事情，就像长了翅膀一样，传遍了宁海整个地下世界。

    如果说之前铁血盟灭掉三合会和霸刀会只是让一部分人震惊，但这一次，宁海地下世界的所有势力都震惊了。

    虽然很多人都知道，这段时间，铁血盟和龙门一直在暗中较劲，迟早会有一场仗要打。

    但绝大部分人都是看好龙门的。

    毕竟，龙门已经做了南区好多年的霸主，其各方面实力都要强过铁血盟。

    可是，今晚这一战，铁血盟却以摧枯拉朽之势彻底灭了龙门，这怎能不让人震惊？

    今晚这一仗过后，铁血盟算是彻底取代了龙门的位置，成为了名副其实的南区霸主！

    没有哪个势力再敢小瞧铁血盟了。

    南区的那些原本还在观望的二三流势力也纷纷做了决定，准备投靠铁血盟。

    而其他三个区的一流势力也把目光再次投向了铁血盟。

    一时间，整个宁海地下世界都开始风起云涌。

    沉寂了多年的宁海地下世界，因为叶飞这条过江龙的闯入，彻底沸腾了起来……

    ……

    一夜风暴，逐渐平息。

    翌日清晨。

    叶飞没有理会外界的声音，还是像往常一样早早地起了床，洗漱完毕后，陪着顾小冉在院子练功。

    练完功后，叶飞又回厨房做了早餐。

    早餐做好的时候，顾倾城也从楼上下来了。

    “倾城，早啊！”

    叶飞笑着打了声招呼。

    “叶飞早！”

    顾倾城微微一笑，回应了声。

    “咦？落雁还没起床吗？”

    顾倾城扫了眼客厅，却没有看到苏落雁的身影。

    “呵呵，那丫头估计昨晚累坏了吧，让她多休息一会儿，我为了她准备了一份早餐。”叶飞笑着说道。

    “嗯，那就让她多休息一会儿吧！”

    顾倾城点点头，而后坐在餐桌边，看向叶飞说道：“对了，叶飞，今天苏落雁要离开宁海了，她买了今天上午十一点的机票，待会你去送送她和她的团队。”

    叶飞愣了一下，点点头：“好。”

    “啊？落雁姐姐要走了？怎么这么快啊，我不想让落雁姐姐走……”

    顾小冉一听，小脸儿顿时垮了下来，脸上满是不舍。

    以前她觉得苏落雁是大明星、小天后，肯定是高高在上的存在。

    但通过这段时间的相处，她感觉苏落雁非常平易近人，而且为人活泼开朗，很好相处，她们俩已经成为了很要好的朋友。

    “小冉，姐姐也舍不得落雁走啊！可是，落雁有自己的工作啊！

    以后你要是想她了，可以跟她打电话，或者邀请她来我们家作客啊！”顾倾城摸了摸顾小冉的脑袋，说道。

    顾小冉扁着小嘴，说道：“姐，我也想去送送落雁姐姐……”

    “不行，你还要上课呢！”

    顾倾城果断拒绝。

    “姐……”

    顾小冉可怜巴巴地看着顾倾城，还想要争取一下。

    “不行就不行。”

    顾倾城依旧摇头。

    顾小冉见争取无望，小脑袋顿时耷拉了下来，无精打采。

    看到顾倾城这个样子，叶飞撇撇嘴，心想，没想到这女人还有这么严格的一面呢！

    吃完早餐后，便送顾小冉去学校，又送顾倾城去公司。

    抵达公司后，顾倾城对叶飞说道：“你现在回去帮落雁收拾一下东西，送落雁去机场吧！”

    “好的。”

    叶飞点了点头，目送顾倾城离开后，便调转车头，又朝着枫叶六号别墅驶去。

    在回去的路上。

    叶飞的手机响了起来。

    拿出手机看了眼，是刘厚军打来的。

    叶飞眯了眯眼，心说，难道是因为昨晚的事？

    电话接通。

    “喂，刘局，这大清早的，你打电话给我是有什么事吗？”叶飞笑着问道。

