    当那先天葫芦藤成熟之时，本来女娲与伏羲二人还未曾多想。

    但是当看见三清连招呼都没说一声，便那般理所当然的就要率先摘取，女娲的脸上也不由多了一丝冷意。

    毕竟她在不在意是一回事儿，但是三清兄弟的举动实在是没有将她放在眼里。

    于是当元始开口之后，女娲当即便冷冷道：“胡搅蛮缠？元始道友当真是好大的口气！”

    本来先前元始话音一落，除了元始本人之外，便是通天与太上都觉得元始有些失礼了。

    毕竟无论从实力还是在洪荒之中的声势来说，如今的元始都无法与司夕相提并论。

    如此一来，他刚才的那番言语便实在有些放肆了。

    不过三清向来都是同气连枝，故此即便元始有错，眼下通天与太上也不好说些什么。

    可是偏偏元始不这么认为。

    自出世之后，便以盘古正宗自诩的他，便一直以自家根脚为傲，自然也就一直不太瞧得起其他先天大神。

    在元始看来，天生根脚尊贵的他，迟早会超越那些湿生卵化之辈。

    故此对道行高于他的司夕，元始从心底便没有多少尊重。

    于是当女娲开口之后，元始便越发不悦。

    只见他冷冷的看了女娲与司夕一眼，自傲道：“我等兄弟三人为盘古元神清气所化，乃是盘古正宗，这洪荒之物我们哪样拿不得？”

    此言一出，便是好脾气的红云与伏羲，也都不禁被元始那副高高在上的派头气得不清。

    不过女娲却丝毫不给元始留面子，当即冷笑道：“好一个盘古正宗！就是不知道巫族认不认呢！”

    因为同在洪荒东部，加上凤栖山与盘古殿都在不周山周边，女娲对巫族的情况却是颇为了解。

    在女娲看来，先有盘古殿伴生，后有不周山禁制庇护的巫族，倒是要比三清这“盘古正宗”看起来更要正宗。

    果不其然，随着她此言一出，一旁的太上与通天顿时不由脸色一变，元始更是气得脸色铁青。

    正所女娲所言，三清虽然一直以“盘古正宗”自诩，但是却一直在避免与巫族接触。

    即便在知道巫族也打着“盘古正宗”的旗号，在洪荒之中闯出了莫大的声势，三清也没有丝毫“打假”的意思。

    毕竟且不说三清是不是十二祖巫的对手，便是只看各自的传承之物，巫族看起来貌似都要比三清还要正宗。

    故此巫族的存在，在三清那里向来都是禁忌话题。

    看着三清的脸色都不由一变，司夕心中不由给女娲点个赞。

    果然，关键时候还是女娲给力。

    在心中鄙视了一番伏羲与红云之后，司夕也不再多啰嗦什么，当即便淡漠的扫了元始的一眼道：

    “既然如此，便让贫道见识一下，道友这盘古正宗到底成色如何吧！”

    说罢，司夕便随意的轻轻一迈，转眼便出现在山谷上方的九霄之中。

    见此一幕，太上与元始顿时面色一变，都忍不住有些担忧了看了元始一眼。

    果不其然，只见元始脸色阴沉似水。但是即便如此，他还是毅然纵云而上。

    因为他心中的那份属于盘古正宗的骄傲，让他绝对无法做出不战而退的事情。

    ……

    九霄之上，看着一脸风起云淡立在云霄雷层之中的司夕，元始忍不住冷哼了一声，而后当即便祭出三宝玉如意，朝着司夕猛然敲去。

    所谓如意者，自然要如人所愿。

    故此随着元始的心念变幻，那柄三宝玉如意几乎毫无征兆的便出现在司夕头顶之上。

    若是让它敲上一记，便是大罗金仙也难免三宝涣散，精、气、神再难合一。

    可以说仅凭此宝，即便没有三清之势，元始在诸多大罗金仙之中，也能位居前列。

    不过可惜的是，他对面的人是司夕。

    只见面对着那柄神出鬼没的三宝如意，司夕并没有丝毫阻挡的意思。见此情形，下方的伏羲、女娲等人顿时忍不住皱起了眉头。

    不过太上的脸色反而更凝重起来。

    因为他一直看不清司夕的道行，故此他心中甚至怀疑司夕的修为已经超出了大罗之境。

    因而他绝不相信，司夕会这般轻易的就落败。

    然而九霄之中，见司夕丝毫没有还手的意思，元始心中不由愈发愤怒。

    他还以为司夕这是在表示对他的蔑视，故此心中一狠，三宝如意上的威势便又重了三分。

    可是当那摧山断岳的三宝如意落下之时，便好似遇到一阵幻影一般，竟然生生的从司夕身体中穿过去了。

    看着安然无恙的司夕，下方的女娲不禁疑惑自语道：“难道是幻象？不！幻象的生命之力不可能有这么浓郁！”

    便是伏羲与太上等人，都不由诧异的睁大了双眼。

    可无论他们怎么看，却始终没有发现其中奥秘，更不用说云头上的元始了。

    当看见这一幕之后，元始当即便是惊怒不止。

    可是无论他如何攻击，那三宝如意却依旧伤不了司夕分毫。这让元始越发觉得，自己先前的言语就好似一个笑话。

    不过元始心中终究还是万分不甘。

    于是只见他心念一动，便取出一座铜钟来。

    此钟唤作落魂钟，乃是元始最早得到的一件上品先天灵宝。

    其虽无混沌钟之威，但是却是一件针对元神的至宝。而元神攻击，则向来都是防不胜防的。

    于是当那落魂钟响起之时，即便是下方的伏羲与女娲等人，都不由眉头紧皱的在周身布下禁制，以防止被殃及池鱼。

    可是司夕却依然毫无动静，甚至还眼神微闭，似乎在饶有兴致的欣赏着落魂钟的音律。

    此情此景，可以说伤害不大，但是侮辱性极强。

    毕竟元始先前有多么骄傲，现在便感到有多么的屈辱。

    只见他双目赤红，眼中满是暴戾之气，大有要与司夕同归于尽之势。

    见此情形，司夕心中不由一喜，不过就在他准备再接再厉的时候，却见云头上白光一闪，太上竟然拦在他的面前。

