    思华年听的眉头跳了跳。

    陛下如此娇贵之人，这几天到底都经历了什么啊？

    他也不敢多问，只摇摇头：“这些自然不算的。这只能是伤害您的身体。”

    云黛也很想弄清楚这件事，觉得这也许是让自己的腿疾完全恢复的契机。

    她把在老林中的经过仔仔细细回想一遍，却始终想不到有什么特殊的经历。

    杀了陆二算吗？

    思华年见她不说话，便笑道：“您想想，是不是吃了什么东西？”

    “哦，我想起来了。”云黛眼睛一亮，“我那几天吃的最多的东西，是罗刹果。”

    “罗刹果？”

    “是宋言之告诉我的，你没听说过？”

    “这种东西，我也只在药典中看见过记载，不曾见过实物。是绿色的果子吧？”

    “对，是绿色的。”

    “那就没错了。”思华年沉吟，“但即便是罗刹果，按照药典记载，也顶多是味道甘美，并没有治病的功效啊。”

    “除此之外，我还吃了一些治外伤的草药。”

    “哦……”思华年点头，还是面露疑惑之色。

    他知道云黛略懂医理，她能找到并敢吃下去的草药，必定是常见的，普通的药。不至于有这么好的效果。

    “您再想想？”

    “还吃了点粥，哦，烤兔子，烤鱼。”

    “陛下，这些可不是药呀。”思华年温和的笑道。

    “除此之外，我是真的没吃什么东西。”云黛也笑起来，“说起来，若不是那些罗刹果，我恐怕也撑不下去。也是运气好，得了几个成熟的罗刹果，若是没有熟的，哪怕再饿，一般人恐怕也吃不下去……”

    “陛下是说，还有没熟的罗刹果？”

    “自然有。”云黛觉得他这话问的古怪，遂笑道，“所有果子都是从不成熟到成熟的的吗？”

    “可是，罗刹果……不太一样。”

    “哪里不同？”

    “据药典记载，罗刹果落花后，结出来的便是成熟的黄色果子，只不过有大小区分。”

    “不可能，我分明看见有绿色的果子，我还吃了……一口。”

    “真的？绿色的？什么味道？”

    “酸，特别特别酸，我这辈子也没吃过那么酸的东西。”云黛说完，忙端起茶杯喝口茶，压压惊。

    只是回想起来，便觉得牙倒掉了。

    思华年脸上露出讶然之色。

    云黛问：“有什么不对吗？”

    “罗刹果这东西，按照药典记载是黄色的果子，但是……臣年幼时，曾听父亲说过，很偶尔的情况下，罗刹果树会结出绿色的果子，有很强的药效，远超人参灵芝这些东西。但这只是个传说，父亲也不曾见过。原来竟是真的吗？”

    云黛想了想：“可是我记得那棵树上有很多绿色果子，而且我只吃了一口。”

    “只一口，便有这么好的疗效？”思华年有些激动，“陛下，您把具体位置告诉臣，臣这就出发去寻找果子。如果能多弄一些回来，您的腿说不定便能痊愈呢。”

    “我只能记得个大概，具体的却是想不起来了。”

