    “好！那我走了。”王勤打开车门下车，因为郑蓝一直在绕圈圈，这里离不夜城也不远，就走了回去。

    一边走一边想着今晚把郑蓝气的半死，心中舒爽的很。

    只是人很容易极乐生悲，想道接下来又有一大堆破事要搞，就有些苦恼了。

    本来晚上准备行动的，可是郑蓝的出现，计划只能暂时取消，一时之间也不知道干什么。

    思索了一下，觉得雷哥的事值得关注一下，于是给琳娜打了一个电话，知道她在家里，马上开车前往。

    不多时，来到琳娜家里，见她正抱着手机玩游戏，不由无语道：“你现在还有心情玩游戏？”

    “不然呢？星光夜总会都被被封了，又不用上班，你让我干嘛？”琳娜的目光没离开手机屏幕。

    刚刚说完，然后大声喊道：“打野！打野！死哪里去了！人家在抢龙，你跑去打蓝！会不会玩？”

    说完，气的放下手机。

    “别玩了，收到什么内幕消息没有？”王勤问道。

    “什么内幕消息，雷哥一被抓，树倒猢狲散，不少大哥跑的跑，躲的躲，都不敢出来见人了，还能有什么消息？”琳娜道。

    “不是说有人开始抢着做大哥，雷哥的家人抢家产吗？”王勤道。

    “狗屁！你听谁说的，以前那些牛逼哄哄的忠哥，龙哥，肾哥一个个都跑路了，雷哥的生意和财产也被查封了，争个屁的家产。”

    琳娜说完，又拿起手机，飞快操作起来。

    跑路？看来他们没少为雷哥干见不得人的事，已经心虚了。

    整个岭江，恐怕除了城北，其他地方都乱糟糟。

    突然，王勤想到要是雷哥的住宅要是都被查封，那可不可以联系章清怡，让她派人去找九毒鼎？

    想到此，王勤把事情的大致情况写了下来，特别强调九毒鼎特别重要，写完之后，用邮件给章清怡发了过去。

    没过一分钟，章请怡马上回了一封邮件：“知道了，我会注意，我现在在岭江，明天早上老地方我们见个面。”

    这么快就学习归来了？王勤觉得有些奇怪，本想问问，可是一想明天要见面，也就没问。

    琳娜似乎玩腻了，放下手机，坐到王勤身边，一手搂住他他脖子，然后道：“我现在失业了，要不我到不夜城上班？”

    去不夜城？那不是要和何妙彤来个一山不容二虎？王勤没好气的道：“别一整天想着混夜场，趁这个机会搞搞别的不行吗？比如做斗音，或者直播带货也行。”

    “好吧！”琳娜大概是觉得王勤不喜欢自己混夜场，不敢在说，转而道：“可是做斗音那是很费钱的，据说一个工作室没几百万搞不下来，要不你投资一点。”

    “行。”王勤拿出上次满大发给的卡，都还不知道里面有多少钱，就直接拿给她，然后道：“这些钱败光了就没有了。”

    琳娜也就随便提一嘴，没想到王勤真给，就是不知道卡里有多少钱，不过也不好意思问，转而道：“告诉你一个秘密，我发现这两天我好奇怪，老做一个梦，身体和精神前所谓的好，而且毒瘾都没那么大了，只要我一想到梦境，都可以把毒瘾给忘了。”

    “是吗？”王勤的猜测果然没错，梦境真的可以戒毒。

    “是啊！好神奇，我依稀记得有人在梦中跟我说，只要毒瘾犯了就想起梦境，没想到真的可以，简直不敢相信。”琳娜惊讶的道。

    王勤用惊恐的眼神看着她，然后道：“真有这么神奇？要是被人知道了，你肯定会被抓起来，然后切片研究。”

    “是啊！我也一直在当心这个，说出来我自己都不相信，我之前连二十斤的东西都提不动，现在能扛着一百多斤的东西。”

    琳娜眼神中充满迷茫，接着又道：“我做梦还梦见自己变成一只小蜜蜂，每天辛勤的在万花丛中采蜜。”

    闻言，王勤心中一惊，这不是和自己的山谷梦境第二阶段，化身成鱼一样吗？

    没想到才过去两天，琳娜就已经到了第二阶段，如果再教她内息法门，学会了之后运用到蜜蜂身上，就能成为内气高手？

    王勤觉得还是悠着点，不能一下子教她太多，再不能确认她可以百分之百信任之前，还是不要教的好。

    “在想什么？是不是不相信我说的话。”琳娜见王勤神神的，二话不说直接把他整个人给抱了起来。

    果然是轻轻松松。

    “现在相信了吧！”琳娜眼里满是得意，笑道。

    王勤也是生平被一个女人这么抱着，一时感觉怪怪的，连忙一用力，整个人往下沉。

    琳娜这下是抱不住了，两人人摔在沙发上。

    “看来，在你身上真的发生了不可思议的变化，值得研究研究。”王勤道。

    “别装了，除了你，我没接触过其他人，我这种变化是你带给我的对不对？”琳娜道。

    “你还蛮聪明的。”王勤笑道。

    突然，琳娜整个人趴在王勤身上，低声道：“为什么我不能早几年遇到你。”

    琳娜的思路很奇怪，刚才还想知道自己为什么会发生这么奇妙的变化，马上就想到别的而地方去了。

    王勤连谎话都省了，笑道：

    “别想那么多了，人可以回头看，但是不能回头走。”

    “说的对，我现在自由了，又吃喝不愁，是我欲求不满，就是觉得我们不太完美。”琳娜道。

    就在这时，琳娜的手机铃声响起，也没回避，当场就接了电话。

    接玩电话之后，偷偷看了王勤一眼，默不作声。

    “陪你闺蜜逛街去吧！顺便打探一点消息。”

    王勤已经听到双方的通话，见琳娜的眼神那还不知道什么意思。

    “一起去。”琳娜道。

    “还是算吧！我这么帅，不怕你的闺蜜被我迷的神魂颠倒的？”王勤笑道。

    还别说，琳娜真有这方面的担心，笑道：“那好吧！我出去了，等下给你带好吃的。”

    说完，跑进卧室换了一身衣服，说了声：“拜拜！”然后兴高采烈的出门。

    王勤从背包里拿出郑蓝给的盒子，打开一看，有一个瓷瓶，还有一本书。

    先是拿起瓷瓶，打开瓶塞，里面马上冒出一股刺鼻的药味。

    就在这时，躲在头发里的蝎魂突然颤动了一下，然后爬到王勤的额头，发出微不可查的‘滋滋’声响。

