1995意外
“嘿嘿嘿嘿嘿——”
这个时候，陆云笑了，他的脸上流露出一分狰狞。
生死神通五行术被他发挥到了极致，混沌土的力量瞬间被他引动。
风雷水火乃是所有元力中破坏力最强的力量，除此之外，还有阴阳，金土木三种元力。
这九大元力，也就是所谓的九大基础元力。
这九大基础元力，既是天地秩序直接衍生出来的，作为万物基础的存在，相互交融，相互融合，可以演化万物。
也就是所谓的‘本源’，构成本源秩序的基础。
风雷水火四大元力，是九大元力中破坏力最强的，除此之外，阴阳捉摸不定，而金土木三力，更多的则是承载。
金之力遇到风雷水火三力，被通天教主凝成诛仙四剑，号称第一杀阵。
而眼下，陆云就调动了这里的混沌土的力量。
土之力，厚德载物，演化大地。
这里无穷无尽的混沌土的力量，瞬间被激发出来，疯狂的朝着这里挤压而来，首当其冲的就是那布阵的混沌土傀儡……
这些傀儡本就是混沌土炼制而成，此刻被这浩瀚无尽的混沌土一挤，就返本还源，重新变成了混沌土。
不过此刻，大阵已经成型，风雷水火四力早已成型，凝现重重大神通在这里肆意，纵然那些傀儡消失，大阵的威力却依旧不减，甚至变得更加狂暴。
这座阵法，本就刻录在这方混沌土之中，被混沌土所承载，那三百六十五个傀儡，也不过是引发这座大阵的引子而已。
“你竟然能调动这里的混沌土？”
舒雁的脸色微微的一变，继而又恢复了正常。
他对这座大阵十分有信心，这可是古仙界留下的大阵，曾经灭杀过无数胆敢反抗古仙界的天尊。
纵然这座大阵早已不复往日荣光，但依旧不是现在的修士所能破解的。
纵然能控制这里的混沌土又如何？大阵发动，连混沌土都能轰碎。
但是这个时候的陆云却是不慌不忙，通天道人的剑光宫殿还能支持一阵子，他也并不着急。
见到陆云能调动这里的混沌土，通天道人也稍稍的松了一口气，与此同时，他也分出一丝精神，开始演化出诛仙剑阵来。
诛仙剑阵乃是纯粹的剑气，将风雷水火四力演化为剑气杀人。
而眼前这座大阵，则是将风雷水火四力演化成重重大神通，两者同工，但却异曲，力量完全绽放出来，到也难分伯仲。
通天道人演化诛仙剑阵，知晓诛仙剑阵的破绽，自然也能找到这座大阵的薄弱之处，若是他的本尊到此，恐怕已经破阵而出了。
这座阵法虽然强大，但终究只是一座残阵，有着不可磨灭的缺陷。
通天道人本欲指点一番陆云破阵关键，但是当他看到陆云嘴角那抹自信的笑意，倒也止住了。
轰——
忽然间，这方混沌土之中传出一声巨大的轰鸣，似乎有一个庞然大物，从混沌土的下方站起，缓缓的朝着这个方向移动过来。
“天地脏器！！！”
舒雁的脸色巨变，他可以清晰的感觉到，天地脏器似乎被什么东西凝练入一副身躯当中，而那巨大的身躯，正一步一步的朝着这边而来。
舒雁在这里的目的，就是守护天地脏器，防止这里出现差池。
鸿钧和神将诛天矛和开天斧送来，当然瞒不过舒雁的眼睛，所以他在一边算计陆云的同时，一边坐镇此地。
“废物！”
蓦地，舒雁口中暗骂了一声，而后喝道：“既然守不住你的本尊，那么新的身躯已经给你带来了，还不快去夺舍！！！”
神灵！
天地脏器之中演化出来的神灵。
本来，天地脏器一共有五个，可以演化出五大神灵，但是在某种外力的干预之下，五大神灵只有一个拥有了灵智，其余四个都成为那唯一一个拥有灵智的化身。
五大神灵化身，可以释放出几何倍的力量。
先前，那操控混沌土傀儡，围攻外界大世尊的，也不过只是其中一个化身而已。
此刻，那神灵的五大化身都已经聚集在这里，时时刻刻都在窥伺陆云……早在第一次见到陆云的时候，舒雁就在陆云的身上做了手脚，连瑾瓁和维猎都没有看到的东西。
若非此刻，通天道人的那座剑气宫殿实在太过锋利，恐怕那神灵的五大身躯，就已经冲上来夺舍陆云了。
这神灵已经舍弃了他的本尊，五大天地脏器，现在只是五道单纯的灵体，而陆云的身躯，则是舒雁为他准备的身体。
而此刻，陆云直接以傀儡之道结合混沌土，制造出了一个巨大的傀儡之身，将天地脏器容纳了进去，舒雁感知到这一切之后，瞬间气急败坏。
同时，舒雁引动这座杀阵最强的威力，直接将无数种大神通聚合到一起，凝结成一道大神通，狠狠的轰向那座剑光宫殿。
通天道人的脸色巨变，这道大神通实在太强了，他的剑气宫殿根本就扛不住这一击。
这一刻，就连陆云也没有料到，这座大阵竟然会发生这等变故。
舒雁这种强者想要隐藏或者改变什么，以现在的陆云根本就无法推算出来……太龙曾说过，只有陆云站在与他同一个境界，成为真正的大世尊，才有资格成为他的军师，介入到这一切中来。
这一刻的变故，就是陆云漏算的地方……甚至连对四力阵法了如指掌的通天道人，也没有看到这一击的存在。
轰——
冲天的巨响传来，通天道人的剑光宫殿瞬间被摧毁，巨大的冲击力将两人狠狠的印在周围的混沌土之中。
若非是陆云的身上穿着通天道人给他的灵毒，恐怕这一刻他已经粉身碎骨了……不过也正是舒雁看到了陆云身上的灵毒，才施展出这一击。
若是陆云死了，恐怕那脏器神灵也要造反了。
而这一刻，那道大神通的力量，直接将灵毒破掉，陆云的本尊显露在混沌土之中。
那脏器神灵欢呼一声，瞬间化作道道黑气，朝着陆云的身躯冲了过来。
……
