    刘巴虽然只是一个安邑令，却对整个河东的情况都很了解。

    骠骑将军张济、前将军段煨、后将军杨定都是西凉人。他们效忠天子的时间更长，在军中推行教化的时间也更长，比韩遂更适合东出。

    尤其是张济、段煨，他们一个在南阳，一个在上党，都是与关东接壤的前线，随时可以出兵。

    更有利的条件是，他们都与韩遂不合，也不愿意看着韩遂后来居上，成为东征的主将，他们却要听从韩遂的指挥。

    即使是驻扎在关中的郭汜旧部谢广、夏育，也宁愿北上增援荀攸，不愿意配合韩遂作战。

    如果能鼓动诸将与韩遂争夺东征的指挥权，韩遂并没有明显的胜算，而诸将为了得到这个立功的机会，也会尽可能的争取他们的支持，在约束将士上做出更多的努力。

    听完刘巴的意见，荀彧没有急着表态，而是看向刘晔。

    刘晔说道：“刘令，恕我直言，这只怕也是权宜之计。我从南阳来，深知骠骑将军张济麾下将士虽经教化，却绝非仁义之师。在大营之中还好说，一旦出征，其麾下将领能否约束住部下，不能期望太高。能读书写字，不代表他们就是谦谦君子，能体会朝廷的爱民之心。”

    “以你之见，又当如何？”刘巴反问道。

    刘晔转头看向荀彧。“荀尹，我有一事不解，能否请荀尹为我解惑？”

    “但说无妨。”

    “天子虽年少，却屡经大战，颇有用兵天赋。大军东出，平定天下，此等大事，为何天子不自行，却让韩遂为大将？是凉州未定，需天子亲自坐镇，还是另有原因？”

    刘巴也看向荀彧，他也有同样的疑惑。

    荀彧嘴角轻挑，随即又恢复了平静。“子扬，子初，不瞒你们说，我也觉得此事殊不可解，其中或有深意，只是一时想不出究竟。你们既然来了，不妨一起分析分析。”

    刘巴笑笑。“荀尹不妨先说说你的想法。”

    荀彧瞅瞅刘巴，微微一笑。“你不要急嘛，我这不正在说？”他端起酒杯，向刘晔致意。“揣摩天子用意之前，我有一件事要先问你。”

    “你说。”

    “你从何处来？为何西行？”

    刘晔一声轻叹，将杯中酒一饮而尽。“我斩杀郑宝之后，依附庐江太守刘勋，本想辅佐他为朝廷效力，奈何天意弄人，却错过了最重要的时机。上一次袁绍南下时，我正好返乡访友，刘勋降袁，我来不及阻止。赶回舒县时，舒城已经易手，为颜良所占，只好暂时隐居。”

    “周嘉谋牧豫州，你不曾前往效力？”

    “周嘉谋虽德高望重，却不是用武之人。”刘晔苦笑道：“我到南阳的时候，听说他已经撤兵了。”

    “那曹兖州呢？”

    “曹兖州虽善战，但实力太弱，且杀边让、屠徐州的恶名在外，难成大器。”

    “刘徐州呢？”

    “没见过他，但听闻他出身草莽，行事无章法，轻于去就，恐怕在徐州坚持不了太久。”刘晔沉吟了片刻，又道：“且他虽自称宗室，却迟迟不肯向朝廷称臣，心意难明。我不愿迂回，直接来朝廷了。”

    荀彧微微颌首。“孙策其人如何？”

    “一时之杰，当与曹兖州抗衡，略胜于刘徐州。”

    “他们三人合力，能当袁绍否？”

    刘晔愣了片刻，仔细想了想，还是摇摇头。“若有名臣重将居中调度，或许还有机会。若是自行其事，只怕互相猜忌，难以成事。所以我才好奇，为何天子不自行，却让韩遂统兵。”

    荀彧露出一丝意味深长的浅笑。“你觉得刘备、孙策会听天子诏令？”

    刘晔愣住了，盯着荀彧看了半晌，眼角颤了两下。“所以，天子是……”

    “正如你所说，天子虽年幼，却有用兵天赋。平定天下的时机未至，这一点，他应该是明白的。所以韩遂进驻关中，应该只是备战，并非东出。真正东出之时，当待天子入关。”

    刘巴忍不住说道：“那韩遂能等得？”

    “等不得，也得等。”荀彧用手指点了点案几，幽幽说道：“你我的责任，就在于此。”

    刘巴与刘晔四目相对，会心一笑。

    “子扬，我希望你能尽快赶到行在，向天子进言。若能得天子器重，任你为京兆太守，韩遂的脚上便多了一副套索，难以展足。”

    刘晔不假思索的点点头。“敢不从命。”

    刘巴笑道：“看来我还要再等一段时间才能升官。”

    “你虽然不能升官，但任事却要加重。不仅河东的商贾要管，关中的商贾也要管起来。我会向天子进言，转你为少府或者水衡都尉，为朝廷理财。韩遂虽然不能东出，商贾之事却可以先行。”

    刘巴大笑。“行，就让我先掏空他们的钱包，把他们欠朝廷的税赋先收回来。”

    刘晔眉心微蹙。“你们……不怕别人说你们与民争利？”

    刘巴与荀彧交换了一个眼神，异口同声地说道：“不是与民争利，而是为民争利。”

    刘晔愕然。“二位何出此言？”

    刘巴说道：“夫子有言，有国有家者，不患寡而患不均，不患贫而患不安。没道理有些人田连阡陌，其他人却无立锥之地。更没道理天子、大臣食不裹腹，豪强却口厌膏梁。”

    “你们这……”刘晔看看荀彧，又看看刘巴，诚恳地说道：“荀尹，刘令，恕我直言，即使是夫子，也没能去三桓，而为三桓所去。你们与关东大族为敌，就不怕千夫所指？”

    荀彧一声叹息。“子扬，知止不辱，知足不殆。君臣相安以礼，关东大族坐视天子窘迫，既不贡赋，也不勤王，失礼在先，我们是在尽力救他们。至于他们领不领情，就不是我能左右的了。”

    他看着刘晔，幽幽地说道：“有朝一日，天子率十万并凉精骑东出，玉石俱焚，难道是你所期望的结果？那些人昧于眼前之利，不顾将来，子扬不至于也如此短视吧？”

    刘晔眼神微缩。“我听说司徒在关中度田，这么说，天子平定天下之后，也要在关东度田？”

    荀彧苦笑。“我们也不希望走到那一步，所以才想先试试其他手段。”他一声长叹。“子扬，天子付我以兴王道的重任，我不想让他失望，也不能让他失望。王道不兴，那就只能行霸道了。”

