    “仙人，有口福了。没有想到留香女神可爱起来还真的不是人！”直播间的众人看到来到林动面前的水留香的时候，脸色震惊了，只感觉到一股怒火从下半身蔓延，有着熊熊燃烧的趋势。

    此时的水留香，一头黑色的长发变成了双马尾，穿着的是一套粉色的比基尼。完美的娇躯，没有一丝丝赘肉，凹凸有致，勾勒出来了极度完美的身材。

    雪白的肌肤，透露着一抹红润，如同婴儿的皮肤一般，非常的细嫩，感觉只需要轻轻一捏，就可以捏破了吹弹可破的存在。

    修长而笔直的大长腿，更是一大片的雪白。

    脸色微红，美目时不时的看了林动一眼，带着浓浓的羞涩的目光，有着一点点的躲闪。美若天仙的脸庞，此时蔓延上了一层淡淡的绯红，异常的吸睛。

    可以说，此时的水留香羞涩的样子，是让我有人都没有见过的。不仅仅只是林动，就连直播间的骨灰级别的众多水友，同样没有见过的呀！

    而所有人都知道，此时水留香这样做，究竟是为了谁。

    当然不是为了他们！

    废话！

    当然是为了仙人了！这一点，还用说的吗？真是的！

    “真他么的羡慕仙人，如果我能够有着这样的一个老婆，就算是折寿十年，也值得了。”

    “卧槽！如果给我，别说十年了，就算是折寿二十年，我同样愿意的呀！水留香，不管穿什么，都好看，简直就是神！”

    “如果给我这样的女朋友，别说折寿二十年了。就算是只剩下二十年的寿命，我也愿意！”

    ……

    “非常适合你！”看着面前一双美目看着自己，带着一丝丝的羞涩，一双小手在年前打圈圈的水留香的时候，林动点点头，肯定的说了一句。

    不得不说，这样的一套泳衣还是非常的适合水留香的。穿在水留香的身上，居然如此的可爱。

    “既然这样，那么就要这一套中款式和大小的吧！”看到林动吞了吞口水，脸色有着一抹绯红的时候，水留香点点头，脸色更加的羞涩了。

    “留香女神，黑色！黑色！”

    “黑色！黑色！”

    “我要白色！白色！”

    “红色的！留香女神，红色的！”

    ……

    而在水留香朝着旁边的货架走过去，看着面前琳琅满目的泳衣而认真思考起来的时候，直播间彻底的沸腾了。

    原本还是一个好好的直播间，没有想到居然因为水留香买泳衣，从而一下子变成了一个试衣间，无奈呀！

    不过，此时的林动不得不承认，水留香的涨粉速度还是非常不错的。

    “仙人！仙人！你可以把留香女神的直播间也变成上帝视角吗？”

    “对呀！仙人！只有你得直播间是上帝视角，这个一点都不公平！”

    “对对对！如果留香女神的直播间也是上帝视角的话，那该多爽呀！”

    “这个……”看着面前直播间众人的请求，林动得眉头微微的皱起，目光有点儿凝重了，询问了一句。

    “系统，我可以给别人也开上帝视角吗？”

    自己的上帝视角，可是系统弄的。而自己，了不会呀！

    “可以！不过，你们的亲密度需要到达百分之八十以上才可以，包括百分之八十。要不然，对不起，不行。”至尊声望系统听到，点点头，快速的解释了一句。

    “亲密度！既然这样，那么我们现在的亲密度是多少？”听到至尊声望系统的话，林动的脸色愣住了一下，最后目光凝重了，快速的询问了起来。

    对于这个亲密度，林动还真的不得不好奇了。

    现在，自己跟水留香的亲密度，究竟有多少呀！

    “主人，你跟水留香的亲密度目前是86！”而在林动刚刚说完，系统震惊的声音传来，带着一抹不可思议。

    怎么可能！这才两天的时间而已，自己主人居然可以把亲密度直接刷到86了。这一点，未免太过的恐怖，太过的不可思议了吧！

    “86！这个……”听着系统的话，林动得脸色同样震惊了，有点儿不可思议了起来。

    一下子，居然直接达标了。

    这一点，反而是省事了不少呀！

    “是的！主人，我也不知道为什么如此的高，简直高得离谱。根据本系统的经验，刚刚认识两天得人的亲密度，是不可能如此的可怕的。想要达到八十以上的亲密度，没有一大段的时间，根本不可能！而现在……”这一次，至尊声望系统都感觉到浓浓的震惊了。

    实在是，太过的不可思议了吧！

    “这有什么不可思议了，这说明你主人我足够的厉害！”听到系统震惊的声音的时候林动还是非常的自豪的拍拍手的。

    “留香，你想不想要让你的直播间也可以变得和我的直播间一样？”看着面前正在看着黑色的泳衣的水留香，林动轻轻咳嗽一声，来到水留香的身旁。

    “真的！”正在挑选着黑色贴身衣服的水留香听到，脸色激动了，一双美目紧紧的盯着林动。

    对于林动得直播间，那可是超高清的呀！水留香一直就想要拥有了。

    但是，由于种种原因，水留香也就没有问林动了。

    而现在，让水留香没有想到的是，林动居然主动提出帮自己的直播间升级。这一点，幸福来得未免太过的突然，太快了吧！

    “当然！”看着面前颔首微微的探过来，胸前有着一大片雪白，还可以看到一条深深的沟壑的水留香，林动脸色认真的点点头。

    不可以不说，水留香的身材，三个字形容，绝绝子。

    “既然如此，我愿意！”

    “嗯！”林动听到，点点头。

    “亲爱的，我想要她手中的那套黑色的泳衣！”而在这时候，一道女子娇滴滴的声音传来。

    “好好好！不就是一套泳衣吗？就算是星星月亮，我都可以给你摘下来。”一道男子嗯声音传来，带着浓浓的自信。

    “丫头，你手中的泳衣，我要了！”

    “哎！”旁边的林动听到，轻轻叹息一声，摇摇头，不知道多么的无奈。

