    问元镇外，两道人影在快速的奔跑，身上散发着清晰的真气流动。

    “已经是第一百六十七个了！”

    “要是这里还找不到，恐怕咱们要跑远点了。”

    他们就是孙光极派出来寻找宗梦秋的人。

    问天城附近有城镇无数，细算下来足有近两百的数量。

    这是需要用孙光极给他们的息种挨个的排查。

    而问元镇，便是他们的下个目标。

    他们的速度不慢，不多时就来到了问元镇的外面。

    “将息种取出来吧！”

    其中一人着急的催促着。

    他们也都厌恶这种漫无目的找人的任务。

    但没办法，他们都是靠着孙光极的资源培养起来，做事还是有着忠心的态度。

    “莫急！莫急！找人急不来的。”

    另一人倒是心宽，他不急不慢的将息种掏出来。

    息种，散发着光芒。

    一闪一灭，一闪一灭。

    还有股看不到的丝线，不知道连接到了什么地方。

    “这是……”

    “找到了。”

    两人都有些喜出望外，没想到是能在问元镇找到宗梦秋。

    但，很快他们的脸就垮了下来。

    “跑什么地方不好，怎么就在问元镇了！”

    其中一人苦恼的骂了一句。

    问元镇是在云烟门的掌控下。

    他们倒不是怕在问元镇里面杀人。

    毕竟，杀完他们就要跑，云烟门不至于为了个人命浪费时间。

    而且还是个跟云烟门不沾亲的人，更是没有必要。

    但，问题是现在的云烟门大肆的收徒。

    若是此时在问元镇杀了人，别说是杀人，就是故意的见点血。

    恐怕云烟门都是要追查下去。

    毕竟，收徒是件喜事。

    你这时候给人家门前见血，这不是给人不吉利了。

    相当于就是在打云烟门的脸了。

    云烟门肯定是咽不下这口气。

    孙家两人不可能这么干，也不敢这么干。

    尤其是现在的苏听荷正在突破化神的境界。

    云烟门可再昌盛最少千年的时间。

    别说是他们两个，就是孙家都不敢在这个时候去碰云烟门的霉头。

    那真是寿星老上吊——求死了。

    “云烟门收徒是我们阻拦不了的，就是家主来了，也是要等着收徒结束才行！

    反正人已经找到了，只要盯着他们不要跑掉，家主不会责怪我们办事太慢。”

    “好！我们先进城找到目标，待到云烟门收徒结束，快速解决掉这件事情。”

    两人只能先盯着人，等到云烟门的收徒事情过去再说其他的。

    很快，两人循着息种散出去的丝线，来到了问元镇的一家酒肆。

    “两位客官往里面请！”

    店小二热切的上来欢迎，迎接孙家两人往店里面坐。

    外面靠门和靠窗的位置早就被人给定下来了，也只能往里面做。

    恰巧的，孙家两人就坐在沈天的身边。

    “是她吧！这个男人是谁？”

    “管他是谁，等到云烟门收徒结束，全都干掉就行。”

    孙家两人传音聊着，确定了宗梦秋就是他们要找的人。

    至于沈天，他们还没有在乎。

    毕竟没有察觉到沈天的身上有真气的气息。

    而宗梦秋又是刚刚恢复修为，勉强就是练气修士。

    能够跟练气修士吃饭的人，能是什么大能耐的人物？

    这时，沈天还不知道隔壁的人对他有了杀心。

    他正奇怪宗梦秋怎么就摸不清头脑的开心起来。

    这顿饭吃的他也是有些不明不白的。

    毕竟，他都还没回答宗梦秋问的什么时候能够渡劫的问题。

    只是偏移话题的提了提苏听荷，宗梦秋就奇怪的开始高兴起来了，还口称：我明白了，我会努力修行的。

    奇怪！

    真的太奇怪了。

    沈天无奈的摇摇头，想不通修行人的脑回路。

    不过，他也懒得管这事情了。

    其实他也没法管，他总不好问宗梦秋傻笑什么。

    不说宗梦秋回答不回答，单单是他问了，很可能话题又扯到何时能渡劫的问题上。

    沈天又不知道怎么回答，自然是不能够给自己挖坑只好低头品酒吃饭。

    一顿饭吃的不快也不慢。

    沈天慢悠悠的喝完点的二两酒，付账起身就走。

    宗梦秋乖巧的跟着后面，抹了抹嘴边吃的油。

    孙家两人，也很快起身跟了上来。

    一路来到万巧阁的门口。

    而他们辨别宗梦秋位置的息种，不再灭了。

    那根看不到的丝线也消失不见，似乎从未出现过。

    孙家两人不解的对视一眼。

    “有宝贝！”

    “而且还是能够屏蔽息种的宝贝。”

    修行界中追踪大多都是用息种，可以记录下要追踪者的气机。

    倒也是有其他的方法，但使用起来比较麻烦。

    不如息种记录气机，然后凭借气机跟踪。

    如此方便的东西，自然是有着无数人的研究。

    一次次的研究，早已经让息种变得无人可躲。

    唯有罕见的宝贝，才能够屏蔽掉息种对气机的追踪。

    而且还要是不一般的宝贝才能够做得到。

    这个发现，让两个孙家人心里发热。

    他们是执行家主的任务，但中间得到什么东西。

    只要不是孙光极明言自己需要，那肯定就是要自己藏起来使用。

    这也是允许的事情，算是战利品。

    以现在的情况，他们若是能够得到这件宝贝，就是属于他们的了，不需要上交给孙光极。

    “不过宝贝难得，宗秋梦身边的男人问题很大。”

    “嗯！练气修士还不至于能够有屏蔽息种的宝贝。”

    两个孙家人也不是傻子，他们没有被宝贝冲昏头脑。

    虽然没有看出沈天身上有修行的痕迹，但他们不觉得没有修行的人可以获得屏蔽息种的宝贝。

    不过，也是有可能有意外。

    这是极为罕见的情况。

    两个孙家人不敢断言沈天就是这种罕见的人。

    “不着急！反正我们要在这里待一段时间。”

    “我们轮流盯着，若是能够动手，那么就我们动手。至于如何分赃，宝贝到手再说。”

    两个孙家人的反应也是极快。

    他们本就是不着急动手，自然是可以静静的打探一下消息。

    若是事情可为，他们就等收徒事情结束动手。

    若是不可为，大不了回家汇报家主。

    可进可退的局面，他们自然是极快的就能够做出决定。

