    “换野区！”

    简单有力的三个字，卡萨说的气势十足，给人一种并不怂对面的错觉。

    事实上，野区肯定要互换的。

    陈斌倒也能理解卡萨的决定。

    即便不用肩上的头想，用下面的大头想也在知道，对面阵容本身就很强势，尤其一级也是有过之而无不及。

    EDG既然拿出这套阵容，一级百分之一千万会抱团入侵。

    如果还老老实实的弄什么一字长蛇阵，或者单独几人在野区。一旦被抓住，必死无疑。

    于是除了留着P皇一人在下半野区留守，陈斌跟着其余三人，直接抱团朝EDG所处的红色方上半野区赶去。

    结果是比如的，EDG的入侵如约而行。

    四人刚过上半野区河道，准备进去。

    P皇在下路留着的眼位，便看到EDG五人组浩浩荡荡的摸过来。

    基本不用犹豫，敌众我寡，后撤不可耻。

    确定EDG的确入侵了，P皇直接开溜，躲到了下路二塔草丛，准备静静等待兵线到来后再上线。否则提前跑到一塔呆着，指不定还会被五人强行按在地上多男运动。

    怂是怂了，但第一波的指挥是绝对没问题的。

    在下半野区转悠了一圈后，众人全都愣了。

    “我们被看到了？还是对面直接互换野区了？”

    jiejie眉头一皱。

    本来还想打波入侵，如果能顺利抓个人，又把对面红BUFF野区反了，那可就太香了。

    不过从目前来看，已经被察觉，并且要互换野区的可能性最大。

    作为指挥者的妹控对着野区标记了下道：“先不管这些了，把视野做了，按之前安排的打吧！”

    众人全部散开，把野区周边插眼点亮后，便纷纷退去。

    随着众人离开，双方的小兵们也开始出发了。

    每个人都回到了自己应该在的位置，除了陈斌。

    369和左手各自回到了上中位，而陈斌是继续留在了EDG的上半野区，然后身体紧贴F6的墙壁。这个艹墙壁咚的动作，已经把他的意图表现的淋漓尽致。

    其他时候还好说，游戏里面绝不当人，这是他的理念。

    “左手哥，你看我位置没？”

    “对对对，待会儿咱们里应外合。你稍微配合点，让他把兵线推进一点，等他稍微走近了，我立马绕小道包他。至于后面的故事，你懂得。”

    好家伙，这货是真不当人啊！

    不过……我喜欢。

    有这种好事，左手自然高兴，立马点头应道：“这个可以有。”

    这一幕也被导播给捕捉到，弹幕顿时炸了。

    【我去，斌哥又想搞事了？】

    【滔博这辅助有病吧，一级就打算搞我的爱豆。】

    【不要慌，依照小学弟的实力，即使不能走位躲日女E，想闪现躲开也没问题。大不了闪现没好之前猥琐点，反正有TP，发育不落后就行。】

    【话说这么说，但这个什么陈斌，是真特么狗，就不能干点正经辅助该干的事吗？】

    然而不管他们怎么聊，陈斌是不可能放弃这波搞事的机会。

    这场小学弟掏出的是中单潘森，虽然左手的杰斯可以变换形态，多打一套技能，属于该版本线霸级别的人物。

    可潘森的最大用处除了目前中路对线OK以外，更重要的是其到六级之后的支援能力。

    所以为了避免潘森随意支援，最好的解决办法，就是让潘森没有线权，永远处于被迫呆在塔下补兵。

    只要潘森被限制住，上下两路，尤其是下路，他就可以过得不会更加难受。

    为了自己的第二次出场不会太丢脸，陈斌是绞尽脑汁了。

    小学弟自己其实都没想到，一个玩辅助的人会这么阴。

    兵线才刚刚相遇，他也才刚上前补兵没多久。

    当自己稍微上前一些，想丢技能补后面的远程兵时，自己背后靠上野区的小道突然插出一个人。

    “阿西吧！”

    “日女怎么一级就来了？”

    看到陈斌露出身影的瞬间，他心脏猛地跳动了一下。

    虽然之前看VG那场比赛，他对陈斌这名选手也有一定了解，知道这货打发比较激进，喜欢各种搞事带节奏。

    可打死他都没想到，日女会一级就来。

    这不是纯搞事嘛，你一级来了，你家ADC咋办啊！

    然而陈斌可不管这些，先废了你再说，反正你这个潘森打比赛，又不能放BGM，谁怕你啊！

    随着陈斌的逼近，小学弟知道此刻得专注点。

    他在小心走位的同时，双眼仔细盯着不远的日女。

    而就在日女抬手的瞬间。

    金光一闪。

    啪！

    小学弟果断按出闪现，朝自己防御塔撤去。

    然而几乎在他闪现的瞬间，日女的那双手，又巧妙的收了回去，仿佛刚刚只是在招手问好。

    淦！

    被耍了！

    这特么哪是E技能啊，分明是经典的一出CTRL+数字的嘲讽。

    这一下小学弟真慌了。

    可也没办法，毕竟他真没想到陈斌一级就在边上蹲着，注意力多少还是被分散了些。

    而陈斌见自己成功骗出了闪现，果断跟闪接控制。并且丝毫不吝啬自己的技能，将引燃跟着挂上。

    左手也立马甩手一炮，然后切换状态从空中跳下去。

    不过毕竟潘森距离防御塔太近了，控制时间还是比较短。当控制效果结束的时候，潘森稍微走了两步，就进了防御塔内。

    这种情况，追是不可能的了。

    但即便如此，在陈斌看来已经赚到了。包括左手自己也知道，这波想那一血肯定很困难的，但打出闪现，尤其还能逼TP，这绝对是赚。

    因为两人的一套技能下来之后，虽然没能杀死潘森，可潘森身上的血量已经并不多。

    即便嗑药，也恢复不了多少，到时候还是容易在线上被他压制。

    所以潘森唯一的出入，就是立马回城，然后TP上线。

    用辅助的双招，打出中单双招，并且在EDG这种阵容的情况下，肯定不亏的。

    【666，这波立功很斌哥，就是要一级搞事，哈哈。】

    【我服了，这辅助太狗了，竟然还玩骗闪。】

    【这波左手起飞了啊！开局潘森没双招，左手可以各种浪了。】

    【我兄弟问我为什么停了。我说看了日女的操作，就不想日他了。】

    【啊这……】

    甭管直播间弹幕在聊啥，但绝大多数人都懂，那就是小学弟开局有点崩。而TES的辅助，是真有点东西。

    反观此时的陈斌，继续发扬着自己凑不要脸，不当人的精神。

    他故意站在兵线附近，然后堂而皇之的停了一段时间，再按下回城键。

    临走前顺便蹭了点左手的经验。

    这也是没办法的办法，毕竟自己一级过来搞事，基本没吃经验。

    如果这时候不蹭点经验的话，别的不知道，他知道自己肯定会炸了。

    所以为了不炸，嗯……偶尔蹭蹭也还是可以的。

    ……

