    张明再次看到万山良，只是呵呵一笑，没有别的情绪。

    他根本没有把这个人放在眼里。上次在九州山庄放了他，也是有目的的。否则，万山良绝对活不到今天。

    会客厅，万山良坐在首位，和万启谷同等地位。至于张明他们，只能坐在客位。

    这时，叶闻风笑着说：“万三爷的身子骨还是这么健朗，真是可喜可贺。”

    “叶闻风，这位是我们万家的新任族长。”

    “万山良？！”

    万启谷立马皱眉：“叶闻风，虽然山良的辈分低，但他地位尊崇，现在是我们万家的族长。按照规矩，你应该尊称他一声万族长。”

    “呵呵，万三爷，难道你们万家真得已经没有人了吗？居然找个小辈出来当族长。看来，我们今天还真是来对了。”

    “你这话是什么意思？”

    叶闻风起身走到了万九州那边。

    这时，万九州赶忙站了起来。

    “这一位，名叫万九州，也是你们万家的人。我们族长的意思，是想请他来接替万宗玉，成为万家的新任族长！”

    万启谷顿时大怒了：“叶闻风，你不要欺人太甚！选谁当族长，是我们万家的事情，还轮不到你们指手画脚。”

    这时，万山良也站了起来：“三长老，我敬重你是长辈，对你以礼相待。但是，你也不要太目中无人了。我们老族长和诸位长老是怎么被关起来的，他们的武功又是怎么被废的，大家心知肚明，我就不说了，给你们留点面子。但是，你如果再敢得寸进尺，就别怪我们对你不客气！”

    “哟呵，这当了族长，说话的口气还真是不一样了。”叶闻松也站了起来。“想对我们不客气？好啊，来就来吧，咱们比划比划。”

    “你……”

    万启谷抬手打断了万山良，马上冲叶闻松说道：“狗急了跳墙，兔子急了咬人。你们叶家如果非要逼人太甚，那我们就跟你们叶家拼了，大不了鱼死网破！”

    “拼了！”

    万家众人汇集会客厅外面，齐声大喊着，声势雄壮，个个怒不可遏。

    但是，他们不过是一盘散沙而已，张明根本没有把他们放在眼里：“谁要是不服的，可以站出来，用拳头说话！”

    “张明，你别欺人太甚了！”

    “就欺负你了。怎么样？”

    “你……”

    张明面无表情地继续说道：“谁有权有势，谁的拳头大，就可以欺负人，这不是你们教我的吗？当初在九州山庄的时候，你们爷孙俩是怎么欺负人的，忘了？我现在不过是以其人之道，还其人之身罢了。”

    “这是我们万家的事情，跟你们没有关系。还有，万九州算什么东西，他也配当我们万家的族长？”

    “那你又算什么东西？”

    万山良恨得咬牙切齿：“我跟你拼了！”

    他忽然冲了过来，抡拳就打。

    但是，他的拳头还没有打中张明，张明便突然一掌把他打飞出去了。

    摔在地上，万山良吐出一口鲜血，面色涨红，很是惊恐。

    他刚要起来，张明却已经把他踩在脚下了：“我要杀你，易如反掌。你拿什么跟我拼？”

    “你……”

    一脚把万山良踹出去后，张明马上走出了会客厅，朝着所有万家人喊：“万叔也是你们万家的人，他当族长，并没有什么不妥的。另外，他接替万宗玉，成为新任万家族长之后，我和叶家会全力支持他。到时候，万家的全部产业都不会被人夺走，你们的利益还在。反之，如果你们不同意，我和叶家就会全力攻击你们万家。到时候，我让你们一分钱都拿不到，全部净身出户。”

    “张明是我们叶家的六长老。他这次来，也是得到了我们族长的许可。换句话说，他刚才说的话，就等于是我们族长说的。”

    叶闻松也站了出来，冷笑说：“你们谁要是不服气，可以站出来打一场。要是赢了张明，我们立马调头就走，绝不过问此事。”

    “我不服！”万启谷站了出来。

    “三叔祖。”

    “三叔祖……”

    万启谷也走了出来：“这个什么万九州，我不认识，他也绝不是我们宗家的人。所以，我决不允许他来当我们的族长！”

    “好，那就出手吧。”张明马上说道。

    “你不是我们万家的人，我不跟你打。这是我们万家内部的事情，自然应该由我们万家的人来解决。”说着，万启谷马上看向了万九州。

    他的意思很简单，他要和万九州打。

    他看得出来，万九州其实就是张明推出来的，实力根本不强。如果能打败了他，不但可以挽回面子，兴许还能扭转局势。

    最起码，也能出口恶气。

    “你要打是吗，我跟你打！”万宝珊立马挺身而出。

    万九州马上抬手阻止：“既然这位老先生是冲着我来的，那我就奉陪到底。”

    “爸。”

    “你放心吧，我不会有事的。”

    万启谷马上看向了张明和叶闻风他们：“你们有意见吗？”

    “既然你要打，那就打吧。”

    “好！”万启谷心里暗自得意。“但是，咱们事先说好了。如果我打赢了他，你们就马上给我滚出去，再也不插手我们万家的事情。”

    “如果你输了呢？”

    万启谷冷笑了一声：“如果我输了，他当族长，我没有意见。”

    “能代表他们这些人吗？”

    “我是万家目前辈分最高的。万山良能当族长，也是我极力推荐，他才能当上。所以，我能代表他们那些人？”

    那些万家人都没有说话。

    万启谷的话，确实很有分量。

    “好。既然如此，那就照你说的做，就你和万叔打一场，用结果来定族长大位的归属！”

