    暴雨初晴。

    一缕缕阳光从橘红色的天边斜斜倾泻下来，如潮水漫卷，不远处的屋檐上有白鸽群起起落落，一派祥和。

    路明非从情人旅馆走出来买早餐。

    为了防止被有心之人认出来，他提前在旅馆浴室冲了个澡，将先前cosplay绯村剑心的妆颜，包括脸上那道十字形刀疤也完全清洗干净。

    他再度变成了那个初来日本的男孩。

    走进了附近一家粥店，买了一些虾饺与奶黄包，又买了两份米粥，让店员打包好带到旅馆跟绘梨衣一起吃。

    然而就在他等候的时候，目光随意一瞥，赫然看到一个身穿风衣的青年在偷窥自己。

    虽然对方将大号粥碗举起来挡住脸，然后用勺子一通扒拉，喝的滋哇响，可路明非还是敏锐洞察到对方从缝隙处窥视来的目光。

    而且这家伙还是个熟人。

    路明非先是一怔，随后像是确定了什么，嘿笑一声，朝着此人走去。

    窥视之人在看到路明非朝自己走过来，差点被米粥当场呛死，连忙将脑袋转过去掩饰，又是一通扒拉。

    “乌鸦阁下好巧啊！”

    路明非笑眯眯的走上前来，大力拍了拍青年后背。

    后者猝不及防，被呛了好几下，然后战战兢兢的转身，露出了那张埋在米粥里的脸，正是乌鸦。

    看到路明非发现了自己，这家伙连忙干笑道：“咳咳，路君也在啊，真的好巧啊！”

    “是啊，太巧了呢。”路明非轻笑起来，像是老友重逢的又拍了拍乌鸦肩膀。

    乌鸦也跟着笑了起来，心说好险好险，没想到竟瞒混过关了。

    可还没等他松口气，只见路明非慢条斯理的握了握拳头，一脸玩味道：“源稚生让你来的吧。”

    虽然男孩只是随意一说，却有种让人无法忽略的气势。

    乌鸦心里当场咯噔一下。

    尤其是看到路明非似笑非笑的握着拳头，浑身顿时颤栗起来。

    哪怕是在玉藻前，路明非展现的战力都远不是他能够抗衡的，更不用说昨晚那犹如死神般的绝杀一斩了。

    乌鸦哭丧着脸，哀求道：“路，路君，小的奉命行事，实在是身不由己啊！

    不过你放心好了，老大他只是让我负责你跟绘梨衣小姐的安全，并没有其他意思，路君莫要误会！”

    他一股脑的都交代了出来。

    实在是路明非昨晚的黑焰绝杀给他留下刻骨铭心的恐怖印象。

    他甚至觉得男孩不是人，而是一头喷吐着黑焰的龙。

    “是么？”

    “千真万确！我要是有半点隐瞒，就让我在喝粥的时候一口呛死。”乌鸦掷地有声的拍胸口保证。

    可不知道是因为劲使大了，还是刚刚喝粥太猛，这啪啪一顿拍，当场就猛呛起来。

    “路，路君，请你，你相信……”乌鸦一边猛呛，一边断断续续开口，生怕路明非真的误会。

    “我信你。”

    路明非伸手从旁边桌子上抽出一张纸巾递给青年。

    “谢，谢谢路君。”

    乌鸦总算是缓过气来，用纸巾擦了擦嘴巴。

    “源稚生局长没有责怪的意思么？”路明非问道。

    “没有，绝对没有，老大他不仅没有责怪你拐走，啊不对，没有责怪你带走绘梨衣小姐，甚至看老大当时的表情，还带着点欣喜。”乌鸦战战兢兢的说。

    他想到了源稚生昨晚两度展现出的神秘姨妈笑，的确是值得推敲啊，大概率应该不是老大的姨妈来了。

    路明非内心一动，看来真的被他猜中了。

    “大舅哥，你就这么看得起我么？”他心中感慨。

    而后有些好奇的再度问道：“你们是怎么发现我在这里的？”

    毕竟上一世他就是躲在情人旅馆逃过蛇岐八家的搜捕，而乌鸦躲在这里窥视，显然是早就知道了他入住的地方。

    “这还要多亏了芬桑的鼎力相助。”乌鸦说。

    “芬格尔？”路明非愕然。

    话说昨晚在电话里他的确提了一句在旅馆的事情，但半点没提是在情人旅馆啊，这家伙该不会真是属狗的吧。

    乌鸦点了点头，“没错，是他给我们提供了阁下的入住线索，说是只要将整个东京大大小小的情人旅馆搜一遍，准能找到，然后又嘱咐我们，一定要竭力保证阁下的安全。”

    路明非嘴角抽搐，心说芬格尔，我的好师兄，你每次都不会让我失望啊，你个小可爱。

    “那他人呢？”

    他咬牙切齿的嘶声说。

    看到男孩不对劲的状态，乌鸦眼角抽搐几下愣是没敢开口。

    嗝——

    下一刻，只听得一道长长打嗝声如闷雷般贯穿了整个粥店。

    店里包括路明非在内的所有人皆是看向打雷，不对，打嗝的方向。

    “ki摸鸡一拿……”（好舒服呀）

    芬格尔一脸满足的拍了拍肚子。

    完全无视在场顾客的异样目光，拿起桌上的牙签剔牙，看向路明非。

    “小师弟，我也是担心你啊，日本这里的水深着呢，你根本把握不住，万一要是被一些牛头马面的鬼东西掳了去，别说我自己不会原谅自己，更重要的是，我的导师古德里安以及我敬爱的昂热校长也不会放过我。

    你可是未来卡塞尔的王啊，按照日本这边的黑道规矩，老臣真要是没保护好你，切指头都是小意思，搞不好那两个老家伙直接把我切了。”

    芬格尔有些无奈的说。

    不过他还不知道路明非昨晚的黑焰绝杀十字斩，要不然打死他也不敢再说出这样的话来。

    乌鸦也没有告诉他，毕竟他跟路明非两人都是来自卡塞尔学院，后者S级的能力应该早已被学院之人熟知，所以压根就没想着提这茬。

    路明非脸色有些黑黑的说：“所以师兄你就把我的位置线索告诉了日本分部。”

    “答对了！”芬格尔打了个响指。

    “话说小师弟你还真是让为兄刮目相看呐，初来日本没多久，就搭上了这么一个漂亮巫女，你是不是还有啥绝活瞒着我啊？”

    “绝活？”

    乌鸦嘴角抽搐。

    难道昨晚那一击还不是绝活么？

    “师兄，你可知你口中所谓的漂亮妹子是谁么？”

    “是谁？”芬格尔一脸好奇。

    “他可是源稚生的妹妹！”

    “不是吧？！”青年猝不及防，牙签都掉在了地上。

    路明非没有说话，而是瞥了眼一旁的乌鸦，后者连忙战战兢兢道：“绘梨衣小姐的确是我们日本分部执行局局长源稚生的妹妹。”

    “我去！”

    芬格尔彻底震惊了。

    路明非心说这次你该怂了吧。

    可下一刻——

    “好家伙！我说小师弟你行啊，竟然玩这么大，连局长妹妹都拿下了，话说昨晚你俩孤男寡女待在一间旅馆，那岂不是……嘿嘿嘿。”

    芬格尔手臂搂着路明非的肩膀，语气暧昧起来。

    说完还朝着男孩抖了抖他的大眉毛。

    路明非额头滑下黑线，“师兄，拜托你能不能从那些奇奇怪怪的关注点再超脱一些出来，那可是源稚生的妹妹，你忘了人家的主业是干啥的了？搞不好我们要切指头谢罪的啊！”

    “不可能，绝对不可能！”芬格尔大手一挥，差点抽在乌鸦脸上。

    “你都跟人家妹妹那啥了，那以后源稚生可就是你的大舅哥了，以后你完全可以在日本横着走啊，我亲爱的小师弟，到时候一步登天，可别忘了你大兄弟啊。”

    芬格尔对着路明非拇指食指互搓，一副你懂得的表情。

    “我特么……好贱啊！”

    路明非忍不住扶额。

    他就知道会这样！可为什么自己还非要跟芬格尔说呢！这不就是贱么！

    最后一脸黑黑的路明非拎着打包好的早餐就走了。

    离开前他嘱咐芬格尔与乌鸦，负责安保问题可以，但绝不要来打扰他跟绘梨衣。

    乌鸦连忙表示一定一定。

    芬格尔则拿着牙签剔牙，用手比着ok的手势。

    直到路明非走后。

    “我说乌鸦兄弟，以后我小师弟就是你们老大的妹夫了，我这当师兄的都有啥福利啊？”

    “沉海吧。”乌鸦下意识的说。

    “嗯？！”

    芬格尔一脸不可思议，做出一副周星驰惊吓回头的经典表情。

    “口误口误哈。”乌鸦连忙反应过来，干笑的抓了抓脑袋。

    “好家伙，吓我一跳。”

    乌鸦沉默不语，心说他的确是口误了，应该是打断四肢，然后浇筑进水泥桩里再沉海。

