    海域中，各种宫阙、战船发光，人声鼎沸，一片喧嚣，哪怕是一些凶猛坐骑的啸叫，都完全被议论声压了下去，可谓热闹非常！

    因为，随着时间流逝，封号大典即将迎来终结！

    人群轰动，侃侃而谈，只见此时的光幕榜单上，一个个名字熠熠生辉，伴有封号和批语，可以预见，这些新晋圣子，便是修炼界未来的领军核心。

    而各大势力的格局，也都会因此而变动！

    只不过，临近封号大典的尾声，诸人却戏谑地发现，魔子的鼎鼎大名，居然一直都没有出现在榜单之上，以他的超卓资质，竟会得到如此结果，那就只有一种可能。

    那就是，楚云已被诛杀，又或者考验失败！

    对于这般结果，虽然有极少数的修士，感到十分惋惜，但总体而言，绝大多数的巨头、天才和散修，都为之而欢呼雀跃。

    毕竟，魔族的可怕形象，可谓深入人心，大家都不想看到，有魔族遗种崛起。

    特别是，现在情况未明，所以，一些与楚云有着仇怨或者关联的势力，都在酝酿起各种猜测，就像幸灾乐祸一般。

    “行空，你不愧是本尊倾力培养的亲传爱徒，如此结局，不负为师所望。”望见武行空“法天象地”的四字封号，元始剑尊抚须微笑，眼中的凶芒亦一闪而逝。

    在这名清虚仙宗的千古巨头眼中，楚云如今已经是一条死尸，被武行空所手刃了！

    因此，元始剑尊已经在期待着，爱徒能够带回什么战利品。

    而天武皇朝行宫，东皇之座上。

    “朕的皇儿，果然非同凡响，居然早早就解决掉魔子，这大大出乎所料啊。”步武东皇步军伤大笑道，毫不遮掩眼中的喜色。

    旁边的大臣和太监闻言，连连点头称是，莫敢不从。

    他们知道，这位天武皇朝的皇主，虽然孩儿无数，但他最喜爱的还是南天太子，且时常将后者的彪炳战绩挂在嘴边，显然引以为傲。

    事实上，在封王大典开始前，步武东皇就曾经吩咐步南天，要趁此行，将七杀剑给抢夺到手。

    否则的话，等到神若宫今后力保楚云，就难有集齐三大魔剑的机会了。

    “皇主，太子殿下，获国之气运赐福，一定会旗开得胜，满载而归，将皇上的威名发扬光大，又正如批语一样，能主宰天地，睥睨九霄。”一名谄媚的大臣，传音道。

    “哈，说得好！朕的好皇儿，必定能够君临天下，要比那个紫龙少帝强得多！”步武东皇满脸喜色，豪雄卓绝。

    与此同时，东夏国大权在握的丞相，虽然也是轻蔑不已，但眼眸深处，却闪过一丝惋惜的神色。

    “楚山河，你的这个好儿子，终究还是走进穷途末路，哼，我也不知道前途大好的你，为何会与魔族扯上关系，还生下这个孽种。”

    “只不过，如此一来，我俩当初的打赌，就正式宣告结束。”

    “你楚山河，满盘皆输。”

    “想改名换姓，以山换天，坐镇家园，培育后代？这种事情，对于放荡不羁的你而言，着实是无用之功，呵呵，说起来，你们这两父子，根本就不配拥有高贵的朱雀血脉。”

    “到头来，一个失踪，一个惨死，这就是你们边缘宗族的最终下场了。”

    楚世雄心中自语，他站在东夏宫阙上，目光俯瞰着海域众生，自有一股傲视天下的气度。

    而光幕旁边，面对楚云有可能失败的结果，三大圣者，都或多或少地，露出一些可惜的眼神。

    特别是雷尘剑圣。

    毕竟他曾经与楚云接触，知道后者的价值，堪称是天下罕有，独一无二。

    但，如果楚云真的出事，那么神若宫内部，也不会向外界追究什么。

    要知道，神若宫之所以赦免楚云，除了要研究他的神魔之血以外，其最大的目的，就是要试探出那一名九灵武帝的底细，他们已经查出，此人正是无极剑魔。

    总括来说，如今的魔子，除了那血统的奇妙之处，基本已经没有任何的利用价值。

    “可惜啊，如果此子能有封号，我等尚且能够继续保住他，但，看这情况，他连《无字道典》这一关，都丝毫过不去，恐怕已经被铲除。”乾坤书圣微微摇头。

    “既然魔子遭劫，我等也没必要惋惜，毕竟归根到底，他始终都是罪血之身，理应早早被处斩。”银月刀圣冷声道，冰眸无情。

    显然，她是神若宫里的强硬派，手段狠辣、果决、冷血。

    雷尘剑圣目光微眯，开口道：“再看看吧，若然魔子失败，就没有再关照的价值了，到时候，再考虑别的处置方式吧，这样一来，也能好好地镇压修炼界各地的民怨。”

    听得此话，其余两位圣人都点头认同。

    没有利用价值，当可抛弃。

    毕竟，神若宫已经有了一位空前绝后的真神之子，而不需要第二个有潜力的魔子。

    只不过，与弥漫着轻蔑、戏谑和厌恶的海域不同，此时，南域的一座边陲小城里，有一名少女却是眼角泛红，无精打采。

    “流氓云，你会没事的，对不对？你……你这是在故意拖延时间，要吓人家一跳，没错……没错，一定是这样的……”慕容欣啜泣道。

    随后，她伸出玉手，抹了抹眼角的湿润，哀怜自语：“但我求求你了，不要再吓人了好不好？那什么《无字道典》，是无法伤害到你的，我可是知道，你当初都破解掉道典的第十层了，别以为本小姐没看天地风云录！”

    “所以……就算你考验失败，也没有关系的，只要你能平安出来，为此……我愿意折寿一百年……”

    少女哀求而无助的祈祷声，让旁边的慕容城主，都连连摇头，他也没有想到，自己美若天仙的宝贝女儿，居然为了魔子的平安而甘愿折寿。

    要知道，慕容欣天赋有限，如果她无法封王的话，大概就只能活两百岁，因此一百年的折寿，绝对是无比致命的。

    “老天爷啊，你就偶尔开一开眼，保佑那个小子吧！”慕容杰也叹息不已，仰天而望。

    而此时，涅槃海域中。

    在无数道目光的凝望下，只见到巨型光幕，名字密密麻麻，都是本届入围的圣子名单，而看其名字增速，已经放缓到极点，很久没有新的名字诞生。

    这也意味着，封王大典即将结束，而所有获得封号的武子，都是金榜题名的显赫新贵，能享受万世称颂，高歌赞扬！

    至于落榜的，统统都是失败者，甚至是死者！

    对于所有武子而言，今日的结果，简直有如低头饮水，冷暖自知，因为，有人平步青云，扶摇直上，也有人名落孙山，泯然众人。

    “今届圣子选拔，当真是史无前例的盛况，居然有那么多人通过考验！”

    “呵呵，论武子质量，这一届是惊为天人的，单单是天王级天骄，就有不少人数，哪怕是放眼天府境巅峰，也具备数之不尽的人才，这是个人人如龙的盛世时代啊。”

    “如此说来，神若宫今年，能补充大量新鲜血液，这些孩子，统统都是有成圣希望的绝世种子！”

    “天骄并起，圣子如云，大世之争啊！难道一个全新的诸圣争霸时代，要即将开启了吗！”

    “哈哈，现在谈这些，还是为时尚早，再说，在神若宫的统领之下，古时的乱世，已经不可能再出现了，而我们这些老家伙，能目睹诸圣崛起，可以说是有福气了。”

    “但说起来，东夏少帝、四大正道还有十大世家的武子，一直都牢牢占据榜首位置，看来这些修炼界巨头的底蕴，仍然独领风骚，就连武子的封号等级，都远胜其他人，一览众山小。”

    “不错，特别是紫龙少帝，他的封号，一直无人能撼动啊。”

    ……

    望着接近完成的封号榜单，流光溢彩，璀璨耀眼，整片天地间，都是热闹的议论声，无比轰动，在诸人看来，封号大典其实已经完成。

    而最让人感叹的，还是榜首位置的那一群天骄，真正的一鸣惊人，举世闻名！

    至于魔子，却是无人再去关注。

    因为，事到如今，结果既定，没有修士会有兴趣，去谈论一个扫兴的魔子，哪怕强如元始剑尊、步武东皇以及楚世雄等霸主，都沉浸在后人得胜的喜悦当中。

    “嗯，时间差不多了。”似是感应到什么，乾坤书圣抚了抚白须，目光朝向海域诸人，宣布道：“封号玄镜的光芒，开始渐渐消弱，这也就代表着，本届的圣子封号大典，已经步入尾声，在此，本尊代表神若宫，恭喜入围的各位圣子。”

    “如无意外，这些天赋异禀、气运加身的年轻人，就是我们神若宫的门徒，更是修炼界的未来。”

    “希望诸位，能够予以他们最高的赞赏，因为走到这一步，真的非常非常不容易，但能够走到这一步，这就代表着他们的资质、意志和毅力，都是当世之最，理应得到尊重和掌声！”

    随着话音落下，全场顿时掌声雷动，热议声鼎沸！

    乾坤书圣，只凭三言两语，就将整个海域的热情，给尽数调动起来。

    但诸人知道，这位圣者说得没有错，而那些巨头级人物，也是感到颜面有光，毕竟神若宫使者称赞名列前茅的圣子，就相当于是在称颂他们！

    “轰轰轰！”

    霎时间，全场轰动，海域共震，天地颤栗！

    “好了，那么接下来，我们可以继续期待诸位新晋圣子，能够从空识界中得到什么，以本尊的估计，现在大部分武子，都已经进入空识界，进行帝王意志的搜……”

    忽然间，就在无数道目光的热烈凝望下，乾坤书圣淡然的话语，却是陡然间为之一滞。

    而雷尘剑圣和银月刀圣，也是有些怔然，正想向这名老者提醒，但这一看过去，两名圣者也是脸色错愕，眼睛顿时睁圆起来。

    此时，全场的目光，几乎都聚焦在三名圣人身上，因此眼见他们脸色有异，所有人都第一时间察觉到不对劲了。

    再然后，无数道视线，都顺着圣人的目光凝望而去，却是惊愕地见到，封号光幕上，居然有着一个封号，正在缓缓勾勒而出，姗姗来迟地显现。

    “这……这怎么回事！”

    “封号大典，不是已经结束了吗？”

    “还有武子通过考验？”

    “这是谁，怎么那么迟才通过考验？”

    “等等……那个封号，怎么好像要在最顶端出现啊！”

    顷刻间，全场剧震，直接安静下来。

    一个最后的封号，似乎正在诞生。

    而且，看其位置，能够碾压众生！

    封号，仅有两字。

    败，天。

