    腥风血雨的夜晚，就此，落下了帷幕。

    整个世界，一片宁静。

    房间中。

    燕衿就这么看着乔箐，看着她沉睡的样子。

    她眉头微皱，脸色惨白。

    他坐在她的身边，就像石化了一般，静静的看着她的睡颜。

    移不开视线。

    如果，今晚再晚那么一点点……

    如果，乔箐还是7年前那个弱不禁风的女孩……

    如果……

    他拳头紧握。

    不敢想象。

    “四爷。”耳边，传来一个男性嗓音。

    燕衿眼眸微动。

    有些情绪，有些残忍的情绪，就这么从眼底隐藏。

    他轻轻的给乔箐盖上被子，缓缓从房间中离开。

    门口，江见衾在等他。

    他把房门轻轻的带过，跟着江见衾走出了卧室，是不愿意任何人打扰到乔箐的休息。

    两个人走向一楼客厅。

    燕衿坐在沙发上，江见衾帮他处理后背的伤。

    “这次老爷子没有下重手。”江见衾说，对着密密麻麻的鞭伤，开口道。

    “他也老了。”燕衿直言。

    不是老了打不动了。

    而是，老了，对他的管控就越来越少了。

    江见衾微点头。

    “乔小姐，很不简单。”江见衾提醒。

    之前是秦辞一直在提醒他。

    现在江见衾也开始在提醒了。

    江见衾一般没有秦辞话多，是真的觉得很有必要的时候才会开口。

    “嗯，我知道。”燕衿点头。

    一句“我知道”，没有说他接下来要做什么，接下来会做什么。

    就是简单的三个字，让人摸不清他的想法。

    江见衾也不多说。

    很多事情，燕四爷有他自己的考虑，也有他自己的分寸。

    他很比任何人清楚他在做什么，要做什么。

    江见衾给燕四爷把伤口都清理完毕，提醒道，“旧伤刚好新伤又来，一定要注意不要被感染了。”

    燕衿点头。

    江见衾收拾着自己的医药箱。

    “阿衾。”燕衿叫着他。

    “嗯？”

    “不处理一下自己身上的伤口吗？”燕衿问。

    “一会儿处理。”

    燕衿直接拿过江见衾手上的医药箱，“我帮你。”

    江见衾怔了怔。

    点头。

    燕衿一边帮江见衾处理伤口，一边问道，“还是没有痛觉吗？”

    江见衾点头。

    他天生就没有痛感，当然也不是完全没有，在精确的医学实验刺激他神经细胞的时候，他会有疼痛反应，但一般的外部伤口，伤得再严重，他也毫无感觉。

    这样的人，听上去很强大，事实上存在很多危险。

    在自己身体发生异样的时候，他自己是感觉不到的。

    所以他不知道，他们所谓的疼痛，到底会有多痛。

    而他仅仅其实也只是没有疼痛感，身体其他触感很正常，天热会出汗，天冷会颤栗。

    大晚上。

    秦辞是起床上厕所的。

    他全身都痛，真的不想起来，但总不至于真的尿到燕四的床上，他怕被燕四杀死，不，笑话死。

    他艰难的起床。

    尿完。

    感觉到房门外似乎还有丝声响。

    他按耐不住自己好奇心，挪动着走向二楼的玻璃栏杆上，看到楼下燕四上身赤裸，江见衾也上身赤裸的，在沙发上，怎么都觉得整个画面……

    秦辞老早就觉得这两个人有猫腻了。

    看看这画面。

    看看这妖娆的画面……

    草。

    作为一个男人，作为一个直男，他都被如此两个人弄得要喷鼻血了。

    他艰难的挪动着步子又离开了。

    毕竟，他也不好意思打扰了他们。

    大厅中。

    燕衿给江见衾处理完了伤口，说道，“回去休息吧，有事儿我会给你打电话。”

    江见衾点头。

    他把自己的医药箱收拾完毕。

    燕衿也已经上楼。

    他此刻又重新离开竹沁园，安顿好了池沐沐之后，就又回来了。

    他此刻手肿得很厉害，也烂得很厉害，身上也有很多，说不清的青肿伤痕，但他就是感觉不到疼痛，从小就感觉不到。

    他不知道是不是因为这样的体质，让燕家人看上了他。

    然后暗地一直在培养他。

    至少。

    在遇到危险前，他可以不顾一切的挡在燕四爷的面前。

    毕竟，他没有疼痛感。

    所以就不会对死亡存在恐惧。

    就不会对任何伤痛存在恐惧。

    当然。

    他其实是感激燕家的，如果不是燕家，他可能在孤儿院长不大！

    所以，他会以命忠诚。

    他将轿车又开到了医院。

    对于池沐沐……

    池沐沐大概是他这辈子，在以为自己的一生都应该奉献给燕家时，唯一让他产生了私人情绪的女人。

    唯一，放不下的女人。

    他走进病房。

    脚步，突然戛然而止。

    他就这么看着病房中，傅亢握着池沐沐的手，池沐沐似乎睡着了，傅亢就这么一直陪着她。

    离开病房的时候，他把手机还给了池沐沐。

    他其实是怕她一个人待在医院寂寞，更何况，手机是一个通讯设备，万一遇到什么危险，她至少可以求助。

    然而。

    然而……

    是他太自以为是了。

    她拿过电话，只会给傅亢拨打。

    他转身。

    觉得自己的存在有些多余。

    以前总觉得自己可以为自己奋斗一下，说不定，待一切平静之后，还可以有自己的人生，有自己的幸福。

    原来。

    他还是多想了。

    从被他父母丢弃那一刻，他的人生似乎就注定了，一直被丢弃。

    ……

    翌日。

    乔箐睁开了眼睛。

    她不知道现在几点了。

    她只知道，外面天色很亮，自己一身慵懒。

    就好像睡了一个世纪那么漫长。

    她轻轻动了动身体。

    试图想要起床。

    睡太久，身子骨都软了。

    但身体稍微一动。

    痛……

    她差点没有叫出来。

    她差点都忘了，她昨晚受伤很重，今天全身都是绷带。

    不过好在都是外伤。

    外伤，一般十天半个月，基本痊愈。

    “醒了？”身后，突然响起一个男性嗓音。

    乔箐身体一紧。

    她明显有些恍惚。

    下一秒又瞬间反应。

    她现在在燕四爷的床上。

    对。

    昨晚上燕四爷直接把她带到了这里。

    她想转身。

    “别动。”燕四爷的身体突然靠近她，在她耳边低语道，“你身上有伤。”

    乔箐心跳，莫名加速。

    她告诉自己，冷静。

    不能因为现在刚醒思维散漫，就被这个男人迷惑。

    她说，“我想起床了。”

    “饿了吗？”他问。

    嘴唇就在她的耳边，轻轻的，出着热气。

    她甚至可以想象，自己耳朵此刻有多燥热，此刻会红成什么样子。

    特别是。

    她那一刻还感觉到被单下的自己，一丝不挂。

    而她和燕四爷在一个被单下，即使她没有感觉到燕四爷的身体靠近她，却就是存在强烈的压迫感。

    她紧绷着身体，没有回答。

    没有回答，听到他说，“我饿了，饿到……”

    乔箐心口一动。

    她紧握着床单。

    她觉得此刻反抗不了。

    她就这么僵硬着身体。

    “……”咚咚咚。

    咚咚咚咚。

    乔箐的心跳，不规律的，不规律的狂跳。

    她真的觉得此刻的燕四爷很危险，全身散发出来的带着欲望的气息，让她有些胆战心惊。

    她觉得燕四爷这种人，真的什么都做得出来。

    在自己明显有些过于紧张那一刻。

    她突然感觉到身边的气息突然消失，身体也是感觉到一阵凉风，来自于燕四爷突然从床上起来掀开被子的凉气。

    她默默地调整自己的情绪，让自己看上去不动声色。

    燕四爷从床上下地。

    他走到她面前，赤果果的，一丝不挂。

    乔箐眼眸微动，转向一边。

    燕衿其实也只是路过，路过的，从她眼前，去了衣帽间。

    出来的时候，身上就多了一件蓝色浴袍，手上还拿了一件，粉色浴袍。

    他回到乔箐身边，掀开被子……

    乔箐把被子紧紧的抓住。

    燕四爷看着她。

    “我自己穿。”她很坚决。

    燕四爷笑了一下。

    笑起来，让乔箐有些恍惚。

    爱美之心人皆有之。

    燕四爷的外在条件，真的可以让任何一个女人，春心萌动。

    “都看过了。”他磁性的嗓音，分明都是挑逗。

    乔箐脸红了。

    红着，就是不妥协。

    燕衿又笑了一下，他把浴袍放在了乔箐的面前，然后起身，走向了浴室，似乎自己去洗漱了。

    乔箐看燕衿离开房间，才艰难的从床上坐起来，忍着身体的疼痛，穿上了燕四爷给她准备的浴袍。

    她下地。

    身体真的有些发软。

    不知道是不是睡太长时间了。

    她站了好一会儿，才稳定了自己，也往浴室走去。

    浴室房门没关。

    乔箐也没想过燕四爷在里面会干什么，所以就看到一个男人站在马桶前……撒尿。

    撒尿……

    乔箐尴尬。

    满脸尴尬。

    她都不知道自己是不是昨晚消耗的精力太多，导致她今天还在不清醒的状态。

    明知道每个人起床第一件事情都是上厕所，而她却还是就这么大咧咧的去了。

    倒也不完全是她的错！

    哪里有人上厕所，不关门的。

    乔箐转身欲走。

    “我不介意。”那个撒尿的男人，毫不害臊。

    我介意。

    我TM介意。

    我怕眼睛长针眼！

    乔箐心里冒火，那一刻看到那个男人显然已经尿完，把浴袍放下，就挡住了。

    下一秒伴随着马桶冲水的声音，走向了乔箐，直接将她懒腰抱起。

    乔箐无语。

    她有手有脚，她不需要人这么伺候。

    而更让她无语的是。

    燕四爷将她直接抱在了马桶上。

    两个人其实里面什么都没穿，所以上厕所真的出奇的方便。

    乔箐坐在马桶上看着燕四爷。

    “尿吧。”他说，平铺直叙。

    “四爷还有看人上厕所的癖好？”乔箐眉头一扬。

    “只有看你上厕所的癖好。”

    “……”

    “我转身。”燕衿因为乔箐的死亡凝视，妥协了。

    只是妥协不看。

    但绝对不走。

    乔箐咬牙。

    终究生理欲望很难控制，她就真的当着燕四爷的面，不，当着燕四爷的背，上厕所了。

    厕所里面的声响，让乔箐脸红耳赤。

    那个被站在她前面的男人，却一脸云淡风轻。

    好久。

    上完。

    乔箐起来。

    电动马桶自动冲水。

    乔箐去洗漱台，打算洗漱。

    身体就又被人抱了起来。

    抱起来，直接放在了宽敞的洗漱台上。

    乔箐直直的盯着燕四爷。

    “我帮你。”

    “我没残废。”

    “我知道。”燕四爷淡淡然，似乎听不出来她口中的愤怒。

    乔箐真的有些冒火。

    那一刻听到燕四爷又说道，“我想宠你。”

    宠进命里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末晚更大家要习惯。

    宅想问问大家，是喜欢一天看三更。

    还是三更的量一更就看完？

    我考虑要不要一次性直接更新一万字。

    而不是分成3000字。

