    醉酒略显颓废的英布仍散发强烈的戾气，自认为当过贼寇，行事粗狂的陈贺下意识后退一步。

    “他便是英布？天底下恐怕也只有项羽能当他的王了。”陈贺暗暗叹道。

    虫达紧握长剑，谨慎的提防着英布。

    他听吕泽说起过九江王烹杀巴蜀使臣一事，已认定英布是个毫无底线的屠夫。

    子婴毫无畏惧，反倒是有些困惑。

    “同寡人饮酒？”子婴笑道，“九江王开疆拓土，喜得炼兵重地，连与寡人昔日的恩怨都忘了吗？”

    英布下意识看向右手腕，沉默片刻，忽地邪笑，“此等小事何足挂齿？秦国那二十万被活埋的性命才是大事。子婴，你若不再记恨本王，寡人也便不记恨你。”

    “做梦去吧。”子婴面色一冷，“英布，你也少废话了。是仇是怨，他日有机会再做了断，速派九江将士助寡人驱逐西魏兵，想要何条件，直说吧。”

    “条件？呵呵，本王自然有条件，只不过你给不起。”英布侧头拧着滴水的头发，“把秦地送与本王，本王可派举国之兵助之。”

    子婴张大嘴巴，他猜到了英布或许会狮子大开口，想不到这种话也能说。

    “你认真的？”子婴不悦道。

    “自然是...戏言。哈哈哈...瞧你刚刚的模样，怎么？本王要了，你还真能给吗？”

    英布癫笑不已，朝着嘴中猛灌酒。

    “你倒底想要什么？！”子婴急的咬牙，偏偏心急之时，一向爽快的英布居然婆婆妈妈的。

    “本王要你！”英布挑眉看着子婴，“子婴，你若舍弃王位来九江，本王便将王位给你，如何？”

    子婴捂着额头，微微无奈，“寡人真不该与酒醉之人废话，诸位爱卿带九江王回宛城，待到明日酒醒再做商议。”

    事到如今，子婴再是着急，也只能等到明日了。

    陈贺，虫达上前便要搀扶英布。

    “都滚开！！”

    英布一声暴喝，猛地推开二人，二人被推了个踉跄。

    “还甩酒疯...”

    子婴正欲亲自制住英布，突然发觉王周始终背对着英布，并未出手。

    “王统领，素来带九江王回...”

    “子婴跟本王来！”

    摇摇晃晃的英布，一把抓住子婴的胳膊，扯到一旁。

    “英布，你做什么？！”王周喝道，欲上前阻止。

    “无妨。”子婴抬手拦下三人，“想必九江王真有要事，只能说与寡人听。”

    英布脸上笑意不知何时消失，转而是铁青之色，带着子婴行至桥东。

    一路上，子婴紧紧盯着英布的动作，直至英布松手，瘫坐在地，子婴才松了口气。

    “有事便说，不然寡人亲自送九江王回城。”子婴说道。

    “回六城吗？”英布倒地望天，双目迷离。

    “宛城！”

    “那...便算不得‘回’。”英布喃喃道，“六城才是本王的家乡，如今...王后死了，去何地皆算不上回了。”

    子婴忽觉有些好笑，“倘若寡人猜的不错，九江王夫人该是被你设计而死吧？为了攻打临江国而杀害夫人，如今倒后悔了？晚了。”

    “后悔？呵...”英布眯眼苦笑，“寡人亦是不知是否后悔了。唯有她死了，项羽才会去对付衡山，本王才有机会趁机北上。”

    子婴不由嗤之以鼻。

    “天意弄人啊，她若非是吴芮之女。寡人便不会轻动临江，她也便不会死。待到天下大势再变，再寻其他良机。”英布独自怅然。

    “假惺惺~”子婴小声讥讽道。

    “寡人不是！”英布猛地坐起身吼道。

    “好好好，今日九江王说了算，是为了大计。”子婴附和道。

    英布伸手攥住子婴衣襟，吼道，“子婴！你根本就不懂！当日，本王想派人送她去临江时，便已被她看破心思。其后，寡人想就此作罢，是她暗自前往临江，还书信吴芮，只言外出游历。不然，你真的以为吴芮看不透吗？！这非是本王之计，是夫人在为本王谋划！”

    子婴喉咙微动，一时搞不清英布说的是真是假。若是真的，只觉得英布的损失更大了些。

    “其实...夫人完全没必要如此。”子婴忍不住提醒，“论国力，不算楚国，九江之上还有西魏，衡山，论名声...九江国是垫底的。即便打下临江，你也无法一统天下，尽是一时得了块地罢了。”

    “所以寡人才需要与秦王联手！”英布忽地瞪大双眼。

    “与寡人？九江王不是已于燕王臧荼结盟了吗？何况寡人并不想与你走的太近。”子婴直言道。

    “寡人与人结盟，亦是看国力与名声。燕国够强，韩广又曾是叛臣。原本瞧不起被打的节节败退的秦兵，但此战秦国居然能大胜，寡人便改了心思。最重要的是秦人的名声也是够烂的了。说到底，秦与九江才是一路货色，在天下人眼中亦是一路货色。”英布松开左手，轻拍子婴的肩膀。

    一路货色...

    此话难听，子婴忽觉秦与九江竟格外相似。

    英布是大盗，张仪为相时的秦国也被诸侯视为夺地大盗。

    英布杀害了各诸侯的使臣，臭名昭著。大秦一统天下后，除了楚王启自杀殉国外，其他国君下场亦是极其惨烈。软禁处死韩王安，斩首示众燕王喜，将齐王建活活饿死...

    “即便如此，寡人却已答应了臣子，不想再生战事。安居秦地，修养生息为寡人心之所愿。”子婴回绝道。

    “少装了，其实子婴，你与寡人亦是同一类人！”英布忽地喝道，“什么安居的屁话，无非亦是为了夺取天下。早日里，你为了宫人，舍弃翟国之地，也不是什么仁义，只是那块地吞不下去罢了。本王告诉你，无论你再想如何施计，总会有人厌恶。击败不服之国，杀光不服之人，才是成君之道。”

    “寡人当日是真的不想她去死！”子婴挺身辩解道。

    “那只是因为利益还不够大！若是那宫人身死，你便可得到九州，你舍不舍得？！”

    桥头沉默半晌，子婴低头，尝试着去思考那种局面，却还是无法抉择。

    不忍身边之人身死的心，与日益增长的，本不属于他的称帝之心难分高下...

    “犹豫了？”英布冷笑，“本王告诉你为何会犹豫。因为，你还不够果决！被秦国为天下讨伐之势吓到了，以为不得人心，即便得了天下亦会失去。”

    “寡人...”

    “别装什么仁义了。”英布打断道，“这就是你心中的想法。本王可还听说过一些秦王的事。杀了魏王豹的使臣，扬言要帮张耳复国...滥杀，欺骗这些哪个是仁君之为？还有那些巴蜀统领，你若没用什么不仁义的诡计，本王可不信他们会轻易跟随于你。皆是为了夺天下，你我的策略不同罢了。”

    子婴被责备的极为不悦，但这些偏偏又是事实。

    此地是后世的魏公桥，子婴也愈发感觉自己非是刘备，而是曹操。

    “即便如九江王所言，寡人非仁君。寡人的臣子曾说过，世上本无仁君，只是将所做恶事隐藏。这或许便是寡人为今之道。”子婴叹道，“天下一统乃是大势，寡人亦有为帝之心，也自认能让天下百姓活的更好些。用些诡计也未尝不可。”

    “还在装！”英布勃然大怒，怒瞪子婴，“让天下百姓活的好，也只是为了王位更安稳！对外的名声更好，再攻别国。哪个身居高位之人会真正为蝼蚁着想？子婴，你比本王可阴毒多了。”

    “你到底想说什么？！”子婴被骂的有些懵。

    “让你与本王一样，不再有任何顾虑！管他什么天下人心怨，杀过去便是了。你，我，臧荼三人平了天下。可各自为帝，若有不甘再杀伐亦不晚。”

    “杀过去？”

    子婴喃喃道，脑中已勾勒了天下不服者跪拜在身前的痛快画面，共尉等人虽是心有不甘，仍要跪地行礼。

    猛然间子婴感觉这种快感，比让人感激更舒服...

    英布眯眼见子婴的表情微变，“哈哈哈，看来秦王懂得了本王的心意啊。本王便是盗，便是贼，但而今为王，便是一切！秦国是杀戮可有如何？天下人一样要屈膝尊王！”

    英布的话句句击在子婴心头。

    “这便是始皇当年的感觉吗？”

    “哈哈哈...天下人皆在责骂始皇，却又皆在想成为始皇。其实始皇非是暴君，亦是有道之君，本王将其称为‘霸道’。”

