    第二期《才华有限公司》整集的时长是一小时四十五分钟。

    万寿寺路一号院3005室，客厅的电视机正放着片尾字幕。

    客厅墙壁上的挂钟三根长短不一的指针正叠成一个直角，帝都时间23：14。

    “啪！”

    邵卿这会刚点上一根烟，扔下打火机，左手夹住长过滤嘴，深深地吸了一口，她右手大拇指还不停在屏幕上点击着…

    ……

    微言App《才华有限公司》项目部群聊：

    细语骆冰：细语视频后台实时数据，上线不到两小时，付费点播次数1739万，同比首期数据增加37%。

    …

    细语骆冰：细语音乐在22点30分开放《红玫瑰》、《白玫瑰》数字音源销售，那边的同事暂时还没提供具体的销售数据，只回了句形势一片大好。

    …

    晏清工作室苗女士：撒花#撒花'(*?▽?*)'

    …

    晏清工作室老章：大家都辛苦了^_^

    …

    明珠卫视刘明仁：这期节目看点太多，节目受众覆盖范围扩大了不少，连家里微言群有些长辈都在参与讨论。

    …

    明珠卫视伊梨：@细语骆冰冰姐，咱们节目的热搜算法权重真没有加成吗，我看到细语上挺多酸《才华有限公司》包年热搜套餐的言论。

    …

    明珠卫视李延年：这个可以有@细语骆冰

    …

    细语骆冰：这个真没有@明珠卫视李延年

    …

    晏清工作室苗女士：走好自己的路，也要迈好自己的步，少理那些在背后说三道四的废物。@明珠卫视伊梨

    —小喵已撤回该条消息

    …

    ——小喵，你想笑死你卿姐吗？：邵卿

    …

    晏清工作室苗女士：刚老章拿我手机发的，我们在一起看电视来着。

    …

    晏清工作室老章：乖巧地接好总经理甩过来的锅。

    …

    ——老章下次也来客串个角儿？：邵卿

    …

    晏清工作室老章：有机会一定要的，还有卿姐你演得也太好了。

    …

    明珠卫视伊梨：附议，卿姐超迷人的，已被圈粉。

    …

    细语骆冰：#邵卿烟视媚行#

    #邵卿：是男人就坚持30秒#

    #邵卿：那我就放心了#

    毕竟一晚上了三次细语热搜的女人。

    …

    翁怀憬助理佩佩：冰姐，细语能不能撤热搜啊，我有钱，一次撤两条多少钱。@细语骆冰

    …

    细语骆冰：？？？

    …

    ——我出双倍的价格不给撤：邵卿

    ……

    “卿姐！我老爸老妈说不定明天就杀到帝都，要撵我回姑苏城了。”

    周佩佩说话间手机又嗡嗡振动起来，一脸煞白的她还是选择不接她妈妈打来的电话。

    “没事，你接电话，大不了卿姐帮你跟你妈妈说…”

    邵卿眉眼带笑看着她手上那个无处安放的手机，忍不住调侃道：“佩佩，很不错嘛，这到底是姑苏人氏家底儿殷实，还是你最近攒了不少钱啊？”

    “昨天憬儿姐给我发了笔奖金来着，我就网购了俩包，还剩不少…”

    周佩佩犹豫着将依然振动不停的手机小心递给了邵卿：“卿姐还是你来帮我接吧…”

    伸手把烟在烟灰缸里按熄，邵卿才取过手机接通了电话，她还细心地开着扬声器模式。

    “喂…姐，您好…我是邵卿…对，佩佩常说的卿姐…”

    邵卿表情轻松写意地跟周佩佩的母亲及一个中气十足的男声聊了起来。

    ……

    “不愧是卿姐，真有你的。”

    周佩佩钦佩地望着邵卿，不过三言两语便将前来兴师问罪的父母给成功安抚下来，让原本剑拔弩张的氛围变得一团和气。

    ……

    “我回房间了。”

    邵卿刚撂下电话，就发现翁怀憬紧紧攢着手机，从沙发上起身，一路径直走回了主卧，还不忘轻轻合上门。

    “你憬儿姐怎么了，这是？”

    邵卿转头将手机递给周佩佩，带着些困惑望向她，

    “不知道，平时她也差不多这时候休息，有时候会在卧室里玩会吉他，有时候在阳台弹会钢琴再进去。”

    周佩佩回答完才伸手接过电话，她认认真真地给邵卿鞠了个躬。

    “卿姐，谢谢您，我爸妈这会可放心了，算是正式把我交给您管教了。”

    邵卿不以为意地挥了挥手，有些担忧的望着翁怀憬的主卧房门。

    “这些都是小事儿，佩佩你没注意到么，刚怀憬攢着手机的手指都在微微发抖…”

    接过手机，周佩佩切回来接电话之前的细语界面，突然她盯着手机呆住，喃喃说道：“我可能知道发生什么了。”

    “让我康康…”

    邵卿直接将头凑了过来。

    ……

    细语热门搜索Top50榜单下还有一个分类榜单，叫做“实时上升热点Top25”。

    而此时排在这张榜单第一的话题赫然列着：#翁怀憬手滑#

    ……

    周佩佩已经点开了这个话题。

    该细语话题的导语这般描述：

    “翁怀憬点赞晏清工作室总经理苗妙私人账号新发的一条文字细语，紧接着她又取消了赞，疑似手滑。”

    邵卿探身抓起茶几上的手机，她直接点开了苗妙的细语主页。

    ……

    @苗妙不是喵喵

    发布时间：2019-09-07〈23：15〉

    “是不是男人唯有在占领了一个女人的身体之后，才能彻底够忘记她的灵魂。

    也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个：娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是床前明月光；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上一颗朱砂痣。

    ——红玫瑰与白玫瑰”

     Ps:此条细语内容并非本人原创，谢绝转载。

    ……

    “晏清个混蛋！”

    清楚记得两首歌歌词的邵卿咬牙切齿地骂道。

    翁怀憬卧室里传来几段急促而杂乱的吉他拨弦音。

    “卿姐，怎么办，我…我该怎么做，我不知道怎么安抚憬儿姐。”

    周佩佩方寸大乱。

    “没事，有我在这呢，今晚我不回香山那边了…”

    邵卿一边左手拇指和中指按住自己两边太阳穴，她故作轻松劝慰着惊惶失措的周佩佩：“佩佩你给我收拾套洗漱用品，一会晚点卿姐来试试你的卸妆油和保养套装效果怎么样，你用的什么来着？”

    周佩佩一顿，老老实实回道：“扶桑国的CPB肌肤之匙……”

    邵卿惊讶间：“基础线还是奢雅级？”

    周佩佩平静了下来：“基础线的光采系列加晶钻…”

    邵卿突然有些意兴阑珊。

    “啧啧啧，现在的小姑娘二十二岁就用肌肤之匙了吗…这让我很焦虑啊…”

    “我妈妈很讲究保养…而且卿姐你真的保养得超好的，眼角一丁点细纹都没有”

    周佩佩乖巧地凑过去找了个角度，配合着邵卿伸掌过来替她顺毛。

    “行了，我先给苗女士打个电话，看看什么情况，再进去哄你憬儿姐。”

    邵卿将周佩佩褥成狮子头，也想出了对策。

    ……

    “卿姐，嗯，就是这样的，那我要删掉那条细语么？”

    通过手机听筒播放出来的苗妙声音轻微失真后奶味浅了不少。

    邵卿听着电话表情轻松不少：“不用，小喵，删掉反而显得刻意了，没事的，小问题，卿姐能处理好的，你放心休息吧。”

    “啪！”

    收线后，邵卿重新点了根烟。

    “没感觉错，小喵虽然对怀憬有敌意，但她压根不是那种城府深的姑娘，那句话居然是老章拿出来诘问晏清的…”

    邵卿吞云吐雾间继续自言自语着：“也没有什么问题，老章这种思想深度引申出这么一句也很正常，而且特么老章这又是受过什么样的伤…”

    ……

    邵卿算是使出了浑身解数才让卧室里的翁怀憬开口说话。

    翁怀憬握着一支红色的签字笔有些忸怩不安。

    “卿姐…我…我是不是很没用，被一个二十二岁的小姑娘气得失态…”

    邵卿心狠手辣地补刀：“精确地说，小喵才二十一岁零四个月。”

    翁怀憬甩开揽着自己肩膀的手：“邵卿，你！”

    “我都解释过好几轮了，小喵那条细语就那么一回事，你还非要跟自己赌气，我有什么办法…”

    邵卿把手收回来，紧紧抱在胸前，她颇为玩味地瞟着翁怀憬手中的笔以及书桌上的记事本还有吉他。

    “也是，我看她那样子都生不起欺负的心思，其实苗妙还挺可爱的。”

    翁怀憬轻轻摇了摇头，她原本扎着的青丝如瀑布般倾落下来。

    邵卿笑道：“所以自己在主卧里气得跺脚，用吉他声来掩饰？”

    “我没有跺脚。”

    翁怀憬抬起头与邵卿对视，她眼神清冷，底气十足。

    邵卿玩味地观察着翁怀憬的一举一动，意外发现她居然没有转身背过去。

    “那就是在暗中记仇，还有给我看看你掌心，左手！”

    邵卿伸手捉住了翁怀憬下意识往身后藏的左手，她修长白皙的纤纤玉手上，掌心线刻着四个深深的指甲印。

    邵卿再度揽住这个娇嗔薄怒的姑娘，嘴里轻轻地安慰道：

    “我以为你是因为晏清提的那套红玫瑰与白玫瑰的理论而生气，我还以为是他心里还有另外一个女人，你只是那一朵白玫瑰…”

    “不是，他心里倒是没有其他人。”

    翁怀憬的声音幽幽地，有点像她独特的唱腔般，断断续续的向邵卿倾诉：

    …

    “我们分手的原因是他做错事了…并不是我提的分手，你知道的…那首《蛇》…”

    翁怀憬喃喃低语着：“分手后他…就彻底消失在我面前，即使我后边毕业回了帝都…也没有了联络…”

    邵卿抿抿唇：“这些我都猜到了。”

    “其实我当时听他讲什么犯了不该犯的错，心里很平静，可我没想到他反应那么激烈…”

    翁怀憬流下清泪：“毕竟我也有责任…现在我们之间这种感觉很复杂…”

    她轻轻哽咽着继续说道：“我能坦然承认我还爱着他，我也能正视我自己内心的感觉…”

    邵卿轻轻拥着翁怀憬，低声安慰道：“这很好啊，你们走在正确的路上。”

    翁怀憬扭头，不知道是反驳邵卿还是反驳她自己：“可这不代表我会原谅他…更不代表能心无介蒂地接受他…”

    邵卿心疼道：“慢慢来就好，卿姐一直陪着你，守着你，护着你…”

    翁怀憬低头俯首：“我妈妈说过，女人这一辈子在感情里只求四个字：问心无愧，对，我希望自己能问心无愧！”

    ……

    邵卿恍惚间有种感觉，她像是抱着一支长度一米七二的牙膏，一点一点的往外挤着。

    “所以你到底为什么会被老章那句话气成那样？”

    邵卿忍不住自己动手挤了一把。

    “因为他没有…”

    翁怀憬的回答声若游蝇。

    “他永远不会忘记我的灵魂，我以为那句话是小喵转述，来自于…他的抱怨…”

    翁怀憬软绵绵地挣扎了一番，挤出一句：“卿姐你别再逼我了。”

    「因为他没有…因为他没有…」

    邵卿愣了一下，下意识在心里默念了两句。

    她突然觉得自脊椎往头皮，一股荒唐的感觉涌了上来。

    「难怪…怀憬对身体接触抗拒的那些表现…多半是…也是，她母亲翁瑜肯定也不想女儿再走自己的老路…」

