    与此同时，凌飞在心里暗暗侥幸了一下，如果真是足足要走三百公里，要走到女娲城起码也得两三天吧，好在是策略准确，让陈群哪怕耗尽悬浮列车的能源也要往前冲刺，突破鹰群的封锁，才使得现在，他们只需要再多走二十多公里，就能走出迷雾森林了。

    只要能够顺利走出迷雾森林，凌飞对保证众人的安全就更有把握了。

    然而，智脑的提醒，马上成为现实。就在凌飞他们快要走出迷雾森林的时候，果然碰到了阻拦他们去路的野兽群。

    这个野兽群，是白皙和她召集而来的凶兽。凌飞仔细一看，在白皙身边，跟着五只龙豹，以及一群真正的灰狼。

    迷雾森林，最有群战策略的就是龙豹，这是一种作战配合力非常高的土著物种，白皙带着龙豹来，其目的是显而易见了。而灰狼的作用，显然是为拦住凌飞他们进退的路，让他们无法前进也无法后退，避无可避。

    得亏凌飞事先有提醒，方建华等人已经早有心理准备，握紧枪托对准四周，即便周围突然出现兽群，也没有因此而慌乱。

    白皙的动作非常快，尽管凌飞不是陌生人，因为碎昼的缘故他们才刚见过不久，但是她完全没有和凌飞寒暄的意思，一上来就直接指挥群兽进攻！

    这下，可不需要凌飞吩咐，众人已经有默契地马上开始作战，瞄准对他们虎视眈眈的凶兽，只要有扑上来的，马上开枪。

    咻咻咻，陈群最先看见一只要冲过来的龙豹，迅速握枪瞄准开枪射击！

    嘭！陈群是瞄准了，可敌不过龙豹的行动敏捷，子弹没击中迅速闪躲的龙豹，打到了旁边一棵树上，树干顿时被打出了一个偌大的缺口，焦黑一片。

    与此同时，凌飞耳尖地又听到那一阵笛声，就是他早前在湛蓝树林和兽群对峙的时候听到的那一种笛声。凌飞立即反应过来，告诉身旁的方建华：“是精灵！”

    方建华闻言一抖。

    这个小动作，凌飞看在眼里，顿时明白，方建华显然是知道精灵的存在，或许还曾经与精灵交过手，而且还失败了，才会有这种下意识的忌惮反应。

    不过，方建华不愧也是个武林高手，他很快就镇静下来，迅速进入作战状态，握紧激光枪，在应对进攻的凶兽的同时，防备随时会出现的精灵。

    看着不停进攻威迫他们的狼群，凌飞已经有些不耐烦，握紧唐刀向前一步：“你们跟在我后面，我负责开路！”

    方建华有点担心凌飞。虽然他和凌飞有过交情，知道凌飞也是一位拳术高手，只是从来没亲眼见过凌飞到新世界之后的战绩，担心他打不过，毕竟眼前凶兽的数量实在不在少数。

    可是，凌飞接下来的表现，让方建华震惊得差点忘了动手！

    只见，凌飞手中刀锋一过，一只龙豹一刀斩，一只狼一击毙命，刀起刀落瞬间，凶兽尸骸遍野，行云流水，干净利落，这下方建华才明白凌飞口中的“开路”是什么意思！

    这太难以置信了！

    再看凌飞才想起来，凌飞好像还真是由始至终都没有他们几人面对凶兽的慌张，却像是司空见惯的熟练和淡定，斩杀凶兽时面不改色，动作更像早已经过千锤百炼一般。

    这下，方建华明白，解决这些凶兽对凌飞来说，不在话下。

    “跟上！”心中有数的方建华跟在凌飞的后面，招呼同伴跟上。

    灰狼显然是作为进攻主力冲向他们，凌飞不分物种，全都同样是一刀一只，比切菜砍瓜还容易，但是，凌飞很清楚，擒贼先擒王，与其和这些龙豹灰狼纠缠不清，不如尽快找到白皙。

    于是，凌飞同时分神，扫描精灵的位置，很快就发现了白皙的所在，转身对方建华说道：“我发现精灵了，我先去把她解决，要不然就麻烦了。”

    “好！”方建华应道，他明白凌飞这话的意思，他要先撤开去解决精灵，那么方建华他们要暂时独立面对凶兽群。

    方建华也是个武术高手，尽管没有凌飞的身手，但有武器加持，对付凶兽，一时半会总不会有大问题，有他的回应，众人应该能防守住，只要凌飞能尽快解决背后指挥的精灵，他们的困境还是能迎刃而解。

    但这也只能靠方建华他们顽强自保，凌飞必须分开身去先解决了精灵才能控制局面，于是再次施展凌波微步，向着精灵所在方位，快速冲去。

    但是没想，这时候，那阵指挥凶兽的笛声竟然发生了明显的改变！

    原来是一直暗中监视的精灵白皙，看到凌飞的动静，意识到凌飞的意图时，马上改变笛声，操纵大部分的凶兽把目标放在凌飞身上，只留少部分的凶兽袭击方建华他们。

    很明显，精灵白皙的策略，是要阻拦凌飞。

    凌飞听到变化的笛声，也明白了白皙的策略，更是加快动作，迅速拉近与精灵的距离。

    但是，也因此，凌飞陷入了凶兽的围攻，而且首先冲击过来的还不是灰狼，而是更善于作战的龙豹！只见两只龙豹首先突然从旁冲出夹击凌飞！

    凌飞不闪躲，因为如果他要闪躲，就不得不停止接近精灵白皙的脚步，可一旦他放过白皙，白皙就能瞬间转移位置，所以凌飞仍然死盯白皙，运起金钟罩，硬挨了龙豹的攻击。

    龙豹并不知道什么是金钟罩，在笛声的操纵之下，蛮横地扑向凌飞，眼看这架势，像是要把凌飞撕咬成碎片。

    却不料，凭空“砰砰”两声硬脆的撞击声，凌飞身上仿佛冲出一股强大的反撞力，直接把两只龙豹反弹飞出去。

    凌飞没理两只龙豹，继续一大跨步，来到白皙的面前。

    精灵白皙看到仿佛毫无障碍一般冲到自己面前的凌飞，顿时晃了晃神，但马上反击，只见她一个大挥手，一根粗壮的藤条竟突然从地面冒出直接冲向凌飞，眼看就要把凌飞死死捆住。

