    木玉卿这一番话说完，在场众人的脸色都变幻了起来。

    有的是惊讶，没想到事情会这么严重。

    有的则已经开始思索这战备委员会如何动员和组织。

    当然，还有些人，想得更深，已经在思索战备委员会的人员和权利架构了。

    木玉卿目光一扫，看出了在座各位都各有心思，不过也没点破，继续道：“有关筹备战备委员会的事情，事关重大，事情紧急，我希望各位尽快给出答复和方案。”

    说完，她顿了一下，又开口道：“首先，我在这代表我父亲，表达一下我们青木殿的意见。”

    “这次战备委员会，我们青木殿将会拿出价值一千亿新币的资源，以及十名六级武者，作为战力补充。”

    木玉卿这话，再次将现场众人惊了一下。

    “一千亿，这么多！”

    “青木殿是来真的啊，这次事件，真的那么危险吗？”

    ………有些人还在质疑，有些人则另有心思。

    不过，钟旭是铁杆支持陈飞的，自然也是支持青木殿的。

    所以，钟旭没有任何迟疑，随即出声道：“我武委会资源实力有限，但也愿意拿出价值两百亿新币的资源，以及五名六级武者，加入战备委员会，应战抗敌。”

    木玉卿闻言，一阵点头，“多谢钟会长的支持。”

    他知道武委会实力有限，比武道联盟差了不止一大截。

    这两百亿，已经是勒紧裤腰带挤出来的。

    然后，他的目光落到了剩下的人身上。

    木玉卿刚才说了，这战备委员会，主要由青木殿、武道联盟和武委会三大势力联合组成。

    现在，青木殿和武委会都表态了，只剩下武道联盟还没表态了。

    不过，郑域、慕云曦、李振天他们相互看了一眼，还是没有直接表态。

    郑域借口道：“木小姐，事关重大，我们龙会长还在闭关修行，我们必须和他商量，才能给你答复。”

    木玉卿点头道：“我知道，希望郑校长尽快，我们等着武道联盟的答复。”

    说完，木玉卿直接起身，朝外走去。

    陈飞也随之离开。

    不过，走到门口的时候，木玉卿想到了什么，停下脚步，回头对屋内众人补充了一句，“对了，还有件事忘了告诉各位。”

    “什么事？”

    屋内众人目光齐刷刷的看向木玉卿。

    木玉卿看了一眼身边的陈飞，然后出声道：“根据我父亲的意思，陈锋会作为我们青木殿的代表，加入战备委员会，负责相应的事务。”

    说完，不等他们回应，木玉卿转身潇洒离开。

    陈飞和钟旭，也随之离开了。

    会议室内，只剩下武道联盟的人了。

    “陈锋作为青木殿的代表，这是真的吗？”

    “青木殿主到底是怎么想的，怎么会如此看重那陈锋？

    还是其中，另有隐情。”

    “陈锋的事情，已经不是最重要的了。

    现在，最重要的是战备委员会的事情，我们到底要不要同意？”

    “这——”一阵沉默，然后郑域出声道，“我们去找龙会长吧！”

    ………京城北郊，某座不起眼的小山下方，灵气格外的浓郁，外围布置着一层层令人眼花缭乱的阵法。

    穿过阵法，又越过一道长长的通道，最终来到山腹之中，是一处大约两百平米的山洞。

    此刻的最中央处，盘坐着一名中年模样，面容威严的男子，正是武断联盟的会长龙长瑜。

    在龙长瑜对面，郑域、慕云曦、李振天和苍戌几人，此刻全都在场。

    此刻几人一阵沉默，面色有些紧张的看向龙长瑜。

    终于，在沉默了数分钟后，龙长瑜抬起头来，开口道：“事情我知道了，既然你们已经调查过，事情基本属实。

    那么，战备委员会，我武道联盟，自然是要参与的。”

    苍戌轻舒一口气，李振天和慕云曦，则相互看了一眼，似乎在盘算什么。

    而郑域，则看着龙长瑜，出声道：“龙会长，那我武道联盟，以何种方式，参与战备委员会？

    出资多少，人员多少？”

    问到这，现场再次陷入一片沉默。

    显然，郑域所问的，都是关键。

    出资和人员的多寡，代表着武道联盟对此事的重视程度。

    如果武道联盟全力支持，他们能拿出的资源甚至比青木殿的一千亿新币还要多不少。

    但，如果武道联盟只是想参与一下，或许只拿出个几十亿新币的资源意思一下，也是有可能的。

    这个问题，十分关键，大家的目光，再次聚焦到了龙长瑜身上。

    不过，龙长瑜这次没有直接回答，而是扫了一眼几人，出声反问道：“你们认为我们武道联盟应该出资多少？”

    又是一阵沉默，不过随着龙长瑜的目光看来。

    万武宗掌门苍戌首先开口了，“龙会长，既然我们查过，木玉卿所说的事情，极有可能是真的。

    那么这件事，就是对我华夏的一个巨大威胁。”

    “因此，我认为我们武道联盟，应该全力以赴，抗击敌人。

    我估算了一下，以我们武道联盟现在的实力，勒下裤腰带拿出三千亿新币资源，还是没问题的。

    至于人员方面，调集人员，五十名六级武者，还是能凑齐的。”

    听苍戌说完，龙长瑜面无表情，淡淡的说了声“知道了”，然后转向李振天。

    李振天看了龙长瑜一眼，顿了顿，开口道：“我的想法和苍掌门差不多，既然事情危急，我们肯定是要出手的。

    不过，我认为苍掌门所说的三千亿新币资源，有些太过了。

    毕竟这还只是前期，直接让武道联盟勒紧裤腰带，拿出这么多资源来，恐怕会影响力武道联盟自身的运行，到时候敌人没打退，自己先崩了，那就不好了。”

    “所以，我的建议是我们出资两千亿，人员三十人就差不多了。

    后续，看情况而定，在进行调动。”

    李振天说完，龙长瑜再次点点头，但依旧面无表情，只是轻轻说了声“我知道了”，然后目光转动，落到了慕云曦身上。

    

