
　　跟刘易斯向相比，道格拉斯更严厉，跟他演对手戏，压力很大很煎熬，但收获也很大。

　　李察没有上过表演学校，在表演上不够专业，跟着迈克尔学习了一段时间，他对表演有了更深的认识。

　　“李察，你的演技越来越好了。”

　　拍完了一段戏后，戴维斯导演拍着他的肩膀说道。

　　李察轻轻一笑，“是你和迈克尔教得好。”

　　“我可没教你什么，有他在场，我轻松多了，你该感谢的是他。”

　　戴维斯导演笑道。

　　“是的，应该感谢迈克尔。”

　　李察笑了笑，又找到了道格拉斯，拍完了戏，迈克尔道格拉斯坐在场边，眯着眼睛，夹着雪茄，吞云吐雾，像是在抽太烟。

　　“迈克尔，刚才导演夸我了，他说我演技有很大进步，我想我最该感谢你。”

　　“不用客气。”

　　道格拉斯抽着雪茄说，“我只是有点职业强迫症，不喜欢跟差劲的演员合作，而你...还不算太差。”

　　李察无奈地笑了笑，经过了这么多天的磨炼，本以为自己还不赖，没想到只得到了一个不算太差的评价。

　　“迈克尔，如果想成为一个像你这样优秀的演员，我该怎么做？”天籁小说网

　　李察认真地讨教道。

　　道格拉斯哈哈一笑，“很简单，那就不停地演，演几十年戏，演上百个角色，演到你走不动了为止，不过，我并不认为你可以成为我。”

　　“哦，为什么？”

　　“哈哈，因为迈克尔道格拉斯只有一个，那就是我。”

　　道格拉斯大笑道。

　　李察点了点头，“那我就成为李察·布莱德，成为独一无二的演员。”

　　“说得不错，希望你梦想成真。”

　　道格拉斯咬着雪茄笑道。

　　“道格拉斯先生，李察，要开始拍摄了。”

　　场记过来提醒道。

　　“知道了。”

　　李察站起身来，走进了片场。

　　拍摄开始了。

　　这一场戏是在卧室里，正是大卫肖和艾米莉滚过床单的卧室。

　　男主角史蒂夫知道了两人的奸情后，找到了大卫。

　　“我很羡慕你，你知道吗？”

　　史蒂芬坐在那张床上，盯着手上的戒指说道。

　　“羡慕我？”

　　大卫坐在对面，惊讶地道。

　　“是的，你应该觉得骄傲，通常我不会羡慕别人，因为羡慕别人是件可悲的事情，就像得了癌症一样，我现在得的就是这种病，你知道为什么对吗？”

　　史蒂芬盯着他问。

　　“不知道。”

　　大卫耸了下肩膀。

　　“你当然知道，这是生命中最刺激的经验，而且不是每个人都有这种经历。”

　　“你指的是什么？”

　　大卫疑惑道。

　　“跟我太太上床。”

　　史蒂芬加重了声音说道。

　　大卫摇头一笑，“泰勒先生，我不知道...”

　　“我想这个时候你应该叫我史蒂芬。”

　　史蒂芬沉声道。

　　“可我们是真爱。”

　　大卫说道。

　　“只有这些？”

　　史蒂芬站了起来，握着拳头愤怒地道，“你偷走了一个男人灵魂中最珍贵的东西，而你的解释确实如此的幼稚可笑，就像贺卡上的贺词一样，即使你说的是真的，那也远远不够。”

　　“如果这是真的？”

　　“她对你是真的，而你只是在做生意。”

　　“你在说什么？”

　　大卫猛地站了起来。

　　“cut！”

　　“这里停一下！”

　　戴维斯导演摘下耳机说，“李察，你起来早了，你要绷住，到了该爆发的时候才能站起来，别被迈克尔带跑了。”

　　“好的！”

　　李察点了点头，感觉压力有点大。

　　道格拉斯站着说话，又不停地挥着拳头，气势越来越强，而他坐在凳子上，只能仰着头望着对方，感觉有点弱势，所以他提前站了起来。

　　可站起来就破坏了整体的布局，跟导演脚本上的设计有了冲突，导演没有认可他的临场发挥，那么他就必须坐着跟道格拉斯过招。

　　“李察，你是个拳击手，你应该知道怎么打擂台，今天这场戏，就是史蒂芬和大卫的擂台赛，斯蒂芬主攻，大卫防守，你不需要跟我一较长短，你只需要坐在那里，接住我全部的进攻，你也就赢了，你知道你为什么赢了吗？”

　　道格拉斯咳嗽了几声问道。

　　“为什么？”

　　“哈哈，因为你演的是大卫，大卫上了史蒂芬的太太，不管史蒂芬的声音有多大，气势有多强，在大卫面前，他依然是个失败者。”

　　李察眼睛一亮，“道格拉斯先生，我想我明白了。”

　　“你明白了什么？”

　　迈克尔道格拉斯问道。

　　“大卫上了艾米莉，就已经赢了史蒂芬，在面对史蒂芬的时候，他应该带着胜利者的微笑。”

　　“哈哈，说得不错，希望你演得更好！”

　　耽搁了几分钟，剧组的拍摄又开始了。

　　接下来史蒂芬揭穿了大卫的身份，从小生活在垃圾堆里，从十岁就开始不停犯罪，做过扒手、偷车贼、男技，进过州立监狱，在监狱里学会了画画，因为骗光了一个寡妇的钱，正在被警方通缉。

　　在史蒂芬的威胁下，大卫接受了委托，杀死艾米莉。

　　这段戏因为对话的部分比较多，足足有一百多句对话，在细节情绪等方面要求非常严格，剧组用了两天半才拍完。

　　拍完了这段，剧组又转场拍摄男女主角的戏份。

　　男主角史蒂芬雇用大卫杀死女主角艾米莉，可大卫真心爱上了艾米莉，下不去手，就找朋友去杀人，可惜那个朋友手太潮，一时失误，被艾米莉反杀。

　　谋杀失败，史蒂芬又找大卫商量，结果大卫用两人的谈话录音威胁史蒂芬，敲诈了一笔钱要逃走，在火车上被史蒂芬暗杀。

　　而大卫在上火车前，把录影带寄给了艾米莉，艾米莉也知道了斯蒂芬才是大魔王。

　　等到史蒂芬回到了家，两人发生了激烈冲突。

　　史蒂芬想要杀死艾米莉，结果又被艾米莉反杀。

　　事后史蒂芬死了，艾米莉得到了所有财产，堪称一场超完美谋杀。

　　李察是大配角，在后面部分有一些零碎的戏份，他又跟着剧组跑了半个月，断断续续拍了三十多场，到了十一月末，他完成了所有镜头，回到了纽约。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，045、戏份杀青免费阅读。https://xs.23sk.com 