
    听了吴涎敦所言，辰申不禁挑了挑眉梢，语气有些不爽道：“喂喂喂，你现在可是立过血誓、来跟我混的啊，怎么能对哥的处境如此悲观？”

    “悲观嘛？呵呵，或许吧……”

    吴涎敦干笑了两声，索性把眼一闭，默然无语。

    他也怕说的多了、万一真刺激到辰申某根敏感的神经，被对方一怒而杀，那岂不是亏大了？

    索性不再答话，一如老僧入定般的盘膝而坐。

    也难怪吴涎敦会如此悲观。

    毕竟……他根本没见识到辰申此前是如何击杀魍老的。

    在吴涎敦、以及其他那几名被辰申“逼降”了的煞鬼门高层眼，辰申在月光之林的强大，不过是因为力量体系的不对称性带给他的甜头。

    可一旦离开月光之林，回到那能够随心所欲施展玄气的世界，辰申的优势便将荡然无存。

    到那时，别说是像魑老这种天尊境的大能了，估计随便来个品玄尊境的洞主、阁老，都足以将这白衣少年碾压成渣了吧？

    不得不说，吴涎敦的态度还真让辰申有点郁闷，微一撇嘴道：“啧，看来我还是有必要在你们面前稍稍露两手的。”

    “也免得今后，你们一个二个的都跟霜打的茄子一般、哥看着都倒胃口！”

    说罢，这少年才懒得理会吴涎敦眼、那藏不住的蔑然之色，自顾自的迈动脚步，朝着月光之林外的区域走去。

    一边走着，他还不忘一边左右摆手——

    “唰、唰、唰、唰、唰……”

    随着一道道灵光乍现，此前被辰申收于纳兽袋之的煞鬼门追杀者，如今都被他放了出来。

    “咦？这是怎么回事？”

    “那……那不是魅老和魉老的尸首么？我的天啊，这地方究竟发生了什么？”

    这发色泛绿、胡须却呈现出红泽的老头儿，真身是一头九臂巨熊，同样是当初被煞鬼门派入月光之林、追杀辰申的高手之一，名叫启天望，四星玄尊巅峰。

    事实，不光是吴涎敦和启天望。

    当年，煞鬼门的掌教至尊得知辰申逃入月光之林、并听冠敬反馈了具体的信息情报后，便几乎将门下所有本体为玄兽的尊阶强者，都派了出来。

    他很清楚，在无法动用玄气的月光之林，本体为玄兽的修者，远寻常人类修者要强大的多。

    因为……这些真身为玄兽的存在，光是凭借与生俱来的*力量，足以将同境界的寻常人类修者碾压成渣！

    只可惜，当年的煞鬼门掌教至尊，终究还是低估了月光之林、那些蛮修和蛮荒兽的战力，更加错估了辰申的实力。

    因此，当年那支“追杀小队”在遇到辰申以前，已经折损过半。

    遇到辰申以后、已然为数不多的七名煞鬼门高层，则直接被辰申以绝强的蛮修实力所逼降。

    “啧啧啧，四大鬼老的两人，都已丧命于此。”

    “再加那几名洞主……辰申当年所承诺的、说是要等灭杀煞鬼门的所有高层以后，再启用我等的约定，该不会真的能够办到吧？”

    秦泰丰满目的惊叹之色。

    楚春秋却是缓缓摩挲着下巴，眼异光闪烁：“这些人，都是死在月光之林的地界。”

    “作为纯纯本本的玄修，两名鬼老也好、另外那几名洞主也罢，在无法动用玄气的月光之林，会被辰申暗算杀害，并不足为。”

    “可魑老，却是守在了月光之林的地域之外。”

    “看辰申这架势……难不成他是打算舍弃月光之林的环境庇护，去到外面的玄气世界，再与魑老这名八星玄尊巅峰境的存在，正面硬刚？”

    要知道，魑老这个八星玄尊巅峰，可是魍老凝造的那具、号称“八星玄尊巅峰境”的魔音泰坦强悍的多。

    单单是玄功、玄技这两点，那魔音泰坦便已被甩开了好几条街，万难企及！

    秦泰丰的弟弟秦犁却是眉头轻拧，心下喃喃：“辰申现在，把我们七人都放离了纳兽袋。”

    “之前，我等虽组这小鬼没打过几次交道，却也知道他绝不会做那种无的放矢的蠢事。”

    “如此说来……辰申此番行径，十有*是想在我等的眼皮子底下杀败魑老，以此立威吧？”

    另一边，段书姚则是一脸的玩味之色，心头暗喜：“辰申这厮还真是自信心爆棚，居然蠢到去到玄气世界、挑战魑老？”

    “嘿嘿，也好！”

    “反正我等受血誓的约束，绝不能自主的做出伤害辰申之事。”

    “但如果辰申被魑老所杀，我等当年立下的血誓、自然会失去效力。”

    “如此，本座也能堂堂正正的重回煞鬼门了！”

    ……

    这时，等在月光之林边境之外的魑老微微挑了挑眉头：“嗯？当年被掌教至尊派入月光之林、追杀辰申的小队成员，如今只剩下他们七个而已了吗？”

    “而且看样起来，他们似乎都已沦为辰申的俘虏了吧？”

    魑老面色一沉，倒也没有对那七名同僚多加数落。

    因为在百息之前，他自己在那无法催动玄气的诡异地界，也险些着了辰申的道儿。

    这时，那白衣少年一步步走向月光之林外，刀削斧刻般的嘴唇轮廓，徐徐开合：“魑老是吧？”

    “张大你的眼睛好好看看，这七个人，你可认识？”

    “哼，认得又如何？”

    魑老双目微眯，语调颇为不屑道：“你该不会是想说：用他们的命，来换你的命吧？”

    “不不不，你误会了，我可没那个意思。”

    辰申连连摆手，嘴角轻勾：“嘿嘿，我是想跟你说一声，你煞鬼门已有七个高层弃暗投明，投于本少麾下。”

    “本少爱才，又仁厚，实不愿妄造杀戮。”

    听到着，魑老眼角狂跳，心头暗骂：“放屁！你丫的脚边尸体还未凉呢，也好意思说自己‘仁厚’？”辰申才不管那老家伙的面色有多难看，依旧自顾自的开口：“所以，我想给你一个机会……”
