    待所有人离开，温舒韵连忙走到靳胜身边，“外公，外婆她怎么了？”

    心底其实已经有了个答案，但在不确定之前，她只能询问。

    靳胜叹气，仿佛老了好几岁，抬头看向她，“今天我们走去外面，有个老太太问我们小煜是不是贩毒被抓了，她一时着急，问了别人，听到之后可能受到的刺激太大，所以昏了。”

    温舒韵一听，顿时了然，她是想过让他们留在家里，毕竟事情闹得这么大，出去很可能会被告知，但最后还是没有这样做，因为太容易惹两人怀疑，反而会提前被知道，所以也只能看运气，没想到最担心的事情还是发生了。

    两人年纪大了，不告诉两人的原因就是怕他们受不住。

    “你老实告诉我，小煜到底是不是出事了？”靳胜看向她，语气也染上两分严肃。

    温舒韵没有再隐瞒，轻点了点头，“目前也只是在调查，没有说定罪。”

    靳胜似乎早就料到了，只是一直不敢相信，深吸一口气，固执又道，“那你说，是不是因为参与贩毒和拐卖儿童！”

    说到最后，他咬着牙。

    当了一辈子教师，他战战兢兢，尽忠职守，是个十足的好公民，听说这些字眼，别说是余秋凤，他身子都抖了抖。

    “我相信这些事情与阿煜无关！”她只能这般回答。

    “你相信，你相信，你相信有用吗？”靳胜跌坐在椅子上，摇着头，一副痛心疾首的模样。

    温舒韵刚要说话，手术室的门打开了，她连忙走上前，急急问出声，“医生，我外婆怎么样了？”

    “病人情况已经稳定，主要是受刺激太大，心脏功能有些弱，脑血管也有点硬化的情况，建议住院做更详细的检查。”医生接话。

    “好的，谢谢医生。”温舒韵狠狠松了一口气，绷着的神经也得到了一丝丝松解。

    靳绍煜现在不在，余秋凤这个时候出事，她心底十分内疚。

    没多久，余秋凤被推了出来，送往vip普通病房。

    温舒韵与靳胜连忙跟过去。

    就在来之前，靳永奕已经被她送到林家，他比较乖巧听话，住上两天应该也不会有什么问题，这种情况下，她的确没有办法顾及到他。

    余秋凤还未醒来，安安静静睡在病床上。

    病房内，一阵压抑的气息扑面而来，靳胜的目光再次落在她身上，摆摆手，“去忙吧，去忙你的，我在这守着她就好。”

    温舒韵看了看病床上的余秋凤，又看了看他，语气十分歉意，“外公，对不起。”

    本来他们是最应该知道消息的两个人，可是她还是瞒着，以各种借口瞒着。

    “你也有自己的考量，去吧。”靳胜摇摇头。

    他是想知道靳绍煜现在怎么样了，想知道温舒韵知道的消息，但同时他也知道，自己帮不上什么忙，这个时候不添乱就好。

    再者，又能逼问出什么呢？

    调查结果还未出来，所有的东西都模棱两可，知道一点还会胡乱猜测，他不想耽误温舒韵的时间，对方现在也肯定很忙。

    说到怪罪，倒是没有。

    她这么做，不过也是怕他们担忧，余秋凤的身子确定很不好，经不起折腾。

    “那外公，我现在还要去公司一趟，外婆醒了之后，你给我打电话。”温舒韵现在也没有时间耽搁，在这里她帮不上什么忙。

    余秋凤也没什么大问题，这些小问题在体检中有，这些年也在调理。

    “恩。”靳胜点点头。

    ——

    温舒韵出了医院，连忙又往云影公司赶。

    刘成俊现在也被拘留，一时间，已经乱成一团，公司人心惶惶。

    她坐的车在公路上飞驰，她坐在车里面，手上拿着一张张资料，正在对比分析着，一辆黑色的轿车不紧不慢在后面跟着，等到她的车子进入云影停车场，这才在下一个路口掉头，又按原路回去。

    “半个小时后，我要求全体高管在场，所有签约艺人要在大厅集合。”温舒韵往里走，头也不回冲总经理说。

    “好的。”徐超看向一旁的助理，对方马上前去通知。

    到了总裁办公室，进去之后关门，温舒韵走到桌前，徐超将手上的另一份资料递给她，紧接着开口，“这是所有涉及艺人和经纪人的资料，我们公司绝对没有这样的要求，y也从来没传达过类似要求，不知道是不是被人收买，或者别人设计？毕竟这些艺人不温不火，被利用也是很正常的事情。”

    这个圈子都有的浮躁，有些艺人为了走所谓的捷径，误入歧途，被有心人利用。

    “呵。”温舒韵撩着眼皮看向他，语气讥诮，“收买我觉得可能没有，这点常识他们还是有的，至于是不是被设计，被怎么设计，我还真是好奇了。”

    居然会相信公司会这样考察业绩，简直了，脑子都不知道怎么长的？

    徐超听出了温舒韵话语里的嘲讽，头低了些，“是是是，我会好好查。”

    温舒韵淡淡的目光落在他身上。

    这个人不可行。

    查？

    不是现在才查！

    办事能力不过关！

    “夫人，人到了。”助理走进来，恭敬道。

    虽说温舒韵没有公司股份，但确是靳绍煜的妻子，林家的大小姐，眼下刘成俊也不在，她自然就是老大，不得不听，而且，对方说话的气魄，不容反驳。

    温舒韵站在大厅台上，她身着浅色短裙，一边手拿着话筒，沉着一张脸，与平日里全然不一样，没人敢在下面开小差，全部看着她。

    她先对云影高管说了一番话，结合靳绍煜私下产业娱乐场所，云影再做一次紧急公关，目标要明确，内部要团结，她话语犀利，简言意骇，高管们连声应着。

    之后，温舒韵扫了一眼在场所有人，再次出言：“你们也在云影待着这么长时间，公司的制度什么样，你们也很清楚，相信你们自己看到和感受到的东西，其余的我不多做评价。”

    “此外，这番话送给公司所有的员工和艺人，不想待的，觉得压力大的，现在接受合同解约，不需要支付违约金。”

    她这番话一出口，台下已经有些动乱起来。

    云影现在停了好些艺人的通告，别的公司已经向一些人抛出橄榄枝，他们是想去，但心底又有些犹豫，毕竟，云影这次风评来得莫名其妙，在整个娱乐圈来说，这家公司还算公平，有靳绍煜和温舒韵在后面撑着，可以说前途无量，可，谁知道靳绍煜能不能挺过这一关呢？

    过了一会，还是有三五个人站了出来。

    “还有谁？”温舒韵拿着话筒，脸上一点慌乱都没有，“这是你们难得的机会，此后我也不想听到抱怨的声音，没有任何针对，想走就可以走。”

    话落，又出来几个人。

    就连总经理徐超也走了出来，语气歉意，“夫人，很抱歉，这种残局我是无法收拾了。”

    “没事。”温舒韵摇摇头，目光扫了一圈，见人都稳定得差不多，看向徐超的那个助理，直言道，“从现在开始，我让你暂时接任总经理的职位，你愿意吗？”

    陈威先是一愣，丝毫没想到她会叫自己，不过也只怔了半秒，随后点点头，从容不迫的语气传来，“我会尽最大的努力，帮公司度过这个难关。”

    这是一次考验，考验他有没有能力在这个位置上坐下去，而他觉得，这是一次机会，他一定能！

    温舒韵点头，没有多说，转头看向另一边，又点了几个人的名字，同样是一番询问，然后开始分配任务，要求更是说得简单明了。

    众人惊。

    温舒韵以往可很少来公司，创立工作室后更是没来过，她居然能准确看到这个人，叫出全名，并且没有叫错任何一个人。

    很显然，人家有备而来。

    刚刚说好解约的人，此时心里又有点不安了。

