    “反了！反了！”

    官差们眼见自家头目，让一个老头一嘴巴抽得跟陀螺似的。短暂的错愕之后，纷纷抽出腰刀枷锁，大声厉喝。

    “敢打官差，抓起来了！”

    数个官差，奔着朱元璋就来。

    可与此同时，李景隆傅让等人早就护在朱家爷仨身前，几个锦衣卫的暗卫从人群中冲出，砰砰几下，干净利落的直接把这些官差放倒。

    朱雄英看得双眼冒光，都是高手呀！

    尤其是装作寻常百姓的锦衣卫指挥毛骧，根本没见他有什么太大的的动作，好似都没用全力一般，一个手刀砍在一个官差的脖子上，那人噗通一声就倒了。

    “你们..........”捂着脸的官差头目，在地上爬着后退，大惊失色，“当街殴打官差，你们是要造反吗？你们眼里还有王法吗？”

    “王法？”朱元璋冷笑道，“放你遇着百姓，你讲王法了吗？现在遇到咱这种你治不了的，反而讲起王法来了。你说的王法，是欺软怕硬的王法？还是你穿着官衣，就可以用王法两个字，欺压百姓？”

    “你.........”官差头目说不出话来，还在嘴硬，“殴打官差，可是杀头的罪过！”

    “官衣穿在你身上，都他娘的糟踏了！”朱元璋又大骂一声，从那商贩手里拿过缴费的凭证，继续质问道，“咱问你，这上面白纸黑字，是不是人家在官府交钱，可以摆摊买东西的凭证？”

    官差环顾左右，见一群雄壮的汉子，狰狞的看着他，不得不的服软道，“是！”

    “那为啥你就不许人家买？”朱元璋继续质问。

    京中的官差最是伶俐，眼看面前这老头带着一群豪奴，非富则贵自己绝对得罪不起。而且如今被人围着，若是不长眼，怕是又要吃亏。

    于是，哭着脸说道，“老员外，不是在下不让他卖。在下不过是个小小的差役，哪有这个胆子。在下，也是奉了上官的命令！”

    “上官？”朱元璋横着眼睛，“说，那个上官说的？”说到此处，怒不可遏，“钱，官府收了。收了钱还不许人家做买卖，他娘的当婊子还讲个信义呢！”

    就这时，远处忽然传来一阵喧哗，还有十几个人疾驰的脚步。

    朱雄英在李景隆等人的身后望出去，只见一个兵马司指挥带着十几个巡城兵，气急败坏的冲过来。

    “谁他娘的敢打官差，造反啊！”

    与此同时，被朱元璋打倒的官差头目大喊道，“许大人，快来给小人做主，这些强人不讲王法！”

    许姓兵马司指挥，面色狰狞，“光天化日，朗朗乾坤。尔等聚众闹事，殴打官差，跟老爷兵马司..........”

    正说着，忽然瞪大眼，愣在原地。

    装作寻常百姓的锦衣卫指挥使毛骧从人群中出来，单手举着一块玉牌。

    “认识吗？”毛骧低声问道。

    许姓兵马司指挥汗如雨下，两股战战，“认......认得！”

    巴掌大的玉牌上，刻着几个大字，锦衣卫指挥使毛。

    兵马司指挥不过是个八品的小官，人家锦衣卫指挥使却是正三品。再者说，人家是天子的亲军，举世皆知的活阎王，吃人不吐骨头的煞星。

    “你方才说啥？”毛骧又问道。

    “下官，下官........”

    啪，毛骧一个嘴巴过去，“你对谁喊他娘的，对谁喊老爷？”

    “小人有眼无珠！”许指挥捂着脸，说道。

    眼见自己的顶头上司，被锦衣卫指挥使当街抽嘴巴。

    还倒在地上的官差头目惊骇欲绝，别说是锦衣卫指挥使，随便一个穿着飞鱼服的锦衣卫他们都惹不得。

    而这个锦衣卫指挥使，还唯眼前这老头马首是瞻！

    “老员外，老员外，您听小人说！”这官差对朱元璋大喊，他知道，今日定然是遇到了朝中的大贵人，保不齐眼前这老头就是什么国公，不然如何锦衣卫指挥使还要听他的。

    官差头目磕头喊道，“不是小人不让这商人贩卖棉布，就是这许指挥跟小人说的，说让小人来找这商人的麻烦，不许他在街上贩卖？”

    朱元璋冷着脸，“可是为了勒索钱财？”

    “不是不是！绝对不是！”官差连连摆手，“小人就是奉命！”

    “你说！”朱元璋一指已经吓傻的许指挥，低吼道。

    “下官，下官也是受人之托！”许指挥被毛骧拎着脖子，开口喊道，“是盛通源布庄的王掌柜托下官，给这外地来的商人难堪？”

    “你好歹也是朝廷命官，居然听一个布庄掌柜的摆布？”朱元璋大怒，“你是贱骨头吗？”

    说着，又怒道，“朝廷养你们，你们不为民做主也就罢了，还仗着身上穿着虎皮欺负百姓，留你们何用？”

    完了！要出人命！

    听朱元璋这么说，朱雄英就知道，老爷子心中动了杀意。

    只见毛骧直接把手里拎着的许指挥按在地面上，那处地面正对着旁边一户人家的大门。

    “下官也是朝廷命官，锦衣卫也不能随意处置.............”

    许指挥惊骇之下只喊了一句，就被毛骧一拳打懵。

    紧接着，只见毛骧掰开许指挥的嘴，让他屁股撅着跪在那里，掰开的嘴正好咬住那户人家门前的石头台阶。

    随后，毛骧抬起大脚，狠狠朝许指挥后脑踹去。

    咔嚓一声！

    朱雄英下意识的闭上眼。

    即便他是现代人见多识广的灵魂，可何时见过这种血腥的场面。

    毛骧一踹之下，满地血污不说，许指挥满口的牙齿迸射出来，满地都是。白色的牙齿，落在红色的血泊中，格外醒目。

    连惨叫都没一声，那许指挥已经昏死过去。

    “哎呀！”又是一声惊呼，被朱元璋耳光抽倒的衙役头目，双眼一翻，竟然吓昏过去了。

    周围的百姓，在短暂的呆滞之后，齐齐后退，惊恐的看着这边。

    就连那客商，也被吓傻了，张大嘴愣住。好半晌，他看看地上那些牙齿，呕的一声，捂着腰扶着墙，大口的呕吐起来。

    “那个啥盛通源就是欺负你的大字号吧？”朱元璋问道。

    “呕！呕！”客商连续呕了几口，擦嘴艰难的说道，“不瞒这位贵人，正是！”

    出门能带着锦衣卫的，不是贵人是什么，他现在可不敢叫老员外了。

    “你说那布庄上面有人，能够着皇上是吧？”朱元璋又背着手问道。

    “是！”

    “谁家？”

    客商犹豫片刻，显得很是迟疑。

    “莫怕，说吧！”朱雄英开口道，“什么大人物，也没你面前的老爷子大！”

    客商长叹一声，“临川侯胡美！盛通源是他家的买卖！”

    临川侯有大麻烦了，朱雄英心道。

    大明律，官员勋贵不得经商。虽然这条律法，有时候并不那么严格，甚至在私下里也算是不说破的潜规则。

    但说破之后，就大大的不妥。

    果然，朱元璋脸色变得无比狰狞起来，冷笑道，“咱还以为是什么藩王国公敢这么猖狂，一个侯爷也敢欺行霸市。嘿嘿，不出来满耳朵都是天下太平，出来看看，满眼都是腌臜事！”

    说着，对那客商继续道，“你就在这卖，没人敢再来找你的麻烦！”

    又转头对毛骧说道，“让胡美那杀才，来见咱！”

    临川侯胡美，是大明的勋贵，但却算不得最核心的人物。

    首先，他不是淮人，其次他不是朱元璋起兵时的老兄弟。

    胡美是湖北人，原先在陈友谅手下效力，陈友谅败亡之后率兵归顺。他一介降将，自然是融入不进大明的淮西武人集团。

    但他也是外戚，他的长女是朱元璋的顺妃，并且诞下了皇十二子湘王朱柏。

    本来是兴致勃勃的出宫游玩，却带着一肚子的气回去。

    朱元璋坐在马车之中一言不发，脸色骇人。而朱标则是和朱雄英，共坐后面的马车之中。

    微微摇晃的车厢中，朱标看着朱雄英，开口说道，“你觉得今日你皇爷爷做得对吗？”

    “自然是对的!”朱雄英开口道，“外地客商千里迢迢到京，多不容易呀。好不容易来了，还要受人家欺负盘剥，而且欺负他的还是国朝的勋贵外戚.....”

    “我说的是，你皇爷爷让人料理那个许指挥！”朱标说道。

    瞬间，朱雄英脑中想起刚才许指挥被毛骧一脚踹下去的惨样，脸色有些难看起来。

    “吓着你了？”朱标关切的问道。

    “那倒没有！”朱雄英说道，“就是有些不大习惯！”

    “你皇祖父雄才大略，丰功伟绩，哪里都好，就是脾气太过暴躁！”朱标缓缓开口，“你将来，切莫学他！为君者，当心有善。即便有罪之人，也不能滥用严刑！”

    “儿臣记住了！”朱雄英恭敬的说道。

