
        陆金强带着的罗永就、陆建波、陆永富三人走出饭店大门时。

    十几名西装保镖护在左右两边，整齐有度的散到轿车旁。

    中间那辆商务车内，司机紧紧握着方向盘，脸色已经有发白。

    因为早在十五分钟前，司马念祖就已经骑着机车赶到饭店门外。现在正靠着副驾驶，手中把玩着一把手qiāng。

    唰，商务车的车门被拉开。

    陆金强与罗永就等人相继坐上车内，一人选择一个宽大的位置坐好，没人注意到副驾驶上的情况。

    路旁的保镖们，则是纷纷拉开轿车门，啪哒关上，随时準备护送老闆离开。

    “开车。”

    “去鸭寮街。”

    陆金强一拍扶手，大声朝前面喊道。

    按照正常情况，只要他开口，司机就会在车队的护送下驶离现场。没想到，这时候驾驶座的司机，一点反应都没有，只是频频把眼睛看向后视镜。

    “我怀疑，我们的手机被qiè tīng了。”

    “等等我会到鸭寮街找人检查手机，这段时间你们换一部手机用，嗯？怎么不开车？”

    陆金强拿着手机，习惯性吩咐一句话，便开始跟陆建波等人交代事情。现在他们初战失利，已经折掉一个兄弟，心头都紧崩着一根线，害怕最后跟陆永泉一个下场。

    可是没说两句，陆金强马上就察觉到不对劲，抬头看向驾驶座。

    只见副驾驶的位置上，出现一个戴着口罩，身穿皮衣的身影。

    “你没猜错。”

    “你们的手机确实被监听了！”

    司马念祖举起手qiāng，漆黑的消音管，直直对準陆金强的眉心。

    妈呀！陆建波两人瞬间举起双手，冷汗止不住的划过额头。

    他们谁都没有料到，居然还有一个杀手藏在车里面，一直就等着他们上门。司马念祖的办事效率，就连罗永就都有些始料不及，非常惊诧。

    好在陆金强性格稳重，直视着qiāng口，缓缓开口讲道：“你是万山的人吧？带我去见你老闆，我想跟他聊聊。”

    “呵呵。”

    司马念祖露出一个微笑，果断摁下扳机。

    咻。

    一发子弹打进陆金强身旁的沙发里，实实在在吓了他一跳。

    “打电话让你的保镖回家，现在！”

    “好。”

    刚刚那一qiāng无疑表明了司马念祖的很辣，陆金强不敢拒绝，直接掏出手机，拨通电话给保镖队长。吩咐两句后，商务车旁边的五辆轿车一一驶离。

    司马念祖转头看向司机讲道：“开车，去新界的废车场。”

    司机没有意见，颤抖着手指挂上档位，缓缓驾驶商务车前往目的地。

    陆金强看见这位杀手的作派，不像是听人指使，更像是一个独行侠。于是他便试探着问道：“万山给你多少钱？我可以给你双倍。”

    “或者说，你想要多少钱？我这边都可以给你，大家有事好好聊，能不能先把qiāng放下。”

    “对啊对啊，想要多少钱，我们都能拿得出来。”

    陆建波和陆永富也齐齐说话，表示支援，只有罗永就一个人沉默不语，看着同伙的表演。

    不过在面对金钱的时候，司马念祖不仅没有丝毫动摇，反而慢慢的将消音器旋开，直接拿黑洞洞的qiāng口顶住陆金强。

    这个有恃无恐的动作，既表示他的态度，又在告诉陆金强。你连保镖都没有了，现在车路上，想干掉你太容易，你最好老实一点。

    果然，陆金强当即将嘴闭牢，一路上不再说话。

    商务车则在驶近废车场后，停在那辆废弃大巴旁。

    司马念祖将罗永就等人推下车后，从口袋里掏出四根绳索。

    “罗永就，你把他们全部绑上。”

    “你，把车开走吧，什么该说，什么该说，你懂的！”

    一旁的司机得到允许，惊慌失措的把车开走。

    司马念祖并没有为难这个司机，因为他敢堂而皇之的来到废汽车场，显然就不怕被人查到这里。

    何况，现在道路监控这么多。

    这辆商务车只进不出，岂不是牢牢将他们锁定在废汽车场内？

    让司机把商务车开出去，反而能够打一个掩护。

    罗永就则在相继把陆金强、陆建波、陆永富三个人绑好后，转头看向司马念祖。在陆金强等人的想法中，接下来司马念祖就将把罗永就绑上。

    但是司马念祖却将手qiāng插回腰间，从地上拿起一瓶矿泉水，直接抛给罗永就。

    “幸苦了。”

    “呵呵，小事情。”

    罗永就扭开瓶盖，喝下一口水，居高临下看着地上的三个人。

    陆金强等人看到这里，哪里不明白髮生什么，顿时脸色骤变，大声喊道：“阿就！你什么意思！”

    “我们把你当兄弟，你给我们演这齣戏？消息是不是你给万山的！”

    “你有没有把我们当兄弟，阿富被万山害死了！害死了，你知不知道！”

    司马念祖站在旁边暗笑，感觉这是一阵无能者的狂怒。

    罗永就则是摇摇头道：“我不是万山的人，我罗永就只帮自己做事！”

    “你们不给我，我就自己拿！”

    “两边通杀！”

    正在叫骂的陆金强等人语气一滞，感觉完全不认识这位“兄弟”。

    亏他们一直没怀疑过有内鬼，原来内鬼一直都在身边，而是还是一个双面内鬼。

    司马念祖拍拍罗永就肩膀，拎起陆金强道：“走，阿就。”

    “把他们全部带到新窝，等等还要正事要办。”

    “好！”

    罗永就应了一声，一手拉起一个人，跟在司马念祖身后。

    他们没有继续回到之前的大巴车内，而是在废车场中走过一段路，远远来到后门的一个大货车旁。

    货车车厢上画着一个大大的s，车厢内部，现在已经从一辆废车，被改建成新的工作室。

    原本老窝的电脑没有搬，只是转移了全部数据。

    就算警察追到废车场，很大机率也会被他们晃点过去，会以为他带着人质跑路。根本想不到，他们就多在远处的“新窝”，静静观察着“老窝”。

    而且新窝要是被发现，司马念祖一样能够开着大卡车逃离现场。

    别看这辆货车外表破旧，但是内部早已被他修好，而且加固过外壳，就算是子弹都打不穿。

    很快，陆金强等人全部被丢在车厢的角落。

    嘴巴堵上毛巾，腿上再绑好一根绳子。

    “打电话吧。”

    “好。”

    罗永就掏出手机，主动打电话给万山。

    嘟嘟，电话响起两声盲音，旋即被万山接起。

    “罗先生，找我什么事？”

    万山说话的语态从容，显得十分自信。

    因为在搞定陆永泉后，他便自以为掌握到主动权。

    罗永就沉凝片刻，开口讲道：“万先生，东西已经搞定了。”

    “陆金强行贿城建署官员，陆永富盗卖山寨建材，陆建波……嘿嘿。”

    罗永就转身盯着陆建波啥，没有把剩下半句话说出来，但却已经将他吓得半死。因为陆建波看见罗永就那个暧昧的眼神，心里马上就门清，知道自己落在他手上的是什么把柄。

    如果这个把柄被爆出来，依照陆永富的性格。

    这次他就算逃过一劫，离开后也要被陆永富打死，想想就令人害怕。

    “好，我们晚上约见面。”

    “老地方，游艇俱乐部。”

    罗永就想了想，希望现在就能约到万山出面。但是万山既然定下时间，他便不好更改，以免打草惊蛇。

    “好的，万先生。”

    “晚上见。”

    罗永就挂掉电话后与司马念祖对视一眼，旋即讲道：“今天晚上去见他，到时候你配合我一次将他拿下。”

    “没问题。”

    “万山”在俱乐部里顶多就只有一些保镖，搞定他们对于“念祖”来说极为简单。

    罗永就思索片刻，主动拿起外套起身：“现在我去约城建署的人见面，把他也逮过来跟金强录一段证据。”

    “那个人很谨慎，我一个人去就好。”

    “oK，我在这里看着。”

    司马念祖跟罗永就查阅城建署网站上的名单，早就查到城建署那个人的身份，罗永就只要蹲在城建署门口，想要搞定对方并不算难。

    “喂，要不要带家伙？”

    司马念祖突然拿出腰间的手qiāng，罗永就轻笑出声道：“不用。”

    “虽然我不是美国特种兵，但是我是新界特种兵！”

    谑谑谑，罗永就说话的时候，特意做出几个打拳的动作，身手显然是练过。

    随后他便走出货车，开车一辆小轿车从废车场的后门离开。

    司马念祖则是拿出一罐啤酒，重新坐回电脑面前，静静看着万山在办公室里的动作。

    大约一个小时后。

    陆永喻踩着高跟鞋，推开办公室的大门，神色紧张的走到万山面前。

    “老公。”

    陆永喻凑近说话，声音显得很小。

    “怎么了，老婆？”

    “你下午不是约了赵夫人饮茶吗？”

    万山有些惊讶的抬起头，没想到老婆会在这时候来找他。

    司马念祖皱皱眉头，用食指敲击着键盘。

    摆在办公桌上的笔记型电脑，马上就化身成他的收音机，把两人的对话，全部转播到他的耳朵里。

    只听陆永喻出声讲道：“陆金强、陆建波、罗永就三个人被绑了。”
  