
　　“我！”

　　简简单单一个字，却把在场众人气了个半死。

　　你们师徒三个，刚好就是天赋悟性最好的三个人，真以为别人都是废物么！

　　吕云澄接着说道：“如果只算小辈，那阴癸派和慈航静斋当代传人，或许可以争一争，但前两位肯定是我徒儿。”

　　寇仲得意的挺了挺胸，徐子陵觉得有些尴尬，但不能堕了师父的面子，也跟着昂首挺胸。

　　口出狂言，要么是有真本事，要么是胡言乱语。

　　吕云澄既然能得飞马牧场场主青睐，想来并非凡俗之辈，王世充忍下了怒气，心中存了一些招揽之心。

　　若是能招揽到吕云澄，不仅可以掌控飞马牧场，还得了两个天赋异禀的少年天才。

　　寇仲徐子陵天赋是不是前两位没人能确定，但年纪轻轻就修成先天真气却是真的。

　　此等天赋，别说是王家的晚辈，便是王世充也大有不如。

　　一念至此，王世充快速换上笑容，和吕云澄等人分宾主落座。

　　众人商谈正欢，门口忽然传来几声惊叫，王家的门房凌空仰跌进来，“砰砰”两声，跌了个四脚朝天。

　　宾客潮水般分了开来，空出门口处大片空间。

　　一男一女出现在大门口。

　　男的高挺英伟，脸孔狭长，轮廓分明，完美得好似大理石雕像，皮肤比卫贞贞更加白皙，却丝毫没有娘娘腔的感觉。

　　他额头扎了一条红布，素青色的外袍内是紧身的黄色武士服，腰际挂了一刀一剑，年纪约莫二十四五，气势颇为威武。

　　此人名叫跋锋寒，生性好斗，是和双龙并称的搅屎棍。

　　女的同样不是中土人士，但无论面貌身材，眉目皮肤，都美得教人怦然心动。

　　此人名叫傅君瑜，是傅采林的二徒弟，来中原不为别的，就是想为傅君婥报仇。

　　两人并无交情，只是跋锋寒牛皮糖一样缠着傅君瑜，这才结伴至此。

　　进门的时候，傅君瑜特意落后一个身位，表示和跋锋寒不熟。

　　所有人都知道来者不善，等着看王通如何处置。

　　没想到王通还没说什么，欧阳希夷已经开口：“看你形貌应当是草原异族，不知与突厥的毕玄有何关系？”

　　跋锋寒打量了欧阳希夷一眼，傲然道：“我非但与毕玄毫无关系，还是他欲杀之而后快的心腹之患。”

　　寇仲道：“胡吹大气，也不害臊。”

　　徐子陵道：“他的功力虽然不俗，但比起毕玄那等级别的高手，还有很大一段距离。”

　　两人虽然没看过三大宗师，却看过吕云澄。

　　以吕云澄作为比对，也知道三大宗师大概处于什么水平，定然是远远超越跋锋寒的。

　　确实，莫说是目前的跋锋寒，就算是原剧情那个跟着双龙蹭了无数机缘好处的跋锋寒，也比不过毕玄。

　　不过他这狂傲的姿态，还有不俗的威势，倒是真的唬住了不少人。

　　欧阳希夷起身，冷笑道：“那就让我看看，你有什么本事，值得毕玄如此在意。”

　　欧阳希夷的手缓缓落在剑把上，堂内似是气温骤降，森寒的杀气，已然弥漫全场。

　　跋锋寒虎目神光电闪，外衣无风自动，飘拂作响，威势竟一点不逊于欧阳希夷。

　　欧阳希夷向前跨了三步，把与跋锋寒的距离缩短至两丈。

　　他步伐间的气势，加上他雄伟如山的身材，凌厉的眼神，自然而然便流露出令人无可抗御的气度。

　　跋锋寒亦拔刀在手，要以宝刀对战欧阳希夷。

　　电光火石间，两人已经交锋在一起。

　　欧阳希夷的“沉沙剑法”专讲气势，置诸死地而后生，胜败决于数招之内。

　　跋锋寒脚下踏着奇异的步法，只在丈许的距离游走，任凭欧阳希夷如何狂攻，也奈何不得他半分。

　　吕云澄指着跋锋寒，道：“小仲，分析一下他的刀法。”

　　寇仲道：“此人刀法气势如虹，极为霸道，身法也颇为厉害，欧阳希夷的攻势虽然狂暴，但是盈不可久，一旦气力不足，必败无疑。”

　　“秀珣，若是换你对战欧阳希夷，你会用什么剑法？”

　　商秀珣道：“欧阳前辈有六七十年的浑厚功力，硬拼自是比不过的，当以‘大须弥剑式’避其锋芒，择机以‘太玄经’还击。”

　　谷</span>“子陵，你说他们两个谁的胜算更大一些？”

　　“欧阳前辈功力更加浑厚，剑法更加稳重，那个异族年轻力壮，战意更强。

　　若是比武切磋，欧阳前辈胜算更大，若是生死战斗，活下来的八成是那个异族。”

　　四人旁若无人的分析，似乎全然不把比斗的两人放在眼中，尤其是吕云澄，居高临下，似乎欧阳希夷和跋锋寒引不起他半点兴致。

　　王世充好奇的问道：“若是吕公子出手，当如何应对？”

　　“一招。”

　　“什么？”

　　“一招，斩杀。”

　　“杀谁？”

　　“如果一个人上，那就是杀一个，如果两个一起上，那就是杀两个。”

　　此言一出，欧阳希夷和跋锋寒打不下去了。

　　欧阳希夷怒视吕云澄，跋锋寒收起刀，拔出斩玄剑，指着吕云澄，喝道：“连毕玄都不敢和我这么说话，你算什么东西！”

　　吕云澄面无表情的说道：“你先休息一会儿，免得别人说我欺负你。”

　　“用不着，我现在筋骨都已经活动开，战意最强，战力也最强，你出手吧。”

　　“你确定要我出手？”

　　“当然，如果不敢，就从这里滚出去。”

　　寇仲喝道：“你算什么东西，也配和我师父动手，看寇大爷来对付你。”

　　“算了，最近一直没有和人动手，就当是松松筋骨吧。”

　　吕云澄把剑匣竖在地上，道：“别说我没给你机会，你先出手，接我一招不死，算你赢。”

　　寇仲激动地说道：“拜师这么久，还没看过师父宝剑出匣呢，这次可有眼福了。”

　　徐子陵也瞪大眼睛看着吕云澄的剑匣。

　　商秀珣面露得意之色，等着听众人的恭维。

　　三人都没看跋锋寒一眼，因为根本就没有什么好看的。

　　除非老天爷降下一个雷打通跋锋寒的奇经八脉周身窍穴，否则他绝没有半分取胜机会。

　　跋锋寒怒道：“那你就去死吧！”

　　话音未落，斩玄剑带着无匹的威势刺向吕云澄的咽喉。

　　吕云澄一拍剑匣，白云剑弹到手中，手腕一动，剑光已然飞起。

　　九剑之高，剑五·飞仙！

　　黄河远上白云间，一片孤城万仞山！

　　没有人能形容这一剑的灿烂和辉煌，也没有人能形容这一剑的迅捷和凌厉，剑光飞起的一瞬间，跋锋寒的剑势便已经尽数崩碎。

　　寒光一闪而逝。

　　白云剑回到了剑匣，吕云澄回到了座位。

　　跋锋寒前冲的趋势顿时止住，鲜血从咽喉处滴落，眼中的神光快速消散，只剩下不甘和恐惧。

　　他还没有扬名天下，他还没有斩杀毕玄，他还没有成为天下第一，他不想死。

　　如果上天给他一个重新来过的机会，他发誓，看到吕云澄就躲得远远地，下辈子绝不会如此狂傲。

　　可惜，他没有机会了。

　　没有人会给他重新来过的机会，吕云澄更不会。

　　“噗通！”

　　跋锋寒倒在了地上，停止了呼吸。

　　直到此时，众人才从那一剑的光辉中清醒过来，发出一声声赞叹。

　　欧阳希夷一字一顿的说道：“天！外！飞！仙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第256章 当天来，当天……老规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 