    “这么早睡？”

    “唐？”

    “卷毛？”

    呼呼呼！！

    穆里尼奥会心一笑，睡着就好了，而且听起来睡的还挺香的。

    回到自己的房间。

    过了半个小时，穆帅还是不放心，于是又去了唐正龙的房间。

    还是呼呼呼。

    可是这回穆里尼奥觉得不对劲了。

    “为什么感觉这呼噜声和上次的一模一样？”

    穆里尼奥走进房间。

    “唐，我进来了。”

    “唐……”

    掀开被子一看，穆里尼奥气傻了。

    “尼玛的！！唐正龙你以为自己是迈克尔·斯科菲尔德（越狱男主）吗？”

    穆里尼奥马上给莫雷斯打电话。

    “喂，我上次让你给唐正龙的手机安装定位软件，你做了吗？”

    “嗯，我骗他是小电影软件。”

    “那好，给我定位唐正龙，告诉我他现在在哪。”

    ******

    “兹拉坦，这里太好玩了。”马塞洛随着音乐在摇摆自己的身躯。

    “唐，你是对的，这里比里约的夜店好玩10倍，啊不是！是100倍。”

    就在此时，一个长腿大美女走了过去，马塞洛眼睛都直了。

    伊布微微一笑，“别看了，那是土豪的女人。”

    “……”

    “为什么？”

    “我来的时候在停车场看到她，是开兰博基尼来的，就是车门往上开的那种，我查了一下，一辆车300万欧元，你说她是不是土豪的女人？”

    马塞洛脸一黑。

    唐正龙哈哈一笑，“卷毛，别听兹拉坦的，我觉得吧，只要你喜欢，你管她是谁的女人。”

    伊布哈哈一笑。

    “我是怕你们两个的自尊受损，和那些土豪比，你算什么？”

    “那倒也是。”马塞洛笑道。

    “别带上我啊，你是你，我是我！！”

    “那倒也是，我要尊严，唐是不要的。”

    噗。

    唐正龙不服气啊。

    “这样吧，我过去搭讪，如果能要到电话，你们两个每人给我一万欧元。”

    “可以啊！！”

    唐正龙走了过去。

    “你好，美女。”

    没想到对方冷若冰霜。

    “我叫唐正龙。”

    “……”

    “我能不能请你喝一杯？”

    对方嘴角蹦出一丝冷笑。

    唐正龙心里咯噔一下，糟了，自己不是她的菜。

    其实哪怕你帅的和华仔一样，肯定还是有人不喜欢你的，人的品味是很特别的，比如有些女人就只喜欢老男人。

    “那算了，打扰了。”

    唐正龙一转身，撞到了一个人身上，抬头一看，傻住了。

    “何……塞……”

    穆帅脸上比刚才那女的更臭。

    “唐，你是不是美剧看多了？”

    “……”

    没想到刚才还臭脸的美女立刻变了，她主动上前和唐正龙搭话，在唐正龙耳边轻声说道：“我喜欢何塞，你能不能帮帮我。”

    唐正龙心里咯噔一下，靠！！这女的是重口味啊。

    “当然可以啊。”

    唐正龙把穆里尼奥拉到一边。

    “何塞，那妞喜欢你。”

    “……”

    “那又怎么样？我结婚了。”

    “所以呢？”

    穆里尼奥目瞪口呆，伸出手，“你知道结婚戒指意味着什么吗？”

    唐正龙汗。

    “何塞，你脑子里怎么那么脏！！”

    “她只是喜欢你，可能是喜欢你作为主教练，或者因为你是个语言天才，你想到哪去了。”

    穆里尼奥愣了一下，自己被唐正龙说脏？

    “就是聊聊天啊，单纯一点好不好？”

    穆帅气到发抖，“请问你有什么资格说单纯？”

    “……”

    “总之坐下聊聊好不好？那么漂亮的女生，拒绝不好，我们这也算是服务球迷。”

    “来夜店服务球迷？”穆帅也是活见久了，这种话也只有唐正龙能说得出口。

    三人坐下。

    唐正龙开口道：“美女，你叫什么啊？”

    “雅克利娜。”

    “那是法国人？”

    “对。”

    唐正龙笑道：“我先声明啊，何塞结婚了，所以他不会负责的。”

    穆帅黑着脸，心里骂了一声——混蛋。

    雅克利娜笑道：“没事，我不需要负责。”

    “对了，你是土豪的女人吗？”

    唐正龙把伊布那番话说了。

    “哈哈哈，他猜对了一半，我不是土豪的女人，而是土豪的女儿。”

    ……

    “你多大了啊？”

    “你猜。”

    “16？”

    噗。

    雅克利娜笑了。

    “谢谢，但是加10岁。”

    “靠，不像啊，我还以为你是未成年。”

    “哈哈哈。”

    穆帅在一旁是一愣一愣的，这家伙泡妞简直能写一本教科书啊。

    “对了，雅克利娜，你为什么喜欢何塞？”

    “很帅。”

    穆里尼奥微微一笑，“谢谢。”

    “那你是从什么时候喜欢何塞的？”

    “他还在波尔图的时候。”

    穆里尼奥说道：“那时还是黑头发，现在全白了，老了。”

    “不，我更喜欢现在的你，很成熟。”

    “哈哈哈。”

    男人其实都是死样，无论到了几岁，都是喜欢被年轻妹子夸的，就好像自己雄风依旧了。

    “这样吧，你们聊，我不打扰了，但是雅克利娜你必须帮我一件事。”

    “直说。”

    唐正龙要了电话。

    ******

    马塞洛是一愣一愣的，“唐，何塞没有打死你？”

    “呵呵，你是男人，我是男人，兹拉坦也是男人，请问漂亮妹子在旁边，你会发火吗？”

    “不会！！”

    伊布自言自语，“没想到啊，那妞的口味那么重，竟然喜欢何塞那老家伙。”

    “你懂什么啊，这叫成熟男人的魅力。”

    伊布还是心中不爽，凭什么！！！

    唐正龙偷偷拿出手机。

    “你干嘛？”

    “拍下来啊，以后何塞的把柄就落在我手里了，哈哈哈。”

    “唐，你好坏啊！！”

    ******

    第二天，三人在飞机上，今天要回马德里了，穆帅对于昨晚的事情还是有点愧疚。

    下了飞机，三人同车，穆帅开口道：“昨晚的事情，我希望你们两个保密。”

    “昨晚？什么事啊？卷毛，你还记得吗？”

    “记得啊，我们两个在酒店睡大觉啊。”

    “对了。”

    穆里尼奥心中苦笑，这两个混蛋，但是三人是一根绳上的蚂蚱了，谁也别说谁了。

    这时唐正龙的手机响了。

    看了看，是短信。

    雅克利娜的短信。

    “唐，照顾好何塞，下次去马德里找你玩。”

    嘿嘿！

