
赖歌一直在分心偷听警局里那些警察的对话,大约四点左右，通过他们的对话可以得知，镇长已经脱离危险。

警长把安婷叫去说话,从两人的对话中可以得知，安婷和镇长竟然是叔侄关系，可安婷对镇长却表现得很冷漠,连对方中枪快死都没多大反应。

安婷跟警长汇报,说从监控来看,赖歌应该不是杀害短发女的凶手,问是不是能把赖歌释放。

警长却说赖歌是外来者，而且他一到,乔治矿场的矿工们就闹起暴动,当时镇长中枪、短发女死亡,他也在现场，怎么看都很可疑，建议暂时把他留在拘留室。

赖歌听到这里皱眉，他询问了小薯条,小薯条告诉他这里在没有证据的情况下拘留一个人,可以最长拘留四十八个小时。

“那个开枪的人找到了吗？”

“找到了方位,但监控没有拍下对方的脸。”小薯条露出一个沮丧表情,“开枪者很清楚小镇的监控布置,而且我怀疑他有隐身能力，因为我往前寻找和往后寻找，都没有找到那里有人进出的痕迹。”

“也有可能对方的子弹可以拐弯。”赖歌开了个玩笑。

小薯条却一愣,“对哦！异能完全可以做到这点,我再查查！”

亚伦眼珠乱转,他一边注意赖歌,一边往拘留室门外看。

“现在镇子里很乱，我怕那些镇警根本想不起我们，我们不能一直留在这里。”亚伦道。

赖歌点头：“你说的没错，你有方法离开吗？”

亚伦抓住铁栅栏，瞅瞅斜对面墙顶的监控，轻声道：“我姨妈可以成为我的担保人，但我不知道她会不会来。”

“你姨妈是谁？”赖歌顺口问。

亚伦迟疑一下，还是说道：“贝丝杰尔曼，她丈夫是小镇医生。”

赖歌惊讶：“贝丝大婶？”

“你认识我姨妈？”亚伦好奇。

赖歌含糊道：“我见过她。”

赖歌还打算晚上去找这位贝丝大婶，听她和她丈夫以及护士南希说些什么。

亚伦开始大喊大叫，引来镇警。

亚伦要求见律师、要求联系他的亲人。

镇警把消息传上去，警长让他们不用理会。

赖歌在亚伦呼叫镇警时，暗中吩咐小蜥蜴：“小蜥，接下来看你的了，别被人抓住，更别被打伤，一定要保护好自己。”

小蜥蜴：“嘶嘶。”小事一桩，交给我~

小小的变色蜥蜴顺着墙角爬出铁栅栏，一路向警局外爬去。

亚伦看找人担保这条路走不通，顿时皱紧了眉头。

“老弟，我需要你的帮助。”亚伦凑到赖歌身边，压低声音说道。

赖歌：“你想要我怎么帮助你？”

亚伦干咳一声，挺起胸膛，“来，朝我脸上打一拳，最好能打出鼻血，但也不要打得太重，要看起来惨，懂吗？我会求救，在镇警过来时，你把我打昏，不不不，我自己会昏过去，然后镇警肯定会把我送往小镇诊所进行治疗，只要我能接触到伯特伦，我就能联系到我姨妈。”

赖歌点点头，“懂了，你准备好了吗？”

亚伦深吸气，站起身，陡然提高声音：“你这个混蛋！我不会放过你，有种你就打死我！”

赖歌跟着站起，在亚伦勇敢的目光示意下，一拳挥出。

“轰隆！”像是墙壁倒塌的巨响从外面传来。

赖歌和亚伦同时听到了尖叫声。

待在警局里的镇警全都跑了出去。

不跑不行，有怪兽在攻击他们警局！

一只身高有三米、体长有十来米的巨大蜥蜴，正在冲撞警局的建筑物。

一爪子抓过去，墙壁立刻变得稀巴烂。

一尾巴横扫，半个警局都没了！

“这个怪物哪里来的！”警长怒吼。

“开枪！快开枪！”安婷大叫。

可这只大怪兽极为聪明，在镇警们开枪之前，它竟然唰地消失了。

过了一会儿，警局后方也传来尖叫。

亚伦身体紧紧贴着铁栅栏，看着晃动的墙壁，吓得转头对外狂喊：“救命啊！地震啦！房子要塌了！救命啊！”

轰！结实牢固的牢房墙壁碎成了一堆建族废料。

亚伦看到探入牢房的怪兽脑袋，眼皮一翻，差点昏过去。

“星兽！这一定是星空怪兽！它们来捕猎了！”亚伦疯狂大喊。

赖歌一把抓住吓得半死的亚伦，低喝：“不想死，就跟我走！”

亚伦已经失去判断力，赖歌拉着他，他就跟着跑。

那只怪兽似乎对吃人不感兴趣，脑袋伸进来看了看，又退了回去。

轰隆，轰隆，怪兽似乎只喜欢拆房子，拆得特别开心。

一团混乱中，赖歌抓着亚伦跑出牢房，一路跑向镇子深处。

这时镇警们全都在对付那只巨型怪兽，谁也顾不上关在拘留室的临时囚犯。

轰隆！最后一堵墙也倒下了。

巨大怪兽晃了晃巨大的尾巴，跟没了玩具的小孩一样，用爪子拨了拨砖头，毫不留恋地转头就跑。

镇警们去追，拼命开枪。

可追了不到十来步，那只怪兽就消失了。

警长满脸铁青地看着倒塌消失的警局，只觉得所有事情都脱离了他的控制。

镇警们面面相觑，互相询问：那怪兽到底是什么，又是从哪里冒出来的。

安婷女警脸色苍白，飞快跑向拘留室。

还好，拘留室所在的废墟没有血迹，更没有残尸，关在里面的两个临时囚犯应该是趁乱跑掉了。

安婷女警抿了抿嘴唇，没把这事上报。也没必要报上去，人不见了，谁都能看得见。

住在警局附近的镇民们再次受到了惊吓。

路上的行人一下少了大半，不是迫不得已的人，全都紧缩在家中，把所有门窗全都紧紧关闭。

学校的学生在下午三点之前就已经全部被家长领回家。

警长看着萧条的街道，再看看已经变成废墟的警局，握紧了配枪。

“安婷，通知警卫队，全体集合！”

另一头，赖歌拉着亚伦跑出整整一个街区才停下。

一只透明的小蜥蜴从街道边沿飞快爬过来，咻咻两下就爬到赖歌肩膀上。

赖歌抬手摸了摸小蜥蜴：“干得好。”

“你说什么？”亚伦满脸茫然加震惊，他还没从惊吓中恢复过来。

“家乡话。”赖歌拍拍亚伦：“知道你贝丝姨妈住在哪里吗？我们去投奔她。”

“好。我知道。”亚伦刚走出两步，又停住，一脸为难地看向赖歌：“你要和我一起去投奔我姨妈？”

赖歌：“不欢迎？”

亚伦想到赖歌刚才相当于救了自己，这时候把人家甩开，那也太过分，赶忙道：“我不知道我姨妈会不会收留我们，我们最好别抱太大希望。”

贝丝大婶在家焦急等待，看到丈夫安全回来，总算松了口气。

“发生了什么事？”贝丝接过丈夫的医疗箱。

伯特伦捏了捏眉头，换上拖鞋，“事情不太妙，镇长中了一枪，幸好是击穿伤，子弹没有留在体内，而且还及时止住了鲜血，我去的时候，他只是有些内部出血。”

伯特伦见到镇长表皮没事，内里却有枪伤痕迹，并没有感到多古怪。

现在医疗手段很多，像这种枪伤，只要不当场死亡，医生能及时赶到，基本都能救回来。

他的医疗箱里就放了小型手术机器人。

这种小型手术机器人可以瞬间扩展成一个手术医疗组，拥有扫描、透视、麻醉、开刀、杀死或割除有害物、缝补等多项功能。他的这个最多可同时延伸出十二只手，在大医院最先进的这种手术机器人已经能替代整场手术的所有医护人员。

智能发展，被下岗的不止是矿工，他会选择来到这个小镇行医，又何尝不是为了生存。

“是谁开的枪？”贝丝问。

伯特伦摇头，“还没查到，就算查到，怀塔也不会告诉我。”

怀塔布林，警长的名字。“唉，多事之秋。”贝丝叹息。

刺耳的门铃声突然响起，夫妻俩一起看向大门。

贝丝要过去开门，被丈夫拉住。

伯特伦示意她躲起来，自己抓了防卫电棒走向大门。

“谁？”

“伯特伦先生，是我，南希。”

伯特伦松口气，打开大门。

南希还带着两大箱行礼，一进来就急匆匆地说道：“不好了，镇里又出事了，一只巨大的怪兽突然出现，把整个警局都给踏平了。”

“怪兽？”伯特伦和贝丝的声音同时响起。

南希连声道：“就是怪兽，非常大，我亲眼看到，非常可怕，它不怕子弹，还会隐身或闪现，踏平警局就跟踩平一个小孩子堆的沙堡一样。有人说是星空怪兽落到我们星球了。我车里还有些东西，都是食物和燃料。”

“我去帮你。不要在门口直接拿，你把车子开进车库。”伯特伦跟南希一起出去，同时不忘叮嘱妻子把大门关好。

贝丝一家刚把南希安顿好，南希还坐在沙发上喝水压惊，就听贝丝家的门铃又响了。

伯特伦做了一个无奈表情，让两位女士武器不要离手，他再次去开门。

这次不等他询问对方，外面按门铃的人先一步自报家门：“贝丝姨妈，我是亚伦，麻烦开个门好吗？”

贝丝立刻从客厅里走出来，“是亚伦，快开门！”

门打开，亚伦堆起最友好亲切的笑容。

“快进来。”贝丝只把大门开了一半，一把抓住亚伦的手臂，把他拉进门里。

“等等，还有我的朋友！”

三个客人和主人伯特伦在客厅落座。

贝丝大婶去厨房重新调了饮料，端着托盘出来。

赖歌下意识起身，要帮忙接过来。

贝丝大婶对赖歌露出笑容，“谢谢，年轻人。”

亚伦清清嗓子，手指赖歌，带着点炫耀意味地介绍道：“这是我的朋友，赖歌，家住东半球的生命盆地，家里还有一个果园，专门做水果生意。”

“哇！”贝丝夫妇和护士南希一起发出惊叹。

赖歌把自己用来装样子的背包拿过来——他在路上跟亚伦说要去镇会议厅拿东西，去里面绕了一圈，就多出了这个大背包。

赖歌打开背包，从里面摸出六个苹果。

“这是我家里的货物，你们尝尝。”

在本星，因为有个生命盆地在，天然食物并不算太缺乏，只是贵，外加品种少。

越偏远的地方，能吃到的天然食物就越少，大多都是天然食物的加工品。

像赖歌拿出来的新鲜苹果，小镇超市里也有类似的水果卖，但都死贵，当地人宁可买水果干或水果罐头。

六个比成年□□头还大的天然水果，绝对是很贵重、很拿得出手的礼物了。

双方客气一番，赖歌坚持要给。

贝丝喜滋滋地接了下来，顺理成章地邀请赖歌今晚在他们家吃晚饭。

亚伦趁机开口：“姨妈，我和赖歌现在都暂时没地方住，本来我们想住在镇子里的旅馆，但现在外面这么乱，我们……”

不等亚伦说完，伯特伦就主动道：“住什么旅馆。我们家也不是没有空房间，你们就先住在我们家，我也不跟你们客气，你们住在这儿，对我们也有好处，现在外面这么乱，家里多两个壮年男子，你姨妈和南希的安全也更有保障。”

贝丝也连连点头：“就是这样，你们暂时也无法离开我们镇子，这半年你们就住我们家，不用跟我们客气，就算互相帮助。”

亚伦咧开嘴，没想到会这么顺利。

赖歌也没有拒绝，他想离开就能离开，现在最重要的是从贝丝大婶口中了解到这个小镇更多的秘密。

“贝丝夫人，您刚才说到半年也无法离开这个镇子是什么意思？”赖歌假装惊讶地道。

贝丝叹息，“叫我贝丝婶婶吧，不用叫什么夫人。你问的问题，我丈夫和南希也想知道，你们再等等，我给隔壁汉森家打个电话。”

贝丝起身，走到窗户那边联系隔壁邻居。

那边大概也有所准备，和贝丝几句话就敲定了晚餐在贝丝家吃。

随后贝丝招呼南希一起，开始忙活今晚的晚餐。

赖歌和亚伦也过去主动帮忙，被贝丝婶婶撵了出来。

两人就和伯特伦先生聊天。

傍晚六点整，小镇的路灯全都亮了起来，天色越发阴沉。

隔壁汉森一家过来敲门，带了几大盘的食物。

两家食物放在一起，几乎餐厅的长桌都给摆满了。

伯特伦把亚伦和赖歌介绍给汉森一家。

汉森一家全都来了，小汉森和他的父母，以及他的祖父与外婆，一共五口人。

双方自我介绍，赖歌进一步了解到，小汉森的母亲和他外婆都是外地人。

当年小汉森的母亲嫁给小汉森的父亲，小汉森外婆就不太放心，后来小汉森母亲怀孕，小汉森外婆过来照顾，等外孙生下来，又照顾外孙。小汉森父母都希望小汉森外婆留下来，小汉森外婆也着实舍不得外孙和女儿，就把房子卖了搬了过来，在石林小镇落户。

如今小汉森外婆和小汉森的爷爷走得很近，两人虽然没有对外宣布，但已经搬到一起居住，两家人基本就并成了一家人。

贝丝婶婶在餐桌上尽量活跃气氛。

小汉森和他父母以及南希都很好奇生命盆地那边的事，盯着赖歌问问题。

赖歌只好让小薯条帮他从图书馆软件中查询生命盆地的相关讯息，以此来搪塞众人的好奇。

而众人看赖歌对生命盆地那边的事这么了解，也都没有怀疑赖歌会不是那里人。

老汉森抿了口红色的果酒，忽然叹息：“这么好的果酒，还不知道能喝多久。”

小汉森憋到现在，终于憋不住：“爷爷，爸，贝丝婶婶，你们到底知道什么，能告诉我们吗？”

小汉森的母亲乔琳也说道：“是啊，有什么事情说出来，让大家也有个准备。什么都瞒着，反而会让我们遇事时会不知所措。”

小汉森的外婆阿加莎轻轻拍了拍老汉森的手背。

老汉森握住她的手，脸露苦涩。

伯特伦也看向妻子。

贝丝放下刀叉，端起杯子喝了口果酒，咽下：“我来说吧，比尔你来帮我补充。”

小汉森的父亲，比尔汉森点头。

一桌子人全都抬起头，大半都放下了餐具，只有小汉森和亚伦还在吃个不停。

贝丝先看向赖歌：“我要说的事情是我们镇子的秘密，你先想好，一旦你知道这些秘密，你就很可能再也无法离开我们镇。”

赖歌起身，“正好我有些累了，我上去休息，你们慢慢聊。”

没有人阻拦他，也不怕他偷听。

贝丝又看向亚伦。

亚伦喝了口水：“你说，我不怕留下，我更怕是无法知道事情真相。”

贝丝面色复杂，她其实是想要通过其他人的嘴巴，把小镇的事情传出去。

但往年也不是没有这样的人，可直到现在，石林小镇仍旧存在，每到十九年的这段时间，镇里还会把外出的小镇人给骗回来。

赖歌回了客房，躺在单人床上。

他的眼镜前方投影出餐厅里的景象，耳朵里也能清晰听到那边传来的所有声音。

贝丝大婶的声音传来，她很直接就进入了关键：“十九年一次的轮回封锁已经发生了九次，这次是第十次。”

不清楚情况的伯特伦先生和小汉森以及他的母亲和外婆都惊讶地微微张开嘴巴。

贝丝继续说道：“有些事情是我自己根据在图书馆查到的资料，推测出来，有些则是有真实记载。”

“一百八十九年前，也可以说是一百九十年前，因为每次发生的月份都在十二月，之后会从十二月跨越到来年五月到六月之间，时间很不好详细计算。按照记载，距今正好一百九十年。”

“一切的开端就在两名警探走入石林小镇开始。就在他们进入小镇的当天，突然而至的大雪把所有道路全部封闭，人们想从石林绕出去求救，但总是迷路。还有人驾驶飞车想要飞出去，但飞了一圈总是会回到镇里。”

“那时的镇长和警长关系非常糟糕，他们都联系不上外面，又互相推诿责任。就在这时，那两名警探找到了镇长和警长，请他们协助调查一个案件。”

贝斯从自己的联络器中投射出一幅影像。

“这是那两名刑警留下的宝贵影像资料，他们给小镇也复制了一份，还藏在了图书馆中。这是一份非常珍贵的资料，因为后来这份资料的副本很可能被人毁了，这是唯一一份当年留下的原本资料。”

“他们来查的案子是一起失踪案，不，应该说是多人失踪案。他们根据蛛丝马迹，发现不少失踪人口都是在我们小镇附近失踪，其中一人还是两名警探中一人的前妻。”

贝丝叹口气：“他们详细的查案经过我就不说了。总而言之，你们看照片，看到了吗，这是他们在一户人家的后院挖出来的。”

所有看清照片的人全都倒抽一口冷气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67894592"  chaptername="第98章  饥饿小镇9">加入书签</a>
</div>
