    “维山帝之书？”

    “这玩意竟然在斯特兰奇的手上？”

    游铭也有些懵逼。

    这种事情他是浑然不知的。

    古一也从来没有提起过。

    毕竟原著里的斯特兰奇，可没有这么厉害，能够拿到维山帝之书。

    甚至于他用黑暗神书的时候，都险些被亡灵吞噬。

    不过那也是因为，他去操控死人的尸体，才会被亡者反噬。

    所以游铭是真的不太清楚，维山帝之书到底是什么情况, 为什么会在斯特兰奇的手中。

    不过这件事他也懒得去管了。

    反正这本书的力量，并不算什么邪恶的力量。

    虽然说也不正经吧，但至少不会刻意去蛊惑人心。

    “我们撤退，这里交给斯特兰奇，他一个人能解决。”

    说着，游铭便带着鹤熙以及史塔克, 进入到了被斯特兰奇破开的洞穴位置, 毫不犹豫的跳了下去。

    他们在这里，发现了大批的圣殿法师。

    这些人一个个的, 都警惕的看着来者，直到鹤熙绝美的相貌，出现在他们眼前的时候，这才放松警惕。

    毕竟有这么一个大美女在，他们完全紧张不起来。

    因为精力全都用在压枪上面了。

    随后游铭简单解释了一下自己的身份，外加之前见过的那些法师们，给自己作证，这才得到了他们的信任。

    游铭一个接一个的，帮这些人打开了枷锁，然后催促着他们赶紧离开这颗星球。

    大概十几分钟，当所有人都撤离了之后，游铭才独自一人留在了这里，重新返回地面！

    他留下来是帮忙的，但是当他来到地面却发现，斯特兰奇压根不用自己帮忙。

    因为他一个人，几乎要把伊戈给吸干了！

    不过看模样，斯特兰奇也很是痛苦。

    他胸前的有个, 酷似阿戈摩托之眼的神器，不断的在帮助他吸收伊戈的力量。

    “斯特兰奇，还撑得住吗？”

    “你说呢！赶紧帮忙啊！”

    听到对方这么说，游铭立即出手，毫不犹豫的开启卍解，将自己和伊戈的精神，困在了虚无空间之内。

    没给对方任何求饶的机会，游铭直接将其斩杀，然后其星球也是支离破碎。

    剩余的力量开始逸散。

    但是斯特兰奇为了不浪费这股力量，直接利用其在地球周围，形成了一片防护带。

    这样一来，灭霸等人若是想要入侵地球，第一要紧事就得是破坏掉这层防护带。

    不得不说，伊戈的神力还是很纯粹的，用来做各种事情都很方便，没有一点点阻力！

    最为主要的是，斯特兰奇吸收了大量的神力，并且通过维山帝之书，将其转化成了自己的魔力。

    他现在的实力，几乎就是开了挂一样，完全不逊色于修炼了千年的古一。

    甚至于, 还要青出于蓝而胜于蓝。

    毕竟古一可没有这种挂，还要时时刻刻警惕着黑暗维度的反噬，所以完全不敢放开手脚去战斗。

    反观现在的斯特兰奇，就不需要有这种顾虑。

    并且他的力量，已经不逊色于，任何一个单体宇宙的强者。

    除了身体强度，依然处于人类范畴之外，其他方面。

    无论是精神还是能量，亦或者是杀伤力，都是处于单体宇宙的巅峰。

    外加上法师圣殿内，各种各样的神器，以及他所掌握的各种法术。

    就算是面对多玛姆，也不是没有一战之力。

    只可惜，他的肉身是他最大的弱点。

    若是能克服这一点，他晋升多元宇宙级，几乎是轻而易举。

    “感觉怎么样，获得了这么多的力量，甚至还修炼成了维山帝之书里面的内容。

    这可是古一，都没有做到的事情，却被你做成了。

    她要是知道你现在这么强，一定会很欣慰的。”

    宇宙之中。

    游铭透过黑魔法，与斯特兰奇进行交流。

    对方有些诧异，游铭是怎么在宇宙中发声的。

    随后游铭利用黑魔法，将精神交流的符咒交给了他。

    不得不说，斯特兰奇就是一个天才。

    游铭就算学习这个咒术，都用了十分钟左右的时间。

    当初古一在跟自己说，她练习这种咒术的时候，起码花费了两三天。

    反观斯特兰奇，仅仅花费了不到半分钟，瞬间就掌握了这个咒术。

    如此天才的体现，就算是游铭也不得不佩服。

    “其实我感觉还可以，除了身体有些疲惫之外，其他方面倒还好。

    话说其他的法师们呢，都被你救走了？”

    斯特兰奇好奇的询问，游铭点了点头，这种事情就不需要隐瞒了。

    “古一真是教出来一个好徒弟。

    看来你今后，完全可以继承她的称号和衣钵了。

    对了，还有一件事我得提醒你。

    维山帝之书也要少用。

    这东西毕竟也连接着异次元。

    虽然对方不算是坏的，但还是少用为妙，免得你过于依赖这本书。”

    “知道了，我会注意的。

    不过依照目前的情况来说，能让我动用这本书的，可能也就只有灭霸本尊，或者是多玛姆了吧？

    至于死亡，这个怪物还是交给你对付比较好，我可没把握抗衡对方。”

    斯特兰奇很有自知之明。

    他知道自己的实力，也就对标灭霸和多玛姆，对付死亡完全不够看。

    随后斯特兰奇一边说着，一边打开了传送门走了进去。

    游铭也没有客气，直接跟在后面，来到了卡玛泰姬。

    这里此时百废待兴。

    他们被抓走了十天左右的时间，这里就已经落下了不少的灰尘。

    甚至杂草都长出来了。

    法师们还在清理，斯特兰奇则是选择闭关，想要好好梳理一下自身的力量，并且将维山帝之书保存好。

    不过在此之前，他与游铭简单的商议了一下，有关古一的事情。

    斯特兰奇也很纠结，自己到底是该遵循古一的意志，将其杀死。

    还是说冒险前往黑暗维度，将她救出来。

    这让斯特兰奇非常的纠结。

    游铭对此倒也没有什么好纠结的。

    按照他的说法，直接干就完了！

    趁着灭霸大军，还有三天左右的路程才能抵达，游铭劝说斯特兰奇带着自己前往黑暗维度！

    这样一来，就能突袭黑暗维度，将多玛姆一举拿下！

    等到战争真正爆发的那一天，少了多玛姆这样一个劲敌的话，对于地球也是好消息。

    只不过唯一需要注意的就是，不能耽搁太长时间，必须要速战速决！

    这就需要斯特兰奇，好好的思考一个晚上，等待明天的答复。

