    第1806章江淮风云

    张雪峰出差回来，在屋里没有找到慕容浅雪，他就有些奇怪了。泡书吧(

    正准备打电话，蓦然发现卧室的书桌上，压着一张纸。

    张雪峰心头，顿时涌起一股异样，走过去抓起桌上的纸条，还没有打开，他的心就有些紧张起来。

    慕容浅雪不在，却在桌上留了一张纸条。

    不知为什么，当他看到这纸条时，竟然有种说不出的沉重。

    目光扫过客厅，房间里格外的干净，一尘不染。

    那只千纸鹤，还孤零零地挂在那里，被风吹得荡来荡去。

    张雪峰拿着纸条出来，久久没有打开。目光落在那只随风飘零的千纸鹤上，心思沉重。

    客厅，卧室，厨房和卫生间，都被打扫得干干净净，似乎根本就没有人来过。

    属于慕容浅雪的东西，都不在了。

    张雪峰来到客厅里坐下，抽出一支烟点上。

    目睹着这一切，心情格外沉重。

    以张雪峰的智慧，不难看出这是慕容浅雪自己做出来的决定，如果是发生什么意外，她绝对不会有时间将房间打扫得如此干净。更不可能把属于自己的东西带走。

    这一切都说明了一个问题，慕容浅雪已经决定离开了，如果猜得不错，纸条上写的，就是离别信。

    一纸离别，两处相思。

    张雪峰坐在那里，连抽了好几支烟，这才拿起手机给张一凡打电话，“张书记，慕容浅雪她走了。”

    尽管张雪峰已经极力掩饰自己的心情，张一凡还是听出了他语气中的低沉。

    慕容浅雪走了？

    张一凡也不禁微微一愣，到底发生什么事了？

    按理说，慕容浅雪不可能轻易离开张雪峰，一则是两者两情相悦，二则是慕容飞雪早有交代。慕容浅雪私自做出这样的决定，意欲为何？

    张一凡道：“通知小四，让他们去查一下。”

    对于张一凡的命令，张雪峰从来都不抗拒，于公于私，他都应该跟小四他们说一声，尽快找到慕容浅雪的下落。

    秋风起，落叶黄。

    饶是江南之地，也是一片调零的季节。

    漫天飞舞的落叶，从容而坠。

    江淮的海风很大，在深秋之际更加恶劣。慕容大院已经被尘封多时，铁门锈迹斑斑，门口一对巨大的石狮，似乎在诉说当年的辉煌。

    慕容家虽然低调，但是他们在姑苏城里的地盘，以及慕容家的院落，依然气势辉宏。占地几百亩的慕容大院，如果静悄悄的一片。唯有聆听秋风落叶。

    一位穿着白色羽绒服的女孩子，正静静地站在大院之外，脸上没有太多的表情。她的心思，似乎被这秋风扫荡一空，心里空落落的，就象这寂静的大院。

    我回来了！

    慕容浅雪在心里轻轻地呼唤，看着这雕梁画栋的楼宇，想起了儿时的情景。

    到现在她没有弄明白，慕容家为何会遭此大劫？

    姚慕晴的话，时时在她耳边回荡。

    只有我才可以帮你。

    慕容浅雪相信了，一切似乎都因这名黑衣女子而起，也应该因她而终。慕容浅雪站在冷风中，任凭着寒风萧瑟。

    张雪峰很快就得到了消息，慕容浅雪回姑苏城了。

    张雪峰并没有感到意外，他曾在心里做过分析，慕容浅雪能去的地方，似乎只有姑苏城。只是她为何要回去？当初好不容易才逃出来，现在却选择了自投罗网，这一点让他想不明白。

    当他把这消息告诉张一凡的时候，张一凡立刻意识到，慕容浅雪可能跟姚慕晴见过面了。

    至于她们说什么，张一凡猜不出来，有一点他可以肯定，姚慕晴应该是从她口中得到了什么消息，这才让两人达成共识。如此也好，省得慕容浅雪偷偷摸摸，躲躲藏藏。

    从慕容浅雪的离开，张一凡隐约感觉到了一丝古怪，但他偏偏又说不上来。

    也不知道这是好事，还是坏事。

    罗伯特的丧事刚刚结束，艾米率欧菲尔团队，兑现了自己的承诺，继承罗伯特的遗志，把农场继续经营发展下去。同时，也遵照他的吩咐，把罗伯特葬在农场的一处山坡上，让他躺在这里，看着自己一生之中最后的硕果。

    欧洲方面传来消息，欧盟商协会，正在紧锣密鼓，策划一场轰轰烈烈的撤资热潮。他们绝对不心甘这就样被江淮政府给收拾了。

    皮尔顿多次在电视里发表讲话，要给江淮政府一个血的教训，要讨回欧洲人的尊严，并且多次强调，介入欧盟所有投资商，让他们一起给江淮政府施压。

    很多人迫于压力，开始考虑撤资的问题。

    江淮再次掀起一场西方投资商撤资的热潮，这让很多人焦虑不堪，长此以往，江淮政府恐怕将无力承担这个严重的后果。尽量有很多民间机构，开始悄悄的收购这些外资企业，但眼前这种局势，令江淮班子有些担忧。

    徐前进匆匆而来，“张书记，今天又有几个外商提出撤资了。这几天每天都有同样的事情发生。我看他们是有预谋的。”

    张一凡早就知道了，前两天，董小凡从欧洲发来信息，提到了皮尔顿这个家伙，在欧盟忙于奔走。在欧盟那边，利用媒体兴风作浪。执意搅乱江淮的局面，让张一凡陷入被动。

    徐前进的消息，并没有让张一凡感到惊慌，一切早在意料之中。

    看到张一凡如此淡定，徐前进有些奇怪了，为何张书记如此胸有成竹？现在的形势，可以说火烧眉毛，他做为一个常务副省长，也有些坐立不安。

    张一凡看着他，“坐吧！”这个时候急也没有用，只能用平静的心态对待。

    徐前进可没有这份淡定，因为他知道，只要对方坚持下去，江淮将一直处于被动状态。腾飞进来倒了茶水，徐前进却没有心思喝茶，眼巴巴地望着张一凡。

    “张书记，是不是您已经有什么办法了？”

    张一凡摇了摇头，“我们现在能做的，只能是等。”

    “等？等什么？”徐前进左顾左盼，也不知道张一凡话里的含义。等什么呢？

    张一凡吸了口烟，“现在的形势很明朗，对方撤资，这是娘要嫁人，天要下雨的事情，谁也阻止不了。”

    徐前进道：“这么说，我们只能眼巴巴地看着事情的发生？”

    张一凡看着徐前进，“这只是一种左手转右手的玩法，他们想撤资，如果没有人接招，你猜结果会怎么样？”

    额！？？？？？？？？

    徐前进傻眼了，张一凡果然深谋远虑，这些闹得正慌的外资，如果想从江淮撤资的话，他们的固定资产是绝对动不了的。如果真要动，就必须转手卖掉。要是没有人接手呢？他们这撤资从何谈起？

    徐前进看着张一凡，他突然发现一个问题，这个撤资也象股市一样，必须有人接盘。如果没有人接盘，他们的撤资也就无从谈起。

    这么说来，这些可恶的欧洲人，只是在玩左手换右手的游戏，借机造势，将声势搞大，扰乱江淮的政局。想明白这一点，徐前进马上就明白了，对方只是故意放烟雾弹，让大家心里紧张。

    不过，他们此举，的确已经阻止了很多想来大陆投资的商人，还有准备继续追加投资的外商。从某种意义上来说，的确起到了一定的作用。至少他们已经让江淮的招商工作陷入停顿。

    真正想撤资的话，他们不可能舍弃这些固定资产，带着小得可怜的流动资金离开。徐前进得到了这个答案，心里豁然开朗。

    其实，除此之外，张一凡还有他的想法。

    如果这些人真准备孤注一掷，只要有董小凡和慕容家撑着，尽可能的收购这些外资企业，江淮的形势还是可以扭转的。

    现在比的，只是耐力和毅力。

    PS：第四更求花！

    明天五一假了，老婆带儿子回娘家，我留在家里码字。绝不松懈！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

