    程凯两个小弟从外头买了一大堆的吃的上了酒店，不过两个人并不急着上去，而是在酒店下面各自拿了一根烟出来，在那抽着。

    抽了好一会儿，看了一眼时间，半个小时过去了，两个人掐灭烟，便朝着酒店大厅走去。

    之后直接坐着电梯上楼，等到达一间房间，两人在外面敲门。

    敲了两三下，里头没有反应，两个人对望了一眼，又试着敲了一下。

    终于门开了，程凯穿着大裤衩站在那问：“东西都买齐了？”

    其中一个小弟连忙说：“老大，您要的东西我们都给您买了。”

    便将一大袋东子递给程凯，程凯从小弟手上接过。

    便给了两人小费说：“找个堂子去搓澡吧。”

    小弟笑嘻嘻接过，程凯反手将门给关上。

    两个小弟被挡在外头，之后便从门口离开了。

    程凯提着一大袋东西朝床上走去，床上正坐着一个人，手拿着游戏柄，在那特别入迷的玩着。

    程凯笑嘻嘻的凑了上去，问安夷：“吃不吃曲奇？草莓味的？”

    安夷点头。

    程凯立马给安夷找着曲奇出来，然后塞了一根给她。

    安夷总是被人抓，程凯正塞着安夷，看到屏幕上的战况忙说：“不对不对，后边来人了！安妹妹！”

    程凯特别激动，安夷迅速朝往草丛躲，可后面来的那个人，直接摁着安夷，就是一顿绞杀。

    瞬时间屏幕黑了。

    程凯在那特别激动的骂着：“我靠，对方眼瞎啊，看见妹子他还杀！”

    被人杀了，安夷倒是一点也不激动，缓和了下心情，趁机又拿了几根曲奇在那咬着说：“他们好厉害。”

    程凯说：“他们算个鸡巴！”

    便一把拿起另一个游戏手柄说：“我帮你报仇，这群渣渣。”

    程凯是老手了，比不得玩了没多久的安夷，他出发后，蹲在草丛，等之前那个杀了安妹妹的猴子草丛经过时，摁着就是一套打了下去，屏幕上火花四溅，要多激烈有多激烈！

    对方被秒程凯秒掉，程凯哈哈大笑说：“这傻逼，还想控老子！”

    程凯去发展兵线，对安夷说：“给我瓶饮料，安夷宝贝。”

    安夷立马在袋子内拿了一瓶，拧开喂着程凯，程凯喝了好大一口说：“你复活了，跟着我走下路，千万别单独走。”

    安夷说：“嗯！”

    将饮料放下后，安夷便翘着小尾巴跟在程凯身后。

    安夷给程凯辅助，程凯一对二，战况相当激烈，不过这一波两个人配合的相当默契，一人拿了个人头。

    之后两个人都没怎么说话，连零食都没来得及吃，全在那聚精会神的玩着游戏，偶尔交流两声，一直打到下午四点，两人排位一路顺通。

    程凯问安夷：“还玩吗？”

    安夷说：“要回去了。”

    程凯说：“回学校？”

    安夷从床上爬了下来说：“回家。”

    安夷拿起外套穿上，程凯说：“咱们什么时候再约啊？”

    安夷说：“要上课。”

    程凯说：“后天怎么样？后天咱门再上一波排位。”

    安夷穿好外套说：“我要再看看。”

    程凯还没玩尽兴啊，不过，他看了眼时间确实不早了，便也穿上外套，两人一齐往外走，

    两人到达外头后，程凯说：“调教的不错，妈的，居然把老子搞进了监狱，差点就出不来了。”

    他说完，想了想，又说：“不过，你这个时候应该把他给甩了，你的目的到了，甩了他解决掉麻烦才是最重要的。”

    安夷说：“不，姐姐还很在乎他，我还想让她痛苦。”

    程凯看着她。

    程凯说：“我觉得，我更期待你甩掉他后的反应，那才是我们最终的目的。”

    安夷没说话，只是朝前走着。

    程凯走了上去，搂住安夷说：“舍不得了？吊了这么久了？”

    安夷说：“在找合适的机会。”

    程凯说：“我觉得已经差不多了。”

    安夷抬头看着程凯。

    程凯说：“毁掉他，才是我们两人一致的最终目标。”

    电梯门开了，程凯搂着安夷进去，之后电梯往下。

    程凯嘴角保持着笑说：“看着他从一个好学生，一步一步走到现在，还真是有点痛快呢。”

    电梯门开了后，程凯搂着安夷从电梯内出来，之后两人便朝着酒店大堂走去，两人正要下阶梯时。

    忽然程凯和安夷都同同一时间停住，看向不远处。

    那里正站了一个人。

    安夷垂在身侧的手在微微握紧。

    程凯微眯着眼睛瞧着问：“他怎么在这。”

    当程凯问出这句话话时，对面的沈韫便朝着两人这方，正一步一步走了过来。

    安夷对程凯说：“你先走。”

    程凯低头看着安夷，看了良久，他便说：“好。”

    他的手从安夷肩膀上滑落，便朝着不远处的沈韫笑了一声，他转身从安夷身边离去。

    他上了一辆出租车，他的小弟立马跟了上去，之后车子迅速离去。

    而这时沈韫也正好走到了安夷面前，他站定在安夷面前，看着她。

    沈韫竟然只是伸手牵住安夷，便带着安夷从阶梯上下来，安夷抬头看着沈韫，可是只看到沈韫的侧脸。

    他带着她去了马路边，然后拦车。

    马路边很快有一辆车停在两人面前，沈韫将车门给拉开，将安夷塞了进去，沈韫也紧接着随着安夷坐入了车内。

    司机问两人去哪里，沈韫对司机报了个地址。

    之后车子从酒店门口离开。

    行驶了差不多二十分钟，沈韫牵着安夷从车上下来，他拉着安夷朝楼道走。

    楼道正好有人在电梯前等电梯，正好等到，他们进去后，沈韫拉着安夷一并随着他们进入。

    电梯内都没人说话，沈韫的目光一直落在电梯门上。

    一层楼一层楼停着，门开了后，沈韫牵着安夷从电梯内出来，沈韫摁了指纹，锁开了后，他带着安夷进了房间，接着他便关上了门。

    他松开了安夷的手。

    站在她面前看着。

    而安夷在安静等待着，等待着沈韫的反应，可没想到他，他只是一笑说：“出去玩怎么不跟我说一声？”

