    　　那个时候，程处弼真的觉得，中医药自有其奇妙之处。

    　　总之，有了那个小白瓶之后，程处弼只要觉得脚丫又开始的发痒，脚皮发白。

    　　只需要潇洒地撑开脚丫子那么一喷，连续上几天就能搞定。

    　　逼格可是比那些不是拿药剂泡，又是拿药剂外敷内服，还要忌口的倒霉鬼强得太多。

    　　收拾停当，程处弼就看到了太子詹事于志宁鬼鬼祟祟地在门口朝着里边东张西望。

    　　哪里不明白这位呆在骊山汤泉宫成日无所事事的于詹事想要干嘛。

    　　“原来是于詹事，快快请进。程某现在就要赶回长安，怕是一时半会回不来。

    　　程亮程光这哥俩就有劳于詹事你多多教导了，要是不听话，只管收拾。”

    　　于詹事步入了程处弼的院子，听到了这话，打量着牛高马大，膘肥体壮，表面却笑得十分憨厚的程光与程亮。

    　　只能敷衍地哼哼哈哈。“程将军放心就是了，他们其实挺勤学好问的。”

    　　“是啊三公子，你就放心好了，我们一定好好跟于詹事学。”程光与程亮脑袋点头飞快地道。

    　　等到程处弼领着称心离开之后，二人只能乖乖地拿来了笔墨纸砚。

    　　然后，在于詹事的指导之下，开始了每天一次，一次半个时辰的书法教学。

    　　毕竟这哥俩虽然能读会认，但是书法方面的造诣，跟程处弼差不多，好不到哪儿。

    　　为了提高他们的文化水平和书法造诣，正好过来蹭酒食的于志宁反正闲着也是闲着。

    　　便自靠接下了教这二人文化与书法的重担。

    　　程光与程亮认认真真地练习完了书法，把笔墨纸砚一收拾，三个人开始打牌斗起了地主。

    　　至于程处弼，则策马奔驰，往长安而去，先是赶到了李恪的府邸，一打听，这家伙居然不在府中。

    　　而且是昨天晚上就没回来，不消说，铁定又是去浪里白条去了。

    　　程处弼只能一脸嫌弃地交待了吴王府的管事，让他想办法去知会吴王一声，让他把自己所需要的书册送往骊山汤泉宫去。

    　　之后，便马不停蹄地先去找了家药铺，把他所需要的一应药材都买来。另外，还让人去弄来了一些柳树皮。

    　　这才回到了府中，提着那一大包的药回到了府中，程处弼便径直来到了自己进行手术的小院。

    　　没有看到发达和吉利那四个家伙在这里进行手术练习，不过却看到了管事济叔还在兢兢业业地进行着精油的提练。

    　　听到了身后边传来的脚步声，济叔看到是程处弼后不禁大喜。“三公子你怎么来了？”

    　　“这次回来，是奉了陛下之命，准备要给卫国公李靖诊治足疾。所以买了药回来配制。”

    　　程处弼看了一眼那正在器皿里的桂花，很是佩服地朝着济叔微微颔首，欣慰地一笑。

    　　济叔真的很尽职尽责，自打开始提炼精油的工作，熬过了适应期之后，似乎已经彻底地爱上了这份工作。

    　　经过了长达大半年时间的精油提炼工作，储藏起来的精油，足足有二十余种之多。

    　　“对了，程发他们呢，今天的手术练习都做了？”

    　　“他们一早就开始做，到中午的时候就已经做完了。”

    　　听到了济叔这位监督者的禀报，程处弼满意地点了点头，还好，那帮家伙没有偷奸耍滑。

    　　“对了三公子，还有你的那位师弟张医者，隔三岔五就过来，也跟他们几个一块在这里练习手术……”

    　　“来就来吧，多他一个也不多，毕竟是我的师弟。”程处弼不禁有些汗颜，认了这么个便宜师弟之后。

    　　程处弼跟张劲一块治好了魏王李泰的腚眼之后，就没再碰过面。不过这位中年师弟脸皮也是够厚的。

    　　自己不在府中，他居然也厚着脸皮过来蹭手术，足以得见他对于医道的痴迷，这倒也是好事。

    　　“三公子，今年该提炼的植物精油，也就只剩下桂花了，接下来的时节天气一寒凉，可就不再会有了。”

    　　“这么多的植物精油，三公子你只拿了几种来制作香皂，剩下的就这么放着，会不会太浪费了？”

    　　“怎么可能浪费，现在是暂时先放置着，等我从骊山回长安之后，这些植物精油，可是有大用处的。”

    　　程处弼从济叔的手中接过了钥匙，打开了里间的房门，看到了里边的堆彻起来的大木箱子。

    　　这些木箱子里边，可都装满了灌装着精油的瓷瓶。

    　　现如今，量最稀少的植物精油，也有两三斤，而像薄荷精油，足足有近三十斤之数。

    　　毕竟这玩意野外多的是，想要采办得到十分方便，出精油率也不算低。

    　　之所以要储备那么多，最开始自然是为了制作香皂和保温霜，之后，程处弼则已经开始考虑另外一样赚女性财帛的好宝贝：香水。

    　　香水靠的是什么。正是精油，依靠精油、无水酒精和定香剂，就能够用来调配各种各样的香水。

    　　不过调配香水的工作十分的繁重，现如今成天蹲在骊山汤泉宫。

    　　为了太子殿下的事情忙得都快要脚不沾地的他哪有闲功夫去搞，只能暂且搁置。

    　　反正只要有精油，再将酒中精华进一步提炼，定香剂就更简单了，就是用麝香或者是龙涎香这样的动物香来搞定。

    　　这一切，都需要时间，程处弼觉得自己特娘的恨不得把自己一个人劈成三五个来用怕都不够使的。

    　　又美滋滋地欣赏了一番这段时间济叔提炼的成果后，程处弼找来了工具，开始将那些药村进行粉碎。

    　　粉碎得越细越好，可惜这个时代没有破壁搅拌机，程处弼只能手工操作。

    　　研磨出来的药物粉末，虽然达不到后世的标准，但好歹也能够将就使用。

    　　就这些被粉碎成粉末状的药粉都投入到了酒中精华里边，程处弼打量手中的玻璃器械，可惜没有机械。

    　　不然可以利用机械来加速药物之中的有效成份的析出。

    　　既然没有，那就只能犹如泡药酒一般，耐心地等上数日再说。

    　　处理完了这一切，晃晃悠悠地在府中溜达，居然没有看到老四老五老六这三个熊孩子的身影。

