 众海盗们手里的枪主要都是比较简便灵活、短距离扫射威力巨大的各式冲锋枪，以及两把AK47。

加上他们是站在高速移动、颠簸强烈的快艇上进行射击的……可以说根本就没有什么精准度可言。

瞄准都瞄准不了。

可是……纵然如此，当他们同时开枪，数以百计的子弹在数秒之内朝着百米外的货轮甲板上倾泻而去的时候……那可就并不是毫无威胁了！虽然每一颗子弹的命中率都微乎其微，但问题是，只要有一颗打中，那就可能一命呜呼了啊！所以，约翰逊的决定毫无疑问是正确的。

他这样一躲在掩体后，便基本安全了。

从那两艘快艇上打来的子弹，基本上是不可能打中他的。

只要躲过这一小阵子，等敌人换弹的时候再探头打，那绝对是有很大的优势的。

毕竟，这货轮甲板的海拔高度可比那海面上的小快艇要高多了。

然而……埃德温不信邪啊。

他已经在打不中人的羞耻与愤怒中有些迷失了。

他连那倾泻而来的子弹雨都顾不上了，硬是继续站在那，瞄准那两艘快艇上的人。

一秒过去。

两秒过去。

三秒过去。

晃晃悠悠之下，准心终于对准了一个敌人的脑门。

埃德温心中大喜，立马扣动扳机……可就在这一瞬，他忽然僵住了。

手中的扳机，也扣不下去了。

他在那僵硬了两三秒，然后……“嘭咚——”倒在了甲板上。

约翰逊见状，瞪大了眼睛，“不……不会吧！”

他也顾不上继续开枪了，连忙弓着身子冲到埃德温身旁，抱起埃德温的脑袋，一看……只见埃德温的额头上，中偏右一点的地方，已然多了一个血洞，正汩汩地往外冒血。

很显然，这已经是没救了。

“不！”

约翰逊悲愤地大吼了一声，简直有些接受不了现实。

他和埃德温本就是一起接受军事培训的同事，也算是朋友。

虽然埃德温有许多的毛病，但约翰逊总能容忍他，两人关系也一直都不错。

可现在，这个刚刚还在跟自己笑着聊天的朋友，居然就这么死了？

纵然是训练有素的约翰逊，也有些难以承受。

一时间都不由有些失神。

然而……敌人可不会给他悲痛的时间。

当约翰逊在巨大的情绪震颤中回过神来的时候……他便已经快可以听到从海盗口里传来的欢呼与听不太懂的叫嚣声了。

他顿时一惊，回过头，探头一看，只见那两艘快艇，已然在这短短的时间内冲到十几米外了，快要冲到船边了！“Fuck！这群混蛋！”

约翰逊也发飙了。

他顾不上悲痛了，直接拿起自己的那把AK，把快慢机用力地拨到全自动模式，拿起来对着那边就是一顿扫！“嘭嘭嘭嘭嘭嘭——”枪口不断喷射着火舌。

一梭子子弹在数秒内打完。

正欢呼着的海盗们被打了个猝不及防，一个倒霉蛋直接被打中了脑门，倒栽进了海中。

还有一个人被打中了胳膊，打出了一个血洞，痛苦地嚎叫起来。

这还是因为AK后坐力太大，扫射根本不好控制。

否则，若是换把更好的自动步枪，在此刻暴怒的约翰逊手里，说不定能一下子扫下去好几个！不过……海盗们可也不是吃素的啊。

他们这下也被彻底激怒了。

纷纷再度举起手中的枪，疯狂地倾泻子弹。

约翰逊纵然再愤怒，也不得不缩回头来，没法继续杀伤了。

而那两艘快艇也趁着火力压制的机会，继续靠近，终于是贴到了货轮的两侧。

两艘快艇各有一个人放下了枪，拿起了绳梯，开始往船舷上搭。

只要他们搭上绳梯，冲上货轮来，那约翰逊一个人几乎不可能是他们的对手。

而约翰逊一死，整个船上的人肯定就只能成为待宰的羔羊了。

……约翰逊当然也清楚这一点。

他一看到这两方人的动向，便立马换了个位置，偷偷地从一个角度对一艘快艇上的人进行射击。

“嘭嘭——”一个搭绳梯的海盗直接被子弹打在了手臂上，这条手臂几乎都快断了！他一声惨叫，就倒在了快艇上，没法继续工作了。

不过，海盗们反应也快，很快就察觉到了约翰逊的新位置，立马又是一梭子扫过来。

同时也换另一个人继续搭绳梯。

约翰逊终于是没办法了。

他毕竟只有一个人，又因为刚刚过度悲痛、错过了扫射这些家伙的最佳时机。

此刻再想靠他一个人解决掉这些海盗，已经是不太可能的了。

……事情的发展就和约翰逊预计的差不多。

在他无力地骚扰之下，海盗们终究还是搭上了绳梯。

那不停喷射的水阀的确给他们带来了一些麻烦，但还是阻挡不了他们抢劫的热情。

几分钟后，他们便先后冲上了船来，朝着约翰逊冲了过来，用枪指着他，逼着他放下枪。

然后，其中一个冲了过去，把约翰逊暴揍了一顿，打得遍体鳞伤、满脸是血。

这时，穆哈走了过来，看着倒在地上动弹不得的约翰逊，冷哼一声道：“你杀了我们好几个人，还打伤了好几个。

我们会当着其他人的面杀了你，让他们知道知道海盗的厉害！也让他们知道，什么是反抗的后果！”

随后，一个海盗拿出绳子来，把约翰逊捆了起来，把他的AK也抢了过来自己用。

然后，架着约翰逊，一行人浩浩荡荡地冲向驾驶室。

海盗们一冲进驾驶室，弗兰克船长、大副等人都立马举手投降。

“不要冲动。

我们不会反抗的。

请不要伤害任何人，”弗兰克船长立马开口道。

穆哈听到这话，冷哼一声，走过去，忽然一脚踹在弗兰克船长的肚子上！“呃啊！”

弗兰克船长发出一声闷哼，痛苦地抱着肚子躬下身去。

两个海盗立马冲过去把他架住，连躬下身子都不让。

弗兰克船长满脸痛苦，却依旧道：“我是船长。

你有什么事就冲我来，不要伤害船上的其他人。”

 