    “唔……”夏翔手指轻颤，逐渐有了些意识。

    他的脑袋深深陷入地岩，趴在地上，脖子是下俯的，但是看这几乎堪比直角的弯度，脖子如同断了一样。

    “嘶！”脑袋自地岩中探出，夏翔痛苦的捂着脖颈，一番摩擦，光芒粒子在上面挥洒，原本耷拉着的脖子开始好转，里面断裂的骨骼开始缓慢愈合。

    要是有高斯和大古在旁边就好了……夏翔捂着脖子想到。

    高斯的月神模式，几乎大半部分的光线技能都是治疗和恢复的技能，大古的光线技能偏全能型，治疗也不弱，远比夏翔自己的治疗术要好。

    叮咚叮咚叮咚……

    夏翔胸前的计时器水晶闪烁，虚弱感直到现在才传递到全身。

    有多久了……有多久没感受到这种时间限制的紧迫感了？

    耗尽最后一丝能量，夏翔将脖子的伤势治疗好后，全身光芒虚化，他又变回了人类之身。

    一瞬间，夏翔便感受到一股强烈的挤压感，还有窒息感，让他再次感受到了被掐住脖子的感觉。

    夏翔屏息。

    这里是地底不知多深处，就算夏翔身体被光芒强化了数倍，此时也差点承受不下来。

    没了能量，夏翔仰头遥望上方，黑乎乎的一片阴影覆盖，几乎看不清任何东西，隐约有丁点光亮，似乎是之前被海帕杰顿撕裂的地岩。

    在下方，一片火红，灼热气息滚滚如洪流，仿佛一个大火炉。

    地球从外表看是一个水球，但其实内里也算是一个火球。

    这个地方，没有能量，压迫感十足，寸步难行，夏翔有些迷茫，那个海帕杰顿也不知去往哪里了，或许呆在地面上，也或许离开了。

    夏翔前行，只是走了不到百米的距离，他就感觉全身要被压炸了。

    突然，他看到了一个人。

    大贺希躺倒在地岩上，气息愈发微弱。

    当夏翔看到大贺希手腕上的那枚手镯时，便明白了他是赛罗的人间体。

    啪！

    时间紧迫，夏翔也没多管，直接一巴掌拍了上去，“醒醒……赛罗！”

    大贺希迷茫抬头，捂着脸，“你是谁啊？”

    “啊？”夏翔疑惑，但很快反应过来，这是那个人间体自己的意识，而赛罗的意识根本没有出现。

    夏翔伸出手，“先起来吧。”

    大贺希被夏翔拉起来，站直了身子就感受到了环境的恶劣，差点再次倒下去，被夏翔眼疾手快一把抄住，搀扶着。

    借助着下方的灼热红光，夏翔勉强看清了大贺希的样貌。

    “SUPER G…U…TS……超级胜利队？你是TPS的啊！”夏翔有些惊讶。

    他只知道胜利队，不知道这是从哪里冒出来个超级胜利队，但看到这熟悉熟悉而又陌生的制服样式，夏翔有点眼睛发酸。

    他离开本土宇宙，自己经历的时间都快有半年了，好不容易回到自己宇宙，可大古没了，他又追着那些杰顿来到这个宇宙，又是呆了两个月……

    大贺希茫然问道：“你是……”

    难道遇到老乡了？！

    夏翔试探着问道：“远东总部基地三枝花！”

    丽娜、居间惠、真由美。

    可大贺希却更加茫然了，“你在说什么啊？”

    “嗯……那胜利队王牌飞行员呢？”夏翔不甘心再次问道。

    新城啊……

    “我啊！”大贺希拍着自己的胸膛，格外的自信。

    夏翔抿了抿嘴，拳头握紧又松开，问道：“你是哪个部门的？”

    大贺希快速说道：“TPC火星基地，超级胜利队队员。”

    夏翔惊了，“TPC什么时候把基地都发展到火星上去了？！”

    现在的月球空间站不都是还在扩展阶段吗？

    虽然疑惑，但夏翔还是再次问出了一个问题：“听说过海洋科学研究所吗？”

    大贺希瞪大眼睛，“你说的是那个TPC下属机构，但是在全世界都闻名的海洋机构……”

    这下，无论有再多的疑惑，可此时的夏翔和大贺希都确定了一件事情。

    “老乡！”哇的一声，夏翔差点哭出声来。

    两人在这幽静的地底深处，紧紧的拥抱在了一起，眼泪汪汪。

    大贺希哽咽道：“你是不知道啊！自从我来到这个世界，被那群家伙欺负惨了，哇……可我只能不甘的忍受着，没有人帮我出头……呜呜……”

    砰砰……夏翔拍着大贺希的肩膀，安慰着说道：“万事不要担心，有我在呢！谁欺负你了，我帮你打回去！”

    “那个叫赛罗的，强行进入我的身体，还打我！今天早上被打晕，刚一醒来，就发现在这里了。”大贺希这才后知后觉的看着周围环境，带着颤音问道：“这是哪儿啊？！”

    夏翔身体一僵。

    赛罗都沦落到这个地步了？而且刚才夏翔还说要打回去来着……

    算了，当放屁吧。

    夏翔随口安慰道：“没事，这里就是地下……不知道多少米了。”

    地底最深处，几乎没有空气，尤其地下热浪翻滚，红光照耀，夏翔和大贺希到现在还能够活动，都是依靠彼此手镯中仅剩的能量。

    忽然，地岩一阵颤动，似乎随时都要崩裂开来。

    夏翔和大贺希相互搀扶，不知道发生了什么。

    地面

    紫金色火焰翻腾，燃烧着所有的事物，发出了如同巨龙咆哮的火焰声。

    海帕杰顿双臂略过，洒下无数火焰。

    “生命，从诞生的那一刻开始就注定了会灭亡，是的、是的，所有的生物最终都会毁灭！”百特星人的意念声音几乎传递在整个即将破碎的地球上。

    它这是在为海帕杰顿确定究极之路，极致的毁灭，带来死亡的毁灭之神。

    有传言说，那位统治次元宇宙的卡拉法尔大帝就是走的这样的究极之路，因此祂才会如此无敌。

    在它的面前，高斯躺倒，掌心倒扣着一个能量罩，盖住了那些孩子们。

    地底深处

    听着百特星人的意念声音，大贺希失望道：“到头来，这个世界终究还是要走向灭亡了吗？化身为奥特战士又如何，到头来……还是谁都保护不了啊！”

    砰！大贺希愤怒的一拳砸在旁边的地岩上，疼得面目扭曲。

    “其实……尽力就好。”夏翔轻声道：“我曾数次濒临绝境，但最后都会挺过来，因为在力量的背后，还有真正的力量没有被发掘。”

    “真正的战斗……还没开始呢。”

    这时，在两人的手腕上，那几乎一模一样的手镯同时亮起，有力量在其中滋生。

    夏翔在手镯中，似乎感受到了……一股喜悦。

    一道光芒，划破时空，穿过时空水镜，飞过无数虚空，来到了地球。

    光芒中，包裹着一道印记，那印记在发躺。

