    第251章 叶玄的公益事业

    “只不过之前发生的事情我有些记不太清了。”

    叶玄当时带龟甲竹回来的时候，在路上遇到了不少人，当时他嫌这些竹子太多了，也分了几株出去，至于都分给了谁，他也不是特别的记得。

    “没关系，叶先生这些事情不记得也没有任何的关系，只是我也终于见到了我太爷爷口中所说的那位仙人，而且这位新人还给了我竹子。”

    王伟这个时候激动的不行。

    大家在旁边看着也都非常的兴奋。

    就好像是这件事情重新有了一个来回，之前是叶玄给王成竹子，现在是给他的儿孙竹子。

    “行了行了，你要是看好了的话就赶紧带回去吧。”

    叶玄摆了摆手，他对这些身外之物不是特别的在乎，而且不管是给谁竹子，他也记不清那个人的脸和名字。

    “那简直是太感谢叶先生您了。”

    王伟的感谢之情都不知道该如何表达了。

    “不如这样吧，我出钱替你们修整一下这房子叶先生您白送了我这几株竹子，我心里实在是惶恐不安。”

    王伟环顾了四周，发现他们住的房子有些破旧，便打算出钱翻新。

    “不用，这房子我都住了多久了，再翻新的话住不习惯，你要是有钱的话就捐到儿童福利院去吧。”

    叶玄摆了摆手，他真是不知道为什么现在的年轻人都喜欢用钱来说事儿。

    “儿童福利院？”

    王伟听了后愣了愣，有些不太理解。

    “你不是说买我的竹子要给我钱吗？我不要你的钱，你要是有钱多的话就捐到福利院去，给你自己积点德。”

    大家听了这话后，心里都觉得有些不可思议。

    他们怎么也没想到，叶玄的这些钱居然会让人捐到福利院去。

    “看着我干什么呀？还不赶紧去做？”

    叶玄见他一直是一副呆呆傻傻的样子，无奈的叹了口气，真是不知道该怎么说才好。

    “好，既然叶先生您这么说的话，那我就把这笔钱捐到儿童福利院去，以后每个月我都会定时向儿童福利院捐一笔钱，算是行善积德。”

    王伟听了之后猛的点了点头，眼神当中充满着感激。

    张睿达也是一样的，不过他并不知道后续发生的事情，因为他还赶着回去撰写有关于龟甲竹的文章。

    王伟离开后，桃源村又恢复了往常的平静。

    只是黄老师他们还是有些没缓过神儿。

    “叶爷爷，您为什么会突然想到让王伟先生把钱都捐到儿童福利院去啊？”

    跟叶玄相处了这么久，他们从来都没有听叶玄提起过儿童福利院这事情，也不知道叶玄今天为何会突然这样说。

    “儿童福利院里不是有很多残疾的孩子吗？捐点钱过去，让他们生活过得更好。”

    对于叶玄来说天下的人类都是他的子民，他不愿意看到任何一个人受苦。

    而且福利院的都是一些孩子。

    他也不忍心见到这些孩子如此。

    其实叶玄的账户每年都会划拨一些钱去儿童福利院，但是这个世界上受苦的人实在是太多了，他总不可能面面俱到。

    因此每个接受过他帮助的人，他都会叮嘱他们，要是有闲钱有闲心的话，去帮一帮这个世界上的其他困难的人。

    这也算是他作为人类的父亲，能够顺手做到的一件微不足道的小事儿。

    大家听了之后都大为震惊，他们只知道叶玄是金钱如粪土，不在乎身外之物，但是没有想到叶玄居然如此的伟大。

    “简直是太感动人了。”

    彭彭听了后擦了擦眼睛。

    “没想到叶先生您在背后居然还做了这么多公益的事情。”

    黄老师也连连点头，其实娱乐圈里面也有很多明星去做这种公益事件，但是大部分的人都是为了自己的形象维持人生。

    而且有些人在捐钱或者是去做公益了之后，恨不得大肆宣扬，让整个世界的人都知道。

    可是叶玄却不是如此，他一直都是背地里悄悄地做，若不是这一次他叮嘱王伟让他去福利院捐点钱的话，根本就没人知道叶玄会做这样的事情。

    直播间的网友们也都震惊了。

    大家纷纷都在弹幕上刷屏，叶玄是一个好人。

    而叶玄也在网友们的努力下再一次的占据了热搜。

    【叶玄与儿童福利院。】

    【震惊，叶玄居然将钱全部都投入福利医院当中去，这才是真正的公益人】

    【不为人知的叶玄，整个公益界的神】

    这些和叶玄以及公益挂钩的热搜一条接着一条，就从来都没有断过。

    大家非常的好奇，叶玄在工艺世界上到底付出了多少，于是便有人偷偷去调查，结果不查不知道，一查大家都给吓了一跳。

    叶玄的账户基本上每年都要播出五千万以上去做公益。

    而且这些钱并不是只投入到一个地方，基本上各个地区都有涉及。

    每一年在不同地区的福利院或者是贫困地区的学校，都能够收到这样一笔匿名的捐款。

    他们并不知道这个捐款从何而来，他们能够知晓的是捐款人每次都会让他们好好的成长，努力的学习。

    一直到现在直到今天向往的生活，五揭秘了这神秘的捐款人到底是谁。

    有人把叶玄捐款的数量以及时间全部都罗列出来，叶玄从很久很久以前就开始捐款了，界限模糊到大家都不知道这开始的时间是什么时候。

    大家看完了这捐款清单后，一个个的都无地自容。

    同时也为叶玄这样的行为非常的感动。

    “这样一对比，叶玄真的是人上人，我们这些凡人哪里能跟他比啊？”

    “居然能够坚持做公益这么久，而且一直都是背地里在做，从来都不让人知道，这换做谁都没有办法做得出来。”

    “要不是这一次老爷子叮嘱王伟捐钱去儿童福利院，或许我们永远都不会知道他在背地里做的这些事情吧。”

    大家对叶玄的敬佩又多了一些。

    而且还有人自发地成立了以叶玄的名字命名的公益基金，致力要像叶玄一样让龚一飞遍整个世界上困难的人们都能够获得微弱的幸福感。

    黄老师还有何老师他们几个娱乐圈的嘉宾，在得知了叶玄做的这些事情后，也都觉得不可思议。

    (本章完)

