    奇人异士不愧为奇人异士，尤其是刘玉梅这种小姐姐类奇人异士，她的特殊能力都透着好看。

    好看这是花鲜生的直观想法，实质上那叫一个万紫千红，千姿百态，还有就五彩缤纷。

    刘玉梅听到花鲜生有信心把小狐儿给救活，立即停止打架，收回了自己的兵器、暗器、坐骑。

    那雪地高山狐撤回的时候，一个绝妙的狐旋舞姿，对花鲜生妩媚一笑，两只前爪合在一起，作揖致谢。

    目标当然是花鲜生，看花鲜生那个样子，就知道了。

    原来那个雪地高手狐才真是狐媚惑人的高手，超高手，这次为了致谢花鲜生，专心给了他一记。

    以前花鲜生都是旁观者，不是特定的被针对者，他都有些找不到北的意思，何况这次被针对。

    幸亏那雪地高山狐为了表示谢意，把狐媚方面的功效加以限制，否则，花鲜生估计要出丑，大丑。

    即使如此，花鲜生也是丢了魂一样，有那么一秒钟，整个人都是痴痴呆呆。

    看来刘玉梅这个组合都是讲究人，那杈寒梅枝也大展神通，浑身一抖。

    将刚才打斗期间散出去的花瓣，全部收回，一个不剩。

    花鲜生此时还有些糊涂，不知道那个寒梅枝都不打了，还浑身乱颤个什么劲儿，发羊癫疯吗？

    突然，王金婵的那匹无毛黄骠马嘶叫了一声，好像是舒服的呻吟。

    这无毛黄骠马搞什么幺蛾子？

    花鲜生扭头一看，咦？刚才那匹无毛黄骠马变成的花斑马呢？眼前只有一匹原汁原味的无毛黄骠马。

    看到这个，花鲜生才明白，原来那寒梅枝不是发羊癫疯，而是收回了花瓣。

    同时，将遍体鳞伤的无毛黄骠马给治愈让它恢复成一匹完全健康的马。

    既然马身的伤都恢复如初，想必那个王金婵也没有伤残留下。

    或许她的功夫高超，根本没有受伤。

    这个花鲜生没有继续发挥他好奇宝宝的行事为人，前去给小姐姐检查，当然他也知道行不通。

    反正就是一句话，王金婵小姐姐的组合不用担心了，只剩下刘玉梅组合。

    而刘玉梅组合的本尊刘玉梅、坐骑雪地高山狐、兵器寒梅枝都一切安好。

    唯独暗器梅红苞的一个，还有问题。

    花鲜生也不再废话，上去就予以治疗。

    他走近雪地高山狐，在它面前一站，双目清澈，注视这头小狐儿。

    似乎是在那里救治，其实他啥也没干。

    他只是趁小狐儿失去生命不能发挥狐媚惑人功能的时候，好好看上一眼。

    否则，救活了以后，他就没有这个胆量了。

    他这种在狐媚惑人面前的意志薄弱者，多半不能面对，如果霸王硬上弓，大概率会丢盔弃甲。

    即使如此那样，花鲜生也有些抵挡不住，因为雪地高山狐可是活生生地对面站立，还有刘玉梅。

    世界上两大狐媚惑人顶尖高手在场，花鲜生如同小鸡仔被老鹰包夹。

    在花鲜生被误认为是杏林高手救人的时候，真正的救人系统灵犀一动正在操作。

    其实在此之前，灵犀一动已经对那只小狐儿进行了全面的诊断，确定它可以活过来。

    它的致命伤是红蛇的蛇毒，相比起鹤顶红和河豚毒，红蛇之毒这个在蛇毒中的霸王，算是最缓和的。

    其实那条红蛇所用的蛇毒极少，但是当时小狐儿高速运动加上极端害怕，那些蛇毒高效发挥作用。

    在极为短暂的时间内就让小狐儿彻底断绝了生机。

    那条红蛇也是经验极为丰富，对一个已经死去的目标不会再浪费宝贵的蛇毒。

    经过上次与河豚的同归于尽，它们也都知道了自己生产的蛇毒，是世界上价格最昂贵的好东西。

    与其浪费，还不如送给花鲜生大大，他是很喜欢这种东西的。

    如此一来，这个小狐其实中毒不重，也就是正好足够让它死亡。

    红扑扑的小脸都依然红扑扑，否则就是青紫炭黑了。

    花鲜生在那里站了大概一秒钟，再站下去估计会丢丑，然后正式宣布：“幸不辱命，小狐儿活了。”

    众人的眼睛都对依然挂在那里的小狐儿行注目礼。

    花鲜生知道，小狐儿已经全然活了，恢复了它的所有生机，而且增加百分之二十的生命素质。

    是不是生命改变，这个花鲜生不确定。

    因为根据过去的经验，有的有，有的没有。

    比如那个水行，就是一个有的例证，本来是水星的王子未来的皇帝。

    它不改变生命的话，就不会效忠花鲜生。

    可是，它的生命却发生了根本的改变，将整个水星变成了花鲜生的第一个星球。

    尽管现在还鞭长莫及，到不了那个地方。

    不管生命是否改变，这个小狐儿既然已经活了，它就应该第一时间跳起来，喜极而泣什么的。

    可是这个精灵古怪的小狐儿却有与众不同的苏醒方式。

    众目睽睽之下，小狐儿好看的桃花眼上长长的睫毛轻轻地颤抖了一下，然后又一下，两下。

    接着两只狭长的眼睛缓缓睁开，露出椭圆形的眼睛，黑如点墨，灵活眨动。

    周围看了一眼，没有任何惊慌，也没有其它多余动作，对周围看着它的眼睛一一回看过去。

    这大概是它在分辨周围的环境，对每一个人和坐骑，都是稳稳地看了过去。

    虽然不是很快，但是也不慢，大概平均两秒。

    看到刘玉梅的时候，小狐儿眼睛里嘣出了火花，显然是亲情的流露。

    对王金婵一伙，则是平平淡淡的漠视。

    唯独对花鲜生花的时间很长很长，大概是正常时间的二倍，也就是看了他四秒，然后就盯住他不放。

    却对刘玉梅问道：“妈妈，这个人是谁？我可以叫他爸爸吗？”

    咣当一声，栽倒了好几个人。

    这可真是语不惊人死不休！

    谁也没有想到这个小狐儿活过来以后第一句话竟然是这个！

    摔倒的第一个人是花鲜生，脑袋里轰轰的，我怎么不知道我还有个女儿？

    第二个倒地的是刘玉梅，好女儿，竟然给老娘拉郎配了!

    可是亏你这样想，这个郎也太小了点儿。

    还以为你精灵古怪转了性，原来是憋大的呢！

    果然是前所未有的大，老妈都震惊了。

    第三个倒地的是王金婵，果然是狐媚惑人，死了都不死心，果然不能让你们得逞！

    不过感激涕零的还是有人，那个雪地高山狐扑了过去，抱住小狐儿，嘤嘤嘤地哭了。

    嘤嘤嘤！漫山遍野连成一片，原来是小狐儿的同门师妹都来了。

