    英魂之塔：孙悟空★（神话传说，初级活化10%）

    等级：11/99

    攻击距离：30米

    移动距离：30米

    攻击频率：1次/秒

    攻速加成：25.5%

    攻击力：1230+615

    防御力：333+166

    耐久度：22200+22200

    闪避率：2.55%

    暴击率：0%

    能量值：210/210

    力量：255

    敏捷：255

    精神：255

    英魂之塔特性：吸魂--可吸收被斩杀之敌的残魂，化为提升自身的能量。

    建筑师天赋增幅：+50%攻击，+50%防御，+100%耐久度，体积加倍。

    英魂特技1：神威·大棒-主动，使用棒类武器震击大地，对范围内所有敌人造成攻击力×5倍的震荡伤害。

    震击后会在接下来三秒内造成3-6次余震，每次余震对范围内敌人造成攻击力×2倍的伤害，使用间隔5秒钟！

    英魂特技2：神通·火眼金睛-被动。

    可以看破敌人任何伪装，变幻，弱点，命中敌人必定打出弱点攻击，造成三倍伤害。

    英魂特技3：神通·铜头铁臂-被动。

    孙悟空无致命弱点，免疫暴击、弱点攻击、重碾等特殊类型伤害效果！可免疫70%受到的物理伤害，可免疫50%受到的法术伤害！（英魂三星激活！）

    英魂特技4：神通·法天象地-主动。

    施展后化身天地，可将身形放大1-10倍，力量提升1-10倍，持续2分钟，使用间隔1日！（英魂五星激活！）

    英魂特技5：神通·七十二变-主动。

    可变幻为不同形态，并获得其部分特殊能力！（英魂七星激活！）

    英魂特技6：神通·身外化身-主动。

    拔下一撮猴毛，随机化出9-99个身外化身，每个化身都有本尊一成属性，自带棍棒技能，可以自动对敌战斗。

    持续至收回神通，或化身全部阵亡，使用间隔1小时！（英魂九星激活！）

    英魂羁绊1：点化（孙悟空、菩提祖师！）

    羁绊效果：孙悟空被点化后，更通人性！

    英魂羁绊2：花果山（孙悟空、马元帅、流元帅、崩将军、芭将军！）

    羁绊效果：激活五位英魂后，可获得一枚花果山灵脉之种。

    将之融入一座山脉，可使其缓缓进化，最终拥有花果山部分灵机，可孕育灵猴类生命。

    英魂羁绊3：妖族七大圣（平天大圣牛魔王、覆海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、移山大圣狮驼王、通风大圣猕猴王、驱神大圣禺狨王、齐天大圣美猴王！）

    羁绊效果：孙悟空获得被动--大圣神威。

    每击杀一名强大敌人，都能使孙悟空全属性提升30%，最多叠加5层，持续30秒。

    英魂羁绊4：仙履奇缘（孙悟空、紫霞仙子！）

    羁绊效果：孙悟空获得被动--七彩祥云，移动时可架七彩祥云而行，移动速度提升1000%！

    英魂羁绊5：西天取经（唐僧、孙悟空、猪悟能、沙悟净、小白龙）

    羁绊效果：孙悟空获得被动--降妖除魔。

    每击杀一只强大的妖魔鬼怪（首领及以上单位），孙悟空可获得随机三维属性，属性视妖魔强度而定。

    英魂羁绊6：真假美猴王（孙悟空、六耳猕猴！）

    羁绊效果：孙悟空-神通·火眼金睛获得强化。

    可以轻易看破敌人的所有动作，攻击必定命中，无视闪避、招架、格挡等防御动作。

    英魂羁绊7：西方佛国（激活任意两位修成正果的佛门大士英魂！）

    羁绊效果：苦海无涯，回头是岸！

    激活后，所有羁绊成员在战斗时有概率使敌人幡然悔悟，放下屠刀，皈依我佛，成为佛门护法部众！

    每增加一位修成正果的佛门大士，佛法便会精深一分，羁绊效果相应变强！

    WoC！！！

    打开特技和羁绊的详情界面，叶仁瞬间目瞪口呆，这特技和羁绊也太牛逼了吧。

    自己居然把大圣爷爷一个人冷落在这边，怪都没摸到几只，简直是罪过罪过！

    原本以为大家都是橙色英魂，就算实力不同，差距也不会太大。

    毕竟又不是召唤本尊，只不过是一丝力量投影。

    因此，之前激活英魂后，没想太多，只扫了一眼羁绊，并没有打开详细内容的折叠项，就去忙其他的事情了。

    现在想想，自己真蠢，这是一尊大神啊。

    作为一个神话传说中的人物，还是大佬级的，能和另外三位带着人属性的一样吗。

    虽然那些特技和羁绊大多都没有解锁，但是没解锁和没有是两个概念啊。

    在细细研究两边，里边的内涵有点深，自己这神话天赋的水也太太深了点。

    六个特技，五个是神通字样打头的，这还不算什么，羁绊才是真的鬼！

    第一个羁绊看不懂，貌似不加战斗力，但是这种才是有内涵的，毕竟越是看不懂的内涵越深，这是真理。

    第二个只要凑齐五个英魂可以直接改造一座山脉，让它获得花果山的灵机，看看，什么叫高大上。

    而花果山里边孕育出来的灵猴又属于什么种类的存在？

    是自己的兵种，还是正常繁衍的生命，甚至是某种食材？

    这都是值得深挖的内容，还有最后一个羁绊西方佛国。

    什么苦海无涯，回头是岸，什么放下屠刀，皈依我佛，意思不就是强行招降吗？

    把敌人的变成我们的，自己这么理解应该不算错吧，想想还真是带感啊。

    即使现在这许多东西都只能看看，还没有激活，那也不能让大圣爷爷给这边坐冷板凳啊，必须换防。

    南部的紫色蓝色英魂全部往前拉，吃经验，再把已经满级的吕小布，放到后方贴着城墙，以防万一。

    把大圣爷爷搬到北边怪流的前线，吃到第一手经验。

    真假美猴王和仙履奇缘两个羁绊已经激活，不过二者对战斗帮助不是特别大，回领主府看看有什么其他羁绊没有。

    人数多的羁绊，还有大佬配合的羁绊肯定凑不齐。

    不过再有任何一个佛门修成正果的大士，就能凑出西方佛国的羁绊，这个可一点不弱，能招降的。

    招降是什么，简称白嫖，这是每一个深蓝星人的最爱啊！

    就算领主平台有一些兵营类建筑图纸，但是那都死贵死贵的，哪有白嫖的舒服。

    结果注定失望，神话传说的人物总共都没多少，更别是还是修成正果的佛教大士了。

    没有给孙大圣配到新羁绊，叶仁也没什么好遗憾的。

    不过这事也给他提了个醒，又把之前激活的英魂全都仔细浏览了一遍，看看还有没有内涵丰富的英魂。

    最后还真给他找到一个，之前没有在意的一个亮点，正是被他当做第二梯队领头羊的三星程咬金。

