
　　昏黄的路灯，一辆疾驰的卡车朝着市区飞奔而去，正是刚从血战中逃出的萧天众人。

　　萧天和火凤，还有驾驶卡车的王森坐在驾驶室中，其余众兄弟则是坐在卡车的车斗中，早已已经疲惫不堪的众人在卡车上横七竖八地躺着，有的耐不住疲惫沉沉地睡了过去，也不管身上究竟受了多少刀伤。

　　坐在驾驶室中的萧天一言不发，体内流转的劲气让他依然清醒异常，并没有其他人那么疲惫的感觉，他冷冷地望着窗外不断向后倒退的路灯，仔细思索着从抵达上海后发生的一系列事情，全部都和青帮有关。从最开始外滩火凤惩戒高世阳，第一次碰见高家二少高世风，紧接着在马路被袭击遇到飘雪，直到今天晚上的与过百人群殴，件件事情几乎都和青帮有关联。自己躲得过一次两次，躲得过三次四次么？不是每一次都可以这么侥幸逃脱的，第一次几十人，第二次几百人，也许第三次就上千人，青帮绝对是有这个实力的，即使自己的兄弟们再厉害也不是超人，可以每次都无敌，毫发无损的逃脱。

　　天哥在想什么呢？火凤看着望着窗外出神的萧天禁不住问道。

　　哦！没什么！对了，凤儿，在上海你应该不只这一处住所吧？萧天反问道。

　　火凤微微笑了笑，没有回答萧天的问题，而是不时告诉旁边王森行驶的方向。看到这个情景，萧天知道自己猜对了，火凤在上海一定不只这一处住所。见兄弟们暂时落脚的地方有了，暂时放下心来的萧天又陷入了沉思。

　　现在的处境，说安全那只是暂时的，今晚的来袭击他们的青帮弟子至少也要损失二百人，上海青帮一定不会就此善罢甘休的。难道自己就带领着弟兄们就一直在上海这个地方东躲西藏么？过这种如同丧家犬的日子么？萧天心里暗暗地摇了摇头，当然不能，想到这里萧天右手狠狠地握紧了门的把手，而一劳永逸的办法就是除非灭掉青帮从而剪除对自己的威胁，但是依自己现在的实力这根本就是不可能的。

　　怎么办呢？萧天在心中一遍又一遍地问着自己。

　　半个多小时后，车使进市里又使出市区，来到距离市区不远的一群别墅区。又是别墅，凤儿可真他妈的有钱啊，心里念叨着的萧天突然一乐，原本从来不说脏话的自己今天怎么骂起人来了。旁边的火凤一看萧天乐了一下，禁不住发问，萧天连忙打岔了打过去，他可不想让这个喜怒无常的女人知道他现在正在骂她。

　　火凤的住所都住在远离市中心的地方，一是方便火凤的行动，另一方面就是火凤不喜欢城市的喧嚣，而比较喜欢恬静的生活方式，所以她选择的地方多半都是别墅之类的住所。已经凌晨十二点多了，小区很是安静，为了躲过小区门口的保安，火凤不得不出手把他打晕。在火凤的带领下王森把车开进了小区，好在火凤的这个别墅有一个大大的车库足够容纳整辆的卡车。汽车停好后，萧天和火凤还有王森下车叫车上的兄弟下来，发现几乎所有的人都趴在了车上昏昏欲睡。萧天立刻挨个叫醒，在叫醒的过程中也都看到各位兄弟的伤势。

　　除了李东受伤相对而言比较轻之外，其他所有人身上被刀砍的伤痕不计其数，还在大家身手都比较灵活，致命的伤势没有，否则即使流血也会流死的。众人立刻相互搀扶着走下车来到别墅中，火凤分别安顿了众兄弟。六叔简单地给自己的伤口处理了一下后，立刻开始给所有人清洗，包扎伤口。萧天虽然很不忍看着六叔在经过这么一场拼斗后还忙里忙外的，但是知道现在众兄弟的伤势必须立刻医治，即使伤势不足以致命，但是万一感染了将会是件很麻烦的事情。好在这个别墅中医疗设备和药品比较全，看来都是六叔为火凤准备的，只是这次都要给兄弟们用上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　六叔，辛苦您了，萧天走上前去很歉意地向六叔说道。

　　六叔笑了笑说道，应该的，老大，你的伤势？

　　先给他们包吧，我没事，萧天回答道。萧天很不习惯六叔对他现在的这个称呼，要知道依六叔的年龄和他父亲的年龄相当，这声“老大”让萧天听上去很不习惯。但是六叔却坚持这么称呼，说这是道上的规矩，几番推脱后，萧天也就不再勉强了。

　　十二个人中受伤最轻的应该算是火凤和李东了，二人除了受些轻伤加之有些疲劳外没有什么大碍。萧天知道这都是天长日久锻炼的结果，如果没有一个好的体力，是不可能在这场根本不成比例的撕杀中生存下来的。象其中的王森，小龙，小虎等人如果不是其他人相救早就被青帮的人砍死了，即使不被砍死，累也累死了。不过经此一役，所有人的作战能力再一次得到加强，不管过程怎样，既然能在这场异常残酷的械斗中生存下来就是好样的。

　　萧天学着六叔简单地包扎了一下伤口，缓步走出门外，闻着别墅间丁香花散发的幽香不仅舒服地啊了一声，暂时忘记了身上的伤势和疲惫。

　　凝望着遥远的星空，萧天若有所思，思绪开始随着夜空中的点点繁星飘扬。有时候萧天觉得自己都快要忘记了自己曾经还是一名在校的大学生，一年的时间里萧天体会着以前他从来都不敢去想的生活方式。先是入狱同一城北监狱，而后逃狱在这中间还收了一大批比自己年龄大上许多的兄弟，有的甚至都可以当自己的父亲，其后遭到江湖第一大帮派青帮的多次追杀，一系列传奇的经历，让仰望星空的萧天总有种不真实的感觉。似乎现在只有伤口传出的隐隐疼痛让萧天觉得自己还生存在这个残酷的现实中，让萧天知道自己并不是生活在梦境里。

　　突然一声啼哭传进萧天的耳朵里，萧天顺着声音找去，发现是来自距离不远的一间别墅里，就听见一个妇女叫骂道，这么玩了还不睡觉，就知道欺负弟弟……啊！又打起来了……快停手！几分钟后随着声音的渐渐消散，小区又归于平寂。萧天摇了摇头，不自觉地笑着，自己好象很久都没有看到听到这样母亲教育儿子的场面了，想想自己已经快一年没有见到过自己的父母了，一想到这萧天不禁暗自神伤。

　　突然，萧天突然身体一激灵猛地回头望着刚才声音传出来的那间别墅，灵台猛地一闪，旋即又消失不见。萧天感觉自己好象从这母亲叫骂儿子的声音悟到了什么东西，是什么呢？直觉告诉萧天，他即将悟出的东西有可能会改变他和他兄弟们现在的处境。是什么？萧天不断地在别墅前的空地上走来走去。

　　这个时候，火凤走了出来，看到正在被什么念头困扰着而来回走动的萧天，她知道萧天又在为这些人的前途费神了，连忙走上前去说道，天哥，早点休息吧。今晚和青帮的一战已经让你很累了……

　　对了，是青帮，听到火凤前半段的话，萧天猛地惊醒，至于后面的话他根本就没有听进去，现在萧天已经完全沉浸在他的思绪中了。

　　对，是青帮。青帮什么呢？母亲教育儿子……哥哥不要打弟弟……要让着弟弟，对了，我知道了，萧天禁不住大声喊道，紧接着双目神采熠熠地望着火凤。

　　突然的一声叫喊，把火凤吓了一跳，她知道刚才萧天似乎并没有把她的话听进去，没办法，只能傻看着萧天自己一个人在那里来回走动。萧天这一声叫喊把房子里的李东也给叫了出来，李东出来就看着满脸喜色的萧天，知道萧天一定又有什么好消息要告诉他们了。

　　就见萧天看了看李东又看了看火凤，神色立刻恢复到了常态，同时异常平静的问道，你们两个人现在还能战斗么？

　　李东二人互相望了望，均点了点头，都不知道萧天问这个干吗，接着火凤说道，如果不是像今天晚上这么多人的话，应该没有什么问题，至少自保不成问题。听了火凤的话，李东点了点头。毕竟今晚他们的体力消耗也是十分巨大的，只所以能撑到现在都是靠着过人的体力，如果他们再遭遇百多人的联合追杀的话，一定必死无疑。

　　毕竟他们是人，不是神。萧天当然清楚他们现在的状况，说道放心，不会碰到这么多人的！最多也就是几个虾兵蟹将！说完，萧天不禁有点阴险的邪笑着。

　　看着萧天的神态，火凤知道萧天又要有什么动作了，问道，天哥，问这个干什么？

　　从现在开始，你们两个休息半小时，吃点东西，半个小时后咱们三个出发，萧天说道。

　　天哥，你要干什么！火凤问到。

　　我要夜闯青帮！萧天厉声说道。

　　什么，夜闯青帮！李东和火凤心头狂震

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十三章 夜闯青帮免费阅读。https://xs.23sk.com 