    虽然飞云大学的校方积极和赵泗，与赵雪两人进行联系，甚至到后面的时候，他们校长都亲自出面了。

    可是此时，赵雪已经在这一个学校之中，受到了诸多欺负的情况之下，早已经不想继续留在这里了。

    因此态度极为坚决，就是要离开这里，所以之后在赵泗态度强硬的情况下，使得飞云大学只能是为她办理了转学证明之后，赵雪就能通过转学证明，前去其他学校就读。

    离开了飞云大学之后，两人并没有直接匆匆忙忙的离开，而是直接找了一间还算不错的酒店住了下来。

    此时坐在酒店大堂之中，赵泗和赵雪父女两人对视之时，气氛却是变得尴尬了起来。

    看着自己当初离开之时，还仅仅只是一个小不点的女儿，这个时候已经长成了一个大姑娘，此时赵泗心里面自然是极为愧疚的。

    因此看着坐在自己对面的赵雪，他嘴唇蠕动了几下想要说一些什么，但是最终却又说不出来。

    坐在赵泗对面的赵雪，此时看着自己面前的这个中年男人，面容苍老，神情沧桑，能想象得出来他这些年肯定是吃了莫大的苦头的。

    “爸爸，我不怪你！”

    直到这个时候赵泗对自己心里面非常的愧疚，此时赵雪脸上挂着笑容，由衷的说出来这一番话。

    虽然说曾经的时候，她其实也埋怨过赵泗，毕竟如果不是因为他的话，自己也不会遭遇到如此多的苦难，可是因为经历过非常多的打击，所以赵雪早就已经看开了。

    尤其是知道赵泗是被人冤枉的，此时已经洗刷了自己身上的冤屈之后，她更是为自己的父亲感到骄傲。

    听到赵雪自然而然的喊自己爸爸，此时赵泗心里面确实显得极为激动。

    “爸爸对不起你，爸爸对不起你……”

    曾经在外面一直展现的非常坚强的男人，此时面对自己唯一的亲人之时，却显得如此的脆弱。

    不过毕竟这个时候是在酒店的大堂之中，而且此时作为一个军人，他很快就把自己的情绪给抑制住了，所以两人倒是没有了一开始时候的那种隔阂，开始正常的交流了起来。

    不过很多时候，都是赵雪再说，赵泗在听，女儿他才会开口。

    “现在从飞云大学退徐洛，你有想要去的学校吗？”

    此时看着自己对面的女儿，赵泗神情却显得非常的认真。

    “去起源大学好不好？”

    在赵泗的印象之中，人类联邦自然是起源大学最好。

    所以在他看来，自己这个时候得要给自己女儿最好的，因此他想着这个时候，直接安排赵雪进入到起源大学之中就读。

    毕竟赵雪本身的成绩就非常的优异，所以即使是硬考，其实也是能够考得到起源大学去的。

    只不过是因为自己的出身来历，直接被人给刷掉了而已。

    这个时候赵泗若是找一些关系的话，也是能够让他前去起源大学就读的。

    “我不想去起源大学。”

    此时赵雪却是摇了摇头。

    “现在这一些星球之上的大学都是一个样子，他们太骄傲了，眼睛都长在头顶之上，完全见不到身下的景色是什么样子的，我想去希望星，希望星之上，那里的机甲系非常的吸引我！”

    在说到机甲系的时候，此时赵雪眼中似乎有着光芒在闪耀。

    “你喜欢机甲？”

    看到赵雪这副样子，此时赵泗心里面却是暗暗下了一个决定。

    之前的时候，他还在考虑应该送赵雪什么好，但既然这个时候知道了她的喜好的话，此时他自然知道自己之后应该怎么做了。

    “那咱们就去希望星，正好徐洛将军这一次帮了我这么大的忙，我还不知道要怎么感谢他才好，之后你去希望星上大学，正好我也可以在希望星上工作。”

    “爸爸你认识徐洛将军？”

    此时听到赵泗这么说之后，赵雪脸上却满是好奇的神情。

    毕竟当前联邦年轻一代之中，不知道徐洛存在的人基本上没有，甚至很多年轻人都是把徐洛当成他们崇拜的偶像。

    “认识！这一次如果不是徐洛将军的话，你爸爸我还不一定能够沉冤得雪呢，我可是欠了他一个天大的人情，也不知道应该怎么才能还得清！”

    赵泗叹息了一声。

    “你很崇拜他吗？”

    虽然说赵雪并没有明说，而此时从他们的脸上表情就能明显看得出来，这个时候他对于徐洛是非常崇拜的。

    “当然了，如果不是因为徐洛将军的话，我可根本就没有机会上神域高中，然后上神域大学，也没有希望直接成为一个修行之人。”

    赵雪点了点头，此时毫不掩饰自己对于徐洛的崇拜之情。

    “徐洛将军在全文明联赛之中，直接打败了众多异族文明之人，为我们人类联邦夺取到了大量的资源之后，咱们联邦才有资本开启全民修行，正是因为这样的原因，所以我才能够进入到神域中学之中，得到进入众神世界的资格！”

    说到这里的时候，此时赵雪心里面非常的感慨，事实上也正是因为这个原因，所以才导致之后他能够在高中，以优异的成绩毕业，然后被破格录取，进入到了飞云大学之中。

    若非如此的话，按照原定路线的话，她应该是在中考之后，进入到一个普通的高中去入学，至于大学，却不是谁都能够考得上的。

    甚至以她的家庭背景，即使是能够考得上，也很少有大学会愿意录取她。

    甚至如果不是因为联邦是十二年义务教育制的话，她还不一定能够上得了高中呢。

    可正是因为徐洛获取了大量资源的情况之下，以至于赵雪成为了受益者。

    在之后的时间里面，全民修行的情况之下，使得她也直接获得了相应的资格，然后从神域高中，大学一路往上晋升。

    听着赵雪说起了这一些话语，此时赵泗心里面却是暗暗下了决心。

    之前的时候，他心里面其实是非常茫然的，他并不知道自己之后要做一些什么事情，虽然说他心中的热血还没有冷却，可是却已经不想继续进入到军部之中去任职了。

    但是现在他却是已经下定了决心，之后就去希望星上吧。

    现在希望星正处于百废待兴的状态，此时正在高速发展之中，或许在希望星之上，自己也能够帮得上徐洛一些忙。

    而且此时既然赵雪要到希望星之上去读书的话，到时候他也好陪伴在赵雪的身边。

    “你想见你妈妈吗？”

    两人在说了很多东西之后，此时场面一下子陷入到了静默之中。

    本身两人多年没见的情况之下，其实也没有那么多的话题可以聊，所以这时候沉默了一下后，赵泗如是开口。

    “妈……妈。”

    听到赵泗的话，赵雪先是一怔，随后摇了摇头。

    “我其实见过她。”

    说到这里的时候，赵雪忍不住苦涩一笑。

    “那时候她说让我不要去打扰她，他她现在过得很幸福，不想因为我的原因，把自己幸福到生活打破，所以从那之后，我就再也没有去找过她了。”

    说到这里的时候，此时赵雪脸上的表情确实非常的沉静，似乎是在说和自己没有任何关联的事情。

    看着他她这副表情，此时赵泗心里面却如同是有人拿着一把大锤敲击自己心灵一样，只感觉自己心神俱震。

    而此时在一个个星球之上，类似于赵泗父女两人之间对话的情形，其实都有发生。

    他们大多数人当初娶亲生子的人，这个时候家里面的人生活自然都是非常不容易的。

    有的人妻子已经改嫁了，有的像是赵泗的妻子一样，自己改嫁把孩子丢下，也有的人这个时候，直接带着孩子一起改嫁，但也有的人这个时候基本上只能是守着老人孩子，就这么过着。

    虽然说日子过得非常的凄苦，但是好歹还能够过得下去。

    此时知道他们这些人沉冤昭雪，而且获得了荣誉回归故里的情况之下，这个时候这一些人自然是非常高兴的。

    但此时有条件可以办理的情况之下，这一些人却都是如出一辙，那就是想要离开原本所在的星球，他们这一些人所感受到的没有温暖，完全是冰冷的。

    而之所以如此，仅仅只是因为，他们家里面出了一个叛逆者，在这样的情况之下，成为了联邦的通缉犯之后，他们这一些家人，全部被人以有色眼镜来看待。

    所以此时哪怕已经证明了自己家里面根本就没有出叛逆和此时，早就已经被无数人以冷言冷语的眼神看待了，他们这个时候只想要离开这一个地方，去一个没有人认识他们的地方，重新开始自己的生活。

    而知道自己家里人这个时候的意愿之后，此时这些远征军的战士，一个个都是选择搬家。

    不过要选择搬家之时，此时他们却是一下子茫然了，因为不知道自己应该去什么地方好。

    在经过一番讨论之后，他们这一些人最终决定前往希望星。

    之所以如此，是因为希望星是一个新兴星球，在希望星之上，大多数人都是移民过去的，根本就没有本土居民存在，所以自然不存在说什么本地人外地人的说法。

    他们这一些人过去之后也不用担心会受到别人的歧视。

    而除此之外，还有另外一个原因，则是因为他们这一些远征军的战士，觉得他们欠了徐洛一个天大人情的情况之下，之前的时候，还想着要怎么报答徐洛，可是以徐洛今时今日的身份地位，根本就看不上他们回报，使得这一些战士想要做一些什么，也根本是无能为力的。

    而这个时候家人想要搬家，此时他们正好把家人一起带到希望星之上去生活，到时候他们也好就近为徐洛效力。

    既然不能帮徐洛做一些什么，那么就在他麾下干活吧。

    而且除此之外，这个时候希望星之上的那一些福利，待遇对于他们而言也是有不错的吸引力的。

    所以在这样的情况之下，既然要搬家了，那么就不如干干净净的搬家，和以前所有一切全部斩断联系。

    因此这时候一个个的人开始举家朝着希望星搬迁。

    毕竟他们这一些人，这些年以来日子过得非常的凄苦，因此在搬家之时，根本就没有任何的羁绊，甚至工作之类的东西，这个时候辞职了，也没有任何的心疼。

    他们前面的时候一个个都获得了一大笔赔偿金，以及他们这十几年来的工资正常发放的情况之下，这个时候手中的钱财足以让他们过上幸福的生活。

    此时徐洛自然是不知道，这些远征军战士所作出的决定的。

    前面的时候，他让顾明之去开设了一个资金，专门抚养这一些烈士家属之后，此时徐洛却是开始发动天网部门，开始对联邦之中的这一些人进行调查。

    这一些东西查出来之后，其实根本就并不显得隐秘，但是因为非常繁琐的情况之下，即使是天网，这个时候想要做到这一切也是非常不容易的。

    因此徐洛这个时候，只能是一点一点进行排查，将这一些烈属查出来，随后对他们的生活遭遇等等进行一番探究。

    正是因为工程量非常浩大的情况之下，此时徐洛都是一个星球，然后分片区，一片一片进行搜索，将这一些人事物据悉探查一遍，而且此时除了这一些明确记载的烈属之外，徐洛这个时候还重点关注类似于赵泗他们这一些家属这样的人，有没有可能是遭人冤枉的。

    若是消息确凿，那么此时徐洛自然是不会加以理会，但是若是他们家里面的人，是被人冤枉的，或者是其他原因的话，此时这一些人受到了如此不公正对待的情况下，徐洛自然是要出手为他们平反的。

    “你这么做，动静实在是太大了呀！”

    此时徐洛的对面，郑泉忍不住苦笑着摇了摇头。

    “工程量如此的浩大，却仅仅只是为了做这么一件事情，何苦由来呢？”

    “这确实只是一件微不足道的小事，对于联邦的晋升来说的话，甚至是可以直接忽略不计的。

    但是对于你我而言仅仅只是一件小事，可对于那一些在前线浴血奋战的战士来说，你觉得这是一件小事吗？”

    对于郑泉所说的话语，此时徐洛却是摇了摇头，根本就不认同。

    “这一次事件，难道你还没有明白吗？此时军部的公信力正在下降，不然的话，你觉得为什么出了这件事情之后，赵泗他们这一些人，是跑到希望星之上来找我，而不是和你取得联系呢？”

    原本脸上还挂着笑容的郑泉，此时闻言笑容顿时僵在了脸上，一时之间不知该如何开口。

    事实上赵泗他们这些人这一次的举动，无异于是直接扇了郑泉一个响亮的巴掌。

    地作为军部老大此时，赵泗这一些军部的战士出了问题之后，居然是来找徐洛为他们主持公道，而不是来找他这一位军部领导之人，其实就已经能看得出来，赵泗等人对于他是根本就不信任的。

    “若是军部公信力足够高，那么出现什么问题的时候，自然第一时间是找你这一位军部部长的，但是你看十几年的时间过去了，赵泗他们这一些人身上背负着如此冤屈，可是没有一个人为他们申冤，你觉得他如何能够相信你们？

    甚至这一次，他之所以找上希望星来，找上我，并不是因为我的威信有多么高，仅仅只是因为我家那位老爷子，当初的金字招牌足够响亮。

    因为他一生刚正不阿的情况之下，使得即使他现在已经过世了，但是赵泗他们这一些人，因为我是他的孙子，所以愿意尝试着信任我！”

    看着脸色漆黑的郑泉，徐洛淡淡开口。

    “郑部长，军部应该做出一些改变来了，若是再继续这么下去的话，这一次虽然说是把一些腐烂的根给挖了出来，但若是不把所有的腐肉全部剔除干净的话，到时候该烂的，还是一样会烂。

    受到不公正待遇的，不仅仅只是赵泗他们这一些人，会有越来越多的人有着类似遭遇的情况之下，你觉得你这一位部长的权威，还能维持的下去吗？”

    此时徐洛虽然说仅仅只是一个建议而已，可此时郑泉却是几乎郁闷到想要吐血。

    因为这其实已经相当于是指着鼻子在骂了，是在公开指责他郑泉做的不到位。

    可此时虽然心里面非常的不爽，但郑泉也知道，这件事情是自己做的太差了，在这样的情况之下，他心里面不管有着再多的不爽，但也只能是捏着鼻子认了下来。

    因为徐洛说的非常的直白，赵泗他们这一些人所遭遇的不公正对待，已经不是短时间之内的了，而是在十几年前就已经开始了。

    可是这件事情，从始至终都没有一个人为他们喊冤，也没有人对此进行追查下去，虽然说这是为了联邦稳定的大局，可是他们这一些人受到不公正对待，却是实实在在的。

    而郑泉作为军部的老大，是他们这一些战士的最高领导人，可是却没有为他们伸张正义，主持公道，也是不争的事实，在这样的情况下，他自然没有脸面继续去多说什么。

    所以原本的时候，还要过来找徐闹兴师问罪的他，此时哪里还有脸，继续再说下去，因此直接掐断了和徐洛之间的通讯，随后徐洛面前的虚空之中，郑泉的虚影也就此消失不见。

    把郑泉怼得和自己挂断了通讯，徐洛脸上却没有什么得意之色。

    因为就如同他刚刚时候所说的那样，郑泉必然是做的有不到位之处的。

    虽然说这是因为他作为军部的直系领导人，有着非常多的事情需要让他处理的情况下，自然不可能事无巨细，把所有事情全部抓在自己的手里边。

    但是哪怕一些小事情他监管不过来，但是徐洛可不相信，远征军元这样的事情，如此重大的情况之下，郑泉会不知道这件事情的发生。

    可此时此刻他确实是没有任何反应的情况之下，这本就是他做的不到位的地方。

    徐洛自然是知道，郑泉这个时候来找自己的真实目的是什么的。

    只不过就是徐洛这段时间以来，所做的动静实在是太大了而已，大张旗鼓的给那一些烈属，甚至是一些被冤枉的人平冤昭雪的情况之下，使得各个星球之上，都有人在对这件事情进行议论。

    在这样的情况之下，郑泉自然是想要让徐洛保持低调的。

    可此时徐洛却根本就没有想要收手的意思，甚至是还没有等郑泉开口的时候，他却已经提前拿话，把郑泉的意思给堵死了。

    “这小子！”

    此时远在起源星之上的郑泉，回过味来之后，忍不住苦笑着摇了摇头。

    自己本来是要找徐洛兴师问罪的，结果没有想到的是，反倒是被徐洛拿话给拿捏了自己之后，结果导致自己原本想说的话没有说出口，反而是自己早早的挂断了和徐洛之间的通讯。

    不过虽然如此，但这个时候郑泉心里面也开始忍不住对自己进行反思。

    远征军这件事情，他自然不可能是毫不知情的，但当初的时候，正是因为处于大局考虑的情况之下，因为找不出真正幕后指使者的情况之下，顶多就是能够接触到一些小喽啰，使得当初的时候，他们只能是将这件事情就此掩埋，不让这件事情再继续扩张下去。

    虽然说看似是为了大局着想，但是不得不提的是，在这次事件之中，确实是对赵泗他们这一些人极度不公平的。

    而且此时徐洛开始翻旧账的情况之下，虽然说郑泉仅仅只是稍微关注了一下而已，但是对于那一个数字的触目惊心之处，也是忍不住一阵惊骇。

    这也是他为什么急急忙忙找徐洛的原因。

    因为他觉得，如果这个时候，徐洛将这一些埋藏的东西，全部都给挖出来的话，到时候所造成的后果，实在是太过于严重了，因此想要让他收手。

    正是因为知道郑泉真实目的，此时徐洛却根本就不给他开口的机会。

    当然了徐洛在做这件事情的时候，倒是也没有做得太绝，他只是将那一些烈士家属以及被人冤枉的一些人的底细翻了出来，使他们能够沉冤得雪而已。

    至于后边的一些东西，这个时候徐洛却仅仅只是将罪证交到了军部手中之后，要不要处理这一些家伙，此时选择权却是直接交到了郑泉的手里面。

    而这现在也成为了一个烫手的山芋。

    以至于这个时候，郑泉想破了脑袋，也不知道应该如何处理才好，因为不管处理还是不处理，这些人此时一个不慎的话，到时候都会直接引火烧身。

    此时徐洛却根本就没有理会郑泉是什么想法，因为现实世界之中的事情，告一段落的情况之下，这个时候他早就已经把自己的心思放入到了众神大陆之上去了。

    此时亡灵生物还在不断肆虐之中，每天众神大陆天空之中，都会有流星不断的坠落。

    而且时不时的就会有流星坠落的情况之下，已经形成了一种奇异的景观。

    而之所以如此，是因为这个时候，随着亡灵生物不断肆虐的情况之下，使得大量的神灵，再也庇护不住他们的信徒，以至于遭受到信仰反噬的情况之下，这一些神灵，直接从星界之上坠落下来了。

    这一些神明的坠落，其实也不是短时间之内发生的，。

    他们前面的时候，其实已经苦苦挣扎了很长的时间，可是亡灵生物的祸患本身就是旷日持久的，在这样的情况之下，他们再也维持不住自己神国的高度，受到这一些信徒的反噬，在这样的情况之下，最终导致坚持不住之后，从星界之上坠落进星界之中。

    此时看着这一幕的时候，其他的神灵却没有丝毫的欣喜之色。

    因为兔死狐悲，这个时候看着这一些神灵的下场，又何尝不是他们这些神灵他日的写照呢？

    现在他们确实是还能够坚持的下去，可是若是这一些弱小的神灵全部陨落之时，到时候亡灵生物的祸害，没有完全被解除的情况之下，他们这一些剩下的神明，自然就是首当其冲的。

    所以此时若是对这一些神灵的遭遇幸灾乐祸的话，到时也不过就是五十步笑百步而已。

    此时那一些实力强大的神灵，一个个都拥有着自己的教区，按理来说的话，这个时候不管亡灵生物再如何的肆虐，可是短时间之内，也根本就打不到他们这里来。

    但这个时候，这些神灵根本就没有要置身其外的意思，此时他们纷纷积极地动员自己麾下的军队，携带着大量的物资朝着四面八方进行扩散。

    这个时候，他们自己的基本盘没有问题，可他们也需要对自己周边的这些邻居进行增援，帮助他们一起将这一些亡灵生物给抵抗住。

    这不是他们大发善心，而是因为这个时候，身边的这一些邻居扛不住被亡灵生物给覆灭掉的话，到时候首当其冲的，就是他们自己。

    因此与其让战火蔓延到自己的本土之中，还不如这个时候，借助着这一些附近邻居的力量，将亡灵生物抵御在外。

    此时他们所付出的，只不过就是一些钱财以及人员罢了，相对于这一些亡灵生物直接进入到自己本土之中来说的话，此时自然就算不了什么。

    而在这一次事件之中，光明教廷的表现，自然是最为亮眼的。

    虽然说前面的时候，光明教廷被多个势力共同围攻的情况之下，使得他们将其他城市之中，一个个区域里边的神殿给舍弃掉了，随后光明教廷的力量收缩，回到了他们所掌控的三个大区之中，光明帝国之内。

    但是这一次亡灵天灾发生之后，光明教廷一直以来，都显得非常的支积极，不断派遣人手对这一些亡灵生物进行驱散，净化的情况之下，取得了非常亮眼的成绩。

    而这个时候，随着亡灵天灾进一步蔓延，此时光明教廷也没有像是一开始那样，仅仅只是让亚当带领一部分队伍前去进行帮忙。

    这时候一个个红衣主教，红衣大主教，携带着大量的惩戒骑士，光明骑士，光明法师等等光明系能力者部队，分派不同的区域之中，使得这个时候，他们所到之处，亡灵生物直接被他们肃清的情况之下，在大陆之上，取得了极为响亮的名声。

    也正是因为这时候，这一些光明教廷的人，在各个地方之中，取得了响亮战绩的情况之下，很多普通人见到这一些光明教廷之人所作所为之时，却是成为了光明教廷的信徒。

    以至于虽然说当初的时候，他们将一个个区域之中的神殿给舍弃了，但这个时候却是在不声不响之间，多出了很多信徒的情况之下，这时候对于光明教廷来说的话，他们反而是占了极大的便宜的。

    因为想要发展信徒，其实是非常不容易的事情，可此时亡灵天灾这样一场全大陆性的灾难面前的时候，此时这一些信徒却是急需要一位神灵来庇护他们。

    而此时光明教廷所展现出来的强大实力，自然就成为了他们的依靠，所以成为了很多信徒的首选目标。

    此时在一个个区域之中，一座座城市里边，能明显听得到很多人都在虔诚的祈祷，而他们所信仰的对象，自然就是光明主宰。

    只是很多人这个时候，所信仰的神灵，根本就不是光明主宰。

    他们在虔诚祈祷的时候，根本就没有什么指向性的情况下，他们所崇拜的对象其实是一个泛指，那就是光明之神，在这样的情况之下，徐洛阴差阳错之间，没有想到的是自己在这一次行动之中，也占到了大量的便宜，相当于是薅了光明主宰的羊毛。

    毕竟这个时候，光明的权柄，徐洛也是占据了一部分的。

    在这样的情况下，这时这一些信徒在对光明之神虔诚祈祷之时，徐洛自然也能够分得到一部分力量。

    此时徐洛根本就什么都没有做，在这样的情况下，光明教廷的人费了莫大的心思，此时不断在各个地方进行传教的情况下，万万没有想到的是，徐洛却是在最后关头，将他们的胜利果实给抢夺了一部分。

    只是即使是光明主宰知道了这件事情，这时候也根本就不可能和徐洛翻脸。

    因为这时候众神大陆之上的主旋律，就是要共同抗击这一些亡灵生物。

    在这样的情况下，神灵之间的恩怨，这个时候也的要放到一边去。

    更何况这个时候，徐洛晋升到星界之上的时间，已经即将临近的情况之下，对于光明主宰来说，此时自己根本就没有必要和一个将死之人过多的计较。

    这时候徐洛获得了大量的资源，到时候全部都会成为自己囊中之物的情况下，现在只不过就是放在他这边罢了。

    等到他将徐洛身上所携带的光明本源法则拿到手，让自己的光明本源法则彻底圆满的情况下，到时他就可以直接冲击无上，这才是光明主宰所追求的，在这样的情况下，此时区区一些信仰之力的损失，根本就不被光明主宰放在眼里。

    对于徐洛来说，所获得的这些信仰之力，只不过就是一些意外之喜罢了，此时他倒也没有怎么将这些放在眼里。

    因为虽然说对于其他的神灵而言，这一股信仰之力自然不是一个小数字，可若是对于徐洛来说的话，这一点力量还真的算不得什么。

    这时不要说徐洛在众神大陆之上做着独门生意，每日的进账就是一个非常庞大数字，仅仅只是他自己神国内部之中的信仰之力的产出，那就是一个天文数字。

    他那一些虫族，每日里面所能够提供的信仰之力可不是一个小数字，在这样的情况下，这一点信仰之力算不得什么。

    因此这时候，徐洛只是一边默默做着生意，积蓄着自己的力量，除此之外，就是提升自己麾下的这些虫族的实力。

    然后就是关注那一些亡灵法师的动向。

    毕竟这个时候，他要乘借这一些亡灵法师的东风，因此徐洛很清楚，自己不可能等到自己十年期满，然后直接晋升到星界之上，而是要提前选择晋升。

    在这样的情况下，自然使得这个时候，徐洛对于这一些亡灵法师的动向极为关注。

    其他的神灵，之所以要尽可能的把时间往后拖延，一方面是为了要加强自己对于法则的领悟，另外一方面则是让自己能够积累到更多的资源。

    可对于学徐洛来说，其实早或者晚，对于自己根本就没有太大的影响。

    因为这个时候，他对于毁灭法则的领悟程度，早就已经圆满了。

    这时候只不过就是在加深和法则之间的融合程度，至于资源等东西，对于徐洛来说，根本就没有任何的意义。

    因为哪怕是不需要外部的资源进账，仅仅只是自己生活之内的产出，对于徐洛来说，其实也已经够用了。

    正是因为有着足够资源可以进行使用的情况之下，此时徐洛哪怕是现在就直接选择晋升也一样是可以的。

    之所以这个时候不敢直接选择晋升，是因为徐洛很清楚，如果是自己这个时候，直接选择晋升的话，到时候天上的那一些神灵，肯定是巴不得直接把自己给拍死了。

    因此他自然得要寻找一个合适的机会，而很显然等到那一些亡灵法师选择晋升之时，到时候会吸引大量神灵的注意。

    而如此一来的话，有了这一些亡灵法师帮着自己分担火力之后，徐洛就可以不用有那么大的顾虑了。

    徐洛之所以如此的笃定，可以借这一些亡灵法师的东风，是因为他知道，这一些亡灵法师晋升之时，他们的时间，比自己能在众神大陆之上待的时间要提前的情况之下，自然不用担心自己会比这一些亡灵法师提前进行晋升，到时候把所有神灵的目光都吸引到自己的头上来。

    因此这个时候，徐洛完全可以稳坐钓鱼台，此时只需要默默积攒资源，然后提升自己这一些虫族的实力，等到那一天到来就可以了。

    至于其他的，这个时候，他其实也没有什么太多要做的了。

    因为这个时候那一些生意之类的，此时早就已经步入到了正轨之中，完全不需要让徐洛去刻意进行关注。

    每日里面的进账，这个时候自然是海量的，此时则是通过不同的渠道，将那一些金币之类的东西，直接兑换成为信仰之力，随后汇总到徐洛的手里面，而这个时候，在自由之城之中，此时徐洛神国之中，所产出的纯净信仰结晶，这时候也不断被兑换成为普通信仰结晶的情况之下，然后他把这一些普通的信仰结晶，砸在自己虫族的身上，使的斯塔姆射线虫和萤虫的实力一直在稳步增长之中。

    与此同时，这个时候一条条流水线，不断制作出大量的零部件出来，然后将这一些零部件组装在一起形成了一辆辆的运输车辆，此时这一些大卡车，不断装载着大量的资源，以及人手朝着一片片区域，一个个城市之中去聚集着。

    而这些城市之中，有着自己的内应进行接应的情况之下，使得他们进入城市中的时候，根本就没有引起别人的关注。

    因为这一些人是分批次一点一点进城的，使得他们根本就毫不起眼，这时候徐洛若是愿意的话，完全可以搞一把城头变换大王旗的把戏，然后不费吹灰之力，直接将这一些城市全部都给夺取下来。

    现在之所以没有这么做，只不过是因为这个时候，对于徐洛而言，自己还没有准备完全妥当的情况下，可以让时间往后拖一拖，继续消耗这一些神灵的力量，到时候自己夺取下来之时将会更加不费吹灰之力。

