    不过不管是不是仿制品，那隐藏在白云中的魔物手持魔瓶，却是极大的克制住了实力不俗的释青霄。释青霄有护身宝物，倒是性命无虞，只是他满怀信心而来，原本是想与莲花分身比个高下。只是还没来得及完全施展手段，便首先受到了魔物的压制，这岂能让释青霄心里不怒。

    释青霄清啸一声，雷光闪过，一只体形健硕，浑身上下电光火舌的独角麒麟出现。雷法神通被对方的雷壶所克制，这独角麒麟除了天赋神通之外，其肉身也是强得惊人。释青霄只是一个眼神，独麒麟便虚空迈开四蹄，和那飘浮来的白云虚空电掣而去。

    释青霄紧随其后，伸手一抛，一对雷光锏隔空而击。此时释青霄雷力丝毫没有外泄，那雷壶想要收其雷法自然也便无从收起。

    莲花分身尚且不知释青霄此行的来意，不过眼下这种情形，释青霄大发神威，对局势也算有利，至少能缓解一下他的压力，只要不是出现无法力扛的情况下，若是丹阵有失，影响到一化道人以及本尊炼丹，莲花分身作为此次融合了七大镇剑剑意之人，很大程度上已经作为日后御使七大镇剑最有力的人选，办事不力，多少也会受些影响。

    莲花分身与本尊走的是两条完全不同的路子，都要独立的在鸿皓天庭尽可能谋取更高的地位，为日后可能的变化作准备，就算本尊一时间没有被识破其龙族的身份，日后仙魔战场开启，能在仙界有一定的地位，也不至于会被当成炮灰使，别看莲花分身现在在九央城地位尚可。一旦仙魔战场开启，连金仙，甚至仙君陨落其中。更何况是其他人。一切都要为了天庭的大局出发。有些情况也是莲花分身从出阳子，关月荷那里了解来的。

    又有数道魔影蹿来，莲花分身伸手一指，七道飞剑在虚空中交错而行，如同七道巨龙，剑意纵横下，将这一方空域完全笼罩进去，莲花分身虚立于空，不觉多时，浩荡的剑意已经与四周虚空联为一体，并且还在以更快的速度向更远的地方漫延。

    剑意滚滚，其中有七绝镇剑之意，亦有着一股至尊无上的霸道意气蕴含其中。

    “洞天道境，没想到无名竟然这么快便领悟到了洞天道境的层次。”趁着身前的魔影被那肆虐纵横的剑意惊扰到，出阳子趁机一剑自那魔影心口要害穿过，将这魔影割裂开来。看着虚空之上的莲花分身，出阳子一脸喜意，莲花分身在这九央城内能调用到七大镇剑的剑意，实力之强已经凌驾于大多数天仙之上，并且战力源源不绝。

    只是七大镇剑对莲花分身的实力虽有着极大的助益，却是无法帮助其直接提升境界。而此时莲花分身的意境波动分明是已经触及到了洞天意境的层次。一步踏入此境，后面距离晋阶天侧哪怕需要相当的时日修修炼，也是能看得到的事情了。

    嗖嗖嗖.....随着意境的提升，莲花分身已经能调用到更多的剑意，六七只魔影都被覆盖其中，无数道剑光穿刺而过，与里面的魔影大战。

    更远的地方，大队仙军增援过来，很快填补了四周相对空虚的防备。仅凭这些天仙级魔物，虽是极擅于渗透，确实打了大部分仙军一个措手不及，可一旦仙军稍加反应过来，面对前仆后继的仙军军阵，剩下极少部分魔物激斗了一阵，便露出颓势。

    而此时一化道人等对于金阙九极化元丹的炼制也到了极为关键的时候。

    此时一化道人身前丹炉内的药力开始在不断的融合中剧烈的冲突起来。

    哪怕是这些药液已经经陆小天之手初步驯服了一遍，将其中来自不同丹圣的丹气抚平，去除其相互排斥之意。可要将这些不同的药液彻底融合起来凝练成丹依旧远远不够。

    此时陆小天也算是见识到了四品丹圣真正的实力，如此庞杂的药液，相当一部分都在力图吞噬掉其他的药液，将自身保存下来，毕竟这些药液都是动则有数种，甚至数百种药液凝练而成，每一种药液都已经具有相当的灵性。总有那么一部分并不甘心就此直接消失。

    此时一化道人身前的丹炉逐渐淡化，直接化为虚无，似乎已经不再有丹炉的存在，只是陆小天的神识探测开去，却是发现这丹炉隐隐与四周虚空融合起来。甚至身下的主祭坛也开始淡化。

    而陆小天似乎受到了莫名的排斥，被一点点推挤开去，只是陆小天与八座子祭坛之间的联系又没有割裂开来。陆小天依旧能处理其他丹圣初步炼制过后的药液。

    此时整个丹阵的核心处，大部分丹液如同桀傲不驯的猛兽左冲右突，只是看到那成千上万的不同药液四处奔涌，陆小天也不由有种头皮发麻的感觉。陆小天自忖哪怕他毫无保留的放出自己的元神，也远无法控制这么多带着相当灵性的药液而不出大乱子。

    事实上一化道人此时动用到的元神纵然比陆小天全盛状态下要强上一些，也没有到天差地远的地步，可在其调理下，这些药液哪怕再是狂野难驯，也依旧在其意志下不断的运转。四周八座子祭坛开始缓缓旋转起来，庞大的丹阵运转之下，将这无数的药液不断的规置，引导。

    便在这虚空中，一道道药液随着一化道人的调理开始按照各自固有的轨迹在不断运转。

    一化道人倒也没有刻意的去强制性压迫这些药液，只是让其自身的丹气完全融入到这片虚空丹阵之中，渗透到这些药液以内。

    丹气化于虚空，意与丹气想合，控厄万物，这才是丹道。陆小天看着一化道人将自身丹气运用到这般出神入化的地步，心里莫名的触动。不过此时周昱也没忘记另外八处祭坛不断涌来的药液。

    陆小天被的一化道人的手段震住的时候，其他人看到陆小天以惊人的速度将他们融炼出来的药液处理，也是惊诧得无以复加。

