    ……

    “铛！”

    一声遥远地方传来的清亮的铜铃声骤然响起，将苏白瞬间从半睡半醒的状态中给唤醒。

    他猛地睁开眼睛，恍惚间才发现自己已经不记得自己睡过去多久了。

    “考试结束了？”

    他抬起头看向四周。

    依旧是一片雾蒙蒙的状态。

    他还在那个大殿里面。

    但是眼前的答卷却是已经不知何时被翻开了。

    上面浮现出了一道金光，就好像是有主考官在当面阅卷一样。

    只是苏白即使开启天眼，也看不见身前任何的身影。

    “那么眼前的阅卷究竟是真实的还是过去的记忆？”

    他心里疑惑。

    而很快，阅卷已经结束。

    几个金色的大字龙飞凤舞地落下。

    只是当答卷落回到苏白面前的时候，他面色却是瞬间僵硬。

    批语：“四十分，狗屁不通！”

    “淦……”

    如果眼前有主考官真人的话，他一时冲动还真想来个真人快打！

    不过很快后面的扣分情况也一一罗列了出来，让他心情稍稍缓和了一些。

    “未按标准格式作答，扣十分。”

    “答题主观观念太重，扣十分。”

    “字体太过潦草，卷面分扣十分。”

    ……

    前前后后算了一下，恰好扣了六十分。

    “按照百分制的话，我应该是不及格了。”苏白心里默默想着，“不过即便如此，我还是第一名。”

    因为没有第二个考生了。

    只是就在这时，大殿内响起的一句话让他神色一变。

    “未满六十分的考生本次将自动失去资格，择日再考。”

    你在逗我？！

    苏白差点想要拍桌子站起来了。

    好在对方还有下面的第二句话——

    “但，凡是有功德的考生可获得额外加分。每一千点功德可增加十分。”

    “下面，将驱离未满六十分的考生，决出本次考试的第一名！”

    苏白盯着自己的答卷，看见上面金光再次闪现，原本的分数后面多出了20分。

    “刚好……”

    60分！

    他松了口气，心里无比庆幸自己之前的决定多攒了一些功德。

    不然怕是要功亏一篑。

    而此时，他的答卷自动漂浮到了半空之中，金光灿灿，将他那个堪堪达到的60分展现得淋漓尽致……

    他低头捂着额头不忍直视，莫名觉得有些羞耻丢脸。

    也幸好这里只有他一个人。

    而且现在想来，有这个作弊一样的加分机制，以前那位夺得宁河市城隍之位的应该就是那个三千功德以上的神人了吧。

    正想着时，那道答卷瞬间在半空中崩碎开来，化作了无数道金色的粉尘，迅速朝着他的身体聚拢过来！

    转瞬间，就将他的身体完全包裹了起来。

    “重塑金身！”

    苏白心底里忽然浮现出一道明悟。

    没有任何的抗拒，只是任由身体漂浮到半空中，感觉到身体的功德金光与那满天的金色粉尘慢慢融合，一步步地演变着，变得更加凝实，让他浑身如同浸泡在温泉里面一样，舒服得他想好好睡一觉。

    但这种变化并未持续太久。

    当那些金色粉尘完全吸收之后，光芒散去，他就再次降落在地面上。

    消化了一番不断涌出的新信息，随后慢慢睁开眼睛，他右手一翻，一枚小小的印章出现在自己的手中。

    “城隍印……”

    他现在已经是一个城隍了。

    只不过仍然是一个手下没兵的光杆司令。

    甚至连房子都没有。

    “还得重新在凡间建造一个城隍庙……”

    苏白沉吟着。

    按照得到的信息，城隍庙相当于是连接着凡间和地府的一个通道，只要在凡间重建好之后，那么地府里的那一片废墟也会随之重建。

    等拥有了自己的城隍庙之后，他这个新城隍才算是正式上任。

    不过即便是现在，他也能感觉到自己的实力已经比之先前大幅增长，说是翻倍都少了。

    轻轻挥手，四周的阴气便疯狂聚拢过来，庞大的威压感轰然降临！

    这一瞬间，仿佛整个天地都在自己的掌控之内，任何人在范围之内都可以生死予夺。

    “怨鬼的实力！”

    他眼里流露一丝惊喜之色。

    现在不借助任何的道具和外力，仅仅凭借自己的力量就已经达到了怨鬼的层次！

    如果再加上一些道具辅助，他甚至完全可以和厉鬼斗一斗！

    只是还没等他高兴多久，手上的阴气又再次散去，恢复到了之前的水平。

    同时体内的空虚感也油然而生。

    “这些力量不是凭空而来的……”

    苏白有些明悟。

    如果说之前的鬼差还只是地府里最低级的小卒，专门干一些低级的如勾魂抓鬼的苦活累活，就盼着积攒一些功德。

    期盼着哪天功德圆满得以脱离地府，或是投胎成一个富贵人家的孩子享受，或是升职加薪，不再经受差役劳累之苦。

    而这之上，城隍爷才算是真正的一位阴官！

    一个城市内的大小阴间事务都由他一人定夺，有资格享受万民供奉，吸收香火之力，塑造自己的金身。

    香火之力越旺盛，那么他的实力也会越发强大。

    如果香火之力积攒够多，那么厉鬼的实力也有可能达到！

    而且城隍庙里的一些特殊的装备设施也都需要以庞大数量的万家香火来维持，而非仅仅他一人之力就可以打造。

    现在的他，除了最基本的城隍印之外什么宝贝都拿不出来。

    “香火么……”

    他略微沉思。

    “收集香火……”

    这说来简单，只要等城隍庙建造完毕之后，每个百姓在庙里诚心地上一炷香就算是一缕香火。

    可如何能确保其诚心呢？

    这里面的事情就麻烦多了。

    心里都是这些令人头疼的事情，他观察到眼前的大殿幻象已经在慢慢消散了。

    也对，这里是过去的城隍庙，不是真实的。

    他往前踏出一步，就像是踩碎了一块脆弱的玻璃一样，瞬间眼前的景象完全消散，他再次回到了之前那幢废弃的居民楼里面。

    还是那个403号房。

    只是这次，天已经亮了……

    等苏白从房间里出来的时候，看见葛宁建和苏芸以及两件神秘物品都乖乖等候在门口。

    苏芸和木偶娃娃果然没有出什么大事。

    他们都能感觉到房间里的苏白正在经历一件十分重要的事情，自然是不敢打扰。

    葛宁建看见他从房间里出来，正面色一喜欲要上前迎接，却是忽然感觉到这位大人身上的气息似乎变了。

    变得比之前更加深厚凝实，威严深重。

    如果将之前比作一滩湖泊的话，那么现在苏白给他的感觉就像是一汪看不见底的大海，深不可测，只是多看一眼都会觉得自己的渺小。

