
孟川和李团长刚随着大棚营长走进办公室，突然外面就传来一阵喧闹。

大棚营长立刻叫来一个士兵，去看看发生了什么情况，然后不好意思的说道：“让李团长见笑了，大棚里的人总是这样，老是大惊小怪的。”

那个士兵很快就回来了，先是看了李团长一眼后，然后说道：“边防一团来的一辆军用卡车撞到咱们的备用土堆，翻车了，卡车里面的土全部翻出来了，还好没有人员伤亡，车此时已经被边防一团的一个班的战士扶起来了，他们正在往卡车里装土。”

大棚营长听到没有人员伤亡，立刻放下心来了，但是越想越不对劲，边防一团啥时候来了一个班的战士，而且他们在卡车里装土干什么？

李团长还没等大棚营长开口就说道：“我团部后院有个坑，我打算找点土给他填上，于是让一个班的战士去挖土，正好今天我看战士挖土挖累了，就顺便带过来吃点黄瓜，西红柿啥的解解渴。”

大棚营长顿时脸黑了，这个理由简直牵强，但是面对李团长这个瘟神，也不好发作，只得说道：“那李团长，你们摘完菜还有其他事么？”

李团长这可是要一下解决问题的，可不只是拉车土就走。

于是站了起来，走到大棚营长旁边，道：“营长同志，我们边防一团谁都知道，打仗过硬，作风优良。”

大棚营长听到李团长自夸了，也不好说啥，只得点头称是。

李团长突然转变话风道：“但是我们的战士苦啊，哨所战士吃不到新鲜蔬菜，每天靠吃维生素片来补充维生素，所以我急切想改变这个情况，我这次过来也没别的意思，就是想问你借一个技术人员。”

借技术人员，这根本不可能，大棚营长直接拒绝道：“李团长，这人员调动可不是我能说了算了，就算我私自调过去一个，万一上哨所出了什么问题，我承担不起这个责任。”

李团长看到大棚营长如此不配合，指着大棚营长说道：“上哨所能出什么问题，我一个团，边防哨所十几个，上百名战士天天在零下二十度以下的环境里巡防，也没见出什么问题。”

大棚营长有点不明白李团长要干啥，于是问道：“你要技术人员干什么用，难道去哨所培育蔬菜么？”

李团长说道：“还真被你猜中了，我就是要去培育蔬菜，怎么了，改良战士生活质量，只是早都传达下来的指示，我难道不能做么？”

大棚营长听到李团长这话，疑惑道：“改良战士生活质量，这是我们后勤部队的事，您李团长一个战斗部队指挥官，怎么也搀和起来了。”

李团长听到大棚营长的话，就非常气，“改良战士生活质量，你改良到哪去了，我哨所的战士，天天还在吃萝卜白菜，水果吃不上就算了，现在连新鲜蔬菜都吃不上，补充维生素C还要靠吃药片，这就是你们改良的东西。”

大棚营长被李团长这一顿说给吓住了，小声回道：“这也是没有办法的事，哨所官兵都是这样，我总不可能用飞机给他们运送蔬菜吧。”

李团长此时突然语气缓和起来，笑道：“飞机运送蔬菜这不可能，这成本太高，我就想问你借一个技术人员，我回去搞哨所大棚，最多两个月，我就给你送回来，要不，我给你立字据，要是少了一根汗毛，我付全责。”

大棚营长苦笑道：“李团长，这不是立字据的问题，这人没有上级批准，我真的不能借给你，再说了，就算搞出大棚，那些哨所战士能管理好么，如果管理不好，一样是吃不到新鲜蔬菜的啊。”

李团长说道：“这你不用担心，哨所战士很多都是农家出身，从小帮着家里在地里干活，种个蔬菜没有问题。”

大棚营长此时不想被李团长给缠住，想把他快点赶走，然后寻求上级帮助，于是说道：“我倒是有种办法可以让战士们吃上各种各样的蔬菜。”

李团长听到大棚营长的话，问道：“啥办法，你说给我听听。”

大棚营长说道：“我们经常熬夜加班，所以经常吃方便面，那里面是有脱水蔬菜的，如果我们能像上面申请到脱水蔬菜设备，搞出脱水蔬菜，就可以让战士们吃到各种各样的菜了。”

如果有这么简单的方法，的确不用这么麻烦了，但是想想，也不对劲，于是连忙问道：“如果有你说的这么简单，那为什么脱水蔬菜还没普及，哨所官兵还靠吃维生素片来补充营养？”

大棚营长支支吾吾没说出来。

孟川是厨子，自然是知道脱水蔬菜，于是说道：“李团长，无非是成本，营养的问题。”

脱水蔬菜造价太高，如果是只供给边防哨所的话，也不是不可以，但是脱水蔬菜的营养价值是不行的，特别是富含维生素C的蔬菜，一旦脱水，维生素C含量损失特别大，战士们最缺的就是维生素C，你拿个没有多少维C的菜过去，让战士们吃，肯定不行。

李团长听到孟川的解释，直接怒了，一把抓住大棚营长的脖子，揪了过来，道：“你知道边防哨所战士们巡逻有多艰苦么，你还搞这样的幺蛾子，你信不信，我让你走不出这个办公室。”说着就要一拳打上去。

大棚营长知道维c的菜不能脱水，不然哨所战士还吃啥维生素片啊，刚才只是想把李团长忽悠出去，然后找领导来解决这事，这下被戳穿后，立马说道：“李团长，是我没考虑周到，我的错，我这就给你叫技术人员陪你上哨所。”

孟川听到大棚营长这话，立刻就拉着李团长，李团长这不下手，理还在自己这边，但是一但动手了，就真没理了。

孟川的手劲不小，怎么说也是优秀士官体质，李团长本来想挣开孟川的手，给这个大棚营长来两下解解气，但是发现没能挣开孟川的手，只得作罢，憋了一肚子火的李团长说道：“你要是不把这个问题解决掉，我就去军里告你，告你损害战士身体健康。”

大棚营长连忙说道：“别告，别告，我这就叫技术人员配合你们上哨所。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898809"  chaptername="第123章脱水蔬菜">加入书签</a>
</div>
