    剩下的三人，全都是之前并不知道的。

    空幽兰还有藏神是突然出现的，就连虚悲也是一样，似乎之前一直低调修行来着。

    可以说三人全部都是生面孔，之前一直休养生息的圣魔见到两人已经分出胜负，目光闪了闪。

    虽然已经败了，但是就这样结束自己的九界会晤，他会觉得遗憾，所以还想要站一场，无论胜败，最起码对得起自己。

    最终，他还是走了出来，放弃与空幽兰对战的他，会选择谁？

    要是选择藏神的话，到是可以稳定自己的第三位置了。

    不过圣魔还是选择了邱云，藏神给他的感觉与空幽兰一样，有些深不可测，他没有绝对的把握，但是邱云他了解一些，在九界会晤之前，他就有想过，最终可能是他们两人之间的战斗。

    事实上，他们两个人确实是有一战，只是不是最终之战，可能只是抉择出五人里谁是最弱的那一个。

    毕竟败的那一个，可以说已经无需在去挑战其他人了，就是最后一名了。

    战斗同样十分激烈，无论圣魔还是邱云，都是不可多得的天骄。

    只是他们遇到了更加妖孽之人，否则这九界会晤又怎么会败。

    “这十年的九界会晤，或许是历届最强的一界了，天骄质量很高。”有大帝感慨道。

    要是以往，只是圣魔与邱云的战斗，就已经是最强之战了，但是在这一届之中，似乎差了那么一点意思。

    很多人心里，圣魔与邱云会是第一第二，实力相近，虽然前面没有猜对，但是后面到是猜的没错，两者的实力确实很相近，而最终圣魔赢了一招，击败了邱云，不过圣魔也不好受，几乎拼劲了全力，已经无力再战了。

    要是没有这三个人，估计圣魔会很开心吧，但是现在，哪怕是胜了，在他脸上的也只有苦笑。

    就算这样也只是第四而已，因为他知道，战成这样，无论是藏神还是空幽兰自己都不会是对手了。

    至于邱云神色更是茫然，就这样躺在战台之上，看着天空，眼中十分迷茫，他本来被赋予厚望，赤云帝宗希望他可以问鼎九界会晤。

    曾经在奥义之钟前，他是何等的意气风发，但是如今的他，却只是一个第五。

    不过这已经不重要了，这个世界上，哪怕你再强，但是第五依旧不会有人被记住，更加不会被关注。

    就如现在，所有人的注意力都在剩下的三个人手中。

    不过三人似乎都没有动手的意思，虚悲看向两人，身上虚空之力绽放，竟然直接向着两人轰击而出。

    无数掌印遮天蔽日，他的肉身力量之前就已经展现过了，这一掌可不弱。

    当然，要是弱的话，也不可能对这两个人有用的。

    “这虚悲终于不低调了吗？”有人惊呼。

    之前的虚悲，给人的感觉就是十分低调，但是现在，却展现出极为强势的一面。

    竟然一起攻击两个人，而虚悲脸上也是展露出强者的高傲，仿佛变了一个人。

    低调了这么久，如今要在九界会晤上，展露自己的锋芒了！

    “你们两个战吧，谁赢了，在和我战。”

    不过虚悲的攻击虽然强，但是空幽兰身上空间绽放，掌印直接穿透而过，根本没有轰击在其身上。

    而藏神古印飞出，与虚空之掌对轰在一起，也抵消到了。

    藏神主动走向虚悲，他也想要将空幽兰留在最后。

    两个人直接爆发强大力量，藏神九尊佛魔合一，那强大如神的力量汇聚，附在古印之上。

    这些古印不断轰击而出，而虚悲也是震荡虚空，并且压缩虚空之力，气流在他身上疯狂流转。

    无尽虚空之力不断叠加，攻击也是越来越强，身上的力量爆发，出现耀眼光芒，像是激活了他的肉身之力。

    “比之前还要强！”

    现在虚悲展现的力量，可是比与圣魔战斗的时候还要强大。

    这也让人惊讶，不仅仅是虚悲，就连藏神也是一样，力量比之前还要强。

    而让人意外的是，藏神第一次主动走出，而不是让佛魔动手。

    “他要做什么？难道是要直接硬碰硬！”有人不解。

    如今藏神展现出的手段已经足够强了，而虚悲可是肉身十分强大的，这样直接对抗是不是有些不明智？

    可转眼间，眼前的事实让他们已经无语，因为藏神与虚悲肉身对抗，竟然没有落入下风。

    藏神的身体的力量，似乎蕴含之前那股强大力量，与虚悲碰撞根本不落下风。

    就连虚悲都是一愣，刚刚那一击，藏神的力量竟然直接突破他的身体，在他体内肆虐，他也是用虚空之力才镇压下来。

    这种手段，其实是他最擅长的，将虚空之力打入对方身体之中，让对方头疼无比，可是就在刚才，他感觉自己压缩的虚空力量，如石沉大海一般，根本没有对藏神造成任何的威胁。

    可还没有给他反应时间，藏神古印砸落，攻击连绵不绝，无数古印化作掌印，蕴含不同力量落下，虚悲只能被动防御。

    不过对方却用自己最擅长的攻击来对付他，古印之力虽然被他防下，可是这些古印却都侵入到他的体内，强大的力量在他体内肆虐。

    这积少成多的过程，使得他体内渐渐地竟然出现一个古印。

    “还不认输吗？”

    就在此刻，藏神的攻击停下，他周身九大古印环绕，所有的古印全部是以这九大古印为原形释放。

    观礼席不少人都是一头雾水，虽然虚悲确实被压制，可是就这样让其认输，似乎有些不妥吧。

    可根本没有看出虚悲有败的迹象，但是藏神却让对方认输。

    虚悲神色变换，出现在他体内的那完整的古印散发着幽幽光芒，虽然没有展现其力量，但是虚悲丝毫不怀疑，一旦爆发，自己一定会遭受重创。

    因为他在刚刚，已经用了自己可以用的所有办法，都无抹去自己体内的那个古印。

    “好吧我认输。”