    早晨，灰蒙蒙的微光笼罩四野，天空高处仍吹着风，但在下方阴暗的乱石地里，空气就像静止的，灼热又闷滞。

    “这里就是黑石山吗？”

    璐娜悬浮在坑洼的沼地上，扇着翅膀朝外张望，这里的大地平坦阴沉，呈现出灰黑的色彩，从脚下一直向远方蔓延，在目光尽头，连绵的火山群如同一道道竖立的黑色巨影，在它们喷出的滚滚浓烟中，升到高处的那一小撮向北面飘扬出去，而剩下的大部分则沿着山体下沉，扩散笼罩火山周围的大地。

    “看上去很可怕啊。”

    璐娜轻声嘀咕，望着远处最大最高的那座火山，长时间置身这片险恶的荒野，连心情都会不由自主变得压抑，真搞不懂恺撒那笨蛋怎么会喜欢这样的地方，一睡就是五年。

    “其实还好。”

    长着三颗头颅的巨犬跟在璐娜身后，刻意放缓了声音：“大部分时候，黑石山都看不见阳光，被滚烫的黑烟和迷雾笼罩，时常会有毒雨，那些运气不好的冒险者，有时还会见到火山喷发的末日景象。像今天这样，算是难得的好天气。”

    众所周知，黑龙从幽暗地域带回来的犬魔氏族是深渊血裔，而作为其中佼佼者的尼禄，早在不断的进化中唤醒远古之血，对它来说，黑石山并不是什么令人讨厌的地方，相反有一种莫名的亲切感。

    即便无法深入，尼禄也曾多次数在黑石山外围徘徊，甚至还曾远远看过阿兹利尔斯一眼，对这里的情况很熟悉，所以才能向璐娜介绍。

    “这样吗？”

    璐娜心情变得好了些，她翅膀扇动间留下一条晶莹的光迹，嗡嗡嗡飞到魔犬头顶，拍拍它的脑袋：“其实我也不是非要见到恺撒不可，如果有危险，譬如被传说中的深渊魔王发现了，尼禄大人，咱们就逃跑吧？”

    “嗯。”魔犬点头。

    这时候天色又亮了一些，光慢慢从穹顶上渗下来，璐娜因此惊讶的发现，她原本以为面前辽阔又单调的荒野，实际上却是坑坑洼洼、凹凸不平的，整片黑石山平原的地表都布满巨大的坑洞，似乎当年它还是一片荒凉的软泥时，曾遭到无数抛洒的岩浆和燃烧火球的袭击，那些最大最深的坑洞边缘，堆满破碎的石块，宽阔的裂缝从洞边向四面八方延伸。

    对于冒险者来说，想在这片平原上悄悄移动几乎不可能，尽管地处黑石山边缘，仍有不少恶魔在漫无目的游荡，它们在黑烟与迷雾中、在地底的坑洞里行走，用充满贪婪和恶毒的目光四下扫视，时刻准备发泄那无法抑制的杀戮欲望，每发现一个生物都欣喜若狂，发出兴奋而疯狂的吼叫。

    即便尼禄始终保持潜行，巧妙隐匿在阴影中，还是在经过火山区域时被发现，有恶魔察觉到能量强度的异变，暴吼着撕裂空气，将它彻底暴露在灼热的空气里。

    尼禄有三颗狰狞凶狠的头颅、五十米的超大型身躯，令人印象深刻、心生畏惧，不过这些恶魔即使在面对黑皇帝时也敢发动攻击，自然不会忌惮这只突然闯入的魔犬，它们嚎叫着发起进攻，挥舞武器与爪牙蜂拥向前。

    魔犬转身，巨大的力量在一瞬间压制了周围的恶魔，战斗本能让它们想要退避，但已经来不及，利爪带着冷厉的光横扫，轻而易举将围上来的恶魔撕成碎片。

    “这是必须经历的战斗，这些恶魔虽然有智慧，但已经被长时间压抑的毁灭欲望逼疯了，无法正常交流与沟通，从某种意义上来说，它们已经不能再被算作是智慧生物，希望您不要有心理负担。”

    尼禄一边扑杀一边说，它在王庭以孤僻和强大而出名，很少与其他领主交流，即便会议需要每位领主都作出表态，尼禄也只说简短的几个字，然而现在话却突然多了起来，一路上不厌其烦的给璐娜解释，很是照顾小家伙的心情。

    “没关系。”璐娜挥舞着拳头，表现得很勇敢：“比这更惨烈的场面我都见过。”

    经过三场战斗后，魔犬带着璐娜进入黑石山的核心区域，只要抬头仰望，就能看见那座最庞大的火山耸立在头顶，那是一团由灰烬、熔渣与烧焦的岩石组成的巨物，圆锥形的山体高耸入云，散发着巨大的压迫感。

    “已经很近了，我能嗅到大皇帝的气味，在地下。”

    尼禄用爪子拨弄脚下的灰烬，对璐娜说：“不过，除此之外，下面还有另一股强大的气息。”

    这时候地面忽然一阵摇晃，连璐娜都听到地底深处传来的隆隆声，仿佛被困于地壳之下的雷鸣，紧接着就是剧烈的震动，黑石山猛力摇晃起来，整个世界都仿佛在朝某个角度倾斜。

    “地震了？”璐娜下意识腾空。

    尼禄无声的摇头，用力量牵引着璐娜缓缓后退，它全身肌肉都绷紧了，毛发根根竖立，这是极度警惕的表现，而在此之前，魔犬的状态一直都很轻松，即使身陷恶魔群的围剿，也没露出过这样的凝重姿态。

    红光自火山口一闪而没，接着将世界蒙上一层暗红色泽，目光所及之处的恶魔纷纷颤抖，口中发出乞饶般的哀鸣，它们以最快的速度爬回地底，地表在极短的时间内被清空，只剩璐娜和三头犬孤零零留在原地。

    它们明显不是害怕尼禄。

    下一刻，地平线尽头扬起海啸般的火潮，恐怖的能量肆意挥洒，滚烫浓烟从每个裂缝里溢出来，仿佛地底深处正在激烈的燃烧，在尼禄警惕而充满敌意的目光中，炎狱君主阿兹利尔斯，现身。

    炎魔之王扭了扭脖子，正要说话……

    “哦呼，好大一团火。”璐娜情不自禁的惊叹。

    按照恺撒的话来说，阿兹利尔斯最大的特点就是它能时刻保持愤怒，现在它果然又被激怒了，发出雷鸣般的咆哮：“无知又愚蠢的生物，你贫瘠匮乏的形容词令人发笑，我是深渊领主阿兹利尔斯，是掌控力量与火焰的王，不是一团火，听清楚没有，小东西！”

    “对不起对不起。”

    璐娜赶紧道歉：“我听清楚了，火先生。”

    “不是火！也不是先生！”阿兹利尔斯暴吼，声音仿佛爆炸：“你应该称我为火焰、君王！”

    “那还是火呀。”璐娜捂着耳朵想。

    “向你致敬，炎魔之王，我来自黑翼帝国，是黑皇帝麾下最忠诚的眷属，为追寻大皇帝的踪迹而来。”这时候尼禄站出来，介绍道：“我身边这位，是黑翼帝国的王后。”

