
　　如今明珠商厦那边主要以电器商场为主，要让人民商场把这步棋走大了，以后不仅卖空调还卖其他电器，那么明珠商厦在江城就真的没有立足之地了。

　　“说起来也奇怪，这个钟山就跟突然冒出来一样，人民商场改制的时候空降到江城，没有人知道他是什么来头，只知道人是帝都那边过来的……”

　　“越是这样越说明他有大来头，你再帮我好好查查，”说到这里，胡勤勤不禁嗔怪道，“我的事儿你到底上不上心？这点事让你查了这么长时间，给我的答复竟然和我知道的一样，你说说我还能靠上你什么？”

　　郝东风轻笑一声，伸出手拉住胡勤勤的小手。

　　“这事真不是我不上心，是真的不好办，你爸在江城也混了这么多年了，他办不到的事情到我这里一样不容易，再者我也说过了，你一个女孩子不要这么要强，嫁给我享福不好吗？还怕我养活不了你？之前我家里有一位你不放心，如今我和她离了婚，你还有什么不放心的？等到明年，最晚明年收秋，我就迎你过门儿。”

　　提起两个人的事，很快的转移了胡勤勤的注意力。

　　她还是有些好奇，“你怎么就突然想通了？不守着你那个不下蛋的老婆了？我听说前段时间你还带着她四处求医问药，想让她给你生个儿子呢，这是看她真生不出来绝望了？我告诉你，我嫁给你可以，可是孩子的事还得听我的，如今我的事业还在上升期，我可不能放弃事业在家给你生儿子。”

　　“你看你说的，我是那种人吗？”

　　郝东风笑的一脸的讨好。

　　“我早就跟你说过，我和她不过是我妈的遗愿，和她之间根本没有感情，也是她，一直想要个孩子来维持我们的婚姻，和你在一起才是为了爱情，孩子只是附属品，是我们爱情的证明，你想什么时候要就什么时候要，我都听你的。”

　　郝东风的话让胡勤勤心里感到无比的甜蜜，却也忍不住小声抱怨。

　　“没有感情你还和她生活那么多年，早就让你离婚你不听，白白让我担了这么多年不好的名声。”

　　“是我不好，是我负了你，你也知道我的身份特殊，这婚也不能说离就离，好在如今已经离了婚，以后我会好好对你的……”

　　郝东风心疼的站起身，来到胡勤勤身边坐下，将人拢进怀里，脑海里却是另一个女人决绝的模样。

　　“郝东风，我知道你早就跟我过不下去了，与其咱们两个人之间互相折磨，还不如离婚算了，这是离婚协议，家里的东西我什么都不要，你只需要签个字就好。”

　　“王惠，我说了，这婚我是不会离的……”

　　“郝东风，有意思吗？你还真想着家里红旗不倒，外头彩旗飘飘吗？”

　　“我没有我没有，我说过多少次了，我没有……”

　　“有没有的不是你说了算，我相信我的眼睛，或者我把证据交到研究院你才肯相信？”

　　“证……证据？什么证据？你跟踪我了？”

　　“呵，郝东风，这是我给你最后的机会，到底我们夫妻一场，你痛痛快快的签字，我们体体面面的离婚，否则就别怪我不顾情面了，反正我是不想和你再在一起过日子了，婚是必须要离的。”

　　…………

　　专卖店晚上八点结束营业的时候，忙碌了一天的人们也终于松了一口气。

　　即便如此的忙碌，人们的脸上依然洋溢着满足的笑容。

　　专卖店销售人员的薪资是和绩效挂勾的，今天专卖店的销量，足以让这些销售人员大赚一笔。

　　甚至早前排好的早晚班因为顾客较多的缘故临时取消，那些服务人员都毫无怨言。

　　钟山这会儿也没走，听完小秘书的汇报后对江夏简直佩服的五体投地。

　　“回头你派个人去专卖店那边和江经理好好取取经，看看他们那边的员工福利，依照他们那边的福利及奖赏制度誊抄一份拿给我看看，我看商场这边也需要调动一下员工的服务热情了。”

　　而这服务热情光是靠嘴说是没有用的，只有真金白银的落到实处，才能让这些人真心为商场付出。

　　就像专卖店今天一样。

　　“好的钟经理。”小秘书一边应一边往笔记本上记录下来。

　　“对了，江经理什么时候回去的？”

　　今天他让人盯着专卖店，好消息不断的传来，他听着也开心，竟然忘了问江夏什么时候离开的了。

　　按理说今天这样的日子，他应该好好宴请江经理一顿。

　　“江夏经理现在还在专卖店和员工做工作总结，并没有下班。”

　　小秘书如实回道。

　　“什么，还没走？”

　　钟山一边说着一边从座位上站了起来，顾不得什么，急急忙忙往外走。

　　这都几点了，专卖店八点打烊，再做工作总结……

　　这位姑奶奶不是要人命呢吗？

　　市里离研究院那边少说也得有一个半小时的车程，这么一个人回去，他是有多少脑袋等着少爷发火来拧？

　　小秘书被钟山这风风火火的样子吓了一跳。

　　不知为什么，她总感觉自家总经理在对待江经理的问题上总是有些……神经兮兮。

　　前段时间江经理给员工做培训，他家一直高高在上不可一世的总经理竟然去偷窥。

　　还有每次提到江经理时钟经理那脸色就跟变戏法似的，一会儿一个样。

　　那些做法有时候也让她哭笑不得。

　　也顾不上多说什么了，赶紧去追钟山。

　　钟山一路小跑着下了楼，到了专卖店，果然看到店里灯火通明，江夏站在前台边上，正在跟员工说着什么。

　　她神情专注，不卑不亢。

　　在这一众员工中，明明她才是年纪最小的那一个。

　　可她此时无论是气质还是气势，都让人无法忽视。

　　就像一个自带特效的发光体，只是一眼便让人移不开目光。

　　钟山只顾着店里的人，急匆匆的上前，走到店门口才发现靠近门的位置还站着一个更让他忽视不了的身影。

　　“少……少……秦工，您怎么过来了？”

　　秦峰此时正看着他家的小姑娘。

　　今天他工作比较忙，无法参加空调专卖店的开业仪式，想到今天江夏不会太早的回家，下了班后直接坐车来了市里，果然看到小姑娘还在忙活着。

　　他是知道江夏的才华的，通过快餐店和香满楼，也知道她的领导能力。

　　却没亲眼见过她给员工开会的模样。

　　她是那样的耀眼，不仅是她的外表，她站在那里，给员工传达的每一个理念都让人忍不住的惊艳。

　　听到有人叫他，不能专心的欣赏自家小姑娘的讲话了，秦峰忍不住蹙眉。M.23sk.com

　　转过头就看到钟山不知什么时候来到他身旁，笑得一脸的谄媚。

　　眉头皱得更紧了，。

　　他可记得小姑娘当初是怎么跟他评价这个钟山的。

　　让他不得不多想，小姑娘和这个男人合作的时候，这个男人是不是也对他的小姑娘笑得这么猥琐？

　　“有事？”

　　钟山一看秦峰的脸色，心里咯噔了一下。

　　完了完了，果然捅了大篓子了。

　　少爷都亲自找到店里来了，还一脸不爽的样子，可见对今天这事儿意见大了。

　　“没……没事，”钟山忍不住擦了擦额角的汗。

　　“我正要过来看看江经理是否下班，既然赶上了，不妨请秦工和江经理一会儿一块坐一坐，今天空调专卖店开业第一天非常圆满，我也想感谢一下江经理最近这段时间的辛苦付出。”

　　钟山后半句话是真心话，他是真没想到空调专卖店开业第一天就有如此火爆的场面。

　　秦峰却并不领情，在他看来小姑娘已经到了下班时间，凭什么还要陪钟山这个老板？

　　“谢谢钟经理，不用了。”

　　“秦工，你看……”

　　“钟山。”

　　没等钟山的话说，完秦峰打断了他的话。

　　这次他没叫钟经理，直接叫了他的名字。

　　钟山只觉得后脊背的神经都被牵动了一下，下意识站直了身子。

　　秦峰看了一眼远处的小姑娘，这才跟钟山继续说后面的话。

　　“当初把你从帝都派到江城来为了什么？我想你心里清楚，只是如今小夏和你的合作我也没想到，看得出来她很喜欢这样的工作，你也不用有什么思想负担，工作上尽量配合她就好，我相信这一点你还是能做到的。”

　　“是是是……”

　　钟山连连点头，也暗暗的松了一口气。

　　他当然知道自己为什么派到江城来，还不是他家少爷的小朋友受了委屈，为了给他家小朋友撑腰，秦氏跑到江城来收购了人民商场。

　　帝都那么多商场可以投资，秦氏却跑到江城这鸟不拉屎的地方收购一个小小的商场，可见他家少爷有多宠他这位小朋友。

　　也正是因为知道秦峰在乎江夏，所以钟山才不知道该怎么和江夏相处，唯恐一不小心惹了秦峰不高兴，而断送了前程。

　　如今听到秦峰这样说，心里的这块大石头也终于落了地。

　　他看得出来，江夏并不是一个仗势欺人的性子。

　　相反，江夏的性格很好，不管是对他这个总经理，还是对下面的员工，一视同仁，相处和谐。

　　和江夏这样的人共事并不难，至于她提出的那些要求，也全都是工作上面的，就算换个人说，站在他老板的角度也会全力支持。

　　秦峰说完这些话便没再理钟山，目光又落在远处的江夏身上。

　　钟山突然觉得自己这段时间确实想多了。

　　江夏甚至连人民商场和秦氏的关系都不知道，如果秦峰想让她摆秦太太的谱，又怎么会连这个都不跟她提？

　　江夏早就看到了门口的秦峰，开完会后，再次感谢大家这一天辛苦了，便小跑的来到了秦峰面前。

　　“你怎么过来啦？特意过来接我下班？”

　　秦峰抬手刮了一下她的小鼻子，“明知故问，顺便过来看看你这些天的成果。”

　　秦峰环视了一下空调专卖店，“很不错。”

　　“这会儿已经有断货的商品了，你这应该营业时间来，你不知道今天专卖店的生意有多火爆。”

　　江夏得意的抬着小下巴。

　　“可以想象。”

　　秦峰垂眸看着女孩儿，眸子里满是宠溺，看得一旁的钟山差点儿惊掉了下巴。

　　虽说眼前的这位秦家大少大学毕业后就离开了帝都，钟山和他并不熟悉，可也接触过几次。

　　相比起秦家现在的掌权者宋恩泽，这位秦家的嫡系大少更加的神秘高冷，接触起来更是给人一种强烈的压迫感。

　　哪怕他如今并没有掌管着秦氏，也绝不会让人小觑。

　　却没想到和自己的小妻子相处起来竟然是这样的画面。

　　江夏这会儿才看到一旁的钟经理，有些惊讶的开口，“钟经理，你也没有下班吗？”

　　钟山心说，姑奶奶你还没下班，我怎么敢下班？

　　只不过想到刚才秦峰的话又淡然开口，“今天空调专卖店第一天开业，我那里也是好消息不断，怎么舍得提前下班？货源的问题你放心，我已经联系好了，三天内到货，另外专卖店这边虽然是独立的门店，可到底也是归人民商场统一管理，有店长盯着，江经理也不必日日在这里陪着，有什么情况让店里的人再联系你就好。”

　　虽说秦峰发了话，钟山也不可能让江夏和其他员工一样在店里应时应卯的上班。

　　江夏也确实不可能天天在专卖店呆着，听钟山这么说也没推辞。

　　秦峰能来接自己下班是江夏没想到的。

　　这会儿已经是晚上八点半。

　　冬日里的晚上，街上的人并不多。

　　有的脚步匆忙，有的自行车蹬得飞快，大部分都是下班往家赶的。

　　走在便道上，江夏看着牵着自己的大手，曲起食指在男人掌心挠了挠。

　　秦峰立马转过头来，轻轻挑眉，无声的问她怎么了。

　　江夏抿着嘴，唇角勾起好看的弧度，就连那双大眼睛也弯弯的，扭着小脑袋微仰头看他，却不说话。

　　片刻后还是秦峰先开了口，“要不要吃东西？还是直接回家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第562章 果然捅了大篓子了免费阅读。https://xs.23sk.com 