    “师祖，你知道我现在的实力都比你强了，所以还是我出去比较好，你们继续留在这里吧。”

    师祖等人也明白秦风的意思，的确现在秦风的实力在他们之上，而且还有宝物在身上，自然是比较安全的，师祖只好点头道：“那好吧，你自己小心点，不要让大魔神发现了。”

    秦风点点头，随即跟师祖等人告辞，自己出去找别的地方安身，虽然没办法在师祖身边，但是发现了他们还好，秦风就是最开心的。

    为了安全起见，秦风找了一个距离他们不远的地方，因为他担心大魔神会找到这里，一旦找到了师祖他们，自己还能出手相助。

    秦风就在不远处找了一个地方休息，这一个晚上都安然无恙，秦风也算是放心了，按照他的想法，大魔神是没发现这里。

    此时仙界已经被魔人搞的很乱，还只有这样的地方安全，秦风就对如意说道：“如意，现在大魔神等人在什么地方？”

    如意对魔人的感知力很强，她忙道：“主人，他们还是在周围寻找我们，范围在五公里左右。”

    秦风笑道：“看来他们是非要找到我们不可了，那我们就在这里等他们吧，一旦他们来了，我就跑。”

    如意忙道：“知道了主人，不过他们好像靠近了，不好，他们靠近了你的师祖那里。”

    听到这个话，秦风顿时就紧张了起来，他忙道：“走，我们去引开他们。”

    秦风随即再次站在如意的身上飞到了师祖山洞前面，此时果然就看到魔人慢慢的靠近，如果再靠近的话，他们肯定会发现师门的人。

    “我们上去。”秦风说道。

    如意带着秦风直接飞到了魔人的面前，那些魔人一看到秦风，马上就叫了起来，不过他们不是大魔王，而是搜寻的魔人，秦风也不跟他们动手，就只要现身，随即就朝另外一个方向飞去。

    果肉大批的魔人追了过来，而秦风对如意说道：“你放慢速度，不让他们跟跑了。”

    如意随即放慢了速度，那些魔人再次靠近，而这一次，几个小魔神出现，他们马上就采取了包围的态势，前面有两个小魔神带人包围，后面有几个小魔神追击，让秦风无路可逃。

    此时秦风被他们包围在中间，无法避免要打了，他对如意说道：“如意我们准备战斗。”

    秦风随即飞到了半空，手里握住了如意，前面两个小魔神直接冲了上来，这可是两个小圣人一般的高手，两个小魔神一起攻击，秦风也是全力以赴，如意直接劈杀而出。

    如意的强大实力让两个小魔神都没想到，或许也是因为秦风现在已经是大罗金仙了，他能打出了如意一半的威力，这一半的威力足够抵挡小魔神的攻击。

    两个小魔神感觉到了危险，急忙躲避如意的锋芒，后面的魔人直接发动攻击，秦风不得已再次躲避，又是发动攻击，半空之中只看到秦风被魔人包围，在一片黑雾之中到处飞舞。

    下面的师门等人也出来了，师祖看到了上面的秦风，被魔人包围，急的叫道：“秦风有危险，我们去帮忙。”

    可是旁边的大弟子忙道：“师祖，我们现在去就是给他添乱，那上面的魔人没有一个我们能够击败的，一旦我们上去的话，就会让秦风有所顾忌，我想他之所以现身，还是想引开他们。”

    师祖叹口气说道：“我这个师祖真的没用，自己的弟子被人攻击，居然没办法，还要他来保护我们。”

    刘半仙忙道：“师父，我看我们还是不要去的好，这就是在帮秦风，我们先回去。”

    师祖点点头道：“你们进去。”

    其他弟子都进去了，可是此时师祖却飞到了半空之中，他要来帮助秦风。

    师祖的实力也是大罗金仙，他对付一般的魔人还是可以的，一看到师祖上来了，秦风大声叫道：“师祖快走，你不要在这里。”

    可是师祖没有听他的话，直接冲向了魔人，那些魔人拿秦风没办法，一看到一个老头上来，都纷纷的冲了过来，包围了师祖。

    此时的师祖是势单力孤，根本不是对手，可是他却依旧是全力以赴，拼命的抵挡，他是想给秦风解除危险，可是他哪里想过，这样一来，秦风本来可以逃离，却无法逃离了，因为他不能眼睁睁的看着师祖有危险。

    秦风举起宝剑直接冲了过来，那些魔人知道秦风的实力，急忙躲避，等秦风冲到了师祖的面前，师祖已经身受重伤了，他忙对师祖说道：“师祖跟我走。”

    秦风一把将师祖抓住，靠着如意的速度，飞出了对方的包围圈，但是因为有师祖的加入，如意的速度明显是放慢了一些，而后面的魔人紧追不舍，特别是那几个小魔神，眼看就要追上，好在如意再次加速，脱离他们的控制。

    又是一路狂奔，秦风带着师祖远离了魔人，他再次对如意说道：“如意，看看周围有没有躲避的地方？”

    如意赶忙寻了一处山谷，落下之后，秦风忙看看看师祖的伤势，师祖伤势很重，半条命都没有了，秦风也是束手无策，一般人的伤势他可以，可是是仙人的伤势额，而且还是魔人打的，那他根本没任何的办法。

    “呆呆，你能不能救师祖？”秦风知道呆呆是阳晶，对仙人有很大的帮助，呆呆忙道：“有是有办法，我可以帮他治疗的，但是这样的话消耗很大，我怕到时候大魔神来的话，我的威力就不大了。”

    秦风忙道：“没事，你只要救活师祖就行了，其他的事情交给我。”

    呆呆点点头，随即说道：“我会变成阳晶，然后你就让他服用下去，我会在他的体内帮他疗伤的，需要一个时辰的样子。”

    秦风答应了，那呆呆马上就变成了一颗丹药的模样，呆呆进入到了师祖的体内，开始帮他疗伤，此时秦风就在周围防御，随时准备战斗。

