    “连壁城池去复来...”

    反复念叨夏无且刚刚的博弈论，宇文泰停下脚步，望向同样若有所思的贺拔岳不由得鼓掌到：“阿斗泥兄啊，此言甚妙。”

    宇文泰虽是胡人出身，但外貌与姿态完全看不出任何胡人特征，可以说完全汉化下，一眼望去就是标准世家公子外貌，一言一行都是温文尔雅模样。

    贺拔岳则一身英武，相貌英俊，气质威严下，天生就是做头领模样，两人在外听到夏无且一番言论，倒是颇为好奇，山院内竟还有这样奇人，能得到崔公和寇天师这样看重。

    作为世家子弟，他们对于夏无且所言所行倒是兴趣并不大，这年头在外奔走，遇到江湖术士很多吹牛都吹上天，比夏无且夸张百倍不止，他们在意是崔鸿和寇言之态度问题。

    崔鸿是什么身份？

    清河崔氏出身，编写十六国正史，曾大考百官，北方的士林领袖之一。

    寇言之又是什么身份？

    当代天师，在道教内部影响力极强，可以算得上北方道教联盟里最有权势存在。

    自己兄弟两人与崔阀，天师道都是合作关系，平日算不上多亲近，可是山院里面那个年轻人，看起来并非世家子弟，也不像大派子弟，为何会得两位大人物青睐？

    “这位公子是？”

    “是夏公子，他也是一位奇人。”

    叫来几位绿林人士打探一下，结果这群人都你一言我一语，介绍夏无且情况后，贺拔岳就来了兴趣拉着宇文泰到边上：“黑獭，你怎么看？”

    “阿斗泥兄啊...我觉得这位夏公子能得两位长者看重，自然有其出色才华，若引为我军账下为军师，未来必会有所助益。”

    夏无且刚刚一番博弈论，起码在这个时代人看起来，是有资格作为军师幕僚参谋的，贺拔岳闻言哈哈哈一笑：“我也是这样觉得的，找机会和他亲近一番。”

    贺拔岳年轻时曾为太学生，胸怀大志，喜欢结交英豪，长大后能左右驰射，骁勇过人。他虽然没有读过兵法，但是用兵却与兵法相合，认识他的人都对他感叹称奇。

    数月前，贺拔岳随父亲贺拔度拔赴援怀朔镇。当时的卫可孤在城西督战，距离城池有三百多步，年轻气盛的贺拔岳，城上一箭便射中卫可孤，威震贼军。

    此事虽没造成卫可狐多少伤害，但对于士气打击很严重，后面才有卫可狐袭杀贺拔，宇文两家之事立威。

    借由六镇之乱，贺拔岳与宇文泰两人代表的小集团，在北方地区逐渐崭露头角，未来的关陇集团也初具成型，所以对于夏无且这样的能人异士，自然是能拉拢就拉拢。

    不过宇文泰与贺拔岳也是人精，就算要拉拢夏无且，也不会过于明显，仅仅一直派人宴请夏无且，寻找真正机会与他结交。

    并不清楚自己已被惦记上的夏无且，还是一如往常那般疯狂修行，接下来十五天时间里，夏无且将明气武典第四重一部分内功口诀，推演出九阳拳谱第三招·三阳燎云。

    初阳燎空，双阳焚风，三阳燎云...

    拳谱成功推演前三式，尤其是第三式的三阳燎云，需要五虎断魂式的控水，配合夏无且的自身高温纯阳之力，将自身排出的伤气爆发点燃，一拳轰出过程中，形成的摧枯拉朽焚毁能量。

    所谓三阳燎云，并非是出招时候，仅仅释放出三个小太阳特效那么简单。燃烧的浑浊伤气，对人身体伤害会更强，尤其战斗中出其不意袭击，效果会更好。

    【系统升级完成！】

    许久没有听到的系统声音终于跳出来，夏无且眉头一挑中，只见全新升级完成的G4武道系统界面上，仿佛是被优化一般，大量刷屏的支线任务。

    【开启支线任务61：收集罕茂山夏灭草*24，奖励：经验值30，伤药*3】

    【开启支线任务62：收集罕茂山冰灯虫*36，奖励：经验值30，聚灵珠*2】

    ...

    【开启支线任务75：炼制一枚雪莲丹，奖励：经验值30，聚灵珠*1，伤药*2】

    聚灵珠的存在，是加速自己吸收周围天地灵气的小道具，伤药是很重要治疗伤势药物，系统升级完成后，接近十多条支线任务刷屏外，多了一个抽奖界面。

    抽奖...

    玩游戏吗？

    抽奖池在先前点亮的‘道’界面里，直到这一刻，看到抽奖池里面的东西，夏无且就明白，所谓武道G4系统，是因为四谛代称，指的是苦集灭道专属。

    苦集道灭还有一个众所周知的名字那就是四谛。

    所谓苦为生老病死，集为召集苦的原因，灭为灭惑业而离生死之苦，道为完全解脱实现涅槃境界的正道。

    道境的抽奖池，需要夏无且使用一定金币进行抽取，而所谓金币需要现实世界货币进行兑换，当然也可以用自己获取的武功上交系统，换取一定金币数量。

    仓颉真言决上交后，就换取过一部分金币，够夏无且进行一次性十连抽奖。

    记得上交凝雨七式时候，系统没有给我金币来着？

    【备注：使用密钥升级后，系统开放金币结算体系，之前任务因没开放金币结算，用等价伤药来换取。】

    这算自我解释的补丁吗？

    夏无且对于抽奖这种玄学东西，本能有种排斥，尤其是一看抽奖池里面的东西，更加摇了摇头，暂时放弃立刻抽奖的打算。

    名为‘道’的抽奖池里，真正适合自己的武学心法整体占比不过一层，剩下全部各种稀奇古怪，一看就非常适合魔门的黑暗流武功道具心法...

    目前开放的S级超级功法有十门：七邪荼黎、七佛灭罪、阎魔神荒六斩、逆走真经、天之祸、神之荒、圣阳天印、天波浩渺，这里面道家武学就最后两门，其余怎么看都是邪魔武学。

    其余A级，B级的武学比例，也是按照四比一的占比分布，总之这个道家抽奖池怎么看都是魔焰滔天。

    这哪里是道，分明是魔...

    明气武典也是S级武学，虽然目前只有前六重，但后面四重可以根据系统自带任务兑换，夏无且本身就是一个偏向保守的零氪党，秉持贪多嚼不烂道理，暂时决定不去多过关注抽奖这件事。

    继续修行吧...

    绝不会去随便乱抽奖的...

