    林玄看了看他们，提醒道，“注意小漩涡，小漩涡下面必定有冰冷大手，注意河流中段，流速会提升。”

    冯壮一愣，连连点头，“多谢！”

    他们来得比较晚，并没有听到寒域说的话，林玄现在随口指点，说不定能让他们保下一条命！

    冯壮其后的武者们也敬佩地点头，“多谢！”

    林玄摆摆手，便继续向前，“这是寒域告诉我的，你们要谢就谢他吧。”

    反正只是一句提醒而已，举手之劳罢了。

    而且冯壮为人不错，之前在与穆阳竞争药剂市场时，冯壮数次给他通风报信。

    随手帮帮忙也是应该的。

    没多久，林玄便也抵达了对岸。

    前往空地之前，他听到冯壮的大喊声，“大家记得把寒域的提示告诉后面的武者！”

    “好嘞！”

    “举手之劳而已，放心。”

    “大家毕竟都是从守城战里活下来的战友，尽量别死，能活一个是一个。”

    武者们纷纷道。

    林玄轻笑一声。

    这些武者，绝大多数都挺不错的。

    空地上，林玄扫了一圈，没看到向天秀的身影。

    叶雨秋随口道，“他精力旺盛，继续往前了。”

    林玄点点头，这时，迷雾又将他笼罩。

    通过第三道试炼的奖励，是一把狙击枪。

    效果倒是不错，每隔一段时间还能自动形成寒冰子弹。

    林玄随手便将其扔进了意识空间，兴许以后有用，或者可以留着拿来与人交换。

    “我休息够了，先行一步。”几分钟后，叶雨秋起身，进入第四道试炼。

    后面的武者没多久也来到了这片空地。

    拿到了第三道试炼的奖励之后，一个个纷纷放弃。

    冯壮也歉意地朝林玄笑笑，“我不敢继续前进了，到此为止。林玄，你还要继续吗？”

    林玄做出一副挣扎的表情，“我还有点余力，再试试吧，兴许第四、第五道试炼我就见好就收了。”

    冯壮点点头，“你能制造那么多药剂，你可得好好活着。”

    说完，他也迈进光幕，离开天龙禅院。

    通过浮冰河后离开的武者是最多的，光是林玄看到的就有1000多人。

    他估计还有一两百人死在了浮冰河。

    “继续前进吧。”

    林玄起身，在自己的分身之后，也迈入第四道试炼。

    第四道试炼，雷电池。

    这是一个面积巨大的水池，并不深，只能达到膝盖。

    但这里的水密度很大，行动起来相当慢。

    更要命的是，水下还有雷蛇和电鱼到处游动，时不时就会释放雷电。

    万一被电到就会麻痹。

    要是被大量雷蛇电鱼盯上，就会僵直在原地许久，眼睁睁看着自己掉血、死亡！

    不过这关对雷电抗性很高的人来说，几乎不是问题。

    盾鬼可以直接在这里头闲庭信步，还能小跑。

    看得向天秀一脸艳羡。

    这一道试炼，有惊无险，平稳度过。

    最终奖励是一条足有胳膊大小的电鱼。

    肉质肥嫩，鲜美多汁。

    吃掉之后可以永久增加10%的雷电伤害，可以超越上限。

    银狐、白星河在通过这道试炼时，受伤颇多，还是奶哥给了个恢复术，才得以走完最后一段路。

    他们思索片刻，双双选择放弃，离开天龙禅院。

    两人心里相当郁闷。

    以他们的实力，按理来说至少能走到第六道试炼。

    现在却止步于第四道试炼。

    这次天龙禅院的难度属实有点大。

    第五道试炼，烟熏湖。

    说是湖，其实湖水早已干涸。

    到处都是大大小小的孔洞，孔洞里会毫无规律地冒出浓烟来。

    这导致整个烟熏湖一片漆黑，到处都是浓烟。

    体质如果较低，从进入烟熏湖开始就会持续掉血。

    向天秀在这里深受其苦。

    依然还是奶哥拉了他一把，时不时甩个恢复术。

    把向天秀给感动得稀里哗啦的。

    浓烟还不是最危险的。

    危险的是藏在浓烟里的黑烟怪！

    它们在浓烟中畅通无阻，趁着浓烟弥漫，伺机攻击试炼者。

    林玄就不止一次听到武者在其中传出的惨叫。

    很多惨叫都是戛然而止，连打斗声都没传来。

    林玄无奈一叹。

    能来到这道试炼的武者，差不多都得是七阶七级以上的实力。

    他们觉得自己能行，就咬咬牙进来了。

    可惜，还是高估自己了。

    由于烟熏湖面积太大，加之视线受阻，林玄和他的分身也只能帮助离他比较近的人。

    两个多小时后，第五道试炼烟熏湖结束。

    光是林玄听到的惨叫，就有40多个。

    这还不包括五个分身各自听到的惨叫。

    显然有不少武者都折损在了这里。

    第五道试炼后的空地。

    林玄等人在这里恢复伤势。

    临出来之前，他故意给黑烟怪抓伤，也留了点伤势下来。

    因为他的生命值回复速度太快了，所以还不得不把伤势搞得深一点。

    否则……就自愈了。

    第五道试炼的奖励，是一对碧玉眼眸。

    使用之后，可以提升夜视能力。

    这在属性物品里也不多见，相当不错。

    “接下来就是第六道试炼，我怎么感觉这第六道试炼危机重重。”叶雨秋微微皱眉，盯着前方的迷雾。

    向天秀到还是那副天不怕地不怕的模样，他豪气干云地摆摆手，“怕什么！你们不敢进，就让我先来！”

    说完，他便直接走了进去。

    黑扶额，“这家伙还是莽撞了。”

    说完，他无奈道，“我对自己有自知之明，这第六道试炼我就不进去了，你们还要继续？”

    炎爆轻咳一声，“叶雨秋，你觉得呢？”

    叶雨秋脸上闪过一丝挣扎，但最终还是坚定了下来，“我要进去，我要变强。”

    黑耸了耸肩，“那就助你们好运，我走了。”

    黑也离开天龙禅院。

    林玄与一众分身进入第六道试炼。

    眼前无比昏暗。

    往上望不到天穹，往下看似乎是深渊。

    唯一能有的一点微光，是墙壁上生长的蘑菇。

    林玄看向四周，自己身边空无一人！

    “无光迷宫？等等，这不是第九道试炼吗？！”

    林玄愣住。

    第六道试炼，按理来说应该是登山阶。

    每向上一阶，重力就会加大一分。

    不难也不简单。

    难度增加200%，相比就是在山路两侧出现各种会攻击他们的魔物。

    但直接把六七八试炼撤掉是什么鬼？！

    这时，四面八方的黑暗传来了鬼哭狼嚎的声音。

    阴风阵阵，刺骨冰寒！

    林玄突然想起了什么，看了看天龙禅院的消息。

    【天龙禅院消息：第一只鬼母已诞生。】

    林玄心中一沉。

    鬼母的实力似乎比他想象中更强。

    居然影响到了天龙禅院的运作。

    让他们从第五道试炼直接出现在第九道试炼！

    “我和其他人可能也被鬼母的力量影响，分散开了。”

    “这么猜测，鬼母肯定是要对我们不利，但它为什么要提升难度，如果想吃人，应该降低难度，让更多人出现在无光迷宫才对。”

    林玄毕竟从未见过鬼母，并不清楚鬼母的意图。

    他想了想，立刻看了看那五个分身的视角。

    炎爆、寒域、奶哥，每个人都遭到三只鬼魂的偷袭。

    偷袭方式也异曲同工。

    在他们刚刚出现的一刹那，便猛攻后背。

    这些鬼魂并非攻城时的那些人形、兽形鬼魂，而是缝合怪鬼魂。

    它们本以为一击就能将三人杀死。

    毕竟这三人，两个是法师职业者，第三个是个奶妈。

    都是柔弱的脆皮，这还不是乱杀？

    但这猛地一击下去，却只是把三人打飞了出去，头脑一阵刺痛。

    “这三只鬼魂实力很强，至少达到了七阶七级！得亏我的分身继承了本体100%的属性，否则这一下偷袭肯定被秒杀。”

    林玄短暂思索后，立刻决定回收所有分身，再重新制造在身边。

    这么一来，他就能立刻汇聚最强战力。

    而且不出意外的话，自己也会遭到三只鬼魂的偷袭！

    噌噌噌。

    盾鬼等五个分身，立刻在缝合怪鬼魂不解的眼神中，将所有装备扔进了意识空间，然后……原地消失！

    鬼魂们懵逼了。

    从它们眼神中林玄读出来了很多东西。

    比如，它们很懵逼。

    再比如，它们的智慧相当高！

    这时，林玄感受到背后传来森然杀气。

    显然有不止一只鬼魂即将进行偷袭！

    高级分身术！

    盾鬼、炎爆、寒域、奶哥、毒刃。

    同时出现！

    当然，都是赤裸的状态。

    盾鬼直接顶在了前面，用身体争取时间。

    轰！

    三只鬼魂的偷袭毫无阻碍地落在盾鬼身上。

    这一下子，盾鬼的生命值就掉了三分之一！

    林玄相当惊讶。

    自从他晋升七阶武者以来，别管分身还是本体，都没掉过这么多血！

    果然，等级压制还是猛啊。

    其余四个分身立刻趁着这时间，用最快速度穿上装备。

    奶哥立刻就给盾鬼扔了个恢复术。

    林玄与毒刃上前，为盾鬼分担压力。

    分身死亡与分身解除，那可大不一样。

    分身死了的确可以复活。

    但高级分身术就会进入漫长的冷却时间。

    “现在，是反击时间！”

    林玄直接掏出巨雷枪，在三只鬼魂震撼的眼神中扔了过去。

    其余五个分身的攻击立刻跟上。

    这三只鬼魂很懵逼。

    我们不是要偷袭这个药剂师吗。

    怎么一下子噌噌噌就出现了五个人？！

