
　　毫无疑问，这次蓝星科技宣布的重大战略，再一次成为了科技界热议的话题。

　　而“云计算”这个概念也首次进入了人们的视野。

　　不过，蓝星科技的这次战略决策，不但华尔街不看好，连业界也都普遍不看好。

　　当然啦，罗晟自打创业以来，他干的每一件事情到现在为止就没有几件是人看好的。

　　而这也让蓝星科技的股票一路下跌，到了4月9日这一天，公司已经连续三天下跌，当天收盘总市值707亿美元，被戴尔公司反超。

　　短短三天的时间，竟然蒸发了71亿美元，折合￥568亿元没了。

　　而若是照这个趋势下去，蓝星科技的可能还会继续向下俯冲，跌破700亿美元大关。

　　这次，蓝星科技玩的确实有点大。

　　几乎把IPO融资的56亿美元全部砸在了云计算服务领域，即便是微软、IBM这样的巨头，也不敢对一个尚不明朗的领域如此大规模的投入。

　　那与赌博无异，而且是胜算几未可知。

　　这次不少的媒体就是这么形容的，蓝星科技大举进入云计算服务就是一场豪赌。

　　而这也让罗晟及其管理团队再度推向了风口浪尖。

　　随之而来的《华尔街日报》的文章就质疑罗晟和整个年轻的管理团队是否成熟，要知道这家科技公司不但自身年轻，管理团队也都是非常年轻的，上到创始人都是二十岁出头。

　　掌握着足以让蓝星科技这趟高速列车出轨的力量的，恰恰就是首席执行官罗晟和管理团队本身，整个市场都在担忧，这个时候无疑是考验投资者的眼光和心跳的时候了。

　　可想而知，如果罗晟不在IPO上市前对控制权加强，华尔街肯定会想方设法把他踢出局。

　　对于罗晟而言，外界的市场对于蓝星科技的看衰和悲观情绪并不能影响他，也影响不了核心层团队，因为这个他早就已经和核心团队沟通好了，可以说股票的大跌是在预料之中。

　　虽然股市反应不好，但核心团队却信心大增，因为他们神奇的发现，这一切似乎都在按照罗晟的完美排程走。

　　……

　　“罗先生，BTC的股票接连重挫，作为首席执行官，你难道不打算公开解释一下以重振投资者的信心？说实在的，你们在云计算领域的大举投入是不是有点过于冒进了？”

　　今天是4月10日，此时罗晟正在与高盛集团的保罗·沃森展开卫星通话。

　　高盛确实有点急了，刚刚把一笔巨款借给罗晟，还没几天，这就公司股票大跌了。

　　要知道高盛目前可是持有大量的蓝星科技股票，还没过限售期呢，虽然阻止不了罗晟，但不满的情绪必须要表达一下。

　　“还是那句话保罗先生，不要多想，捂着BTC这支股票交易代码，会让你们挣的盆满钵满。”罗晟微笑的说道：“公司的管理团队很清楚在做什么，退一万步讲，就算我们的这步战略失败了，五十多亿美元全部打水漂了，也不会对蓝星科技有重大的影响，IPO融资到的钱就是为了allin云计算服务，难不成拿来回购股票？亦或者躺在账面上？”

　　“骇，该死！”保罗·沃森在电话里传来声音：“你每次都这样，虽然在此之前你都赢了，作为投资者当然乐的见到，可你能不能别每次都玩的这么惊险？我不喜欢刺激，股市很敏感的，而且你一次玩比一次过分。”

　　保罗·沃森连连吐槽，他也不知道该怎么说好，罗晟到现在为止还没有翻车过，投资者一次次质疑最后都被打脸，虽然这脸打的开心极了。

　　“哈哈，好吧老朋友，我给你们一点内部消息，公司今年的第一季度审计财报老早就已经出来了，我们决定在一周之后正式披露，我只说这么多了。”罗晟笑眯眯的回应道。

　　电话另一端的保罗·沃森听到这耐人寻味的笑语声不禁愣了一会儿，第一直觉告诉他这份财报可能再一次超出华尔街的分析预测。

　　上帝！

　　保罗·沃森连忙问道：“利润是多少？”

　　罗晟：“抱歉，这我不能提前告诉你，你知道的这是违法的，被调查出来会被罚款的。”

　　保罗：“……”

　　这话一说出来，罗晟不禁想之前更秦微木的交代，现在多半已经开始准备交易了，但被发现的可能性微乎其微。

　　因为信托基金为了尽可能的隐蔽，在秦微木的运作之下非常复杂，涉及到多重交易，而且是在全球范围内，到最后你都不知道这些钱经过了多少个机构和匿名账户。

　　光是走瑞士银行等金融机构就已经很保险了，退一万步讲，最后被查出来了那也顶多是罚款，然后被谴责，然后就没有然后了。

　　真要搞，那华尔街的那帮人没有一个是干净的，尤其是高盛集团。

　　很多东西大家懂就行了，只可意会不可言传。ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻过后罗晟回道：“就这样吧，还有一点，我希望今后如果是类似的问题请别在打给我，问就是看财报，不然我只能把你拉入我私人电话的黑名单了，我真的很忙，和你打这个电话已经浪费了我六分钟的宝贵时间，就这样。”

　　保罗：“……”

　　听话挂断了，保罗·沃森从耳旁拿开愣愣的注视着手里的座机电话，无奈的苦笑摇头。

　　不过罗晟的话却让他怦然心动了，这就是作为大股东的好处，保罗·沃森相信他恐怕也和别的大股东这么说过了，可能表达方式不一样，但意思大概差不多。

　　信息的即时性，就是金钱，尤其是在金融股票市场，提前得到的消息，不论是好坏都是好消息。

　　纳斯达克的一块块面板、一幅幅实时的K线图，数字的一涨一落，让人一夜暴富，也让人一夜破产。

　　……

　　时间一天天流逝，到了4月16日这一天，蓝星科技的股票下跌到了675亿美元，累积蒸发了103亿美元，在业内媒体纷纷幸灾乐祸的表示罗晟这次多半是玩脱了，搞不好可能会跌破发行价。

　　要知道，蓝星科技集团现在的市盈率达到了73，上市公司大多数的市盈率都维持在二三十左右。

　　不过就在16日这一天，在数据下跌到每股61.36美元的时候，秦微木所管理的离岸信托基金开始大量购入，她就已经让基金会的交易员待命了。

　　当天成交量达到了1675万股，基本上10亿美元都已经变成了BTC的股票为止。

　　而在今天，关注蓝星科技股票或持有者发现不对劲了，最明显的是成交量不对，往期每日收盘成交量都在400万左右浮动，而今天突然暴涨了4200万股，还在涨。

　　显而易见，巨量的资金正在疯狂涌入。

　　蓝星科技的股票在当天收盘前止跌，并迅速上涨，盘后交易价格每股63.27美元。

　　越来越多的中小投资者和散户看到这风向突然大逆转，简直气的当场破口大骂，尤其是高价买入时受到市场情绪波动影响的大量低价抛售的散户，简直心里在滴血。

　　因时差关系，随着西半球入夜，东半球这边到了4月17日下午14:20左右，蓝星科技集团正式向外发布了2006年第一季度审计财报。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第173章【能不能别每次都玩这么惊险…】免费阅读。https://xs.23sk.com 