    “今天的忍具课程，是手里剑。”

    伊鲁卡带着众多学生来到了训练场。

    “相比于苦无，手里剑的投掷会更为困难一些，但是可能性也更高一些。”

    “多数情况之下，苦无只能直来直去。”

    “但手里剑可以走弧线，让对手更难以判断。”

    “这需要更多的时间进行训练，才可以掌握。”

    和之前的课程相比没有什么变化，宇智波佐助仍旧是这个课程之中表现的最为优秀的。

    宇智波刹那保持了之前的准则。

    平平无奇的隐藏在众人之中，当个普通的宇智波。

    下课，回家，训练，吃晚餐，睡觉。

    第二天大早，宇智波刹那起来。

    “开始模拟！”

    【6岁，你表现出天才姿态，吸引了无数人的注意。】

    【6岁零1个月，宇智波佐助向你挑战，被你吊打，宇智波佐助极其不甘心，立下誓言说必定要在忍者学校毕业之前打败你。】

    【6岁零2个月，山中井野向你表白，没有得到你的回应，很是失望。】

    ……

    【6岁零6个月，你成为了根部的成员。】

    【6岁零7个月，你在监视宇智波一族。】

    ……

    【7岁，灭族之夜爆发，宇智波一族被灭】

    【7岁零1个月，你按照志村团藏的命令执行任务，你杀死了一名木叶忍者。】

    ……

    【7岁零5个月，你知道一个月之后就会发生的事情，在任务中选择了逃离，你在土之国隐藏了起来，团藏很快意识到了你的行动。】

    【团藏命令根部忍者对你进行追杀。】

    【你杀死了4名追上来的根部的忍者。】

    【你逃亡了半个月。】

    【一个精锐根部忍者小队出现在了你的面前，你认出了对方，正是药师兜，于是你向药师兜说出了药师野乃宇的事情。】

    【听到药师野乃宇的名字，药师兜给予了你一定的时间。】

    【你说出了团藏的阴谋。】

    【说出了，药师野乃宇不是因为忘记了药师兜，而是团藏给予了药师野乃宇错误的相片，才让药师野乃宇认不出药师兜。】

    【这是团藏的恶趣味。】

    【药师兜犹豫了很久，没有相信你。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：无。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    宇智波刹那睁开眼睛。

    “药师野乃宇确实是药师兜非常在意的存在，我只是说出了这个名字，药师兜就给予了我时间，让我说出更多的东西。”

    “可是，单单语言无法让药师兜相信。”

    “我需要证据。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    之后，看向两个收益选项。

    “我选择2！”

    下一刻，宇智波刹那的手中什么都没有出现。

    宇智波刹那：“……”

    “这是代表着，这次人生模拟其中，我临死前手中是什么都没有么？”

    “下次人生模拟，我应该去抽空学点什么。”

    “至少不会一无所获。”

    “一些小忍术，难免也会在关键的时刻发挥作用。”

    进入教室，宇智波刹那在上课的时候，仍旧在思考关于药师兜的问题。

    “要想让药师兜相信，就必须找到证据，这个证据可能在药师野乃宇以前居住的地方，但是很有可能已经被团藏销毁。”

    “要是存在证据的话，大概率会在团藏手中。”

    “按照正常的推论，团藏很喜欢做这种事情。”

    “这种事情让团藏很有成就感，那么他就必然会保存一些证据。”

    就在这个时候，宇智波刹那感觉到自己左右两边同时一只手伸了过来。

    心中一惊，下意识差点反击。

    不过好在宇智波刹那意识到了自己还在教室当中，强行忍了下来。

    “刹那同学，伊鲁卡老师叫你。”

    山中井野说道。

    另外一边的日向雏田同样说道，不过声音要低上很多。

    宇智波刹那回过神来，站起。

    “伊鲁卡老师。”

    “刹那同学，今天的课程还是比较重要的，别走神。”

    “抱歉，伊鲁卡老师，昨天晚上我没休息好，我会注意的。”

    “好，坐下吧。”

    “是，伊鲁卡老师。”

    宇智波刹那坐下。

    宇智波佐助往宇智波刹那的方向看了一眼。

    “刹那同学，你没事吧？”

    山中井野稍稍凑过来一些，小声的问道。

    “没事。”

    宇智波刹那摇了摇头。

    “谢谢。”

    之后宇智波刹那又稍微转向了日向雏田的方向，小声说了一句。

    “谢谢。”

    上午的课程结束，宇智波刹那拿出自己的便当盒。

    一些学生住的近的，则是选择了回家。

    大部分都是和宇智波刹那一样，吃着便当。

    一时之间教室内都是充斥着各种各样食物的味道。

    “刹那，要一起吗？”

    山中井野拿起手中的便当盒，看向宇智波刹那。

    这是很多忍者学校的学生都会做的一件事情，就是和亲近的同学共享便当，这既代表了相互之间的友谊，又可以让大家都多品尝一些食物。

    一举两得。

    之前山中井野都是和小樱一起的。

    但今天小樱没有带便当，而是前往了外面。

    “不了。”

    宇智波刹那拒绝了山中井野的好意。

    山中井野有些失望。

    日向雏田往宇智波刹那的方向看了一眼，递过来一个小零食。

    “刹那同学，没休息好的话，吃点这个，会让你更加精神一些。”

    宇智波刹那看了一眼，这是一种类似于陈皮糖的零食。

    “谢谢。”

    “不过不用了，我已经没事了。”

    宇智波刹那不是真的没有休息好，而只是心里在想事情而已。

    灭族之夜就像是一座大山，沉重的压在宇智波刹那的肩膀之上，宇智波刹那必须要想办法破开这个命运，让宇智波火炎等人，活下去。

    但是，这比宇智波刹那一开始预想之中的，困难的多。

    就算拥有人生模拟器，这都不是件容易的事情。

    “敌人的凶恶的程度言语都无法形容。”

    “而宇智波内部，还有大量的猪队友，以及一个实力极强的二五仔。”

