    傍晚七点半，比赛即将开始。

    双方球员都已经完成热身，各自来到场边上。

    76人队这边，卢克教练没多做什么布置，六场比赛下来，双方都已经对彼此很了解，可以说系列赛打到这个时候，战术什么的已经是其次的了。

    这种时候，靠的是球员的发挥。

    “上吧。”卢克教练拍拍手，“不要有什么压力，对方是东部第一，拥有着三巨头，系列赛打到这个时候，更输不起的是他们，该有压力的也是他们，我们就放开了打就是。”

    卢克教练知道，越是这种时候，球员们的压力就越大，因为他们将系列赛拖入加时极为不易，所以大家都害怕失败，害怕功亏一篑。

    并且，其中一些球员还是这还是第一年打季后赛，哪怕是有季后赛经验的球员，很多也没打过抢七之战，必定会紧张。

    所以最重要的，是要让大家放松下来，在比赛当中太松散自然不是好事，可太过紧张同样不是好事。

    不远处，热火队球员围在斯波尔斯特拉教练身边。

    今天的热火队前所未有的凝重，每个人的表情都很严肃，眸子里闪烁着凌厉的光芒，正如卢克教练所说的那样，热火队输不起。

    “还是那一点，防好秦。”斯波尔斯特拉教练布置道：“就按照我们之前几场的策略来，重点限制他的三分球和突破攻框。”

    上一场比赛结束之后，斯波尔斯特拉教练召集教练组，做赛后的总结，一番复盘之后，他意识到自己最后三分钟有些失态了。

    哪怕秦昊连续命中三个中距离也不该贸然改变防守策略的，因为防守策略一变，影响的就是整个球队的体系。

    事后回想起来斯波尔斯特拉教练也是懊悔不已，秦昊连进三个中距离又怎样？他之前还连着投丢了好几个呢，就该继续放他投中距离，想来多半不会再进，至少不可能再连续投进，己方也不至于改变策略，导致自乱了方寸。

    所以这场比赛斯波尔斯特拉教练决定还是用之前的防守策略。

    “是。”

    “明白。”

    几名热火队球员齐齐应道。

    随后斯波尔斯特拉教练又做了一些布置，这才拍拍手示意球员们上场，临上场的时候他叫住詹姆斯和韦德，沉声道：“交给你们了。”

    詹姆斯和韦德对视一眼，齐齐点头。

    比赛开始。

    一开始双方就进入到高强度的节奏当中，防守凶悍，拼抢激烈，每一个人都很积极，甚至是有些疯狂。

    不过双方的命中率都不太高。

    “砰！”

    一声闷响，76人队这边打铁。

    波什拿下篮板球传给詹姆斯，詹姆斯推进到前场之后突破分球，给到钱莫斯手上，钱莫斯单打艾弗森，连续的交叉步，随后依仗年轻体壮，将艾弗森挤开强行突破，不过最后突到内线之后却是上篮偏出，没能打进。

    “这都没进，有没有搞错？”

    “是啊，这种上篮本该十拿九稳才对，竟然会偏出，钱莫斯在搞什么？”

    “应该是因为太过紧张，不只是钱莫斯，也不只是我们热火队这边，76人队的命中率也很低，连连打铁。毕竟是抢七大战，到了这个时候对双方来说都是生死时刻，都会紧张的。更何况之前可是厮杀了六场，每一场都不轻松，体能消耗都很大。”

    “道理我都懂，可是这样下去不是办法啊......”

    观众席上，球迷在议论。

    连球迷都知道这样下去不是办法，场上球员自然也知道，詹姆斯眉头微皱，一个反跑来到三分线外拿球，随后打了个手势，示意队友全部拉开，给他单打。

    这种时候，该他出手了。

    小卡贴上前去，张开双手死死盯着詹姆斯，詹姆斯连续的胯下运球，随后一个加速，从左侧突破，小卡迅速后撤，卡住位置。

    不过紧接着詹姆斯就是一个带球转身，一下子绕过了小卡，后边的莫兹科夫跳起，想要封盖詹姆斯，但却被詹姆斯撞开。

    唰！

    詹姆斯挑篮打进。

    这个球没有什么技巧，主要是靠詹姆斯出色的身体素质，不过这本身就是实力的一部分，以他的身体天赋，这时候比复杂的技术动作更管用。

    “好球。”

    “终于得分了。”

    “还是得靠勒布朗啊！”

    主场球迷欢呼起来。

    76人队反击，秦昊来到前场，热火队依然是之前的防守策略，秦昊要了个挡拆，随后往前突了一步，直接急停跳投。

    唰！

    也进。

    不过之后詹姆斯再次打进，而秦昊的中距离却弹框而出，毕竟秦昊的中距离能力并没有完成蜕变，可詹姆斯的碾压式突破却近乎无解。

    一转眼几分钟过去，第一节早已过半，在詹姆斯的出色表现之下，热火队占据了优势，领先着76人队6分。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停，开始换人。

    这几分钟其实76人队打的并不差，命中率虽然有些低，但热火队也是一样，只不过热火队那边詹姆斯表现太过出色。

    这时候第一节过去了八分钟，热火队拿到了20分，其中詹姆斯一个人就得了10分，占据了全队得分的一半，并且还有几分来自于他的助攻或是串联。

    秦昊被换下，坐在板凳上调整呼吸，眼睛却盯着詹姆斯，热火队并没有把詹姆斯换下，只是将波什和韦德先后换下，似乎是打算让詹姆斯打满这一节。

    对此，其他人或许没什么特别的感受，但在秦昊上一世的记忆中，这种情况只代表一件事——詹姆斯要变身“全力詹”了。

    此时詹姆斯还是2.0时代，还没能夺得总冠军，“全力詹”“季后詹”这种说法还没有叫开，不过秦昊很清楚“全力詹”的可怕。

    “教练。”秦昊来到卢克教练身边，道：“今天的詹姆斯会很可怕，他会打的更长的时间，会得更多得分，我们必须要小心。”

    “是吗？”卢克教练盯着秦昊，见秦昊表情无比郑重，他也不禁脸色微变，点了点头：“我知道了。”

    随后卢克教练招呼两位助教，开始商讨如何针对限制詹姆斯。

    PS：抱歉，今天有事耽搁了，依然是三章，就是会晚一点。

