    在关星的组织下，营寨之人迅速的打扫战场。虽然死伤了数人，但今晚的收获也是巨大的，狼肉、狼皮都是不可多得的好东西。

    “关星，这营寨的墙太过简陋了，要修整。”第二天，杨昭查看残破的营寨墙体道。

    “不瞒小主人，我们也想建造坚固的墙体，可是两侧山体上的石料太难开采，花费精力开采出来后，因石块不够规则，用泥巴粘起来，一遇到暴雨就倒塌，徒费人力！”关星道。

    杨昭自然也知道他们的难处，主要是没有工具，青铜器是现在主要的工具，其贵重异常，而且质地不够坚硬，不舍得、也不适合用来开采石料。

    任何一个奴隶主都不会让奴隶浪费青铜器来开采石料建造房屋的。

    而规则、整块、现成的石料少之又少，大部分都被运走建设確州城这样的城墙了，轮不到杨家这样的小奴隶主使用。

    而且，在奴隶主的眼中，奴隶的生死对他们来说并不重要，在城池之外的洪荒中，每天都有不少奴隶死去，建造坚固的营寨根本不在他们考虑范围内。

    因为，確州城大大小小的奴隶主都居住在確州城坚固的城内，建设確州城才是主要的。

    “我从书上看到过一个方法，你按照我的方法将这个石灰烧制出来，然后可以以石灰为主料筑造坚固的版筑墙，也可以制作石灰砖来筑墙。”杨昭沉思片刻，细细地给关星解释这个流程道。

    其实上，自从发现了煤后，杨昭在河道周围观察了一下，发现这山谷河道两侧有大量的石灰石，就想到了制作石灰，因为这是最容易得到的东西。

    根据前世知识，杨昭知道火焰温度达到1000度以上，用石灰石、鹅卵石、贝壳等可以烧制生石灰，生石灰浸水就可以变成熟石灰，但具体如何烧制并不很了解，需要关星去实验。

    关星在这里烧木炭这么多年了，经过杨昭指点后，半信半疑的开始组织人手收集石灰石，挖出一个小窑，用煤炭开始试着烧制石灰了。

    毕竟，这是实验阶段，一旦实验成功，才挖大窑大批量烧制。

    这段时间，杨昭也盯着，竭力回忆前世的知识，失败了多次后，在杨昭的指点下，总结出一层煤、一层石灰石放置烧制，终于是烧出了石灰。

    “30万！”在烧出石灰的瞬间，一声悦耳的声音在杨昭脑海中响起，竟然一下子得到了这么多功德值，比发现煤和制出锯还多。

    “衣食住行！”杨昭沉思，看来能有助于人族凡人繁衍生息的东西才能获得大功德。

    有石灰为基础，杨昭根据记忆将版筑墙、石灰砖的制作方法教给了关星。

    但都不是很详细，主要是杨昭记不清楚配料比是多少了，需要关星去摸索。

    杨昭发现关星很有经验，善于总结，对这方面很擅长，缺少的就是基本知识，杨昭教给他后，他能很好的落实到位。

    “小主人，你要出去！”这天，天气放晴，初春的气息萦绕在山谷中，积雪融化了不少，杨昭决定去探查狼穴。

    “嗯，我去山里转转。很快回来。”杨昭道。

    “小主人，要不你等龙岩回来，我让他陪着你去。”关星急切道。

    先前，龙岩随同关武去了確州城运送煤球了，目前还没有返回。

    “不用了，以我的能力，这片山林的野兽还奈何不了我。”杨昭摆摆手，说完迅速的离开朝着妖狼记忆中的狼穴方向前行。

    “小主人、小主人。嗨！”关星不安至极，但又不敢阻拦杨昭，只能急的只跺脚。

    如今，随着炼化了天谕剑，其更多的能力逐渐被杨昭掌握了。

    杨昭发现，通过和天谕剑灵识沟通，控制剑匣放开天谕剑的灵识后，它可以反射周围百米的境况入杨昭的意识中，尤其是对杨昭有伤害意图的意识，天谕剑会主动的提醒杨昭。

    所以，洪荒山林对于杨昭来说危害已经不大，百米内不安全的因素都能及时发现，而且以如今杨昭的战力，普通野兽根本不是杨昭的对手。

    “嗤！”杨昭奔走在密林中，一颗环抱粗的树干上，悄无声息的跃下一只黑豹，朝着杨昭扑了上来。

    杨昭手中陡然出现了天谕剑，剑芒一闪而逝，那黑豹如同撞在剑锋上一样，瞬间倒毙。

    “没有获得功德值！”龙岩观察一下属性面板，微微有点失望。

    杨昭推测，这头黑豹没有罪孽在身，而自己发动了“斩愆”剑技，反而损失了十点功德值。看来以后不能轻易施展这个剑技了。

    这头黑豹有三米长，身体如梭，矫健优美的身躯如同精雕细刻一样，柔软的皮毛抚摸起来异常的舒服。

    “不能暴殄天物！”龙岩沉思一下，意识流转笼罩住这头豹子，将其收入到了剑匣中。

    此时剑匣内，一直随身携带的杨家剑也放到了剑匣空间内，天谕剑悬浮在剑匣中间位置，剑匣迸射出一团白色的光晕，将天谕剑笼罩起来，显得极为神圣。

    杨家剑悬浮在一侧，并没有任何异变。豹子静静地躺在剑匣空间的底部，死气沉沉。

    杨昭继续加速朝着白狼巢穴潜行。这个巨狼的巢穴极为隐秘，距离清河谷营寨有百里远，黄昏时分，杨昭才来到这里。

    其处在一片乱石丛中，只有一条狭窄的路道直通到一处山崖下，洞穴口隐藏在一处巨石后面。

    巨狼身体庞大，洞穴自然也极大，一直蜿蜒盘旋朝着山腹中延伸。最终来到了一处宽阔的溶洞中，溶洞顶部怪石倒垂，地上铺着厚厚的茅草。

    “在这里了！”杨昭扒拉着茅草，洞穴内有大量的枯骨，最终在枯骨中发现了一些破碎的衣物，在衣物中发现了一个袋子，这正是杨昭要找到东西，也是巨狼记忆中郑重藏起来的东西。

    “呼！”但就在此时，一阵阴风陡然旋起，天谕剑在剑匣空间内发出低吟轻颤，一股极度危险的信息传入了龙岩的意识中。

    “嗤！”天谕剑出现在杨昭手中，杨昭陡然转身，剑罡迸射，瞬间发动了斩愆剑技。

    “不！”一道撕心裂肺的意识流注入杨昭的意识中，犹如雷霆一样轰鸣，差点让杨昭心神失守。

    眼前一道虚影瞬间被剑罡劈散，其随即化作一团阴风扑向杨昭，剑罡攻击根本对其无用，但接着杨昭发动斩愆剑技，瞬间将其吞噬，其最后发出了不甘的吼叫，吼叫通过意念直接注入了龙岩的识海中。

    这一连串的变化极快，因为事发突然，杨昭毫不犹豫的施展了斩愆剑技，拿出来自己全部的手段，将其彻底灭杀。

    “80万。”在斩杀后，杨昭顿时惊讶异常，竟然获得了这么多功德值，此人罪孽竟然如此深重。

    此时，杨昭通过斩愆剑技汲取了他的意识，开始缓缓地读取他的一生。

