 杨天乖乖儿地躺在了床上，仰面朝天，斜视着姜婉儿，揶揄道：“怎么啦？

大清早的还想玩逆推、强暴良家少男吗？”

“才不是呢！”

姜婉儿红着小脸道，“是让你好好睡觉啦！”

说着，她又帮杨天脱掉了刚刚穿上的拖鞋，把他的两条腿也都抬上了床，帮他摆好身形，盖好被子。

“不睡醒不准起来，知道吗？”

姜婉儿微微嘟着小嘴，道。

“知道了，婉儿老师，”杨天装出一副乖乖学生的样子，道。

“噗——”姜婉儿又忍不住被逗笑了，白了杨天一眼，道：“好啦，我要去洗漱、准备上学了。

你好好睡觉吧。”

说着，她便去一旁拿要换的衣服去了。

此刻她身上还穿着睡裙呢，当然是不能这样去学校的。

不过在这里换衣服肯定是不行了，被杨先生看到多害羞啊！所以她拿上衣服，准备去房间自带的小浴室换。

可这刚拿上衣服……“咚咚咚——”有人敲门。

“婉儿，起来了没？”

杜小可的声音从门外传了进来。

姜婉儿微微一怔，放下手中的衣服，来到门边，打开门。

杜小可就站在门口。

看着姜婉儿这一身睡裙的样子，疑惑道：“你怎么还没换衣服啊？

不会是打算这样穿着去学校吧。”

“当然不是啦，我马上就换，”姜婉儿道，“你先下去吃早饭吧。

我马上过来。”

杜小可听到这话，却是坏坏一笑，道：“不不不，我要进屋，看着我家婉儿换衣服。

嘿嘿嘿。”

她还故意露出一副痴汉笑。

姜婉儿小脸一红，却也有点慌张，连忙拦住她，道：“小可你个色女，想什么呐……才不让你看呢。

你快下去吧。”

“嗯？”

杜小可何许人也？

一听到这话，立马从姜婉儿的神情里读出了一些不正常的东西。

嘴角一翘，道，“婉儿，你今天好像有点奇怪诶。”

“呃……奇怪？

没有啊，哪里奇怪了，”姜婉儿微微心虚道。

“你今天好像很怕我进这个屋子，对吧？”

杜小可笑眯眯道，“里面肯定有什么秘密！老实交代，到底是什么？”

“没有啦！什么都没有，”姜婉儿更心虚了，连忙道。

“不信不信，我要进去看看，”杜小可坏坏一笑，扑到了姜婉儿身上，挠了挠她的胳肢窝，便轻易地攻破了她的阻拦防线，冲进了她的卧房。

朝屋里一看……杜小可顿时惊呆了。

不远处的床上，杨天正转过头来，看着她呢。

“哇！杨天，你也太畜生了吧！”

杜小可惊呼道。

杨天一听这话，不乐意了，道：“我怎么就畜生了啊？”

杜小可没好气地看着他，道：“昨晚，让你上来看看婉儿是怎么了，结果你居然就……就把她给那啥了。

这也太过分了吧，监守自盗啊你！”

杨天翻了翻白眼，道：“你这妖精脑袋里都想的是些什么啊？

就不能纯洁一点吗？

昨晚我就是抱着婉儿睡了一晚而已。”

“哦？

你想说，你抱着这么可爱诱人的婉儿睡了一晚，什么都没有做？”

杜小可乜了杨天一眼，道，“你觉得我会信吗？”

杨天无奈地耸了耸肩，道：“你用你那小脑袋瓜想一想好不好。

如果我真把婉儿那啥了，她现在还能下得了地？”

杜小可一听这话，倒还真不得不承认有几分道理，点了点头：“好像……也是这个说法呀……”在这一系列对话的过程中，姜婉儿都站在一旁，一脸懵逼。

可当她听完，就实在是羞臊得不行了。

那啥？

下不了地？

啊啊啊，想想就难为情死了啊！“你们俩在说什么东西啊！什么那啥不那啥的！羞不羞人啊？”

姜婉儿气呼呼道。

杨天和杜小可听到这话，看到姜婉儿那羞不自胜的小模样，都不由笑了。

杜小可走到姜婉儿身旁，拉住她的手道：“好啦好啦，不说了不说了。

不过……你们昨晚在干什么？

难不成，促膝长谈了一晚上？”

姜婉儿白了杜小可一眼，道：“当然不是啊，你看看这个就知道了。”

姜婉儿把杜小可带到床头柜旁，指了指上面的盒子里的手折物件。

杜小可低下头看了一眼，微微一怔，道：“你是说……你们昨晚，坐在一张床上，抱在一起，然后……叠了一晚上的星星？”

“是呀，”姜婉儿道。

“有什么不对吗？”

杨天道。

“噗——”杜小可忍不住笑了出来，道：“你们也太纯洁了点吧？

要我我肯定忍不住。”

杨天听到这话，倒是抖了抖眉毛，道：“你这意思是，换做你在我怀里，肯定会忍不住献身给我对吧？”

杜小可听到这话，小脸倒也微微一红，却是轻哼一声，故意反驳道：“当然不是啊。

我的意思是，如果我抱着这么可爱的婉儿过一晚，我肯定会忍不住侵犯她、跟她搞百合的。

至于你，哼，想多了吧！”

“哟，你个小妖精还来脾气了？”

杨天哼哼道，“看来今天不大发淫威一下，你们是不知道我的厉害了。

今天都别去上学了，连床都别想下！”

说着，杨天便从被子里出来，作势要朝两个女孩扑过去。

两个女孩这下倒是被吓到了，连忙手拉着手逃跑了，“我们去上学去啦！再见！”

说完便冲出了门，将门带上了。

看着两个小姑娘欢脱逃跑的样子，杨天倒也笑了，缩回了被子里，继续睡着了…………这一天，学校那边杨天是没课的，中医协会那，又正在整顿期间，不太需要他去做啥。

所以杨天就安安心心在家里休息了一天。

一直到下午，五点钟的时候，一个电话打了过来。

是一个陌生的号码。

杨天接通电话，道：“喂？”

“喂，猜猜我是谁？”

电话里传来一个有些调皮的女声。

“不认识，大概是推销的吧，”杨天干脆地说道，“不好意思，我不买保险，不投资商铺，没有男性疾病，也不想做兼职。

再见！我挂了啊！”

“呃……喂喂喂！等等！别挂！我是于朵朵！”

电话另一头的少女立马就急了，连忙开口道。

 