    

    第154章

    等他臭烘烘的回到家里，那都早上六点了，大队很多人都起床了，怕被人发现，李建设拿着换洗的衣服去河里洗了个澡。

    早上吃饭的时候，李建设胳膊酸的都有些抬不起来。

    李淼淼和李小鹏心疼的不行，“爸，要不然你别去了吧，太辛苦了。”

    从半夜忙到早上，而且不停歇的杀猪，就算是铁人那也遭不住。

    李建设叹着气，“我也不想啊，可是我答应了别人。”

    既然话都说出去了，肯定得做到，不能当一个言而无信的人。

    “那爸我给你按摩按摩。”李淼淼说着就去给李建设按胳膊，李建设笑道：“我闺女就是好，还知道心疼我。”

    “你是我爸，我不心疼你我心疼谁啊，你放心吧爸，我肯定会想法子挣钱的。”李淼淼果断的说着。

    李建设不赞同道：“你挣什么钱啊，你好好读书就行了。”

    多好的孩子啊，居然要帮家里分担重担。

    关春燕也让李淼淼别操心。

    虽然他们夫妻俩一再叮嘱，不过李淼淼却没放在心上。

    李建设直接来了句，“所以说孩子别生太多了。”

    这话张桂芝就不乐意听了，“多生几个孩子，将来他们兄弟之间也有人帮衬，哪像你和弟妹才生俩，以后招娣出嫁，就剩小鹏一个能顶什么事儿？要是和人闹起来，连个帮衬的人都没有。”

    刺激人，谁不会啊。

    再说了大队那个家里不是生了四五个的，她生三个怎么就多了？

    “那也得都能像我大哥这样的靠得住啊，要是都像老四那样的，生十个八个都不好使。”不是李建设打击张桂芝。

    就她和他二哥那样式的，小虎他们兄弟仨将来能孝顺，那都是祖宗保佑。

    而且孩子并不是生多了就好的，你看古代帝王家，十几二十个皇子公主，有那个是真心实意的？还不都是惦记着那张龙椅。

    为了那个位子，弑父弑兄的多了去了，以前李建设身在那个朝代，不敢说这话，怕掉脑袋，现在他都穿越了，上辈子的事情离他那么遥远，肯定是要放飞自我。

    张桂芝脸都扭曲了，知道吵不过李建设，呆了没多久，气呼呼的走了。

    李建设哼了声，“谁惯得她毛病。”

    关春燕倪视了李建设一眼，“除了你二哥还能是谁？”

    李建设摇了摇头，“我二哥不行啊。”

    这个插曲很快就过去，到了傍晚要做饭的时候，张桂芝学聪明了，知道不能最晚那个做饭，所以在关春燕做饭之前去了厨房。

    一顿饭磨磨蹭蹭的做了快一小时，关春燕等的都没脾气了。

    李淼淼给出建议：“不然咱们重新弄个灶台呗。”

    这样避免排队了。

    说者无心，听者有意，半夜李建设去跟人汇合的时候，还说了这事儿。

    对方很爽快，要是李建设能在他这里帮忙杀半个月的猪，他就答应帮他弄一口锅回来。

    李建设答应了，不答应不行啊，总不能一直排队做饭，那样太麻烦了。

    不过李建设低估了杀猪的辛苦，他是半夜十二点去的，一直忙活到五点钟才停歇。        

