    “嗷呜？”妖族供奉微微一愣。

    她不是很明白这个词的意思，但也没有提出反对意见。

    相反，对于自己有了一个临时使用的名字，她还感到几分喜悦。

    路朝歌听着这一声稚嫩的“嗷呜”，脑补出了前世看过的那一大堆视频，觉得有几分意思。

    他看着孤坟，好似想到了什么，开口道：“对了，我在试炼之地的剑碑处，还学了一套剑法，你看看是否眼熟。”

    说着，他便在墓碑前展示了一下【声声慢】的第一式：声微。

    之所以叫这个名字，是因为第一式的出剑声很细微，但总能让路朝歌想到那句：“声微，饭否？”

    下一刻，一枚小小的玉简便突然出现，悬浮于路朝歌的面前。

    路朝歌接过玉简，打开来一看，脸上的表情有些复杂。

    因为他手中的，正是【声声慢】的【技能书】！

    她这儿居然也有！

    “感觉自己闯关闯了个寂寞。”路朝歌在心中道。

    “嗷呜啊，你这些东西都哪来的啊？”路朝歌道。

    “别人放我这里的。”嗷呜回答的很干脆。

    “这别人是谁啊？”路朝歌又问。

    “唔，忘了！”嗷呜回答的依旧干脆。

    路朝歌闻言，脸上露出了慈祥的微笑，道：“那你能不能把它们都给我看一看啊，我过两天身体恢复了，再请你吃一次精血。”

    为了技能书，身体算什么！

    虽然很累，但我相信，再过几日，我立马就又可以了！

    “什么？你刚刚说什么？”嗷呜问道。

    “我说！把玉简都给我，精血我硬挤也给你挤出来！”路朝歌大声道。

    “精血？好呀好呀！”嗷呜立马兴奋了。

    “那玉简呢？”路朝歌大声问。

    “什么？你刚刚说什么？”

    “我说！玉简！！！”

    “什么？你又在说什么？你为什么总是讲悄悄话…….”

    路朝歌开始怀疑，她是不是在选择性失聪。

    …….

    …….

    很明显，坟墓内的嗷呜虽然脑子看起来不是很灵光的样子，但也并不是笨到没下限。

    相比较于多吃几滴精血，自然是每月都有的吃更好。

    而那些玉简，对她来说就是饭票。

    杀鸡取卵的事情，她是不会做的。

    无可奈何的路朝歌拖着失了精的疲惫身躯，离开了孤坟处。

    一路上，他整理了一下如今掌握的信息。

    “嗷呜有大量的玉简，其中，很可能有初代剑尊的全套传承！”

    “剑碑处一共有三套剑法，如今我已会两套，还有一套，指不定她那里也有！”

    “还有，她曾见过活着的青帝，以及青帝的关门弟子陆离。”

    “紫月会也与她有所关联，不过如果说紫月会所崇拜的紫月，真的就是青帝之心的话，那么，她与紫月会存在矛盾，也就可以理解了。”

    “只是，不管是她还是陆离，都没道理是籍籍无名之辈，特别是这个陆离，为什么我都没听说过，前世玩《天玄界》时，也没有关于他的任何剧情。”

    路朝歌微微摇头，这些事情光靠想是没有用的，需要他慢慢去挖掘。

    此时此刻，他并没有回自己的竹屋，而是前往了蒋新言先前居住的那间。

    蒋新言留给他的那份小礼，他还没有去取的。

    等到他拖着疲惫的身躯，脚步虚浮地来到竹屋时，却看到了一道熟悉的倩影。

    月光下，路冬梨正亭亭玉立地站在屋外，那一双比例惊人的修长双腿，从侧面看去，当真是又直又美。

    “你怎么在这？”路朝歌略感惊讶。

    “哥哥，我在等你。”路冬梨看向路朝歌道，眼神略显幽怨。

    “等我作甚？”路朝歌走到她的身边，道：“而且怎么不在我屋里等我？”

    “我就是想看看，蒋姐姐究竟给你留了什么。”路冬梨看了路朝歌一眼，然后故作漫不经心的撇过头去，好似自己也没有很在意，只有那么一丁点儿的好奇。

    “行吧。但我要先看完，再决定能不能让你看。”路朝歌微微一笑。

    “喔。”路冬梨应了一声，然后纳闷道：“哥哥，你为何看着如此虚弱？”

    以往，路朝歌家里养着的小妖精投完食后，失了精的他就会立马回屋呼呼大睡。

    到了第二天，他就会略有好转，虽然内里空空，但表面上还是个正常男人。

    因此，路冬梨还是第一次见他这等模样。

    “没什么，不过是与咱家那供奉进行了一次等价交换。”路朝歌摆了摆手，然后便向屋内走去。

    推开卧室的门后，路冬梨站在屋外，没有进去。

    路朝歌一走进去，就看到了桌上放着的一块玉牌吊坠。

    他将吊坠拿起，这是一块黑玉，绑着一个简单的黑绳。

    这块黑玉入手后并没有冰凉感，相反，它暖暖的，温度与人的体温相近。

    而且不知为何，它入手后也没有那种很硬的质感。

    路朝歌向它直接丢了一个【侦测】，很快就查阅到了黑玉的基本信息。

    “咦，与宁姨送我的那艘一叶轻舟有异曲同工之妙。”路朝歌微微颔首。

    这块玉内，同样刻有一道阵法。

    只不过宁盈在一叶轻舟内雕刻的是水幕大阵，这黑玉内，则是一道火镰大阵。

    效果是近似的，都是防御类阵法。

    能挡住寻常第五境大修行者的全力一击。

    “怎么都爱给我送防御类的阵法？”路朝歌不是很理解。

    “我看起来就那么容易被人打吗？”

    这让他不由想起，前世的时候，虽然他与自己的爸妈都不是特别亲，但偶尔吃饭时，他们对路朝歌最爱讲的叮嘱便是：“出门多带几个保镖。”

    路朝歌又看了几眼黑玉，越看越是喜欢。

    他直接将黑玉吊坠给带上，然后道：“进来吧。”

    路冬梨走到屋内后，路朝歌就指了指自己脖子上挂着的吊坠道：“喏，看到了吧，就是这块黑玉。”

    “火镰大阵！”路冬梨一眼就认出了阵法。

    她近期醉心于阵法的研究，墨门的护山大阵已经被她给研究的很是透彻了。

    只要材料一到位，她便会开始修补阵法，然后给它进行亿点点的升级。

    “少侠好眼力。”路朝歌笑着道。

    路冬梨靠在门上，嘟囔道：“一块玉牌，为什么偏偏要你睡前来拿？”

    她总觉得睡前这两个字，多少带了点暧昧。

    她犹豫了好久，最终还是决定要过来看一看究竟是什么礼物，否则的话，她觉得自己会一连好几天睡不着觉。

    “不知，可能这样比较有仪式感？”路朝歌开始瞎掰。

    路冬梨将信将疑，但也没有继续追问了。

    其实吧，路朝歌自是知道为何要睡前来拿。

    因为玉牌的背面，也就是贴近他肌肤的那一面，刻着一个小子：

    “安。”

    这块黑玉还有少许的静心之效，就是因为这个字。

    路冬梨通过神识探查，自然能知道这个字，只是以为这是玉牌的功能罢了。

    路朝歌却对其中的含义心知肚明。

    他与蒋新言相处的时候，每晚分别前，都会道一句晚安。

    先前说过，蒋新言一直都是微微颔首，以示回应。

    如今，睡前来取，玉牌上又刻有“安”之一字，想必便是晚安的意思了。

    ……

    ……

    离开了蒋新言居住的竹屋后，兄妹二人又闲聊了几句，便各自回屋。

    路朝歌回到竹屋后，便直接躺在了床榻上。

    他打开自己的系统界面，此刻，系统界面的中心处已有了很大的倒计时。

    “距离内测，还有五天。”路朝歌决定明日便下山吧。

    虽然此次只降临一万只沙雕，而且他只来得及去一处新手村，接触区区一千只沙雕，但也足够让他兴奋的了。

    “也不知道能不能遇着点老熟人。”路朝歌微微一笑。

    此时，连内测都还没有开始，他就已经在期待着公测来临，沙雕玩家全方面降临天玄界的那一天了。

    “想必会很有意思吧。”他心想着。

    同时，也必然会对他，对墨门，带来极大的帮助！

    一念至此，路朝歌面带微笑，进入了黑甜梦乡。

    另一边，回到自己卧房内的路冬梨，却并未入入睡，也没盘膝修炼。

    此刻，她正跪坐在椅子上，整个身子向前屈，手掌也往前一摊，放在灵烛旁。

    随着她这样的动作，那纤细的腰肢与臀间，有条轻轻向下的弧线，形成了一道明明并不刻意，但却格外显眼的S型曲线。

    她明明很瘦，但该翘的地方还是很翘的，因此，使得长裙也被挺翘的臀部给微微托起，露出了白皙匀称的光洁小腿。

    如今，路冬梨那修长的五指，在灵烛旁展开。

    她的手也很漂亮，手指纤细，骨节却没有关于分明，使得整只小手看起来更为柔软，当得起柔弱无骨一词。

    明亮的烛光将她的掌心给照亮。

    掌心的中央处，则有着一朵她自己画上去的粉红桃花。

    她就这样端详了许久，然后整个人失落地趴到了桌子上，脑袋则枕在了手臂上，如瀑般的三千青丝很自然地垂下。

    卧房内，回荡着她的喃喃自语：

    “一点儿也不像。”

    .......

    （ps:第二更，求月票。）

