    姬美仙和穆佳兰看着沈翔手中那十粒荧光烁烁的白玉莲子，心中微微吸了一口气，幸好她们没有上了沈翔的贼船。【：..

    沈翔看向桃花天子景星亮、丹城城主之子楚全飞，盟主之子叶河，还有那谭中森，笑道：“你们不需要同等价值的灵药，只要出得起十亿晶石就行了。”

    这些人虽然都是有着非常雄厚的背景，但是十亿晶石对他们来说还是十分沉重的。

    “没问题。”景星亮面无表情，如果赢了，得到一粒白玉莲子也是不错的。

    楚全飞和叶河是城主和盟主的儿子，他们暗暗算了一下全副身家，勉强值个十亿，也是肉痛的点了点头，虽然他们不一定会输掉，但他们却怕万一，到时候他们可是会破产的。

    这时候有几名老者都走了过来，白玉莲子对于他们来说也挺珍贵的，现在竟然有人敢拿出来赌，他们岂能放过，纷纷拿出了十亿晶石。

    总共有九个人和沈翔赌，如果沈翔赢的话，就能得上百亿，但在他看来却不够，他打算一不做二不休。

    当然，他很有信心炼制出那铁骨丹来的，众人也不明白为什么他连盒子都没有打开，就自信满满了，所以众人认为沈翔输得几率很大，他们都想赌，但却跟不起。

    沈翔给段三常传音，说道：“常子，我是沈翔，我想一把赢多一点，你帮帮我！”

    在一边看热闹的段三常顿时愣住了，眼前这白嫩小生，竟然就是沈翔，他成功盗了魔神之子的墓，就想感谢沈翔。但他去到青峰城之后，却得知沈翔在那里宰掉两个天子，但是他也被吓了一大跳。

    他了解沈翔，知道沈翔一定会来找这鼎盛丹药铺的麻烦，所以他一直都在这里等着，现在沈翔果然出现了。

    段三常询问沈翔：“沈兄，你真的有把握把那天运盒里面的破烂药材练成丹吗？”

    翔用声音回应道。

    信你！”

    段三常突然说道：“小兄弟，我们也想赌，不过跟不上，我只有三亿晶石，你赢了，三亿给你，输了你给我三亿。”

    “可以！”沈翔淡淡地说道，这时候一直围观的人都不淡定了，纷纷下注，不过加起来只是十多亿而已。

    就算赢了，不过是一百多亿，沈翔还觉得有点不够，他看向姬美仙和穆佳兰，微笑道：“两位天女，这里的人都参与了，你们不能扫兴呀，万一赢了呢？”

    姬美仙暗暗咬牙，恨得狠狠的在沈翔那张笑脸上面踩上一脚，竟然要把她拖下水，他怎么不说万一输了呢？

    “算了小兄弟，女人就是这样婆婆妈妈的，别理会她们，这是爷们玩的游戏，女人参与的话，说不定很晦气的。”段三常在一边嘲讽道。

    越是这样，姬美仙就越是不玩，穆佳兰一脸无动于衷，把沈翔和段三常的话当作耳边风，她们只是想在这里看看结果而已。

    “快打开盒子看看吧，别废话了。”谭中森有些等不及了。

    沈翔打开天运盒，里面有着一截像是铁一样的树根，还有一块像黑炭一样石头，都失去了生气。

    那树根就是金铁树根，石头就是金铁树心，用来炼制铁骨丹的。

    “铁骨丹的药材，我炼制成功的话，你们是不是会给我一份铁骨丹的上好药材，你们万一没有呢？”沈翔问道。

    “我们有，你放心好了。”谭中森催促道：“快开始吧。”

    沈翔有些担心，暗暗的取下了一小点树根，交给苏媚瑶，让她将之培育出来。

    炼丹规则很简单，就是用天运盒里面的药材炼出丹来就行了，没有炼丹炉的要求。

    沈翔拿出炎龙宝炉，这丹炉被他改变了形状，改变了颜人认不出来的。

    得知有人在鼎盛丹药铺豪赌，还拿出了十粒白玉莲子，附近名门子弟，纷纷赶过来看热闹，因为桃花天子也参赌了。

    看见又有一批人过来，沈翔嘿笑道：“各位刚刚来的朋友，你们要不要也来玩一把？现在气氛很好，当然，囊中羞涩的话还是可以理解的。”

    囊中羞涩？这些名门子弟哪一个不是小土豪，他们对沈翔话非常不满。

    “小鬼，你既然想死得惨一些，那么我成全你，五亿晶石！”

    “我补上一脚，让他死得更爽一些，六亿晶石！”

    知天高地厚的小鬼，但愿你能赔得起，我四亿晶石！”

    刚刚来的那批人有二三十，加上刚才那些，总共有两百亿了，而且这些晶石都是许多人名门子弟的身家，他们自然是认为沈翔输定了。

    天运盒里面是没有辅助药材的，所有的辅助药材都要自己准备，而沈翔的辅助药材都是创造神液种养出来的，那浓郁的生气，足够弥补那快要死去的金铁树根和金铁树心，所以他十分有自信。

    当然，就算输了，他顶多只是不爽而已，对于他这种丹药大户来说，那根本算不了什么。

    此时围观的人越来越多，还有其他有名丹药铺的老者，这样也可以起到公证的作用，那些老者检查完沈翔的丹炉之后，示意沈翔开始了。

    段三常此时有些忐忑，两百亿晶石对于他来说可是一大笔财富。

    沈翔可是去过圣丹界混的人，在圣丹界上面宰过仙人，屠过龙，和上面一些大势力敌对过，这种场面根本影响不了他。

    当所有药材抛入丹炉里面之后，众人开始耐心等待着，炼丹需要时间，而铁骨丹是地级中品丹，比较难炼制，如果不是亲眼所见，众人难以想象，眼前这小鬼竟然懂得炼制这么高阶的丹，让人怀疑沈翔可能是一个吃了返老还童丹药的老家伙。

    沈翔的火焰气息十分特殊，在他的控制下，和普通火焰没有什么却别，但如果用来战斗，却变得暴虐无比，充满毁灭就是乾坤火魂的厉害之处。

    “铁骨丹，一重演炼足矣应付，你用二重演炼成功炼制出上百粒炼神金丹，你用二重演炼炼制铁骨丹的话，会更加容易。”苏媚瑶说道。

    沈翔吃下一百多粒炼神金丹之后，神魂强大了许多，神识也变得比以前厉害了，二重演炼法更是得心应手，此时施展起来很是轻松。