    柳梦儿掐了一把沈翔腰间的肉，娇嗔道：“小坏蛋。”

    “梦儿姐，你上次走得这么急，没有看见我大展身手的时候，真是可惜呀！”沈翔一脸失望地叹息着。

    柳梦儿当然看见，沈翔的表现确实让她非常震惊，对沈翔又有了更深的了解，她柔声道：“我都听香月说了，你这小子还真会惹事，这下子可是把肖子良惹上了。”

    沈翔笑道：“我才不怕他，对了，你来找我有什么事呀？”

    “古东辰是不是要派你去十万魔山？我是来阻止他的，那个地方现在很危险，虽说你很强，但你还是别去，老老实实提升实力。”柳梦儿站起身来，玉手抚摸着沈翔的脸颊：“上次在南荒之地就非常危险了，况且魔道的人可能也在里面了，我不放心你！”

    看见柳梦儿这么关心他，沈翔心中感动无比，他笑道：“梦儿姐，你不用担心我的！即便他不让我去，我自己也要去！嘿嘿，我有点礼物要送给你！”

    沈翔捏了捏柳梦儿的脸儿，便嘻笑着拿出了五个玉盒摆在一张桌子上面，他神秘地笑道：“梦儿姐，你自己打开来看看，为了弄到这些东西，我可是辛苦了好几个月！”

    柳梦儿猜测玉盒里面的是药材，沈翔呆在那禁地的三个月中，柳梦儿来过两次，都是来找沈翔的，只不过古东辰告诉她，沈翔在闭关。

    柳梦儿打开了一个玉盒，美眸一睁，她看见了还魂草、九元花和一个白玉莲子，但她不感到惊讶，因为沈翔本身就有一粒白玉莲子，之前也说过要送给她。她非常感动，她之前就说过不要的，因为她觉得那对沈翔来说更加重要，白玉莲子直接吃也有很大的用处。

    看见柳梦儿那种脉脉含情的眼神，沈翔挠头傻笑了两声，能被这一代女皇用这种眼神看着，让他老脸一红，心中高兴无比。

    柳梦儿看见他这种模样，嫣然一笑：“小坏蛋，你有用的话就留着吧，你是炼丹师，这对你的用处更大！”

    沈翔一脸神秘，继续道：“礼物还有，你继续看！”

    柳梦儿也暗暗好奇，沈翔接下来还会给她准备什么礼物，她又打开了一个玉盒，这次她惊呆了。因为里面也是还魂草、九元花和白玉莲子，这可是炼制还命丹的三种主药材，凑齐一份都非常困难了，更别说两份！

    还命丹可是地级上品丹，这在辰武大陆上面是很少出现过的！柳梦儿想不明白沈翔是怎么弄到的，她惊愕地看着一脸嘻笑的沈翔，只见沈翔又示意她继续打开玉盒。

    打开第三个玉盒之后，柳梦儿彻底愣住了，因为这里面还是一份还命丹的药材，她那丰挺的胸膛微微起伏着，她很是感动，沈翔送给她的礼物太贵重了，这让她此时感受到沈翔对她的心意。

    她镇定下来之后，又继续打开玉盒，里面还命丹的三种主药材，这次她已经有了心理准备，但还是不免惊讶，她猜测最后一份肯定也是。

    第五个玉盒打开之后，她闭上了眼眸，长长吸了一口气，那里面也是炼制还命丹的三种主药材，只不过是地狱灵芝代替了白玉莲子。

    沈翔走了过去，把感动得眼眸湿润的美人儿搂在怀里，轻声问道：“我不想失去你，你要顺利渡过涅劫！”

    柳梦儿也紧紧搂着沈翔，脸儿贴在沈翔的胸膛，她叹息道：“小坏蛋，你知道了？”

    “如果花香月发挥得好，这可是五粒还命丹，应该够了吧！你以后别在这件事上面有太多的顾虑，你一定能渡过涅劫的。”沈翔鼓励着她。

    劫确实让我感到恐惧！以后你就会了解，我只是不想到时候让你伤心，所以……所以我才会避开你的。”柳梦儿低声道。

    沈翔笑了笑，拿出了黄锦天给他的那个球，里面是有关于柳梦儿渡劫时会发生的事情。

    “这是什么？”柳梦儿看见之后，皱眉问道。

    “你拿着，融合在脑海中，这东西也是我吃了很大的苦头才弄到的！”沈翔说的可是说话。

    柳梦儿猜测这是传承石之类的东西，能快速让人学会一些什么厉害的武功，她立即照做，拿着那球，释放出神识。

    很快球消失不见了，柳梦儿也满脸震惊。

    是……”柳梦儿惊得说不出话来，因为她能清楚的知道她涅第七劫时所面对的劫难，知道这些，能让她更加容易面对。

    涅劫的恐怖的一方面，就再于不知道将会有什么样的劫难，即便原本有能力应对的，也会被那些突如其来的各种劫难给折磨致死。

    “别说出来！”沈翔急忙阻止她：“你说出来就不准了，只能你自己一个人知道！”

    柳梦儿立即点了点头，她压低声音问道：“小坏蛋，黄锦天到底和你是什么关系？他能预知涅劫的事情我也知道，这是我爹娘告诉我的！”

    沈翔被关入过那个太武门有名的禁地，黄锦天也一直在那禁地里面，柳梦儿之前就肯定沈翔肯定和黄锦天有关系，因为她能看出沈翔的神脉。

    沈翔只是叹了叹气，柳梦儿也轻叹一声：“放心吧，我以后会好好保护你的！”

    柳梦儿现在肯定沈翔和黄锦天是师徒关系，黄锦天当年的事情她很清楚，因为她爹娘经常提起。

    “梦儿姐，我送给你那么多礼物，你要怎么谢我！”沈翔一手把柳梦儿搂得紧紧的，坏笑道。

    柳梦儿的玉脸上微微一红，然后闭上眼眸，缓缓抬起头，主动地和沈翔亲吻起来。

    原本柳梦儿就打算一直劈开沈翔，直到她渡过涅劫为之，但她一得知十万魔山的事情之后，就非常担心沈翔也会去那里调查，坐立不安的她只能过来找沈翔一趟，但没想到沈翔却消除了她对渡涅劫的恐惧，此时柳梦儿完全放开，和沈翔深情激吻着。

    柳梦儿不知道自己和沈翔亲吻了多久，她突然感觉到自己的胸膛被一只坏手揉捏着，这让她如同触电一般，不由得娇躯一颤，本能的退开来。

    “小坏蛋，你越来越坏了，你这都是跟谁学的？”柳梦儿娇嗔道。

    跟谁学的？沈翔觉得这是无师自通，他觉得女人的胸膛本来就是给男人摸的，否则长那么大干什么？而且还那么好摸。