    低沉的龙吟隐隐约约传来，被黏在脐带上的橘猫耳朵抖了抖，不经意间惊起了一只停在它身上的，却没有被艾比粘住的蝴蝶。

    这只名叫尼古拉斯的橘猫也被蝴蝶咬了。

    但，因为猫儿对于痛苦的抗性天生就很高，所以它并没有因为蝴蝶的啃咬而喵出声。更何况现在众人的视线全都集中在那正熊熊燃烧的华尔身上，没人有空注意这一直被艾比裹挟着的小小宠物。

    约瑟夫的周围又一次凝结出水球，而沃芙却瞅准机会走到约瑟夫身边，冲着远处正在施放魔法的奥罗拉眨了眨眼。

    奥罗拉忽然觉得自己水魔法的施放开始吃力起来，约瑟夫身边则忽然冒出了浓浓的水蒸汽。

    这是因为水球正缓缓漫过沃芙，将狼外婆身上的火焰抵消成了蒸汽。

    沃芙身上的火终于熄灭了，而她身上的红色斗篷却毫发无伤。

    她将斗篷解下，同时拍了拍自己身上被烧得焦黑的表面。

    很快，一层黑灰便被拍了下来，露出了焦黑下的白皙皮肤。

    而她的皮肤上很快又发生了异变。厚厚的狼毫开始在她皮肤上疯狂生长。很快，除了沃芙布满破口的腹部和腿部内侧，以及稚嫩的脸庞以外，她身上就完全长满了细密的狼毛。

    严格来说，金色药剂点燃的只是她身上的毛发，再配合那经特殊处理过的红斗篷，她才能保证不被自己身上冒出的火焰烧死。

    雾气弥漫之中，约瑟夫在确定沃芙身上的火焰完全熄灭后，就往华尔蜈蚣那边扔出了一颗石子。

    而华尔蜈蚣此时仰起了他正不断孵化分裂的头部。

    奥罗拉眼角跳动，十几秒钟前，华尔蜈蚣就像是团被束缚在地上的烂泥般，只能不断无助的散落，又再生。在火焰的烧灼中用自己最新的那截身体的孵化，来保证自己不被火焰完全吞噬。

    但现在，它已经进化出了同时孵化分裂多个肢节的能力，找到了略微移动自己庞大身体的方法。

    而蝴蝶夫人的诅咒，目前看来最厉害的地方就是会用孵化的方式让人不断的进化。其进化幅度之大，能让原本只是普通人的阿兹特村民可以和玛丽莲肉搏。

    天知道让这由无数华尔腹背相连所组成的蜈蚣，最后能进化到什么程度？！

    而华尔蜈蚣很快给了奥罗拉一个参考。

    他的肢解忽然高高抬起，那是由无数华尔手牵手，靠着腹肌和背肌的力量撑起的肢节。

    然后，蜈蚣咆哮，燃烧着的肢节像扭曲的重锤般，直直往沃芙的头上砸来！

    构成肢节的每个华尔的嘴角都冒出了滚滚浓烟，他们的眼神也充满了扭曲的渴望。

    蜈蚣向沃芙投来的眼神如此的炽热，无论是从物理上来说，还是里面所灌注的感情上来说，都是如此。

    回应华尔热情的却是沃芙的一声嗤笑，和她枪斧中中发射出的猎象弹。

    猎象弹弹顾名思义，是可以一枪打爆大象头部的子弹。

    华尔蜈蚣再怎么进步飞快，他也无法突破肉体凡胎。

    子弹穿过，蜈蚣那还在不断因孵化而增殖的肢节瞬间被撕成了两瓣。接着，那震耳的枪响才忽然回荡在众人的耳边。

    而约瑟夫也出现在了燃烧蜈蚣的身边。

    还是故技重施，约瑟夫将石子往天上扔，然后将其与地上的蜈蚣进行交换。

    蜈蚣又一次重重摔到了地上，本就不牢靠的肢节又一次摔的遍地都是。

    火焰还在持续燃烧。

    ……

    最后一名村人叫作汉萨的，曾经是个制革匠的他此时仍在追逐维塔。

    汉萨渴望着维塔那还未有阿兹特人品尝和融合过的血肉。

    也许，只需要吃掉维塔，就能找出克服自己缺点的方法，从而重新获得成为主宰者的机会，毕竟，谁想作为失败者一直活下去呢？

    对汉萨来说极度诱人的维塔，此时仍躲藏在黑暗之后，但却不再继续他那缓慢而摇摆的持盾冲锋。

    村人那被食欲塞满的大脑忽然闪过了一个疑问：为什么维塔会停下？

    这是因为几分钟前那包围了维塔的村人只剩下他一个了。

    可无法战胜的食欲还是驱使着他，跌跌撞撞的往维塔的黑暗撞去。

    而跟在汉萨身后的玛丽莲，此时甚至没有改变自己的身体结构，只是轻轻一推，便把汉萨推进了黑暗。

    在汉萨坠入黑暗的一瞬，他忽然觉得自己和蝴蝶夫人的联系消失了。

    有了片刻清醒的脑海，此时竟然觉得自己如此的幸运。

    因为他可以在这片黑暗中获得永恒的安宁。而不是像之前的汉萨一样，即使肝脑涂地，被磨成果汁，被烧成灰烬，被消化到一半又当作呕吐物被吐出，那被诅咒的神经都能感受到清晰的痛楚。

    他忽然觉得自己说是这短短时间内诞生的，接近100个的汉萨中，最幸运的那个。

    ……

    阿兹特村中的税务官盖伊，此时正面对着自己眼前厚厚的，似乎完全没有减少的公文、税单，脑海中一阵抽痛。

    但，他摸了摸自己的皮椅，暗暗告诉自己绝对不能松懈。

    这把皮椅就是用曾经的自己做成的。

    根据阿兹特村长托泰克所说，即使被制成了椅子，曾经的自己也还活着，并保留着清醒的意识。

    而盖伊记得知道蝴蝶夫人这个特性时，他心中的狂喜。

    于是他委托阿兹特村中的工匠，将曾经的自己用阿兹特人那精湛的制革工艺，来做成了这把坐上去并不舒适的话皮椅。

    并且，盖伊享受着制作皮椅时，曾经的自己那透露着极度痛苦和绝望的眼神。

    然而，现在屁股底下曾给他带来莫大愉悦的皮椅，此时却让他如坐针毡。

    因为谁也不能保证现在的自己不会孵化！

    他不想被之后更完美的自己也做成什么奇怪的摆件！

    所以，盖伊只能强迫自己每件公文都做的又好又快。

    也许，只需要向蝴蝶夫人证明，自己就是那个最完美的盖伊，就能免于孵化。也许，证明的唯一途径就是把这些公文处理好。

    阿兹特人的证明方式是自相残杀，这个盖伊当然不擅长。

    也不知道祭坛内部的角斗进行的怎么样了，

    然后，盖伊忽然发现自己在走神。于是紧咬嘴唇，强迫自己集中精力。

    自己必须是最好的那个盖伊！

    忽然，又有一阵龙吟声传来，盖伊心中烦躁，塞住自己的耳朵，但这该死的龙吟声居然没有停止。

    几分钟后，盖伊再也忍不住了，他扔下手中的羽毛笔，将皮椅粗暴的踢开，推门，离开房间。

    然后，盖伊对村中的景象惊呆了眼。

    一头几乎有半个金字塔祭坛高的黑龙，此时正倚靠在金字塔黑色的尖端。

    他的头在金字塔上不断的调整角度，似乎是在寻找某种目标。

    几次调整后，巨龙朝着某个角度张开了嘴。

    ……

    祭坛深处，海星奇马尔身上触角的抖动越发的快了。

    巨龙，也就是他的哥哥提佐克，听到了奇马尔的呼唤。

