
　　过了一个多小时，曹耀华拿着一个文件袋走了出来递给东方霸说道：“都在这里了！底片也在里面！”

　　东方霸拿着文件袋走到一边炕上坐下，从里面抽出一叠宽大的相片，相片上都是文字，他开始一张张仔细地看。**

　　最后一张是一张地图，准确的说是一张山体内部通道线路图，这上面可不仅仅只是通道线路图那么简单，上面还标注着大量的机关陷阱，这就是所谓的“藏宝图”，而这张藏宝图是真正的藏宝图，卢卡斯和七十六号李世勋手上的藏宝图虽然也是真的，但是只是标明了宝藏的具体埋藏地点，并没有内部结构图，而这就是真正的内部结构图。

　　而且这张图上的标注的陷阱机关并非真正是明代末年藏宝时留下的陷阱，而是最近人为的，因为不少机关都有机枪、霰弹枪、甚至还有地雷等现代武器。

　　所有照面上的内容和这张图纸加起来就是一个天大的陷阱，目的就是引诱所有抗日武装力量前往取宝，再加上一些凑热闹的主，例如美国人、俄国人等等这些势力，到时候肯定会发生火拼，日本人基本上不用出什么力气，只要把这些势力的人引入这个陷阱当中，让这些人自相残杀就能坐收渔翁之利。

　　这其中上海特高科清水十三和七十六号李世勋等人被当成了炮灰而不自知，也只有这样才能让几股抗日势力不会起疑心，有清水十三和李世勋等人参与夺宝，这几股抗日势力当然不会怀疑宝藏的真实性，好狠、好毒！为了消灭这几股抗日情报组织的精锐力量，日本人连自己人都往火坑里推。

　　东方霸脸色凝重，将照片全部装进文件袋里。把曹耀华叫道里屋吩咐道：“最近一段时间，你这里停止所有的情报活动，什么事情都不要管！等过了正月十五再说！”

　　曹耀华点头道：“里面的内容我也看了，想不到日本人竟然如此歹毒，您放心，我会安排好的！”

　　从曹耀华这里离开之后，东方霸等人开车回到了住所，连三号情报员也跟着到了这里。

　　东方霸说道：“老吴，你今晚暂时在这里先住一晚。为了安全起见，你原来住的地方暂时不要回去了，如果有别的住处，明天去另外的住处修养一段时间，暂时不要活动！”

　　老吴答应道：“好的！”

　　等其他人都睡了之后。东方霸却睡不着，又把阿四叫起来，两人泡了两杯茶，一叠瓜子儿磕着。

　　东方霸将文件袋递给阿四：“看看，胶卷上的内容都在里面！”

　　阿四惊讶道：“这么快就洗出来了？”说着接过文件袋，将里面的照片全部拿出来观看。

　　阿四越看越心惊，一边看一边说：“这日本人太歹毒了！”

　　末了。东方霸问他：“阿四，你怎么看？”

　　阿四想也不想地说：“我觉得我们已经尽快离开这里，明天早上就启程离开，还要通知狼爪小组和第二中队迅速撤离。估计各路人马明天都会相继抵达，到时候日本人的计划就完成了一大半，日本人的合围一旦完成，我们就能难出去了。关键是大哥你已经被日本人认出来了，如果日本人知道你没有去宝藏埋藏地点。肯定会疯狂地搜捕我们！”

　　如果是东方霸一个人，他可以来去自由，可现在身边跟着不少人，还有一个露丝做拖油瓶，行动极为不方便，而且东方霸是川岛芳子计划中非常重要的一颗棋子，如果没有他，那么日本人导演的这出戏就不是那么精彩了，日本人能善罢甘休?肯定是想尽一切办法也要将东方霸留下，不让他逃回上海老巢。

　　东方霸还在思索到底要怎么做，阿四又叹道：“唉，没想到我们白来了一趟！”

　　东方霸摇头道：“也不能这么说，如果我们没有拿到这份情报，我们肯定会中日本人的奸计，被日本人引诱进陷阱中，那时候结局恐怕不是很好，但是我们在日本人实施计划的关键时刻知道了这是一个陷阱，这趟北平之行就不算白来！

　　川岛芳子和日本人把我们当棋子、当傻子，这口恶气憋在心里不舒服啊！我们可以不管美国人、俄国人的死活，但是却不能不管程功成和戴月梅他们，怎么说他们也是自己人，难道我们眼睁睁看着他们掉入日本人的陷阱中？”

　　阿四问：“那我们怎么办？难道我们跟他们说这是一个陷阱，他们会相信吗？”

　　东方霸听了阿四的话顿时一愣，这个问题他还真没想过，现在听阿四这么一说，马上意识到问题的严重性，如果是其他的情报，程功成和戴月梅他们可能会相信，但是涉及到这么一笔庞大的宝藏，他们难道就不会认为是他东方霸想独吞这笔宝藏而故意胡编乱造？毕竟人心隔着肚皮，戴月梅还好说，可他东方霸和程功成的关系还没好到可以相信对方说的任何事情的地步。

　　还有一点，现在想联系上戴月梅和程功成他们可不是那么容易，他虽然一直派人跟着各路人马，但并不知道这些人马现在到了什么具体的位置，只是根据他们留下的某些线索推测出来的。

　　东方霸皱着眉头掏出一支烟点上思索着，美国人和俄国人真是想钱想疯了，这里是什么地方？虽然现在华北地区被日本人占据，但抗日势力的力量也不容小觑，美国人和俄国人在这里毫无根基就想凭着几条人马几条枪来抢宝藏？真是活得不耐烦了，他们想死就让他们去死好了，但是不能让程功成率领的中统、军统联合特别行动队和戴月梅率领的g党部队掉入日本人的陷阱当中！

　　这个所谓的宝藏中，财宝倒是有一些，却仅仅是表面上有一些金银珠宝，其实绝大大部分都是假的，都是在一些做成金元宝和银锭的石头表面涂上一层金漆和银漆，这在川岛芳子的计划中都写得清清楚楚。如果不知道这个细节，进入的人肯定会被迷惑，日本人在这个计划上还真是下了一番功夫。

　　要想救他们，就要想办法阻止他们率先进入藏宝洞，否则他们就会被其他势力的人马堵在里面出不来。

　　东方霸思索了很久，对阿四说：“我们必须救他们，不能让他们就这样死在日本人的手里，我是这样想的，因为有露丝和洛蒙在这里。他们两个太显眼了，而且我自己也被日本人认出来，带上他们两个非常不方便，但也不能把他们扔在这里不管，各路人马明天才能全部到达藏宝地点。日本人不会在这个时候加大检查力度，我想让你带着他们和其他几个兄弟先回上海，你看怎么样？”

　　阿四大惊道：“老大，这怎么可以，你一个人在这里怎么行？”

　　东方霸摆手道：“把阿奎留下，让他跟着我，你们其他人都回上海。电台也带走，我和阿奎去跟狼爪小组汇合！这样你也放心了！”

　　阿四想了想，觉得东方霸说得也对，在城里大家在一起目标太大。容易引起日本人的关注，如果只有一两个人，目标要小很多，而且人数少行动也方便很多。带着这么多人，确实是一个累赘。他说道：“那好吧，不过露丝大嫂愿意跟我去上海吗?”

　　东方霸笑道：“这个我来跟她说！”

　　事情就这样定下来了，第二天早上，东方霸送走了三号情报员老吴之后就将大家召集在一起说了一下情况，让阿四带着大家先回上海，阿奎留下。

　　露丝当场表示了不满，强烈要求留下，东方霸只好将她拉到房里私下交流，好说歹说，花去一个多小时许下无数诺言才让露丝勉强同意跟着阿四回上海。

　　洛蒙也被东方霸安排一起跟着阿四回去，他的任务是在路上保护露丝的安全，做露丝的保镖，他们两个毕竟都是西方人，容易沟通。

　　安排好了之后，接下来就是要安排怎么离开，北平有火车南下，但是想坐火车离开可不是那么容易，日本人在火车站布有重兵，这条路行不通，唯一的办法就是想办法出城，然后去天津，到时候有天津天网分站负责接应，再从天津坐火车南下或者坐船走海路南下都可以。

　　东方霸给哈蒙打了一个电话，哈蒙还是住在六国饭店，他没有被日本人注意到，因此他是非常安全的，而且他的能量很大，跟各国大使都有交情，找他帮忙送阿四等出城应该不会出什么问题。

　　“哈喽，哈蒙先生，早上好啊！”

　　电话中传来哈蒙的刚刚睡醒的声音：“噢，是东方先生，是不是要去看货？”

　　东方霸笑道：“当然，不过在此之前，我想请你忙我一个忙！”

　　“有什么我可以效劳的，您尽管说！”

　　东方霸立即道：“我想送露丝他们离开北平去上海，你知道现在日本人在城门口检查很严，所以我需要你的帮助！这点事情对于你来说应该不难吧？”

　　电话中哈蒙瞌睡也没有了，惊讶道：“什么？你要送露丝他们去上海？露丝同意了吗？”

　　“当然！”

　　“噢，天哪，东方，你真是一个情圣，一天的时间就把她哄到了手，还让她对你死心塌地，我可以帮你的忙，我可以借来法国大使的司机和座驾把他们送出去，但是事后你必须把你的泡妞绝技教给我！”

　　我擦，果然不愧是生意人，三句话不离老本行！东方霸暗骂一声，答应道：“没问题，你可以把你教成情圣，让你分分钟之内就可以搞定一个美女跟你上床！”

　　“太棒了！东方先生，那就这么定了，我马上去借人借车，十点钟我们在北平饭店门口见面！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五五八章 获悉阴谋安排撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 