    这次国际互联网峰会，上级给予了很大的关注。

    而作为gHoST的亲传学生，云熙更是被点名要求作为带队队长，参加这次在瑞典举办的国际互联网峰会，其余所有参加互联网峰会的人员全都是从全国各地选拔出来的互联网精英。

    “别闷闷不乐了。”云熙走到衣柜前继续整理她要带出去的衣服，说道：“自己觉得无聊就打打游戏，或者去红旗学校看看两个小的。”

    “得了吧。”罗昊忙不迭的摇头，说道：“上次我去偷偷看了一次，被抓进去当了一天的免费劳动力，我才不要再去呢，我情愿在家里打游戏。”

    “你呀！”云熙伸出手指在罗昊额头上戳了一下，说道：“自己一个人在家别想着就用方便面凑合，你藏起来那些方便面都被我没收了。”

    “我藏那么好，你也能找得到？”罗昊眨巴着眼睛，满脸的不可思议。

    “嘁，你藏东西就那几个地方，我还能不知道？”云熙脸上带着不屑，说道：“别忘了，这里是谁的地盘，你那些小九九在我面前有用吗？等我回来，如果被我发现你背着我就用方便面凑合，你死定了！”

    ……

    湾流商务机降落在瑞典某私人机场。

    刚下过雪的机场周围积着积雪，飞机起飞跑道上的积雪已经被清除干净，方便飞机的起降。

    机场上还停着好几架私人的商务飞机，飞机机身、机翼上都是盖着厚厚的积雪。

    气温虽然很低，但却是难得的晴天，太阳光洒落在机场积雪上，形成银白色的反光，很刺眼。

    寒风吹过，将地面上还没有因为融化冻成块的积雪吹得飞扬起来，纷纷扬扬的在空中飘舞，细密的雪片在阳光下飞舞着，折射出炫目的银白……

    从湾流商务机上走下来的人只有维尔纳特一个，机场地勤对湾流商务机进行短停维护，给飞机进行加油。

    堕天使只是把维尔纳特送到瑞典，剩下的事情就由他跟吴云进行接触，堕天使会立刻返回北美洲。

    一辆在车轮上加装了防滑链的黑色路虎朝着站在机坪上，吹着寒风的维尔纳特疾驰而来。黑色路虎一个侧滑，刹停在维尔纳特面前，车轮上的积雪也是因为侧滑的动作，甩到了维尔纳特裤子上。

    副驾驶的车窗被降了下来，坐在副驾驶上，戴着鸭舌帽的吴云对着维尔纳特甩了个眼色，冷冰冰的说道：“上车！”

    尽管吴云把鸭舌帽压得很低，可是站在维尔纳特的位置，还是能明显的看到维尔纳特眼角的皱纹，还有他脖子上用衣领遮盖起来的老年斑。

    干枯的皮肤、皱纹、白发，还有皮肤上的老年斑，这些都是“恶魔药剂”带给他的；如果不是因为有特制的药丸延缓吴云的衰老速度，他现在已经是躺在床上行将就木。

    即便是有着药物在延缓自身的衰老速度，吴云现在过一天就相当于正常人过一个月，十二天就是一年，他的身体已经支撑不了多少时间了，可以说，这次国家互联网峰会是他最后的机会了。

    吴云把一个银色金属小盒子递给坐在后排上的维尔纳特，说道：“这是堕天使让我交给你的。”

    银色金属小盒子中装着五支“恶魔药剂”，就跟吴云所使用的那种一模一样。

    “我不需要这种东西。”

    维尔纳特直接就拒绝了吴云手中的银色金属小盒，金属小盒中的东西的确是能带给他强大的力量，可是同样的，它也会带走他很多东西，他会变得跟吴云一样，身体提前衰老，明明只有三十几岁的年龄，可是却有着六七十岁的外貌。

    “我只是按照堕天使的吩咐把这个东西交给你。”吴云把银色金属小盒丢在维尔纳特旁边的座椅上，说道：“需不需要使用，你自己决定。我最开始得到它的时候，想法跟你一样，可是当你逼不得已使用过一次后，你就再也不会有你刚才的想法。明知道前进是深渊，你还是会义无反顾的往前扑去。”

    蚺蛇驾驶着黑色路虎没有做任何停留，直接就离开了私人机场，返回他们在瑞典的藏身处。

    这次国际互联网峰会在瑞典首都举行，吴云选择的藏身点距离峰会会场只有不到二十公里的路程，驾车过去差不多需要二十分钟的时间。

    一套两层楼带着车库和花园的别墅，别墅的主人移民去了他国，这套房子就交给这里的中介租售，吴云给了中介一笔钱，直接把这套别墅租了两个月的时间。

    吴云带着维尔纳特进入别墅后，首先把客厅周围的窗帘全部拉上，然后打开了放在茶几上的投影仪，将一张照片投影到墙壁上，用红色的激光笔在照片上画着圈，对维尔纳特说道：“这里就是三天后互联网峰会的召开地点，峰会召开后，我们伪装成会场警卫进入会场，在会场中放置P病毒分弹头，将各国参加峰会的代表团作为人质控制起来。”

    “我们的目的是什么？”维尔纳特盯着墙壁上的照片，对吴云问道：“我们这么做的目的是为了什么？”

    “混乱。”吴云回答道：“为了制造混乱。参加这次国际互联网峰会的代表团都是各国的精英，如果他们被劫持，他们的国家绝对不会无动于衷，瑞典自己的特种部队也好，还是参会各国的特种部队也好，全都会有所动作，方便堕天使完成他要做的事情。”

    “也就是说，我们制造混乱的目的就是为了吸引注意力，我们的存在价值就是炮灰？”维尔纳特对吴云问道。

    “你可以这么理解。”吴云回答道。

    “堕天使要把我们全都牺牲掉！？”维尔纳特从沙发上站了起来，脸上带着不可置信。

    原本，维尔纳特只是以为要让他来破坏这次国际互联网峰会，可谁知道，堕天使的真正目的是要将他当做牺牲品，彻底的牺牲掉！