    

    周末的清晨，林千仞一脸喜色的看着手机中获得的第五个技能点。

    有了这个技能点，他就又能给食元诀加点了。

    圆满级别的食元诀，究竟会是什么状态，他也很好奇。

    不过考虑到自己仅有四点的悟性，他又有点犹豫，害怕自己这点悟性还驾驭不住圆满的技能。

    想了想，林千仞决定等升级到十三级再考虑这个问题。

    他现在已经有接近一千的经验了，距离升级也就差一千多一点的经验，就算最差的情况，他也能在月末升级，更别说有时候还会在冯云安那里刷到一些高级一点的任务，一次就是五十上百点经验，运气好的话，他一个周就能升级，这点时间，他等得起。

    上午十点的时候，他的工资到账，国家单位的工资没有所谓的延迟，从上月入职算起，一直到这周的周五，所有工作时间加上他出任务的奖金全部算上，一共是两万多。

    其中工作这些日子加起来的基本薪资仅有八千多元，而三次外出任务一次两千补贴，最后是他解决了特殊事件的奖金，一万元。

    讲道理，对于他们这种每天只上班玩游戏的人来说，这份工资开的有点高了。

    但考虑到他们觉醒者和执法队的身份，这个工资又开的勉勉强强。

    工资到手，林千仞却并没有太开心。

    他也不过就是看着自己银行卡中的数字从三十五万变成了三十七万而已。

    钱这种东西，够生活就行。

    需求太多，也不过就是徒增烦恼罢了。

    此时，林千仞发现，在他加入的两个聊天群中，几乎所有人都在讨论着工资的话题。

    他打开消息又积累到了999+的觉醒者联盟，入眼便是一条工资五万+的工资条。

    一看名字，他楞了，因为那个名字叫做风伯，而头像，正是他爷爷的头像。

    【群主】余靓仔：“羡慕啊，老爷子不愧是我们龙江市这届培训中最强的人，这份工资，看得我眼馋。”

    佟兴：“老爷子这可是被特招进了京都秘密组织的，这点工资要都没有怎么可能，其余的物质奖励就更别说了，肯定比这高得多。”

    曾莲：“反正像我这种一个月仅有一万工资的后勤组成员，只能说羡慕了。”

    张文年：“你居然有一万？我为什么才八千？”

    .....

    看着群里的信息，林千仞拿出手机，打算给爷爷打个电话。

    说起来，他工作这么长时间，都没有和爷爷联系过。

    “喂，千仞？”很快，电话被接通，对面传来了林家正的声音。

    电话接通之后，林千仞忽然发现，自己不知道该说些什么，但明明他应该是知道自己该说什么的，可这个时候，那些关心慰问的话，却都卡在喉咙里有点说不出来。

    “爷爷，您身体还好吗？”沉默了半天之后，林千仞总算问出了这么一句废话。

    “怎么？你盼着我出毛病？”林家正没好气道：“你放心，我身体好得很，你自己注意你自己的问题就好了，今时不同往日，你也要学着自己去飞了，好好修炼，另外，我听你郑虎师叔说你拳法精进很快，他已经不是对手了，十月我会回来一趟，到时候，我会亲自考量你的拳法修为。”

    “嗯...好，我知道了，我会努力的。”面对林家正的教诲，林千仞最终也只能点头应是，根本无法组织起有效的言语，在被林家正说了半天之后，结束了这次通话。

    虽然被教诲，但林千仞挂断电话之后，却表示舒服了很多。

    能有亲人教诲自己，这对很多人来说，已经是一种幸福了，所以他很珍惜这份亲情。

    平淡的玩了一天游戏，林千仞又用饮水机锻炼了一下自己的控水能力，顺便水了一个视频。

    看着视频中的那些网友发的弹幕，林千仞忽然觉得，他有些喜欢自己这个宣传人员的身份和这个看起来没什么用的控水能力了。

    一夜无话，时间来到第二天，也就是周一的时候。

    上午十点左右的时候，陆怀荣接到电话，说是要出任务，旋即他便让众人带好枪支出发。

    而林千仞则多了一重任务，则是启动了拍摄球让它隐形跟在了身边进行智能拍摄，为他获取宣传视频的素材。

    “这次的任务是市区内的一批流浪狗的问题。”陆怀荣一边开着车，一边对众人道：“在这些流浪狗之中，有一只狗觉醒了，它很聪明能听懂人话，或许是因为以前受过人类恩惠的原因，它一直没有伤人，不过它却在城中阻止着城市管理单位对流浪猫狗的管理，加上其也是一个潜在的威胁，所以需要我们来将它带走，待会儿我们先与它进行沟通，如果不行，我们就把它打晕，回头直接带回国安局就好。”

    林千仞点头表示明白，但旋即又问道：“队长，是直接带回去由我们喂养吗？”

    “它已经被一队的队长江呈预定走了，那家伙给的理由是，我的鼻子就能代替狗鼻子了，这条狗他拿着培养一下更有用。”陆怀荣说着，满脸的不爽：“那小子，一点都不知道尊重前辈，回头我一定要让他难受一下。”

    江呈这人，林千仞也是知道的，身为他们特调局执法一队的队长，江呈的名气在特调局乃至整个龙江市国安局都还是比较高的。

    作为最先觉醒的那一批人，江呈的实力是已经达到了二级的，但比起实力来说，他每天的工作反而更加引人注目。

    林千仞来到国安这么久，从来没有见过对方的身影，几乎每天，对方都是在处理特殊事件或者就是在处理特殊事件的路上。

    可以说，龙江市之所以有如今的安宁，他们执法五队能有如今的清闲，他和执法一队的成员，至少占了五分之一的功劳。

    所以说，哪儿有什么岁月静好，不过是有先行者替你负重前行了而已。

    正思量着，他们的车便到地方了。

    这里乃是一个处于市区边缘的垃圾场附近，在这附近，时常有许多流浪狗流浪猫什么的在这边觅食，所以这也是城市管理局的重点整治地点。

    流浪猫和流浪狗的繁殖能力很强，但由于生活在外面，它们的攻击性相对于家养的宠物也会更强一些，而且在垃圾堆觅食长大，它们身上的病菌也较多，危险性对于人类来说就是极大的。

    城市管理局一般抓捕这些流浪猫狗之后，对它们的处理方式也比较残忍，因为这些流浪猫狗并不适合去进行喂养，所以最终的结果，大部分就是安乐死。

    虽然说或许这对那些流浪猫狗不公平，但这对于人类来说，却是最好，也最方便的处理方式。

    众人下了车之后，很快便有巡警过来和陆怀荣进行交涉，旋即便把他们带到了一处布满垃圾的废弃工厂外。

    此时，这里的外面已经被拉好了警戒线，并竖起了禁止通行的路障。

    巡警说道：“那只狗邪性得很，现在这边上百条猫狗全部都聚集在里面，每天就固定出来找东西吃，成群结伴，那架势，吓人得很，捕狗大队本来想用药把它们迷晕的，但却被它发现了，还直接咬破了他们的车胎.....”

    听完巡警的话之后，陆怀荣微微点头，对他道：“好了，你先走吧，这件事由我们接手了，剩下的事情，你就不用管了。”

    闻言，这位巡警也点点头，说了句注意安全后，便直接离开了。

    旋即，陆怀荣看向众人道：“一起去看看吧。”

    说着，陆怀荣便当先迈过了警戒线，进入了废弃工厂的范围内。

    就在众人踏过警戒线的瞬间，在废弃工厂内部的匍匐休息着的一只黑色细犬睁开了眼睛，它眼神中带有一丝复杂之色，因为他知道，这次来的人，和之前的不一样，他可能再也保护不了工厂内这些流浪猫狗了。

    ......

    林千仞和陆怀荣等人正走着，忽然间，一只身材修长足有半人多高的黑色犬类出现在了他们的面前不远处，它在冲着林千仞他们叫喊了两声之后，便转身向着前方而去，每走两步，还会回头看林千仞他们一眼。

    “这就是那只觉醒的犬类？它要带我们去什么地方吗？队长，我们跟不跟过去看？”季湛上前一步，看向了陆怀荣道。

    陆怀荣沉吟了一下，对林千仞道：“林千仞，你速度够快，你跟上去看看情况，我们在这里等你，如果出现什么问题，就快点回来。”

    闻言，林千仞点头，旋即便跟在了这只黑色的大狗身后。

    在这只黑狗的带领下，林千仞一路来到了一个十分破旧的水泥房内。

    这个房内十分干净，和之前靠近垃圾堆那边的环境完全不同，里面摆放着许多人类丢弃的棉布以及一些废旧的衣服，而在这些东西的上面，则是一只只幼小的生命。

    此时，黑狗回过头来，目视着林千仞，旋即四足弯曲，趴在地上低下了头颅。

    “你的意思是，让我们把它们救走？”林千仞有些不敢置信。        

