    

    邪帝，都被擒拿了，他们约贺兰帝君，准备交换人质，救出夜千羽，显然失败了，离火宫派遣强者暗中插手，将邪帝等人一网打尽。

    “吼。”一道低沉的嘶吼声从邪帝嘴中吐出，他身上气息萎靡，那妖异的眸子竟流淌着鲜血，显然被击伤了，见到秦问天，他低声传音道：“快走，走。”

    秦问天刚听到这声音，就见到对方数位顶级仙帝散开，随即将他围在了其中，贺兰帝君往前迈步，冰冷道：“放开她。”

    他指的自然是被秦问天擒拿的莫兰仙帝，这时莫兰仙帝也很凄惨，气息奄奄，仿佛随时可能丧命陨落，身上尽皆死气，显然在刚才的战斗中，她虽然并非是乌仙帝的攻击目标，但也受到了极大的影响。

    秦问天目光缓缓转过，落在了贺兰帝君身后的一人身上，那是蛮帝，他竟然没有被囚禁，他的眼神极为寒冷，看着秦问天，仿佛有着不共戴天之仇。

    “你出卖千羽宫？”秦问天盯着蛮帝冰冷道。

    “秦问天，识时务者为俊杰，蛮帝这次戴罪立功，我自然向宫主那边保他不死。”只见贺兰帝君身旁有一位中年仙帝开口道，他修为极高，顶级仙帝，不怒自威，似乎是这次为首的人物。

    “一个能够出卖主子的叛徒，你们也敢要？”秦问天冷漠的扫了对方一眼。

    “秦问天。”蛮帝声音冰冷至极，道：“我没有出卖夜千羽，我这般待她，跟随着她一起征战，甚至沦为盗寇，没想到，在她心中，我竟然比不上你一半的分量，可笑之极，我和她认识那么多年，她却屡次为了你呵斥于我，如今，更是落得如此下场，秦问天，这一切，都是因为你。”

    “你为她征战，为她沦为盗寇？”秦问天讽刺一笑：“虽然我并不知你们以前经历了什么，但想必没有夜千羽的父亲，就你这种人，根本不会有今天的修为，也不会有在千羽宫的地位，如今，倒是委屈你了，蛮帝，去死吧。”

    秦问天话音落下，双眸遽然间变得无比的妖异，一双可怕的瞳孔出现，蛮帝只感觉整个人瞬间陷入到了秦问天的瞳术空间，他大吼一声，身体往后退。

    “放肆。”那顶级仙帝怒斥一声，抬手就是一击轰杀而出，一道道可怕的帝光不断出现，然而根本影响不了秦问天，一眼望去，瞳术空间之中，蛮帝被无尽璀璨的光明笼罩，发出惨叫之声，露出极度恐惧之意。

    “你根本不配活命。”秦问天的声音钻入他的耳中，这是他最后听到的声音，随即在光明之下，化作虚无。

    秦问天也被轰杀而来的力量击中，身躯破碎，然而可怕的不死属性和生命规则笼罩着身体，他的身躯很快便又恢复如初，使得盯着他的仙帝露出一抹吃惊之色。

    至于对蛮帝的死，他们似乎并没有那么在意，一个叛徒而已，而且也不过只是初阶仙帝，死就死了，秦问天杀了他，正好。

    “秦问天，你真的这么想死？”那位顶级仙帝冷冷的道。

    “想要杀我？动手吧。”秦问天冷冷开口，然而这时候，旁边北冥幽皇再次踏步而出，挡在了秦问天的面前。

    “北冥。”那顶级仙帝看着北冥幽皇。

    北冥幽皇神色冷冷的，没有开口说什么，以行动表明一切。

    “北冥幽皇胆敢和宫主作对，直接一并诛杀。”贺兰帝君杀意极强，但莫兰仙帝还在秦问天手中，他不敢轻易下手，而且，之前发生的事情，他至今心中无比痛苦，那些被邪帝擒拿的人质，全部死了，被诛杀。

    只因为，宫主派去的人，根本不是谈判的，而是直接出手，完全无视了他的子嗣后人的死活，只要结局。

    按他们的话而言，擒拿盗寇，高于一切。

    帝宫这边，又如此的凄惨，可想而知此刻贺兰帝君是怎样的心情，如今的他，若有足够的实力，恐怕真的会直接杀入离火宫。

    宫主借助这股盗寇和秦问天，要了他的大半条命，虽说是顺势而为，但宫主太狠了，他虽然知道坐在宫主那个位置，自然是极有手段且狠辣的一个人物，但依旧没有想到今天，没想到宫主狠辣起来这么无情。

    “放肆。”旁边的顶级仙帝冷冷的说了声，贺兰帝君听到对方的呵斥眼神眯起，射出冷芒，他好歹身为九大帝君之一，对方即便是宫主身边的人，也不该如此不留情面的呵斥他吧。

    果然，宫主是要动他啊，早知如此，当初就不该争这个位置了，也不至于陷入如今的局面。

    “北冥天赋出众，宫主一直颇为看重，秦问天，你虽然身为盗寇，但以宫主之惜才，或许有可能会给你一条路，让你以后为宫主效力，戴罪立功，你如何看？”那顶级仙帝平静的说道，这一刻，贺兰帝君身体都微微颤了下，无比的愤怒。

    “护法，你这是什么意思？”贺兰帝君的声音略显有些阴沉，他旁边之人，乃是离火宫的护法，属于离火宫宫主身边的人，他的话，从某种意义而言，实则就代表了离火宫宫主的态度，否则，对盗寇招安，这样的大事，没有宫主的意思，他绝对不敢说出口。

    秦问天身为盗寇中的一员，闹出如此可怕的风波，甚至，杀入了他这九大帝君之一的帝宫之中，杀害他的亲人，如今，宫主竟然要将秦问天收为己用？

    这是多么可笑的一件事情，这一刻贺兰帝君只感觉浑身一阵恶寒，离火宫的宫主，似乎比他想象中的还要更狠，更毒。

    秦问天目光闪过一道锋芒，有些诧异的看着对方，他也没有想到对方会说出这样一句话来，他身旁的北冥幽皇也没想到，怔怔的看着这一幕，宫主的心思，果然深沉得让人感到可怕，这是要逼疯贺兰帝君吗？

    然而，以秦问天的性格，他怎么可能会答应？

    “你们能放过夜千羽？”秦问天却忽然间开口道，北冥幽皇的美眸生出一缕波澜，随即又恢复如常，这似乎才更符合他的性格吧，若是为了夜千羽，他的确是会妥协的。

    然而那护法却摇了摇头，开口道：“我做事还是要有原则的，夜千羽乃是盗寇的首领，她必须要为此事负责，否则即便是捅到界主那里，宫主都无法交代，但你们，毕竟是被盗寇首领蛊惑的，只要你们愿意改过自新，宫主，还是有可能会给你们机会的。”

    这意思，似乎已经不仅仅是指秦问天了，还包括了邪帝他们，使得囚牢中的诸人目光都闪过一抹异色。

    这些人，究竟是什么意思？

    “北冥，你和秦问天认识，不如你劝劝他吧，这样的机会，错过了，就只有死路，这样的选择，似乎再简单不过。”那仙帝看向北冥幽皇道。

    “秦问天。”北冥幽皇美眸望向秦问天，那双冷冰冰的眸子中此刻却蕴藏一抹温和之意，虽然没有说什么，但她眼睛却将她想要说的话表达在其中，她当然不希望秦问天死。

    “你要报仇，以后强大后再报，如今不如先妥协。”北冥幽皇传音道。

    秦问天身上气息依旧冰冷，他没有开口，而不远处的贺兰帝君，他几乎要暴走了，这离火宫的人，几乎是在当面打他的脸了，而且是不停的打，这样的死仇，对方竟然一句话，就想要化解，为离火宫所用？

    他脸上的线条都在抽搐，强忍着暴走的冲动，但忍得极为痛苦。

    “秦问天，你为了我冲动一回，以至于如此结局，难道还不够吗？再冲动一次，你死，千羽宫这些人死，还有我，难道能袖手旁观，你要我们都陪葬？”北冥幽皇走到秦问天面前，那双美眸依旧凝视着他，暗中传音劝道。

    秦问天内心微颤了下，要妥协吗？

    他双拳紧握，看着对方道：“夜千羽呢，你们打算如何处置她？”

    “我没有权利处置她，这需要看宫主的意思，不过，若是你愿意为宫主效命，可以为她求情，宫主仁慈，应当会给她一条生路，但放走是绝不可能的，她在这里可是引起了轩然大波，而且还是当年大盗夜帝的女儿。”离火宫护法道。

    “夜帝的女儿，夜帝的属下，离火宫宫主为何敢用，他究竟是何意？”秦问天眼眸闪烁，若是能够保夜千羽活命，那么，以后就有希望。

    “我在离火宫也有一些年，宫主此人非常厉害，他应该会留着夜千羽，用来牵制你们，宫主想要用你们，当然不仅仅是看重你们的天赋，据我所知，很可能是想利用你们和贺兰帝君的矛盾，用来对付贺兰帝君背后的那些人，成为他的棋子。”北冥幽皇传音道，为了劝秦问天，她的话似乎也多了。

    “离火宫主。”秦问天自然也猜测到了对方的用意，这是一点都不担心他们怀恨在心啊，心机深沉，而且极度自信。

    “我答应。”秦问天开口道，他终究还是低头了，不得不学会低头妥协。

    这里，是太古仙域！

    PS：又有一位盟主出现，感谢！        

