    绝了！

    这家伙真的是绝了！

    陈晓突然觉得，自己以前够能忽悠人的了，可是和这个马学军相比，还是差了点儿！

    这家伙不单单的能说会道，最重要的是……脸皮也厚啊！

    三番五次的自卖自夸，即便是傻子也知道他的言外之意了！

    可偏偏人家一副我什么都不晓得，我只是在说朋友，说别人的事情，这种样子！

    陈晓停下脚步，似笑非笑的看着马学军，“马总！行了，咱也就不兜圈子了！我呢，是真的想在这附近转转，缺个熟人领路，你说说你的想法吧！不然的话，我感觉……我这今天恐怕是没办法好好地转悠了！”

    “咳咳！那个……哈哈，小陈总，你可别误会，我……”马学军老脸一红，干咳了一声，尴尬的说道。

    脸皮厚是厚，可是话都说到这个份儿上了，再装疯卖傻那就是得罪人了。

    马学军一咬牙说道，“小陈总！我也不怕你笑话！我老马干厂子这么多年了，最近的确是要公转私，我有这个心思！可……这东西公转私之后是要业绩的，才能够得到支持和扶持，我也是没办法了！就像是之前大锅饭那样那肯定不行！这不就舍了这张老脸！”

    “既然你这么说，那回头我们去你场子里边看看，能行的话，我下单！不过咱丑话说在前边，别糊弄我！”陈晓一口答应了下来。

    马学军既然敢这么吹，那这事情十有八九是真的！

    公转私！

    这年头，在北方还是比较少见的，可是南方沿海的一些地方，尤其是靠着广深这边，改革特区嘛！很多东西是可以有例外的！

    政策今天一出来，明天就推广也不用担心什么。

    而公转私之后的厂子，为了生存，其实很多东西，比单纯的去和那些之前的公家人谈要舒坦的多。

    就比如说眼下的马学军，很识趣的一个人！

    “真的？那我可就多谢你了！小陈总，你这可是我的恩人啊！”马学军激动的说道。

    “什么恩人不恩人，马厂长你别这么见外！我陈晓呢，喜欢交朋友，你这人有点意思，想和你交个朋友罢了！”陈晓笑着说道。

    “好！好！朋友好啊！哈哈！那这么着吧！具体的咱等回头去我厂子里边谈，不过现在我就可以给你个承诺！你衣服鞋帽裤袜这些单子交给我来做！保证错不了！全部按照当下市场上最低的工价给你来做！你看咋样？”马学军一咬牙说道。

    这样一来，他可能利润会少一点！

    但是……如果能长期的和陈晓这种华侨商人建立合作关系，对他而言，那是天大的好处！

    陈晓大概清楚他的心思，不过想到自己华侨这个身份现在还没有被戳穿，陈晓也不主动点破。

    “好！我果然没看错人！马厂长够意思！”陈晓竖起了大拇指，随即说道，“我呢，说是华侨，其实啊，在内地和国外都有一些产业！这次老家那边有个亲戚做点生意，正好知道我来广交会，所以才让我帮忙看看！”

    “原来如此！小陈总你生意做的这么大啊！那你国外的生意主要做什么呢？”马学军愣了一下，随即好奇地问道。

    “这个什么也做！从零售到商贸，东洋的家用电器，高丽的电子产品，南亚的橡胶制品，这些都有涉及！商贸嘛！哪里有生意就做哪里的喽！不过主要和之前你见的那个马克，他们的大西洋橡树商贸有一些合作！另外的话，国外的几个超级市场，也有从我这边拿货的！比如说沃尔玛什么的！他们在德州，纽州，五大湖区域，一些品种的供应我都有参与！”

    嘶！

    听着陈晓的话，马学军忍不住倒吸了口凉气！

    之前他以为陈晓只是一个在国外长大的小老板，做点儿小生意！

    可现在听了陈晓的这番话，他真的有点儿吓到了！

    这……绝对是庞然大物啊！

    听一听！

    从零售到商贸，东洋的家用电器，高丽的电子产品，南亚的橡胶制品！

    什么德州，什么纽州，什么五大湖区域，他虽然没去过漂亮国，但是听人说过。

    而陈晓的最后一句话！沃尔玛也从他手中拿货供应！

    沃尔玛他可是知道的！

    那可是全世界有名的超级市场啊！

