    第七百三十章 魔王的大殿   

    凌晨三点，江初宁睡的正香时，被一阵门铃声吵醒。

    

    她在床上翻来覆去了好半天，用被子蒙着脑袋，试图把声音隔绝在外，可门铃声却像是魔咒一样，响个不停。

    

    江初宁忍无可忍的坐了起来，怒气冲冲走到门口：“大晚上的不让人睡觉啊，你……”   

    “江小姐。”

    

    门外站着的，是江上寒身边的人。

    

    江初宁看见他，睡意终于清醒了一点：“干嘛？”

    

    男人看了眼时间：“江小姐只剩十分钟的时间收拾东西，江主在楼下等你。”

    

    江初宁明显是睡懵了：“去哪里啊？”

    

    “回江州。”

    

    “可是我……”江初宁整个人都不在状态，转过头四处看了看，“我还没准备好呢！十分钟也不够啊！”

    

    男人再次看向腕表：“只剩九分钟了。”

    

    “你这不合理！谁收拾东西只用十分钟的！”

    

    “江主给了江小姐半个小时，前二十分钟你已经浪费了。”

    男人又提醒道，“只剩八分钟……”   

    他话还没说完，面前的人影便已经嗖的冲进了屋子。

    

    江初宁拿出了自己的行李箱，拉开衣柜，把衣服胡乱塞了进去，塞进去后，又发现其他东西都装不下了。

    

    衣服回去也能买，不要了。

    

    江初宁又把衣服掀了出来，装了一些她来南城买的乱七八糟的东西。

    

    她提着行李箱冲到门口的时候，刚好十分钟。

    

    “江小姐，走吧。”

    

    江初宁喘着气，拉着行李箱跟着他进了电梯。

    

    随着电梯门缓缓合上，江初宁看着电梯壁上的镜面，才猛地发现，自己还穿着睡衣和拖鞋，头发也乱糟糟一团。

    

    江初宁：“……”   

    她小声开口：“那个……我能回去换件衣服吗？

    五分钟就行，不……两分钟……一分钟！”

    

    男人转过头看她：“江小姐晚点可以在飞机上换。”

    

    江初宁哭丧个脸：“可是我没带衣服啊……”   

    男人道：“江主的脾气，江小姐应该清楚。”

    

    他点到即止的话，让江初宁瞬间打消了回去换衣服的念头。

    

    睡衣就睡衣吧，保住这条命比什么都重要。

    

    到了楼下，男人接过江初宁手里的行李箱：“江小姐，上车吧。”

    

    江初宁“哦”了一声，拉开后座的车门，刚准备上去时，却发现江上寒也坐在后面，连忙止住了动作，关上车门，绕到了副驾驶的位置，连忙爬上去坐好。

    

    整个过程中，江上寒都没什么反应。

    

    一路上，车都开的很平稳。

    

    江初宁本来就是在睡梦之中被拽起来的，安静的气氛无声蔓延着，让她眼皮止不住打架。

    

    没过多久，便歪着头睡了过去。

    

    江上寒淡淡出声：“让江晏跟着江云逐，一旦他回到江州，立即告诉我。”

    

    “是。

    ”男人又道，“不把我们这几天查到的消息，告诉周辞深吗？”

    

    他们顺着江州那边的线索查下去，发现和江家有联系的，根本不是钟娴。

    

    也可以说，钟娴根本不知道江家的存在。

    

    江上寒神色不变：“你觉得，他是因为不知道，才让出周氏的？”

    

    ……   

    江初宁做了一个梦，梦见她变成了一个小白兔。

    

    有一天她正在窝里睡觉的时候，被一个大黑熊拎着到了魔王的大殿里。

    

    整个大殿都泛着幽幽的绿光，青面獠牙的魔王坐在十米长的餐桌上，左右手拿着刀叉，脖子上系了餐巾，面前的餐盘里，是一只血淋淋的鸡腿。

    

    餐桌上的餐盘一个一个被打开，里面有被五花大绑的小鹿，也有还在活蹦乱跳的金鱼。

    

    她被黑熊扔在了末尾的一个餐盘里。

    

    魔王挨着品尝完前面的食物后，很快便轮到了她。

    

    看着那张血盆大口朝自己靠近，她不知道哪里来的力气，蹭的一下，从餐盘里跳了下来，狠狠摔倒了地上。

    

    “疼——！”

    

    江初宁揉着屁股，从地上爬了起来，环顾四周才发现，她现在待的地方，不是魔王的大殿。

    

    江初宁视线落在旁边的床上，她刚才应该是从这上面摔下来的。

    

    她扒开遮光板看了看，飞机正在空中平稳的飞行。

    

    昨晚发生的一切就像是做梦一样，她甚至到了现在都没反应过来，居然就这么回江州了……   

    虽然她也很想家，但一想到要回去就一点儿自由都没有了，多多少少还是有些抗拒。

    

    而且都还没有和姐姐还有杉杉姐道别呢。

    

    江初宁望着窗外暗自伤神了一会儿后，终于打起精神来，揉着空瘪的肚子，拉开了卧室的门，探了一个脑袋出去。

    

    外面，江上寒坐在沙发里，正在看书。

    

    江初宁本着求人的态度，乖巧的开口：“舅舅……”   

    江上寒：“……”   

    他拿书的动作微顿，眉梢不着痕迹的抬了一下，缓缓看向她：“什么事。”

    

    江初宁小声道：“我饿了。”

    

    江上寒看了眼身后的门：“餐厅有吃的。”

    

    她应了一声，小跑着走了过去。

    

    吃饱喝足后，江初宁舒服的伸了一个懒腰，想要回卧室休息，但却不得不路过，江上寒在的那间屋子。

    

    她打开门，想要尽量不引起他的注意，放轻了脚步，动作极为缓慢的往前。

    

    走到一半，她又忽然想到了什么，方向一转，走到了江上寒面前：“为什么要突然回江州呀，我……”   

    她话还没说完，便见江上寒抬了头。

    

    可能是因为还没从刚才那个噩梦中回过神来，江初宁害怕的连忙退了两步，把手挡在身前，形成一个保护的姿态：“我我我……我不是质疑你的意思，我就是好奇……好奇怎么这么突然……”   

    江上寒合上书，淡淡道：“你太爷爷病了。”

    

    江初宁不由得瞪大了眼睛：“他身体很好的，怎么会生病……病的严重吗？”

    

    “不严重就不会叫你回去了。”

    

    江初宁闻言，一时怔在了那里，眼泪开始在眼眶里打转，却拼命遏制，硬是没有让泪水掉下来。

    

    过了一会儿，江上寒才道：“生老病死都是正常的事，你不是小孩子了，应该不需要我给你讲这些道理。”

    

    

