    李言服下子母河的水，肚子以肉眼可见的速度鼓起，像极了一个怀胎十月的孕妇。

    他闭上双眸，感受着体内那股气，喃喃自语道：“这是一股阴气，拥有生命之力的阴气。”

    换句话来说，喝了这子母河的水之后，就等于服下了一颗受精卵，旋即在体内迅速成熟，长成胚胎。

    由于这股气属阴，因此只能够成为女孩。

    李言皱眉道：“那喝下子母河水的人，怀上的究竟是谁的孩子呢？”

    是女儿国国民自己的吗？最多算一半，另外一半得算在这子母河身上。

    从某种角度上，这子母河也属于人种。

    那至于是谁的种，那就有待考究了。

    在体验了服下子母河的效果后，李言施展遁法，出现在解阳山，

    落胎泉井口坐着一位道人，浑身修为大致在大罗金仙初期，赫然是如意真仙。

    “我是孙悟空牛魔王的兄弟，这落胎泉水我能喝么？”

    如意真仙笑了笑，亲手打了一碗递给李言。

    服下后，肚子里的胎气飞快散去。

    李言当即坐了下来，与如意真仙闲聊着，想要借机问到关于女儿国的事情。

    “这女儿国，为什么没有男人？按理来说，这么久时间，总会有附近的男人来到这里。”李言问道。

    如意真仙道：“这一点我确实知道。”

    “女儿国像是一个受到诅咒的地方，她们不能依靠传统的方式生育，想要繁衍后代，唯有服下子母河河水这一条路。”

    “你说得没错，曾经车迟国，以及祭赛国都有男人来到这里，但最终都禁不起诱惑，沦陷在这女儿香之中。”

    李言眼神一凛，站起身来追问道：“那些来到女儿国的男人呢？他们怎么样？”

    如意真仙冷哼一声，神秘得笑了笑，随后从嘴里吐出几个字：“他们……”

    “最终都变成女人了。”

    刹那间，李言瞪着瞳孔，如遭雷击般僵在原地，他感觉这女儿国越来越诡异了。

    “也就是说，沦陷在女儿国的男人，最终都会变成女人？难道他们想不起自己曾经是一个男人吗？”李言咽了口唾沫，凝声道。

    如意真仙沉吟片刻道：“这一点我也曾有过了解，那些成为女人的男人，似乎都会被抹灭记忆，他们会将自己当成在女儿国土生土长的人。”

    李言点点头，他没想到如意真仙竟然知道这么多关键信息。

    略作总结，一是女儿国的人无法通过传统阴阳交合的方式生育，二是迷失在女儿国的男人，最终都会变成女人，而且会失去自己曾经的记忆。

    这简直是细思极恐。

    果然，这天底下哪有什么天堂，有的只是危险。

    李言要帮助嬴政收服女儿国，将其化为大秦仙朝的版图，就必须要知道如何处置这女儿国。

    如今大秦仙朝主要的兵力还是男人，如果让他们攻占女儿国，恐怕会难以把持，引起事乱，最终成为这女儿国的一员。

    事实上绝大部分男人都难以抵御美色，哪怕是像唐三藏这种人，在面对柔情似水的女儿国国王时，心智或许都会有所动摇。

    李言来到女儿国上空，俯视着这块陆地，当即皱了皱眉，因为他有新的发现。

    这女儿国的地形，有些像一道阵法，虽然这个阵法李言并不认识。

    “系统，这女儿国是被什么阵法笼罩了吗？”事到如今，李言只能怪询问系统。

    系统声音当即在李言脑海中响起：“系统正在解析，请稍等。”

    “回宿主，女儿国本身的确是一道阵法，这阵法的用处便是汇聚阴气，系统猜测，在女儿国地下，很有可能隐藏着布阵者。”

    李言点点头，看来让这个国家变得这么诡异的原因，就是因为这个布阵者。

    “看我怎么把你给揪出来！”李言寒声道。

    ……

    与此同时，女儿国金銮殿。

    国王与唐三藏站在一起，倒是显得郎才女貌，两人都是气度非凡。

    下方孙悟空和嬴政正享用着宴席，琳琅满目的菜品极为丰盛。

    旋即两人拜了堂，女儿国国王与唐三藏便一起入了洞房。

    按照约定，明日国王就要倒换通关文牒，到时候孙悟空就能使用定身法，将整个女儿国的人都给定住，再趁机西行。

    “也不知道师父能不能经受得住考验。”嬴政有些担忧道。

    孙悟空笑了笑，摆摆手道：“这个我们帮不上忙，如果师父真的沦陷于此，折损了元阳，那西游之行就可以宣告结束了。”

    “我们且护在师父身边便是，以防不测。”

    嬴政点点头，但对他来说，自己还要想着如何收服这女儿国，将其纳入大秦仙朝的版图。

    洞房内，烛火摇曳，勉强还算明亮，在这幽幽暗暗的光线下，女儿国国王更是显得美丽动人。

    女儿国国王心中小鹿乱撞，动容的美眸微微荡漾，凝望着唐三藏，显然是动了真情。

    “御弟哥哥今日吃荤吃素？”

    唐三藏道：“贫僧吃素，但是未曾戒酒，须得几杯素酒。”

    这种素酒喝了并不上头，因此也不算违背清规。

    两人稍微吃了些，气氛也已经烘托到了这里。

    国王回过美眸，唐三藏与其对视了一眼，心神微微一颤，连忙闭上双眼，念叨着佛经。

    “御弟哥哥为何不正眼看看我？”国王轻移莲步，来到唐三藏身边。

    唐三藏深吸口凉气，说实话，他即便是落入妖怪手中，也没有如今这般窘迫。

    他作揖道：“阿弥陀佛，佛心四大皆空，贫僧凡心已绝。”

    女儿国国王闻言，嘴角微微上扬，旋即坐在唐三藏的身边，笑道：“你说四大皆空，为何却紧闭双眼？要是你睁开眼睛看我，我不相信你两眼空空。”

    唐三藏缓缓睁开双眸，只见女儿国国王绝美的面容近在咫尺。

    唐三藏心中一颤，竟然有些失了神。

    他虽然是一位僧人，但也绝非圣人。

    唐三藏道：“如果有来世……”

    国王柔声道：“我只想要今生，不要来世。”

