    虽然我早有心理准备，但这股剧痛，还是超出了我的想象，痛感先从手掌之上诞生，随即开始弥漫，手臂，全身。

    我紧咬着牙关，浑身颤抖，却依旧不忘运转古籍之上的法门，这过程足足持续了半个小时左右，当痛感消失的瞬间，我整个人直接瘫倒在床上，大口大口喘着粗气。

    我浑身已经被汗水浸透，下一刻，一股强烈的困意袭来，我直接昏睡了过去。

    当我醒来的时候，看了看时间，竟然已经过去了六个小时，说实话，自从我开始修炼的那一天起，我就已经很少真正意义上的睡觉了。

    打坐修炼，便能够补足睡眠，同时随时都能够在第一时间醒来。

    但这次不一样，那种累得虚脱的感觉，让我无法抵抗那股睡意。

    赶紧洗了个澡，随后运转气息，发现那一滴的玉灵金已经彻底给我吸收，此时的我，双手已然有些许变化，但还不算明显。

    修炼金刚玉手，乃是一个漫长的过程，深吸一口气，我准备明天继续吸收第二滴，这玩意儿，欲速则不达，更何况，刚刚那种痛苦让我心有余悸，得缓缓。

    ……

    与此同时，郭家，大堂，两道身影正跪在地上。

    “家主，这边是整个过程，那女人太强，郭临大哥根本连传送符都没来得及用，就死在她手上。”

    将一切讲述完毕后，郭金一脸自责。

    这二人，正是逃走的郭金和郭淼二人，此时，大堂内端坐着四五道身影，主位之上，中年男人面容严肃，不怒自威。

    他，便是郭家现在的掌舵人，一家之主，郭啸天。

    郭金刚说完，一旁的一名老者面露杀气，连忙站起身，看着郭啸天说道：“家主不管这二人是谁，我郭家的威严，已经很久没这般遭人践踏，唯灭杀此二人，方能震我郭家之威。”

    他如此愤怒，并不是没有原因，因为，他便是郭临的爷爷，郭临算是他几个孙子中修炼天赋不错的一个，没想到此次看似轻松的一个寻找玉灵金任务，竟然葬送性命。

    他也就是不能擅自行动，不然，此刻就想去直接灭杀二人。

    “家主，我同意七长老的提议，郭临和成儿，不能白死。”老者刚说完，又是一名中年男子站出身，义正言辞说道。

    他虽然只是一个国家的执事，但因为郭成是他儿子，所以此次议事，理应参加。

    “我郭家子弟，自然不能白死，命族内画师前来，先画出那二人画像，查清一切。”郭啸天沉吟片刻，看着众人出声说道。

    半小时之后，两张画像出现在议事大厅内，一男一女，郎才女貌，如果我看到这两张画像，定会惊叹，这画像上的人，竟然与我和妖夜，有九分相似。

    “咦？这人，好像有些眼熟。”

    画像出现之际，大堂内，一名老者站起身，将男子的画像接了过去。

    “二长老，认得此人？”听到这话，七长老眼前一亮，有画像，也没那么好找，但如果认识的话，那就不一样了。

    “杨继生，前段时间关于净明山的消息我收集了一些，这小子，便是杨九乾的孙子，杨继生。”

    二长老略作思索，便是一口道出画像上的人。

    净明山的是，在道门也不小，而且当时杨逆故意将消息宣扬出来，为的就是给道门的势力提醒，二长老专门负责收集关于道门的消息，便也知道。

    当时有心人刻意调查了一下事情经过，就知道，此事乃是因为杨九乾的孙子和净明山有矛盾所引起。

    这张画像，应该很多人都认得。

    只不过当时郭家内部并没有将消息传开，第一，在他们看来，就算是杨逆的警告，他们也无所谓，毕竟，要是杨九乾在，郭家或许还忌惮三分。

    更何况杨九乾已经归西。

    “哦？杨九乾的孙子？”听到二长老的话，郭啸天眼神中闪过一丝莫名的意味。

    “家主，我可以确定，此人便是杨九乾之孙，至于这女子，看样貌如此年轻，如果说实力已经到了凝婴境，那的确是有着恐怖的天赋，我却没有丝毫线索。”

    二长老微微躬身，对着郭啸天禀报说道。

    郭啸天沉默不语，这时候的七长老有些坐不住，连忙道：“家主，就算是杨九乾的孙子，那又如何？他敢杀我郭家子弟，就该死。”

    “再说那杨九乾，也就剩一堆枯骨罢了。”

    他怕郭啸天放弃击杀杨继生的计划，那自己孙子的仇，还怎么报？

    “老七，家主还没发话，你着什么急？”二长老自然一眼就看出七长老的心思，但这种对家主的质疑，乃是很不应该的。

    为了情分，他也只好连忙言语示意。

    七长老顿时明悟，他对着郭啸天一躬身，说道：“家主赎罪，是老夫唐突了。”

    郭啸天的面色从一开始，就没有多少变动，随后，他淡声说道：“我记得杨逆说过，30岁以内，谁能杀了他儿子，那是他儿子技不如人是吧？”

    二长老点了点头道：“没错，当时那杨逆的确说过这话。”

    “如此，那便叫郭无涯去看看，小子有多大本事，至于那女子，郭俞修，你去看着，纵然心有杀意，也不可对杨继生下手。”

    郭啸天看向那名中年男子，也就是郭成的父亲。

    听到郭啸天的话，郭成略微一愣，随即大喜：“多谢家主成全。”

    他没想到，自己儿子的仇，竟然能亲自报，这自然是再好不过的。

    “告诉无涯，如果可以，杨家那小子，我要活的。”郭啸天站起身，想了想，补充道。

    当年，杨九乾视四大家族的橄榄枝为无物，他也很想看看，这杨九乾身上，到底存在神秘秘密，虽说杨九乾已经死了，但想来他身上的东西，都给了那宝贝孙子。

    “有无涯公子出手，活口定然没有问题。”郭俞修出声道。

    郭无涯，那可是在整个郭家，都能够排进前十的天之骄子，听闻已经进入金丹六转，天才和普通人的区别就在于，金丹五转的郭临，在郭无涯面前，撑不过十息。

    ……

    此时，正在房间内修炼的我眉梢一跳，修炼竟然直接中断。

    我心中一沉，命宫牵引，眉梢而动，此乃危机降临之征兆。

