    落花飘飘而来侵染了整个古朴的上京城，偶尔白色的柳絮化为鸟雀的痕迹荡漾了整个天空。

    “你要去哪里？”昔日的府邸早已没有了往日的繁华，略显沉木结构的大厅下筑造着一面悲剧。

    “我不相信父亲就这样死了，我不信！”年少的孩童仰着脖子粗红着脸大声的喊道，眼角的泪花隐隐冒出。

    “你父亲是杀戮候，注定了一生杀戮不得善终，娘已经认命了。”依稀残留韵味的妇人强颜欢笑的看着这个始终长不大的孩童笑了笑。

    “我不信我不信，我要杀了他们，我要为父亲报仇！”孩童毫不犹豫的双拳死死的握着向着外面跑去，眼神中凶狠的神色虽然稚嫩但也真实。

    “你要杀了谁？你的修为呢？以前你有修为，你有父亲所以京城人怕你，俱你，现在呢？你能杀了谁？”妇人不急不忙的走上前低着头看着这个只有自己半腰高的儿子质问道。

    “我不管我不管，我要杀了他们。”

    “啪”

    妇人扬起手毫不留情的扇在这个从小到大都没有打过的儿子脸上。

    “母亲。”孩童捂着脸不可置信的看着自己这个温婉的母亲，从小到大自己母亲从来没有打过他。

    “没有你父亲的庇护，没有修复的傍身，你就是废物，在这个上京城你连头猪狗都不如的废物，以后不要让我听见这句话。”

    那天，一直温婉的母亲恶毒的话语让林天怔住了。

    林天跑了出去三天三夜没有回家。

    三天后，林天好像变了一个人一样很少说话，没有以前那有嚣张跋扈那样的盛气凌人，变得畏畏缩缩胆小不堪。

    只因为林天跑出了上京城，跑到了一处破旧的庙宇，看见了一个乞丐。

    乞丐奋力的抢夺一群乞丐的食物，跑到了一处山沟里，林天好奇的跟上前发现山沟里躺着一个气息奄奄的老妇人。

    原来乞丐为了给自己快要死亡的母亲抢夺了救命的食物，可是没等乞丐高兴多久那伙人追了上来，二话不说的将乞丐跟老妇人活活的打死，掉在地上的食物没有丝毫嫌弃的被捡了起来。

    嫌弃的只有这两个相依为命的母子罢了。

    目睹这一切的林天全身冷汗的颤抖的躲在一旁，他想起倘若自己还跟以前一样嚣张跋扈，或许这一幕就是自己跟母亲的下场。

    于是，天才一样的少年变得胆小如鼠，没有丝毫抢夺任何东西的想法，哪怕可以进入内院的名额被皇子争夺了，少年也视若无睹，只因为十年前那一幕。

    那惨死在山沟里的母子。

    那被天地抛弃的生命。

    ……

    “父亲？”林天那犹如冰块的心出现了一丝的裂缝，不可置信的看向无尽森林的灰影，那熟悉无比的声音，那对自己溺爱的声音。

    “不可能，你怎么可能还存在？”黑雾的存在接连摇着头对着灰影咆哮到。

    “刷”

    刚说完，黑雾的双手瞬间穿越了空间想要抢先一步抓到林天，只要抓到林天那不死之体就是他的了，凭借那生活了上百万年的寿元足以在任何大能的神通下逃脱出去。

    “我记得十年前就警告过你别动我儿子吧？十年过去了，依旧是如此的下作，怪不得始终不能迈入那一步。”黑雾的存在速度足够快了，但林宇的声音好像跨越了时间在黑衣耳际响起，充满着淡淡的寒气和杀意。

    “啊！”

    从黑雾中伸出的手掌整个的开始消失，黑雾笼罩下的存在上面侵染着一层淡淡的灰气，灰气开始慢慢的腐蚀着永久不散的黑雾。

    “噗！”

    黑雾突然炸开化为无数的光点向着天地四散而逃。

    “父亲。”林天怔怔的看着无尽森林的身影瞬间来到自己身边，高大的身躯微微络腮的胡须，除了不真实的雾气的身体，这个身影跟十年前的父亲是一模一样。

    “你终于走到这一步了，很好很好。”林宇大笑的拍了拍林天的肩膀，说不出的兴奋和愉悦。

    “父亲这些年你到哪里去了？我好想你。”林天红着眼睛看着比自己高一头的父亲哽咽的说道。

    “我也不知道我现在到了哪里，但应该没有死，这具意识只是当年走的时候留下的而已，为的就是等你的到来，我原本预计你要数十年才会走到这里来，没想到只是区区的十年时间，不错不错。”林宇大笑的看着林天。

    “不过，你怎么会有饕鬄的身体？而且还是饕鬄始祖的身体？”林宇突然皱起了眉看着林天。

    “偶然得到的，不过父亲我们到底是从什么地方来的？先前那个黑雾的存在说我们是什么不死族的。”林天的手臂突然兽化成黑色的鳞片，握爪之间散发着幽幽的吸力的问道。

    “为父是十万年前来到这片大陆的，被某些家伙追杀无奈躲在这片囚牢中，说起来不死族也就剩下我们夫子两人了，其他的都被那些家伙灭口了。”林天感慨的双手背后看着这片森林喃喃的回忆道。

    “不死族生下来跟一般的人族没什么区别，但不死族人觉醒要经过三个阶段，其一是在首次天启的时候不死魂会出现，故此在你第一次觉醒的时候你到达了元将，但一个月后你的不死魂开始沉睡了起来，其二便是不死族需要身具三道规则并且其一的规则必须晋升，在你晋升的时候不死之身开始初步的显露。”

    “第三也是最艰难的觉醒，不死族人必须要死一次。”林宇面露愧疚的看着林天，林天现在觉醒了不死族之体，肯定也是死过一次的了，让自己儿子独自在这么多年，这是何其的愧疚。

    “父亲，你现在还活着，跟我回去告诉母亲吧，母亲肯定会很高兴的，对了我还把曦儿娶回家了。”林天丝毫没有听进去林宇对于不死族的诉说，兴致勃勃的拉着林宇一脸喜悦的向着无尽森林外面走。

    “天儿。”林宇的身体猛然一震，林天的手被震开了。

    “我希望你以后就当我死了，也不要跟你母亲说我还活着。”林宇目光看向了上京城，哪里住着一个女人，住着那曾经的爱人。

    “为什么？”林天情绪失控的喊道：“这么多年了，你知道母亲独自一个人坚守在哪里，独自一个人承受着你的离开有多么残忍吗？是，我是对你没有什么感情，这么多年为了母亲我做了一切的错事，不惜以一个元将踏上了前往蛮荒深处的步伐。”

    “为的就是找到一个结果，让母亲亲眼看见的结局，你知道我将你分身的尸骨交给母亲，母亲有多伤心吗？母亲一个人独自唱了一晚上的诸侯令，这些你都看不见吗？”林天咬着牙看着自己父亲咆哮的喊道。

    “天儿，听我说，为父当年肯定走出了这片大陆，但很可能一辈子都回不来了，与其给你母亲一个要遥不可及的盼头，还不如告诉她我已经死了，反正我已经死了十二年了，就让我一直死下去，这样对你母亲好。”林宇不在看向上京城，似是不忍心的愧疚对着一旁的林天说道。

    “要是我可以把你找回来呢？要是我可以出去呢？”林天突然冷静了下来，看着自己的父亲沉声的问道。

    “天儿，为父之所以当年留下这个意识就是为了告诉你一件事。”林宇似乎很是不甘的缓慢的说道：“千万别想着出去。”

    “起码你在这片大陆不出几十年肯定能站在顶端，再加上你不死之身足以称霸这片大陆，所以安安稳稳的陪伴你的母亲就好，别妄图想着出去。”在林天怔怔的神色中，林宇拍了拍林天的肩膀劝慰道。

    “十年！你等了我十年就是为了告诉我这件事？我找了你十年，为了找你回家跟母亲团聚，当我第一次看见你的尸骨的时候你知道我有多么万念俱灰吗？当我从妖神大帝嘴里听见你还没有死，你知道当时我的心情吗？你等了我十年为的就是告诉我，不要找你？你看一看母亲整日以泪洗面的样子吗？”林天咆哮的看着这个男人，这个自私的根本不考虑自己的男人，为了所谓的某种大义独自抛弃自己跟母亲。

    “唉，天儿……”林宇开口想要说什么，林天无视的直接擦肩而过，向着无尽森林深处走去。

    自私的男人。

    林宇看着林天的背影许久，他想起了小时候亲自教着林天蹒跚的走路的样子，奶声奶气的第一次叫着自己父亲两个字，执着的拍着幼小的肩膀信誓旦旦的跟自己说一定要保护母亲的样子。

    现在的林天戾气横生，言语间充满的执着和暴戾的语气。

    “或许当年的做法是错了的呢。”林宇不在看林天，看了许久的森林转身看着青莲掌门等人淡淡的说道：“小辈，你们就交给我的儿去锻炼，今日之事你们不可以对任何人说，不然……”

    三道符号分别进入了青莲掌门叶罗跟副院长的额头上，光芒闪烁之间三人消失在原地。

    “至于你们。”林宇眼中冒出寒气伸手挥动，整个天开始下起了血雨。

    这一天，数十万强大的修者爆体而亡，数十万蛰伏在虚空深处的洞府炸裂，黑雾的存在刚刚到了某个空间看见了整个空间的碎尸跟断骨，眼睛瞬间红了起来，但还没有发出愤怒的咆哮，灰气开始侵染了他的身体。

    做完这些，林宇将目光看向了圣元大陆的四个方向，看向了上京城，妖神城。蛮荒深处以及南海的最底层。

    最后很是艰难的将目光看向了上京城的一座府邸。

    “母亲，喝茶。”平妖将军府朝阳公主乖巧的递上了一杯茶。

    “乖，林天那个小子抛下你一个人陪我，苦了你了。”林母慈爱的看着朝阳公主精美的面容轻声的说道。

    “怎么会，我也可以照顾母亲的啊，至于天哥哥，一定有他的做法吧。”朝阳公主连忙摇了摇头表示理解。

    “嗯？”突然林母脸色变了变，站了起来看向了天空外面。

    “母亲怎么了？”朝阳公主急忙站起来扶着林母的肩膀问道。

    “没什么，可能是幻觉吧。”林母摇了摇头，方才好像有一股让她心悸的目光在看着她。

    或许是错觉吧，不过好像是他的目光啊。

    许久许久后，林宇的身影逐渐的淡化了，透着复杂的目光消失了。

    原本执着的向着无尽森林深处走去的林天的身形猛然停下，许久后艰难的一步步的消失在森林中。

