    而且对于能否拍下这张云床，他也是很有信心的，因为他可能是整个拍卖会里面流动资金最多的一个了，所以基本无需担心什么。

    随着第一个人出价8100万，其他人也开始纷纷加价，不一会儿价格就攀升到了1亿上品神石，其中的天云州府府主杨峰显然对于这张云床同样也有一些兴趣，因此直接说道：“我出11000万上品神石。”

    一旁的南宫问听到后说道：“我出11500万，抱歉了杨峰府主，这张云床我也看上了。”

    杨峰闻言说道：“没想到南宫老弟也看上了这张云床，那么我们就公平竞争吧。”

    “这样最好，”南宫问笑着说了一句随后便和杨峰竞争起来。

    除了这二人以外还有其他人参与，包括暗影楼的楼主项城，以及其他四大世家的人，以及来自其它几大州的神皇势力，在这些人的争相竞价下，九天云床的价格一下子攀升到了20000万，最终坚持竞价的只有杨峰，南宫问，叶家家主，以及来自另一个州城的神皇世家，其中出价两亿的的正是杨峰。

    就在其他几家考虑，要不要继续竞价的时候？昊天突然说道：“我出24000万上品神石，不知道杨府主还有没有继续竞价的心思？

    听到昊天的话杨峰苦笑一声，因为已经没必要再竞价了，说到底流动资金最多的就是昊天，不管怎么竞价都不可能超过昊天，因此索性杨峰也放弃竞价了。

    而这张云床，也同样落入到了昊天的手中，紧接着第三件拍卖品被端了上来，这件拍卖品属于一件六阶极品水准的神兵，只不过昊天对这件神兵没有太大的兴趣，因为六阶极品神兵他同样有，不说别的经过自己长时间蕴养的混元剑，如今已经达到了六阶上品神兵的水准，再花一段时间就能提升到六阶极品，而这件六阶极品神兵却是一把弓箭，并不适合他，所以他并没有竞拍的心思。

    但是有兴趣的人却也有不少，对于这件竞拍价达到一亿上品神石的六阶极品神兵，许多人都不可能真的做到无视，因此这件起拍价被定为1亿上品神石的神兵，在开始就被提升到了12000万，而这还仅仅只是开头。

    其中的项城等人更是大幅度的将价格提升，不一会儿，价格又攀升到了2亿上品神石，但是仍然没有人愿意放弃，毕竟一件普通的六阶下品神兵都要8000上品神石，六阶极品的价格又怎么可能只有这点呢？因此不少势力都选择继续竞价，而价格也从原来的2亿上品神石慢慢提升到了三亿上品神石的水准。

    “我出32000万，”很少参与竞价的慕容辰突然说道。

    “我出33000万，”来自另一个州城的神皇世家家族咬牙说道。

    “我出34000万，”慕容辰不紧不慢的说道。

    以前的神皇世家族听到后，再度将价格提升到了35000万，这让慕容辉微微皱眉，最后有一些不耐烦的大声说道：“一口价四亿上品神石，如果还有人超过这个价格的话我就放弃。”

    之前的神皇世家家主面色惨白，他的全部流动资金只有36000万，离四亿还差4000万呢，更别说超过四亿上品神石了，因此最后只能满脸不甘的说道：“我选择放弃竞价。”

    下方的紫倩听到后大声说道：“慕容家族出价四亿上品神石，还有人出更高的价格吗？如果没有的话，我宣布四亿上品神石一次，四亿上品神石两次，四以上品神石三次，现在我宣布成交。”

    而慕容辰在交割了神石之后，便将这件神兵收入囊中，随后只见紫倩又让人拿出了下一件拍卖品道：“各位这第倒数第二件拍卖品是一颗达到六阶水准的防御宝珠，可以抵挡神尊强者的一次全力攻击，同时也可发出神尊强者的全力一击，因此起拍价为12000万上品神石，每次加价不得低于100万上品神石。”

    此话一出不少神皇强者都有一些心动了，当然在心动之余也会心痛，因为心动的代价就意味着什什要哗啦啦的流出去，位于包厢中的慕容辉苦笑着摇了摇头，这颗珠子的效用的确也很不错，但是可惜自己手里头的流动资金也不多了，因此没办法拍下这颗珠子了。

    但是昊天就没这个顾忌了，并且他也同样需要这么一颗珠子，到时候一旦对上神尊强者不至于毫无还手之力。

    与此同时，手里有一些余钱的神皇世家也都是心思活泛，有着拍下这颗珠子的打算，不过若是超出他们的预算也只能放弃了。

    位于包厢的昊天率先说道：“我出两亿上品神石。”

    一次性加价八千万倒不是昊天想要吓住他们，而是单纯的不想太，过于浪费时间，毕竟他相信那些人很清楚这颗珠子的价值，绝不会被加价八千万给吓到。

    事情也正如昊天想的那样，只见来自星火州城的严家家主跟着说道：“我出24000万上品神石。”

    “我出25000万，”又有一名世家家主跟着说道。

    原本不打算参与竞价的慕容辉考虑了一会儿后还是说道：“我出三亿上品神石。”

    慕容辉刚刚报价完毕，很快就被严家超过，只见严家一下报价36000万上品神石镇住了不少人，但是很快就被昊天的四亿上品神石压过，只不过严家并没有轻易放弃，而是将价格抬到了45000万，当初曾经为难过云逸的简家也将价格提升到了48000万。

    就在这时昊天突然说道：“我出6亿上品神石，各位，如果还有加价的请继续。”

    此话一出严家家主严明在考虑了一会儿后还是摇了摇头，虽然他能够动用的资金超过六亿上品神石，但是后面还有一件拍卖品，若是消耗太多神石的话，恐怕有些得不偿失，因此索性也就放弃了。

    而简家方面虽然有些不甘心，但是在考虑了一下自己的财力后也不得不放弃竞价，从而使得昊天顺利得到了这颗珠子。

