    虽然搬到锦河佳苑的别墅去住，但叶南辰一家的生活似乎没有多大的改变，父母依旧保持着节俭的生活作息，叶绵绵每天还是照样朝九晚五。

    翌日一早，叶南辰去找何佳，带她去见韩再霖，通过韩再霖的关系，成功将她安排进市中心医院。

    这个时候药师堂的黄荣打来电话，约叶南辰在一家茶馆见面。

    叶南辰打车过去，看到黄荣已经点上了一壶茉莉花茶，看到他来，急忙招呼他坐下。

    “荣叔，这么急找我什么事啊？”

    “昨天我去看守所见过我们家老爷子了，也跟我说了那块御匾之中藏的秘密。”

    叶南辰已经知道御匾之中藏着什么，没有言语，等着黄荣往下说。

    黄荣给他倒了杯茶，说道：“阿辰，说出来你可能不相信啊，国医上古至宝黄帝九针，竟然就在我黄家。你听说过黄帝九针吧？”

    叶南辰点头。

    黄荣眼里难掩兴奋：“你更想不到的是，黄帝九针就藏在这御匾之中，这是我黄家先祖黄元御偶然所得，但据说此物有灵性，手段不到家，是没办法驾驭的，用之不当，会出祸事的。”

    “所以我先祖临终之前，就把黄帝九针封于御匾之中，嘱咐后代子孙，医术不成，不得使用此针。我们家老爷子医术算是高了吧？可他也不敢使用黄帝九针，一直就让黄帝九针留在御匾之中。”

    “昨天那一对祖孙明着是冲御匾而来，我估摸着实则也是为了黄帝九针。这是你们黄家的秘密，他们怎么知道？”叶南辰问道。

    黄荣道：“我也问过老爷子了，老爷子猜测他们是农家的人。”

    “农家？姓农？”

    “不，是诸子百家的农家，老爷子说是个很大的组织。”

    诸子百家的学说传承至今，这倒不稀奇，毕竟是以文字作为载体，但这个时代竟然还有诸子百家的组织存在，这就让叶南辰感到很惊讶了。

    看来他对这个世界了解还是太少了。

    “那个老头姓药，号称药菩萨，据说对药理研究很深。在他年轻的时候，我国医疗条件很差，很多偏僻的乡村，看病很不方便，他就经常背着药箱，下乡去给农民看病。诊金也都是看着收，有钱的给钱，没钱的他就留人家里吃一顿粗茶淡饭，或者拿人一个鸡蛋，一块菜头，也就抵了诊金了。”

    叶南辰微微颔首：“这么说来，倒也不是什么坏人。”

    “是呀，正因为如此，他才有一个药菩萨的名声。他之所以知道我们家的秘密，是因为我们黄家祖上，也有一个人加入了农家。老爷子猜想，可能当时这位老祖宗把秘密说出去了吧。”

    “药菩萨要拿黄帝九针，到底什么目的？”

    黄荣摇了摇头：“这我不知道。我听老爷子说，药菩萨虽然用药如神，但他针灸之术不到上乘水平，黄帝九针要是落入他手，他会害死人的。”

    这世上竟有如此邪乎的针灸针，倒让叶南辰起了一些兴趣。

    药菩萨就算针灸之术不到上乘水平，但估计也不会太差，顶多也就治不好病，怎么还会把人害死？

    只听黄荣继续说道：“农家下面有很多个堂口，药菩萨是百草堂的人，负责给人治病疗伤。但农家还有一些堂口，有务农的，有经商的，也有习武的。”

    “老爷子担心药菩萨这次设局，没有拿到黄帝九针，会请农家武者过来，到时黄帝九针肯定是保不住了。所以他让我把黄帝九针取出来，带来给你。他老人家说，这世上如果还有一个人能用黄帝九针，那一定是你。”

    说着黄荣就从带来的黑色包里，掏出一只紫檀雕花针匣，打开针匣，里面还有一只锦缎针袋，再打开针袋，里面才是针。

    黑黝黝的针，一共九种八十一枚，每根针上都流动着一股神秘的灵气，跟叶南辰在御匾里见到的一模一样。

    “阿辰，在看守所的时候，老爷子就知道你医术非同一般，他希望你拿着黄帝九针，能够将我国医发扬光大。”

    叶南辰不是矫情的人，既然黄药师把黄帝九针传给自己，而自己对黄帝九针现在也生出了一些兴趣，所以也不玩那些三辞三让的把戏，直接收下了。

    “有空我去看守所亲自谢谢老爷子。”

    黄荣点点头，又说：“不过阿辰你要小心啊，匹夫无罪怀璧其罪，这黄帝九针现在在你手里，要是让人知道它的玄妙，只怕有人会对你不利。”

    “放心吧。”

    说着黄荣手机响了，他接了电话，说了几句，脸色骤然大变。

    “出什么事了？”

    “嫣嫣来了电话，御匾被人抢走了。”

    黄荣拆开御匾，取出黄帝九针的时候，又把御匾拼凑起来，重新挂了上去。

    但想不到对方这么快就行动了。

    “一定是药菩萨！”

    黄荣叫来服务员买了单，迅速出门。

    叶南辰跟上脚步。

    坐着黄荣的车，很快来到药师堂。

    黄嫣然已经报警，两个工作人员做了笔录就离开了，叶南辰又多问了几句，黄嫣然说了突然来了好几个人，像是地痞流氓，打扮的流里流气，说话很横，满嘴粗话。

    她都没反应过来怎么回事，他们就拿桌子和椅子垫脚，把御匾摘下来了。

    当时医馆就她一个人，对方都是男的，她根本阻止不了，他们抢了御匾，开车扬长而去，气焰十分嚣张。

    虽说黄帝九针已经取出来了，但是那块乾隆御笔亲书的匾额，代表的是黄家的荣誉，而且传承了二百多年了，早已经变成文物了。

    所以黄荣心情还是很沮丧。

    “这药菩萨枉称一代宗师，骗的不行，竟然用抢的！”黄荣气呼呼的说。

    叶南辰知道御匾对黄家的重要性，说道：“荣叔，我会帮你把御匾找回来的。”

    “龙城这么大，上哪儿找？”

    “我找人问问。”

    刚才黄嫣然说了，来的几个人是地痞流氓，那么三江十二兽的豺爷或许能够帮上忙。

    出来混的，几乎相互之间都会有些了解，而且豺爷俨然已经是社会大佬了，他在龙城颇有势力，肯定认识不少同类的人，他的那些手下也一样，在这个圈子里总有相熟的人，让他们出去打听打听，总能问到一些线索。

    在这一方面，有时候他们比警察更厉害。

