    林安费了好大的劲再次将吉雅安抚下来，看来她被圣殿的人荼毒的不轻，此时的林安决定了，自己的大主教之路，先从感化这个小女孩开始，当她彻底相信自己的时候，定会有越来越多的人选择相信，犹如星星之火可以燎原。

    心中打定了注意，先干的事情当然是解决吉雅眼前的困难，不就是几个压制平民百姓的贵族么？先拿他们开开刀。

    度过危机之后，再加上林安的安抚，吉雅整个人轻松了下来，她觉得林安这个人很温柔，肯定是好人，跟那些欺压他们的贵族不一样，群狼在他手里几下就全死了，说明实力也很强。

    实力强大，人又温柔，有时候吉雅都以为林安是圣主本主了，看到她受此苦难，来到人世间拯救她脱离苦海的。

    “咕~”

    林安见吉雅情绪终于稳定下来，刚想提议带她归队，小吉雅的肚子突然“咕噜噜”的响了起来。

    “大哥哥，我两天没吃饭了，所以控制不住。”

    吉雅小脸一红，不好意思的说着，语气虽然带着笑意，却是让人有些心疼。

    “饿了？”

    林安愣了一下，当即弱弱的问了一句。

    “嗯。”

    吉雅把头埋得更低了。

    “来，先吃一个垫垫肚子。”

    林安的星尘戒指之中可是储存了好多好吃的，当即大手一翻，一根香喷喷的鸡腿出现在吉雅的面前。

    “咕~”

    吉雅闻着这股肉香，眼睛直勾勾地盯着林安手里的鸡腿，默默的咽了咽口水，小手却是放在身后，并没有伸手去拿。

    “怎么不吃？”

    林安询问着，又将鸡腿往吉雅的面前晃了晃。

    “我真的可以吃吗？”

    吉雅愣了好一会，才真的明白这鸡腿是林安给自己的。

    “那是当然，吃吧。”

    林安怕吉雅不主动拿，直接塞进了她的手里，看着孩子面黄肌瘦的，一看就是营养不良。

    吉雅的小手在颤抖，死死的盯着手里的鸡腿，口水不断分泌，就是没有下口，仿佛正在做艰难的心理斗争。

    最终，她克制了自己的欲望，缓缓抬起头，几乎是央求的口吻询问着林安。

    “大哥哥，这鸡腿我能不能带回家给妈妈吃，她病了，好久没吃过肉了……”

    听到此话，林安鼻子一酸，差点落泪，实在是太令人心疼了，这就是圣域普通人过的日子么？这么一想，圣恩村那些村民的生活过的还算好的，实在是有些讽刺。

    难道圣殿分殿那些主事的只会摆烂，压榨普通人，就没想着做一两件好事么？

    想到这里，林安瞬间杀意沸腾，没有控制住，释放了一些出来，吓得吉雅打了个激灵，一脸惊恐的看着林安，真的被吓到了，他以为林安因为自己这句话生气了。

    “那个……大哥哥，你不要生气，我……”

    “吉雅不怕，大哥哥不是在生你气。”

    林安也是发现了不妥，连忙收住了自己的是杀气，解释着。

    “我是在生那些贵族的气，他们只会欺压你们这些人，实在可恨，你放心，大哥哥会帮你收拾他们的，让你们过上好日子。”

    林安不是在给吉雅画饼，而是在给他承诺。

    吉雅还小，对林安的话没有全部听懂，但是她明白林安会帮他们教训那些欺负他们的贵族，顿时喜笑颜开，越发的觉得林安就是圣主在世。

    “这鸡腿你先吃了，你看我这里还多的是呢。”

    林安说着又拿出了几根鸡腿。

    “等到了村里给你妈妈吃，好不好？”

    “哇~”

    林安跟变魔术的，对于幼小的吉雅来说，过于神奇，毕竟她又不知道什么叫做星尘戒指，

    吉雅双眼放光，变成了星星眼，十分崇拜的望着林安，感受着这股炽热的眼神，林安感觉特别舒坦，看来自己也是有虚荣心的。

    “大哥哥太厉害了！”

    吉雅毫不吝啬自己的称赞。

    “那是自然，大哥哥厉害的还在后面呢，等着看吧，所以先把鸡腿吃了，我送你回家好不好。”

    林安一脸得意，完全没有谦虚的样子。

    “嗯，好！”

    吉雅乖巧的点了点头，三两口吃完了整根鸡腿，看她意犹未尽的样子，林安又给她拿了一根，还有一瓶水，林安并不是小气，只是饿了好久的人不能吃太饱，所以两根鸡腿已经不少了。

    吃饱喝足之后，吉雅感觉自己整个人活过来了，说话不再有气无力。

    “走吧，那边还有人在等我，跟他们会合后，我送你回家。”

    林安说着将吉雅缓缓抱起。

    “唔~大哥哥，吉雅自己会跑的。”

    吉雅觉得自己有力气了，可是自己走路，不能一直麻烦林安。

    “我们跑的话估计需要好久呢。”

    林安笑着解释了一句，毕竟营地那边距离这里好几千米，以吉雅的速度，起码走半个小时，太浪费时间了。

    就在吉雅还想询问林安的时候，他脚下顿时生风，瞬间飞到了高空之中。

    “哇啊啊~”

    吉雅吓得紧紧抱着林安，生怕掉下去，她往下看了一眼，好高好高的，让她又激动又紧张，心想着大哥哥果然好厉害，那些贵族都没有大哥哥厉害呢。

    吉雅还在思考的时候，林安已经平安落地，圣殿众人见到他都是立马站了起来，齐齐恭敬的喊了一声，完全没有注意到林安怀中的吉雅。

    “大主教！”

    虽然不让他们下跪，但是有些习惯还是改不了。

    “嗯。”

    林安点了点头。

    “大……大主教……”

    吉雅的心就像是过山车一样，忽上忽下的，看着林安的眼神再次从崇拜变成了恐惧，小小的身躯忍不住颤抖起来。

    “我……大哥……大主教……”

    一时间语无伦次，心想着刚才说的那些话肯定得罪了大主教吧，毕竟贵族与圣殿的大主教都是一伙的，自己会不会被林安卖到黑市当奴隶啊。

    想到这里，吉雅再也忍不住，小声啜泣起来。

    “呜呜~大主教大人，对不起，吉雅以后不会乱说话了，求求你不要把吉雅卖掉做奴隶……”

    “……”

    林安听到此话，满头黑线，圣殿那些混蛋做的坏事，为什么要自己背锅，他突然觉得自己上辈子是不是($_$欠临辉的，这辈子来报恩了，越发觉得圣殿的事情是个烫手山芋，但是眼前都做出承诺了，也不能半路撒手就走。

    “唉！”

    林安心中默默的叹了口气。

    做人难，做圣殿的大主教更能难啊。

