    第164章铺天盖地的热烈

    “我没有！你不要胡说八道！”章陌烟吃惊于周夏的恶意中伤，这已经完全突破了她对周夏的认识。

    昨天周夏发现她记者证的时候不由分说就报警，章陌烟已经隐隐感到有点不对劲，现在她又这样一通带有倾向性的指控，章陌烟已经完全明白了周夏对她的态度。

    这种态度，是敌视。

    但周夏为什么要敌视她呢？周夏这么完美、这么高高在上，她们也不过才认识了八九天而已,为什么会对自己产生这么大的敌意呢！没道理啊！

    章陌烟气得摇头，目光就瞥到了正压低眉目看着周夏的肖行雨。

    一道明亮的闪电划过脑中。

    周夏不会是以为自己在纠缠肖行雨吧？！

    或者，她以为肖行雨和自己有点什么……

    如果她这么理解，那一切就说得通了。

    “行雨，这个女人来路不明，我们要让警方好好调查她一下！”肖唯汌很显然已经对周夏的话深信不疑。

    他们对周夏的印象太好了，所以周夏怀疑的人,自然就是有问题的人。

    章陌烟真的是当了冤种了，她忍无可忍道：“是啊！让警方来调查我好了,我比你们更加希望警察能卖力干活！你们家附近的监控，我昨晚酒店的监控，还有我现在还留在警局的手机，我希望他们能够赶紧拿出调查结果，到时候我是不是清白的，你们自然就会知道！”

    声音最后都开始嘶哑，眼泪眶又有热流涌上，周夏包括所有肖家人全都被她这突然的爆发弄得一怔。

    然后气氛就开始剑拔弩张。

    肖唯洲见此，拦了拦又要发火的肖唯汌，对章陌烟还算心平气和地就事论事：“我们也没有说就是你，如果警方证明你是清白的，我们一定会跟你道歉！但是你得承认，现在你的确就是所有人当中嫌疑最大的一个，大家怀疑你也很正常。”

    章陌烟的忿忿顿时凝在了脸上，眼神空洞地和肖唯洲对视，她知道他说得没错,但是谁能知道她当下的委屈？

    “爸，”喉咙被噎得死死的时候，身旁有一会儿没说话的肖行雨忽然出声，“不用等警方调查，我可以肯定地告诉大家，陌烟绝对不会是偷走爷爷笔记的人。”

    “你怎么这么肯定？”肖唯汌忍不住问出所有人此刻的心声。

    包括章陌烟。

    她怔怔地看着肖行雨，这是第一次有人不分青红皂白就给他撑腰。

    她相信，肖行雨和她面前的所有人一样，都没有证据让她摆脱嫌疑，但是，他就是不由分说地选择相信了自己，选择站在了她这一边，这种被坚定选择的感觉，让她的心脏在胸腔里一阵悸动，心跳竟然有些不受控制了。

    “你说得不错，”肖行雨视线落在周夏的身上，一双惯来调笑的桃花眸闪出锋芒，“她缠着我的确是有别的目的，那个专访根本就是个幌子。”

    话音落下,周夏脸上的表情闪过惶惑，章陌烟也茫然地转过头,眼睫颤颤地盯着肖行雨那形状漂亮的嘴唇。

    “什么目的？”周夏声线有些不稳。

    肖行雨环视一周不知在沉思什么，片刻后，他伸手抓住了章陌烟微微发抖的左手。

    “她的目的，就是想追我。”肖行雨握着她的手抬了抬。

    章陌烟浑身一震，整个人都呆住了。

    所有人的反应也基本和章陌烟差不多。

    肖行雨把章陌烟往身边一拉，然后大手揽住了她的肩头：“我没告诉大家，其实这个女人是我的床伴，我开始只是想跟她玩玩，没想到她死心塌地又掏心掏肺，甩都甩不掉，把我妈哄得很开心，还自作多情地带我见了她爸妈，现在又说动公司要给我做专访，她的心思我全都知道。”

    全场静音。

    然后就听到肖行雨又说：“这个女人很笨、封建、死心眼，骗了她一晚就要被她粘一辈子，你们或许不信，我现在就算叫她去死她眼睛都不会眨一下。所以，她要是想偷爷爷的笔记，也是偷给我，但我是肖家的长孙，爷爷的笔记是一定传给我的，试问，她又怎么会偷呢？”

    章陌烟真是被吓到了，怎么可以这样说她啊……什么叫“叫她去死她眼睛都不会眨一下”，世界上会有这种花痴吗？还有，他们就有过那什么一次，怎么就变床伴了？还当着这么多人的面说，她以后还要不要做人啊！

    正被肖行雨的神操作弄得目瞪口呆，忽然就看他的脸在自己眼前越来越放大，然后就听见他低沉的嗓音对自己说。

    “章陌烟，我宣布你所有的小花招成功勾引到我了。行，如你所愿了，从今往后我就是你的了。”

    章陌烟还来不及听懂他的话，就被猛地一把搂住了，男人英俊的脸庞覆盖下来，唇上一片温热。

    整个人一瞬间当机，心脏几乎要从嗓子里跳出来。

    什么！肖行雨居然……居然在这么多人面前和她上演吻戏……就为了帮她摆脱大家对她的疑心……

    脑子里只有一个响亮的声音：肖老师这牺牲也太大了！

    铺天盖地的热烈里，天旋地转的晕眩，一时除了茫然地接受热吻，什么都做不了。

    心脏怦怦跳动着，浑身的血液都沸腾了，腿有点发软站不住，头也不自主上扬，忍不住就扶住了肖行雨的肩膀。

    感受到了她的迎合，肖行雨为之一震。这时候一把抱住她在众目睽睽之下狠狠亲吻百分之一百老套，但是他绝不会错过这种名正言顺一亲芳泽的大好机会，他都想死了！

    正在掠取的双唇说实话他已经惦记了很久、觊觎了太久！他都不知道自己光忍冲动就已经忍了多少回了。

    现在，终于一偿所愿，尽管地方不对，尽管那么多人看着，但是她愿意！她愿意被他吻！只要想到这个，浑身就像有电流在游走。

    比万有引力还挣脱不开，管他什么时间地点场合呢！肖行雨不由地抱住章陌烟的身体，更加搂紧了她的背。

    两人紧紧拥抱，继续着绵长的接吻，淡淡的烟草味肆虐地充满了整个口腔，章陌烟觉得心脏都快要这失速的跳动中爆血管了。

    他到底要吻到什么时候啊，魂都要被他吸走了，不是说她死乞白赖地倒追他吗？他现在这么一直抱着她不撒手，好像有点奇怪。

    不过，还蛮舒服的。

    ?  ?今天有人留言说我的女主没脑子傻白甜，

    ?      好吧，我要说一下，

    ?      我的文女弱男强是固定搭配啊～

    ?      都是明写女主，其实塑造男主啊～

    ?      （没办法，从小就是喜欢哈帅哥）

    ?      我笔下的女主没一个强的，因为我喜欢让女主躺赢，躺赢是我个人比较羡慕的一种人生，

    ?      还有我写小说主要就是写“被爱”，

    ?      所以妹子们要是想在我的文里看到女主自强不息、逆天改命、发家致富、除暴安良、掌控一切、破茧重生……

    ?      就恐怕要失望了，生活已经很累了，我不想在自己做的梦里再搞这些。

    ?      我的女主一向只要做好份内事就好了，

    ?      如果她有一天做了别的多余的事，那只有一种可能，就是她爱上了男主。

    ?      这种逆大势的风格和理念，

    ?      我估计会保持在过去、现在、将来的每一本书里。

    ?      另外，

    ?      我最近很苦耶，

    ?      每天战斗在封控楼，戴口罩耳朵都烂掉了，

    ?      还在顽强的双更，

    ?      都已经疲于应付到不想写文了，

    ?      希望大家还是以鼓励我为主吧～

    ?      我这本书就是这么规划的啦，

    ?      女主后面还会自杀呢，

    ?      她怎么可能强得起来？

    ?      如果她强了，

    ?      我还怎么安排她自杀，

    ?      对不对？

    ?  

    ????  

    (本章完)

