    “房心伟道：……张局，该说的我都说了。是他张扬欺人太甚，做事不依不饶，上次龚雅馨的案子”就已经表明”他根本没有把我们公安系统放在眼里，这次一个小小的误会，又被他抓住机会，无休止的扩大，张局”他不是针对我一个人，他是针对咱们整个公安系统啊。”房心伟本来想直接说他针对的是你张德放，可话就要冲口说出的时候又改了主意”张德放这个人不是那么容易怂恿的，说出这样的话反而容易遭到他的反感。

    张德放冷“哼一声：“既然知道他是怎样的人，你们为什么要去给他机会？查房查到君缘了，真是好大的本事啊！”，房心伟知道自己理亏，他低声道：“张局，一件小事罢了，张扬这个人是在小题大作。

    张德放道：“问题是火烧起来了，点火的是你们，可你们没本事灭活，光腚惹马蜂，能惹不能撑！”，房心伟想起了孟允声被马蜂围攻的事情”心中不由得有些发毛”张扬可真是一个煞星啊，我他妈真是倒霉催的。

    张德放道：“我再问你一遍，查房的事情究竟是你派人去做的”还是孟允声让你这么干的？”

    房心伟低下头去，他犹豫了好一会儿，终于下定决心，这件事他不想担，他也担不了”根本就是孟允声惹出的事情，他不能替孟允声背黑锅，房心伟道：“昨晚我和孟局在燕归来喝酒，遇到了张扬，你知道的，因为龚市长女儿的事情，孟局看他很不爽，所以……”

    张德放摆了摆手，示意房心伟不用再说下去了”他都明白了”张扬猜得不错，就是孟允声和房心伟两个自不量力的家伙惹出的这件事。

    房心伟道：“张局，现在该怎么办？”，张德放道：“自己惹得事情”自己划理干净！”

    这句话让房心伟一颗心凉了半截”张德放是要把自己推出去啊，他觉着自己很冤枉，他是被孟允声利用了，昨晚张扬说让他辞职的时候，房心伟还有些不服气，可现在他真的有些害怕了，邱凤仙的事情如果真的闹到了国台办，首当其冲要承担责任的就是他这个分局局长。房心伟道：“张局”我也没想到会闹成这样。”

    张德放道：“现在说这些话没用，事情已经闹大了，我摁不住！”，……………………………………”……………………………………………………，张德放这句话并没有说错”事情发展到现在这种地步已经不是他能够掌控的了，南锡市常委会议上，军分区司令员刘恒发飙了，他把君缘被查的事情当众说了出来，把公安系统数落了一通”搞得一帮南锡市领导面子上都觉着挂不住。

    会议后，徐光然专门找到了夏伯达，在徐光然看来，夏伯达和张德放走得比较妥，夏伯达知道这件事比较晚，徐光然刚一提起，夏伯达就叹了口气道：“徐〖书〗记，这件事的确有点麻烦”连国台办都打电话过来了，他们要我们给出一个合理的解释，为什么要这么对待台商？”，徐光然道：“这个张扬，难道没有一点集体荣誉感吗？就算公安系统做得欠缺妥当，他也不应该把这件事捅出去啊，闹得沸沸扬扬，连国台办都知道了”我们南锡的形象会受到很大的影响。”

    夏伯达道：“他倒是没说什么，国台办那边是邱凤仙上告的，她是星钻集团的总裁助理，其实是二当家”跟查晋北是合作关系。”，徐光然道：“查晋北不是中组部查部长的弟弟吗？”，夏伯达点了点头道：“这个人的人脉很广，国台办那边肯定是他起到了作用。”

    徐光然道：“张德放干代局长也有一段时间了，他怎么一点规矩都不懂？君缘的背景他不知道？随随便便就派人过去查房？今天刘司令差点就拍桌芋了，这么多年，我们南锡地方和军队的关系一直相安无事，他为什么非得去招惹这个麻烦？”，夏伯达道：“我问过他，他对这件事并不知情，如果他事先知道，无论如何也不会让人去查君缘的。”

    徐光然道：“必须要尽快处理这件事，国台办那边，刘司令那边全都不是省油的灯，一件小事而已，千万别闹大。”

    夏伯达道：“解铃还须系铃人！”，徐光然看了他一眼，夏伯达这句话的意思很明显，事情既然是张扬惹起来的，他就有能力把这件事给平息下去”徐光然道：“老夏，这件事就交给你了，最近我们负面的事情太多”真的不想再闹出什么事情来了”稳定才是发展的根本。”，夏伯达笑了笑，他知道徐光然最近并不如意，最近一段时间，南锡越来越不太平了。徐光然虽然把这件事交给了夏伯达，可夏伯达却清楚自己并非合适的人选，他遭到了常务副市长李长宇，原因很简单，李长宇和张扬的关系过得硬，由他去做张扬的工作更容易一些。

    李长宇并不想接招，可市长压下来的事情又不能不去办，他考虑再三，还是把张扬叫到了面前。

    ………………………………………………………………………………………………

    张扬不等李长宇说话，就已经猜到了李长宇找他的目的，他笑道：，“李市长，今儿是打算当说客啊！”

    李长宇和张扬之间没必要绕弯子，他笑道：“你这么聪明，应该知道我找你为了什么。”他点燃了一支香烟”一个人来到南锡”妻子葛春丽没有同行，身边少了约束，他的烟瘾又大了许多。

    张扬道：“市里让你找我的？”

    李长宇道：“徐〖书〗记和夏市长都不想这件事闹大，他们让我来跟你说，想大事化小小事化了。”

    张扬道：“我个人没什么意见”我也没想闹事，都是南锡体制内的干部”低头不见抬头见的，我也不至于赶尽杀绝，可现在事情的关键不在我身上，是人家邱凤仙不乐意，一个未婚台湾女青年，深受孔孟思想的影响，又被国民党统治多年”人家把名声看得比性命还重要。”

    李长宇笑道：“咱先打住”看来你是要把这件事搞到底了？”

    张扬道：“我说李市长，你怎么就听不明白呢，不是我要搞到底，是邱凤仙要搞到底，我也不瞒你说，查晋北听到这件事火了”他利用在京城高层里的人脉，把这件事捅到了国台办”国台办听说咱们公安局诬陷台商招妓，也是雷霆震怒。”

    李长宇笑眯眯看着张扬，他完全明白了，张扬是要利用这次机会对公安系统下手，在他的印象中张扬和张德放之间的关系好像不错，怎么这次张扬丝毫不给他面子？李长宇道：“张扬”这件事如果继续搞下去，肯定要有人出来承担责任的。”

    张扬道：“孟允声和房心伟两人串通好了，想抓我的把柄。”

    “为什么？”

    “还不是因为龚市长女儿的事情，他们认为我扫了他们公安系统的面子。”

    李长宇道：“其实同志间的内部矛盾没必要把影响扩大化吧？”

    张扬道：“同志间的内部矛盾就已经无所不用其极了，他们的手段比起社会流氓还要龌龊，这样的人怎么能够当得起人民〖警〗察这四个字？”

    李长宇道：“你是不是已经有想了？”

    张扬道：“我来南锡的时间虽然不算太久，可是公安系统的事情我已经有所了解”我认为南锡公安系统内部存在很大的问题。”

    李长宇道：“唐兴生畏罪潜逃之前，南锡市公安系统一直都在他的领导下，出问题也是在所难免。”说到这里他突然话锋一转道：“你觉着张德放怎么样？”

    张扬直言不讳道：“唐兴生的事情是我捅出来的，张德放能当上代局长我起了不少的作用”可是通过我的观察，发现这个人并不适合担任这么重要的位置。”

    李长宇道：“你是体委主任，不是政委〖书〗记，也不是公安局长，公安局的事情还轮不到你操心吧？”

    张扬道：“本来也没打算管他们的闲事”可现在已经惹到了我的头上，我就不得不帮他们操心操心了。”

    李长宇低声道：“你有什么打算？”

    张扬道：“丰泽的程焱东很有些能力，如果能把他调来南锡就好了。”

    李长宇心中一动，张扬果然不是毫无目的的向公安系统发难，他是在借着这个机会，把自己过去的班底引入到南锡来，这小子的野心可不小，对李长宇而言，张扬这么做对他只有好处，一朝天子一朝臣”他来南锡担任常务副市长，除了张扬以外，没有更多得力的助手，最近他和龚奇伟走得很近，目的也是为了寻找政治上的帮手，从南锡原地培养帮手需要很大的精力和时间，如果能从外地引入当然是最好不过，程焱东他也了解，在丰泽干得很出色，当初也是在张扬的帮助下接替了赵国栋的公安局长。年轻有能力，这样的人大有潜力，更重要的是，他和张扬的关系很铁，又江城，李长宇道：“程焱东只不过是一个县级市的公安局局长，级别有点低，不可能一步登天。”

    张扬笑道：“河西区分局局长房心伟一定要为这次的事情承担责任，他让出到位置由程焱东接替，孟允声也负有连带责任。”

    李长宇有些惊诧的看着张扬，这小子什么时候学会了这么多的阴谋诡计”而且下手干脆利索，他是要制造大影响，利用上方的压力迫使公安系统完成一次换血，一次有利于他的换血。李长宇低声道：“孟允声你也想动？”

    张扬道：“他才是这次事情的罪魁祸首”我和姜亮谈过，如果组织上能够同意，他可以来南锡担任副局！”

    李长宇苦笑道：“张扬啊张扬，你当走过家家吗？公安系统内部这么大的事情不可能你说了算，程焱东的事情有可能，姜亮的事情没有任何可能性。”李长宇想得比张扬更远，他刚到南锡”现在就从江城调来一位分局长一位副局长，知道的明白是张扬在玩，可不清楚的肯定会觉着他才是主谋，市委〖书〗记徐光然和市长夏伯达肯定会产生警惕之心，他们不会让自己从容的建立起圈子的。

    张扬道：“一切皆有可能”总之这次房心伟和孟允声一定要出来承担责任。”

    李长宇道：“饭要一口一口的吃，打击点放得小一点才不会引起别人的警惕。”他在提醒张扬这件事不要做得太大。

    张扬道：“既然干了就干到底，不让这两个人下来，我不会善罢甘休。”

    李长宇叹了口气，这小子还走过去那个脾气。

    张扬笑眯眯道：“你别叹气”我让高廉明回家去做他老爷子的思想工作了”只要各方面的压力给够了，有些事肯定水到渠成。”

    李长宇可没有张扬这么乐观，他低声道：“就算你说的一切都是事实”可是现在你们缺少别人陷害你们的证据，相反他们说误会却很能说通，事情最多可以追究到房心伟的身上，市里也不可能眼睁睁看着这件事闹下去。张扬，听我一句话”做事不可操之过急。”

    张扬道：“找到一次机会不容易，他们把脸都凑过来了，我要是不打，岂不是太不给他们面子？”！~！

