    杨明看着下面地上的司徒婵。

    司徒婵正在刷一个小型部落。

    两把锋利无比的飞剑，在花妖部落里，绕圈飞行。

    所过之处，大量的花妖脑袋落地。

    地上爆的东西几乎都堆了好几层，并且有专门的玩家来捡这些东西。

    司徒婵身边还有几个人实力不错的玩家，在杀一些落单的花妖。

    显然，这些人都是围绕着司徒婵组建的队伍。

    实力强大的玩家，自然而然就有人来供奉。

    不需要让司徒婵花任何心思，就有玩家帮她组建队伍，打造团队。

    杨明饶有兴趣的看着。

    重点观察的是司徒婵的飞剑术。

    “施法距离50米左右。”

    看了一会。

    杨明自语。

    两把飞剑飞到五十米之外的时候，就会绕圈返回。

    显然，超过50米，司徒婵就无法控制了。

    不是飞剑术不行。

    而是司徒婵等级太低。

    飞剑术是炼气期法术，玩家突破10级后才能学。

    司徒婵现在能学会，也全是凭借悟性强大罢了。

    杨明丢了一个探查术给司徒婵，等级5级8年道行。

    果然不高。

    但上次分开，司徒婵也才2级，短短五六天，升到5级，这练级速度绝对凶猛。

    不过也是，看那两把飞剑刷怪，全是秒杀，割韭菜一样。

    这练级速度，简直就是坐火箭。

    “看样子，司徒婵很快就能冲上排行榜了。”

    杨明暗道。

    而这时，司徒婵似乎发现了杨明。

    “还真敢来。”

    她神色淡淡的看着高空中的杨明。

    心意一动。

    一把飞剑环绕着她飞。

    另外一把，来到她脚下。

    司徒婵平地而起，御剑飞行，也来到了千米高空。

    英姿飒爽，神色淡然，一派高人风范。

    四目相对。

    杨明失笑：“嗯，进步很大，不过我们还是到地面上吧。”

    杨明不太了解飞剑术。

    但他估摸着，司徒婵御剑飞行的状态下，也发挥不出多少实力。

    用飞剑术来御剑飞行，纯粹就是假把式，好看而已。

    远不如御风术来的快。

    司徒婵此举，就是不服输，证明她也行，也能飞。

    杨明自然看的明明白白。

    傲慢也好，狂妄也好，他只希望司徒婵不要不识好歹，非要让他出手。

    毕竟是师徒一场，当场打死不好看。

    散去唤风术。

    杨明急速坠到地面上，把地面砸出一个大坑，他从大坑里走出来。

    司徒婵也落在了地面上，。

    她不禁侧目，知道杨明的武功厉害，但没想到厉害到这种地步。

    毕竟，这可是千米高空。

    就这么直挺挺的落到地上，腿都不带打弯的，这已经不是血肉之躯了。

    堪比精铁。

    只不过，在飞剑术之下，精铁也不过是一剑一个窟窿而已。

    司徒婵不禁有些鄙视：“纸老虎，中看不中用。”

    杨明：“你也知道我的来意，飞剑术秘籍准备好了吧？”

    司徒婵淡淡道：“自然准备好了，就是不知道你有没有本事拿。”

    “哦，好。”

    杨明点点头：“我建议，咱们点到为止……”

    他话还没说完，就被司徒婵打断：“你是装不下去了吧？怕死了吗？”

    说着，她一脸笑意。

    杨明耐心道：“你确定，你要决生死？”

    司徒婵微笑道：“我上次拿了你一本功法，也算是受了你恩惠。你要是怕死，我放你走，咱们算是扯平……”

    “好，即决高下，也决生死，来吧。”

    杨明打断了司徒婵。

    用玩家面板写了一个赌约。

    赌约内容很简单。

    杨明赢了，拿飞剑术。

    杨明输了，给20金。

    公平公正。

    说话被打断，司徒婵有些不悦，看到赌约她双眼一亮：“玩家面板还有这功能？这法子好！”

    不过，输了给20金？

    司徒婵冷道：“你考虑清楚，别自信过头了，要是真输了，拿不出来20金，有你难看的。”

    杨明没说话。

    “好，既然你不识抬举，那我就成全你。”司徒婵当场签下赌约。

    杨明一跃而起，落到三十米之外：“来吧！”

    说着，他运转起《金刚威天神力诀》。

    他的身体，已经内外一体，皆如精钢。

    运转功法的话只会更强。

    此时，全力催动金刚威天神力诀，他周身空气猛然一震，四散而去。

    紧接着，他的身体开始发出微微白色光泽。

    随着功法被推动的速度越来越快，他的身体开始发亮，整个人白光闪烁。

    随着功法被推动到极致，白光消失了。

    人返璞归真。

    恢复正常，就是皮肤看起来粗糙了很多。

    “装设弄鬼，任你武功高强，也敌不过我的飞剑！”司徒婵摇头。

    杨明这架势，要硬抗她的飞剑，这不是送死吗？

    “去！”

    司徒婵一指，两把飞剑爆闪出剑芒，电光火石一般刺在了杨明身上。

    这两把剑都是上品凡器。

    上品凡器，皆由精铁，乌铁，黑铁锻造成，并且还带有各种属性。

    司徒婵这两把剑，一把是她刷怪爆出来的，一把是她重金收购的。

    两把剑的属性都是增加锋利的。

    并且两把剑的速度极快，眨眼间，剑就刺在了杨明身上。

    “噗！噗！”

    剑刺在杨明的胸膛上，剑尖直接刺入他的皮肉之中。

    但却没有流血。

    “嗯？”

    司徒婵心中一惊。

    飞剑竟然没能贯穿杨明的身体！

    怎么会？

    难道他真把身体练到了如同精铁一般吗？就是精铁，也能刺出两个窟窿猜对。

    现在竟然连血都没流。

    没流血，就意味着皮没破。

    “我不信！”

    司徒婵面色一寒，拼命催动飞剑术。

    两把剑开始发力，往杨明体内刺，但却一点都刺不进去。。

    剑尖反而迸发出了火星。

    见刺不动。

    司徒婵催动法术，让两把剑旋转起来，想要在杨明身上钻两个洞。

    随着两把剑犹如钻头一样旋转，顿时火星四射，但依旧寸进不得。

    “这怎么可能？！”

    司徒婵面色拉胯了。

    她依旧不服，操纵两把剑围绕着杨明劈砍。

    叮！

    叮！

    锵！

    锵！

    砍不动。

    完全砍不动杨明。

    杨明站着不动，让她随便砍，完全不破防。

    反倒是两把剑，已经卷口，钝口，剑尖更是秃了。

    可见杨明的身体强大。

    “你的身体……我不信，我不信你没有弱点！”

    司徒婵彻底心惊，露出骇色。

    她怒斥一声，操纵飞剑术，双剑在天上绕了一圈，激射向杨明双眼。

    眼部是弱点。

    这自然是对的。

    杨明对着射来的两把飞剑，伸手连点两下，束缚术，威压术。

    顿时，两把剑悬在了空中。

    无论司徒婵如何催动，两把剑只是颤抖，却移动不得。

    没了飞剑，司徒婵自然技穷了。

    她似乎意识到什么，看向杨明，眼里闪过一丝恐慌。

    杨明一拳打出。

    一股水桶粗，十几米长的拳劲轰了过去。

    说是拳劲，又是刀气，也是剑气，这就是金刚威天神力诀。

    在这股力量下，司徒婵一脸羞怒和落寞，被当场被打爆。

    看来她是体会到了什么差距。

    杨明收起拳头。

    实际上，本来就是一拳的事。

    但他不显示一点本事出来，怎么能让她知道天高地厚？

    意念一动，空中的法术也散去。

    两把报废的飞剑从半空中掉下来。

    “提示：你在决斗中获得胜利，按照赌约，你获得了飞剑术*1。”

    杨明从背包里取出飞剑术，翻开。

    一道光华闪过，秘籍出现在了他的技能面板上。

    错不了，真是的。

    司徒婵的一群手下吓傻了。

    呆呆的看着这一幕。

    刚才的战斗对他们来说，无异于神仙打架。

    然后，他们的老大就消失了。

    就在杨明要离开时，其中一个少女走上前，拦住杨明，迟疑问道：“我姐去哪了？”

    “你姐？”杨明有些没明白。

    “我是司徒婵的妹妹。”少女弱弱道。

    “哦。”

    杨明懂了。

    这少女是个菜鸟玩家，只见他出拳，然后她姐就没了，没弄懂其中变化。

    司徒婵去哪了？

    自然被打成齑粉，铺在了地上。

    “你姐为农家捐献了。”

    杨明懒得解释太多。

    一股狂风平地而起，托着他飞上天。

    目的地是丰源城。

    刚飞到一半，他就收到了司徒婵发来的消息：“早晚有一天，我会胜过你。”

    小小少女，真是不知好歹。

    杨明笑着摇头。

    他淡淡回了一句：“这次我出了一拳，下次我一个眼神要杀不掉你，我把头给你。”

    回复完，他便把司徒婵拉黑了。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

