    司徒辰微微一愣，犹犹豫豫，语气里还多了几分不可思议，“真的！他好像真的踢了。”

    见他将目光放回了自己身上，关熙悦顿时微微松了一口气。

    她这种小把戏可以瞒得了一时，瞒不了一世，她必须得想一个更好的办法，让司徒辰对她死心塌地，永远不会离开她。

    想到这里，她抿了抿唇，心里下定了决定。

    ……

    路小漫拖着受伤的身躯，一步步往小区外走去。

    因为小区的保安，不让陌生人进来，她只能将车停在小区外边，然后将自己的贵重物品都抵押着，才让进来的。

    路小漫拿回东西后，就往自己车那边走去。

    这边是富人区，所以居住的人很少，车流量更少。

    看着这没什么人的街道，路小漫不禁有些紧张，更加的想要快点回到车上，但恍然间，觉得身后有人跟着自己。

    路小漫心里一紧，顿时警惕起来，轻声低语道，“该死，不会这么倒霉吧！”

    说着，她深吸一口气，伸手去摸口袋里的手机时，眼前突然一黑，一道身影拦在自己的面前。

    看着眼前的戴着渔夫帽，穿着一件黑色大衣，脚上穿着一双拖鞋，最为可怕的是，他露出来的小腿光溜溜的，看起来不怎么像是好人。

    变态！！！

    路小漫咽了咽口水，故作什么都没看到，正准备从黑色大衣男人身旁走过去时，他突然出声喊住了她，“小姐，我能请你……”

    “啊！！！”路小漫当时脑袋一空，一边尖叫，一边拿起手里的包包胡乱挥舞着，想要将男人打走，“走开走开，你个变态你走开……”

    黑大衣男人疼的尖叫声连连，忍不住伸手一把夺过路小漫手里的包，咬牙切齿道，“你……你先等一会，我是想说……”

    他话还没说完，突然感觉身后压力倍增，好像有人站在自己的身后，正虎视眈眈的盯着自己。

    黑大衣男人心里一惊，下意识回头，就看到一道高大的身影，脸上写着我不好惹，几个大字。

    “大……大哥，你想干什么？”黑大衣男人声音顿时颤颤巍巍起来。

    他有理由相信，这个男人只要轻轻松松动一根手指头就可以把自己戳死。

    犀牛面无表情的看着面前的黑衣男人，一字一句道，“不许你动她！”

    路小漫听到男人的声音顿时睁开眼睛，就看到了犀牛那张熟悉的面无表情的脸。

    “楚轩，你怎么在这里？”她说着，立即绕过黑大衣男人，然后走到了他的身后，莫名的感觉安全感十足。

    犀牛没有说话，只是将黑大衣男人手里的包拿了过来，然后递给了路小漫，随即淡然的看着面前的黑大衣男人，一字一句道，“是我送你去警局，还是你自己去自首？”

    黑大衣男人一愣，顿时反应过来，自己是被误会成为变态了啊！

    他立即拿出衣服口袋里的手机，一脸委屈道，“误会了，真的误会了，我……我不是变态，我只是刚才捡到这位小姐的手机了，准备叫住她还给她，没想到她却一直拿包打我，我疼，就下意识夺过了包包。然后……就变成刚才那样了。”

    路小漫抿了抿唇，顿时觉得有些尴尬，一边接过手机，一边抱歉道，“对不起，对不起，是我误会你了，谢谢你帮我送手机，不过……”

    她顿了顿，上下打量了黑大衣男人一样，犹豫道，“你这样看起来真的很像，我……实在不好意思。”

    黑大衣男人更加的欲哭无泪，但看到挡在路小漫面前的男人。

    他敢怒不敢言，只能客气的笑了笑，“没……没关系，我以后不会穿这么随便出门了。”

    说完，他也不等路小漫回应，拔腿就跑，仿佛身后有野兽一般。

    他只是出门丢个垃圾，穿了件外套而且，怎么就被当成变态了！

    看着黑大衣男人跑的飞快，路小漫又微微的松了一口气，还好对方不是坏人，不然以刚才的危险程度来说，她绝对倒霉了。

    正当她胡思乱想时，一旁的犀牛突然蹲在了她的面前，轻声道，“上来吧！”

    “啊？！”路小漫顿时懵，有些诧异道，“你是要背我吗？”

    犀牛点了点头，突然又想到了什么，站起身来，朝她伸出了双手，一本正经道，“那抱也可以！”

    路小漫吓的立即后退一步，脸颊微红，有些语无伦次道，“你……你开什么玩笑？”

    她甚至有些怀疑，面前的男人到底是不是犀牛了。

    “快点，再不走，指不定等会就要下雨了。”犀牛说着，抬头看了一眼天空。

    “好……好的。”路小漫也不敢墨迹了，下意识伸手搂住了犀牛的脖子，单脚往上跳。

    但跳了好几次，一次也没成功，她顿时有些着急了，正准备再次一鼓作气时，犀牛伸手将她手里的包挂在了脖颈上，然后微微弯膝，“抱歉了。”

    他说着一把将路小漫抱了起来，大步的往前走去。

    而路小漫整个人还处理懵懵的状态，脸颊微红，莫名的觉得幸福来的太突然了。

    还没等她多想，犀牛又冷不丁道，“你受伤了，我送你去医院！”

    “不……不用了，我自己回家简单的处理一下，就可以了。”路小漫立即说道。

    她可不想上次的尴尬再次经历一次，只要她前脚刚进医院，后脚她的母上大人还有那个老婆奴的爹肯定会到场的，然后又是一系列的询问。

    光想想，她就觉得有些后怕！

    犀牛一愣，也大概明白了她的担忧，也就没多问了。

    很快，犀牛将路小漫轻轻地放在了车驾驶座上，还解释道，“你受伤了，车肯定没法开了，你的车等好了再开，你输入地址，我送你回去。”

    路小漫若有所思的点了点头，心里却胡思乱想着，莫名觉得犀牛的出现实在太及时了。

    而且来秦若楠这里也是临时决定了，他怎么会知道自己在这里呢？

    就在她胡思乱想时，口袋里的手机的提示音突然响了一下。

    路小漫立即拿出来看，就发现黎甜甜给她发了一大段消息，大概的意思，让自己抓住今晚的机会，拿下楚轩。

