    中州武盟。

    张逸尘和杨破军来到武盟，已经是深夜，真元都几乎耗尽了。

    “启禀丹王宗师，外边有两个自称来自九州仙剑门弟子，有非常着急的事情禀报。”一个护卫来到一座宫殿恭敬禀报。

    “仙剑门？”宫殿之中，一位须发皆白的老者，停下修炼，微微睁开老眼。

    “带他们进来。”老者威严的声音响起。

    不一会儿，张逸尘和杨破军进入宫殿。

    “晚辈拜见丹王宗师。”张逸尘和杨破军恭敬抱拳行礼。

    老者扫了一眼两人，问道：“你们连夜赶来，到底有什么重要的事情？”

    “启禀丹王宗师，门主和大长老他们，全被杀了，少主身受重伤，双手被斩断，双脚也被废了。”张逸尘恭敬禀报道，回想白天时候，风啸天斩杀灭渊他们，张逸尘现在都极为恐惧。

    “什么？正云被杀了？”丹王宗师老脸骤然大变，有些不敢相信。

    仙剑门乃九州最强大势力，傅正云又是六品炼丹师，谁有这个本事？

    杨破空恭敬道：“丹王宗师，千真万确，不然我们也不会连夜赶来向您禀报了。”

    “丹王宗师，还请您为我们仙剑门报仇。”张逸尘连忙跪下。

    丹王宗师老脸变得狰狞，阴沉问道：“九州不可能出现天虚境强者，是什么人杀的？”

    张逸尘连忙回答道：“是风啸天杀的，九州神农商会的人，他是六品炼丹师，灵魂力比大长老强大。”

    “丹王宗师，风啸天是六重天魂境强者，但他能爆发出九重天魂境的实力，还拥有强大的地级武技和能够吞噬力量的白色火焰，门主他们都不是对手。”杨破军补充道，恐怖的画面，现在都不断在脑海中浮现。

    “六重天魂境爆发九重境界的力量？六品炼丹师？白色火焰？还有地级武技？”丹王宗师老脸颇为震惊，老眼闪过一抹不易察觉的贪婪。

    “启禀丹王宗师，这小子来自神月国，年纪轻轻就达到这种可怕的高度，绝对是个非常可怕的天才。”张逸尘又恭敬道。

    丹王宗师老眼眯起，凶狠道：“本宗师可不管他是什么人，胆敢杀本宗师弟子，本宗师定要将他挫骨扬灰！否则有损武盟威严！”

    “丹王宗师，少主现在危在旦夕，还请丹王宗师马上赶往九州，风啸天说了，谁也不准救少主，谁敢救就杀了谁，现在没人敢救。”杨破军心急如焚道。

    “哼！本宗师倒要看看这个风啸天是不是长着三头六臂！”丹王宗师凶狠道，立即下令，带着极为天虚境强者，连夜赶往九州。

    ......

    仙剑门主灭渊以及护法和三大长老被斩杀的消息，已经宛如瘟疫般，在九州东部蔓延开来。

    “什么？仙剑门主被风啸天杀了？”

    “这怎么可能？这不是真的吧？这可不能乱说啊，仙剑门可是我们九州最强大的存在啊，风宗师怎么可能有这种实力？”

    “千真万确，这都是仙剑门坐下大势力强者传出的消息，风啸天的实力非常可怕，仙剑门主和护法还有三大长老连手都敌不过。”

    消息所过之处，东部各大小势力以及无数修者，都被吓破了胆子。

    一开始都不相信是真的，可越来越多的人都在传，众人都开始相信了。

    谁都不敢相信，风啸天竟有如此恐怖的实力。

    可怕的消息，随后又从东部疯传出去。

    但凡听到消息的修者，都被吓得魂飞魄散。

    ......

    翌日。

    炼丹大会，如火如荼进行。

    晋级的炼丹师，正全力炼制，争夺炼丹比试名次。

    九州各大势力强者以及众多观看的修者，因为得知消息的关系，看向风啸天的眼神都充满了强烈恐惧。

    不少人都还在低声议论。

    今天的拍卖场，实力强大的强者，明显比昨天多了不少。

    单是天虚境强者，就有七人，而天魂境强者高达数十人。

    不仅如此，今天还有不少强大的炼丹师出现。

    昨天只有两位六品炼丹师，今天就变成了四位六品炼丹师。

    他们都是来自中州边界势力的强者，单凭这些人，就足以横扫整个九州。

    不过，他们都是冲着九玄天魂丹而来。

    时间一分一秒过去，好几位炼丹师都因三次炼丹失败而被淘汰。

    一个时辰之后，仅仅有七位炼丹师成功炼制出了丹药。

    毕竟他们炼制的都是提升修为的丹药，对他们来说并不容易。

    邢青云一招手，七枚丹药飞了过去。

    “风宗师，请过目。”邢青云客气笑道：“炼丹大会前三名次，就由风宗师来决定。”

    风啸天只是看了一眼，旋即隔空一抓，三枚丹药飞到手心上。

    宫殿上方，目光看向众人，风啸天道：“我手中的三枚丹药，便是今天炼丹比试获胜者前三人，两枚三品丹，一枚二品丹。”

    “二品丹？”风啸天此言一出，众人纷纷大惊。

    二品丹竟也能胜出！

    “这枚天元丹是谁炼制的？”风啸天看向七位炼丹师问道。

    “启禀风宗师，是我炼制的。”一位少年恭敬抱拳行礼道，神情有些激动。

    风啸天看了一眼少年，点点头道：“这枚天元丹虽说是提升修为的三品丹药，但它更多的是提升修炼速度，而不是提升修为。”

    “所以，你是本次炼丹比试第三名。”

    “多谢风宗师。”少年抱拳道谢，清秀的脸庞露出兴奋的笑容。

    能够夺得炼丹大会比试第三，已经非常不错了。

    风啸天接着拿出第二枚丹药，笑问道：“这枚赤血丹又是谁炼制？”

    “启禀风宗师，是我炼制的。”一位少年恭敬道。

    风啸天点点头笑道：“这枚赤血丹品质极强，但功效略差，排名第二。”

    “多谢风宗师。”少年无比兴奋道谢。

    可听到这里，在场所有人都震惊了。

    两枚三品丹药，竟只是排名第二第三名，第一名竟是二品丹！

    参加炼丹比试的年轻炼丹师，也都傻眼了。

    他们炼制的也都是三品丹啊，可却无缘前三！

    “风宗师，这二品丹获得第一名，这是不是不合适？”一位五品炼丹师当即就质疑问道。

    “风宗师，二品丹品质再高，也不如三品丹药，怎么可能获得第一名？”一位四品炼丹师也开口问道。

    “风宗师，我们炼制的都是三品丹，为什么二品丹能获得第一名，而我们都无法晋级？这对我们不公平！”一位年轻炼丹师不甘心问道。

    “是啊！一点都不公平，傻子都知道二品丹不如三品丹药，怎么可能获得第一名？”

    “那小子该不会是风宗师亲戚吧？可这也太欺负人了吧？”

    “三品丹药赢不过二品丹？这开什么玩笑？”

    全场瞬间就沸腾了起来，谁都不敢相信，二品丹竟赢了三品丹。

    “不知道是哪一位炼丹师告诉你们，三品丹药就一定比二品丹功效强大？在场有六品炼丹师，诸位可以问问他们敢不敢说三品丹一定比二品丹强。”风啸天看向众人问道。

    风啸天此言一出，众人的目光都看向了那四位六品炼丹师。

    一位黑袍老者淡淡笑道：“炼丹界之中，没有绝对之说，正如风宗师所说，三品丹未必强过二品丹，当然，这也要看炼丹之人的实力。”

    “炼丹界之中，出现在太多高品丹，可功效却不如一些低品丹。”又一位六品炼丹师淡淡开口。

    听到这里，全场瞬间安静下来。

    风啸天看向炼丹高台，笑问道：“这枚二品玄灵丹是谁炼制的？”

    “启禀风宗师，是我炼制的。”一位黑衣少年恭敬开口，神情带着几分紧张。

    “不必紧张，你炼制的这枚玄灵丹非常不错。”

    风啸天淡笑道：“这枚二品玄灵丹，是三枚丹药中品质最好，也是功效最强的丹药，虽说只是二品丹，但即便是一些三品炼丹师，甚至四品炼丹师都未必能炼制出来。”

    “这枚提升修为的玄灵丹，功效比前两枚三品丹更强大，排名第一，如果诸位觉得我不公平，可以让四位六品炼丹师的前辈过目。”

    “风宗师所言不假，这枚玄灵丹的确是所有丹药之中，品质和功效最强的丹药。”一位六品炼丹师淡淡开口。

    “本会长宣布，本次获得炼丹大会第一名的是聂星魂。”邢青云旋即大声宣布。

    “这小家伙真是厉害，二品丹赢了三品丹，这是以往炼丹大会从未有过的事情啊。”

    “的确是个了不起的小家伙，又一位天才炼丹师出世了。”

    全场一片欢呼喝彩。

    风啸天闪身到高台上，来到聂星魂身前，将一枚丹药递过去。

    “恭喜你获得炼丹比试第一，这枚七品九玄天魂丹就是你的了。”风啸天微微笑道。

    “多谢风宗师，多谢风宗师。”聂星魂恭敬谢道，清秀稚嫩的脸庞，充满开心笑容。

    “聂星魂，你的炼丹天赋极高，不知道你愿不愿意拜我为师？”风啸天笑问道。

    风啸天此言一出，那六位炼丹师又震惊又羡慕。

    “风宗师，我可以吗？”聂星魂震惊问道。

    “只要你愿意。”风啸天淡笑道。

    “拜见师尊！”聂星魂兴奋的双膝跪下。

    “炼丹大会已经结束，徒弟也收了，风啸天，你可以受死了。”就在这时候，一道苍老而凶狠的声音响彻拍卖场。

