    第404章围杀黄猿

    黄猿长大了自己的嘴巴，完全无法相信自己看到的一切。

    他到底看到了什么？

    司法岛，司法岛被夷平了？仅靠一炮？

    炸药岩之所以会被海军视为能够毁灭世界的武器，绝不是因为它的大威力，而是那几个支撑着整个世界的岛屿仅仅会被炸药岩给炸平，仅此而已。

    但是如果革命军拥有同等威力的武器的话，那么炸药岩就会变成可有可无的存在，反而是那几个岛成为了至关重要的机关要道。

    这就好像这个世界有一个门，打开他就可以毁灭世界，而那些岛屿就是这个房间的门锁，而炸药岩就是这个门锁的钥匙。

    但是革命军如果拥有直接破坏门锁的爆破武器的话，就可以直接破锁推门，完全不需要钥匙了。

    在此之前，海军只需要好好的保管钥匙就能够保证世界不被毁灭，但是现在，他们却需要费时费力的去加固门增加门里门外的防御力量了。

    有千日做贼的哪有千日防贼的道理。

    黄猿看的自己手脚冰凉，只是觉得世界已经走向了末日。

    “黄猿大将，欢迎啊！”雷欧站在凛冽的风暴中心大声笑着对他说到：“既然来了，就不要走了吧？”

    “哼，想要留下老夫的话，你们还远远做不到啊！”黄猿到底是大将之姿根本就不害怕对方的口嗨之言，对于他而言，打肯定是打不过的，但是如果对方想要将他留下的话，就算是那位艾尼路也是远远都做不到的。

    “抱歉啊，大将，这次换我了。”斯摩格那冷淡的声音从他的身后传了出来，让黄猿暗叫一声不好。

    还没等他的思维命令他的身体变成光芒，大量的烟雾就已经一下子蔓延在了这飞艇的上方。

    大量的烟雾瞬间笼罩了光芒逃逸的方向，甚至迟缓了黄猿的身体元素化。

    在海贼世界之中，一个极为废物的能力变成另一个超强能力的上下克制能力是极有可能的。

    比如说不是主角使用就是废物一个的橡胶果实在面对响雷果实的时候完全免疫高温影响，直接免疫所有雷电麻痹攻击，将艾尼路揍飞。

    而斯摩格的烟雾果实也正是如此，他的烟雾果实可以被誉为史上最废的自然系恶魔果实了，但是在某些场合之中，他对那些超级强的恶魔果实的克制能力堪称极致。

    某只军队的前少将曾经说过：雾霾防激光。

    这种事情在物理学方面没有任何问题，上过初中的人都应该知道这是正常的，只不过当时的舆论环境就是不论你说什么，只要你说出这种话来就是为了洗地。

    殊不知人家只不过是在开玩笑的不经意之间说了一句大实话而已，但是真正坏的则是那些完全无视上下文来进行断章取义的人。

    而现在，雾霾防激光战术终于发威了！

    只看到大量的雾气笼罩在了这片空间之中，那镜头落在雷欧的身后，雷欧却慢慢的退到了镜头的后面去，而很快的，几道身影就直接冲进了烟雾之中。

    其他人或许看不出来那几道人影到底是谁，但是直播仍然在继续，在直播室内全程观看着的战国他们一眼就看出来这些人是谁来。

    那几道身影分别是革命军少将居鲁士，革命军上校“魔兽”索隆，革命军上校“苦行僧”MR.1。

    几乎都是革命军内的体术高手，元素化之前的黄猿对于他们根本不用害怕分毫，就算不使用武装色霸气，光靠见闻色霸气和元素化都能将他们玩弄于股掌之间，但是现在被斯摩格封住了元素化的能力之后，他的优势将不再是优势。

    “可恶，斯摩格那个叛徒！！”三年前，是斯摩格带着革命军首先攻进了司法岛的大门里，依靠海军给他的自然系恶魔果实，他所向披靡，现在，又是他在将黄猿给抓住，让黄猿无法离开，这个家伙实在是海军最痛恨的人了。

    之前战国还说，斯摩格的战斗力实在是太弱了，所以完全不需要理他，他在接下来的战斗之中排不上用场，不必急着清理这么一个海军的叛徒，结果就是这么一个“派不上用场”的叛徒一而再再而三的成为了海军致命的缺点，变成了海军的强大漏洞，曾经知晓他这些言论的青雉和赤犬看他的眼神都乖乖的。

    如果不是真的知道战国是对海军忠心耿耿别无二心的话，那么他们还真的以为战国就是那阳奉阴违的叛徒呢！

    就在两人诧异之间，黄猿在纯体术的战斗中果然很快就败下了阵来，等烟雾全部被斯摩格收缩了进去之后，所有人这才发现刚才冲进去的人绝不仅仅只有三个。

    竟然还包括了一位带着灵巧的机械手臂的强壮老人。

    这位老人头顶已经有些地中海了，脸上带着狞笑对黄猿开口说到：“波鲁萨利诺，我早就和你说过太依靠你的果实不太好吧？！你完全没把我的话听进去啊！！”

    所有人看着这个熟悉的面孔忍不住齐齐地叫出了声来：“泽法！！！”

    没错，就是这位海军前大将！！

    战国一阵咬牙切齿，他终于知道将海军有炸药岩这件事情泄露出去的了，想不到是海军的高层里出现了叛徒。

    泽法不但出现在革命军之中，而且还出手帮助革命军制住他最熟悉的弟子波鲁萨利诺，显然已经彻彻底底的投靠了革命军那边，而因为他的出现，海军的底裤都要被革命军看了个精光，简直是快把战国给气炸了。

    “好了，乖乖受缚吧，波鲁萨利诺，我敢帮他们保证你的生命安全。”

    一边用语言安抚着黄猿，泽法一变从自己的腰间摸出了一双海楼石的手铐来啪嚓给黄猿拷了起来：“很好，波鲁萨利诺确保了，是时候撤退了！”

    他对雷欧大声的叫到。

    在镜头看不到的地方，雷欧笑着对他点了点头，然后从打开了的窗口上走了下去，接下来的事情，自然有他们去搞定。

    ————————

    PS：用手机写出来的，条件艰苦，还希望大家轻喷。

    PS1：今天又出了个大事，具体是什么自己多水水群就知道了，本书可能很快被封，再次重申一遍，如果本书封了就在作者同名微xin公主号更新。

