    “你真的是又颠又疯，现在不跑，一辈子都跑不掉。”

    杨云信气不可止，嘴里的唾沫喷在彭奕行脸上，眼神却逐渐冷了下来。

    他从律师回来的时候，就知道郭丽怡被警察扣住了。现在一听彭奕行的话，马上就猜到这小子想要干嘛。

    “我做事不用你教。”

    彭奕行的表情依旧很淡漠，但瞳孔深处，却多出一抹歇斯底里的疯狂。可他低估了杨云信的魄力，在他的威胁之下，杨云信突然笑了笑，转身走绕回办公桌后。

    在场的马仔们，立即在办公桌前站着一排，挡住了两人的视线。

    杨云信坐下沙发椅，只要他将一扣桌面。面前的马仔，就会将彭奕行砍死沉海。

    作为一个社团的大佬，他自然也有一份魄力。

    给点遣散费送彭奕行跑路，已经是他最大的让步。现在彭奕行不识好歹，他已经退无可退。

    彭奕行好似也察觉到了气氛的变化，忽然再度出声道：“出庭前帮你搞定证人，要不要陪我赌一把？”

    “你拿什么赌？”

    杨云信的手势一顿，想听听还有什么办法。

    毕竟真不有机会翻盘的话，谁都不想放弃生意跑路。

    彭奕行则从椅子上站起身，目光一扫，陡然出手，仅仅是一跨一抓，就将身旁一名马仔的配枪拿到手中。

    他将枪往桌上一拍，啪的一声响起：“我是枪王，我就拿枪赌！”

    这一幕过后，足足有十二把枪，指着彭奕行的脑袋。

    但最后，杨云信为了能够把生意延续下去，终究选择了妥协。转过头，朝身边的一名亲信吩咐道：“青松，这段时间Rick住你家里。”

    “知道了，老板。”

    霍青松个子不高，在一众穿着西装的小弟里，显得不太起眼。不过他一身精明的气质，确实其他马仔所没有的。

    只听霍青松开口应下这件事后，弯腰从桌上拿回直接的枪，瞪了彭奕行一眼：“走吧！”

    等到第二天，形势却比杨云信想象的还要严峻。

    因为重案组在拿到证据后，立即对彭奕行申请了全港通缉令。

    原本打算过几天就出手的彭奕行，为了避免暴露，被杨云信勒令躲藏。一定要等风头过去，证人出院后才能开始行动。

    因为这是最后一次机会，杨老板他输不起。

    ……

    山顶别墅。

    海风吹起帘幔，黄世同斜靠在沙发上，将手中的电话挂掉，开始吩咐佣人备餐。

    不到半小时，李少泽开着着芽子的粉色超跑，两人一起来到庭院门口。把钥匙交给管家后，二人携手从前院走进客厅。

    李少泽面不改色，但心里却有些疑惑：“同叔突然打电话叫我来，是不是有什么事？”

    “哇，快过年了，该不会催婚吧。”

    他走进客厅后，默默脑袋，感觉有些疑惑。

    今天可不是周末，而是工作日。正常情况，他都是周末才带女友回来看看岳父大人。如果不是突然接到电话，二人也不会放下手上的工作回家。

    因为现在对于彭奕行的通缉令刚发下去，组里都在加班加点的刮人。只有他一个阿头准点下班，影响貌似不太好。

    不过岳父大人反常态的邀约，明显就是有事要找他。略作思量后，李少泽很干脆的就来山顶吹风了。

    室内的同叔正在泡茶，听见女儿回来的动静，斟了两杯红茶，朝他们招呼道：“阿泽，快点来品茶。”

    “同叔，来的匆忙，没给您带点水果。”

    李少泽带着歉意笑笑，他不是在说假话。一路上为了踩准饭点，确实都没空下车。不然的话，怎样也会去买点东西。

    等二人坐好，黄世同才摆摆手：“别客气，上次买的水果到现在还没吃完。”

    “对了，芽子，你上次要的行情资料，我帮你从华尔街买来了。”黄世同看女儿喝了口茶，便开口讲话。

    他这句话拿捏的很精妙，芽子一听就眼睛放光：“爹地，资料在哪里啊？”

    “在书房，你去看看吧。”黄世同脸上笑呵呵，看见李少泽茶杯空了，又起身给他倒满。

    李少泽双指在桌上叩叩，找规矩对长辈行了一礼，才将茶杯端起来，凑到嘴前。

    他一点都不傻，看这样子就知道，黄世同是在打发芽子走。估计这次同叔真是专程找他来谈话的，难道最近有人误会他和李心儿的关系？

    不是吧，同叔的情报这么准啊。

    芽子也乖巧伶俐的站起身，先去书房里看资料，把空间留给这两爷们。

    等到芽子离开后，黄世同缓了口气，才缓声道：“最近警署的工作怎么样？”

    “还不错。”

    李少泽一愣，用极为应付的回答，对付这个套路化的开场白。

    不过套路归套路，用来点主题还是很实用的。他一听就知道，今天的事和结婚没关系，是关于工作上的事情。

    黄世同不介意他的敷衍，因为谁都知，这两句话是废话，接下来的才是重头戏。

    只见他把手中的茶杯放下，语气凝重不少：“阿泽，再过一个月处长就卸任了。按照惯例，下任一哥的接班人要定了。”

    “已经定下了？”

    李少泽心中一动，按耐内心的激动。

    下任一个如果是雷蒙的话，对他的好处不言而喻。

    不过他随即发现同叔的神色，好像不大对劲，一颗心马上就沉了下来。

    果然，同叔看了他一眼，从茶歇盘里拿起一块凤梨酥，咬了一口，接着道：“恩，中午刚刚收到电话，保安局决定让卓景全上位，总督已经盖章了。”

    李少泽不动声色的喝茶，心里早已开骂。

    靠！保安局的鬼佬怎么回事，选处长好死不死选个黑警？现在黑警都能当一哥，还要廉署调查科的人，耳朵眼睛都是瞎的啊。

    同时他也在心中，无声的为雷蒙署长默哀……

    每天在办公室勤勤恳恳玩扫雷的好警察，居然被一个玩黑白无间的傻子给比下去了，这简直是人间惨剧。

    “同叔，之前呼声不是雷sir最高吗？”李少泽忽然有点搞不懂这里面的门道。