    第398章找珠子

    言风有些意外，仙者来这里只是找一颗珠子吗？

    龙珠？他还没听过他的国家有什么龙珠。

    夜明珠倒是有那么几颗。

    “我一定帮仙者寻找龙珠下落，回去后朕就下旨。”

    言风倾全国之力也会帮她寻找。

    “好！那我就随你回去好了。”

    龙瑶跟着他们一起回到了城主府。

    言风洗漱完毕，一张稚嫩且俊美的脸庞出现，就像是拨开云雾看到了朗星。

    云洛跟在言风的身后到了客厅，龙瑶已经等在那里。

    “哟！还全是大帅哥呢！”

    看到洗干净的两人龙瑶调侃一笑。

    “仙者莫开玩笑了。”

    言风白皙的脸庞挂上了一抹粉红。

    云洛不好意思的挠挠头，被仙者夸还是头一次。

    被其余女子夸好看的时候他还觉得生气。

    云洛这双标的不要不要的。

    珠梦坐在桌子上啃着果子，看到两大帅哥鄙视的白眼翻到了后脑勺。

    然后还不甘心的瞪了龙瑶一眼。

    “你瞪我干嘛？”

    龙瑶懵逼，她又干啥了？

    “哼！要不是你让我变成这个样子，我也会是一个大帅哥！”

    珠梦到现在还为自己这幅萌哒哒的样子记仇呢。

    龙瑶头疼扶额，这家伙又来！

    “仙者，这是？”

    言风很早就想问了，这到底是个什么样的东西。

    “哦，它呀？我的宠物珠梦。”

    龙瑶把它抱在怀里一顿揉捏，软软的手感真好。

    “你放开我！你这个坏女人！”

    珠梦挣脱出龙瑶的魔爪飞到了半空中。

    萌哒哒的眼睛里全是控诉。

    言风嘴角一抽，传说中的仙者也这么调皮吗？

    “咱们什么时候走？”

    既然答应帮他稳固朝堂，那她就速战速决。

    “已经准备好了，我们即刻启程，只不过这一路上可不太平！”

    言风可以预见这一路上的劫杀不会少。

    云洛也有些忧心，这一路上皇上的亲信也就这百十人，能不能顺利到达皇城都不好说。

    “有我在你们怕什么？”

    龙瑶不以为意，这次她能够使用灵力，打架不在话下。

    “就是！有我家瑶瑶在你们怕啥？她一天不打架就手痒痒。”

    珠梦在一旁插嘴道。

    言风唇角上扬，难怪珠梦说她是战神。

    “那就有劳仙者了。”

    言风在龙瑶面前真不敢托大。

    跟她才相处了没多久，却可以看得出，这位仙者可不是好惹的。

    云洛合手一礼，“在下全凭仙者吩咐。”

    “好！那我们就启程吧！我也想看看你们这里的风光人情。”

    “对了！回去后我要以什么身份帮你啊？”

    龙瑶揣摩着下巴，她需要一个合理的身份。

    要是跟他们说自己是仙者，他们会说她是失心疯吧？

    “就说仙者是朕的皇后如何？”

    言风紧张的手心都开始冒汗。

    他真的喜欢她的爽朗，不为她的身份，就是单纯的想要这么一个名分。

    不是他给她的名分，是她愿意当自己几天皇后的这个名分。

    这也算是他的私心了吧。

    “皇后？你后宫有多少女人？”

    龙瑶挠挠头，没有一个光明正大的身份是无法在后宫随意走动的。

    更何况接近那个掌权的魏太后了。

    (本章完)

