    第267章 德古拉   

    妮娅等几名保镖，立马将索菲娅兄妹两人挡在身后，掏出枪支，眼神警惕地盯着杨牧所说的那几棵树。

    

    短暂的死寂后。

    

    五道身影从树后走了出来，三男两女，都是金发碧眼的外国面孔，容貌都很出众。

    

    月光下，他们的眼睛里仿佛有着猩红的光芒，看起来很是诡异。

    

    “没想到，你竟然能发现我们？

    刚才，索菲娅公主全力一拳伤不了你，你应该是华夏的超凡者？”

    

    为首那名鹰钩鼻中年人，目光审视着杨牧，虽然被那些女保镖用枪指着，但他们几人脸上，没有半点慌乱。

    

    “你们是国外的超凡者？”

    杨牧意识到什么，没有回答，直接反问。

    

    “如果你在乎自己的命，不要询问太多。”

    鹰钩鼻中年人用有些蹩脚的中文告诫道。

    

    “你是在威胁我？”

    杨牧笑了起来，一步步朝对方走去。

    

    几名外国人，显然都没料到，杨牧如此强势，猜到他们是国外的超凡者，却依旧没有半点忌惮，一副立马就要动手的架势。

    

    鹰钩鼻中年人紧盯着步步逼近的杨牧，沉声道：“这件事情，和你无关，我们是来找索菲娅公主。

    不要自己找死！”

    

    “杨，你等等！”

    索菲娅忍不住道。

    

    杨牧停下脚步，看向索菲娅道：“你认识这几个家伙？”

    

    “不认识。

    正是因为不认识，所以我想问清楚，他们到底是谁，为什么来找我。

    

    我以前身体不好，基本都待在家里，很少在外面走动，应该没招惹到什么仇家才对。”

    

    索菲娅摇了摇头，眼里带着不解，看向鹰钩鼻中年人：“你们到底是谁，找我想做什么？”

    

    鹰钩鼻中年人露出儒雅笑容，右手掌贴着心脏位置，朝索菲娅微微弯腰。

    

    这是西方的绅士礼节，见这一幕，杨牧猜测这几个家伙多半不是单纯来对付索菲娅的，不然的话，不应该是这种举动。

    

    他面带微笑，口中说着杨牧听不懂的欧洲小国语言。

    

    很快，索菲娅和克莱尔露出难以置信的神色，后者更是惊呼道：“不可能！你在胡说八道！”

    

    “他说什么？”

    杨牧疑惑地看向索菲娅。

    

    索菲娅眼中满是惊疑，转头看向杨牧：“他说自己是来自德古拉家族，还说，我们对德古拉家族，一定有所耳闻。”

    

    “德古拉家族？”

    杨牧满头雾水，压根就没听说过。

    

    克莱尔用惊骇的语气道：“德古拉家族，是我们那边世代流传的一个吸血鬼家族，只存在于古老的传说里。

    这几个人，竟然说他们是德古拉家族的成员，根本是疯子！   

    那些古老传说，只是编出来的。

    德古拉家族也是编出来的，怎么可能存在。”

    

    杨牧心中一跳，暗道对方所说，还真未必就是假的。

    

    吸血鬼便是龙柒说过的血族，并非西方传说中，人类之外的族群，说到底，就是体质特殊的人类。

    

    之所以会有关于他们的传说，显然是因为他们曾经现身于普通人的面前，有人将其记载下来。

    

    只是，时间一久，人们只会把那些记载，当成类似华夏的神魔志异小说去看待，不会当真。

    

    对克莱尔而言，这几人说他们自己是德古拉家族的人，就好比有人突然对华夏人说，他是孙悟空的后人一样。

    

    简直荒唐！   

    杨牧看了眼索菲娅，却是发现，这位公主虽然满脸惊疑，但反应并不似她哥哥那么夸张。

    

    “看来，她的特殊体质觉醒时，南天门有和她提了下关于血族的事情。

    只是，她显然没料到，血族的人会找上门来。”

    杨牧心中立马有了猜测。

    

    “我不知道你们说的，是真是假。

    但就算是真的，你们德古拉家族找我，有什么事情？

    我根本不认识你们，和你们没有一点瓜葛。”

    

    索菲娅似乎是特意为了让杨牧听懂他们的交谈，用中文发问。

    

    鹰钩鼻中年人便也用中文回答，他淡笑：   

    “怎么可能会没有关系？

    你们拉瓦曼王室的体内，流传着我们血族始祖的血脉，虽然早已薄弱，但若要深究，说你们是我们德古拉家族的一个分支，是可以的。”

    

    索菲娅兄妹两人再次愣住，内心受到强烈的冲击。

    

    自己的体内，流传着德古拉家族的血脉？

    

    索菲娅的表情，阴晴不定，虽然感觉不可思议，但如果不是这样，自己最终又为什么会觉醒血族的体质。

    

    这么看，对方所说很可能就是真的！   

    “我们血族始祖是个风流多情之人，如今欧洲许多家族的体内，都流有他的血脉。

    但那血脉太过稀薄，一般都不会被我们正统德古拉家族所在意，索菲娅公主你却是个意外。

    

    在你的身上，出现血脉返祖的现象，你之前的一系列表现，和我们始祖在真正觉醒前的表现，很是相似。

    

    现如今，你的血脉真正觉醒。

    相比较我们，你的血脉，甚至更加浓郁，更接近始祖大人。

    我们来这里，并不是想要伤害你，而是要迎接你回归德古拉家族的怀抱。”

    

    鹰钩鼻老者语气温和，循循善诱，脸上带着亲切的笑容，唯独望着索菲娅的目光，带有强烈的占有欲。

    

    就像是饿狼，在盯着食物。

    

    “抱歉。”

    

    索菲娅很是干脆地摇头，“无论你们说的，是真还是假，我都没有兴趣前往你们家族。

    我对现在的身份很满意，身体恢复健康后，我有许多事情想要去做，并不想成为你们的一员。”

    

    鹰钩鼻老者身后的一个女人，露出怒容，大声说了什么，可惜杨牧听不懂。

    

    杨牧看向身旁克莱尔，后者忙解释道：“她说我妹妹在做梦，无论愿不愿意，都必须返回德古拉家族。”

    

    林辰嘴角咧起，这是图穷匕见，要动粗了？

    

    简单点说，可以理解为，索菲娅的家族和这个德古拉家族是远房亲戚，而且还是远得正常人根本不会去联系的那种。

    

    对方突然跳出来，说索菲娅必须跟他们回家，换成是谁都不愿意搭理。

    

    更何况，吸血鬼在西方可是代表邪恶的怪物，索菲娅心中只怕对这个德古拉家族，没什么好感。

    

    鹰钩鼻老者瞪了那开口的女人一眼，对方讪讪闭上嘴巴。

    

    他看向索菲娅，温和笑道：“索菲娅公主，你可能不知道，你之所以能够觉醒体内高贵的德古拉血脉，我们可是出了很大的力气。”

    

    索菲娅没有接话，脸上写满不信。

    

    克莱尔道：“胡说！我妹妹的身体能恢复健康，是靠华夏朋友们的帮助，和你们有什么关系？”

    

    鹰钩鼻老者道：“我们很久前，就注意到索菲娅公主你。

    你的情况，虽然和当初的始祖有些相似，但也只是相似。

    

    为了让你达到可以觉醒的程度，这些年来，我们暗中给你服用许多好东西，若是没有我们暗中帮你安排好，将那些东西掺入你的食物中，根本不会有现在的你。

    

    华夏人只是凑巧帮你完成最后一步，但和我们为你所做的相比，他们什么都不是。”

    

    索菲娅有种头皮发麻的感觉，怒道：“就算你所说是真的，我也不会有半点感谢你们。

    

    你们简直是疯子，变态！凭什么在我不清楚的情况下，给我吃一些我不知道的东西。

    你们这样做是违法的！   

    我是不是可以理解为，如果不是你们给我吃下那么多奇怪的东西，这些年，我或许根本不会吃那么多苦！”

    

    “和现在的收获相比，那点苦，不算什么。

    还有，你可能不知道，所谓法律，只适用于普通人，对我们毫无意义。”

    

    鹰钩鼻老者摇头，逐渐失去耐心，“我们是在为你好，你却执意不肯接受我们的好意。

    

    既然这样，那我们只能冒犯。

    我相信，以后的你，一定会感谢我们今天所做的一切！”

    

    说完，他没有任何征兆，化作一道黑影，朝索菲娅扑去。

    

    索菲娅身旁的妮塔，眼中闪过厉色，立马便要扣动扳机。

    

    只是，还没等她扣动扳机，便感觉手腕剧痛，原来是鹰钩鼻老者突然换了方向，出现在她面前，伸手将她持枪的右手抓住。

    

    妮塔感觉，对方的手犹如铁钳，简直要把她骨头捏碎，根本使不出半点力气。

    

    她忍着剧痛，左手拔出绑在腿上的匕首，瞬间朝对方胸膛刺去！   

    对方像是没反应过来般，任由匕首刺在他胸膛。

    

    妮塔刚露出喜色，可紧接着，表情凝固，匕首刺在对方胸膛，就像是刺在钢板上，无法寸进丝毫，倒是反震得她手腕剧痛。

    

    “怪物！”

    

    妮塔惊骇欲死，稍微失神，手中枪支被对方夺去。

    

    只见金属枪支在对方手中，就像是一块烂泥，直接被捏成一个铁球。

    

    鹰钩鼻看向另外几个满脸恐惧的女保镖，嗤笑道：   

    “不是我害怕枪支，只是不想弄出动静。

    这种东西，对我而言，和玩具没什么不同。”

    

    说话间，他的眼睛变成猩红色，口中出现两颗无比显眼的獠牙，整个人的气质诡异而又不祥。

    

    “吸血鬼……真，真的是吸血鬼！”

    

    克莱尔吓得一屁股坐在地上，如果对方是人，那么无论多么厉害，即便像林辰那样，他也觉得并非斗不过。

    

    但对方竟然是只存在于传说中的怪物，自己等人被这种怪物盯上，哪里还有反抗的可能？

    

    “索菲娅公主，我不想对你动粗。

    你不要逼我。”

    鹰钩鼻老者看向索菲娅，似笑非笑。

    

    就在索菲娅脸色难看，不知道该怎么办时，杨牧恼火的声音响了起来。

    

    “这是我家的院子，谁允许你在这里打人。

    还有，我妹妹正在做作业，万一她开窗透气看到你这鬼样子，被你吓到，信不信我把你那两颗尖牙，直接给拔下来！快点给老子变回去，一副人不人鬼不鬼的模样，吓唬谁呢？”

    

    

