    海面，海浪翻滚，跌宕起伏。

    一道道白色浪花如同鲤鱼起跃般高高扬起，升至天空，变成无数密集水滴落下。

    按照惯例投放五台微型海洋被动声呐，‘金陵’号093G攻击核潜艇保持110米潜深，穿梭于深邃而漆黑的复杂海底地形之中，沿着预定路线平稳前进。

    一个小时之后，金陵号如同往常一样，悄无声息通过由美韩双方高度戒备的济州海峡，进入朝鲜海峡的西部水域。

    朝鲜海峡，可是不折不扣的敏感地区，世界主要航道之一，中日美韩四方高度关注之地。

    进入海底深度相对较低的朝鲜海峡水域之后，093G跟随海底地形变化而调整航行深度，随后稍稍增加航速，从每小时18节提升到23节。

    作为世界主要航道之一，朝鲜海峡航运非常繁忙，来往商用船只数不胜数，水下噪音指数远高于其他地区，093G提升航速而产生的噪音，并不会影响自身隐蔽性。

    此外，093G从未向全体舰载机参训队伍告知过的声纹修正系统，就犹如潜艇自身无形的声纹隐身衣般，持续维持一层笼罩全艇体的保护膜，隐藏着093G自身真实声纹数据。

    即使侦察行动失败，亦不会泄露自身真实声纹数据。

    于嘈杂海洋噪音的朝鲜海峡西部水域稳定航行，从蜿蜒崎岖如迷宫般的海底陡坡穿过，掠过下方微微怂起的丘陵，整艘浑身漆黑散发冰冷气质的大黑鱼，慢慢缩短着与目的地之间的距离。

    本次釜山行路途，即将抵达终点站——釜山海军基地。

    ……

    大海另一端。

    骄阳似火，上午时分的光芒由温暖逐渐转变为炽热，似如熊熊燃烧的火炉般，灼烧整片天地。

    釜山海军基地内，一艘犹如山岳般巍峨雄壮重达十万吨级别的战争怪兽，正静静停靠于港口一号泊位内。

    甲板舰岛正面涂有73白色数字符号，浑身上下散发出一股淡淡的顶级战争掠食者气势，给人一种极度危险的压迫感，极具视觉冲击力。

    经历犹如脱胎换骨般的中期换料大修阶段，浴火重生的华盛敦号，正在展现着独属于她自身的魅力。

    人类文明最高等级武器的特有魅力！

    庞大！

    整艘长达长达332.8米的华盛敦号核动力航母，真的就如同一座山那般，身姿无比庞大，漂浮于海面之上。

    ‘乔治·华盛敦’号尼米兹级核动力航母，为当今世界最强大的顶级战争掠食者，更是综合战斗力最强的超级战争杀戮兵器，没有之一。

    港口其余泊位内，相继停靠四艘隶属于第三舰队担任护卫和警戒任务的阿利·伯克级驱逐舰，两艘隶属于韩国海军的KDX-3世宗大王级驱逐舰，以及其他大大小小数十艘各类舰艇。

    作为半岛地区最为优良的军事港口，釜山海军基地经过韩国海军和美国海军多次扩建和维护，核心区域占地面积近五十公顷，港口平均水深已达二十米左右，可同时驻泊一百余艘水面舰艇和潜艇，以及核动力航母，具备完整基础设施，拥有完善的综合后勤保障体系和支援能力。

    整座基地隶属于韩国海军本部，主要负责协助下辖四艘核动力航母综合实力最强的美国海军第三舰队作战支援，地位和综合实力为韩国海军众多海军基地之最，乃是最重要的战略基地。

    这里，是纵横朝鲜海峡和近海区域的韩国海军诞生之地，半岛地区美国海军尼米兹级核动力航母的唯一指定停泊港，以及美国攻击核潜艇和战略弹道导弹核潜艇的指定停泊港。

    华盛顿号航母，飞行甲板之上。

    一架架单座版F-18E‘超级大黄蜂’和双座版F-18F‘超级大黄蜂’停放于飞行甲板左侧停靠区，中间为两条崭新的弹射起飞轨道。

    正对面飞行甲板右侧停靠区内，则是六架深灰色涂装凝聚当今世界一系列尖端航空技术的高等级杀戮兵器——F-35C‘闪电’。

    骄阳悬挂于半空，飞行甲板内的超级大黄蜂机群和F-35C‘闪电’机群沐浴于无穷光芒之中，炽热而耀眼，共同勾勒出一副绝美而绚烂的战争艺术画卷。

    这幅画，充满浓浓的战争艺术气息。

    飞行甲板显得有些清冷，仅有十数名担任战备值班的各类操作人员和数名舰载机飞行员。

    除此之外，再无他人。

    整个飞行甲板没有往日的喧嚣和烦恼，格外宁静，大多数人已然离舰，享受为数不多的短暂闲暇时光。

    两名身穿海军白色制服的白人军官，身处停靠区之中，正漫步于飞行甲板边缘，聊着天。

    为首之人约三十岁左右，面容粗狂，蓝色眸子充满神采，神态精神身姿挺拔，肩膀扛着少校军衔，左侧胸口佩戴白头鹰展翼翱翔的舰载机飞行员标志。

    另外一人大约二十六七，鼻梁高挺，一双眼眸清澈而透亮，似如宝石般璀璨，背脊笔直，面容英俊帅气，肩膀扛着上尉军衔，左侧胸口同样佩戴白头鹰形状的舰载机飞行员标志。

    佩戴舰载机飞行员标志，表明两人皆获得‘乔治·华盛敦’号航母的资格认真，获得航母起飞资格，隶属于海军航空兵作战序列。

    舰载机飞行员，这可是航母所有作战人员中最耀眼和最具地位的身份。

    “火狐，这次靠岸怎么没下去玩一玩，突然想着找我这个老人家聊天？”

    少校军官步伐沉稳，右臂镶嵌着蓝白双色构成的缩小版F-35C臂章，看了一眼身边英俊帅气的下属雪狐，面露微笑，忍不住打趣道：“我可记得你说最喜欢亚洲女孩，首次来韩国怎么不去玩，是对韩国女孩没兴趣吗？”

    温润而舒适的海风从远方而来，顺着甲板，轻轻吹拂，驱散太阳直晒带来的些许炙热之意。

    “老人和家？还是老的人和家？……上帝，海雕，我亲爱的长官，麻烦你不要使用东方式英语，我有点听不懂。”

    听到自家中队长调侃的话语，英俊帅气的火狐愣了愣，有些头晕和懵逼，无奈地摇了摇头，回答道：“石英那家伙说韩国女孩整容居多，我不是太喜欢，还是更喜欢东方女性和日本女孩。”

    “哈哈，老的人和家，火狐，既然喜欢东方女性，你真的该好好学学东方文化了。”

    少校中队长海雕闻言，不禁大笑起来：“说吧，火狐，有什么事找我，在东方文化里，你这样的行为叫无事不登三宝贝殿。”

    PS：被404的还是解封不了，算了，折腾了好几天，我改了一下剧情，害怕中。

