    为了跟上老科的脚步，卡特挂上了五档，首节6中5，罚球3中3，靠着精准的中距离和罚球单节砍下13分。

    魔术其他人加起来只有12分。

    但是吧，老科的得分能力已入化境。

    对飙卡特，老科轻轻松松的单节7中6，三分3中2，罚球4中4轰下了18分，另有2篮板2助攻1抢断入账。

    用小范甘迪的话说，“如果说文斯卡特是超级巨星，那么科比布莱恩特就是行走的传奇！”

    迈克布林表示，“科比的球队处境跟卡特截然不同，他的帮手更强，吴昊、库里、加索尔都能帮他拉开空间和制造机会，反观卡特，他在魔术的战术地位很尴尬，他之所以能得到6次出手机会跟霍华德早早吃到三次犯规有关。”

    马克杰克逊问道，“如果让卡特和科比互换球队，你们觉得卡特能打出科比的表现吗？”

    小范甘迪想都没想就摇了摇头，“卡特永远都不是一位球队领袖，到了公牛，你觉得老大是谁？必然是二年级的吴昊，卡特会接受这样的结果，然后心甘情愿的做二当家甚至三当家。”

    迈克布林跟着说道，“科比到了魔术依然还是科比，而且他的数据只会比在公牛更强大，因为霍华德不用进攻了，他只要跟老科一个攻一个防就能赢球了。”

    布林说的是理想状态，而现实情况是老科跟现在的兽兽根本无法共存，一个争强好胜对自己对队友苛刻至极点，一个随性而为只想打快乐篮球，谁都没错，错的是不该强行凑到一队。

    公牛发挥的不只是老科，吴昊贡献了6分6篮板6助攻的666数据，只要他想，两节拿三双没有难度。

    39:25，公牛首节就领先了14分。

    大范甘迪把球队的问题归结到霍华德的犯规麻烦，这就错了。

    兽兽不犯规，魔术依然会输这么多分，现有战术体系混乱，贾米尔、刘易斯和巴恩斯乱扔三分才是症结所在。

    贾米尔和刘易斯的三分都铁成啥样了，巴恩斯也被鼓励投三分。

    大范甘迪就没意识到自己的路子走窄了。

    这支魔术现在打球就像变戏法一样，强的时候神挡杀神，弱的时候逮谁输谁，所以被称为联盟第一伪强队。

    第二节，卡特的准星依然在线，但出手数还没有贾米尔多。

    小范甘迪坐不住了，“魔术必须意识到他们拥有联盟前十的分卫，如果只是让他当个定点投手，这是在浪费他的能力！”

    可惜啊，他哥听不到他弟的心声。

    大范甘迪是个固执的教练，他认为魔术必须靠空间取胜，中距离只会让自己以前的努力付诸东流，他就没想过篮球是靠人打得，谁强就让谁攻才是绝对的真理！

    吴昊晃倒巴恩斯杀进篮下，人在空中180度转身分给跟上的老科，老科从霍华德的侧面，骑着他单臂灌篮打进！

    这一幕简直是当年骑扣魔兽的像素级复刻。

    霍华德以为自己防住了吴昊，但没想到后面还有科比，他的心情就像刚换上新鞋一出门就踩了狗屎、刚买新手机就掉马桶里了……

    落地之后，老科回头怒指苍穹！

    霍华德则是呆呆的看着老科的背影，他的脑子里闪过了一千种干掉老科的办法，但他只是想想，因为他压根没有这个胆子。

    吴昊对霍华德幽幽的说道，“霍华德，你觉得联合中心球馆门前的科比雕像会是什么造型？”

    “爱什么造型就什么造型，跟我有什么关系？”

    下一秒，霍华德意识到了问题，“你的意思是公牛会用他骑扣我的造型？”

    吴昊笑着摇了摇头。

    霍华德顿时松了一口气。

    “不只是公牛！”

    皮这一下吴昊转身回防。

    成年男人的崩溃往往只在一瞬间，霍华德差点哭出声来……

    魔兽坚信自己将来是名人堂、球衣退役和立雕塑的历史级球星待遇，万万没想到，他的雕塑会是老科的背景，而且是两尊？

    霍华德就像丢了魂一样，空接黄油手，扣篮扣呲，换防滑倒，什么奇葩失误都出来了。

    奥兰多观众觉得自己粉了一个假魔兽。

    大范甘迪扶额叹息，“一个刘易斯、一个贾米尔瞎几把投也就算了，霍华德也迷失了，最稳的居然是两个新援，这是要重建的意思？”

    老科就挺纳闷的，“你跟霍华德说什么了？”

    “冬天冬天悄悄过去留下小秘密……”

    吴昊朝霍华德递了个眼神，带球杀进篮下，魔兽再也不敢拼命防了，因为他每次拼命防，吴昊、老科就拼命扣，简直太狠了，完全没有人性的说！

    没有霍华德护框，吴昊轻松上篮得手。

    凭借这一球，两队分差来到25分，公牛只用两节就摧毁了魔术的追分欲望！

    老张一边看一边感慨，“这已经是公牛连续第几场两节花了，以前科日天是三节打卡，再这么下去，他们可以改成两节打卡了。”

    小段说道，“现在这支公牛不如去年稳定，但要说得分爆发力更加出色，小将库里……”

    老张打断了小段的话，“谁是小将？人家库里比小五还打好几岁呢，人家只是进联盟晚，但绝对不是小将！”

    “对对对，库里的长相容易让人觉得他小，斯蒂芬库里表现出来的三分能力太强了，而且稳定，你发现没有，他很少被人封盖，这很难得，我相信，他是今年NBA最强射手的重要竞争者！”

    说话间，吴昊和库里两人抢断贾米尔。

    贾米尔倒地之后，眼睁睁看着他们打反击的样子简直是NBA当日的惨剧之一。

    吴昊吸引防守，突然回传，库里在三分线外急停，接球，然后甩狙出手，唰，三分空心入框！

    吴昊拉着转身狂奔的库里庆祝进球！

    这一刻，大范甘迪流下了羡慕的泪水，因为他想要的球员都在公牛。

    其实吧，何止是大范甘迪想要的球员都在公牛啊，其余29支球队想要的球员都在公牛！

    老张兴奋的说道，“绝了，公牛众将真想两节结束战斗啊！”

    “没错，魔术已经崩了，他们想要靠着后两节抹去28分的分差，我觉得太困难了。”

    “主要他们的对手是公牛，就凭公牛的防守，下半场只用轮换阵容都够他们吃一壶的了……”

    事实正如老张说的，下半场，公牛主帅斯科特艺高人胆大，他就没让主力球员上去打哪怕一分钟。

    反观魔术，靠着全主力才在终场前将分差缩小到了个位数。

    但已经晚了，98:90，公牛8分击败魔术，轻轻松松收获了2010年的开门红！

