    

    突然大腿上的力度突然消失，陆晏清伸手将已经四岁的温州城的脑袋移动落在了自己的大腿上。

    正好……温南腿有点麻。

    陆晏清披风盖住了温州城。

    “披风盖好。”温州城整个人都躺在了陆晏清的身上，温南的披风也归自己所有。

    温南点点头，俯首在陆晏清的耳边道“多谢夫君。”

    陆晏清垂下头，低垂着眼眸，看着躺在自己腿上的温州城。

    “算不得什么大事。”陆晏清同样压低了声音，生怕吵醒温州城。

    温南坐在自己的位置上，裹紧了披风，她微微靠着陆晏清的肩膀。

    温州城翻了个身，在陆晏清的大腿上换了个姿势睡，吧唧吧唧嘴，他躺在自家的姐夫身上嘴里嘟囔着。

    “阿姐……”

    陆晏清蹙眉，温南闭着眼睛，在寒风的呼啸声之中温州城的小声嘟囔被湮灭。

    温南没听见。

    可是温州城嘴里一直嘟囔，直到第二声阿姐要出来的时候。

    陆晏清伸手揪着温州城的嘴巴，温州城小小的嘴巴被撅成了鸭子嘴。

    即将脱口而出的阿姐也消失了。

    就这样，牛车里面，静谧无言，温南靠在陆晏清的肩膀上，仿佛睡着了一样。

    趴在陆晏清腿上睡得正香的温州城一直噘嘴，可是被人揪着嘴巴，一句话都没说出来。

    张如玉早就已经熟睡，时不时发出两声鼾声，与外面的冷冽的寒风相比，披风里头简直不要太暖和。

    隔壁村的秀才和杨生也是昏昏欲睡。

    从头到尾都没有睡意的，唯有一人。

    陆晏清动都不敢动一下，两个人都靠着他睡着了。

    一个时辰的路程，他腿有点麻，微微动了动又怕吵醒靠着自己肩膀的温南。

    于是……所有人在睡梦之中，只有陆晏清水深火热之中。

    到了莲花村的时候，天已经黑了，车停下，车夫扭回头“到了，到了莲花村。”

    温南这才醒来，温州城揉了揉眼睛，小脸睡的通红。

    本来以为自己抬头就能看到阿姐，可是他为什么抬头看到的是姐夫？

    “走了。”温南伸手将温州城拉了起来。

    一群人下车，温南伸手牵着温州城走在前面，张如玉陆晏清紧跟其后。

    到了家，陆晏清直接去教张如玉功课。

    温南再三强调要自己亲自下厨。

    这才从陆晏清的手里拿到了一次进厨房的机会。

    顺便……温南把温州城也塞到书房里面去了。

    于是书房里点着烛火，张如玉做题，陆晏清在上面看书，下面的温州城拿着毛笔正在练字。

    温南本就会做饭，只是这么久以来都是陆晏清领了差事，她一直没有机会展示。

    于是温南用了之前准备的兔肉，做了麻辣兔腿，又炒了一碟青菜。

    在农村里面……虽然是在冬天，但是青菜是最好找的。

    又做了鸡蛋汤。又蒸了大米饭。

    人比较多，平常只有三个菜，又加了一道宫保鸡丁。

    当做完一切已经半个时辰后。

    温南把一切都收拾好了，这才去书房叫人。

    温州城见温南过来，晃荡着小腿，从椅子上蹦下来，拿着自己刚刚练的字帖递给了温南。

    “阿姐，你看看……”

