    第325章现在，我有资格说话了吗？

    他在霍家说一不二惯了，又因为辈分大，还从没被人，尤其是被女人这么呛声过。

    霍明月好得很，装乖卖巧几十年，临到老了居然还学会了顶嘴！

    霍钧清了清嗓子，抬手往下压了压，立马有人去其他两桌提醒客人注意安静。

    包厢内瞬间安静了下来，大家都转头看着站起来的霍钧，等着对方的发言。

    有人递过来一支话筒，霍钧接过来，沉声开口：“今天邀请霍家跟席家的各位过来，是为了两家的婚约的事情。当年我二弟和老席定下婚约，希望两家能长久和睦、亲如一家。可惜人走茶凉，大约你们席家也看不上我们霍家，颜汐当年拿着信物就直接找我们家子昂要退婚。”

    席家几个长辈连忙说没有的事，简直吓得战战兢兢。

    没办法，席家一直走下坡路，子孙辈里都是庸碌之才，早已不如霍家。

    霍家出了个霍啸，虽然他六亲不认，但毕竟血浓于水。

    再下一辈里又出了个霍子昂，这些老牌世家以前还看不起明星的身份，可现在时代不同了，再说了娱乐圈多赚钱啊，谁不想分一杯羹。

    总之无论如何，席家这些老头都不敢得罪霍钧的。

    霍钧看着众人的反应，听着那些告饶、讨好的话语，心里多少舒坦了点。

    “当然也可能是颜汐她受颜家教诲，脾气跟席家人大有不同，连着没人能入得了她的眼吧。但要我说，女孩子还是要温良恭顺的好，毕竟三十年河东三十年河西，今时不同往日。”

    霍钧看了看颜汐，见她一直微笑着不吭声不动气，也觉得敲打得差不多了。

    就算要磨一磨对方的性子，那也要等事情定下之后，人都进门了还怕找不到机会？

    现在还不是翻旧账的时机。

    “所幸我们家子昂争气，也一直都想要跟席家重修旧好。他是马上要成为霍家家主的人，他不计前嫌，愿意给席家一次机会，我老爷子也无话可说，就想问一下席家，这婚约，你们还认不认？”

    那些席家长辈事先是通过气的，忙不迭替颜汐认下了。

    “当然是认的，这可是长辈定下的婚约，小辈私下退婚肯定不算数。”

    “父母长辈定下婚约，又不会害你。”

    “子昂这孩子样貌人品都是上佳，对你也很好，不计较你退婚，还不在意你生病，这样的男人打着灯笼都找不着。”

    “女人这一辈子都是为了什么，不就是找个好男人嫁了相夫教子吗？”

    有人转头看着霍明月，“大嫂，您也劝劝颜汐，脾气不要那么犟。”

    霍明月额头青筋突突直跳，这是哪里来的千年僵尸？

    大清都早亡了，还在这里发表迷惑言论。

    “大嫂，您不说句话吗？”问话的人显然把霍明月当成他们的统一战线。

    霍明月微笑着说：“你希望我说什么呢，虽然我很想骂人，但我不想骂你。”

    老头：“？？？”

    他显然是没听懂的，还觉得自己大概是幻听？转过头去装作若无其事。

    霍明月深深吸了一口气，一群臭不要脸的狗东西，骂他们都嫌侮辱了狗！

    霍钧一直注意着这几个人的反应，见颜汐跟霍明月都无动于衷，不由得有些不满，转头点名喊坐在末位的席景行。

    “景行，你现在才是席家的家主，你来说，你老子定下的婚约，你敢不认吗？”

    席景行犹豫了一下，看了一眼颜汐和霍明月。

    他又不傻，这两位一直不发话，显然是不肯的。

    “那个……老爷子，这件事我觉得还需要好好商量一下。”

    霍钧气得一拍桌子：“我现在不是在跟你商量吗？！”

    席景行左右为难，不敢表态。“颜颜，你看，你到底是怎么想的，你跟你大舅公好好说说吧。”

    “父母之命媒妁之言，她才多大她懂什么！”霍钧不满席景行推脱，“难道你还做不了这个主了？”

    “他还真做不了这个主。”颜汐微微叹了口气，起身站了起来。

    如果不是对方步步紧逼，自己真的不愿意走到这一步。

    当初那样的情况下退婚，她知道对霍子昂的打击很大，所以愧疚了多年，也一直在努力补偿对方。

    可归根结底，自己根本就不欠他的，两家的婚约，席家也没有从霍家那里捞到什么好处，就更不用偿还什么。

    “我的婚事，只有我自己本人才能做主，这是国家和法律赋予我的权利，任何人都不得干涉。”

    “这里没你说话的份！”霍钧皱眉打断颜汐，冷哼，显然对颜汐不满极了，“你一个晚辈插什么嘴！”

    他生平最讨厌女人说什么事情她自己做主这种大逆不道的话了。

    他都八十多岁了，难道还不能做她的主？

    颜汐看了霍子昂一眼，简直想要锤开他的天灵盖，看看里面都装的是什么东西。

    这必然是装了一整个大海啊，不如脑子能进水成这样，找一个死老头来她面前耍威风？

    难怪他也一样地法盲，一家子都想当法制咖。

    颜汐：“既然没我说话的份，那想必婚约什么的跟我也没关系，那我这就走了，不送！”

    她站起身，霍明月默契地也跟着站了起来，旁边立马有保镖想上前阻止。

    毫无预兆地，颜汐忽然扯住主桌上的桌布，用力一扯！

    杯盏跌落，叮叮当当发出好一阵的闷响。

    颜汐有些可惜，这个包间还扑了地毯，效果不是那么好，声音不是那么响亮。

    可这一翻动作也足够震慑住这一群人了，甚至这一桌的老头们都因为躲避不及，或多或少被食物汤汁溅到身上，神情狼狈。

    霍钧那身质地良好的唐装上被倒了一杯红酒，简直要气晕过去。

    “反了天了、反了天了！”

    颜汐可没打算听他的迷惑发言，省得等会儿回家还要跨火盆去晦气。

    她捞起桌子转盘中间的白酒，拿起来直接往桌子上一敲。

    这次的声音她很满意，清脆响亮，而且酒香味也挺浓郁，她闻着都神经有些兴奋。

    “现在，我有资格说话了吗？”

    她目光缓缓地扫视了一眼众人，所有人都不自觉地避开了她的视线。

    (本章完)

