    说话时，陈六合的心脏由不得微微提了起来，脸色也变得无比凝重！他感觉到了棘手，因为他今晚的对手过于强大了！

    他确实没想到，今天晚上对他出手的，竟会是血狼佣兵团，这支世~界佣兵排行第十三的强大佣兵团！

    千万不要小瞧了这支佣兵团的实力，能排进世~界佣兵TOP前20的，没有一支佣兵团是泛泛之辈，无论是整体配合还是单兵能力，都恐怖到了极点！

    跟血狼佣兵团，陈六合已经不是第一次交手了，记得上一次，是在缜云边境，他以一己之力，借助着地理优势，从密林追击，一直追击到国界线上，才把苏伟业从他们手中救出！

    那一战，很激烈，也惊险万分，虽然最终以陈六合赢了而告终，但陈六合丝毫不敢小觑这支佣兵团的实力！

    那一战，虽然是陈六合大获全胜，但实际上，很难说得上谁输谁赢，因为血狼当时根本就没有恋战的意思，一门心思只想闯出国境线！

    “你是神！面对如此强劲的对手，我体内的鲜血已经开始沸腾了！你觉得，我们今晚能否屠神成功？”抽烟的男子看向陈六合问道。

    陈六合脚步微微后撤，他冷笑的看着两人：“既然是神，那你们应该知道，是神圣不可侵犯的！”

    “可是我们也想登上神坛啊！”修指甲的男子跳下了垃圾桶，道：“说实话，其实要论最不想遇到的对手，你绝对能在我们的特定名单当中！但上帝总是爱捉弄世人的，让我们之间有着命运纠葛！”

    陈六合面无表情的说道：“我其实也挺佩服你们的勇气！看来上次给你们的教训还不够！这次还敢来招惹我！”

    “上次不算！这次才算！我们也很想看看，人皇到底有没有传闻中的那么恐怖！能不能当得起这个世~界上最接近神的人之一！”抽雪茄的男子说道。

    “呵呵，或许这要用你们的鲜血和生命来做筹码！”陈六合冷笑道。

    “不不不！”突然，在廊道的另一边，也出现了两个人，同样的金发碧眼，同样的身材高大魁梧，他们度步而来：“身边没带着皇族的人皇，或许没有我们想象中的那么可怕！”

    “难道你们没有听说过一句话吗？十个皇族加在一起，都抵不上一个人皇恐怖？”陈六合冷言说道，脸色愈发的凝重，现在他前后两条路都被封死了！

    最让他烦恼的是，他此刻的怀里还抱着一个手无缚鸡之力的苏婉玥！这无疑大大限制了他的行动能力！

    “那我们今天就要看看了，传说中的人皇，到底恐怖到了什么样的非人地步！”随着这句话落下，四个人同时动了！

    他们可没有选择欺上前来和陈六合短兵相接，而是迅速拔枪，他们拔枪的速度太快了，快到让人难以看清。

    四个人把陈六合堵在了狭窄的廊道上，开始点射！

    他们的枪法毋庸置疑，都是世~界顶尖级别的，而各持一方的相对射击，一点也不怕会误伤到自己人！

    身为世~界能排进第十三的顶级佣兵团队，这种低级的错误自然不可能犯，他们之间的默契，早已经在一次次的战火磨砺当中达到了一个恐怖的地步！

    枪响瞬间，陈六合浑身的汗毛就猛然炸开了，他不敢有分毫的大意，因为他深知，他的对手不是泛泛之辈，而是一帮真正的高手！

    这一次的危机，可谓是他出狱之后，遇到的最大一次危机，危及到了他的性命！他一点托大的姿态都不敢有。

    浑身的肌肉紧绷着，神经也紧绷到了极点，他足下狠狠一跺，身躯拔起，腾空而跃，惊险万分的躲过了两枚子弹。

    腾空的身躯又在墙壁上重重一点，横移了出去，一个迅疾的后空翻，又躲过了两枚子弹！

    这一切看上去是那么的不可思议，但陈六合就是做到了。

    在落地的那一瞬间，陈六合一足狠狠扫出，摆放在廊道边缘的铁质垃圾桶，被他一脚踹飞了出去，砸向了两人。

    同时，陈六合一猫腰，抱着苏婉玥也跟着极冲而去，他很清楚，如果想要破局，就必须击溃一方，打出一条路来，否则被这样合围射击，他根本无法支撑！

    就在陈六合俯身前冲的时候，徒然，他的心脏狠狠一抽，紧接着，他左侧的墙壁轰然炸开，一片碎屑飞溅，砸在他的脸上无比生疼。

    一枚金灿灿的狙击弹，几乎是贴着他的额头传了过去，幸好他刚才紧急顿足，不然这一枪，射穿的一定是他的脑袋！

    “该死！”陈六合忍不住大骂了一声，那个狙击手还没离开，这穿甲弹的威力也太过巨大了，竟能穿透几堵墙壁，射到廊道上来！

    陈六合只感觉耳朵生疼，有耳鸣声在脑中回荡，他用力的晃了晃脑袋，让自己变得清醒一些！

    血狼佣兵团一定是经过精心策划的，这个杀局太精密了，显然对这家酒店的结构无比了解，把他堵死在廊道不说，还有穿甲狙击弹在策应！

    一个实实在在的必杀局！

    “嘿嘿，人皇？不过如此！终究不是神，只是肉体凡胎！”叼着雪茄的男子狞声一笑，照着陈六合的脑袋就开出了一枪！

    看似浑噩的陈六合突然一个就地翻滚，躲过了这一枪，同时，他狠狠撞向了右侧的一道套房大门！

    结实的门被他直接撞开，抱着苏婉玥的他就地滚了一圈，然后毫不停顿的爬起身，一头就冲进了套房内。

    四个人脸色一惊，没想到陈六合还能玩出这么一手，他们第一时间跟了进去，可套房内太黑了，而他们的对手又不是普通人，一时间，他们都不敢冒然冲进去，害怕着了陈六合的埋伏！

    被人皇埋伏，可是一件非常要命的事情！谁也不敢大意！

    他们四个人抱成团，慢慢挪进了套房内。

    “金弹，用你的热源狙击镜找到人皇的位置！”男子把雪茄丢在地下狠狠碾灭，对着通讯器说道。

