    那些从太武门赶来的强者来到这太武耀r见这里的一切，顿时心惊不已，这里的石材可都是经过特殊的手段加固，很难以破坏，但现在却一片狼藉，特别是那道横穿整个山谷，洞穿巨山痕迹，更是让人震撼不已。

    “沈翔，发生了什么事情？”古东辰沉声问道，他看见沈翔这幅模样，就知道他经历过大战，能让沈翔如此这般的人可是不多。

    “我杀了吕尚和吕正南！”沈翔把巨刀扛在肩膀上，看了看地面那些碎片，继续说道：“你们踩着的就是他！”

    古东辰一愣，下意识的低头看去。

    那些刚刚来到的真传弟子也低头一看，确实能看见许多焦黑的碎布，而心中更多的是惊疑，沈翔能杀死吕尚？开玩笑，那可是真武境九段的人物！杀死吕正南还差不多！

    沈翔和吕正南赌人头的事情许多人都知道，杀掉吕正南确实没有什么，但吕尚就不是那么好杀的。

    “这是你弄出来的？”武开明疑惑道，看了看这被破坏的山谷。

    沈翔把青龙屠魔刀收好，伸了伸懒腰，说道：“是吕尚先对我动手的，他下手狠辣，想要我的命，我是被迫还手，而且他之前还多次要杀死我，现在被我杀了也不能怪我，你们爱信不信！”

    说完，沈翔大步离去，古东辰他们没有走，其他真传弟子和长老们都没有走，他们在看着地面的痕迹，找到了那被掩埋的吕正南的尸体，然后又叫来了许多那些观看战斗的弟子，详细询问着。

    半个时辰过后，在古东辰他们这些长老询问下，他们终于弄清了事情的来龙去脉，而那些真传弟子也震惊不已，因为那吕尚确实是被沈翔给杀掉的。

    沈翔杀了真武境九段的吕尚！这件事震动着整个太武们，整个天门城都在谈论这件事，在天门城中，可是有不少前来捕杀沈翔的小队，他们确认这个消息是真的之后，都纷纷离去，连真武境九段的都被沈翔杀死了，他们这些真武境不到，甚至只是刚刚迈入真武境的人岂不是来找死？

    不过还有一些人没有走，因为他们认为沈翔杀死吕尚是偶然的，因为他们听说那时候突然打雷了，沈翔是借助雷电来杀死吕尚的，这似乎说得通，否则凭借一个二十出头的小子，是绝无可能杀死真武境九段的长老，许多人都坚定这个说法，否则就太打击人了。

    沈翔那时候是借助了龙雪怡的力量，施展屠龙七杀斩中的雷霆斩，招来雷电，借助雷电之力，才劈出那一刀的！

    失踪了三个月后的沈翔一出现，就闹出如此大的事情，这惊动了整个辰武大陆，之前许多家族和门派来找沈翔都找不到，现在得知沈翔在太武门，都纷纷赶来讨伐沈翔，因为沈翔在玄武玄境里面废掉了许多真武境的修为，那可是让许多家族像是被割去了一块肉。

    “快把沈翔交出来！这个心如蛇蝎的家伙一定是修炼了什么妖魔邪功，才变得那么强大！他不顾道义，在玄武玄境里面废掉了我们李家一个真武境子弟，那可是我们用了很多的心血栽培起来的。”一个中年大吼道。

    这些家族花重金栽培子弟，然后送入门派里面，让他们在大门派里面强大起来再叫回家族，壮大家族，真武境的武者对他们来说可是非常重要的。

    “没错，你们太武门说什么是辰武大陆第一大派，但却包庇这种恶徒，快让沈翔出来！”

    “沈翔不死，我们就不离开！”

    “废掉上百真武境武者的恶魔，我们一定要将之千刀万剐！”

    “……”

    许多人在聚集在太武门的大门口，又骂又喊，他们丝毫不提他们那些真武境弟子要去抢夺沈翔的事情，就好像是沈翔无缘无故要废掉那些真武境的一样。

    沈翔杀死吕尚和吕正南之后，在太丹王院里面休息了好几天，因为是吕尚先对沈翔动的手，所以沈翔杀死吕尚并没有受到惩罚，最重要的一点是，古东辰和武开明证实吕尚策划杀害沈翔的事情！

    虽然许多个大家族前来讨伐沈翔，但太武门的弟子却觉得沈翔给太武门张脸了，这些年来太武门都很低调，也因此导致被兽武门和真武门这种强势门派三番两次的挑衅，沈翔一下子就废掉他们那么多真武境，这可是让太武门弟子大快人心。

    许多人都知道沈翔是被抢夺才出手的，否则也不会连太武门的弟子都废掉，在这一点，神兵天国的多个真武境弟子都能证实。

    在这一点，柳梦儿极力的为沈翔辩护，所以才让当rì那些神兵天国的弟子出来作证的。

    “这些家伙满嘴的仁义道德，说得那些被废掉的家伙是圣人一样蛋，要不是他们要抢我，我才懒得动手！真后悔当初没有把那些家伙灭口了！”沈翔非常愤怒，他从一个水晶球能看见门口的那些大吵大闹的人。

    “你想怎么样？”丹长老仰头看着青玄果树上面那盛开得非常灿烂的花朵：“你最好是老老实实呆在这里，让风声过去！”

    沈翔一拍大腿，说道：“不行，我现在就要出去，你去把小光头叫来，你们两个陪我出去，看看你师叔我是怎么耍他们的。”

    沈翔恢复到了巅峰，不过龙雪怡却还在休息，她是在幽冥深渊下面吃了那一大半地心神果才突飞猛进的。

    “你打算怎么办？”丹长老问道。

    “很快你们就知道了，我能解决，不过我担心那些家伙臭不要脸，到时候攻击我！所以得让你和小光头去压压场子。”沈翔嘴角一翘，露出了一种狡黠的笑容。

    看见沈翔这种笑容，丹长老就知道有人要倒霉了！

    武开明来了，他不建议沈翔去面对那些来闹事的人，不过沈翔坚持要去，他当然不能违抗这小师叔，为了压住那些人，武开明还叫上了许多太武门的真传弟子，这可都是真武境之上的人，虽然不是去打架，但撑面子总是要的。