    李少泽望着芽子，两人悄然交换一个眼色，餐桌上陷入片刻的沉默。随后他对儿子的要求不置可否，点点头道：“有空我带你去枪场逛逛吧。”

    其实他在家里早就发现，自从上中学后，李平安时不时都会盯着他的枪袋发呆。很显然，作为一个青春期的男孩子，无法抵御住枪械的魅力。

    而且在李平安的成长过程中，没有少看见爹地屡破大案的新闻，更是时不时能在学校，听起西区枪神，小飞侠的故事。

    李平安心中自豪的同时，渐渐也对当警察和手枪这两件事，提起了很大的兴趣。想要像爹地一样，成为一位令人赞誉的英雄。

    简单来说，武侠小说的装逼感，已经无法满足他了。他要握着手枪，想要现实生活中体会一下，什么叫作“威风”两个字。

    现在听见爹地没有否决的回答，李平安马上面露喜色道：“多谢爹地。”

    “唉。”芽子叹了口气，表情萧索的放下筷子，一把端走老公的碗，反身走向洗手池。

    她一想起儿子在周岁宴上抓周，抓到的那把警枪，心情都变得不太美好。

    看来培养一位商业巨子的打算要落空了，这才上中学呢，就敢开口向跟爹地说要玩枪？平时怎么没见他胆子这么大。

    李少泽则是哎哎两声，无奈的喊道：“我汤还没喝完呢。”

    对于儿子提出要学枪的话题，他也觉得太早了一些。

    如果再过几年时间，就算李平安不主动说，他也准备带李平安去枪场看看。

    而且儿子不愿意从警，其实也没有问题。

    毕竟警队的位置又不是龙椅，一定要有人来继承……学枪只是为了带来一点自保的能力。

    但是李平安现在即然提出来了，那么这件事情堵不如疏，李sir索性就答应下来，打算先去枪场让他见识见识什么叫作枪！

    然后再多了解一些枪械的理论，先以理论为主，实操为辅。

    等到年纪符合要求，再让他去办张持枪证，定期到枪会练枪。

    要知道，以李平安的同学圈子，真想去搞一把手枪出来，实在是太容易了。

    他们一人凑点零花钱，只怕军火都能买一批，搞出一场大事件。

    所以说富家子弟路子容易走歪，有一个原因就是他们资源太丰富，想搞的东西都能搞到手。李sir可不想有一天亲自去逮孩子……大义灭亲的事情他做不到。

    到时候还要安排跑路，惹得一身骚。于是现在的正确引导，显然就是最有效的一种办法。

    只是看样子，这个办法让芽子不太开心。

    李少泽挠挠头，晚上将老婆抱在怀中，把缘由解释一遍，最终才取得老婆的谅解。

    ……

    周六。

    上午。

    李少泽将车开到九龙区的临海公寓，静静停在一栋白色的海景楼下。

    这栋房子是他刚跟何敏在一起后，第一个情人节送她的礼物，从那之后，何老师便一直住在这栋房子里。

    另外送她的几栋别墅，论价值和地段，都要好过这间海景公寓。但是何老师只是将它们当作资产放置在那儿，平时并未过去居住。

    李少泽大概也能明白何老师是更加喜欢，海边清净的那一种感觉。

    这时他从车里下来，抬起头，便看见一位穿着绿色短裙的小姑娘，正在踮起脚尖，趴在栏杆上朝他叫道：“爹地。”

    “哈哈，阿心。”李少泽踏步走上楼梯，一把抱起朝他跑来的女儿，将其抱在胸口，走进房间内。

    “阿泽。”何老师穿着一身白色的连衣裙，手中端着一盘水果，正在从厨房走到客厅。

    李少泽轻轻嗯了一声应道：“阿敏。”

    抱着孩子瞥眼看去，只见何老师的线条仍然性感，只是气质当中，多了几分知性的女人味。

    这几年为了考试，他可没少来何老师这里补课，甚至有时候，还要带来乐慧贞一起学习交流。

    没办法，何老师的知性与乐慧贞的火辣，完全就是两种极端的感觉。

    两人在一起配合的时候，啧啧，不说了，会被举报。

    今天他来会在早上就驱车来到公寓，除了一起吃午餐外，还要带女儿过海去澳门，一起过一个周末。

    再过两个小时，澳门的游艇就会直接开到家门口的海滩。乐慧贞已经抽出时间，等在澳门陪老公和女儿了。

    当然，这个周末白天是属于小公主的欢乐时光，那么晚上就是属于李警官的娱乐时间了。

    在陪女儿看了一会课外书后，何老师很快便做好午餐，招呼两个人吃饭。

    因为性格的原因，何老师日常饮食都很讲究养生，说白了就是又素有淡。其实并不合李sir的胃口，于是他便只是随意吃了两口。反倒是女儿吃的很开心，无论是神态、摸样、都是像极了他妈妈。

    “合着两个孩子，一男一女。”

    “没一个像我的？”

    李少泽喝着手中的青瓜汁，脸上露出一个无奈的笑容。

    “爸爸，吃。”

    女儿叉起一块秋葵，举手递到他面前。

    李少泽马上露出一个甜甜的笑容，毫不犹豫将秋葵吃尽嘴里，吧唧吧唧嘴道：“真香！”

    “嘻嘻。”

    女儿与何老师都不约而同，露出一个弯弯的微笑。

    不过女儿敢将声音直接笑出来，何老师笑的却会委婉一些。而在午饭吃完后，李少泽刚坐下休息一会，便看见一艘“新乐”的游艇抵达海面。

    螃蟹带着墨镜，站在船头，身后站着一队保镖和几名侍应生。

    这时候看见“平心”趴在窗户上，马上摘下墨镜，挥挥手道：“阿心。”

    “螃蟹帅叔叔！”

    李平心满脸激动的大声回应，隔着窗户用力挥手。

    李少泽坐在沙发上翻起一阵白眼，心里暗暗有些吃醋。

    因为他真搞不定，为什么有一个如此帅气的爹地，女儿平时却不夸他。偏偏还对螃蟹这个鹰钩鼻着迷，将他视为偶像。难道鹰勾鼻这么掏女仔欢心吗？就因为螃蟹会买冰淇淋给她吃？

    “哼哼。”李少泽手中翻阅着杂志，抬起眼皮看向门外。

    螃蟹老老实实的走到门前，开口问候道：“大老板。”

    “嗯，进来吧。”李少泽面无表情的点点头，平心却已经小跑上前，一把抱住螃蟹的大腿。

    螃蟹摸了摸平心的小脑袋瓜，便转身挥手，带着几名侍应生进门。帮大老板简单打包好一些东西后，便跟着大老板走上游艇，过海前往澳门。

    ……

    内地。

    首都。

    一个狭小的胡同当中。

    巩伟靠着墙砖，三拳五脚，将四名制造假证的贩子击倒后，拔腿冲向胡同口，朝着远处一辆大巴跑去。

    一队刑警马上从胡同另一边冲出，拿出手铐将这群贩子铐好。

    “队长！”

    一名女警员掏出手枪，远远对准巩伟的身影。

    年老持重的“队长”伸出手掌，轻轻将女警的手枪按下：“别开枪，再找机会抓他！”

    “是。”女警员收起配枪，心头有些疑惑。怎么一向做事勇猛的队长，今天显得犹犹豫豫？

    殊不知，队长也很难办啊。他身为领导，做事情必须照顾到卧底的情绪。

    现在巩伟的儿子在少年宫比赛，就算要抓巩伟，也要等他把儿子的比赛看完吧？

    首都少年宫。

    第十八届少年武术大会。

    年级八岁的“巩固”，此时正穿着一身白色的练功服，静静站在表演台上，忍用余光频频望向赛场的门外。

    他在刚刚的套路表演当中，已经拿到了最高分的成绩。现在等到另一位参赛者的套路表演完套路，两人便可以进行最后的一场竞赛。

    只要在比赛中抢先拿到三分，“巩固”就将成为本届少年武术大会的冠军选手。

    “怎么爸爸还没来？”

    对手的套路已经打完，这时候收拳而立，与“巩固”一起站在舞台上。

    忽然，会场入口的一道门帘被人掀起，一个穿着皮夹克的男人走进现场。

    他的目光扫过台上，马上把手从口袋里伸出，朝台上挥手示意。

    “比赛开始！”

    台上的餐判叫出喊声。

    巩固看见爸爸到场，神情立即一振，走上台前接过一根木棒，与对手拉开三米的距离。片刻后，场中爆发出两道稚嫩却有力的大吼。

    “啪啪啪。”

    场中两人的棍棒声连连响起，巩伟站在台上，双手插袋露出笑意。

    要知道，孩子的功夫可没报过班，也没有赶潮流去少林寺学过，全部都是巩伟一手调教出来的。现在看见孩子即将拿到全国的少年冠军，作为爸爸，巩伟心里自然会开心。

    可惜，孩子她妈得了肺病，至今都还在躺在床上。没有机会来到少年宫，看见孩子拿到全国冠军的这一幕。

    巩伟作为一名特警，会选择外出做卧底的原因，其实也有一部分，是要为花钱为孩子他妈治病。

    做卧底赚的津贴，总是要比在单位多一点儿的。

    “他在那里！”

    这时四名手持利润的贩子同伙，掀开另外两个入口的门帘，伸手大喊一句，纷纷将目光看向中间的“巩伟”。