    注意到林岚脸上露出梦幻似的表情，李星星很好奇，低声问夏明星：“小夏哥，你说，大嫂在想什么？她来沪上干什么？”

    按照常理来说，弟弟弟妹人在沪上，抵达的第一时间该见个面才对。

    有人在沪上和没人在沪上，区别大了。

    至少，前者的衣食住行都会被安排得妥妥当当，看在夏明启的面子上。

    虽然林岚的人品性格令人实在不敢恭维，但夏明启出生入死为国家，小豆丁又长得格外好看像夏明星，李星星愿意维护面子情。

    至于林岚的父母，那是另一码事。

    夏明星仔细端详林岚，忽然想起自己曾发现她眼神里的那股沧桑感，藏都藏不住，倒像中老年人，而不是二十余岁的少妇。

    经历过李星星和老爷子穿到六十年后又回来的事情，夏明星的承受能力得到大大提高。

    大嫂她会不会……

    “回去再说。”此地不是聊这个问题的时候。

    李星星不知他想得有点多，颔首道：“要跟她打个招呼吗？”

    其实内心很不愿。

    夏明星笑了：“大嫂没来找我们，爹娘也没发电报告诉我们，说明大嫂不想让我们知道她来沪上的事情。如果她没发现咱们，咱们就假装没看到她。”

    李星星欢快地点头：“好主意！”

    所以，享受两个人的烛光晚餐，让林岚自己形单影只吧！

    轻轻地碰一下酒杯。

    夏明星喝了一口，李星星只抿一下，沾沾唇。

    夏明星平时不沾烟酒，不代表他不会喝酒、不会吸烟，他曾经接受的训练，那是十八般武艺都得精通，方便他们伪装成各行各业的人员。

    李星星脸颊如晕，眼波似水，兴致勃勃地道：“小夏哥，我们每周都要出来约会一次。”

    婚姻的浪漫需要好好维护。

    夏明星一口答应：“求之不得！”

    他们俩没有任何压力，喜欢快快乐乐的小日子。

    李星星藏的宝贝，够他们挥霍一生一世啦！

    是否牵扯到吃软饭的问题，夏明星嗤之以鼻，说这话的人是想吃吃不上就说酸话，他本来就靠老婆养的嘛，养他一生一世。

    甜甜蜜蜜地将烛光晚餐进行到尾声，却被突如其来的声音破坏了。

    “李星星同志、夏明星同志，没想到会在这里遇见你们，真巧啊！”热情的声音出自欧阳琳的哥哥欧阳毅。

    自从报名时给两人带路，欧阳毅就对他们印象深刻。

    再后来，于晚上知道他们是陈向阳的女儿女婿，欧阳毅就很难做到相遇后不打招呼。

    李星星心里有不好的预感，一扭头，果然见到他身畔站着亭亭玉立的杜衡女士，娇娇柔柔，一朵小白花迎风初绽，煞是惹人怜惜。

    林岚听到声音，猛地看过去。

    在看见夏明星和李星星时，她脸色剧变，随即想到自己是他们的大嫂，又没做什么亏心事，用不着怕他们，所以很快就恢复正常。

    准备给他们打招呼时，看清欧阳毅和杜衡的脸，她呆住了。

    欧阳毅！

    杜衡！

    这两位可是名人啊。

