    佟茜笑不出来，她还是心疼纪长慕。

    “对了，茜茜，你南哥常年在外做生意，难得回来，你多跟他交流交流。”佟正海道，“你们小时候倒还在一起玩，怎么大了倒生疏了？我还记得你小时候经常追着南哥喊‘哥哥’呢。”

    “我记不得小时候的事了。”佟茜没什么表情。

    “佟叔叔，我改天单独约茜茜出来走走，我难得回滨城，正好想找人跟我一起看看风景。”坐在佟茜旁边的费南弹了弹烟灰，笑道。

    “行，你们年轻人多走动走动，不然就生疏了。”

    费南的母亲立马道：“是啊，年轻人多培养培养感情，小南，茜茜这么好的姑娘，你得看好。”

    这话说的毫不避讳，惹得佟茜说话也不是发火也不是，甚至不想再一起吃午饭。

    让她心疼的是，纪长慕过年还在外面做兼职，她也不知道。

    她跟纪长慕聊天，他什么都不说，什么都自己一个人扛。

    要不是今天看到他，她还以为他在图书馆看书或者是在家里帮母亲做事。

    正在这时，纪长慕领着经理过来。

    经理自然不敢得罪人，一边道歉一边表示帮忙换酒杯。

    费南故意道：“你们这的服务生是不是脾气太大了？我不过说了句杯子不太合适，他就跟我讲一通道理。你们是觉得我不讲理呢？还是说我活该被人教训？”

    “抱歉抱歉，先生，这位是新来的服务生，做兼职的，可能有些地方他还不懂。”

    佟正海打圆场：“算了，把杯子换了就下去，别再来打扰我们聚餐。”

    “好的，先生。”

    经理领着纪长慕下楼，当然免不了教训了他一通。

    纪长慕也没说什么，更没有什么表情，照样在做他应该做的事。

    包间里，佟茜找了个上洗手间的借口给纪长慕偷偷发短信：“长慕，对不起啊，我爸爸和南哥的话你别放心上，他们也是无意的。”

    纪长慕当然没有回她，他没时间看手机。

    直到中午一个小时的休息时间，他才看到佟茜的短信。

    他回了：“没什么。”

    这算什么呢？

    纪长慕点进微信，他看到有人加他，嗯？

    仔细一看，昵称叫“柚柚”，头像是只猫。

    这么幼稚的昵称，即使没备注他也一眼看出来是谁了。

    更何况，这只猫他也认得，没记错的话叫“小网红”，很别致的一个名字。

    点了通过。

    柚柚立马慢吞吞打出几个字：你猜我四谁。

    纪长慕：“……”

    感觉智商被拉低。

    他点进她的朋友圈看了看，没什么东西，应该是她还不怎么会发。

    本来没想理会，奈何小柚子又发一条：猜不出来吧！^_^

    纪长慕：？

    柚柚：哎，你在线干森么不说话。

    纪长慕：……

    小柚子还不怎么会打字，也不认得太多的字，只好发语音：小哥哥你太高冷了。

    纪长慕：忙。

    小柚子：我要问你问题啦。

    纪长慕：……

    这是纪长慕没法拒绝的。

    小柚子立刻发了一张题目的照片过来。

