
灵力突然暴虐地袭击而来。

并且是朝着暮云初的脸面袭击！

摆明着是想要再毁暮云初一次脸面。

不过，暮云初却十分淡定，两指虚指，指向了暮梓彤的方向。

诡异的一幕发生了！

原本要攻向暮云初面门的攻击灵力突然转了一个道，直逼暮梓彤的脸。

暮梓彤自身修为可是天灵八阶高手！

她能攻击别人，攻击力可以拉满！

可若是防御能力，几乎——为零！

来不及闪躲也就罢了，这身上的防御结界也来不及张开，便直接被打趴下。

脸最先遭受攻击，疼得她捂脸嗷嗷叫起来。

她虽然对自己的修为自信满满，却没想到，被暮云初反弹了回来！

暮倩倩眼瞧着这一幕，吓傻了。

她踉踉跄跄冲到了暮梓彤面前，“二姐，二姐你……”

当暮梓彤将捂着脸面的手缓缓放下时，让暮倩倩吓了一大跳。

脸上，血肉模糊了！

“二姐……你的脸！”暮倩倩有点害怕了。

若是暮梓彤脸都毁了，这红护法还会喜欢一个毁容的女人吗？

那该多糟糕？

暮梓彤听见这话，踉跄起身，去水盆前看了一眼自己的脸，震惊万分。

她尖叫了一声。

之前的温柔和婉约，早已不复存在。

她随手摸向了脸颊，手掌上便满是血迹。

她惊恐地想着，竟然觉得害怕不已。

暮倩倩本想安慰几句，岂料，那方又传来了暮清远惊恐的痛呼声。

暮倩倩听见叫声，连忙抬头看向那方。

发现自己的哥哥竟然有些惊恐地拉扯着桌面，但身上的血也在急速变少，身体都仿佛被吸干了……

更可怕的是，他快变成纸片人，摇摇欲坠了！

暮倩倩看向冷面疏远的暮云初，踉跄着走来：“暮云初，你饶了他们吧，他们可都是你的亲人啊！”

说到这里，她双膝一软，给暮云初跪下了。

此时的暮倩倩哪里还有之前的高傲和得意。

她朝着暮云初狠狠磕头。

暮云初居高临下地看着她磕头、哭得满脸泪花的可怜模样，却……毫无同情心。

她凉凉一笑，“我饶过你们？那你们之前可有想过饶了我？”

这反问，一时让暮倩倩噎住了。

暮倩倩迷茫地看着他。

这话，让她该如何回答？

他们之前确确实实想置暮云初于死地。

这是不争的事实。

暮倩倩连忙再磕头，顾不得什么，只是哽咽着开口：“不是的，云初哥哥，你一定弄错了，我们才不想要你的命，你是我们的亲人！”

她扯出一抹难看至极的笑容。

看得暮云初有点反胃。

“笑得比哭还难看，碍眼！”暮云初冷冷开口，一挥衣袖，将碍事的暮倩倩挥走了。

暮倩倩如同掉落的树叶，轻飘飘飞走了。

她摔在地上，口吐了一口鲜血，起都起不来。

暮梓彤沉浸在自己毁容的打击中，已经无法在意他们之间的事了。

暮倩倩身体本就孱弱，吐了几口血后，更是双眼一翻，晕厥了过去。

暮云初冷淡地瞥了几眼，再无反应。

不想再多看。

辣眼睛。

她转身走人。

红衣衣袂翻飞，哪怕一道背影也卓绝无双，竟也令这天地都失了色！

恰在此时，三只魔魅瞧见暮云初离开，瞬时离开了暮清远的身体。

它们已经癫狂了！

根本控制不住自己，转而目光落向了修为更高的暮梓彤。

暮倩倩不是它们的目标，压根不在意。

所以，它们脚步毫不停歇地朝着暮梓彤方向攀爬过去！

暮梓彤还现在毁容的怒气中，此时脚上多了一股异样感，她垂首，一口气堵在了胸口。

她骤然挥掌！

本就是天灵八阶的高手，魔魅根本不是对手，三只魔魅瞬间化成了齑粉！

“暮！云！初！真该死！”暮梓彤狠狠地骂道，咬牙切齿。

暮倩倩见状，连忙凑了过来。

“二姐，脸虽然毁了也无妨，我们去百胜药铺买下所有高阶修复丹，定然能恢复！”

而且二姐凭她的厉害的修为和圣境护法夫人身份，定然能拿到高阶丹药。

暮倩倩看了一眼自己丢失的双臂，眼中燃起了一丝疯狂的光。

她等待着暮梓彤能给她出一口恶气呢！

但……

两姐妹突然转头看向地上如同干尸的暮清远。

他已经只剩一口气了。

但若是暮清远死了，这齐王的位置必然会落在暮云初身上。

她们绝不能让这种事情发生。

“不管用什么方式，都要让大哥活着！”

苟延残喘也行！

暮梓彤恨恨地说。

暮倩倩也不在乎二姐现下的血肉模糊脸。

她知道，二姐她……根本不在乎了。

只要能修复这张脸，回头让护法来出气，也未尝不可。

……

暮云初返回隔壁。

血魔说：“陛下，刚刚为何不试试看这嗜血剑的威力呢？”

简直不要太可惜了！

暮云初抽出了自己的嗜血剑，淡淡一笑。

“嗜血剑就该用在该用的地方，现在用在这些杂碎身上，倒显得降了我嗜血剑的地位。”

血魔：“……”

不知道咋回事，竟觉得女皇陛下说的话让它无从反驳。

暮云初目光冷淡地看向远处，随即蹙了蹙眉。

嗯，那男人一直在盯着她。

从她到了齐王府，以及回到九幽王府，就一直用通天眼看着她。

有这么好看吗？

暮云初轻嗤了一声。

回到房间。

两个宝宝正在认真看书，应该是今日的御龙学院布置的任务。

“爹爹，你肥来了？”暮九倾先行打了招呼。

看起来就像是没有认真读书的模样，而是在开小差。

暮九寒闻言，也缓缓抬起了小脸。

视线落定在暮云初的脸上，轻轻眨了眨眼。

“你们今天这么乖，想吃什么？”

她走到两个宝宝面前，坐下。

刚刚看着隔壁齐王府的渣渣们被虐的哭天喊地，她心情十分好。

别人的痛苦，便是她的快乐源泉！

渣渣们越是痛苦嚎叫，她越是愉悦。

以至于，此刻暮云初竟动了要下厨的念头。

听见暮云初要做吃的，两个宝宝忽然齐齐不说话了。

他们互看对方一眼，表情有点古怪。

不是他们不想答应，而是……

爹爹的厨艺有待提高哇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022197"  chaptername="第50章  不能让齐王位置落在暮云初身上">加入书签</a>
</div>
