    “无耻！”

    伊芙再也忍不住了，脸色涨红，她的眉心处，亮起一道印记亮起，略带卷曲的黑发无风自动。

    一股强大诡异的波动，从她身上散发开来。

    咦？

    顾阳有些惊讶，她本来是相当于法力境的修为，此时竟然爆发出相当于不漏境的力量，显然是动用了某种秘法，强行提升境界。

    他眼睛眯了起来，射出两道危险的光芒，“怎么，想要强抢？”

    “公主，不要！”

    葛瑞丝急了，连忙将伊芙拉住，喝道，“别忘了出发之前，你怎么答应女王陛下的。我现在命令你，停下！”

    几乎要暴走的伊芙被她这一喝，总算恢复了一些理智，喘着粗气，眉心中的那个印记重新隐了下去。

    那股强大诡异的波动也消失了。

    她双目有些通红，死死地盯着顾阳，就仿佛他是阶|级敌人一样。

    在西堤大陆，召唤师算是比较主流的职业之一了。

    这些人类的召唤师，能够捕捉和奴役的可不仅仅是魔兽，许多智慧生物，同样成了受害者。

    更可恶的是，不知从何时起，召唤师流行抓捕精灵，以拥有一只精灵作为召唤兽，当成是炫耀的资本。

    作为精灵一族，她们对于召唤师，可谓是深恶痛绝。

    这也是为什么在海上之时，伊芙误以为顾阳是一位召唤师后，会对他有着如此大的敌意。

    在她看来，召唤师这种奴役别的生物的邪恶存在，就该全部死光，不应存在这个世界上。

    刚才，那个召唤师的那句话，在她们听来，分明就是在暗示，想要让她们成为他的召唤兽。

    伊芙当场就炸了。

    若不是她知道此次前来神州大陆，为的是寻找精灵母树的一截躯干，对精灵一族至关重要，她哪里能忍到现在？

    在几十年前，精灵母树遭到莫名力量的侵袭，开始枯萎。从那之后，精灵一族就再没有新生儿诞生。

    这对精灵一族而言，乃是灭族之祸。

    精灵虽然是长生种，但是如今的寿命也不过三四百年而已。

    这样下去，一百多年后，精灵一族的数量就会减半。

    再过四百年，最后一位精灵逝去，精灵这個种族，就会彻底消失在这个世界上。

    精灵高层对于这个灭族的危机，都是想尽一切办法。

    为了治愈精灵母树，精灵一族想了无数的办法，都没有什么效果，目前也只能暂缓它枯萎的速度。

    直到一年前，大祭司率所有族人，举行了盛大的仪式，向月神祷告。

    这也是最后的办法，在此之前，月神已经有一万年没有给信徒作出过回应了。

    结果，月神真的降下了神谕，在遥远的东方，一个叫宁州的地方，那里有一个位面，在那里有一截精灵母树的躯干，有了这个，就可以彻底治愈母树。

    那个玉制的印玺，就是通过月神的神谕，才在某个国家的王室那里弄到的。

    而且，神谕中还指明，伊芙是此行的关键，能不能得到那样东西，要看她。

    经过精灵高层的商议，才派了葛瑞丝这位族中唯一的传奇二阶法师，和伊芙一起前往神州。

    在精灵一族的高层中，精灵女王要坐镇迷雾森林，免得被宿敌给偷袭了。

    大祭司一旦离开被神灵眷顾的西堤大陆，实力将会大幅度下降。

    数来数去，也只有葛瑞丝最合适。

    而且，东方那个神秘的大陆，强者众多，绝不能大张旗鼓，要隐秘行动，人太多反而不妥。

    另一方面，精灵一族的传奇离开太多，也容易引起宿敌的注意。

    所以，最终只有她们两个人来执行这次任务。

    不管是葛瑞丝还是伊芙，都知道自己肩负着救活精灵母树的神圣使命，做好了牺牲一切的准备。

    ……

    “伊芙，你是精灵一族的公主，也是未来的女王，是时候承担起这个重任了。伱不可以再像以前那样任性。这一趟，你必须听从葛瑞丝的命令。”

    “记住，精灵一族能不能延续下去，就看你了。你一定要将那东西取回来，不管付出任何代价！”

    这时，母亲临行之前叮嘱的话，再一次在伊芙的耳旁响起。

    她想到月神当日降下的神谕中提到，得到那件圣物的关键，就在她身上。

    一瞬间，她脑海中一道惊雷劈过。

    轰隆一下。

    她的脸色变得煞白，脑头轰然炸响。

    难道——母神早就预测到了今天？

    “你是未来的女王……”

    “精灵一族能不能延续下去，就看你了……”

    日渐枯萎的精灵母树……

    为了精灵一族的未来操碎了心的母亲……

    最终，是祭祀那一天，天空中出现的神迹，还有月神传下的神谕。

    所有这一切，化为了她出发之前，跟母亲的保证，“就算是牺牲一切，我也会将那件圣物带回来，救活母树！”

    现在，那件圣物落在了一个邪恶的召唤师手上，此人的实力太过可怕，她与葛瑞丝加在一起，也不可能赢得了他。

    然后，他提出了那样的要求……

    此刻，伊芙终于明白过来，为什么神谕中，会出现自己的名字。

    原来，是要她做出这样的牺牲。

    伊芙心中一颤。

    她很清楚，成为召唤师的宠物后，会是什么样的下场，丧失自由，丧失尊严与人格，成为别人的工具与玩物，永远无法挣脱这样的命运。

    那是比死亡还要可怕一百倍。

    突然，伊芙睁开了眼睛，眼神中只有沉重与决然，缓缓说道，“我，伊芙·亚瑟琳·月光，以月神之名起誓，只要他将母树的树干还回精灵族。我自愿与他签订主仆契约——”

    一旁的葛瑞丝听到她报出全名的时候，脸色就是剧变，已经猜到她想做什么，伸出手想要阻止。

    可是，一想到日渐枯萎的精灵母树，她的手仿佛有千斤重，伸到半途就停下，开始剧烈的颤抖。

    一边，是精灵一族的未来。

    一边，是伊芙未来的悲惨命运。

    不管选哪一边，她都注定会后悔终生。

    “公主——”

    她痛苦地闭上了眼睛，手却怎么也伸不过去。

    ……

    随着伊芙的话语，她眉心处的印记再度亮起，一股奇异的波动，从她身上散发开来。

    “——成为他的奴仆，今生永不背叛，月神为证。”

    最后一句话说出后，她眉心处的印记仿佛飞了出来，变为一轮月亮，柔和的光芒落在顾阳的身上。

    顿时，他感觉到冥冥之中，有一股无形的力量，将某样东西，与自己的元神绑在了一起。

    “什么鬼？”

    顾阳懵了。

    主仆契约？

    她到底在搞什么飞机？

    刚刚还喊打喊杀，一副与他仇深似海，恨不得将他干掉的样子。

    突然，就变成了一副悲壮的模样，还用神灵之名，发下了一个誓言，说要与他签订主仆契约。

    不是，我什么时候要跟你签订主扑契约了？

    我那句话，是要九州印啊。

    你妹的。

    这是什么神仙理解能力？

    这真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    “好你个贱|人。”

    顾阳还没有开口，一旁的曹依依已经炸了，骂道，“太不要脸了，竟然甘当奴仆来勾引他。你这个异族女人，真是无耻下贱，还公主呢，我呸……”

    PS：这是今天的第一更，又到双倍月票了，求月票支持。

