    “本尊赐你成仙机缘，能不能成仙，那就是你自己的本事了。”

    成仙？

    贫道现在都不敢确定，自己能不能成仙呢。

    岂敢许诺他人成仙？

    说大话可以，但是也要有一个底线。

    做得到的事情，可以任意的夸大其词，那是因为最终能够做到。

    做不到的事情，还是不要把话说满，留给别人一线机会，也给自己留下一线回旋余地。

    对于赵尚志来说，这就足够了。

    这不是梦境，张青云直接控制着赵尚志的灵魂，进入赵尚志的思维世界。是以，赵尚志很是清醒，灵机一转，赵尚志明白了，天下没有免费的午餐，有所得，必有所失...

    神仙不可能平白无故，传他长生机缘。

    赵尚志“噗通”一声跪在了地上：“仙人在上，请受我一拜...如果仙人不嫌我这把老骨头不堪造就...”

    “且住。”

    张青云出声阻止：“本尊不收弟子。”

    赵尚志有些失望，张青云继续说道：“贫道传你修行，给你两种选择。一种是用金钱买，另一种是以因果偿还。”

    “我选金钱！”

    赵尚志想也没想，直接选择了金钱。

    “本尊传你最基本的修行之法，价格可不低...”

    赵尚志有些紧张起来，他有钱，百八十亿拿得出来...要是这个神仙，要千儿八百亿，他就要变卖资产才行...

    “一个亿...”

    张青云特别强调了亿这个字眼。

    赵尚志松了口气，一个亿...不多。

    “要少了？”

    张青云很是无语，他发现，他的观念还要改变才行。

    他认为已经是天价的功法，别人却是松了口气...这就是格局？

    “还是有待进步...”

    穷人思维要不得。

    张青云略微沉吟：“本尊不要金钱，你把这一个亿，都购买上等玉石...”

    张青云随手一指，一道紫芒没入赵尚志灵魂眉心，赵尚志一怔，呆滞在了原地。

    等他醒悟过来，张青云已经消失不见。

    “仙人...”

    赵尚志长叹一声：“仙人这就是空手套白狼啊...用一本我根本就看不明白的功法，要了一个亿价值的玉石...”

    “这玉石什么时候要，我怎么送过去？”

    这时张青云轻飘飘的声音传来：“玉石放在你房间，到时我自来取，后天吧...”

    赵尚志脸色狂变，这正是话不能背后说，好心也会变成祸。

    ......

    “功法，贫道已经传给你了，能不能修炼明白，那是你自己的事情，贫道之前已经说得很明白了。”

    传你三十年功力？

    直接帮你功法大成？

    “不过，这老头一句话说的很正确，空手套白狼。”

    一开始，张青云就没打算要钱，也没打算花钱，就用一本基础武林功法换玉石：“一个亿买上等玉石也能买接近一吨，够挥霍的了。”

    “啧啧...”

    道观中，张青云睁开眼：“果然男人有钱就会变坏，玉石还没到手，我就想着挥霍这两个字...这就是人之本性吗？”

    “不对...贫道是卖了功法的，怎么会是空手套白狼呢？”

    ......

    转眼到了约定日子，晚上，张青云控制着鱼钩，鱼钩上挂着一枚储物符篆。

    今天，赵尚志自己在家，他把家里人都安排了出去。

    从早上等到上午，从上午等到下午...

    现在，又从下午等到了晚上。

    现在已经是午夜时分...赵尚志年纪毕竟大了，已经有些扛不住，昏昏欲睡：“两吨半玉石！”

    他家经营珠宝生意，已经近两百年历史，积累了无数财富的同时，又积累了不少人脉。

    同样品质的玉石，他只花了一个亿，就买了接近两个亿价值的玉石。

    都是没有经过加工的玉石石料，足有两吨半还多点。

    堆在屋内，成了小山。

    “这么多玉石，那位仙人怎么搬走？”

    这一点，赵尚志耍了一个心眼。

    他本可以装箱子，全部封好，他就是为了看到仙人手段，究竟有多么神奇。

    神仙是不是可以袖里乾坤？

    是不是凌空摄物？变化莫测？

    是不是可以翻江倒海？a

    两天前，赵尚志从梦中惊醒，功法就在脑海，每一个字他都记得清楚。除了想要见证神仙的手段神奇，赵尚志还想要验证...

    那个梦是真是假。

    恍恍惚惚，半睡半醒，强撑着精神的赵尚志，眼睛有些酸涩。

    闭上眼睛，让眼睛舒服一下，睁开眼睛的刹那，赵尚志猛然从沙发上坐了起来。

    原本堆积入山的玉石...凭空消失了！

    “两秒，最多两秒！”

    赵尚志有些沮丧，他不该闭眼睛的，神仙手段，没看到！

    ......

    道观中，张青云随手从储物符篆中拿出一块拳头大小的玉石：“啧啧...这玉石质量还真高。”

    同等体积的玉石，从赵坤介绍的玉石商贩那里买来的玉石，蕴含的灵气，顶多只有张青云手中，拿着的玉石蕴含的灵气的四分之一。

    “火星上没有灵气，玉石品质低了，就算是建成传送阵，也无法使用多长时间。”

    张青云掂着手中玉石：“说不准哪一天，回来的时候，传送阵阵眼灵气耗尽，贫道就要被困在火星上了。”

    所以，建造传送阵，不仅需要灵气更为浓郁的上等玉石材料，还要玉石材料更大，这样才能长时间维持运转。

    并且，需要定期更换阵眼玉石。

    “传送阵阵法，地球上与火星上一样，九九八百一符篆阵眼，三千六百变化...这些有的忙了。”

    拿到了玉石，张青云就开始刻录阵法符篆。

    第二天，张青云忽然意念一动，抬头看向东南方向：“王家请的六合门的掌门，那个古武大师到了...”

    随手拿起身边钓竿，张青云甩钩入盆：“古武...古武，我还真有些好奇。”

    ......

    王家别墅院子。

    王梓正在打沙袋，一个仙风道骨的老头，身材不高，只有一米六多一点。

    留着长须，头发修剪的很是得体。

    虽然头发已经花白，却梳的铮亮。在他身边，一个二十二三岁，身材高大威猛，一身流线型富有爆炸性力量的而肌肉。

    这壮汉身高至少一米九，面相略显凶恶。

    “我师父很忙，没时间教你。今天来了给你摸骨，看看你适不适合我们六合门古武，然后就要回去...”

    年轻壮汉俯视着王梓：“要是你侥幸被我师傅看上，我就是你的人大师兄，我会代表师傅，传你六合门古武。”

    “六合门有一个规矩，那就是师弟必须要服从师兄！”

    王梓仿佛没听到，一拳一拳击打沙袋。

    壮汉摇头，说道：“力量太小，马步不稳，送肩速度太慢，导致力道不足。”

    “唔，要是教导起来，还真有些麻烦。”

    壮汉，此时已经以古武大师自居。

    六合门古武大师冯大师笑了笑：“都是从最基础学起，他还算是有几分韧性毅力，这一点很是难得。”

    王梓的父亲王犇脸色有些不好看，勉强笑了笑：“冯大师，小梓脾气内向，一般不爱说话，我们也没有什么太高要求，能够让他明白武德，不到处惹事就好。”

    修炼武术？

    老王家家资雄厚，儿子就算是一个废物，未来继承了王家资产，也会迅速成长起来...

    并且，修炼武术有用吗？

    他的儿子，是用来继承家产的。

    冯大师点头：“世侄放心，这个时候你不能疼孩子，该打的打，要是心软，孩子就会无法无天，将来就毁了。”

    王犇嘴唇一抿，还没说话，王梓看了他们一眼。

    实在是烦不胜烦了，王梓扶住沙袋：“嘿...我说过，会跟着你们修炼古武了？”

    “你这是什么态度？”

    壮汉尹洪海皱眉，性格豪爽话暖心，就算是油嘴滑舌，但是好话谁不愿意听？

    性格沉闷话噎人，老实人一般不开口说话，一旦开口说话，能把人噎死！

    “你要我什么态度？”

    王梓留下一个后脑勺，转身向别墅房间走去。

    尹洪海嘿嘿一笑：“师傅，王先生，这个小王弟弟，还真是有个性。”

    王犇皱眉，有一种不好预感。

    冯大师一叹：“有个性好，只要听话就行。”

    尹洪海点了点头：“我以前多么混账，现在还不是在师傅调教下，稳重了起来？王先生，你不介意我用自己的方法，与小王弟弟交流一下吧...”

    王犇想了想才点头：“这孩子进入青春期了，性格有些叛逆，要是能有一个惧怕之人，也不是一件坏事...”

    尹洪海说的交流方式，王犇立即就懂了。

    武力征服！

    让王梓知道人外有人。

    得到王犇点头，尹洪海大笑一声：“小王弟弟，要不咱们交流一下？”

    “交流？”

    王梓脚步一顿，几次打架，都基本上是同龄人。

    要是能与尹洪海这种高壮男过过招，也是对自身实力的检测：“你想怎么交流？”

    “呵...”

    尹洪海笑了：“六合门有一种铁布衫修炼法，我已经修炼到小成。虽然不能防御刀剑，棍子打在身上，转头砸中脑袋，我可以凭着自己身体的强大，展现出来铁布衫。”

    这只大熊，是在自我夸赞？

    这是个高手？

    铁布衫到了一定火候？

    王梓一摊手：“我可没修炼过铁布衫，这相对比就没法比了。”

    “我的意思是...”

    看着王梓小胳膊小腿，刚才打沙袋都没多少力量，打在身上能有多疼？

    尹洪海自信一笑：“我站在这里不动弹，随便你打，你要是能把我打的一个趔趄，我就认输，不，皱一下眉头，就算是我输....”

    “你确定，要我打你？”

    王梓神色一动，真是困了就有枕头送来。

    “当然...我还有一个要求，那就是，我给你五分钟时间，你要是不能让我动弹一下，你就输了，要乖乖听我的话。”

    王梓踏前一步，咧嘴一笑：“那就...开始吧！我也想见证一下，古武多厉害！”

    双臂一环，抱在胸口，尹洪海说道：“古武绝不会让你失望，我允许你拿棍子，拿砖头当武器。省的到时候，你累趴了，别人说我欺负小孩子。”

    王梓摇头：“不必！”

    “呼...”

    王梓话音落下，一拳击出...

    拳头击出，竟然带着呼呼风声！

    尹洪海一挑眉，这小家伙速度好快。

    “砰...”

    拳头，落在尹洪海身上，尹洪海胸口一闷，护在胸前的双臂。

    “咔咔...”

    手臂骨骼断裂，碰撞到了尹洪海的胸口，尹洪海双脚离地，倒飞出两三米，落在地上滚了几圈，没动静了...

