    “顾芒，陆厅长和他太太已经帮我们把把房子看好了，精装修的，八百九十万。”三姨父的声音传过来。

    顾芒嗯了一声，“有什么事儿您就找陆叔叔。”

    旁边开车的郁牧风往这边看了眼。

    “好。”三姨父说：“还剩下一百多万，姨父打完电话给你转回去。”

    收下房子，他们已经很不好意思了。

    “不用，留着吧。”顾芒袖子卷上去，白皙的胳膊懒懒搭在车窗上，支着脸，语气寡淡，“姨父，您还有事吗？”

    三姨父了解顾芒不喜欢重复，张了张嘴，没再提这事，只说：“你舅舅他们知道我买房的事，问我钱谁给的，都猜到是你。”

    只有顾芒有这个经济能力。

    所有亲戚现在全都刨根究底追问他们家怎么让顾芒掏钱给他们买房的。

    他其实也怕因为给他家里一套房的事，会让顾芒惹上麻烦。

    顾芒言简意赅的说：“没事。”

    “对了，你外公他出院了。”三姨父道：“我看他们好像还在打顾肆的主意，你外婆经常给顾肆打电话，说你耽误顾肆，不让顾肆去上学。”

    顾芒眯了眯眸子。

    三姨父继续说：“你也知道你外公这人，不达目的不罢休，何况还被你教训了一顿，肯定会想办法对付你。”

    顾芒不知道用了什么办法让雷肖把吞下去的钱全给吐了出来。

    买给雷淙的公寓，也卖了。

    雷家竹篮打水一场空，半个子儿没落下，也不敢冲现在在医学组织的顾音发脾气。

    雷老太太也气的进了医院。

    老两口在医院住了近一个月才出院。

    他们肯定会想办法教训顾芒

    顾芒挑唇笑了，漫不经心的说：“行，您别管，我会处理。”

    说话间，车在研究所前面停下。

    三姨父听她这么说，放下心，又叮嘱了几句，便挂断电话。

    顾芒把手机揣进兜里，推开车门下车。

    郁牧风按了下车钥匙锁车，跟着顾芒往研究所里面走，“小祖宗，你那帮亲戚又惹出什么事儿了？”

    顾芒双手插兜，轻笑一声，没说什么。

    眉眼不屑又张狂。

    顾肆在三楼一个空实验室，正埋头刷题，忽然有人推开门。

    他下意识扭头看，见到顾芒，眼睛倏地一亮，“姐！”

    喊了声，立即从椅子上跳下来走向顾芒。

    顾芒摘了鸭[笔趣阁 www.sbiquge.co]舌帽，随意勾在手里，捋了捋头发。

    顾肆眉开眼笑，“姐，你咋来了？”

    顾芒按了按他的脑袋，“复习的怎么样？”

    “我！高考全科满分状元的弟弟！我会不行？！”顾肆抬着下巴，一脸的嚣张。

    郁牧风噗地笑出声，“知道你很行。”

    话音刚落，实验室里响起嗡嗡的震动声。

    顾肆看向桌上自己的手机，皱眉，语气烦躁，“又来了。”

    “什么又来了？”郁牧风疑惑的说。

    顾肆拿起手机，看了眼来电显示，果然是雷家那边的人。

    他把屏幕转向顾芒，“姐，这几天，外婆天天给我打电话，说什么你照顾不了我，让我去舅舅那住，给我找个好学校，还说顾音那傻B现在在医学组织，以后就是我的靠山，靠山？！”

