    雷傲在地上痛不欲生，没多久，便见他口吐白沫，一张脸被蚊子叮的满是红包，面目全非。

    这些被涂小安收服系统的蚊子，根本就不怕死，落到人身上，便是如蛆附骨，非叮你一口血不可。

    五分钟过后，雷傲在地上抽搐，生命力迅速的流失，直至全身变的僵硬，不再动弹，气绝身亡。

    “这是我今日杀的第二个人了”

    涂小安做梦也没想到自己有朝一日会杀人，而且杀的如此轻松跟决绝。

    变身成蛇，性情变的淡漠，视人命为草芥。

    自己变的如此残忍了？

    涂小安看着雷傲的尸体，不禁暗暗的扪心自问。

    不，是他们该死，他们是坏人，就该死，谁让他们惹我。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之。

    法律？警察？，管不了我这条毒蛇。

    涂小安意念一动，缭绕在雷傲身边的大股蚊子骤然消失不见。

    这些蚊子看着弱小，但数量一多，还真是挺可怕的，以后看来要多收入一些蚊子才行。

    毒蛇出手，便是一条人命，要是碰到一些不太该死的人，涂小安也能将蚊子用为攻击手段，小做惩戒。

    .........．

    街道路灯下，涂小月花容失色的走在道路上，她魂不守舍，像是丢了魂。

    脑海中不禁想起了一声话语：“老姐，你先走，我来惩戒这个败类”

    这是家蛇的声音，老姐？

    涂小月眼眸睁大，脚步赫然停止，纵然蛇会说话，纵然蛇救自己一命，可这条蛇，为什么管自己叫老姐。

    印象中，这称呼从小到大只为一个人的专属，那便是自己的亲弟弟。

    如果不是涂小月亲眼看到是一条蛇的所叫，恍然间，还以为是自己的弟弟。

    那条蛇，给了她弟弟般的感觉，这种感觉是非常的可怕的。

    一个人如果能跟一条蛇重叠。

    可那条蛇给自己的感觉就跟弟弟一样，那般的亲切，那般的血浓于水。

    涂小月脑子彻底的乱了，这发生的一切就跟一场不切实际的梦境一般。

    她呆呆傻傻的蹲在了道路上，双手抱着头，作着痛苦状，一行清泪顺势滑落。

    那声音，那称呼，简直太像自己的弟弟了。

    可谓一般无二。

    但那只是一条蛇而已，不是真的，自己想的太多了。

    就在这时...！

    “姐，老姐！”

    背后一道轻柔的声音骤然响起，涂小月忽然间身子猛然一僵，一双眼睛流露出难以置信的表情。

    “小弟？”

    耳畔突然出现的声音让涂小月宛如石化，张开嘴半天吐不出一个字，心中颤动：“为什么我又听到了小弟的声音，这声音不会错的，她听的真切”

    她惊讶地瞪大眼睛，呆若木鸡似地蹲在那里一动不动。

    脑海中想起家中灶台上放立的灵碑，灵碑上面的字历历在目，她神情复杂而痛苦。

    她弟弟死了，不可能还在人世。

    这一定都是她的幻觉，她的胡思乱想。

    涂小月努力的说服自己，整个脑子还沉寂在之前那道声音中，她想转身，却又不敢转身，她怕转身看到的画面跟自己的相差甚远。

    一定是我太思念小弟了，一定是这样，刚才听错了。

    涂小月一边强抑制着又终于抑制不了的哭，一种撕裂人心的哭，哭在夜色笼罩的街道上，她只有一个弟弟，从小她就宠着爱着，两姐弟感情很深，小月甚至想不起来，他们姐弟曾经有没有吵过架，有没有打过架。

    弟弟年过十八，就成为了白镇有名的捕蛇少年，风头一时无两。

    但他意外的去世，对这个家来说无疑是一枚中重磅炸弹，将他们这个家炸的支离破碎！

    “姐...”

    小月的身后，又是一道轻柔的声音响起，一条昂首而立的银白蛇杵在年轻女子的身后，那双蛇瞳带着蛇类不该有的复杂情感。

    她全身颤抖，她像一个在夜幕来临时迷路的孩子那样哭，哭自己，哭蓦然间消失了的亲人，她终于艰难的转身看去，看那道声音的出处。

    一条银白蛇落入她的眼帘中，灯光映照下，这条蛇的全身条纹灿然生辉，好看极了，就跟动漫中游出来。

    真的是这条蛇在呼喊自己，小月脸色的泪水更加的泛滥。

    她想到了什么，又不敢真正的去想，脑海中曾经流传在白镇的一个家蛇传说悄然浮现她的心头。

    “姐，别怕，我是小安，我是你的亲弟弟小安”

    昏暗的街道，灯光并不明亮，这条银白蛇身上闪烁光泽，小月的耳畔闻言这句话，入耳之后，她的眼泪如洪水滚滚而下。

    这条蛇的样子，跟她记忆中的小弟慢慢的重叠在一起，难舍难分。

    “姐，我知道这事情很难让你一时接受，可相信我，你眼前看到的这条蛇，就是你的亲弟弟，涂小安。”

    都说人生如戏，戏如人生，人的一生会遇到各种让你无法想象跟无法相信的事情，你遇到了，便要试着去接受。

    “弟弟？小安”

    她的眼神变的空洞而呢喃自语，怔怔的看着那条昂首而立的毒蛇，眼眶中的泪如决堤般的宣泄。

    “这条家蛇变成了自己的弟弟，弟弟成了蛇，毒蛇”小月觉得可笑荒唐，但内心深处不知为何已经相信了，可又由不得她不信，事实就摆在她面前。

    但为什么她的心那么疼，揪着疼，疼的要窒息。

    他的弟弟不过刚弱冠年华，长的清秀净白，从小聪明伶俐的讨人喜欢，可老天不长眼，让他的弟弟英年早逝，可现在，现在出现了一条会说人语的蛇，这蛇告诉她，自己是她的亲弟弟。

    小月真的一时难以接受，她一动都不动，呆滞在原地，眼泪无声的流。

    一分钟..．

    三分钟..．

    十分钟..．

    涂小安就这样泛着蛇眸望着自己哭泣的老姐，再无多说一个字，他知道自己的姐姐需要时间去消化弟弟变成了一条蛇，他也愿意给老姐这个消化的时间。

    越对他重视的亲人，或许越无法接受这个现实，血浓于水并不但当只是一句话，那代表着人类最亲密的关系。

    老姐依然蹲在地上毫无反应，只是眼泪不断的流，涂小安的心也随之跌入了谷底。

    “算了，或许自己想的太过简单了！”

    涂小安轻叹了一口气，心中无比的落寞，他知道一时让人难以接受，所以先找了美琳姐相认一试。

    但是美琳纵然吃惊万分，但终究还是接受了相信了，没有老姐这般的困难。

    他知道这并不是老姐不愿意认自己这条蛇，而是她不敢相信自己的亲弟弟成了蛇，成了一条游走在黑暗中的毒蛇。

    昂首而立的银白蛇动了，他转身准备游走，涂小安相信老姐总有一天想通了，就会接受自己，他不急着这一刻。

    眼前的蛇要游走了，涂小月的心猛然的一颤，仿佛是醍醐灌顶的忽然明白，眼神中多了份神采，惊呼一声。

    “小弟，我的亲弟弟”

    她的这一喊，蕴含世间最真挚的感情，让涂小安的心瞬间宛如被一把锤子狠狠的在心间锤了一下，想泪崩，却无泪，回声：“姐..老姐，你终于认我了吗”

    人与一条毒蛇相认，这一幕绝对算是世间的千古奇闻，前无古人后无来者。

    