    

    很快，简时臣就拎了一个摄影包回来。

    云以萝看着他放下摄影包，重新找了个平坦的地面立好三脚架，然后让她把包给他。

    她提了一下，有点沉，疑惑，“里边装了什么？”

    简时臣说：“你猜。”

    云以萝笑了起来，这也要猜。

    简时臣将包挂上去，满意地拍了拍手，随即对她说：“里边是矿泉水，增加点重量。”

    “原来是矿泉水。”云以萝望着他，觉得他点子真多。

    简时臣给她铺好了布，嗓音沉稳道：“坐下等吧。”

    两个人又回到草坪上坐下，没有说话，却也不尴尬。

    云以萝以往也有跟一个男生独处过，大概是高中的时候，班长约她出去喝东西，去了之后才发现只叫她一个，聊天的内容也很正常，可是当时的氛围就很尴尬。

    后来云以萝才发现，一旦她跟男生单独在一个空间，就会焦虑，产生一种很想逃离的感觉。

    所以傅云楚追她的那段时间，她是很不安的。

    直到那一天，简时臣出现。

    她记得自己摔在他怀里，被他抱住的那一刻却不害怕，而是心安。

    她稍微看了简时臣一眼，眉宇间的那股子潇洒凌厉和俊美邪肆融合得恰到好处，如果说他确实让自己觉得安全可靠，又为什么，这样看他的时候，她会心跳加速？

    简时臣拿给她一瓶矿泉水。

    云以萝接过，拧了一会儿，打不开。

    一瓶开好的矿泉水递了过来。

    云以萝耳根子一热，觉得他蛮贴心的，声音还是淡淡的，“谢谢。”

    简时臣仰头喝了一口，就看见她粉唇一张，小小地喝了一口，慢悠悠的。

    他看得很认真，像是在欣赏一件艺术品。

    她的秀发很顺滑，被风一吹就乱飞，只好停下喝水的动作，从睡裙口袋里摸出个发夹夹好。

    简时臣讶异，视线瞥了过去，那里到底藏了多少东西？

    夹好头发的云以萝松了一口气，自言自语说：“好麻烦，找个时间把头发剪掉好了。”

    简时臣听到这话，瞬间沉声说：“多好看的头发，不准剪。”

    云以萝瞧他眼神凌厉地看着自己，一脸茫然，说：“剪短而已。”

    “别剪。长发多好看。”

    简时臣的视线重新回到她那头乌黑的头发上，忍不住伸手，摸了摸。

    发夹是可爱的小兔子造型。

    简时臣联想到她那双兔子拖鞋，现在还在自己卧室里。

    云以萝稍微挣但一看见他修长有力的手指，心里那点挣扎的念头就被抹去了。

    “我的头发我做主。”

    她其实就是随便说说，一直是长发，等舞台表演的时候还要做造型呢。

    简时臣微微一笑，说：“以前是，现在不是。”

    “……”

    难不成还是他做主么？

    云以萝别开脸，不搭理他的话。

    “你说的那个狮子座流星雨，怎么还不出现啊？”简时臣等累了，夜里的风也大了起来，他蹙起眉头。

    云以萝拥紧自己的手臂，说：“你要是不想看流星，那就回去吧。”

    “谁说我不想？”简时臣凑到她身边，忽然伸手搂住了她的肩膀，低笑：“我是怕你着凉。”

    云以萝扯了扯嘴角，一颗心在他的手碰上来时骤然提起。

    她乱糟糟地吐气说：“我才不会。”

