    ……

    　　酒桌上，几人聊着聊着，就聊到了之前的斗魂比赛上面。

    　　“你们还真是强啊！魂力比我的那些学生低，但战斗力完全不逊色于他们，都是怪物级别的人啊！”秦明不由感叹一声。

    　　小舞笑道：“当然，我们史莱克不就是培育怪物的学院吗。”

    　　“呵呵，也是！”

    　　秦明哑然一笑。虽然说是这么说，但他手下的那群学生，何尝不是怪物一般的人物，要知道，在天斗城，他们可是无敌的存在。

    　　而且，以大魂师境界打败一个魂尊，这是他从来没有见过的，但确实在眼中发生了。

    　　秦明目光看向对面那个抱着一只小猫咪，很安静的少女朱竹清，随后有看向唐三。他们和皇斗战队的战斗，他亲眼看了。战斗中，表现最为亮眼的，就是朱竹清和唐三两人。

    　　一个以着精湛的刀术，打败了他队伍里的学员，打破了僵持的局面。而另一个，则是定胜负的关键人物。

    　　都是妖孽级别的人物啊！

    　　要不是这几人都是自己母校的学员，他都想强拉他们去天斗皇家学院进修了。

    　　秦明的目光又注意到了另一个面孔，正是曾易。

    　　“这位没有上场的学弟，就是那位疾风剑豪了吧？”

    　　这让正喝着茶的曾易愣了一下，抬起目光，看向注视着自己的秦明。

    　　“秦学长你叫我曾易就行，疾风剑豪那是斗魂场的人瞎起的，当个笑话就行。”曾易比较谦虚的说声。

    　　“呵呵，你谦虚了。我听玉天恒那小子说起过你，你可是轻松就打败了我皇斗战队的副队长，他可是一只惦记着和你较量一番。可惜今晚你没有上场，那小子倒是有些失望。”秦明呵呵笑道。

    　　闻言，马红俊不由说道：“秦学长，你要知道，幸好我易哥没有上场，不然你们皇斗战队输得更加快。”

    　　拿起一个鸡腿狠咬一口，继续道：“你别看他一脸笑咛咛的模样，但可是我们这里面，实力最恐怖的一个，轻松打我们七个人。这也是大师不让他上场的原因，战力太破坏平衡了，不让我也能轻松许多，刚才真是累死我了！”

    　　说罢，马红俊又给自己灌了一大口饮料。

    　　“唉，小马你乱说什么呢？哥教你多少次了，在外面要低调！低调懂不？”

    　　看着曾易那贱兮兮的笑脸，马红俊不由白了一眼他。

    　　“这里都是自己人，易哥你装什么呢？”

    　　平时训练打我们的时候，各种装逼。

    　　什么一剑一念。

    　　聆听风的低咛！

    　　各种骚话在耳边响起，偏偏曾易这家伙说起来，就很有气势，帅气得很。

    　　他马红俊也倒是学了一些精髓，在单人斗魂的时候，用着招式华丽的秒杀对面时，也会来上两句。

    　　但是，现在说什么低调，好意思不？

    　　听马红俊这样一说，秦明震撼了。一个人能打七人的团队，这是什么概念？他在资料上看过曾易的魂力等级，也就三十六级，在他们所有人中，也不是最高的一个啊。

    　　“他说的没错，曾易可是怪物中的怪物，知道竹清吗？打败你那魂尊学生的人，就是这位同学，她可是曾易教导出来的。”弗兰德笑道。

    　　秦明感觉今天已经把一生的震撼都用在了这里。

    　　才三十六级的魂尊，就开始当老师了？还教导出一个可以打败魂尊的大魂师学生？这也太疯狂了吧！

    　　“你还好意思说，把一个学生当成老师用，我强烈建议要给我发工资。”曾易目光直盯着弗兰德说道。

    　　他都不知道这人有什么可以自豪的？教学放养式打理，还美其名曰教学开放式。自己平时就点点名，然后就跑到一边去闲着。让大师和自己来教他们训练。

    　　真是有些好笑。

    　　仔细想想，他的教学方式也就只有靠抠门来锻炼学生们的意志力，或者带学生去斗魂场打架赚点钱了。

    　　这就是为什么你的弟子马红俊比不上大师弟子唐三的原因里。

    　　整个带着自己的弟子去嫖，能比得上人家吗？

    　　这个院长，也就在学员要获取魂环的时候，就点用处。

    　　不对，连学员获取魂环的时候，都是赵无极带队去的。

    　　赵无极至少在学生训练时，能当个增加重力的工具用，而这人还真是没有什么用处啊！

    　　“呃”

    　　这让弗兰德有些尴尬。这个曾易，怎么总是拆自己的台呢！平时也就算了，现在有校友在这，就不能给我这个院长一些面子。

    　　见弗兰德这个样子，其他人都紧憋着笑意，不让自己笑出来。而赵无极可不顾弗兰德的面子，直接就哈哈大笑起来。

    　　他们认识的曾易就是这样，谁都敢怼，无论是弗兰德，还是大师。不过，弗兰德一直都是曾易怼得最多的人。

    　　秦明看着这些人欢乐的模样，心中一阵感慨，不由想起了自己学生时代的生活，看着他们，不禁有些羡慕。

    　　这些少年少女，要是能成为天斗皇家学院的学生的话，那

    　　“要不是你们都是母校的学员，我都想把你们介绍去天斗皇家学院，要是有了你们的加入，相信这次的”

    　　秦明不由把心中的想法说了出来，但意识到了有些不对劲，赶紧把话憋了回去。

    　　“抱歉，我有些说错话了。”秦明很抱歉的说道，在母校的师长面前，撬他的墙根，这确实不妥。

    　　弗兰德倒是没有在意，反而笑嘻嘻的说道：“哈哈，正常，要是我看到有这么优秀的天才，也会有着收入门下的心理的，哈哈哈。”

    　　秦明这样说，也不就代表着他史莱克的学生比那天斗皇家学院的学生还强吗？这让弗兰德非常的自豪。

    　　“你可以把他们带到天斗皇家学院去。”

    　　这时，一道严肃的声音传来，包间的门被打开，大师走了进来，目光看向秦明。

    　　大师刚才就听到了秦明的话，所有才会这样说。

    　　“这位是？”看着这个陌生的面孔，秦明不由看向其他人。

    　　“这是我的老师，也是我们史莱克七怪的领队。”唐三站起来，对秦明介绍到。

    　　但大师的话，弗兰德就不乐意了，他能听出，大师的话不是开玩笑。

    　　“小刚，你这话是什么意思？”

    　　大师看向弗兰德，继续刚才的话题，道：“我说让小三他们去天斗皇家学院学习一段时间。”

    　　这话，秦明心中不由欣喜，但是弗兰德脸色却不好看了。

    　　弗兰德反对道：“我不同意！难道我史莱克学院就不能给他们更好的学习环境了吗？非得去他们学院？”

    　　“我有钱了！马上就能给这些孩子们提供拟态修炼环境，我的史莱克学院会变得更加好！”

    　　早在之前，大师就很他说起过这个问题，但是学生们都在训练中，他也想等这次训练一结束，就找人重建学院，他身上的钱，打造一个高级的魂师学院，完全没有问题。

    　　但大师却摇摇头，道：“弗兰德，你先别激动。我说的不是拟态修炼环境的问题，而是另一个。”

    　　“距离全大陆高级精英魂师大赛还有一年的时间，我想让他们去参加这个大赛。但是我们史莱克学院却没有参加这个大赛的资格。现在准备手续，已经来不及了。”

    　　说完，大师又看向秦明，道：“据我所知，天斗皇家学院，有两个参赛名额。我让史莱克七怪加入其中，目的就是其中的一个名额。以我们的实力，你也看见了。我们只要参赛的名额就像行，名誉归你们天斗皇家学院，这你应该能做到吧？”

    　　：。：

