    可今晚，苏小白的表现实在是太反常了！仅凭苏小白那点道行，又怎么可能瞒得过陈六合呢？稍微两句，就被陈六合给试探出来了！

    “小白，你六子哥是什么样的人，你很清楚！我就最后问一遍，你在哪，我现在过去找你！”陈六合的声音充斥着毋庸置疑的意味。

    电话中的苏小白沉默了足足五六秒钟，才苦涩的开口道：“我在……”

    得到了苏小白报来的地址，陈六合夺门而出，在酒店外打了辆车，飞快赶去！

    当半个多小时后，陈六合在一条相对荒僻冷静的街道上，看到坐在垃圾堆旁的苏小白时，这一刻，陈六合只感觉一股无名之火，跟洪流一般的直窜而起，瞬间就冲上了头顶！

    苏小白此刻的模样，实在是太凄凉太凄惨了，一身的狼藉与污垢，明显是从垃圾房里爬出来的一般，隔着老远，似乎都能闻到他身上散发出来的恶臭！

    除此之外，苏小白的身上也是伤痕累累，已经鼻青脸肿，脑袋上，都被鲜血染红，有几道清晰的血痕！

    身上就更不用说了，衣衫褴褛，血迹斑斑，他坐在夜风中，看起来是那般的凄凉与狼狈，陈六合只感觉心口被一根利刺狠狠扎了一下般……

    “六子哥……”看到了陈六合，苏小白第一时间想站起身，但身形一动，就满脸吃痛的表情，双足不稳，很狼狈的跌倒在地。

    陈六合赶忙上前几步，也不顾苏小白身上的污垢与恶臭，他弯身把苏小白抱了起来！

    近距离之下，陈六合更加能清晰的看到苏小白此刻的惨状！

    脸上的红肿与淤青数不胜数，眉角都被打的裂开了，有血水在流淌，整个右眼，都肿成了一条缝隙，快要难以睁开。

    脑袋也被人开了瓢，有几道很狰狞的口子，正在淌着鲜血，虽然不算急促，但也已经把脸蛋染红。

    他的模样很惨，明显是遭受过惨无人寰的殴打，并且对方下手非常的凶狠，不然不可能把一个人打到如此惨状。

    陈六合深深吸了口气，道：“别怕，没事了，六子哥来了。”

    苏小白强颜欢笑的咧着嘴角，虽然表情痛苦，但还是努力让自己挤出一个比哭还难看的笑容，没心没肺的道：“六子哥，我没事……咱们什么大风大浪没见过？这点小伤小痛算个屁啊，跟挠痒痒一样……”

    “我知道，你小子从来都是硬骨头。”陈六合轻轻的点了点头，脸上没有太多的表情，看不出那种怒火冲天的愤懑，有的只是一种足以让周围温度都骤降的森寒。

    伏在陈六合的背上，苏小白只感觉脑袋昏昏沉沉，他含含糊糊道：“六子哥……我不是故意要骗你的，只不过，这太丢人了，我不想让你为我担心……”

    “我们是兄弟，这个时候我不陪着你，又怎么当得起你一声六子哥？”陈六合轻缓说道，没有破口大骂，没有杀机万丈，所有的怨怒，都被他放在了心里。

    “在自家的地头上，被人整成这样，脸都丢到姥姥家了……”苏小白的声音越来越小，慢慢的，他竟然趴在陈六合的肩膀上睡着了……

    陈六合背着苏小白走了一路，做了一路的深呼吸，因为他在强行扼制心中的怒气与杀气，不然的话，他害怕他会忍不住的要杀人。

    医院内，苏小白被推进急诊室做治疗，经过了长达一个多小时的伤口处理，才被推到了普通病房内！

    通过跟医生的交流，陈六合知道，苏小白伤的很严重，遭受到了强力的打击，身上不下十处骨折骨裂，鼻梁骨和眉角骨，都出现了不同程度的损伤，肋骨也断了两根。

    苏小白很快醒来，看着坐在病床旁的陈六合，他下意识的挤出了一个笑容，道：“六子哥，没事，别担心我，我这不是好好的吗……”

    “谁干的？是不是苏瑞明？”陈六合轻声问道，他看似平静，但身上，却始终弥漫着一股可怕的气息，仿若有无形杀气在周身弥漫，让人不寒而栗。

    “不……不是，他哪里会对我下这种狠手。”苏小白的眼神有些飘忽，佯装轻松的说道：“是我跟几个小瘪三起冲突，对方人多，没干过他们，不是什么大事。”

    “小白，我们两认识少说也有十几年了！你有一次在我面前说谎没被我识破的吗？”陈六合看着苏小白，轻声问道。

    苏小白的眼中闪过了一抹慌乱，更加的飘忽了几分，不敢去与陈六合对视。

    陈六合再次说道：“这件事情是苏瑞明干的对吧？在广城，敢动你的，也只有他了！”

    “六哥……我没事……”苏小白小心翼翼的说道。

    陈六合轻轻摇了摇头：“你有没有事，那是你的事情！但这件事情，不可能当做什么都没发生！动了你苏小白，就是动了我陈六合！这口恶气不能下咽，谁都必须付出代价！”

    “六子哥，别这样，我真没事，算了吧……”苏小白有些焦急的说道，他不想把这件事情告诉陈六合，就是因为害怕陈六合会去找苏瑞明的麻烦。

    “不用怕，你待在医院里好好养伤，其他的事情交给我来处理！他怎么对你的，我只会让他的下场更惨。”陈六合拍了拍苏小白的手臂，随后站了起来。

    “六哥。”苏小白急了，赶忙从病床上做了起来，拽住了陈六合的胳膊。

    “六哥，别去了，算我求你了！不就是一点皮肉之苦吗？我受得起，我现在不是好好的吗？这点伤，修养个十天半个月就好了……”苏小白说道。

    “你觉得我能当做什么事情都没发生吗？我们什么时候吃过这么大的亏，什么时候这么窝囊过？三年前那次，是例外！那种情况，永远都不可能发生第二次。”陈六合轻声说道。

