    第81章 情况不太对劲   

    大概晚上六点左右，宁嘉高铁成功抵达嘉锡站。

    

    夏逸摇醒了靠在他肩头瞌睡的宋悦秋，声音温柔地提醒她，“宝贝，我们到站了。”

    

    “这么快嘛？”

    宋悦秋揉了揉惺忪的睡眼，小猫似的伸了个懒腰，表情有点迷糊又有点可爱。

    

    很快，两个人拿起包包和行李，随着人群走出了高铁站。

    

    此时此刻，两对衣着干净得体的夫妇，已经在嘉锡站外面等候多时。

    

    他们焦急地盯着出站口，时不时打开手机看看几点了。

    

    “老夏！老周！”

    

    夏逸刚走出来，就看到了熟悉的面孔，顿时有点热泪盈眶的感觉。

    

    上一世，因为不省心，他经常让爸妈操碎了心。

    

    尤其是公司出事背锅那一次，父母一夜之间白了头。

    

    如今再次看到年轻时候的他们，夏逸觉得无比美好，眼眶不自觉地红了起来。

    

    “这孩子！老没正形！”

    

    身为中学教师的周雪琴看了眼自家的儿子，说话的语气虽然嫌弃，但眼底的幸福是遮盖不住的。

    

    “孩子不就是开玩笑嘛！你急什么啊？”

    

    夏岩看了眼身旁的妻子，小声提醒道：“好不容易回来一次，你别把人唠叨走了。”

    

    “知道了知道了，就你啰嗦。”

    周雪琴白了他一眼，赶紧迈着步子走过去，拉住宋悦秋问：“悦秋啊，军训辛苦吗？”

    

    “妈，到底谁才是你亲生的啊？

    怎么不问问儿子我辛苦吗？”

    夏逸笑着看向周雪琴，语气有点开调侃的意思。

    

    “你在学校就吊儿郎当的，能辛苦到哪里去？

    是打游戏累了，还是睡大觉累了？”

    周雪琴没好气地说道。

    

    夏逸：这熟悉的妈生怼人配方！太亲切了吧！(???〃 )   

    “哎！这女人老不听劝啊！”

    

    夏岩叹了口气，神情有点无奈。

    

    他觉得自己老婆多少有点职业病，见到儿子就能滔滔不绝开始思想教育了，搁谁听了心里好受啊？

    

    “雪琴，孩子们坐了那么久的个高铁，肯定都饿了的，我们快点去迎春饭店吧。”

    

    这时候，宋悦秋的妈妈郑慧芸赶紧出来打圆场，看着夏逸问：“累了吧？

    行李箱给你宋叔叔拿吧。”

    

    “还是我芸姨体贴啊。”

    夏逸挑衅地看了眼自家的老母亲，下一秒装模作样地秀了下为数不多的肌肉，自信满满道：“芸姨，我身体很可以，再来十个行李箱都扛得动！”

    

    “噗嗤——”   

    宋悦秋看到他的夸张表情，忍不住笑了出来，“你就别吹牛了好吧？

    给你三头六臂都不够用！”

    

    “丢人现眼啊！”

    周雪琴叹了口气，无奈道：“夏逸，你能正经点吗？

    人家悦秋都嫌弃你了！”

    

    她有时候就非常不懂了，自己和夏岩都是老实人啊，怎么会生出这么个油腔滑调的家伙？

    

    “嘿嘿，悦秋是不会嫌弃我的，全世界谁都有可能谁嫌弃我，唯独小悦秋不会嫌弃我！”

    

    夏逸给宋悦秋使了个眼色，坏笑着问：“对吧悦秋？”

    

    “你说对就对吧……”   

    宋悦秋小脸一红，不知道说什么好。

    

    现阶段，她还不知道怎么和爸妈开口说谈恋爱的事情呢，要是被看出来了，多少有点尴尬了。

    

    嗯？

    什么情况？

    

    郑慧芸听到这番话，再加上女儿的娇羞神情，忽然感觉事情发展有点不对劲了。

    

    她凑到丈夫宋天成旁边，小声问道：“老公，你有没有觉得哪里很奇怪？”

    

    “哪里啊老婆？”

    宋天成疑惑地反问道。

    

    郑慧芸：行吧，就当风没吹过，我什么也没说过……   

    “哎哟，你们等了这么久不嫌累的啊？”

    

    夏岩拍了拍瘪瘪的肚子，哭丧着脸道：“快点出发去饭店吧，我都要饿死咯！”

    

    “行，老夏说得对，再晚点路上就要堵车了。”

    宋天成点了点头。

    

    “那我们赶紧走吧。”

    夏逸拖着两个大大的行李箱，轻车熟路地往广场方向走去。

    

    “夏逸，悦秋的箱子给叔叔拿吧。”

    宋天成快步追上夏逸。

    

    “宋叔叔，这箱子轻得很，我一个人可以的！”

    夏逸笑着说道。

    

    宋天成：？

    ？

    ？

    

    小伙子，你确定吗？

    

    郑慧芸：？

    ？

    ？

    

    悦秋的行李箱已经是默认的重了！   

    周雪琴：？

    ？

    ？

    

    儿子，你上次放假，可没这么殷勤啊！   

    夏岩：！！！   

    儿子，好样的，是真男人了！   

    于是乎，在众人的诧异中，殷勤的夏逸主动将行李搬到加长版的商务车里面。

    

    每次两家人聚会或者出游，都是宋天成开车出来，因为只有他的卡宴才能容纳这么多人。

    

    大概过了半个小时，车子在迎春大饭店门口停下来。

    

    “你们先去包厢，我找个位置停车。”

    宋天成扶了扶金丝边框的眼镜，对着大家叮嘱，“还是老地方，直接过去就行。”

    

    “嗯，老公你停好车快点过来。”

    

    郑慧芸点了点头，带着其他人下车了。

    

    这次的国庆聚餐由宋家负责操办，所以她要先过去安排好相关事宜。

    

    很快，一行人来到三楼的521号包厢。

    

    因为提前和饭店打了招呼，他们刚坐下不久，服务员就把所有菜的上齐了。

    

    宋悦秋看着满桌子香喷喷的佳肴，忍不住吞了口唾沫，眼冒绿光祈求道：“妈妈，这个糯米排骨看起来好好吃，我能先尝一下下嘛？”

    

    “不行。”

    郑慧芸毫不犹豫地拒绝了，皱着秀眉道：“悦秋，你老大不小了，怎么一点礼数都不懂？”

    

    “哦，我是真的饿了嘛……”宋悦秋没精打采地回应，整个状态像极了泄气的气球，瞬间没劲儿了。

    

    对她来说，有美食放在眼前不能吃，简直难受死了。

    

    “乖，我们等宋叔叔过来吧。”

    夏逸伸手摸了摸宋悦秋的脑袋，接着从兜里掏出一块巧克力，剥开了递到她的嘴巴，哄小孩似的说：“先吃点零食垫肚子，叔叔应该还有几分钟。”

    

    “好吧。”

    宋悦秋乖巧地点了点头，张开嘴咬了口面前的巧克力。

    

    在场的三位家长看到眼前的画面，顿时诧异地瞪大了眼睛。

    

    他们互相交换了视线，觉得俩孩子今天有点不对劲。

    

    “妈，你老盯着我干嘛？”

    

    夏逸发现老妈的锐利目光，忍不住打了个寒颤。

    

    谁让他读初中的时候，班主任就是她呢！   

    现在这个场合被盯上了，还是感觉诡异极了，甚至有点头皮发麻的感觉……   

    “没什么。”

    周雪琴回过神，尴尬道：“你们继续，当我不存在就行了。”

    

    话音刚落，宋悦秋惊恐地瞪大了眼睛，猝不及防被巧克力噎住了，卡得眼泪水狂飙。

    

    “别怕别怕！”

    

    夏逸本能地拍打着宋悦秋的后背，顺手面前的茶水，慢慢喂她喝了几口。

    

    旁边还没来得及倒水的郑慧芸见到这一幕，忽然明白了什么，目光落在对面的两位老朋友身上。

    

    周雪琴和夏岩被看得有些心虚，只好露出尴尬的官方式微笑。

    

    好家伙，自家养了二十多年的猪，似乎把别人家的漂亮白菜给拱了？

    

    

    

