    在体型巨大并散发着光芒的白骸龙出现在城堡的广场之中时，所有的一切都安静了下来，就连晶狂也包括在内……

    因为，这个巨大白骸龙就是它们数千年来一直追随的崇拜之物。

    “嘎……创造者！”

    在一个白骸龙的惊呼之下，几乎所有的白骸龙立刻全都趴倒在地，思绪中涌现出无比的崇拜之意，只剩下少数还在原地发着呆。

    不过，就像白骸龙不知道创造者的真正模样是什么一样，这些白骸龙也不知道现在出现的‘创造者’是琳。

    这个大型白骸龙是琳完全根据它们石板上记载的‘创造者’的形态所制造出来的，白骸龙们所想的创造者就是一个身形巨大，并且散发着光芒，一脸温和的白骸龙，它们记载着很多的信息，创造者都是这个形态。

    可能最初创造者认为一模一样的形态比较有‘亲和力’，所以就在梦境中让白骸龙们以为它是长的这个样子。

    实际上稍微想象就应该知道，两个关系那么远的生物，怎么可能会长的一模一样呢？就连相似的可能性都是零。

    最初的白骸龙也就算了，不过没想到传递了几千年，它们思绪中‘创造者’的模样居然还一直保持不变呢。

    不过它们就是这样想，所以琳造出来才容易很多，琳造出来的这个白骸龙实际上没有骨架，就连体内也有着很多空的部分，不过因此它可以飘到空中。

    想着，琳让巨大白骸龙慢慢地漂浮到空中，这使得它的光芒更为耀眼，照亮了整个广场。

    “嘎啊啊啊……是创造者，它来救赎我们了！”“好温暖的光芒……”“创造者要带我们脱离这片痛苦与寒冷之地，创造者将会带来温暖和复苏！”

    虽然琳还什么都没说，白骸龙们就擅自决定起创造者到底是来做什么的了，而‘创造者’散发出来的光芒并没有任何热量，但琳能看到很多白骸龙都变暖了许多。

    这是因为它们的思绪在无比兴奋激动的情况下，身体发热的现象，不过它们却以为是这阵光让它们感到温暖……

    “嘎……创造者……”晶狂是少数没有趴倒的白骸龙之一，而且它并不是因为愣住了，而是根本没有想要趴下来。

    “嘎哈！创造者来承认我了！你来证明我是真正的王吗？”晶狂突然大声说道：“没错，你们看，只有创造者才能证明，我才是唯一的王，只有我才能管理好这群龙！”

    晶狂似乎突然冒出了一股奇怪的自信来，但是，琳的回答是……

    “不。”

    “嘎？”这时，全场又再次的安静了下来。

    “我来到这里，不是给你们带来温暖，也不是给你们带来拯救。”借着‘创造者’之嘴，琳对这里的白骸龙说道：“我只是来带走……少数的龙。”

    说着，‘创造者’一挥手，抛出几块散发着光芒的皮，这些皮慢慢地在空中漂浮着，并飞到了几个白骸龙的身边。

    “你们将离开这里，离开这片充满着竞争的地方。”

    “嘎……我们？”这几个白骸龙惊讶地看着自己的身体被发光的皮包围了起来，它们突然发出了激动的欢呼：“嘎！我们被选中了！被选中了！”

    在这些皮完全包围它们的时候，这些皮突然发出一阵强烈的亮光就消失了。

    “剩下的龙，继续吧，只有你们自己才能拯救自己，用你们的力量创造未来，或者灭亡。”

    与此同时，‘创造者’也在一瞬间消失，剩下这里的一大群还在继续发呆的白骸龙……

    “创造者……离开了？”“为什么那几个白骸龙会被选中？”“为什么我没有被选中？”

    这里的白骸龙在沉默之后瞬间爆发了，它们都在不断地说着有关于创造者的事情，但它们显然都很希望自己被选中，虽然不知道被选中后会怎么样……

    琳一直都在观察它们，通过这场特殊的战争，琳已经能选出一些特别爱好‘和平’的龙，琳现在用一层会变色的‘皮肤’包裹住它们，并用一个浮空的球体将它们吊着带离了城堡。

    这些白骸龙的特点都是相当温和，即使进行战争，它们也是跟在后面照顾伤者而已，而且坚持对于食物等东西的公平分配，也不会像别的白骸龙那样不断争抢，也不会到处去找那些值壳的东西。

    琳觉得将这群白骸龙分离出来的话，它们应该可以建立一个新的国度，新的和平的国度。

    不过，为了它们不会因为离开原来的地方而过于悲伤，琳找的都是那些‘无亲无故’的白骸龙，或者没有什么留恋的，如果它们一直悲伤的话那也不可能发展起来。

    虽然说，琳认为即使它们有很多东西留恋，也会愿意被‘创造者’选中并且去建立新的国度，琳发现它们的确是非常崇拜创造者，在见到创造者那一刻，所有白骸龙都极度激动，这比以往琳见到的任何崇拜情绪都来的激烈许多，这也难怪亚特族群一直都没办法影响整个白骸龙的群体。

    而且，琳发现消失很久再出现会让它们更为崇拜，比如说骸龙就是这样，绒球如果一直在它们的群体里的话，它们虽然会对绒球很崇拜，但就不会那么激动了，而不见一段时间再出现，骸龙们看到绒球就会激动无比，这是个有趣的现象呢……

    琳现在不止带走了城堡里的，还有一些是在外面的城市中，它们并没参加这场战争，它们的数量可以说相当的少，在数万白骸龙中，琳只找到了十几个可以‘选中’的而已。

    但是，应该让它们到哪里去发展比较好呢？

    琳看了看湛蓝的天空，虽然最近下雪的现象比较少，但却变得越来越冷了。

    它们需要一个不会受到打扰的地方，而且应该不和岛上的白骸龙接触，那么应该带到很远的地方。

    就去那里好了……

    现在，白骸龙的城堡中还在不断的讨论着有关于创造者的事情，所有的白骸龙都好像把之前的一切都忘掉，有很多白骸龙还趴在地上，在嘴中不断地念着创造者名字，希望创造者再次降临于此。

    而之前那个幼仔，也完全处于一种发愣的状态，它身边的那个白骸龙也是，它们根本没有反应过来刚才的事情。

    这个幼仔虽然说很特别，但并不是琳想要挑选的对象，而那两个帮助它的白骸龙虽然看似很温和，但它们也对像是晶狂这样的龙有着极大的仇恨的样子，琳觉得它们不适合带走。

    现在，唯一反应过来的……是晶狂。

    “这么说，我需要用我的力量来再次统治一切！”晶狂大叫道：“创造者已经给了我明确的答案，现在……攻击！”

    “嘎？嘎！”在晶狂身边那些卫兵好像被叫醒一般恢复了过来，它们立刻拿出弩箭，对在广场中的白骸龙进行射击。

    “嘎啊！”在惨叫声响起之时，白骸龙们才反应了过来，它们连忙从地上爬起，有一些白骸龙慌忙逃开，而有很多则大叫着拿起手边的武器冲上去。

    “等等！”突然一个声音让白骸龙们都愣了一下，发出这个声音的正是那个幼仔：“在创造者来到了之后，你们还要进行战争吗？这种行为是对创造者的侮……”

    ‘嗖！’没等它说完，一根箭就扎在了幼仔张开的嘴中。

    “这就是创造者的意志，小疯子。”晶狂将手中的弩箭放回腰间，同时抽出一把剑猛地刺穿了一个靠近的白骸龙腹部，晶狂大叫道：“创造者让我们用自己的力量创造未来！你们懂吗？无能的东西，你们没有力量！”

    晶狂抽出剑随之向右一扫，一个白骸龙的头就直接落在了地上，在它们的颈部喷涌鲜血之际，晶狂已经冲入了它们身后的龙群之中。

    “嘎啊啊啊！”晶狂所到之处，惨叫声也接连响起，它的每一剑都能刺穿一个白骸龙的心脏，砍掉它们的头颅，虽然身穿铠甲，但晶狂却在进行攻击的时候完美地躲开了来自身边的任何攻击，除了溅出的鲜血之外，晶狂的铠甲没有沾上任何痕迹。

    “看到了吗？这就是力量！”晶狂的最后一剑直接切开了一个白骸龙的腹部，随即它用脚一踹，将在这具喷涌内脏和鲜血的尸体踢进了广场之中。

    现在，晶狂正站在阶梯上，在它的身边尽是残肢和断掉的头颅，刚才冲上阶梯的那些白骸龙已经被晶狂残杀殆尽，晶狂的白色铠甲已经被鲜血染成红色，甚至连它身后的卫兵都没怎么动手。

    看到这一景象，在下面的白骸龙都不由得恐惧地向后退去，在它们的眼中，晶狂好像化身了为某种恐怖而巨大的生物，尽管它们的数量远多晶狂和它的卫兵，但没有任何一个龙敢上前。

    晶狂高举手中的剑刃，它俯视着下面的那群白骸龙，用全力发出了喊声：“我会向创造者证明我的力量，证明我的统治之力，我就是……未来！”RS

