
顾小乐在百灵大酒店旁边的巷子里等得有些着急了，就看到那少年鬼魂朝这边飘了过来，似乎还显得有些慌慌张张的。

他还是第一次看到这种情况，赶紧招手。

“小龙！这边，过来。”

那游魂听到他的声音，赶紧又朝着巷子里幽幽飘去。

“小龙哥回来啦！小龙哥回来啦！有钱填饱肚子咯，好开心呀。”

大娃和二娃也都高兴的叫起来。好像欢迎凯旋的将士一样欢迎这只厉鬼游魂……

原来，这只低级的游魂，就是这两个乞丐口中的“小龙哥”。

实际上，它去百灵大酒店的拐角房偷钱，就是顾小乐指示的。是为了给自己和两个弟弟填饱肚子！

虽然这游魂智慧很低，但也保留了一些生前的记忆。看到两个弟弟叫嚷着要吃的，脸上闪过一丝愧疚。

顾小乐就明白了过来。

“小龙？是不是今天失手了？没关系，咱们就忍一忍好了。或者换一家酒店试试吧……”

可是他话还没有说完，就听到巷子后面传来一个男人的声音。

“小朋友们，想再去哪儿试试啊？这样操纵游魂去偷窃活人财物，可不是好人做的事情。”

顾小乐立刻紧张地回过头。

接着昏黄的灯光，就看到一个穿着一身休闲运动装的年轻人站在巷子口，脸上表情似笑非笑。怀里还抱着一只黑白相间的大胖猫，猫的背上居然挂着一只小乌龟……

“大娃二娃，到哥哥后面来！”

顾小乐感觉到来者不善，脸上的表情瞬间变得凛冽和凶狠起来。把自己两个弟弟庇护到身后。

大娃和二娃也挺听话的，老老实实不闹了，躲到顾小乐身后。怯生生地抓着他的裤腿儿……

“我就说嘛，一只连真正的厉鬼都算不上的低级游魂怎么会偷人的钱呢？原来果然是有人在背后操纵。不过你都会拘禁鬼魂之术，咋还混得这么凄惨呢？当上乞丐了？”

傅洋淡淡说到。

然后朝着顾小乐背后，遥遥地伸手一抓。

那只被他们叫做“小龙”的游魂就被傅洋隔空拘了过来！

顾小乐心中一震，脸色露出不易觉察的恐惧神色。

他知道，这一回恐怕是踢到铁板了！

傅洋手指连续变换，掐了个道家咒印一下拍在被自己用法力拘过来的游魂后背上。就一动不动，好像没有重量的雕塑一样悬浮在空中……

“你把我兄弟怎么了！该死，你这个混蛋。我跟你拼了。”

顾小乐看到小龙一动不动在空中也不飘了，顿时面目狰狞，好像一头被激怒的小豹子。右手往下一垂，衣袖里面居然滑落出一把锋利的匕首。

然后猛然朝着傅洋冲了过来！

“哎呀，爷还以为是个妖道什么的。没想到就是个小叫花子啊，没意思。”

傅洋怀里的熊爷伸了个懒腰，然后嗖的一下跳了出去。

肥滚滚的身体却灵敏无比，快成了一条线，像是一道影子！

一瞬间就到了正冲过来的顾小乐面前……

刷！

熊爷的爪子猛然挥舞，从他手上的匕首中间切过。

铿！

一声金属断裂的声响。

顾小乐手里的匕首正中间断成两截，然后还没反应过来。就看到一只肉墩墩、粗短粗短的猫腿儿踢到了自己腹部。

一股巨大的力量传来……

砰！

他被踢出去一米多远，跌落到地上，翻滚了好几下。

不过因为顾小乐从小就是孤儿，在社会上摸爬滚打当小乞丐、小混混。身手也颇为敏捷。

所以在翻滚的过程中已经调整好重心，瞬间站了起来。

他就看到更加惊恐的一幕……

那只长得和他在广告牌上看过的熊猫很像的胖猫，居然摆出个李小龙的动作，还有模有样的叫了一声“啊打！”

嘴里说到：“来啊小娃娃！居然还敢动刀子，爷要用鲶鱼塞进你的菊花。”

刚才熊爷第一次说话他没有听清，但这一次却是听得十分的清楚！

他表情刷一下就变了，脸色苍白，嘴唇直哆嗦。

“妖……妖怪！你们是来吃我们的么？吃了我可以，别吃大娃和二娃。他们太可怜了。”

顾小乐虽然害怕，但还是用身体护住了已经哭成了一团儿的两个弟弟。

熊爷一愣。

“看样子，不像是灵异圈子里的人啊？不过也是，灵异人士混成乞丐的话，这么惨那绝对是丢大脸了……”

啪啪啪！

还摆着李小龙姿势装逼的胖猫脑袋上挨了傅洋的连环三巴掌。

然后他对着保护弟弟的顾小乐露出一个笑脸：“小朋友，你别害怕。这是我的宠物猫，只是比较多嘴而已。实际上心很好的，杀机它都不敢，更别说吃人了。”

“草！傅小子你说清楚，爷怎么不敢杀鸡了？”熊爷很不爽。

顾小乐看得呆住了。

“小朋友，你应该不是灵异界人士吧？”傅洋温和地问道。

“灵异界？那是什么？”

顾小乐眼睛里露出疑惑茫然的表情，然后摇了摇头。

果然如此！

傅洋皱了皱眉头，伸手指指旁边空中僵硬的游魂：“既然你不是灵异界人士，应该也不会道术了。是如何拘禁了这只低级游魂为你服务的呢？”

“我才没有拘禁小龙，他也不低级！他是我的好兄弟，要不是为了保护我，他也不会死的……”

顾小乐大声喊道。

哦？

傅洋挑挑眉毛。

“有故事！这里面肯定有故事。爷最喜欢听故事了，来吧小家伙，说出你的故事。”

熊爷又蹦蹦跳跳的跑到顾小乐旁边，做了个请的姿势。

顾小乐有些犹豫。

傅洋继续笑着说到：“你既然不是灵异界人士，却能和鬼魂说话，甚至指挥。说明你应该也不是普通人。甚至我猜测，你在某些普通人眼里还是怪物吧？那，你也看见了。我其实是一个会法术的道士，这是一只会说人话的猫妖。咱们应该是一类人，你有什么好顾忌的？”

顾小乐表情一震，再也撑不住了。

对着傅洋喊了一声“大师”，然后就老老实实地把自己的事情仔细说了一遍……（第二更到！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845889"  chaptername="第二百九十二章  踢到铁板的顾小乐">加入书签</a>
</div>
