

    眼见莫图停了下来，林辰几人加快前行的速度，很快到了莫图的身旁。

    “雪河神翼”就在前方几十米处，犹如笼中困兽，四面八方，疾风化作一个巨大的圆球，将“雪河神翼”围困其中，任凭“雪河神翼”如何横冲直撞，都无法冲破囚笼的束缚。

    林辰几人，早就清楚，“雪河神翼”不可能从莫图这位至尊的面前逃走，但直到此时，才真正松了口气。

    “太好了！这下子，‘雪河神翼’总算是到手！”雪霜玥一脸喜色。

    “有莫前辈在，‘雪河神翼’注定是属于我们的了！哈哈！‘雪河神翼’已经到手，那么，我们也是时候离开这里了。”雪乾宇笑呵呵拍了一记马屁。

    莫图脸上也流露出几分笑容，不过下一刻，他脸色惊变。

    “莫图叔叔，发生什么事了？”雪痕注意到莫图的脸色变化，很是疑惑的询问道。

    莫图表情难看道：“有两道强大的气息，正在快速朝着这边赶来。如果我没感应错的话，是两名至尊！”

    “两名至尊！”雪乾宇心脏狂跳，被吓得尖叫出声。

    林辰、雪痕和雪霜玥也都变了脸色。

    “怎么会冒出两名至尊朝这边赶来，他们的目的地也在这里，还是冲着我们来的？”林辰皱眉道。

    莫图手掌隔空一抓，前方的“雪河神翼”被疾风夹裹着朝他飞来，很快被他收入到空间戒指之中。

    “不管对方是不是冲着我们来的，快点从这里离开，是最好的选择。我们走！”

    莫图体内，涌出青色的能量，犹如一条条锁链，缠绕在林辰几人身上，将他们拉到自己身旁，而后朝着与那两道气息相反的方向离去。

    片刻之后，莫图脸色更加难看。

    他心中已经确定，那两名至尊便是冲着自己几人来了。

    自己感应到了他们两个，他们同样的也感应到了自己几人，随着自己等人变换方向，他们也是改变方向，依旧朝自己几人追来！

    轰隆！

    白雪皑皑，疾风呼啸，天地间白茫茫一片，地面突然产生爆炸，几道人影从里面窜出，正是莫图一行人。

    莫图带着林辰一行人，正要朝天际飞去，突然头顶上，出现一只展翅后有十几米长的黑鹰妖兽。

    “唳！”

    妖兽发出一声刺耳的叫声，房屋大小、泛着寒光的爪子朝莫图几人抓来。

    “给我滚！”

    莫图一声怒喝，也不见他有什么动作，一道道青色的风刃出现在妖兽四面八方，妖兽发出惨叫，身体四分五裂，断口平整，像是被利刃给切碎。

    轰隆隆——

    四面八方，各种各样的妖兽朝这边奔来。

    包括天空之上，盘旋着各种鸟类妖兽，目光忌惮的盯着莫图一行人，像是在寻找一击必杀的机会。

    “据说这雪原上的所有妖兽，都是莺珠夫人的手下！眼下出现这么多妖兽围攻我们，看来，后面追赶的两人中，其中一个便是莺珠夫人！”莫图脸色微微一变。

    就在这时。

    地面他们冲出的位置，涌现出一道黑色的光柱，朝着他们爆射而来。

    莫图带着林辰几人瞬间从原处消失，出现在十几米之外。

    黑色光柱消失，黑色的浓雾出现在他们面前，汇聚成一个身穿黑衣，额头长着一只黑色眼眸的中年人，正是黎曜。

    在林辰几人的后方，从天上洒落的许多雪花，像是被一股无形的力量拉到一起，汇聚成人形，化出肉身，是莺珠夫人！

    两人一前一后，将林辰几人包围了起来。

    下方的地面上，是各种发出嘶吼声，眼神凶恶的妖兽。

    上方同样有妖兽盘旋，眼中泛着凶芒，盯着林辰几人，就像是饿兽盯着几块肥肉。

    “魔眼族！”

    雪痕、雪霜玥和雪乾宇，目光落在前方中年人额头那只诡异的眼睛之上，脸色全都变了，带着惊怒和仇恨。

    莫图神色不起波澜，但脸色明显难看了几分。

    既然对方是魔眼族的人，那么很明显，是冲着自己一群人来的！

    “没想到，来的竟然是魔眼族的人，而且还是你，黎曜！”

    莫图盯着黎曜，显然认识对方。

    黎曜见到莫图，也是很惊讶，目光落在雪痕身上，突然哈哈大笑起来：

    “哈哈哈！没想到啊！我本来以为，这里只有几只小喽啰，结果竟然抓到了大鱼！既然你莫图在这儿，那么这两个女人之中，应该便有一个是雪狂天的女儿？”

    他目光落在雪痕身上，笑道，“就是你对吧？和你死去的父亲，眉目间确实有着几分相似！”

    雪痕没有开口，只是愤怒的盯着他。

    莫图冷笑道：“抓到了大鱼？你倒是够看得起你自己。莫非这些年，你实力成长了很多，甚至都突破到至尊境中期，自信能够赢我？”

    黎曜淡淡道：“我一个人，的确没有信心对付你。但两个至尊境初期，对付你一个，难道不是有着必胜的把握吗？”

    莫图脸色一阵变幻，转头看向身后的莺珠夫人。

    “这位应该便是这雪原的主人，莺珠夫人？天人族和你无冤无仇，你确定要插手我们和魔眼族之间的事情？”莫图语气不善。

    雪痕、雪霜玥和雪乾宇的一颗心，都是提了起来。

    莺珠夫人！

    林辰打量着这个衣着艳丽的女人，这女人看起来倒是长得不错，但有着血晶魔蟒和魔礼天那样的手下，显然也不是什么好东西。

    莺珠夫人皮笑肉不笑道：“你们杀了我的手下，现在还反过来问我是不是要插手你们之间的事情？”

    “杀了你的手下？”

    莫图和雪痕、雪乾宇只觉得莫名其妙，自己几人，什么时候杀她的手下了。“怎么，敢做不敢当？我在我那手下的灵魂上，留下印记，他一死我便立马感应到，并且也感应出他大概死在哪个地方。来到这儿后，又察觉到你们的气息，不是死在你们

    手里，那能是死在谁的手里！”莺珠夫人面罩寒霜，眼中满是煞气，认为对方是在装糊涂。

hf();
