    第102章 【102】寒千落成功猎杀两名男主角

    “噗！”

    骆时秋被散发着金光的寒千落一脚踹中胸膛，喷出三斤老血。

    在无敌金身，九宝琉璃塔，碧鳞蛇毒等叠加BUFF下。

    寒千落的战力已经远超骆时秋。

    咚！！

    骆时秋狠狠砸在墙壁，轰出一方凹坑。

    眼冒金星，气血翻涌间。

    他只能体悟着剧痛，任由身体迎面坠落。

    被分身逼到另一边的楼满风见状满眼怒气，攻势更盛三分。

    “楼满风！

    你这是跟我和谐派作对吗？！”

    开叉裙飘飞的寒千落优雅的落在不远处道。

    一双雪嫩的大长腿十分夺目。

    “朋友有难，我岂能坐视不理！”

    楼满风冷声道。

    “不识抬举，找死！”

    寒千落漠然道，美眸中的红光更加炽盛。

    本在阻挡的分身彻底变为进攻。

    面对八道拥有本体百分之八十实力的分身。

    楼满风顿时被打的满天乱飞，大口大口的喷出黑色鲜血。

    赫然体现出黑化女神狩猎时刻的凶残！

    “乖乖。

    不愧是我的美人，真是飒爆了！”

    战局外的李寒点点头。

    一旁的楚芸溪眸光幽幽，心潮澎湃。

    不时用余光偷瞄一眼李寒的嘴。

    显然在打着小心思。

    “都是主宰大人的功劳~

    觉醒猎杀时刻的感觉，真是棒极了~！”

    寒千落踏着轻功，轻飘飘的扑入男子怀中轻声细语道。

    “那必须棒！

    而且还有更棒的！”

    李寒抬起双手抱住柔韧的柳腰。

    说着还当了几下鼓手。

    “咯咯~

    我非常期待~”

    寒千落踮起脚凑到耳边低声道。

    两人若无旁人的耳鬓厮磨。

    片刻后。

    披头散发，浑身染血，衣衫褴褛的楼满风砸落在地。

    生动演绎出。

    潇洒而来，惨烈而归。

    八道分身随之消失不见。

    “主宰大人，我把他们杀了没什么影响吧？”

    枕着肩膀的寒千落目光冷漠的看向不远处。

    尽显黑化后不容违逆的女王风情！

    “你开心就行！”

    李寒嗅着女子的发香随口道。

    寒千落的眼神顿时柔情似水。

    收回目光便抱住脖颈，狠狠的A了上去。

    两人的交谈。

    让楚芸溪怦然心动。

    主宰冕下真是够怜香惜玉的啊。

    这也太宠了！

    还有...

    你们别总是当着我的面来啊！

    虽然有此想法。

    但她并未有任何回避的意思。

    同时。

    趴在地上的骆时秋和躺在地上的楼满风。

    被残留在身上的吞噬黑光包裹。

    迅速收缩成一点漂浮在半空中。

    片刻后。

    心情暂时平复的寒千落抬起手掌对着黑点所在。

    两枚黑点眨眼没入掌心。

    “麒麟臂神功...鬼手刀法...都没我想要的”

    她整理了一下轻声道。

    “花臂神功可以增益体魄的力量。

    美人不来两条黄金龙纹身吗？”

    李寒打趣道。

    两名主角的身亡。

    让他的黑光充能达到百分之四十。

    不禁感慨。

    大反派黑光猎杀者好耶！

    “我就不用了吧。

    感觉好浮夸~

    我还是专修毒系能力好了。

    晚点主宰把二阶的神力印记画上就行了噢~”

    寒千落笑盈盈道。

    “当然不会忘。

    这可是入族仪式的一部分。

    我都有点迫不及待了捏”

    李寒颔首道，搂着腰肢的手动了动。

    同时抬起另一只手。

    用指尖在印记的既定地点简单的考察了一下。

    寒千落一笑百媚，眼中异彩连连。

    这时。

    墓室上空突然落下二十多根绳索。

    紧接着二十多位黑衣人出现在墓室中间的水晶棺椁周围。

    对不远处的三人丝毫未觉。

    “噫？

    又有送上门的猎物！”

    媚态横生的寒千落顿时目露凶光娇声道。

    “美人请自便！”

    李寒手上一顿道。

    “嗯~”

    寒千落催动黑光之力，再次分化出八道幽冥影分身。

    飞掠而出直奔盗墓派一行。

    正欲收刮宝藏的黑衣人们。

    顿时被出现在身后的分身劈头一掌。

    “啊！！”

    八道凄厉的惨叫交织着响彻墓室。

    “怎么回事？！”

    “他们中毒了！”

    “有机关？?还是什么？！”

    周围的黑衣人吓了一跳惊呼不断。

    领头人秦四海眉头一皱，环视四周。

    却一无所获。

    发出惨叫的黑衣人直挺挺的倒在地上。

    全身发黑，且越来越黑。

    迅速从中毒到被吞噬黑光覆盖。

    化为一点，消失在众人眼中。

    “人呢？！”

    手持刀剑的黑衣人见状，更加心惊胆战。

    纷纷背靠背。

    摆出严阵以待的架势。

    下一秒。

    “啊！！”

    凄厉的死亡八重凑再次响起。

    和发出声音的人背靠背的人。

    如同触电般一蹦三米远。

    “四，四爷，这到底是什么机关？！”

    剩下的黑衣人聚在一起惊声发问。

    秦四海黑着脸无言以对，眼皮直跳。

    这架势他也没见过！

    “咯咯~

    这种隐身的感觉真是太有趣了！”

    寒千落忍不住轻笑一声道。

    楚芸溪点点头。

    “那必须的！”

    李寒含笑道。

    下一秒。

    瑟瑟发抖的黑衣人和秦四海。

    已经被八道分身围在中间。

    寒千落念头一动。

    分身顿时发起攻击。

    剧毒无比的毒化手打出的掌力。

    让秦四海一行嘶吼不断。

    虽然他们想逃。

    但体内的剧毒已然侵蚀经脉和神经。

    没一会儿。

    众人便被化为一粒黑点漂浮在半空。

    到死都不知道自己遇见了什么。

    “嘁~

    一帮战五渣也敢来盗墓，简直就是不知死活”

    寒千落收回吞噬黑光后，鄙夷道。

    “这边没事了。

    我们到墓穴下层去拯救美人”

    李寒说道。

    “主宰说的是林水瑶吧？”

    “嗯”

    “水瑶确实很倒霉，被骗到这里关了三年。

    不过现在看来并不是阴婚。

    独孤漠竟然在这里闭关。

    待会儿肯定有好戏看了。

    呵呵~”

    寒千落说完掩嘴发笑。

    李寒搂着女子的腰肢，向前走去打开机关。

    一阵机关运转的声音响起。

    水晶棺椁开始下降。

    李寒唤出黑光之翼，空出的手伸向楚芸溪。

    “楚夫人需要搭一程吗？”

    “噢？那当然好！”

    正在打量黑光之翼的楚芸溪回过神，心中莫名一暖。

    伸出变回光滑柔嫩的巧手。

    轻轻搭在身前的手掌上。

    当手掌彻底被握住。

    在强烈的归属感和安全感中。

    不禁心生涟漪。

    其中奥妙尽在不言中。

    李寒带着两人一跃而起，跟着水晶棺椁缓缓下降。

    轰隆一声。

    水晶棺椁降落到底。

    李寒三人缓缓出现在上空，飞入通道内。

    楚芸溪双手握着李寒的手臂，眼神莫名。

    寒千落枕着肩膀沉浸在美好的时刻。

    三人径直飞过通道。

    来到第四层的墓室。

    银铃般的女声清晰的传入两人耳中。

    (本章完)

