    “我敬告尔等，朝天阙可以，但是把自己的舌头捋直了说话，别丢人现眼，让陛下笑话我等翰林院、国子监，就教出了这等学子！”吴敬一甩袖子，十分郑重的说着。

    陛下会革除功名，会三代、五代内不得入仕，甚至会打击宗族，大家都是成年人，所言所行，一举一动，与他们的宗族息息相关。

    如果事情闹大了，被陛下牵连甚广，像海宁方氏一样，再没有了宗族，那就怪不得陛下手下不留情了。

    吴敬此言一出，整个黄榜之下，立刻变得噤若寒蝉，毕竟陛下的手段之狠辣，丝毫不下当年的太祖太宗皇帝。

    而且言出必践，从来未曾打过折扣，陛下手下的酷吏，例如卢忠、李宾言、李贤等人，都是保证惩罚落实到实处的人。

    “散了！都散了吧！”吴敬挥了挥手，这帮人整日里不知道在搞些什么，真的把皇帝惹毛了，岂不是降罪国子监？

    石景厂的煤窑还有不少举人、几个进士被罚了苦役，至今还没出来呢！

    学子们终于散了，但是吴敬已经是忧心忡忡，他们可别惹出了大乱子来。

    他作为翰林院掌院事，是不希望学子们出任何的状况，这眼看着就要乡试了，乡试之后，还有考试。

    而且这次的会试还会增加算学，这是一个新增的科目，国子监是第一个设立了算学的地方，这是其他地方的举人，所没有的优势。

    而且这次的考试的考纲已经发下来了，算学考的题目都是非常基础，非常简单的内容。

    吴敬看着一个名叫丘濬的学子，这名学子吴敬已经关注好久了，他是正统九年的举人，正统十二年入京参加会试不中，留在了国子监。

    丘濬是海南人，是汉人，在永乐年初海南开始改土归流的时候，丘濬的祖父赶到海南，丘濬的正统十二年的会试不中。

    之所以不中，是因为丘濬有几个大胆的想法，为世人所不喜。

    首先第一个，就是「世间所物，虽生于天地，然必资以人力，而后能成其用；其体有大小精细，其功力有深浅，其价有多少；直而至于千钱，其体非大而精，必非一日之功所能成。」

    世间所有的产物，虽然是天地所生，但是必然有劳动才能够被人使用。

    这句话是不是非常的熟悉？

    劳动是衡量价值的唯一标尺，正如土地，没有劳动一文不值。

    丘濬在正统十二年的会试中，提出了劳动价值论，比朱祁钰提出劳动价值论早了四年，比英国经济学家配第早了一百七十四年。

    产品有大小精细的不同，是因为投入的功力不同，其价格各有不同，和投入的功力各不相同，而丘濬对功力二字的理解，正是劳动力和劳动技术的投入寡众。

    价值千钱的产品，非一日而成，他的技术必然是循序渐进，持续投入的。

    而价格和价值又完全不同。

    丘濬在正统十二年的会试之中，多次提到了非一日之功的观点，列举了很多例子佐证。

    这是丘濬劳动价值论，它一点都不普通，它揭示了价值和劳动的密切联系，他和大明现任皇帝的观点不能说一模一样，只能说分毫不差了。

    丘濬不仅仅如此，他还在会试中说：「日中为市，使民交易，以通有无，以物易物，物不皆有，故有钱币之造焉；必物与币两相当值，而无轻重悬绝之偏，然后可以久行而无弊。」

    世界上的集市是为了方便百姓交易互通有无，以物易物的话，物不是一定会有的。

    所以才需要钱币，而且钱币和物品的价值相当，没有轻重上的偏差，就可以长久执行而没有弊端了。

    在总论了钱币的性质和一般等价物概念之后，丘濬批判了大明宝钞竭尽民力，而势要豪右窃印是钞法败坏的主要原因，他提出了行钱法，而且是轻重并用。

    但是丘濬只是一个普通的经学举人，他并没有办法解决银子和铜料从何而来。

    当然这些问题，朱祁钰都在解决，因为大明并没有银料和铜料，大明一年产十万两白银，还不够塞牙缝呢。

    大明一年至少需要七百万两到八百万两的白银，并且压印成为银币才够大明所需。

    所以，朱祁钰的国富论，并不是超越大明这个时代的产物，它是有切实土壤的。

    大明已经有举人，在正统十二年提出来了。

    丘濬的第三个观点，是他落第的主要原因，他基于自己的劳动价值论和货币论，推出了他的主要施政理念。

    「利之在天下，固不可禁，亦不可不禁；利之为利，处义之下，害之上；以义为利，以礼制欲，操利之权，资以行义。」

    利益在天下，所以不可能禁止求利，但是不能没有约束，否则就是礼崩乐坏，世风日下。

    那么君王应当以用大义去约束利，用礼法去制衡私欲，用利柄的权力，去行大义。

    利柄。

    丘濬对于朝贡国、藩属国，提出了除了军事羁縻、政治羁縻以外，还要进行经济羁縻，这样才能保证他们不当逆子。

    是所谓：「国家富有万国，固无待于外夷，而外夷所用，则不可无中国物也。私通溢出之患，断不能绝；虽有明禁，但利之所在，民不畏死，犯法而罪之；」

    大明比世界所有的国家都要富有，所以外夷则不可以没有大明的货物，但是私通溢出的祸患，却始终不能断绝。

    虽然有明文禁止，但事大利益所在的地方，富人们不会畏惧死亡，哪怕是冒着犯法的危险。

    翻译翻译就是三倍利，无法无天。

    丘濬主张海贸，将商舶和贡舶、朝贡一起纳入市舶司的管理，曰：「许其自陈自造舶舟若干料数，收购货物若干种数，经行某处等国，于何年月回还，并不敢私带违禁物件。及回之日，不致透漏。待其回帆，差官封验。」

    同时丘濬指出，漕运和海上漕运必须并举。从海路漕运的载量中划出20%来载运商货，回程空船更可多运商货曰：「南货日集于北，北货日流于南。」

    最后丘濬提出了自己的主张：「人民所同欲，国用之一端」

    丘濬的观点在正统十二年的政治风向下，是没有一点点可能考中进士的可能，所以他的第一次科举毫无悬念的失败了。

    景泰二年，丘濬再次参加科举，再次落榜。

    这次落榜的原因很简单，当时主考官江渊和所有的考官一致认为丘濬在中译中。

    具体来说，就是丘濬在总结陛下的政令，写了答案，这不是江渊一个人的判断，而是所有考官的判断。

    这不是偷陛下的成果吗？！

    江渊将丘濬的试卷单独拿出来，准备做个典型，以正科举的歪风邪气，抄谁都可以，但是你不能抄到大皇帝的头上，不要命了？！

    但是丘濬和另外一个海南人海瑞很像，不牟私利，谄媚权贵，你江渊是主考官又如何？

    丘濬是一个很节俭的人，他住的地方很是破败，他已经没有什么好失去的。

    所以他直接找到了江渊，和江渊说明了情况，并要求调阅正统十二年的考卷。

    江渊就把丘濬在正统十二年的考卷拿了出来，然后江渊人傻了。

    整个景泰二年的主考官，全都傻了。

    丘濬也对江渊言明，他虽然有些不成熟的、不成体系的、没有实际解决方法的观点，但是谅腐草之萤光，怎及天心之皓月？

    陛下不仅有理论，而且更加成熟，最主要的是陛下有手段，有能力实现他的政治主张，这是他最想看到的。

    丘濬是个普通的读书人，他的理论主张，都是嘴炮，说说而已，真的动起手来，哪里有那么容易？

    陛下一个货币政策，折腾了多久？遇到了多少困难？若非陛下，他那些想法也只能停留在纸面上而已。

    但是江渊不能说他抄袭，并且把他作为典型，革除他的功名，正科场风气，因为他才是原创，他没有抄袭。

    最后，丘濬一个举人，和朝中从二品大员江渊达成了和解。

    丘濬不追求劳动价值论、货币论、海贸论、海漕论等理论的原创，江渊不为难丘濬，不革除丘濬的功名。

    这件事掰扯清楚之后，陛下已经南下平叛去了。

    吴敬为什么关注丘濬？

    因为丘濬从正统十二年到了京师之后，一直在写书。

    “丘麻杆，今天长洲诗社在太白楼摆宴，请我等举人前往为秀才壮行，你去不去？”另外一个举人拍了下丘濬的肩膀说道。

    拍人肩膀是一种很不尊重人的做法，因为在一些传闻中，人的脑袋肩膀有三把火，是阳火，一拍就熄灭了。

    麻杆就是火麻收获的时候，会在中间系紧，上下大，中间小，草垛子一样。

    丘濬私财不厚，所以他并不胖，但是他的肩膀很宽，长得也很高大，一张脸方方正正，和麻杆很像了。

    丘濬不以为意的说道：“我不去了，你们先去吧。”

    “真是无趣。”这名举人不满的离开。

    丘濬回到了国子监，整理好了自己的书卷，一回头看到了吴敬正在窗外。

    “吴掌院。”丘濬吓了个激灵，赶忙见礼。

    吴敬走了屋舍，笑着说道：“你那本书，第十二卷写完了吗？”

    “刚写完。”丘濬松了口气说道。

    吴敬负手而立，笑着说道：“你打算写多少卷？”

    “一百六十卷。”丘濬赶忙回答道。

    吴敬眼睛瞪大，一百六十卷，那得多少字？这丘濬倒是大言不惭。

    “有件好事。”吴敬咳嗽了下说道。

    丘濬目露疑光，能有什么好事？

    吴敬笑着说道：“事情是这样的，江渊，江尚书这不是做了兵部尚书了吗？想要举荐你入朝为官。”

    丘濬摇头说道：“谢江尚书美意，我不做，我要考进士，若是要以举人入仕，要想做官，我就跟着罗炳忠去贵州了。”

    “你没听懂我的意思，江尚书的意思是，如果这次再科举不中，江尚书举荐你做风宪言官。大好年华总不能一直耽误在春闱吧。”吴敬赶紧解释清楚。

    江渊其实是有点愧疚的，让丘濬落榜，乃是所有考官的共同决定，这是定好的游戏规则，事后他也不能补给丘濬的进士不是？

    所以，丘濬这次再落榜了，江渊就举荐他为京官，七品起步，外人也是知府的推官，一府之地的佐贰官。

    丘濬还是摇头说道：“但是我不擅长理政，我只会说，做我做不好…”

    丘濬已经三十岁了，三十而立，他已经明悟了理政这事，他并不擅长，他会说，不会做，但是没关系，陛下会做。

    他只要做好学问，为陛下补足补强，查漏补缺。

    “而且我要考状元。”丘濬十分确信的说道：“如果江尚书阻拦的话，我就敲鸣冤鼓，告御状去。”

    吴敬赶紧说道：“江尚书不是那个意思，是给你个保底，考不中也能入仕。”

    “还有件事，是胡尚书交待的。”吴敬低声和丘濬交待了一下。

    丘濬虽然有点为难，但还是点头说道：“好。”

    吴敬看着丘濬的背影，满是笑意，考状元，口气倒是不小，但是未尝没有可能。

    不仅仅是吴敬在关注丘濬，还有江渊，还有胡濙。

    次日的清晨，六科给事中率先发难，开始上书行封驳事，封驳陛下敕谕营建十大历局，请求奉天殿朝议历局之事。

    紧接着就是翰林院的翰林，联合各大大学士，联名上书，反对设立历局。

    国子监的学子们也坐不住了，纷纷开始响应。

    随后一股风力平地起，各大诗社开始批评历局的建立，尤其是博士位的授予。

    一时间，绝对忠诚的顺天府，比不太忠诚的应天府还要不忠诚。

    朱祁钰面对六科给事中封驳事、翰林院、国子监，各大诗社的风力，满是感慨。

    果然还是来了。

    无论是心学，还是道学，都是儒学，即便是《管子集校》，在很多方面也和儒家殊途同归。

    但是这次是墨子，十大历局居然要奉祀墨翟，这是他们忍无可忍之事。

    “奉天殿朝议！”朱祁钰核准了六科给事中的封驳事，六科给事中存在的意义，不就是干这个事儿吗？

