    

    “盟主，你居然得到了我们沦海世界群的至宝！

    奇迹，这是奇迹啊！”

    那白发上位神，看到林飞把青牛雕像收了起来，不由得震憾之极。

    要知道，这座青牛雕像，从上古时代起，就被认为是沧海世界群中的一件至宝。

    可是，一直以来，这只是一个古老而神秘的传说。

    这座青牛雕像，从来没有任何的生灵，能够有缘得到。

    甚至，它到底，是不是一件至宝。

    也没有谁，肯确定。

    其实，那个白发上位神，之前说要把这件至宝，献给林飞。

    也就是说说看。

    他自己，也不抱多大的希望。

    不过，林飞居然真的获得了这尊青牛雕像！

    不但白发上位神，沧海世界群的每一个神灵，都是目瞪口呆，全都傻眼了。

    不敢相信。

    “哈哈，盟主，我可是真正服了你！

    你年纪轻轻，不但实力惊人，而且，还是一个拥有大气运的人！”

    曹武大笑了起来。

    “盟主，你是一个让人震惊的人！”

    伍氏老族长，也是赞叹道。

    “好了，接下来，我准备进入无间城之中，闭关xiu lian一段时间。

    你们加紧防守，一旦妖族的大军来到，就马上通知我。”

    林飞对白发上位神说道。

    得到完整的太上周天感应篇，和一气化三清法诀，林飞已经心痒难搔了，急着xiu lian。

    同时，无间城之中，那些浓郁的混沌本源法则，对林飞的you huo力，也是十分巨大。

    “明白！”

    白发上位神点头。

    接下来，林飞进入无间城之中。

    林月xiao jie，给林飞安排了一间幽静的密室，让林飞xiu lian。

    林月xiao jie，望向林飞的眼神，十分幽怨，有回忆，有伤感，也有不灭的希望。

    林飞知道，林月xiao jie，是把自己当成另外一个人，一个以前，可能和她有过感情纠葛的男子。

    “一不小心，当了替代品。”

    林飞苦笑道。

    不过，林飞也不反感。

    林飞感觉得出来，林月xiao jie，似乎对过去那段，那个和自己相似的男子之间的感情，十分怀念，放不下。

    有一种刻骨铭心的感觉。

    “林月xiao jie，似乎是一个有很多故事的人。”

    密室之中，林飞轻轻一叹。

    然后，林飞开始进行自己的xiu lian。

    “一气化三清！”

    林飞开始在识海之中，研读起一气化三清的法诀。

    “真正的一气化三清，xiu lian出来的，不是三道分身。

    而是，三道真身。

    一道是过去的真身。

    一道，是现在的真身。

    一道，是未来的分身！

    一化为三，三道真身，一起出现！”

    将一气化三清的完整法诀，反反复复，研读了多遍之后，林飞有了一个惊人的发现。

    “也就是说，我可以同时演化出来三个我自己，每一个，都是真正的我。

    三道真身，同时对敌！”

    林飞自语说道。

    这就厉害了！

    一个林飞，实力已经十分惊人。

    三个林飞，一拥而上，估计，没有哪一个上位神，能够是对手！

    将一气化三清的法诀，反反复复地研读多次之后。

    林飞开始xiu lian。

    时间，一天天过去。

    同一时间。

    妖都之中。

    妖都最深处，虚空中，有一个黑幽幽的空间黑洞。

    此时，这个空间黑洞之前，站着一道身影。

    妖都的妖主！

    妖主的身旁，站着一道极淡极淡的透明影子，若有若无，很难感知得到。

    “妖主，妖巢之门，已经打开。

    你确实，要进去，找里面那些老祖宗吗。”

    那道透明的影子，小心问道。

    “没事。

    我相信，那些老祖宗，会支持我的。”

    妖主说道。

    “那好，妖主，进去吧。”

    那道透明影子说道。

    妖主点点头，走进身前的空间黑洞之中。

    那道透明的影子，亦步亦趋，跟在妖主的身旁。

    空间黑洞之内，是一片浩大的妖宫！

    这片妖宫，极其广阔，无边无际，无穷延伸。

    宏伟的地宫，透发出古旧，像是披着一层尘埃，一座座妖气腾腾的石室，石殿，绵延到远方，无穷无尽，一切，都充满了岁月的痕迹。

    妖气汹涌，形成一条条妖河，在地下冲击，奔腾，咆哮。

    站立在这个妖的世界之中，让人心惊胆颤，腿脚发软。

    妖主，和那道透明的身影，走进这片浩大的妖宫之中，穿行过一片又一片石宫。

    终于，来到了一个巨大的深渊之前。

    前方，已然无路，巨大的深渊，横亘在前方，后面的地宫，像是耸立在悬崖之上。

    深渊之下，漆黑如墨，根本望不到什么，让人有些发毛的感觉。

    充满了玄秘与诡异的气息。

    妖主和那道透明身影，在这道深渊之前，站定身影。

    “拜见各位老祖！”

    妖主朗声说道。

    “说吧，你来打扰我们的静修，到底为了何事。”

    死寂的深渊之下，突然传上来一道，冰寒刺骨，犹如亿万年老鬼一般的声音。

    “老祖，现在，无边混沌海之中，一片混乱。

    各方人马，纷纷出动，争夺霸权。

    我觉得，这对于我们妖都来说，是一个机会。

    我们妖都，应该借这个机会，重新控制无边混沌海，让各门各派各族，都成为我们妖族的奴隶！

    我们妖族，是世间最高贵的种族，应该，一统天下！

    所以，我请求，各位老祖，支持我，一统世间！”

    妖主直接道出来意。

    巨大幽暗的深渊之下，沉默了许久。

    如渊似海的妖雾，在汹涌澎湃，在咆哮翻滚。

    “嗯，我们妖族，在上古时代，就曾经控制整个无边混沌海，执掌天下。

    那是一个辉煌的时代。”

    刚才那道，犹如亿万年老鬼一般的声音，再次响起。

    “现在，大半个混沌ji yuan，过去了。

    我们妖族，确实，是时候，再次执掌世间了。

    好的，我们都支持你。

    你先出去，不久之后，一支真妖神大军，会出去帮你的。

    一支真妖神大军，足以横扫整个无边混沌海了。

    甚至，有必要的时候，我们也会离开妖巢，前去替你镇压场面的。”

    那道冰寒的声音，说道。

    “多谢各位老祖宗！”　　妖主闻言，当场就兴奋得浑身直打颤，好像服了xing fen ji一样。6

