    迭戈走后，王斌和徐晓萌也没有继续逛下去的心情。

    而且相对于逛街，徐晓萌更对迭戈口中的特工，太古铜门还有李渔舟那堪比天外飞来的冰剑感兴趣。

    回到爱情公寓，崔云娇，蒋婷婷，栾栾她们也回来了。

    众女对于王斌带着徐晓萌和李渔舟出去逛得这么晚调戏了一番，通常这个时候，徐晓萌会和众女打闹一番，然后王斌讪讪地一个人坐到沙发上，任凭众女调戏也大有一股稳如泰山，油盐不进的感觉。

    但是，这次，众女刚想继续调戏王斌和徐晓萌，王斌当先开口道：“栾栾，小芸，晓楠，花千树，高琪和圆圆今天先回房间吧。”

    众女的笑声戛然而止，此刻的王斌脸色颇为严肃，而徐晓萌也一副很认真的表情。

    众女纷纷意识到事情不对，在一起住的两年了，除了徐晓萌大一被绑架那次，从来没看过王斌这么严肃过。

    李芸试探性地问道：“你们没事吧？有事的话，大可以和大家说一说，我们都是朋友，虽然我们没有多少能力，但是会努力帮忙的。”

    王斌朝着李芸笑了笑，和声道：“真没什么重要的事情，只是我想开个家庭会议，商量下什么时候进行一次大被同眠。”

    崔云娇一边拨着橘子，一边朝王斌甩了个大白眼。

    蒋婷婷满脸通红，坐在沙发上扭扭捏捏。

    李芸脸色一红，拉着栾栾几个女生一溜烟儿跑得无影无踪。

    待看到房间里就只剩下自己，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李渔舟和小叶子之后，王斌深呼吸了一口气，对小叶子道：“小叶子，去把门关上。”

    “到底有什么事，这么神神秘秘的，把大家都赶走。”崔云娇塞了一瓣橘子到蒋婷婷嘴里问道。

    王斌看着已经都坐下来的四个女生，将自己摔在沙发上，而后挠了挠脸道：“还记得八月一号结婚那天晚上我和你们说过的话吗？”

    “你说那天发生的犯罪团伙案？”崔云娇疑惑道。

    王斌点了点头，道：“那天晚上并不适合说，这段时间也忘了，今天碰到了迭戈越狱，刚好说出来。”

    “迭戈？那个跨国犯罪组织的三大首领之一？”崔云娇惊呼道：“你们怎么知道？”

    “今天我们在街上遇到他了，而且是渔舟帮他打败追击的太古铜门的道士的。”徐晓萌点头道。

    崔云娇急忙伸出手，敲了敲自己的小脑袋道：“停！又是那天的犯罪团伙案，又是迭戈，现在又冒出个太古铜门的道士，什么跟什么这是？”

    蒋婷婷也不满道：“这犯罪团伙案和跨国犯罪组织，还有那个什么道士有啥关系啊？”

    “接下来的话，你们一定要记住，不管什么时候都不能对任何人说出去，包括咱们的爸妈。”王斌朝着小叶子道：“小叶子，你去门外玩，不要让任何人靠近。”

    “好的，哥哥。”小叶子拿着一辆自动小火车走出套房，然后带上房门。

    “其实，这话说来非常的长”

    从王斌回来，一直到晚上12点，王斌一直从军训遭遇埋伏，到后来认识王可晴，释天，最后到东京赌石祭上回来遇到林清雅，然后是婚宴的设计，迭戈故意入套，全世界各国联合起来摧毁跨国犯罪组织。

    客厅里静悄悄的，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷一个个都感觉到不可思议，认识两年多，王斌竟然在她们眼皮子底下做出这么多事情。

    讲了三个多小时，王斌长长地松了口气，从蒋婷婷手里拿过茶杯，一口气将茶杯里的水喝干，道：“事情就是这么个经过。从一开始，我就掉入他们挖的坑里面，而后被当做棋子做了各种事情，一直到最后一件，就是我们婚礼上捉拿跨国犯罪团伙。”

    蒋婷婷尴尬笑道：“我还说刚进羊城大学的时候，林清雅学姐和王可晴学姐为什么对你那么好呢！一直想不明白，原来是同僚。”

    “那么，你准备怎么处置释天这件事？”崔云娇没有问其他的，在她心里，既然已经发生了，王可晴也死了，王斌也脱离了国家安全局，唯一和以后有关联的，只有释天这个原本是跨国犯罪组织成员，而后混入国家安全局称为一名特工，王斌现在的义兄的男人。

    徐晓萌赞同地点了点头，看向王斌道：“他在天下财团掌握着重要的股份和职位，而且是你干爹的儿子，你的义兄，要和他撕破脸皮吗？”

    “我不赞成这样做，现在只有两种选择。”崔云娇摇了摇头道：“第一，默认了，以后对释天小心提防，毕竟能够充当双面特工的人，太危险了，不过，这样日防夜防，难免有疏忽的时候；第二，将他的身份捅到国家安全局去，对于这样隐藏很深的特工，即使他已经退出国家安全局，国家也不会放过他的，这样是最保险的。”

    蒋婷婷有些愁苦道：“真的要这样吗？感觉他现在已经改好了。”

    崔云娇敲了下蒋婷婷的小脑袋，嗔道：“婷婷，他人还在国家安全局的时候，有谁又知道他是一名跨国犯罪组织成员呢？而且，这次要不是迭戈自己承认，恐怕我们现在也不知道他的身份。谁知道他会不会像出卖国家安全局一样将信息出卖给迭戈呢？”

    “虽然我也不想看见你们兄弟反目，但是，我也赞成姐姐的。”徐晓萌强挤出一丝笑容道：“王斌，这样的人太危险，而我们毕竟不只是有我们自己，我们以后还会有孩子，万一我们出事了，那将来谁来照顾他们。”

    王斌苦笑着，自顾自地摇了摇头，沉默许久，道：“这件事情让我考虑下，当初我，释天，王可晴和萧俊如四个人一个行动小组，如今萧俊如算是发展最好的，回到了部队，据说马上要升任少将了。王可晴在行动中牺牲了，如今，就只剩下我和释天还在联系。说真的，我并不想和他战斗。现在我都无法相信，他竟然是一名跨国犯罪组织成员，而且还是其中的中流砥柱。”

