    傅辰见南艺去洗手间迟迟不归，就起身去找，“我去看一下她。”

    他一走，傅家人就开始讨论傅辰与南艺的亲吻以及两人的进展，聊得眉飞色舞的。

    傅辰到洗手间门口时，见南艺正拿着一份文件出神。

    他扯过文件，打开看，“这文件怎么在你这？”

    “傅辰，你集团旗下的辰枫置业，很早就想收购我家的普泰地产了？”

    傅辰点头，“嗯。”

    南艺猛地喘了口气，又问：“那为什么又不收了？”

    “不是不收，”傅辰一脸疑惑，“是爆炸发生后，你爸低价把公司卖给了海外资方。”

    南艺仔细回想，研究各公司的收购方案她是没插手，但是名单她看了，没有瑞驰集团的公司。

    “可收购名单里没有瑞驰。”

    傅辰表情有点古怪，“不可能，我很早就让南音把方案交给南沛成了。”

    他扫了一眼这份方案，“这是辰枫置业的经理，早上给我送来的。我本打算今天研究下方案，查找失败的原因。”

    南艺知道大集团内部管理严格，回收文件就是在收回商业机密，这方案怕是普泰破产前还回去的。

    “你还没看？”

    傅辰表情玩味，“后来你来了，我哪有时间看？”

    在傅辰办公室的事，又浮现在南艺眼前，她抿嘴没说话。

    傅辰以为南艺不信他的话，“你家开发的楼盘发生爆炸，我本想压价收购，可你舅舅求到了我，我就没改价。”

    南艺惊讶，抬眼看傅辰目光和煦，心想他还是个不落井下石的人。

    傅辰没明白南艺的表情是什么意思，“普泰经过事故调查和巨额赔偿之后，其他楼盘项目濒临烂尾，可以说是资不抵债。”

    南艺点头，“即便是这样，你也打算收？”

    “是，可惜你爸不识抬举，低价转让了，枉费了你舅舅的一番苦心。”

    傅辰说这话也心虚。

    因为普泰地产做得还可以，他收了就可以和辰枫置业合并，实力增强后大可以拿下宁城全部的地产开发，结果到嘴的鸭子莫名其妙地飞了。

    想到这，傅辰有点无奈，“你一无业游民，问这个干嘛？”

    南艺没有告诉傅辰，这份方案最后没有加盖公章也没有人签字，形同废纸，再有要是按照他的说法，南沛成可能根本没看到过方案。

    她把文件拿过来，“傅总，我想到你公司去上班。”

    南艺之前进行了一次头脑风暴——

    目前，爆炸案的受益者除了骗保的吴铮，就是那家海外资本的公司。

    而事发当日的远程监控显示，南音是开公寓的入户灯，点燃了泄露的燃气才导致了爆炸，这说明南音当时没有闻到泄露燃气的臭味，也没听到报警器的响声。

    如果说吴铮可以在燃气报警器上动手脚，难道他还能阻止燃气公司在天然气里添加有臭味的四氢噻吩吗？

    显然他没这个本事。

    还有南音为什么要拿一份没用的收购竞标方案来坑瑞驰和自家的公司，这份方案又是谁给南艺的？

    这里面一定有问题！

    普泰被收了，没法查，但南艺可以到瑞驰去查。

    傅辰没想到南艺来他家里一趟，没敲定和他在一起的事情，反而看了个方案就想参加工作了。

    “你这个小脑袋都在想什么？”

    南艺回神，“想工作赚钱呀！”

    傅辰被惹笑了，他牵过她的手带她出去，“做了我傅辰的女人，你就可以告别赚钱了。”

    南艺刚要反驳，就听他又说：“吃完饭，我们去花园谈。”

    春天的晚风还有些冷，南艺在傅家的花园里荡着秋千等傅辰，盘算着怎么能去瑞驰工作。

    不多时，傅辰过来了，手里还拿着一件西装外套，披在了南艺的身上。

    南艺抬眼看向傅辰，笑着说：“这没人，你不用演了。”

    傅辰绕到南艺身后，轻轻地帮她推秋千架，“对你好，你还总不领情。”

    南艺停下秋千，转头说：“把音频当着我的面删了。”

    傅辰没想到她一直惦记这事，他笑着拿出手机，“我没删，不是要用音频要挟你。”

    南艺瞪了他一眼，撇撇嘴，都用这个要挟几次，还有脸说不是。

    “我信你个鬼，你抓紧编个能让我信服的理由。”

    傅辰找到音频，点了删除给南艺看，“我舍不得删，是因为你叫得好听。”

    南艺再次觉得气血冲顶，恨不得一巴掌呼死这个男人。

    傅辰见她表情阴鸷，调侃她，“你有男人喜欢的优点，怎么还不高兴？”

    南艺接不上话，她也没傅辰脸皮厚，就从秋千上下来。

    她提起放在草坪上的包背在身上，“咱俩的契约履行完了，我先走了，你下午给我买的衣服还有做美容的钱，我回头转给你。”

    南艺想起删了傅辰的微信，就拿出手机递给他，“扫一下，我把你加回来。”

    加完微信，南艺就往外走。

    忽而，傅辰在身后说道：“你相亲这么卖力，找到自己喜欢的人了？”

    南艺停下脚步，有点遗憾，她还没找到。

    “跟你没关系。”

    “我们俩现在的处境差不多，我被逼婚生子，你无所有倚靠，”傅辰低着眉眼，思量接下来说的话，“我们为什么不试试在一起？”

    南艺转身看向傅辰，发现他眼中尽是坦然和真挚，“你到底要说什么？”

    “彼此成就。”

    南艺觉得很可笑，“可是...我们不相爱！”

    “三年为期，我努力让你爱上我，这期间两方要履行夫妻的责任与义务，”傅辰说这话时声音冷了几分，“我也可以给你一份强大的保障，条件都由你来定。”

    南艺愣在了原地，“你这么想结婚，为什么一定要选我？”

    傅辰走过来，扶住她的肩膀，“坦白说我不讨厌你，再有你把自己给了我，我当然要对你负责。”

    南艺揉了揉眉心，她没想到傅辰还挺传统，只是这不是他们两人的错，是云磊和韩秋白造的孽才对呀！

    她正想怎么说服傅辰，往上提了下包，那份合同的棱角抵住了腋下。

    “结婚的前提是谈恋爱，你先跟我谈恋爱吧，爱上了就结婚。”南艺又想了一下，保障她的利益，“我和你恋爱的条件是我要到瑞驰上班，做你的助理。”

    傅辰被南艺搞得云里雾里，也没了耐心，“对你来说，我还没有瑞驰的一份工作有吸引力？”

    “目前是，”南艺忍着笑，“你可以不答应。”

    “我答应你，但恋爱期限仅为半年！”

    南艺没想到他会答应，有些晃神，她不明白他为什么这么着急结婚？

    这时，冯覆的电话打了过来，傅辰扫了一眼南艺的手机，想起了南艺在医院时去探病的那个冯先生。

    “你这刚当上我女友，就要给我戴绿帽子？”

    话音刚落，傅辰的电话也响了起来，周良辰的电话打了进来。

    两人都一怔。

    南艺气结，“呦，我的绿帽子这不也来了？”

