    等吃完了饭，吴有胜和同桌的几人交换了联系方式，和聂元打了声招呼，就准备回去了。

    今天主要是来参加聂元的婚礼，并没有其他的事情要忙，因此，宴席过后，他就骑着车回家去了。

    “村长，叫大家伙歇一会儿，喝口水，吃几块西瓜，解解暑吧。”

    回到家休息了一个多小时，缓解一下疲劳，吴有胜顺势去了工地上，巡视一番。

    “好，也可以，俺这叫他们停下来休息一下。”

    村长也没什么意见，这天气也太热了，大家的脑门上都是汗，身上也都被汗水沾湿了，休息一下也好。

    “六叔，来吃块瓜。”

    “对了，六叔，我看这房子要不了几天就能完成了吧，现在下面第一层都已经砌好了，上面盖个屋顶就行了。”

    “嗯，是啊，再有个十天八天的，你这房子也算是建好了。”

    六叔吃了口瓜，含糊不清的说道。

    “那就好，六叔，是这样的，我这地方不是不小吗，就想在屋子前后和边界的地方种一些树，比如桂花树、野茶树等等，您老见多识广，有在山里见过这些树木吗？”吴有胜问道。

    这是他一开始的计划，周围这么大的地方，除了盖了座房子和挖了一个大池塘，剩下的还有很大的面积，至于说种菜的地，留个三四亩就足够了，再多的话一个人也很累，剩下的空地，可以种些桂花树、茶树之类的，不用怎么管理，而且开花的时候，院子里还能闻到花香。

    六叔想了想，说道：“咱们这边的桂花树、杨梅树和一些野果子树倒是有一些，如果你想要的话，俺过些天安排人去帮你挖回来。不过现在还是先把房子给弄好，再去搞更好一些。”

    “嗯，没问题，听你的，六叔，那这个事情就麻烦您多多上心了。”

    “好说，这些都是小事儿，包在俺身上了。”六叔也没推脱拒绝，很爽快的答应下来。

    这真不是什么难事，不就是去山里挖树回来吗，对于他们这些山里人来说，属于家常便饭。

    有活干，就有饭吃，这比什么都强，总好过没事干在家里闲着，还要吃家里的粮食，那才叫一个糟心呢。

    。。。

    。。。

    没过两天，荆承就把房子要安装的门和窗户给打造好了，吴有胜叫了些人，去了小河村，把打造好的门窗和一些家具运了回来。

    自然，木匠师傅荆承也来了，一个是来看看门窗合不合适，另外池塘挖好了，底下也用水泥给封住了，就差一个从池塘边通往中间的木制阶梯了，中间还要盖一个亭子。

    这些都是和荆承师傅之前就谈好的，所以这些天，荆承暂时放下手里的活，来到了李家村，同行的还有他本家的几个徒弟。

    中午，吴有胜做了一桌子的好菜，来招待荆承几人。

    “来，荆师傅，别客气，也不知道你们喜欢吃什么，就都做了些，这一盘是手撕鸡，这一盘是牛肉，其他的都是些家常菜。”

    “都是自己人，我就不再劝了，想吃什么自己动手夹，不用拘谨，都随意些。”

    “村长，六叔，你们也都吃啊，真的，别舍不得动筷子，菜都凉了，来试试这个酱牛肉，用来佐酒最好不过了。”

    本来吴有胜家的饭桌很小，坐不下几个人的，刚好昨天去运门窗的时候，把一些荆家人打造好的家具也给一并运回来了，其中正好有一张大的饭桌，就拿来用了。

    “来，荆师傅，老六，咱们三喝一个，也尝尝这牛肉的味道，俺有好些年没吃过了，今天就借荆老哥的光。”

    村长开口说道，他是一村之长，再说了，吴有胜没有亲戚长辈，他也算半个吧，就代为招待荆家几人。

    “好，李村长，李六哥，咱们一起举杯，碰一个。”

    三人喝着酒，动了筷子，荆承带来的几个徒弟也就不再矜持，也吃了起来。

    酒足饭饱后，下午就要开始安装大门和窗户了。

    荆承和六叔在居中指挥，其他的人在实际操作，吴有胜也在一旁观看。

    “往左边一点，过了过了，再稍稍往右边移一点儿距离，要不然就歪了。”

    “好，别动，就这个位置正好，都别动。”

    好一会儿，大门就装好了，剩下的门窗一下午就能弄好。

    第二天，荆承就带着几个徒弟去了池塘，有了红砖水泥，下面支撑的木桩就换成了砖石柱子，这样更不容易腐坏，上面铺上一连串的厚木板，形成一座小桥，两边安装一些护栏。

    中间的亭子耗费的时间就长了些，不过人多力量大，花了两天的时间，也给弄好了。

    这时候，房顶也搭好了，瓦片吴有胜选用的是精致耐用的材料，做成了农村瓦的形状和颜色，能用个七八年都不坏的。

    用了一个多月，总算是把新房子给建好了，也不容易啊。

    这天中午，吃了饭后，吴有胜找来几个人，把旧房子里的东西给搬到新房子里去。

    “小胜，你这桌子凳子什么的都不要了？还有这些床和被褥，都还能用呢。就这么丢了，也太浪费了吧。”

    “涛哥，你也知道，我叫人帮忙打造了家具，这些旧的桌椅板凳也用不上了，如果你们大家有需要的，可以拿回家去。”

    吴有胜只收拾了衣物和一些能用得上的，其余的就不要了，既然建了新房子，那一切都是重新开始，一些老旧的物件就不再需要了。

    “好吧，既然你不要了，那有些还能用的，俺们就不客气了。”

    张寿涛和几个来帮忙的小青年也不嫌弃，毕竟有些东西拿回家还能用呢，这没什么好丢人的，勤俭持家，没什么寒酸的，也没啥不好意思的，过好自己的日子才是真的。

    “小黄，小灰。”

    吴有胜喊了两声，很快就从屋子后面窜出来两条小狗，绕着他打转。

    “小黄，小灰，我带你们去新家住了，以后就不在这里了。”

    吴有胜转身，把门锁上，后面跟着两条狗。

    ps：这一章简写了，就不写那么详细了，要不然还能水几千字。

