    显而易见！

    这正是林宇施展出来的一道困阵！

    与当初那个袁敬，利用“七星轮回玉”，所施展的星辰空间，有着异曲同工之妙！

    足以将人束缚在一定的空间范围内，让人无法脱困。

    显而易见！

    林宇也是知道风狂霸，手段非同一般，为了避免风狂霸逃跑，所以才一出手就施展了这道困阵。

    同时！

    他更是释放出各种七星派的武技，与陈九霄联手，试图一举拿下秦风。

    “风狂霸，这一次，被我的困阵束缚住，你就别想着能够通过身法秘术，逃脱此地空间了！”

    “乖乖给我束手就擒吧！”

    林宇哈哈大笑，满脸疯狂之色，笑得极其猖狂。

    而秦风这个时候，很明显察觉出来，四周虚空笼罩了一层强大的束缚力量。

    让他整个人行动起来，速度降低了很多倍，仿佛陷入了泥沼之中，浑身不痛快！

    不过！

    他的脸上却没有丝毫着急，反而露出了一丝不屑的戏谑之色。

    旋即！

    一道恐怖的气势，从他身上猛然爆发，仰头大笑道：“你可知道，连问鼎境强者的法则空间，都无法镇压住我风狂霸！”

    “就凭你这区区一道困阵，又何来资格，敢扬言拦住我风狂霸？”

    “给我破！”

    随着秦风话音落下！

    一道凌厉的金色拳劲，猛然从秦风手中凝聚出来。

    可以清楚的看见，秦风这一拳之威，完全不比那陈九霄的撼天灭地拳差多少。

    虚空中！

    一道擎天拳劲，仿佛一只神灵之手，从那高空中轰杀落下！

    “轰隆隆……”

    也就是这一拳！

    让那一道困阵的符文，开始闪烁着一道道流光，如同随时都要崩溃一般！

    “轰隆！”

    下一刻！

    林宇的那一道困阵，居然直接应声炸开，化为一片片虚无能量，消散在天地间。

    这一拳之威，竟恐怖如斯，连林宇的困阵都能正面轰碎！

    由此，可以想象到，这一拳蕴含的力量，达到了何等夸张的程度！

    林宇在这个时候，面色狂变，满脸不可思议的看着风狂霸，他完全无法料到，自己的困阵居然如此轻而易举，就被对方一拳给破掉了！

    来不及让他多想！

    也就是这一瞬间！

    在电光火石之间！

    陈九霄的撼天灭地拳，已经迅速落下，与秦风的拳劲狠狠碰撞在了一起。

    “嘭！”

    一道惊天动地的爆炸声音响起，陈九霄的撼天灭地拳与秦风的拳劲，正面僵持在半空中。

    一道道凶狠恐怖的气浪，疯狂弥漫向四周大地虚空，产生了一股股强劲的气流旋风……

    没想到双方这一拳，居然是难分难解，不分高低！

    “我的个天啊！这忒么是假的吧？连陈九霄的撼天灭地拳，都能正面抗衡，不占丝毫下风？”

    “这岂不是意味着，风狂霸的攻击力，已经不比陈九霄这种神级血脉天才的半步问鼎境差？”

    林宇看到这一幕后，忍不住在旁边震撼的惊呼道。

    时隔两年不见！

    这个风狂霸的战斗力，似乎得到了疯狂的提升，比起两年前跟他交手的时候，强大了何止数倍？

    如果让他再次跟风狂霸交手，恐怕他连一招都撑不住啊！

    仅仅两年时间！

    这个当初跟他，战斗力相差无几的风狂霸，居然已经甩开了他一大截？

    林宇的心中，可谓是滋味百般复杂，不知道该用什么来形容。

    呵呵……

    如果让他知道，其实在两年前，秦风的战斗力早就碾压了他一大截，也不知道他是该如何作想了。

    此时此刻！

    秦风目光微凝，全神贯注的盯着陈九霄，满脸凝重之色。

    不得不承认！

    通过刚才那双拳交锋的一次碰撞后。

    这个陈九霄的实力，已经得到了他的认可，让他不得不认真对待。

    刚才那一拳碰撞，看似双方处于平手，不分高低。

    但是！

    这却是秦风，在施展了《力撼苍穹》、《狂暴战魂》等增幅手段后，才达到了惊天动地一拳。

    反观陈九霄，刚才那一拳，也就只是动用了五成左右的力量！

    果然啊！

    这些隐世势力的真正天骄，一个个都不是好招惹的存在，战斗力比起普通人，还是要强大一截！

    当然！

    惊讶归惊讶！

    这个陈九霄的战斗力，也确实是远超常人，不可太过于小觑。

    但是秦风！

    并没有因此而畏惧！

    凭着他如今的诸多手段，依然有把握，可以正面战胜这个陈九霄。

    “再来接我一拳！”

    轰隆！

    秦风再次凝聚拳劲，直接在短时间内，连续轰出了十几道庞大拳劲，一个个仿佛盖世神山，铺天盖地的卷向了陈九霄与林宇二人。

    通过天道神鼎进行增幅之后，秦风修炼的各种武技功法，全部都提升到了天级上品层次。

    可以说！

    现在秦风掌握的每一门功法，都堪比天级上品！

    如此事情，倘若让其他人知晓，恐怕会震撼得心惊胆寒！

    要知道！

    天级上品功法，那可是非常罕见的存在啊！

    每一次出现，都会引起很多武者，疯狂的争夺！

    哪怕是在底蕴深厚的十大势力，也只有顶尖天才弟子才有资格，修炼这种天级上品功法。

    甚至说！

    拥有天道神鼎进行增幅功法武技的天道宫弟子，也顶多修炼了几门天级上品秘术而已。

    毕竟！

    要想利用天道神鼎提升功法武技，那必须是立了大功才行，而且还仅仅是利用天道神鼎的一道虚影。

    而秦风！

    不同于其他人！

    他身为天武大帝的转世之身，直接将整个天道神鼎，都掌控为己用。

    他可以随时随地，通过与天道神鼎的彼此联系，进行功法武技的提升！

    所以！

    秦风才会拥有如此不可思议的强大手段！

    秦风才有足够的底气，可以在不动用真龙之力的情况下，战胜这一位高高在上的火龙族天才！

    现在！

    秦风施展的这一拳，名为《大日金刚拳》，之前仅仅是一门玄级上品武技，但现在却提升到了天级上品，足足跨越了两个大境界。

    因此！

    这一门拳术施展出来后，那密密麻麻的金色拳劲，恐怖威力直令人心悸胆寒！

