    “什么？”

    弗兰德嗖地一下站了起来，他直盯着赵无极。

    圣杯战争，他以前从玉小刚那里听过。

    但是，他当时不信。

    现在赵无极突然提起，还告诉他戴沐白死了，这让弗兰德瞬间怔住。

    “你说的圣杯战争，是不是还有玉小刚参加？”弗兰德问。

    “是的，玉小刚他也参加了。但他退出了圣杯战争，应该是离开索托城了。”赵无极道。

    “退出？这圣杯战争是怎么回事？”弗兰德严肃地问。

    “院长，圣杯战争就是七个人一次参加死亡角逐，最终的胜者，可以实现自身的愿望……”赵无极将圣杯战争的事和弗兰德娓娓道来。

    待到说完时，弗兰德顿时沉默了。

    按照赵无极说的，那当初玉小刚当初说的，都是真的了。

    弗兰德沉默片刻，最终低沉地道：“你们被人算计了。”

    “院长的意思是？”赵无极不解地问。

    “你们被那个叫谢玄的给算计了，按理说，剩下的势力，最强的是你和沐白这一组，武魂殿的那一组。可是，你们却两败俱伤，最终让唐虎捡了便宜。这唐虎还和谢玄走得近，很明显，谢玄是在帮他。谢玄是主持人，他可能知晓你们详细信息，依次为便利，要算计你们，轻而易举。”弗兰德分析道。

    “院长，如今该怎么做？星罗帝国那边怎么交代？还有，我可能要离开史莱克学院了，我杀了武魂殿的一个主教，我不想连累院长你。”赵无极道。

    赵无极自己很清楚，自己这次杀死费德利的事，武魂殿肯定很快能查出来的。

    他虽是魂圣，但面对武魂殿，一个小小的魂圣，又算得上什么呢？

    “星罗帝国那边，我会让人写信过去，将细节和他们详细说清楚。这两兄弟互相残杀，这本就是他们戴家的事。如果戴家要找我们的麻烦，我们也并非是吃素的。至于你说离开学院的事，这也完全不用，等到武魂殿真的找上门来的时候，我去和他们说。”弗兰德郑重地道。

    “院长……”赵无极只觉得十分感动，但是，他很快还是坚持道：“院长，我知道你好意，但是，我赵无极一人做事一人当。还望院长同意我离开史莱克学院。”

    赵无极清楚，弗兰德再离开，在面对魂斗罗、封号斗罗的时候，那也是十分无力。

    弗兰德看着赵无极的这坚持，郑重地道：“你杀死武魂殿的人这事，除了谢玄，也没有别人知道。谢玄他们也杀了武魂殿的那个弟子，他们肯定是不敢将这事暴露出去的，你尽管留下来，武魂殿不会想到你的。”

    “这……真的吗？”赵无极有些不自信。

    “这事自然，相信我。”弗兰德则是显得十分自信。

    赵无极是他史莱克学院的副院长，他们已经损失戴沐白一个天才弟子了，弗兰德不想再损失一个厉害的老师了。

    毕竟很多时候，带学生去历练，也还需要赵无极帮忙。

    “院长，那我先下去休息了。”赵无极道。

    “下去休息吧！等你恢复了，和我去拜访一下暗月庄。”弗兰德郑重地道。

    “院长要去找谢玄的麻烦？”赵无极问。

    “这个倒不是，只是要去试探一下这人的底细。你说这小子只是十一二岁的，一个十一二岁的人，能够成为这么奇怪的圣杯战争的主持人，这太奇怪了。而且，你们都成了他的棋子，这人不一般。”弗兰德道。

    “是！”赵无极领命，然后迅速退下。

    ……

    时间一天天过去，转眼已经是圣杯战争结束七天了。

    这天，在武魂城。

    胡列娜和菊斗罗从死亡大峡谷回来。

    这次回来，胡列娜心情大好。

    因为她这一次获得的能力，比想象中的要厉害许多。

    胡列娜的能力，名曰天狐九命。

    她在受到致命伤的时候，可以留下一个假躯，本体遁走。

    可以保命九次，而且，在她遁走的时候，他人是无法发现她的踪迹的。

    她的这个能力，可以让她有极大的容错率。

    就算没有武魂殿的高手时刻保护，她在这次参加圣杯战争的时候，也是完全不惧的。

    而且，这个能力还给她带来了一个好处，那就是她明显的感觉到，自身修炼时，魂力提升速度比以前要快一倍以上。

    这样的速度，她要不了多久，就能够追赶上兄长邪月，并且超过他。

    他们回到武魂城教皇殿后，便直接去见比比东。

    但他们来到主殿外的时候，便听到了里面比比东愤怒的声音。

    “马上去索托城，给我调查清楚那边的情况，以最快的速度，抓住凶手，否则，我武魂殿的声誉何在？”

    听到比比东的怒声，两人迅速进入殿内。

    在他们进来时，比比东看向两人，问道：“月关，你们事情顺利吗？”

    “回冕下，娜娜已经成功获得了自己的特殊能力。”菊斗罗道。

    “娜娜，你随我来。”比比东叫道。

    “是，老师。”胡列娜点点头，然后便跟着比比东过去。

    很快，师徒两人来到一处无人的走廊处。

    这个位置，是这大殿的后方，从这里可以俯瞰下面的教皇殿的广场。

    在这里，也不会有任何人来打扰到他们。

    “娜娜，你的特殊能力是什么？”比比东问。

    胡列娜犹豫了一会，最终向比比东说道：“弟子的能力是天狐九命，能够为我抵挡九次致命的伤害。”

    “抵挡九次致命的伤害？”比比东不由得怔住了瞬间，她确认道：“这就是圣杯赋予你的能力？”

    “是的！”胡列娜点点头。

    “圣杯，圣杯战争，这到底是什么？”比比东仰天，喃喃道。

    她发现，这是一个自己无法了解的东西。

    “老师，发生了什么不好的事吗？”胡列娜小心翼翼地问。

    她今天第一次见比比东那么生气。

    一直以来，比比东向来是不悲不喜的，能有那么明显的情绪波动，这得是多大的事？

    “索托城那边有人送消息过来，焱和费德利都死了。在那里，还发现了星罗帝国戴家兄弟的尸首。”比比东道。

    “什么？第一次圣杯战争的胜者，不是焱？”胡列娜大惊，焱有那么多人相助，竟然不是胜者？

    “胜者应该是昊天宗的唐虎。”比比东道。

