    而接下来的比试，对于宋国观众来说，也相当的残酷。

    依着擂台一开始的守擂制规矩。

    辽国取胜方达密里，压根不用下台，继续打第二战。

    第二战。

    达密里对阵的是宋国潜龙榜第三的李清照。

    李清照擅长于十方冻魔道，数十根冰针打出去，但是却被境界压制，这些冰针都刺不穿达密里的身体。

    最后被达密里几刀轰下台。

    第三战。

    达密里对阵宋国潜龙榜第四的蔡鋆。

    蔡鋆擅长的是火凰真经，可以运使几百度的火焰。

    但是，却还是被神力境的达密里轻易几刀斩下去。

    第四战。

    达密里对阵宋国潜龙榜第五的司马钟。

    司马钟是司马光的孙子，擅长砸缸神功。

    但是，也被达密里轻易击败。

    第五战。

    达密里对阵宋国潜龙榜第六的程书书。

    程书书是二程，程颢和程颐中，程颢的儿子，练的是二程的存天理，灭人欲神功。

    而这一场，依旧是达密里胜。

    第六场。

    达密里对宋国潜龙榜第七的杨破。杨破是天波府杨家的弟子，练的是杨业当年所创的无敌枪法。

    这一次，依旧是达密里胜。

    第七场。

    达密里对阵宋国潜龙榜第八，出身少林的真凡和尚。

    这一次，依旧是达密里胜。

    第八场。

    达密里对阵宋国潜龙榜第九的李纲。

    达密里胜。

    第九场。

    达密里对阵宋国潜龙榜第十的苏玉落。苏玉落是苏轼的女儿，练的是苏轼所创的定风波剑法。

    但这一场，还是达密里胜。

    这就是神力境对先天境，完全的碾压。

    事到如今。

    打了九场，辽国只出了辽国潜龙榜第六的达密里一人。

    却全胜！

    宋方九场全败，只余下了彭风最后一人。

    当然，唯一的好消息，就是宋国这九人也不是吃素的，拼命之下，也让达密里消耗了相当多的内力，受了些伤，再无法打下去了。

    此时，此刻！

    宋方观众已经绝望了！

    宋方出战十人，淘汰了九人，还余下一人。

    虽然说余下的最后一人彭风，据说特别强，在大宋潜龙榜排名第一。

    但是，你再强，又能有多强。

    对面还有九个人？

    辽方的第六人就这么可怕，放翻了宋国潜龙榜九人。

    而辽方还有五个人，实力是在排名第六的达密里之上的。

    难不成，你还能，连胜九场不成？

    想都别想！！！

    这一次，大宋输定了！

    完了！

    而辽军铁骑南下，似乎也已经成了定局。

    一种绝望的气氛，直接的笼罩在宋国的皇帝，宋国的官员，宋国的百姓的头顶上。

    现在，已经没有人相信宋方还能赢。

    ……

    就在宋方的绝望之际。

    彭风终于站起身来。

    他先是整了整青衫。

    接着，扶了扶吞日斩刀。

    接着，一步一步的走向擂台。

    他的动作很慢。

    从从容容。

    一点儿也不急。

    云淡风轻。

    他之前没有抢着上场。

    一则是因为战术一开始安排他最后一个压阵。

    二则是因为，宋国潜龙榜上的人，都没有经过多少风雨，让他们输一场，对于他们未来的成长也有好处。

    而接下来。

    就应当是轮到自己出场了。

    彭风一步一步的走到了擂台上。

    他知道，现在宋国方士气很低沉，大家都很绝望。

    一个国家，不能绝望！

    他要用一种最狂放的方法，激起宋方低沉的士气，让宋方不再绝望。

    所以。

    他很温和，很有礼貌，很斯文，很害羞的一笑：“其实，在刚才上台之前，我听到很多观众，说这一次，我们大宋输定了。”

    “观众们说，我无论如何，都不可能连胜九场。”

    “这些观众们说的对。我确实不可能连胜九场。”

    “毕竟，连打九场，那是多累的事啊。劳体劳神。”

    “还不如一场之内搞定。”

    彭风说道：“裁判，我能不能申请一下，我只想打一场。

    这一场，我要同时挑战——————

    辽国潜龙榜排名第一耶律大石，辽国潜龙榜第二的萧挞不傲。

    辽国潜龙榜第三的萧容容。辽国潜龙榜第四的达木措。

    辽国潜龙榜第五的萧十七。辽国潜龙榜第七的萧恒德。

    辽国潜龙榜第八的萧德兴。辽国潜龙榜第九的耶律章奴。

    辽国潜龙榜第十的耶律明珠这九个人。

    这应当……没有问题吧。”

