    看着云林，李秋只觉有些眼熟，但又想不起来在哪儿见过，毕竟时隔多年，他也不可能把当初那点生活中的小插曲放在心上。

    “有吗？”

    云林被他问得一愣，他是真想不起来了，对李秋的印象都已经消磨殆尽，转而他心头又有些忐忑，自己的回答，会不会影响到孙儿接下来的考校？

    李秋微微皱眉，搜寻记忆，慢慢的眉头舒展笑道：“没错，我们的确见过，几年前吧，三年还是四年来着，当初你来我店里，我从你手中买了几斤蜂蜜，对吧？”

    “啊……是有这么回事儿，原来……原来是您！”

    经他这么一提醒，云林倒是想起来了，毕竟这几年他就卖过一次麦芽糖，而且也是因为那次卖糖经历，他家住上了新房，还有钱买牛。

    认出李秋后，云林不安的心稍微平复，他记得李秋很好说话的，如此一来，接下来自己孙儿的考校，应该没那么苛刻吧？

    说到底，云林心心念念记挂的都是关于孙儿未来的事情……

    “哈哈，还真是老人家你啊，未曾想我们有缘还能再见面，想当初，从你那里买的蜂蜜，可是让我几个后辈开心了很久呢，本来当初还想着是否有机会从你那里再买到蜂蜜，可惜你后来再没出现过，也是，蜂蜜这种东西可遇不可求，哪能时常得到”，李秋捋着胡须笑道。

    云林不善于撒谎，当初卖的是麦芽糖不是蜂蜜，是以听到李秋的话有点脸红，不善言辞的他只能尴尬道：“那次是运气好，运气好……”

    麦芽糖太过暴利，当初一次之后处于谨慎云景一家就没再卖过了，这会儿云林心想，若是孙儿能拜师成功的话，找个机会弄点麦芽糖出来送给李先生。

    拜师成功才送，嗯，就是这么现实……

    边上当陪衬的张长贵闻言心中一动，意外的看了他们一眼，心说还有这层关系，或许云景拜师的机会又大了一点，哪怕那一点可有可无。

    “的确是运气，须知这蜂蜜，一年到头镇上都不见几次有卖，想买都买不到呢”，李秋摇摇头道，没在意云林脸红的事情，只当他是拘谨，然后问：“老人家这些年来过得怎么样啊？”

    “还行，托李先生的福，当初卖糖得到的钱财，我家盖了新房，还买了牛，对了，小景他还定了亲呢”，或许是因为李秋好说话的缘故，云林此时也健谈了起来，拘谨还是有的，但自然了很多。

    认真听了，李秋笑道：“如此便好，如此便好，若农家户户都能如此住新屋有耕牛，那真可谓盛世来临了！”

    话虽如此，但李秋知道，那根本就是做梦，本朝历代励精图治，平民依旧在温饱线上挣扎，大雪大旱冻死饿死人的情况常有，那种家家住新房户户有耕牛的盛世真的只能存在于梦中了。

    “或许有那么一天吧”，云林喃喃道，倒不是他在说梦话，是这几年小溪村的变化他看在眼里，日子一天比一天好，继续这样下去的话，他觉得李秋说的那种情况搞不好未来某一天真的会到来。

    李秋不可能当真，只当笑话听了，也不在意，开始和云林拉起家常来……

    云景感官很敏锐，他注意到，李秋虽然是在和自家爷爷闲聊，但不知有意还是无意的，偶尔都会看自己一眼。

    “所谓的考校，其实从进门就已经开始了吗？”此时云景心中暗道。

    他表面不动声色，但心头却是在琢磨自己有没有做错什么，思来想去，云景不纠结这个了，自己就是自己，做好自己就好，的确，这次事情很大程度关乎当下自己的未来走向，虽说生而为人很多时候命不由己，但各有各的活法，若因此自己就要刻意表现迎奉李秋他却是做不出来的，不是云景心高气傲不肯对生活低头，实在是这次并非就真正能决定自己未来的命运。

    想明白这些，云景放好心态，坦然面对李秋时不时的目光打量。

    然后感官敏锐的云景注意到，当自己的爷爷说自己已经定亲之后，李秋目光一闪，眉头微不可察的皱了皱！

    自己定亲了，而读书人很多时候讲究的是一个门当户对，若是自己以后成为读书人，如今的亲事或许会影响以后的前程，所以才在他心头分数降低了吗？

    留意到李秋的神色变化云景心头猜测。

    尽管如此猜测，云景却并未往心里去，还是那句话，成与不成，得之我幸失之我命，尽力而为。

    在这种微妙的氛围中，李家的下人陆陆续续的将饭菜端了上来，一共十来个菜肴，冷热荤素甜品羹汤瓜果主食可谓齐全。

    桌上的都是些寻常食物，虽不是什么山珍海味，却也称得上色香味俱全，看的云林他们暗中吞口水。

    他们平时有一顿饱饭就满足了，哪里见过这么奢侈的饭菜？

    当饭菜上齐后，李秋停止了谈话，伸手请道：“诸位请，粗茶淡饭，还望不要介意”

    虽然李秋已经邀请用饭了，可云林等人看着一桌子的饭菜面面相窥不知道如何动手，这样的生活，他们往常想都不敢想啊。

    长辈都没有动筷，云景自然是乖乖坐好没动，倒不是他刻意装乖，而是这本身就是做人的基本礼节，是对长辈的尊重，或许很多人会觉得无聊，想吃就吃呗，哪儿来那么多事儿，长辈还能怪你不成，可若是将这种对长辈的尊重融入日常细节中的话，平常不会有什么，但有些关键时刻却能让人感觉到你这个人的修养。

    别小看这些细节，很多时候，往往不经意的细节却是能决定很多大事的结果。

    “客随主便，大家不用拘谨，尽管吃，不够再加”，见他们不动筷，李秋再度邀请道。

    然后云林等人这才犹犹豫豫的吃了起来，那小心翼翼的样子，不管李秋说得多随意，他们依旧还是放不开。

    他们动了，云景这才拿起筷子吃了起来。

    至始至终，除了云林说云景定亲外，李秋的脸上都没有其他任何神色变化，这让云景无法明确判断所谓的考校是不是早就已经开始了。

    开饭之前李秋很健谈，但在动筷之后，他却一言不发，当真是做到了食不言寝不语。

    他或许已经习惯，但云林等人却是很不自在，动作小心翼翼，生怕什么地方出错。

    总之就是，明明一桌子的美味，他们最终却是吃了个没滋没味……

    云景是吃得最香的一个，天可怜见，虽说李家的这顿饭菜比起他前世一些小饭馆都不如，但却是他来此世几年吃的最好的一顿，饭都干了两大碗，最后都有点吃撑了。

    不知道是不是因为云景是唯一放得开的，总之李秋看他揉肚子的画面嘴角出现了一丝笑容。

    他那表情，云景隐约感受到他似乎在缅怀什么，看自己的眼神有点像看后辈。

    云景并没有因为他的表情而自作多情的觉得他对自己印象不错，倒是大概明白，以他家的家风，估计很久没有体会过后辈在自己面前如此随意的表现。

    饭后，有下人前来将碗筷收走，甚至连饭桌都端走了。

    重新安排了座椅，李秋坐在最前方的靠椅上，喝了一口茶水，先是对云林他们大人点了点头，然后看向云景笑道：“之前闲聊，听你爷爷说，你叫云景是吧？”

    心说正戏来了，云景看着他点头道：“嗯”

    “不用拘谨害怕，就当自己家就好，我们随便聊聊”，李秋笑着安慰云景道。

    虽说他压根就没想过收徒，一顿饭菜的招待已经仁至义尽，但该走的流程还是要走的，接着他又问云景：“几日前长贵小哥上门，言说推荐你欲要拜我为师，可有这回事儿？”

    此时云林他们在边上紧张的看着，大气都不敢出，更不敢出言打扰。

    明摆着的事情李秋还要问，云景也不管他是不是有什么深意，依旧坦然面对他的目光点头道：“是的”

    “小家伙，想拜我为师可不容易哦，需得接受我的考校合格才行，你可有信心？”李秋笑呵呵道。

    并没有第一时间回答，云景想了想没有正面回答，而是认真道：“我听爷爷他们说，很多人都想拜您为师，但都没成功，先生问我有没有信心，我自然不敢自大”

    “这些话，是你自己说的，还是别人教你的？”李秋微微有些意外的看着云景问，他本身就是教学生的，见得多了，像云景这么大的娃娃，可说不出这样的话来。

    而且他还有些惊讶的是，此时此刻他居然感觉不到云景有丝毫的紧张感！

    别说他一个小娃娃了，哪怕是牛角镇的镇长和自己在这样的情况下对话，都做不到云景这样自然！

    这小孩，到底是缺根筋呢，还是天性如此？

    “没人教我”，云景再度坦然道。

    穷人的孩子早当家，生活所迫，很多六七岁的小孩已经开始懂事，云景如今六岁，已经不用像两三岁的时候那么小心翼翼，适当的把自己本性表现出来也并不会让人觉得太过突兀……

