    可惜，任凭这位天剑宗执法长老如何动用能量，都无法再找到萧叶的踪迹了。⊙r />

    毕竟萧叶当初在天元城中，并没有暴露自己的来历和身份，中州茫茫，强大的宗派势力无数，就算天剑宗宗主，得到了他的画像，也只能在三盟域之中进行搜寻。

    当然，这场搜寻，也是毫无结果的。

    天剑宗宗主得到消息以后，顿时暴怒不已，让副宗主带着宗门的众多强者动身，离开了天剑宗总部，自己孤身去寻找亲子的下落。

    因为半个月以后，将会迎来一场中州的盛事，但凡在中州有点实力的势力，都已经开始行动了起来，看似沉寂了很多年的中州，再次变得气氛火热。

    原因很简单，在半个月以后，在中州仅次于四大帝域，且和无敌帝域有着千丝万缕关系的远古宗派，太一圣宫的宫主，将迎来两百年的诞辰。

    不提太一圣宫在中州的实力，就拿太一圣宫宫主来说，便是站在真灵大陆巅峰层次的强者，在几十年前就已经成为了称号皇武，很多人猜测，对方已经无限接近于大帝境界了。

    这样人物的一举一动，都会引来无数的关注，更何况还是执掌太一圣宫的实权人物，到时候连四大帝域，都会派人来祝贺，他们这些势力，自然也不敢掉以轻心了。

    这次前往贺寿，不但有机会可以和太一圣宫拉近关系，而且还能见识到四大帝域的风采，可谓是一举两得，没有人愿意放弃这样难得机会。

    在一条笔直的大道之上，一位身穿白色长袍，蓬头垢面的青年，从丛林当中窜出，来到了大道之上。

    “终于回来了！”这个青年一头乱发随风舞动，露出一双慑人的眸子，如同长刀一般犀利。

    不用多说，此人正是萧叶了。

    从天龙凶兽的嘴里侥幸逃生以后，萧叶一边修炼，一路挑选着小路，朝着太一圣域而来，为了避免被三盟势力给盯上，他甚至改变了穿着和打扮，看起来和一阶散修没有什么区别。

    “人还真是多！”

    萧叶一边沿着大道行走，一边举目四望，只见大道之上，一位位散发着强大气势的武者在行走着，他们或是结伴而行，或是和他一样孤身而行。

    那些结伴而行的武者，还在兴奋的交谈着。

    萧叶侧耳倾听，顿时脸上浮现一丝奇怪的表情。

    因为他们谈论的，正是自己的宗门太一圣宫，言论之中充满了对太一圣宫弟子的仰慕。

    “看来这些人，都是为了圣宫宫主的寿诞而来的！”萧叶心中恍然，紧接着眼中闪过了期待之色。

    这一次圣宫宫主寿诞，也许他就能和冰雅见面了！

    轰隆隆！

    就在此时，天空突然黑暗了下来，轰隆之声响彻天际。

    萧叶抬头看去，只见一艘巨大的飞行战船上旌旗飘荡，碾压虚空，上面站着的青年男女，个个英姿勃发，眉目之中充满了桀骜之态。

    他们随意俯视下方，看到下方行走的武者后，脸上浮现一丝不屑的表情，巨大的飞行战船一骑绝尘，朝着太一圣宫的方向飞去。

    紧接着，萧叶震惊了起来。

    只见苍穹之上，一大片乌云笼罩了过来。

    等到接近了萧叶这才发现，那不是乌云，而是飞行的队伍，在碾压虚空！

    这飞行队伍当中，有庞大的飞行战船，也有形似凤凰般的王武凶兽，甚至还有脚踩白云的强者出没，他们散发着磅礴的威压，像是神灵帝王一般，在苍穹之上飞行，消失在天际以后，又有飞行队伍跟着出现。

    “天啊，太可怕了，这些势力可都是中州鼎鼎有名的啊！”在大道上的武者一个抬头，满脸的兴奋之色。

    那连绵不绝，甚至一眼看不到头的庞大队伍，也彻底将萧叶给惊呆了。

    他根本想象不到，太一圣宫的号召力，居然恐怖到了这种地步，恐怕整个中州的势力都来了。

    不过他暂时还没有看到冰雪宫以及四大帝域的队伍。

    “快看，那是罗浮山的旗帜，听说罗浮山属于中州的一等势力，仅次于太一圣宫啊！”

    就在此时，人群之中爆发出的惊呼声，引起了他的注意。

    罗浮山！

    萧叶的眼中，爆发出炽烈的光芒。

    当初设计陷害苍龙教的凶手，正是罗浮山的一位长老——罗玄通！

    而且那把女帝还没有称帝之时，使用的皇器，也在罗玄通的手里！

    萧叶再次抬头看去，只见一条巨大的青龙爆发出慑人的龙威，从着远处飞行而来，庞大的身躯遮天蔽日，非常的震撼。

    而在这头青龙的背上，则是站着一道道身影，散发着恐怖的力量波动。

    随着这头青龙一声龙啸，他带着背上的武者翱翔九天，很快就消失在众人的眼中，朝着太一圣宫的方向而去。

    “罗浮山也来贺寿了，不知道他们的队伍当中，有没有罗玄通！”萧叶心中暗道。

    为了能够走完融合帝路，他肯定要得到那把女帝的兵器，所以他和罗玄通，早晚都要走上对立面，而这次贺寿，明显是一次探查对方实力的难得机会。

    想到这里，他深吸一口气，平复情绪，然后抬脚朝着太一圣宫而去。

    既然罗浮山也有人来了，队伍当中如果有罗玄通的存在，他早晚都能看到，也不用急于一时。

    半个时辰以后，萧叶视线当中的人流越来越密集了，喧嚣之声鼎沸冲天。

    今天太一圣宫山门大开，地字殿、黄字殿、玄字殿的弟子，都被派出来接待各方来客。

    萧叶窜入一旁的小树林，换上了太一圣宫地字殿弟子的衣袍，又收拾了一番，恢复了原本的样貌，这才走了出来。

    “我萧叶终于回来了！”萧叶看着近在咫尺的圣宫山门，脸上涌现一抹激动之色。

    这次外出，虽然遇到了一些波折，但是总体来说，他的收获还是很大的，不但见识到了中州，还得到了不少宝物。

    随后，萧叶深吸口气，朝着山门飞去。

