    就在强盗大头目的第三刀落下时，赵白已经冲到了童童的身边。

    现在强盗大头目是技能使用时间内，所以赵白就算是攻击致命位置也没用，是根本不会拉走仇恨的。

    只有等他这一套技能打完，他的仇恨值才会重新计算。

    眼下能够救童童的唯一办法就是撞开她！

    将她撞出强盗大头目的锁定范围内。

    当然这么做有一定的风险，那就是赵白很有可能会顶替的童童的位置，被强盗大头目的大刀劈砍到！

    不过为了保护童童，赵白也只能冒险了。

    因为童童是随从，她不是宠物。

    随从和宠物享受的规则是不一样的。

    宠物死亡后，就算放着不管，一天后也会自动复活。

    但是随从不一样，随从死了，那就是死了，需要用特殊的方法来救活。

    所以赵白不敢冒险。

    他宁愿自己死，也要保住童童。

    他觉得自己并没有等级，应该不会像正常玩家一样死亡掉级，死亡的时候估计掉落的是属性点。

    虽然说掉属性点很亏，但是比起损失童童这么一个宝贝孩子，还是划得来的。

    眼见童童中了第三刀，防御力已经降低到了只有350点了，赵白一个猛冲，便撞在了童童的身上，将受到攻击，一时脱不开身的童童，直接撞的像个大皮球一样滚了出去。

    就在赵白将童童撞出攻击范围的瞬间，强盗大头目的第四下攻击已经落了下来。

    赵白连忙做出举剑格挡的动作，可惜没大用，强盗大头目一刀劈下的瞬间，带来的是一股巨力。

    当！直接震开了长剑，一刀便朝着赵白的脑袋劈来，得亏赵白反应快，扭动了一下脖子，让强盗大头目这一刀劈在了自己的肩膀上。

    肩膀上和脑袋上可是差远啦！

    脑袋是致命位置，一旦被打到那就是暴击。

    赵白当前的属性，勉强承受BOSS的一下正常攻击还行，要是暴击他就直接被秒了。

    毕竟此时施展技能状态的强盗大头目，攻击提升了100点，现在他的攻击力是300点。

    赵白的防御才225，一刀劈下来就是375点伤害。

    赵白的生命也就才600点而已。

    暴击750赵白就当场一命呜呼了。

    赵白刚才举剑抵挡的动作虽然看似没有效果，但是其实还是有一定效果的。

    他在举剑的瞬间已经做了一个准备后滚翻的预备动作。

    借助强盗大头目这一道攻击在长剑和肩膀上的巨力，在受到攻击的瞬间，他已经借用这股巨力一个后滚翻暂时逃出了强盗大头目的攻击范围。

    此时此刻，虽然攻击范围内没有目标了。

    但是赤红着眼睛的强盗大头目似乎已经失去了理智。

    对着之前的攻击位置还在疯狂劈砍着。

    没一会，他的九刀便全都砍完了。

    由于后面数刀全都没有砍到人，力全都用在了空气中，这让强盗大头目不禁用力过猛，如技能的描写一样，他瞬间便陷入了5秒钟头晕眼花的状态。

    而此时，童童和赵白都已经起身，恢复了自由行动能力。

    乘着强盗大头目晕了过去，赵白当即招呼童童一起发起追击。

    龙息、利剑疯狂的落在了强盗大头目身上。

    短短五秒内。

    童童便已经喷出了五口龙息，而且由于此时强盗大头目处于昏迷状态，童童可以特意的抬头瞄准致命位置攻击。

    每一下都是-2230（暴击）！

    五下直接造成了11150点伤害。

    之前还有12820点生命值的强盗大头目，被童童这五秒内打的只剩下了1670点血量了。

    而赵白也在这段时间内也划出了五剑！

    每一剑也是致命攻击暴击伤害，每一剑造成的伤害为220点暴击伤害。

    五下总共造成了1100点伤害。

    转眼间强盗大头目的血量便仅剩下570点了。

    眼看就是胜利在望了。

    但是赵白知道，BOSS级的怪物，可没有这么简单。

    看上去血量即将被打完了，但是BOSS级的怪物都会在将死之时迎来一波爆发。

    而事实也正如赵白所预料的一样，就在童童乘着强盗大头目清醒的瞬间又补发了一口龙息时，强盗大头目身上忽然冒出了两个字【免疫】！

    有的BOSS级怪物在遭受致死攻击的时候，会触发一个十秒无敌的状态。

    并刷新他所有技能和提高他50%的攻击力。

    虽然不是每个BOSS级怪物都会这样，但是很大一部分的BOSS级怪物都有这个特性。

    所以赵白早就将这个可能考虑在内了。

    眼见真的触发了。

    他立即拉着童童飞速远远的撤离了开去。

    此时濒死狂暴的强盗大头目，刹那间就是所有技能连发。

    随着他低吼一声，急速召集使出！

    一瞬间，便召唤出了足足五十多只强盗喽喽，这些强盗喽喽出现的速度比之前强盗小头目召唤的时候要快了许多。

    几乎是瞬间便出现在了强盗大头目的身边。

    除了使用急速召集外，强盗大头目还使用了他那个【狂怒】技能。

    于是他的攻击力再次提升50%，攻速还额外提升了100%。

    此时此刻的强盗大头目是一个物攻400点，攻速是之前两倍的超级变态。

    而在使用了狂怒后，他还使用了【夺命连环刀】！

    这一瞬间，他的攻击力再次暴涨，因为有狂怒和濒死狂暴的BUFF在，夺命连环刀本来提升100点物攻的效果，此时此刻变成了提升200点了。

    600点物攻的状态，使出的夺命连环刀，极其的致命。

    得亏这一次，赵白带着童童撤退的有够远。

    即便强盗大头目瞬间朝着他们冲来，他们也有足够的时间进行闪躲。

    两人几个就地打滚，飞速的闪开强盗大头目的夺命连环刀时，强盗大头目虽然以极快的速度劈完了九刀并且全都没有命中，但是他却依旧没有陷入晕眩状态。

    因为此时他还在免疫一切伤害和控制的持续时间内！

    眼见成功躲过了最危险的攻击了，赵白当即松了一口气，对童童说道：“童童接下来就躲好他的攻击就好了，其他的什么都不要管！”

    眼下就是撑过剩下的几秒钟，然后反手秒杀强盗大头目就可以了。

    虽然说起来时间短暂，只有短短几秒钟的时间。

    但是要撑过去还是很难的。

    童童还好点，她防御够高可以无视喽喽，只需要躲避强盗大头目的攻击就好了。

    赵白则是要一边防备着那50个强盗喽喽，一边还要防备强盗大头目是不是杀到了自己身边了。

    