    这四个大罗金仙九星巅峰妖修被朱清的威压冲击，身躯猛然一滞，口中鲜血狂流。

    他们尤为不敢相信，这个看上去只有大罗金仙九星修为的人类修士境这么强大，挥手间重伤他们四个同境界！

    “你们是谁，竟敢反抗妖神卫?”这些妖神卫个个身穿铁衣，手中长戟寒光凛冽，铁血气息透发而出。

    朱清不曾言语，这些妖神卫也变得暴虐起来，见四个大罗金仙九星的人不能对付朱清，索性一堆人联手对付朱清，他们想以人数的优势压制敌人。

    一旁的海傲面带愧色，担忧道:“神人小心！”

    朱清只留给他一个无敌的背影，冲杀进妖神卫，手掌挥展，点下刺过来的长戟上，一声颤鸣，长戟应声而断！

    一个妖神卫脸色惊骇，这可是自己淬炼的本命灵宝，没想到被一指摧毁。

    朱清漠然，手掌上雷霆之力浮现，探向他的甲胄上，只是稍微抵挡住一秒，他便身躯一顿，铁衣内的胸腔塌陷，肺脏碎片吐了一地，转瞬间成为一具尸体。

    强无敌啊！

    这是海傲和夭夭等平民妖族对于朱清的惊叹。

    朱清对付这些人用不上九幽黑体剑，便如入无人之境，横冲直撞，宛如神人降世，其威不可匹敌。

    苍龙之力爆发，龙吟阵阵，他一只手抓住了想要逃走的妖神卫，像捏死一只蚂蚁一样，“噗呲”一声连同这个妖神卫的元神一同和肉身爆碎！

    转眼间，这些妖神卫，溃不成军！

    朱清也没什么顾虑，虽然自己只是大罗金仙九星中期的修士，但就算被海螺城的血脉妖族追杀，凭借远古风帝的风腾术，自己也能全身而退。

    风腾术可是一门保命绝技，他时刻都在参悟，如今早有不俗的理解。

    一个妖神卫被朱清一把提起来，掷向了大罗海域天穹上陨落下的陨石，火星炽热，他惊恐的喊叫。

    “不，我不想死！”因为朱清禁锢住了他的身躯，不能动弹。

    这个妖神卫被陨石砸中，碾成一团血泥！

    这里的战斗，引来了其他的妖神卫敢来，一时间，人群涌动，一股强大的威压直冲朱清。

    “有反敌入侵，我们严重怀疑他是入侵大罗海域那群人的同伙！”这些妖神卫惊恐的看着朱清，先给他扣上一顶大帽子。

    “无耻！”夭夭看得银牙紧咬，气得直跺脚。

    妖神卫中，一个一脸傲然的年轻强者走了出来，像是看见了猎物一样，兴奋到:“你身上有龙族的龙吟，看来你这个人类修士身负龙族传承，交出来，赐你全尸！”

    这个年轻强者觊觎着朱清身上的苍龙传承，同时一副高高在上的样子让朱清脸色骤冷。

    “你怕是连死字都不知道怎么写！”朱清哂笑。

    一众妖神卫怒目圆睁:“大胆，敢这么对我们的高贵血脉妖族说话！”

    原来如此，血脉妖族。朱清明了，看来这个年轻强者是被供奉惯了，变得飞扬跋扈。

    砰！

    两人也没废话，一上来就直接动手，朱清强大的拳劲震得这个妖族年轻强者手臂酸麻，脸色一惊，对朱清颇为忌惮。

    他抬手就是一记杀招，海域中的灵气被快速抽干，朱清身周瞬间成为一片真空，巨大的外部水压压得他如身负巨山。

    “四方禁锢，永恒虚无，剥夺神形！”

    这名妖族强者爆喝，朱清难以动弹，空间真想是被禁锢住一般，真空下，巨大的压强让朱清全身骨骼脆响。

    这名妖族强者大笑起来:“哈哈，这是我族的秘术，禁锢虚空，炼化虚无，你死定了！”

    “神人！”海傲目呲欲裂起来。

    就在这名妖族强者得意忘形之际，被禁锢的真空中，一道黑色剑芒炸然劈出，九幽黑体剑寒芒摄人，剑气划破虚空，这片禁锢的空间如镜子般瞬间破裂！

    “怎么可能?”这名妖族强者惊呼，脸色震惊之极，而后感到深深的恐惧。

    “禁锢虚空，炼化虚无，你怕是想多了！”朱清冷笑，这个妖族强者的秘术顶多只是形成真空，炼化虚无还差了一大截。

    这个妖族强者有些虚了，身躯在隐隐后退。朱清一剑劈碎从大罗海域天穹砸向他的陨石，火星四射，这些陨石坠入海域，被水压磨灭了部分力量，顶多也只有玄罗真仙境一星修士全力一击的冲击力。

    朱清风腾术施展，近身这位妖族强者，苍龙之力悉数爆发，压制得他难以动弹，目光如炬，洞悉了他的本源，原来是一只地龙，难怪如此觊觎苍龙传承。

    一部同种族更高血脉的功法，可以让他更进一步进化。

    “把你的秘术交出，赐你全尸！”朱清以刚才他的语气威胁他，让他羞愧难当，气急攻心，一口逆血喷了出来，身躯颤抖不止，牙齿直打颤。

    他的眼中充满了怒火。

    朱清也不废话，直接禁锢他的元神，手掌死死捏住挣扎的元神，探向他的记忆中。

    “虚无玄功，修炼大成可炼化虚无，禁锢永恒！”朱清意动，这部功法他要定了。

    就连一直沉睡在黑暗玄铁棍中一直淬炼远古龙猿族精血的黑暗圣猿也从沉睡中醒来，诧异道:“好东西啊，这功法不俗啊！看来是这位小妖族的祖先参悟了空间之力领悟出来的。”

    朱清脸色一喜，心道:“前辈你醒了?”

    朱清最近这段时间一直没动用黑暗玄铁棍，就是因为怕打扰黑暗圣猿淬炼肉身。从灭剑宗和远古龙猿族之后，他就一直在沉睡，如今苏醒，自己又多了一个强大的外援。

    黑暗圣猿只是轻声回了句还要沉睡一天，吸收龙猿精血，才能融合新肉身便又没了声响。

    这位妖族强者的元神吼叫连连，见朱清抢夺了他的血脉功法，恨欲狂。朱清嫌其聒噪，捏碎他的元神，真的是留他全尸，只是这比没有全尸更加残忍。

    元神成空，再无可能复活！

    妖神卫大乱，像是看魔鬼一样看向朱清:“高贵的血脉妖族大人死了，魔鬼，你是魔鬼！”

    这些人纷纷后退，生怕朱清要了他们的命。

    天穹上，厮杀还在继续，那阵阵恐怖的玄罗真仙境八九星的威压蔓延整个海螺城，让人心悸。

    出来陨石和尸体坠落外，还要一道道恐怖的剑气和灵宝攻击打了下来，海螺城的建筑被毁去了大半。

    远处，一声高亢龙吟响彻海螺城，玄罗真仙境五星的威压弥漫，让所有人瑟瑟发抖，这正是海螺城的城主，玄罗真仙境五星妖修。

    他随意看了一眼朱清，像看一只蚂蚁一样，随手一击抹下。

    “一个小小的大罗金仙九星修士也敢杀妖神卫，不知死活！”

    朱清寒毛倒竖，这一击看似随意，却是玄罗真仙境五星的一击，比之七彩吞天蟒族的司徒登强大了几十倍，那股气息还没逼近他就如被针扎，毛细血管中溢出一层血渍。

    “风腾术，逆转天地！”

    朱清风腾术极限发挥，身化残影，避开了这一击，但他身后的数百平民妖族却在惨叫中彻底湮灭，脸血雾都没留下。

    这就是玄罗真仙境五星强者一击，在绝对的实力面前，管你什么天骄之才，只能平白折陨。

    见朱清躲开了这一击，海螺城城主惊异了一下:“原来是一只厉害了点的蚂蚁，那就用两根手指碾死！”

    朱清怒不可遏，被海螺城城主如此蔑视，当成一只蚂蚁。实力，还是实力的问题啊！

    倘若同为玄罗真仙境五星，他可以随手捏爆海螺城城主。

    玄罗真仙境五星的真气再次袭来，这次更为恐怖，如同一只穿云裂石的神剑，要斩朱清神形！

    就在这时，玄罗真仙境八九星恐怖威压弥漫的海域天穹，一道红衣红发的身影降临，散发出恐怖的气息，比之海螺城城主有过之而无不及。

    这身影全身鲜烈如血在燃烧一般，充满了霸道之极的魔性，刚一出现那抹杀朱清的玄罗真仙境五星真气如沉入大海的石子，瞬间消弭。

    魔族之人！

    朱清一眼辨别出了这个全身鲜烈如血在燃烧的男子，竟是魔族。这么说来，和大罗海域天穹激战的入侵者是魔族。

    这个全身鲜烈如血在燃烧的男子看着海螺城城主，笑道:“哈哈，没想到大罗海域海底会这么热闹，看来我血杀是凑对了热闹！”

    海螺城城主惊疑不定的看着血杀，厉声问道:“你们魔族入侵我大罗海域，就不怕被秩序者们击杀吗?”

    “那群秩序者，哈哈！谁击杀谁还不一定呢！”血杀恣意大笑，看了朱清一眼:“倒是这个人类修士，很合我胃口，那种霸道的性子我喜欢，不加入我魔族太可惜了！”

    朱清愕然，没想到这个叫血杀的魔族玄罗真仙境强者会这么说。

    “不过是一只小小的大罗金仙九星蝼蚁而已！”海螺城城主充满了不屑。

    血杀笑道:“从他刚刚能避开你的手段上，你也应该看出了，同为玄罗真仙境五星，他能一只手捏死你！”

    “大言不惭！”海螺城城主喝斥道，“给我把入侵魔族灭杀干净！”

    海螺城中，成群的妖神卫主动，里面更有不少的玄罗真仙境妖修，都是每队妖神卫的队长，如此队伍，惊人的妖气聚合在一起，就算是朱清都眼皮一跳。

    血杀却依旧轻松的笑着，红色的头顶竖立而起，如一团血火在燃烧一般，霸道气息外露。

