
　　“大哥，不知你今后有何打算？”郭玉和乔峰离开杏子林来到官道。

　　“为兄想先上嵩山，询问一番爹娘和玄苦师父。”乔峰现在心乱如麻，想立刻弄明白自己的生世。

　　“好吧，可惜小弟最近有事走不开身，不然一定陪大哥一起去。”郭玉面带愧疚。

　　“二弟，有你这句话就够了。”

　　乔峰见自己遭受这般变故，还有一个兄弟不离不弃，顿感安慰，“你忙你的，大哥一个人可以。”

　　“那大哥保重。”

　　郭玉之所以一个人离开，就是想起一个非常重要的人，那就是乔峰的亲生父亲萧远山。

　　丐帮作为江湖中与少林齐名的门派，稍有风吹草动就会引起他人注意。

　　今天这件事，想必用不了多久，就会弄得人人皆知。

　　而陷入疯狂一心复仇的萧远山，恐怕会忍不住马上动手，以乔峰的名义杀害乔三槐夫妇和玄苦。

　　所以郭玉要马上动身，丝毫不做停留，直接奔赴少林，阻止惨剧发生。

　　他们都是无辜之人，若被萧远山顺利得手，乔峰必将一生难安，无法原谅自己。

　　郭玉脚程极快，全力用他大宗师的修为赶路，只用了区区一日就赶到少室山脚下。

　　少林是传承数百年的古寺名剎，香火非常旺盛，依靠着它，周围生活着许多百姓。

　　郭玉找到一个村庄落脚，准备探听乔三槐家的地址。

　　不料，却碰到一个让他此生都难以忘怀的人。

　　“虚竹，快点，还有几家施主等着我们布施。”

　　只见几个年轻的僧人在一位中年和尚的带领下，在村子里给老百姓发放一些生活物品。

　　“师父！”郭玉的眼眶湿润了。

　　近二十年来，午夜梦回他时不时就会忆起这副容貌，想要亲近却不得。

　　可现在一个真真实实的人站在他的面前，反而不知所措，迈不开脚步。

　　“施主，你也还没有吃饭吗？”郭玉这么大个人直直杵在那里，怎能不引起注意，虚竹拿着一个洁白的馒头递给郭玉。

　　“多谢大师，在下的确饿着肚子。”

　　郭玉微微运气蒸掉眼眶的水汽，接过馒头咬了一大口，笑着说道：“好吃。”

　　“施主如若仍然需要，我们那里还有。”此时的虚竹纯真质朴，看人的眼神毫无邪念。

　　“不用了。”郭玉晃着手中没有吃完的馒头，“这个就足够了。”

　　“那施主请自便，小僧还有其它事。”虚竹不疑有他，回到老和尚身边继续未完成的工作。

　　郭玉没有和虚竹进一步接触，一是实在不知说些什么，过多接触只会引起尴尬。

　　更最要的是两人之间存在距离，眼前的虚竹不是他熟悉的模样和气质，让郭玉无法把他与刻在自己心中的师父联系在一起。

　　乔三槐家并不难找，他们有乔峰这个儿子，在本地相当有名气。

　　郭玉找了个借口，自称乔峰的结义兄弟，暂住在他们家里。

　　乔三槐夫妇都是老实本分之人，对他所说的话毫不怀疑，非常热情地招待。

　　郭玉白日也帮助他们做一些力所能及的农活，并随时小心戒备，留意观察萧远山的到来。

　　郭玉晚上坐在床上打坐修养，一直到凌晨时分，天刚刚亮，异响终于出现在院子周围。

　　郭玉当机立断，闪身而出，乔三槐夫妇俱是不通武功的人，他不敢有丝毫大意。

　　刚一出门，他就看到一个年过半百的老翁现身院中，正要探身进入乔三槐屋中。

　　“阁下对手无寸铁的百姓下手，不觉得太过无耻了吗？”郭玉并指为剑，少泽剑突射而出。

　　“嘭！”老者身手异常灵敏，当空一招佛门大挪移身法，轻而易举地避过了郭玉的杀招。

　　“原来是你小子，竟有本事赶在老夫前面。”

　　老者露出相貌，竟是与乔峰有三分相似，“念在你为人不错，滚开，不然连你一起杀。”

　　“呵呵，昨日在杏子林中，在下就曾隐约感觉到前辈的气息。”

　　郭玉轻轻一笑，紧接着面色变得端正，“现在看到您的相貌，小子没有猜错的话，前辈应该就是我那义兄的生身父亲，赵钱孙等人口中当年的那个跳崖的契丹人。”

　　“好眼力。”

　　老者目光凶狠地坦然承认，“不错，老夫萧远山，峰儿正是我的亲生儿子。”

　　“既如此，那萧伯父所为恐怕不妥吧。”

　　郭玉笑容逐渐收敛，“我大哥既是前辈的儿子，您却反过身来，要杀他的养父养母，这是何道理？”

　　“你小子真是牙尖嘴利。”萧远山满脸怒容，大声喝问，“这些人把我儿子从契丹人变为宋人，还一直全力隐瞒，不肯告诉他丝毫真相，难道还不该杀吗？”

　　“当年那些害您的人自然该杀，可乔伯父、乔伯母确是无辜之人，他们和雁门关之事没有任何关系。”

　　郭玉摇头否定，“萧伯父如果杀了含辛茹苦抚养大哥长大的他们，将来大哥知道了，还如何立身于天地之间。”

　　“大丈夫有恩报恩有仇报仇，您的确不该迁怒到他们身上。”

　　“呵呵，迁怒？”萧远山怒极反笑，“不用这么多废话，小子，老夫最后问你一遍，到底让还是不让。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“萧伯父绝无可能当着我的面行凶。”郭玉微微侧过脑袋，向着屋内喊道：“伯父、伯母，您二老安心呆在屋内，外面的事都交给小侄应对。”

　　“我们…明白，贤侄…小心。”乔三槐夫妇此时已经吓坏了，蜷缩在角落里断断续续地回道。

　　“好小子，你是在找死。”萧远山见郭玉如此不给面子，瞬间少林大力金刚掌含怒而出。

　　可惜他面对的是郭玉这个还不到而立之人的大宗师高手，威力十足的一招只能是无功而返。

　　郭玉拂手而上，当即与萧远山战成一团。

　　萧远山与乔峰、鸠摩智、慕容博号称天龙四绝，武功自然也是拔尖的。

　　经过多年苦修，已然达到宗师颠峰，比郭玉只稍逊一筹。

　　但是萧远山毕竟痴长几十岁，一身对敌经验十分丰富，根本不是郭玉可比。

　　所以，就算郭玉的功力高过萧远山，短时间内二人也是打得难解难分，处于僵持之中。

　　好在郭玉年轻力壮，完全不怕久战，他相信待摸清萧远山底细之后，获得最后胜利的只会是他。

　　事实也确如他所料，眼见久战不下渐渐落入下风，萧远山不甘失败，直接连出几招少林七十二绝技，近身与郭玉拼命。

　　在然后，意外的事发生了。

　　萧远山突然面色巨变，招式瞬间变了形，捂着自己的小腹连连后退，差点跌坐在地上。

　　他看上去非常痛苦，额头青筋暴起，豆大的汗滴逐渐涌现在额头之上。

　　“萧伯父，您还好吧？”郭玉见状，好似猜到了什么，赶紧来到萧远山身边。

　　此时萧远山已经满头大汗，身子痛苦地蜷成一团，紧闭嘴唇，咬得牙齿滋滋作响。

　　郭玉搭在他的手腕，细细把脉，一下子明白是他的内伤发作了。

　　他不敢大意，封住萧远山的穴道，然后扶他坐正，在他的身后缓缓贴住后背输入真气。

　　萧远山此时体内乱成了一锅粥，强劲的真气胡乱窜动，搅得经脉起伏不定。

　　他原本就因为胡乱练功，积累了一身内伤，再加上又赶了一夜路。

　　紧接着还和郭玉展开激烈争斗，怎么可能不出问题，内伤发作一点也不意外。

　　“二弟，你怎么在这里？”

　　说来也巧，就在郭玉为萧远山疗伤时，风尘朴朴的乔峰终于赶了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三十三章萧远山免费阅读。https://xs.23sk.com 