    第814章 该出手时就出手   

    京城，楚家大宅。

    

    当大峡谷战役大获全胜的消息传回之后，楚开平与罗新老首长目光相视，两人的面容同时流露出了笑意。

    

    心中的一块巨石落下。

    

    “老首长，你说的对，小尘，就是咱们华夏的镇国利器。”

    楚开平哈哈大笑，振声说道，“全球灵气苏复尽管出现得突然，可我们有一位全球武力值处于巅峰的强者坐镇，今夜此战过后，任何势力想要跨越咱们华夏的边境线，都要好好掂量掂量。”

    

    “没有人愿意在这样的局势之下，招惹楚尘这般强敌。”

    罗新的面容含笑，“这小子真的争气，居然能够拿火神局来立威，震慑各大势力，尽管他们没有直言火神局跟怪鸟群的关系，可越是这样，越引起人的好奇心……接下来，我们可以将更多的精力投入到处理国内的一些事情了，比如，近段时间来，疯狂衍生的冒险小队。”

    

    楚开平的瞳孔当即一缩。

    

    “小尘在红庙村擒拿的那支冒险小队，经过了几轮的审讯之后，倒是供出了一些事情，可是，作用并不大。”

    楚开平说道，“在表面上看，就是很多豪门世家以及武者门派对各地出现的与古武者时代有关的遗址非常感兴趣，他们愿意倾尽财物来获取宝物，才迅速地形成了这个市场，令冒险者疯狂，譬如单单是红庙村的红神石板，不明价值，可背后的金主就出价五百万。”

    

    “真是疯狂。”

    罗新感叹，“不过，这段时间来，全国范围内，确实出现了不少东西，已经收藏在特战局的仓库里面的就不在少数，很多名山古川，山河流域，千年古刹等等地方，都因为灵气的苏复而令原本消失了的东西重现人间。

    正是因为这样，我们特战局的任务更加繁重。”

    

    罗新的神色郑重，“第一，冒险小队为了达到目的，不择手段，有的甚至残杀无辜民众，第二，冒险小队之间，为争夺宝物而厮杀，第三，越是名胜古迹，越是知名度高的文化遗址，越是流传着的神话色彩多的地方，越容易出现古武者时代的遗物，我们特战局的任务，不仅仅是维护地方稳定，人民安全，还有守护我们的文明遗址的重任，不能被这群疯狂的冒险小队破坏了我们的文明遗址。”

    

    楚开平长叹了一口气，“老首长，任重而道远啊。”

    

    “除此之外，还有一个问题，是我之前跟你提过的，海洋问题。”

    罗新的神色凝重，“别忘了，地球的海洋范围，远比陆地还要广阔，就连陆地都发生了这么大的异变，海洋范围，在没有冒险小队的干扰之下，灵气苏复最大的受益者是海洋生物，我了解过了，近端世间来，全球范围内，已经发生了多起船只遭到海洋生物围攻的事件，还有各大港口，码头等等地方，都遭到了海洋生物群的攻击……奇怪的是，我们的华夏海域附近，反而越来越少出现这种现象，我有点担心……”   

    “不必担心。”

    提起这个，楚开平面容浮现起了微笑，“华夏海域范围安稳，是因为天网殿有一个人，这段日子来，一直在征战海域，他的名字叫做江曲风。”

    

    “江曲风？”

    罗新一怔，“我对此人有印象，他向来不苟言辞，做事稳重，想不到，居然身担重任，征战海域，不愧是我华夏好儿郎！”

    

    罗新竖起了拇指。

    

    不吝称赞之词。

    

    …………   

    …………   

    翌日东升。

    

    强拉山上的风很大，战士们的精神抖擞，镇守边疆。

    

    楚尘在一处背风的地方找到了江映桃跟司徒静。

    

    “桃姐，静儿，早呀。”

    楚尘微笑地走上前去，二女坐在一块巨石上，司徒静盘膝而坐，大腿上放着一个笔记本，十指在飞快地拍打着键盘。

    

    江映桃则坐在一侧，一双桃花眸落在了楚尘的身上，娇美的面容笑靥展开，“咱们的华夏楚一针来了。”

    

    楚尘嘴角轻抽。

    

    他也是天亮起来拿起手机才知道，自己的’楚一针’这个名号火遍全网了。

    

    很多关于昨夜大战的视频画面在疯狂流传。

    

    在这个讯息时代，消息传播得太快了。

    

    尤其是在羊城等地，当看见镇压怪鸟群的，居然是每个周五下午在柳家医馆义诊的’楚一针’楚神医，一个个都惊呆，而后狂喜，激动，膜拜，奔走相告。

    

    “楚队，你又火了。”

    司徒静抬起头来，笑吟吟地开口说道，“不过，你可得感谢我一把，我昨晚通宵，发号施令，充分调动了我的水军队伍，力战敌国键盘侠，将你的神奇战役渲染得淋漓尽致，现在，谁人不识我华夏’楚一针’？”

    

    我谢谢你啊……楚尘瞥着司徒静。

    

    他早起的时候还刚刚刷到了一个评论：楚一针杀鸟是一针，杀敌是一针，救人也是一针，那么，他那啥那啥，会不会也是一针了事？

    

    江映桃从楚尘的神情看出了什么，忍俊不禁，“我觉得’楚一针’这个称号挺霸气的嘛。”

    

    楚尘气凶凶，信不信我给你来一针。

    

    江映桃笑得花枝乱颤。

    

    她才不信呢。

    

    两人之间太熟了，楚尘知道吓唬不了桃姐，只能作罢，坐了上来，看一眼司徒静的笔记本屏幕，“键盘侠，在干嘛呢。”

    

    楚尘知道司徒静的本事，她原本是一名天赋非常强大的黑客，后来机缘巧合，多番遭遇之后，就成了特战局侦查组的一员。

    

    “我现在在办的可是正事。”

    司徒静说道，“我在做一个文件，将近段时间来发生在全球各地的变异事件来一个统计，对于特战局接下来的工作肯定有帮助。”

    

    楚尘点点头。

    

    全球变异事件频发，不仅仅神州大地，其余地方也肯定会有古武者时代的遗址出现……   

    楚尘突然间冒出了个想法。

    

    要是这些遗址上冒出的宝物，被神秘的大盗火燕洗劫一空……   

    楚尘一下子来了兴趣。

    

    反正自己即将要跟柳姐姐汇合，到时候，还真的可以斟酌一番。

    

    总不能，老让别人惦记着自己神州大地上的东西。

    

    该出手时就出手。

    

    

    

