    苏醒用钥匙打开门，提着两袋水果走了进去。

    一进门，小熊的声音就从房间传了出来。

    按照苏醒判断，她这个时候应该还和观众进行着互动呢。

    毕竟比赛时期，有这个混时长的机会，小熊应该不会放过。

    苏醒进入厨房，将刚从超市购买的苹果洗了洗，然后打开小熊直播间的房门，非常自来熟的走了进去。

    “吓我一跳，我还以为是谁呢？”小熊将直播间的摄像头和声音关掉，心有余悸地拍了拍胸口，对于苏醒不敲门就进来进行了谴责，“女孩子的房间你就这么进来的吗？”

    “万一我在换衣服呢。”

    “我听见你在直播了。”苏醒也知道自己的做法有点欠缺，自然是有点不好意思。

    “而且我不是为了给你送苹果吗？天天在这坐着也不运动，对身体不好的。”

    苏醒这一套‘为你好’战术打出，小熊防不胜防，想要反驳一时间却找不到太好的词。

    小熊在生气和美食之间，最终选择了美食。

    抢过苏醒手中的苹果，恶狠狠地咬了下去，仿佛她咬的不是一个苹果，而是苏醒一样。

    小熊将苹果不停的咀嚼，对于苏醒刚才的行为越想越气。

    “不行，为了让你长长记性，不能这么放过你。”

    “一个苹果还不够？”苏醒大惊失色，表情有些浮夸。

    “不够，你得帮我解说接下来的比赛。”

    “你确定？”苏醒脸上带着笑意，“万一他们被我的解说给迷住了怎么办？”

    “你可别自恋了，解说和打比赛可不一样，解说可难了。”小熊反驳道。

    “那就来试试吧。”

    苏醒说着就操作电脑，将直播间的摄像头和麦克风都重新打开。

    直播间的观众们正在奇怪为什么突然就没了声音和画面。

    这个时候直播间的声音重新传入他们的耳朵。

    “喂喂喂，能听见吗？”

    男性的声音传入了直播间，紧接着就是苏醒出现在直播间里面。

    弹幕观众对于苏醒的进入表示已经不想当初那边诧异。

    此刻已经都在整活当中。

    【听不见，你大声一点！】

    【能不能大声一点，是刚才赢比赛没吃饭吗？】

    【熊念念原来长这样，哈哈。】

    苏醒没有过多耽误，很快就进入到节奏当中。

    “因为一些原因，我非常荣幸地被邀请来担任本直播间的非官方解说。”

    【苏醒你被威胁了就眨眨眼。】

    【换苏醒解说，好耶！】

    【苏醒居然会解说比赛，这是真的没有想到。】

    没有过多调侃，苏醒打开刚才小熊正在直播的比赛。

    时间差不多，手枪局刚刚结束。

    “好的，欢迎收看群星联赛淘汰赛四分之一决赛阶段，ENCE对战牛仔的比赛，我是本场的非专业解说苏醒。”

    旁边的小熊也配合的说道：“我是本场的解说熊念念。”

    “迷城的手枪局刚刚落下帷幕，可以看到是牛仔作为进攻方，先下一城拿到了比赛的第一分。”

    “这么一来，目光就得放在第三回合的长枪局里面了。”

    小熊听到这话有点奇怪，因为现场导播的视角是给到了对战室的镜头，完全看不到他们起枪的状态，苏醒为什么就这么确定呢？

    “他们不会强起吗？”小熊问出了绝大多数观众想问的问题。

    “不会，ENCE的风格偏于运营，在手枪局输掉之后，ENCE作为防守方，他们的经济不太理想，这种情况下，小李子大概率会指挥着队友eco，整个团队的经济使用绝对不会超过一千。”

    看苏醒说的这么确定，小熊似懂非懂地看向直播画面。

    不止是他，在弹幕的绝大多数人都对于他这个观点不认同。

    【ENCE不是更多靠allu发挥吗？小李子应该会给他存钱起一把大狙的，所以第二回合应该是强起刚枪，到了第四回合才是长枪局。】

    【就没有一点刚枪的可能性？】

    【有点扯了。】

    但下一秒，导播的镜头重新回到比赛当中。

    ENCE只起了两把可怜的P250来面对这个回合。

    “小李子的风格还是挺有趣的，在这种情况下，他应该会选择赌点或者什么特殊的安排，来让队伍拿到一些收获，不让这个eco毫无收获。”

    画面当中，ENCE在开局之后，就来到了中路开始了摆阵。

    完全应验了苏醒所说的一切。

    【解说能不能别操控比赛了，直接告诉我哪边能赢得了。】

    【这就是职业选手对于其他队伍的理解吗？】

    【恐怖如斯。】

    很快牛仔就抱团对于中路来了一波推进，直接进行了一些刷屏。

    虽然ENCE的准备很充足，但却因为没有击中火力，导致一个人头都没有拿到。

    这一回合血亏。

    “好的，接下来就是紧张刺激的长枪局，ENCE的经济经过刚才的eco，起到了5把M4，相当不错。”

    “而牛仔的经济在连续拿下两回合，也不会太差。”

    “牛仔在开局将中路的烟雾封死，牢牢地拿好了中路的控制权，allu这一回合并没有大狙可以使用，所以中路的控制权也就这么放弃了。”

    说着苏醒紧紧盯着小地图看了一眼：“可ENCE这一回合有点犯病，他们在没有大狙的情况下，还要强行去VIP混一梭子。”

    “这allu完全化身为BOT了，拱门这一侧完全没人看，站在长枪防守的sergej马上就要遭殃了。”

    他话音刚落，jkaem就拿着AK冲到了B小，对着sergej的侧身就是一顿扫射，瞬间将sergej打成大残。

    sergej侧身突然被击中，赶紧在长箱进行调整，找到了掩体之后退进警家。

    苏醒看着双方在长枪局的博弈，有点疑惑为什么ENCE会打得这么差，botallu真的附体了？

    “这ENCE真有点犯病，长枪局如果中路放掉，那么你拱门和B小就要稍微带一下，全给放掉了，对面完全就没有任何的压力了。”

    “现在牛仔不论是进VIP，还是从拱门上A，都是非常容易的。”

    “而且你看一看Aeria的站位，他站的是一个A2楼上的角落（A2楼梯上方），他们A区现在只有两名防守队员，他还站了这么一个位置。”

    “这个位置虽然是个非预瞄位，但是A2楼，跳台，A1出来的人都可以看到他，他一个人需要看到三个面，ENCE今天思想简直出大问题。”

    “他完全在这纯送呢。”

