    第138章是不是生气了

    沈南鸢甩了甩手，看了眼站在自己两侧的人：“赶紧坐下吧你们，不会真的要叫人去把大夫喊过来吧！”

    沈思年和沈瑾瑜两个人讪讪的坐了下来，看着她重新的拿起来了平刀，眉眼中仍然带着些许的担忧：“你还要刻啊。”

    “我这次注意点就是。”

    沈南鸢道：“而且瑾瑜也说了，刚刚开始刻，伤到手是很正常的事情。”

    “...行吧。”

    似乎也是感觉刚刚有点丢人，沈思年也不说话了，皱着眉的盯着沈南鸢拿刀的样子，瞧着十分紧张似的。

    刚刚开始还觉得没什么。

    但是时间长了，沈南鸢就十分的不自在了。

    她抿了抿嘴的深吸了口气，随即就抬起了眸子，似笑非笑：“大哥，实在没事的话你绕着院子跑几圈吧，我看你好像挺闲的。”

    沈思年：“...还是不了。”

    他默默的收回了视线，转而的拿起了其他的工具无聊的把玩着。

    时间很快，转眼就吃完了午膳，沈南鸢懒懒的坐在椅子上面下了逐客令。

    “你们蹭完饭也该回去了吧，我要歇一会了。”

    沈思年也懒散的：“坐一会再说，再说了你院子这么大，还容不下我们这几个人了？”

    沈瑾瑜也丝毫没有要走的意思，吴妙芙顿了顿的，片刻很有眼力见的站了起来，稍稍的垂头的：“那妙芙就先回去歇息了，改日有空了再来找表姐。”

    走了很远了，还是能听到身后的声音。

    “我的院子大，但是还真容不下你。”

    沈思年：“我就不走。”

    他还拉上了沈瑾瑜：“我们就要在这烦你。”

    吴妙芙走出了韶华院，眸子稍稍的深了一些，她轻声的道：“先去姑母那边坐一会吧。”

    沈夫人自小就疼爱她，哪怕之后数年都未见过面，但是每到她的生辰时，沈夫人都会提前的备好生辰礼，叫人送去云州，旁人听说是从京城的镇国公府送过来的东西都是满面的艳羡，以前她小，只是欣喜于沈夫人送来的生辰礼。

    可是渐渐的长大了，看到的就多了。

    能瞧见因为他们家和镇国公府沾亲的缘故，云州的人对他们羡慕的样子，也因为这个，从而的享受一些便利，但也似乎就是从那个时候起，她爹就动了把她送到京城中，让沈夫人帮她找一个好夫婿的心思。

    在云州时喜欢她的有很多人，但都是小门小户，她其实看不上，但是也从来都没有拒绝过，她享受这般被人瞩目的感觉，所以来到了京城之后瞧见了比她更耀眼的沈南鸢，心中才会有些不舒服。

    来时的路上她紧张又忐忑，担忧沈夫人见到了她之后不喜欢她，但好在对她很好。

    她要抓住沈夫人这个靠山。

    ——

    沈南鸢满目愁容的看着铜镜中的自己，瞧着青惢正在往她的发髻上面插簪子的样子，叹了口气。

    每每被送入宫中被陛下看完之后本该由太监送来的沈毅写的家书，没想到这一次竟然是二皇子亲自送过来了。

    青惢道：“好了小姐，咱们过去吧。”

    沈南鸢无奈的站了起来，青惢给她穿上的披风之后便跟在了她的身后，缓缓的正堂走。

    顾盛谕坐在主位上面神色淡淡的正在与沈思年说话，瞧见了走来的沈南鸢，脸上总算是露出了些许的笑容。

    “...”沈南鸢微微的屈膝垂头，“殿下。”

    “起来坐下吧。”顾盛谕笑着道，“本该是太监送来的，但是本王正好无事，想着已许久未见县主，所以就亲自送来了。”

    他的视线浅浅的落在了沈南鸢的身上，叫她浑身上下都不自在的轻声的开口：“劳烦殿下跑一趟了。”

    “无妨，本王是想见你所以才来的。”

    沈南鸢垂着头皱了皱眉的并没有说话。

    顾盛谕抬起了头，看向了沈思年：“沈夫人想来应当是十分担心沈将军，着急看这封家书了，沈校尉还是先给沈夫人送过去吧。”

    “...”

    别吧。

    沈南鸢的心中一阵的烦躁。

    沈思年略微担心的看了她一眼，但他毕竟是臣，也只能稍稍的弯腰，低声的开口：“是，殿下。”

    正堂内顿时就安静下来。

    顾盛谕站了起来走到了沈南鸢的身边，正要说话，却蓦然的瞧见了她不动声色的低着头的往后退了一步，到了嘴边的话蓦然的一停，眉头也不由得稍稍蹙了起来。

    “为何总觉得县主在避着本王。”

    他的声音冷了冷的：“我们虽还未成婚，但是婚约是父皇亲赐的，县主若是还有什么别的念头最好早些忘记，你定然是要嫁给本王的。”

    沈南鸢的手紧了紧，但声音异常的冷静：“殿下，您也说了，我们还未成婚，自然是要遵守礼数，若是被旁人看到传了出去，京城中不知道要怎么诋毁臣女了，若是殿下真为臣女考虑，那么定然是理解的。”

    “京城中谁敢诋毁你！”

    “京城中每个人都可诋毁臣女。”

    沈南鸢继续道：“人言可畏，殿下是君，应当更知道这个道理。”

    顾盛谕一口气憋在了喉间，他背在身后的手紧紧的握着，片刻松了松，眸子中闪过去无数的情绪，但是最终软下来了些许。

    “县主说的对，是本王过于心急了。”

    沈南鸢垂着头：“殿下深明大义。”

    但是气氛也陡然的凉下来了些许。

    顾盛谕以前从未被如此这般的忤逆过，心中的一口气仍然难以退下去，他知道自己再这样呆下去或许会和沈南鸢的关系更僵，对他无利。

    所以继续道：“既如此，那本王便回宫了，下次有时间了再来看县主，县主不必送了。”

    沈南鸢屈膝垂头：“臣女恭送殿下。”

    直到看着他的背影消失在了视线之中，才终于缓缓的松了口气，提着的心也陡然放了下来。

    她知道现如今二皇子还是想着拉拢镇国公府，所以不会说太重的话，也不会怪罪于她，才敢如此。

    青惢略带着担心的：“殿下是不是生气了？”

    “生气他也只能咽着。”沈南鸢微微的眯了眯眼的道。

    (本章完)

