    第1207章打猎换取免费住宿   

    不过好在张余受的伤不是很严重，再加上张余的身体素质比一般人要优秀很多，休息一段时间差不多就能痊愈了。

    

    

    把东西收拾好之后，张余开着车离开了自己居住的地下室，向目的地海滨浴场开去。

    

    

    四个小时后，张余开着车到达了海滨浴场。

    

    

    把车停在停车场的时候，张余突然忍不住咳嗽了两声，感觉有什么东西要被自己咳出来，连忙拿起一个手帕捂住自己的嘴巴用力地咳嗽了几下。

    

    

    舒服。

    

    

    等张余咳嗽完之后看了一眼手上的手帕，瞬间人给整傻了。

    

    

    卧槽，怎么这么多的血？

    

    

    刚才张余嘴巴所对手帕的位置，上面都是张余咳出来的鲜血。

    

    

    该死，身体伤势的严重程度超乎了张余的想象。

    

    

    看来修养之前自己要先找个医生给自己检查一下身体。

    

    

    照这个情况，张余身体内的器官应该也收到了一定的损伤，不然他是不可能能咳出血来。

    

    

    把车停好后，张余起身下车，向一旁的海边度假酒店走去。

    

    

    这一次出来张余是来度假的，不是来搞事情的，因此大部分武器装备张余都放在了车的后备厢中。

    

    

    张余的身上只带了一把匕首用来防身，想来也只是来度假，应该不会遭受什么情况。

    

    

    但是，这一次张余猜错了，这趟的海滨浴场之旅并不像想象之中的那么轻松。

    

    

    “晚上好，先生。”

    

    

    酒店的前台小姐看到张余进门，甜甜地对他笑着说道。

    

    

    “麻烦你给我开一间房，最好是靠海的。

    谢谢。”

    

    

    说完，张余把韩博士之前交给自己的那张卡放在前台上，让前台小姐用这张卡结账。

    

    

    反正里面的钱也不是自己的，出来玩能不花自己的钱就别花，张余的钱也不是大风刮来的。

    

    

    “好的先生。”

    

    

    前台小姐拿起张余放在前台上的卡，麻利地给张余开好了房间。

    

    

    在张余接过门卡的时候，前台小姐把卡还给了张余，笑着提醒道。

    

    

    “先生，您这张卡里也没有多少的金额了，只能支付我们酒店五天的住宿费用。”

    

    

    什么？

    

    

    当张余听到前台小姐说的话之后，他人都傻了。

    

    

    卡里不是还有很多钱的吗？

    

    

    为什么到你这里就跟我说卡里的钱只能支付五天的费用？

    你这边的费用实在是太高了吧   

    

    想到这里，张余突然想起了一件事。

    

    

    针对恶魔之手总部行动之前，张余特意去武器商店购买了一波武器装备，那个时候张余付款的时候用的就是韩博士给自己的这张卡。

    

    

    难怪这张卡里面现在没钱了，原来是这样啊。

    

    

    “知道了，到时候我会来结清房费的。”

    

    

    张余接过卡对前台小姐点了点头，转身走向电梯上楼。

    

    

    没办法，这次的情况比较特殊，到后面张余还真的要用自己的钱去结清房费。

    

    

    张余的房间在酒店的十层，1020房间。

    

    

    打开房间门张余走了进去，房间内是一个套间，阳台窗户对着的就是蔚蓝色的大海。

    

    

    在这种地方休养生息，张余想想都感到兴奋。

    

    

    说实话，从加入红细胞特别行动小组的那一刻开始到现在，张余从来没有享受过像现在这样的假期。

    

    

    好不容易有个机会，张余怎么可能会不珍惜呢。

    

    

    就这样，张余舒服的度假时光开始了。

    

    

    每天张余都可以睡个自然醒，醒了之后吃个酒店送来的早饭，进行一波正常的体能训练。

    

    

    完事之后张余就开始了各种各样的娱乐活动。

    

    

    要是不想出去玩的时候，张余就坐在阳台上晒着太阳看着海滩上的泳装美女，生活好不自在。

    

    

    五天的时间很快就过去了，到了张余该去下面结房费的日子了。

    

    

    正好张余顺便去一趟，然后看看海滨度假村内有没有医生。

    

    

    这五天的休息下来，张余的身体并没有像预料之中那样康复，相反情况要比之前严重了不少。

    

    

    这就让张余敢打有些不解，他需要找一个懂行的医生给自己的身体检查一下。

    

    

    刚来到一层大厅，张余突然无意间看到了前台后的大荧屏上写着：今日是酒店十五周年纪念日，酒店方将在酒店后的树林进行一场打猎游戏，赢下冠军的人可以免费在酒店内住宿一个月。

    

    

    当张余看到这个消息的时候，整个人都沸腾了。

    

    

    卧槽，还有这等好事？

    

    

    打猎对张余来说是一件再简单不过的事情。

    

    

    打人对张余来说都跟吃饭喝水一样简单，就更不要提去打动物了。

    

    

    于是，为了能够免费在酒店里继续度假，张余报名了这场打猎游戏，被前台小姐带到后面的森林前。

    

    

    森林前，不少的住客已经保命，正在一条长桌子前挑选着趁手的武器。

    

    

    “先生，桌子上的武器都是我们酒店提供的，您可以随意选择，但在游戏结束后要把武器还给我们。”

    

    

    “这是当然。”

    

    

    就这武器，白送给张余都不要。

    

    

    猎枪也就那样了，打打猎还可以，打人的话是真的不行。

    

    

    张余来到长桌子前，看了一眼放在上面的武器，不由得露出了无奈的笑容。

    

    

    跟自己想的一模一样。

    

    

    放在桌子上的武器大部分都是猎枪，其中还有弓弩。

    

    

    看看我使用什么比较好。

    

    

    张余拿起了一把复合弓，拉了拉弦试了试手感。

    

    

    还可以，射击的距离大概是十几米上，使用这个张余有把握比用猎枪用的好。

    

    

    反正现在也没有人注意自己，张余打算自己偷偷地改装一下手中的复合弓。

    

    

    “嘿，你为什么要拿一个复合弓啊，为什么不拿猎枪啊？”

    

    

    就在张余上手摆弄复合弓的时候，他的身后突然响起一道银铃般的声音。

    

    

    听到身后人对自己说的话，张余好奇地回头看去。

    

    

    一个身穿白色小西服的年轻女子正站在张余身后，笑着对张余说道。

    

    

    看她的样子，应该是一个富家小姐。

    

    

    “对我而言，猎枪真的不如复合弓使用。”

    

    

    对身后的女人说了一句，张余转身继续摆弄自己的复合弓。

    

    

    呵呵，想来搭讪我？

    不可能的事情！   

    

