    网管们没忍心拒绝，答应了赵明阳的请求，给他看了监控，就近一个月，下午出现的时间，赵明阳用手机录着。

    离开网咖，赵明阳看了眼时间，都晚上十一点了。

    拦了一辆车回去，回家调整了小表妹的PPT，再次健身学习，每天都有一点进步。

    第二天，照常去上班，在电梯里遇到了那名女邻居。

    对方看着赵明阳问道：“没看到你车子停在这边啊。”

    “停在另一个小区了，那个车位停了刚提的Q5代步，现在也很少开了，我主要需要锻炼，医生建议我多锻炼，前段时间身体操劳过度，我现在天天没事就跑步。”赵明阳说道。

    “你这房子租的还是自己的啊？以前没见过你啊？”女邻居问道。

    “这房子我租的啊，这边交通比较方便，我自己的几个房子在隔壁几条街，这边主要租下来，方便我中午或者晚上应酬想要休息就过来，最近这段时间偶尔会来这里。”

    女邻居狐疑的看着赵明阳问道：“那你可真的会享受，不过确实很少看到你住这里，你那辆新买的车停在那里挺久了，我以为是别人的，我还以为你搬走了，因为之前就看过你开那辆玛莎拉蒂了。”

    “这Q5是我大伯家的4S店刚到的车，据说现在很流行，就送我一辆，顺便帮他打打广告，有机会聊，我先跑步了。”

    “今晚有空吃个饭吗？来我家啊，就当新邻居的第一次饭局，以后多关照啊。”女邻居说道。

    “看时间再说吧，我最近都比较忙。”赵明阳说完头也不回的离开，这位女邻居可能是很多男生的女神啊，可赵明阳知道，如果他要和其他男的一样对待这女邻居，她一定不会有兴趣的。

    她误以为赵明阳是富二代，赵明阳一定要把逼格拉满啊，什么叫做守株待兔？这就是，等着他自己把上钩，赵明阳最多半推半就答应了，房子一退，拍拍屁股走人，女邻居最多算为爱奉献出了一次爱心炮。

    来到公司后，顾嫚召集所有人开会，然后宣布了一件事，重新分组，并且宣布赵明阳成为组长。

    这让很多人不爽，非常的不爽，但公司已经下了任命通知了。

    布奋进取消组长职务，因为一组之前一年来业绩公司垫底。

    所有组长抽签决定组员分配，赵明阳昨晚收到了顾嫚的微信，箱子里是球，赵明阳不管抓到什么球都给顾嫚就可以了。

    到时候赵明阳的组员就是徐倾倾，郝仁，潇洒哥，还有后补的布奋进。

    开始抽签，大家都不是很舒服，毕竟要换环境，换组长，重新需要配合。

    组长更不爽啊，换来一批人不听话，到时候天天烦心。

    赵明阳假装去抽签，最后等待公布名单的时候顾鹏起身说道：“这是不是作弊啊，怎么他们几个在一组了？”

    顾鹏的话，说出了很多人的心声。

    “这是暂时分组，而且这个是公平公正，大家都看到的，还有，公司也出来了新的通告，三个月后，如果组员觉得组长不合适，超过半数投票，组长将会被降职，所以顾组长，你该考虑的不应该是你接下来的三个月内的事吗？”顾嫚看着顾鹏说道。

    公平？所有人都心理有数，但大家能怎么办？除非和赵明阳一样拿下几个大单子，你也是公司红人，赵明阳不就是以前的布奋进吗？

    等赵明阳没啥业绩了，他和布奋进的结局没有不同的，都一个样。

    “组长~”赵明阳走到布奋进面前说道。

    “别说了，我这样挺好的，本身就摸鱼，天天心思都在家里，你以后多照顾我吧，我要摸鱼你也睁一只眼闭一只眼，放心，工作我也会尽力完成，混个日子，还有，谢谢你了。

    部长和我说了，之前我拿人家一家厂商东西，利用公司资源免费帮他们做了个推广，被人举报了，是你和部长求情的，要不然我是直接辞退的，这个情我记住了，欠你的会还。

    我知道公司机会不可能再有下一次了，我也不会在拿人家点礼品啥的，这个你放心，不会给你惹麻烦，你忙你的去吧，组长会议我早就不想参加了，没完没了的工作，没完没了的内卷。

    我就想好好陪陪我儿子，我老婆有点爱慕虚荣，但相比我没工作，她更希望我继续工作，如果她看到你说不好听的话，多包涵，她这样就这样了，我改变不了，但还好没啥坏心思，嘴巴刁，你也知道的。”

    “那行，我去开会了。”赵明阳进入了会议室。

    这是组长的会议，组员都是没法参与的。

    会议室里，顾嫚拿着一叠文件发给四个组长，每个人一份，然后说道：“总公司给的大单子，价值一个亿，需要所有组都负责一个部分。

    订单你们好好看看，关于虚拟币的，换汤不换药，客户给钱，我们帮客户的产品运营到有价值，让客户赚到钱。

    我不喜欢你们给我掉链子，谁要给我掉链子，我第一个把谁撤了，我的目标就是完成好这个单子，大家皆大欢喜，年底拿个丰厚的奖金。

    谁要给我在这个项目上使绊子，那咱们走着瞧，你们也知道我想要什么，总经理的位置，我坐定了，一会总公司会下发关于我的任命，我是代理总经理，部长位置暂空，你们谁想当部长，那就各凭本事，年底冲业绩，谁的业绩好，我推荐谁。

    散会！赵明阳留下！”

    其余三个组长都离开了，顾嫚看着赵明阳说道：“你这个组长，能不能保得住，坐得稳，就得看我这个代理总经理能否把这个代理去掉了，明白我的意思吗？我有半年考核期，我过了，你是我一手捧上来的，说不定你直接升部长了哦。”

    “明白，我争取年底冲一波，虽然你给我画大饼，但我就吃你做的饼，话说，你下次抽签能不能不那么假啊，你弄个什么公证人过来也好看啊。”

    “多此一举，都知道是假的，咱们也不用面向公众，干嘛多此一举，对了，马纯真那边已经准备好了，等你这边了，尽快完成刘冰冰这个单子。

    要做到最好，这个单子可能是长期的，我打听到她家世很厚实啊，不能放掉这个大客户。”

    “顾经理，你都当经理了，今晚的聚餐就你请吧。”赵明阳说道。

    顾嫚~

    “赵明阳你要点碧莲可以吗？我是代理啊，你是刚升组长啊，这个你请啊，你让我个代理请，等我去掉代理我还要请。”

    “哎~我以为你会为我付出一切，你居然连顿饭都不愿为我付出，我能为你付出所有。”赵明阳说道。

    ‘滚蛋！等下，今晚你要请你们组的吃饭，我也去。’

    赵明阳→_→

    居然不出钱还想蹭饭，可耻！

