
　　“对面吸血鬼没闪，你就盖吸血鬼就行了。”郭嬴深呼吸着，这mouse还真不错。23sk.Com

　　郭嬴看着对面那恐怖的经济差，以为自己真就要玩脱了来着。

　　所幸，这哥们关键时候还是支棱了一波。

　　而这波团战，在他眼中见着太好赢了。

　　自己和司马老贼两人有闪的情况下，对面根本开不到自己的。

　　没闪的吸血鬼想要打出爆炸AOE简直无稽之谈。

　　RW靠着大龙buff的优势已经处理了三路兵线，提前站好了小龙坑周围的位置。

　　而RW这种又长手poke阵容的一但站住位置给对面的压迫力太大了。

　　尤其是发条的球往路口一放，根本就没有人敢从那个路口经过。

　　六神装还吃了一瓶巫术合剂的发条真不是开玩笑的，那东西谁来都顶不住。

　　而更让人难受的是，洛。

　　洛在先站住位置的情况，太吓人了，这一波他身上还留有闪现。

　　EDG必须要有人去看洛！

　　EDG压力大的吓人。

　　而smlz的ez仗着自己有水银有闪有E，直接站在路口前，疯狂QQQ。

　　一个Q就是好四五百血。

　　几个Q下来，EDG的血线都已经变得相当不健康。

　　他们很清楚，不能在这样继续打下去。

　　要是他们血量在被进一步压低，洛和皇子就会无脑的开团。

　　整个团战无疑会是溃败之势。

　　可若是放了，送给对面远古龙，那正面团战的难度，将大的不可思议。

　　在大后期，双方装备都快顶到极限的情况下，远古龙那巨额的属性加成，太过致命了。

　　明凯想开团，可对方没有闪现的mouse正躲在相当远的地方，一边防御着EDG绕后，一边靠着A蛤蟆攒着怒气。

　　开没有闪现的皇子。

　　那家伙很清楚自己定位。

　　知道RW根本不缺他那点输出，早就补出了复活甲和一堆肉装。

　　开他只有浪费技能。

　　那么目标只有一个，郭嬴！那是他们唯一的选择。

　　但难度有何其之高啊？

　　金身和闪现全部都在。

　　明凯和RAY两个有闪现的前排决定要一马当先。

　　他们开启大招，气势汹汹的冲了过去。

　　“我开！”明凯开启了正义荣耀，加速往前冲的同时一个大招甩狙，目标远处卡着路口的郭嬴。

　　郭嬴按下W加速扭开。

　　猪女大招虽然没有直接命中郭嬴，但猪女大招炸开后的减速，郭赢却没办法闪躲！

　　而鳄鱼也往前E，逼出了司马老贼的奥术跃迁。

　　牛头开启皇冠，给到群体加速，但他却不能往前冲，他必须要替队友防着洛。

　　RW的阵容拉扯能力太强了，太难开了。

　　不过明凯也知道，这是最有希望的一波，如果这波不开，那下次就再无机会。

　　一个Q顶向郭嬴，郭嬴没有交闪。

　　IBOY远处一条腐败锁链扔出，目标自然也是郭嬴。

　　金身。

　　郭嬴已经没了走位空间，毫不犹豫地按下了金身，规避掉致命控制。

　　与此同时。

　　scout一身六神，跃跃欲试，虽没闪现，但也想要靠着推推棒进场来波爆炸输出。

　　但Flawless却顿时让scout和吃了米共一样难受。

　　他好像对正面发生了什么根本完全没有任何兴趣。

　　当看见他出场的时候，这皇子突出一个毫不讲道理。

　　EQ上前接天崩地裂，就把scout框在了地形之中。

　　这坑中的两人，像是与世隔绝，和外面正激斗的氛围完全不一样。

　　谷</span>Flawless似乎慢悠悠地A着吸血鬼一边似乎在说着，“来嘛，我们二人过二人世界嘛！”

　　scout当然不乐意，他是被强迫的啊。

　　可他也没办法，没了闪现，推推棒也过不了墙啊。

　　只有反手一套将皇子直接打残。

　　而flawless一脸无所谓，反正我有复活甲，我就当你打是亲骂是爱咯。、

　　正面洛被牛头看住进不了场。

　　鳄鱼也撵开了EZ，此刻一堆人守着金身的郭嬴。

　　这次不用RAY不用在害怕失误，就是郭嬴金身结束立马按出来闪现，这个情况下，他是能立马跟闪W咬住的。

　　郭嬴已经死了，耶稣来了都救不了！

　　一边的EZ除了不断给Q打伤害之外，也无能为力。

　　EZ终究不是大嘴金克斯老鼠之类能再瞬间制造恐怖AOE的英雄。

　　那种英雄没多活一秒，就会让团战胜率高出一大成。

　　而EZ，伤害是不低，但给你打个几秒钟还是没有问题。

　　段想要R闪W抬起鳄鱼和猪女，去救郭嬴也来不及了。

　　距离太远了。

　　牛头一直卡在哪里，一旦他走进能R闪W开鳄鱼的距离，就马上会被meiko顶出去。

　　meiko同样显得非常老道。

　　于是段只好R闪W另辟蹊径，去抬另一个方向的IBOY，希望至少能限制一下等会给郭嬴的输出。

　　无奈中的无奈。

　　惊鸿过隙，闪现，盛大登场目标是iboy。

　　可Iboy反应极快，立马向前闪现。但他害怕自己被洛抬起来之后或者秒表结束被EZ压起身直接将他秒杀。

　　六神的EZ，伤害虽然不如老鼠大嘴般夸张，但秒一个韦鲁斯绰绰有余。

　　Iboy也没时间想自己如果死了，这团战能不能赢。

　　因为一切瞬息万变，太快了，他再迟疑一下，选择权就不在他手里了。

　　这一瞬间的选择让他决定向前闪现。

　　郭嬴似乎已经无人能救！

　　但一个回旋镖飞了过来......

　　是一直没有现身的纳尔。

　　“纳尔怒气很好！这位置有拍的机会！”

　　“但是，他距离很远，他没有闪！来得及吗？牛头也在往这里赶，纳尔很可能不好进！”

　　回旋镖飞中人群，纳尔最后一丝怒气已经挤满了。

　　meiko的牛头也顶了过来。

　　不过mouse，已经怒不可遏了！

　　E跳了起来！如同蜻蜓点水一般，再度起跳，在第二段跳跃的空中，他化为了猛兽！

　　旗子！

　　那是皇子之前EQ上前强行去和scout过二人世界所留下的德邦军旗。

　　谁都没想到，那会成为纳尔的跳板。

　　你听说过一招从天而降的掌法吗？

　　呐啊！

　　蹲在郭嬴身边的猪女和鳄鱼，刚才闪现过来的韦鲁斯，连同W已经飞到一半的老牛，全部一起。

　　拍在墙上！

　　“阿光又站了出来，这次比上次还要夸张，他拍了四个人！”

　　金身结束。

　　在短短的2.5秒钟，居然发生了如此之多的事情。

　　郭嬴命悬一线的局势瞬间反转。

　　刚才将他重重包围的EDG众人已经陷入了眩晕。

　　郭嬴甚至不需要移动鼠标，就在原地，按下R键。

　　指令，冲击波！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百一十五章 从天而降的掌法！免费阅读。https://xs.23sk.com 