    市中心警察局。

    “哒哒哒！”

    “突突突突突突！”

    “轰——”

    “……！”

    枪声震颤，爆炸声四起。

    同样陷入苦战的，还有血屠一行人。

    原本他们以为，凭借自己打造的强力工事，抵御那些没有脑子的丧尸简直小菜一碟，但是这个世界的丧尸数量，已经大大超乎了他们的想象。

    子弹挥洒之下，血肉横飞，警局前方的路面，已经血流成河。

    这不是形容词，而是真的血流成河，路面上汇聚的血液，已经有十几厘米深，无数丧尸淌着满地血液，依旧疯狂冲击。

    无穷无尽！

    大片的吼叫声让人感觉头皮发麻。

    “轰！！！！”

    爆炸声再度响起，警局院子入口方位的地.雷已经被触发，成片的残肢被掀飞到了天上，而后面的丧尸依旧在疯狗一般的往前冲。

    很快，尸潮就冲到了院子里的第二道屏障前方，那是两台横着停在一起的大巴车，里面装满了C4炸.药。

    “吱嘎！”

    在尸潮的冲击之下，两台大巴车如同泡沫一般被掀翻，向前推出了数米，更多的丧尸翻过大巴车，下饺子一样的往前冲。

    “哒哒哒！”

    一名灯塔成员调转枪口，向着大巴车猛烈扫射。

    “轰——”

    爆炸声振聋发聩，巨大的冲击波将警局的院墙震塌，直接炸出了一片真空地带，但仅仅几秒钟的功夫，就被填不上来的尸潮堆满，丧尸们翻过着火的大巴车之后，宛若一个个火人，继续向警察局的主体楼发动冲锋。

    “嘭嘭嘭！”

    一个个丧尸撞在墙壁上，后面补上来的同伴顿时开始拽着他们的衣服向上爬，成片的丧尸很快如同爬山虎一般的铺满了整面墙壁。

    “血屠先生！防守失败！我们已经抵挡不住了！”

    最前方的一名青年此刻已经放弃了加特林射击位，开始利用步.枪进行扫射，慌乱之下，他根本无法做出精准射击，前面的一只丧尸身中十几枪，依旧在嘶吼着狂奔。

    “噗嗤！”

    青年子弹耗尽，丧尸群一拥而上，将他的身体撕碎。

    即便血屠杀人如麻，但是此刻看见面前这副人间地狱般的惨烈模样，也是心惊胆战，毫不犹豫的向着楼顶后方跑去。

    警察局后方还有一堵高墙，距离楼顶大约有二十米左右的距离，而血屠踏着房檐纵身一跃，很轻松的就落在了墙头上，然后开始踩着墙头迅速逃离，其他几名队员也想效仿，但不是掉到了地上，就是因为没有血屠灵敏，总之全都沦为了丧尸的目标。

    ……

    另外一边，陆九骁的计划仍旧在继续进行。

    一百发炮弹打出去，他消灭丧尸的数量，已经达到了一个惊人的数量。

    此刻在排行榜上，排在第三位的轮回者是“血屠”，消灭数量391。

    第二位叫做“冰火男爵”，战神榜排名四十一位，此刻消灭数量548。

    而排名第一的陆九骁，此刻击杀数量已经到了16584。

    零头都已经超过了第二名，彻彻底底的碾压。

    这得益于其他人在面对丧尸狂潮的时候，都是岌岌可危的状态，为了保全自身，只能且战且退，一路疲于奔命。

    而陆九骁此刻只需要定点输出就可以了，即便有漏网之鱼的丧尸冲到楼顶，也只会站在陆九骁身边不断瞎晃，根本不会对他进行攻击。

    陆九骁之前在炮弹见底的时候，再度使用审判之矛召唤了两只狗头人，让他们充作苦力，把它们打扮成了丧尸的模样，贴了满脸碎肉，开始去全程的武器店和警察局，还有军队驻地等位置帮他搜集弹药。

    这么一来，陆九骁就有了源源不断的炮弹，甚至连毒刺发射器都已经打报废了两根。

    持续了一段时间之后，只剩下了一个狗头兵在输送弹药，因为它们是没有生命的灵体，丧尸同样不会攻击，所以陆九骁觉得，另外一只狗头人应该是被其他轮回者当做丧尸给误杀了。

    不知疲倦，而且力大无穷的狗头人效率很高，没多久，陆九骁身后的平台已经快要没有堆放炮弹的地方了，同时狗头人也不再出去寻找，看起来，应该是已经把全城的导.弹都给搜集来了。

    接下来，陆九骁又开始吩咐狗头人做其他的事情。

    “呜呜呜呜！”

    一个小时之后，一台打着警报的警车被钢丝缆绳高高悬起，警灯开始不断地闪烁。

    周边几个商场的大喇叭也全部开放，响起了乱七八糟的嘈杂音乐。

    在巨大的噪音扩散之下，方圆数公里的丧尸全都被吸引过来，一路奔袭又引发了不少的汽车警报和爆炸。

    这么一来，宛若涟漪一样扩散出去的喧嚣，开始吸引了数不清的丧尸向着一个地点行进。

    没多久的功夫，小半个城区的丧尸都被惊动了。

    全都开始向着陆九骁所在的街区扩散。

    放眼望去，密密麻麻的一大片。

    不！

    已经不是平面了，而是立体的。

    丧尸堆叠出十几米高的高墙，向着陆九骁疯狂涌动。

    面前的这一幕，恐怕就是被全球第一的该隐看见，也得吓的尿裤子。

    但陆九骁对此却满是无所谓，眼中甚至闪过了亢奋的光芒。

    “滴滴！”

    随着陆九骁按下手里的遥控器，安全距离之外，几栋被安装了大量C4的大楼全部被爆破，轰然向着地面倒塌，直接把无数丧尸都给拍在了废墟之下。

    “您已击杀丧尸，数量：16584”

    “您已击杀丧尸，数量：24815”

    “您已击杀丧尸，数量：38414”

    “您已击杀丧尸，数量：56249”

    “……！”

    丧尸群巨大的基数，使得陆九骁脑海中报出来的击杀数字，已经开始以万为单位的往上翻。

    “开火！”

    陆九骁见到坍塌的大楼砸中了汹涌的丧尸潮，直接发动念力将十支便携发射筒举起来，同时扣动了扳机。

    “刷！”

    十枚导.弹拖曳着氤氲的气浪澎湃而出，接连引发剧烈震荡。

    “哒哒哒！”

    狗头人也开始操控一架从军营中找出来的金属风暴重机枪。

    这种机枪的存在，是为了制造出一层子弹幕墙，摧毁进犯的导.弹而生产的，甚至可以摧毁坦克，每分钟的射速能达到百万发。

    随着金属风暴开始咆哮，电子点火系统开始把把预装在枪管里的子弹按先后顺序依次打出，仅仅三秒钟的功夫，前方一条街上的几万只丧尸，就被瞬间清空。

