    李墨迅速地走了进去。

    之后，一阵天旋地转，李墨便消失在了无数蓝星人民的眼前。

    再度睁开眼睛的时候，李墨看到了一个鸟语花香的世界。

    而李墨的身边则是放着几个箱子。

    这几个箱子都是木质的，看起来非常的粗劣。

    在将其打开了以后，一瓶蓝色的药水出现在李墨面前。

    看到了这个东西的一瞬间，李墨就知道了这次的游戏究竟是怎么玩的了。

    在刚进入到这里面的时候，李墨发现自己周围也有好几个人。

    而现在所要进行的第一场战斗就是每个人从箱子里面拿上武器，然后开始进行争夺。

    就像是现在李墨如果是手上的武器比较好的话，甚至还可以用远程手段击败这些家伙。

    当然护甲和各种伤害的增进还是不可同日而语的。

    毕竟这些人全都是排名极为靠前的存在。

    实力自然是极为强劲。

    这些家伙们不知道已经经历了多少次的试炼了，究竟得到了多少次的奖励，也是一个未知数。

    现在李墨很有可能在这里是很弱小的存在。

    李墨迅速地领悟了规则之后，就直接冲向了下一个箱子。

    这个箱子里面还是只有一瓶药水。

    李墨的运气并不好。

    运气稍微好一些的话，就能够从里面获得一些比较厉害的武器什么的。

    但李墨有一个好处，就是速度非常的快。

    周围几个人也顿时反应了过来。

    朝着周围的木箱冲了过去。

    但是转瞬之间他们就发现周围的所有木箱都在瞬间就破裂开来。

    里面的东西也不见了！

    这就让他们完全接受不了。

    他们不知道究竟是什么导致的这种问题，但是看到了李墨之后，他们就明白了一切。

    “你这家伙怎么那么快？！”

    “把东西交出来，不然我们会把你杀死在这里。”

    李墨在刚才那一瞬间发动了超神速技能。

    把所有的东西全都给抢走了，看到了这样的情况以后，不管是谁都会觉得非常的离谱。

    但李墨这个时候却笑了。

    “你们确定是要威胁我吗？”

    说完以后，李墨直接一伸手，数十枚飞镖便飞了出去。

    这些飞镖非常的强悍，而且能够起到的效果也是极为恐怖。

    仅仅只是一挥手之间李墨就将这些东西全部都扔了出去。

    并且产生了非常恐怖的效果，基本上没有人能够抵抗得住李墨的这个攻击。

    而且这个武器还是经过了试炼世界特殊加持的试炼世界。

    本来就是要让他们抢这些武器，然后去进行争夺。

    在李墨施展出来了之后，效果自然是非常的好。

    在这时有几个人想要跑。

    李墨又从腰间抽出了一个渔网，直接将他们笼罩于此，然后一个个地杀掉。

    这一次他们是生死相拼，只有最后的十个人能够活下来。

    李墨想当这最后的十个人，就必须要把所看见的敌人一个个的全部都给干掉。

    很幸运的是现在李墨拿到了在场的所有道具。

    将这些道具全部都使用出来以后。

    就算是这边的很多选手有一些特殊的能力，可能逃跑的人也并不多。

    仅仅只有一两位速度很快，并且眼神也很机灵的人直接离开了这儿。

    其他的不谨慎的人全部都被李墨干碎。

    一次解决了他们以后，李墨也是准备去其他的地方搜寻宝箱了。

    和想象中的一样，这些武器的耐久度都是有限的。

    一把武器，如果是用光耐久度的话，到时候就会直接溃散，也不会再让人能用了。

    所以现在大部分的人都需要赶紧去收集武器。

    “怎么回事？”

    但是李墨走在路上，却发现了很多掉落在地面上的各种武器。

    似乎根本就没有人捡。

    这时候李墨想要将他们全都拿起来，但是一股巨大的力量却突然降落到了李墨的身上，阻拦住了李墨的行动。

    随后试炼世界的声音就在李墨的脑海里面传了出来。

    【本次试炼仅能够带三把武器，两瓶药剂。】

    李墨现在手上拥有三把武器，是一把剑，一个渔网。

    最后就是他的小飞镖了。

    想了想之后李墨直接把这把剑扔掉了。

    反正李墨有终焉之剑，能够轻轻松松地施展出来非常强大的剑术。

    这个渔网倒是可以困住别人

    而且再加上了这个飞镖的话能够偷袭。

    这样也算是还好。

    而李墨他们在已经进行了一波杀戮之后，天空中也出现了一个数字。

    【所有参赛者开始进行杀戮，六小时后银色宝箱将出现！】

    【本场人数：365/90！】

    天空中浮现着一个365，还有一个90。

    不知道其他人看到的数字是什么，但是李墨却明白了这个数字的含义。

    这一次参加试炼的一共有365人。

    但是现在已经死掉了90个了。

    仅仅只是才刚到了这里还不到一上午的时间竟然就死掉了这么多。

    一想到了这儿李墨就脑壳痛。

    很明显这一次他们是非常麻烦的，而且还会遇到很多的危机。

    在看到了这样的情况以后，所有人都是非常的激动。

    这是一场单纯的杀戮和被杀的旅程。

    没有实力的人就会死在这边。

    而现在李墨在看完了这些数字之后，眼前就走出来了一个人。

    这个人身上遍布着赤焰，而且就连皮肤都是通红的。

    颜色看起来非常的恐怖。

    应该是一个掌握着异能的人。

