
　　有点呆的旁白：呜哇哇！陆行蟹都被打倒了啊！怎么办？怎么办啊？

　　强硬的旁白：姆姆姆姆姆！哼……最后关头，恶徒里昂爆发出了惊人的战斗潜力，驱使着一只恐怖的大紫蛙，击败了所有恶魔的随从。

　　强硬的旁白：果然卑鄙的坏蛋就是会掌握一些卑鄙的战斗技巧！

　　强硬的旁白：但是，坏蛋里昂和公主米亚莫拉只是侥幸逃过一劫。魔王和她的手下依旧蠢蠢欲动，随时会卷土重来！

　　有点呆的旁白：唔——剧情不是这样的吧？

　　强硬的旁白：那能怎么办嘛！都已经现在这个样子了，后面的剧情全需要改动了啦……

　　随后，就是翻书的声音，还有笔尖划过纸张的沙沙声。

　　紧接着，连这些琐碎的声音也全部消失。

　　旁白娘好像已经下线，估计是认真改动后边的剧情去了。

　　多恩：……

　　这两个旁白娘，到底是对演出故事有多执着啊。

　　都这样子了，还不忘去圆故事情节的发展。

　　此刻，战斗已经结束。

　　毒蛙在不使用毒素攻击的前提条件下，依旧轻而易举解决了四只魔物蟹。

　　而伴随旁白娘的下线，先前街上那几个人，也终于完全恢复了自由行动的能力。

　　同时，多恩还解除了【入梦】效果，让青年骑士也转醒过来。

　　这些人都是进入到故事世界里面有一段时间的了。

　　不过，在后续的交谈之中，多恩并没有从他们那里收获太多的情报。23sK.com

　　首先，据这些人介绍，自从他们进入到这个书中世界以后，就根本没有离开过这一条百米长街中的建筑物。

　　因为旁白娘对他们吩咐过，绝对不能离开长街的范围。

　　在故事世界里，旁白娘的话简直就是言出法随，说啥就是啥，目前除去多恩以外，其他人根本没有办法违背。

　　不过好在长街里的这些建筑物，设施都还算齐全，而且其中的食物和淡水储备也较为充足。

　　富商、骑士、平民少女、马车夫这几个人，就算被困在这里，完成日常的生活起居也不成什么问题。

　　而像今天这种故事演出的情况，他们也是第一次遇到。

　　也就是说，他们这些人对于这个故事世界的了解程度，跟初来乍到的多恩相差无几。

　　甚至可能还不如多恩。

　　最后，多恩又询问了众人有没有在这里见到过女音乐家巴巴莎女士。

　　得到的是否定的答案。

　　“如果那位女音乐家的失踪，也是因为【爱丽丝的睡前读物】的话。那么很大的可能是，她跟我一样，也被划分进了反派角色的阵营里。”多恩这样猜测道。

　　先前听旁白娘讲的时候，是用[她]来形容魔王的。

　　如果这个女性魔王不是旁白娘本身扮演的话，有很大概率就是那位巴巴莎女士。

　　和被困在故事世界里的其他几个人大致交换完情报以后。

　　众人对多恩以身试险，大爱无疆的救援，表达了由衷的感谢和期许，然后便都回到各自的房子里面休息去了。

　　这倒也不是因为这伙人冷漠无情。

　　主要是因为，他们这些人应对旁白娘的话语的时候，那真的是嘴上说不要，身体却很老实的典范。

　　甚至有时候嘴上都很老实。

　　由于他们都被旁白娘把控得死死的，所以基本上不能帮上什么忙。

　　还不如老老实实各回各家，安静等待，免得给多恩的行动添麻烦。

　　空荡宽敞的百米长街上，就只留下了多恩和安莉艾塔两人。

　　“多恩先生……”小王女用清脆又端庄的声音轻轻开口。

　　她是觉得自己应该像其他人一样，静静在这一片等待，这样不会给多恩增添额外的麻烦。

　　小王女的视线停留在多恩的身上，而多恩的视线，则停留在地上的几只螃蟹身上。

　　那一副全神贯注的样子，显然是没有听见安莉艾塔在轻声叫他的名字。

　　B级的魔物食材，要不要干脆直接烹饪掉呢？

　　虽说，现在最关键要做的事情，好像是去森林里找那两个控制故事世界的旁白娘。

　　但那两个旁白娘，目前给多恩的感觉，怎么说呢，总感觉不是特别有危险性的样子。

　　一个呆呆傻傻的，另一个好像也没有聪明到哪里去……

　　而且，即便刚才驱使魔物蟹来攻击多恩，她们念旁白的时候，给多恩的安排的结局都仍是[昏死]，而不是真正的死亡。

　　“感觉她们两个似乎没有什么害人的心思，大概真的只是想控制进入故事世界的人，演出一场故事秀的样子？”多恩摸了摸下巴，在心里思索着。

　　所以，花上一小段时间修整，吃顿饱饭先也不过分吧？

　　这样想着，多恩的肚子稍稍有了点反应，好像在“咕咕——”地轻微翻涌。

　　“不想还好，一想到吃饭的事情，好像我从上午进入金橡木城，到现在都快下午了，一直没有吃过什么像样的食物吧？”

　　这样想着，多恩只觉得肚子里那股饥饿翻滚的感觉更加强烈了。

　　磨刀不误砍柴工。

　　不吃饱哪有力气干正事！

　　先吃饭！就这么决定了！

　　“而且，我会选择较省时的烹饪手法处理这几只螃蟹，耽误不了太多时间。”多恩这样自言自语，“看这几只螃蟹的食材品质，做香煎蟹就很适合的样子。”

　　于是，他默默走上前，将四只血量全部已经清零的螃蟹提起，然后转头看向小王女：

　　“安莉艾塔小姐，你说你刚来到这个书中世界的时候，是待在那个宫殿里的是吧？里面，有厨房吗？”

　　“好像是有的。”

　　被多恩忽视了好一会的小王女，认真回忆了一下，然后点了点头。

　　“那就好办了。”

　　多恩一手提起两个陆龟大小的螃蟹，晃晃悠悠走向了长街尽头的大宫殿。

　　小王女见状，张了张嘴，可最终什么都没讲出什么，只是站在原地，有点错愕，但依旧保持着自己端庄稳重的上位者仪态。

　　看多恩先生的意思，他似乎想先去，烹饪掉那几只魔物螃蟹？

　　虽说安莉艾塔知道，这位多恩先生做菜非常好吃，技艺甚至超过绝大多数王宫厨师。

　　但总感觉现在，不是该慢慢悠悠烹饪菜品的时候……

　　小王女这样想着，而这时，多恩已经走远了。

　　“等一下啊，多恩先生，请等一下我。”安莉艾塔彷徨了一会以后，还是选择跟上了多恩的脚步，朝着街角的大宫殿赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，032 做香煎蟹就很合适免费阅读。https://xs.23sk.com 