    化神境巅峰的紫麟龙兽，是洛天留在金日宗最后的底牌。

    如果紫麟龙兽被杀，那金日宗就再无对抗的资本了。

    到时候，等待金日宗的路就一条。

    任人宰割！

    “我们过去帮忙！”

    金日宗主强压伤势，带上大长老过去帮紫麟龙兽一臂之力。

    金日宗一共就他们两位化神境的修真者。

    其他长老的修为都低于化神境，他们面对这种级别的战斗，发挥不出什么作用。

    来了，也就是送死罢了。

    只不过，他们两人已经受了重伤，过去帮助紫麟龙兽，也出不了太大的力。

    他们最多，也就是稍微帮紫麟龙兽分摊压力。

    按照这个局势下去，紫麟龙兽迟早会被众多敌人诛杀。

    “哈哈哈，明年的今日，就是金日宗的忌日！”

    “紫麟龙兽的兽丹是我的！”

    “龙头是我的！”

    “爪子跟一身龙鳞归我！”

    三大化神境巅峰强者还没杀掉紫麟龙兽，就已经开始规划怎么瓜分紫麟龙兽的尸体了。

    至于他们瞧不上的部分，自然而然，就是实力较弱的化神境强者得了。

    围攻金日宗的宗门、家族有十九个。

    各大宗门、家族之主都来了。

    他们的地位是相同的。

    但是这个世界，素来是强者为尊。

    他们三人的实力最强，自然有资格获得最好的宝物。

    其他人的实力较弱，那就得等他们选完了，再来挑选。

    这就是修真者奉行的丛林法则，残酷而现实。

    厮杀声震耳，金日宗地面流淌的鲜血，越来越多。

    诸位长老掩护同门弟子撤离金日宗，且战且退，保留住金日宗大部分有生力量。

    入侵金日宗的敌人们，目标不是杀光金日宗的人，而是抢夺金日宗的宝贝。

    所以，他们没有把太多的精力放在追杀上，而是涌入四崩五裂的藏宝库，搜刮各种天材地宝。

    除了那座神秘古老的佛像不能动之外，其他宝贝，随便他们拿。

    这是进攻金日宗之前，三大化神境巅峰强者立下的规矩。

    藏宝库的出现，为金日宗逃跑的人们提供了大量的时间。

    金日宗主明知可能有强敌入侵，也没有把藏宝库的宝物全部搬走，就是出于这个目的。

    金日宗的老小妇孺，早就秘密送走了。

    他们今日就算被强敌灭了，也留有一线生机。

    未来，仍然有重建金日宗，报仇雪恨的机会！

    君子报仇，十年不晚！

    这是金日宗主在三天前，对所有金日宗弟子说的。

    他知道，敌人早就盯上金日宗。

    如果他们大规模撤退，就很容易打草惊蛇。

    到时候，谁也逃不了。

    为了保住金日宗的未来，他必须做出取舍。

    “我的徒儿啊，你真的死了吗？”

    金日宗二长老一掌击杀十几个敌人后，望着周围空荡荡的战场，低头再看满地的尸体，想起了他那天子妖孽的徒弟洛天。

    他至今都不愿意相信洛天死了。

    可是，以他对洛天的了解，如果洛天真的没有死，是绝对不会不管金日宗的死活。

    他望着遍地尸骨的凄惨画面，压了许久的痛苦情绪，终于是彻底爆发了！

    他终于相信洛天死了。

    他收下洛天为徒，没有教会洛天什么，反倒是洛天救了他的命，还给他带来想都不敢想的荣誉。

    他以洛天为傲，结果，他最引以为豪的徒弟，客死他乡，惨死在雷劫之下。

    这样的噩耗，换做是谁也无法接受啊。

    “既然你死了，那为师也没有必要苟活。”

    “今日，为师就要杀个痛快！”

    二长老抛下生死顾虑， 杀向藏宝库，对那些抢夺金日宗宝物的敌人们，发起猛兽般的疯狂进攻！

    他在洛天的帮助下，修为早就恢复如初，还突破到化神境初期。

    大战初期，他一直没有暴露出自己的修为，就是要给这些敌人一个痛击！

    他清楚，面对二三十位化神境强者，他一个化神境初期改变不了什么局面。

    但是，他如果去对付化神境之下的敌人。

    那就是一面倒的屠杀！

    “都给老夫去下地狱！”

    “你们这群畜生！！！”

    二长老杀到藏宝库的时候，爆发出隐藏已久的化神境初期修为，打了所有人一个措手不及。

    “快跑！！！”

    在藏宝库烧杀抢夺的敌人们，被二长老一招屠杀几十人，剩下的人全都被吓破了胆。

    轰轰轰~

    二长老杀红了眼，对着藏宝库的敌人痛下杀手，每一招出去，都能收割十几条性命。

    不到十个呼吸，藏宝库的敌人就被他杀光。

    他隐藏修为，打了所有人一个措手不及，成功屠杀超过一百个强敌。

    但是很快的，就有两个化神境的强者盯上了他，从围攻紫麟龙兽的阵营离开，杀向二长老！

    他们大意之下，让二长老屠杀这么多强者。

    如果他们不赶紧出手对付二长老，放任二长老去屠杀。

    十九个势力派来的强者，恐怕都被二长老杀掉大半。

    二长老瞧见两个化神境强者杀来，眼瞳缠绕的疯狂不退反增。

    他知道，敌人不可能眼睁睁看着他杀掉自己的人。

    所以，他才会以雷霆手段杀掉这么多敌人。

    “你们才是我的目标！”

    二长老内心的怒火爆发，抽出长刀怒斩大地，迎战这两个劲敌。

    攻向二长老的两个敌人，一个化神境初期，一个化神境中期。

    双方实力悬殊很大，二长老纵使进攻再疯狂，也是被敌人死死压制住，很快就陷入被动局面。

    只不过，二长老根本就没打算活命，他就现在临死之前，拖一两个化神境的敌人下地狱！

    他在陷入被动的时候，突然无视敌人的进攻，一刀劈向敌人。

    他没有防御，反而进攻，让敌人大为吃惊。

    噗嗤~

    哇！

    “啊，我的手！”

    二长老被砸中肚子，重伤吐血倒飞出去。

    化神境初期的陶宗，被二长老砍下右臂，血染九天，痛苦的叫声响彻金日宗上空！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    二长老仰天大笑，不顾伤势恶化的危险，拖着重伤身体再次杀去，不理会化神境中期井士劈来的一剑，一刀劈向陶宗，把陶宗的脑袋砍了下来。

    噗嗤~

    井士也在二长老的后背留下一道剑痕，撕裂开鲜血飚射的伤口。

    透过伤口，还能看到二长老白花花的骨头，跟缓缓跳动的心脏。

    二长老成功斩杀化神境初期的陶宗。

    他自己也付出重伤近死的惨重代价！

