    　　洛虹来到绿波洞后，先是照礼数拜见了一番李化元，而后便被他问起修行之事。

    　　“弟子已经决定修炼大水元功，目前已经练成前四层。”

    　　“没想到徒弟你向道之心如此之坚，为师原以为你会选修第一类功法的，倒是可惜了。”

    　　李化元微微摇头，似乎对洛虹的选择有些不满。

    　　确实，按照洛虹在血色试炼中的表现，他明显是个爱出风头，好勇斗狠，却也知进退之辈。

    　　这样的人自然会因贪图功法威力，且为了避开风险，选择第一类功法。

    　　洛虹默不作声，他深知自己虽为李化元弟子，但他拜入师门的时间尚浅，与李化元实则并无什么师徒情分，自己只是个工具人罢了。

    　　李化元可惜的无非是，我没选第一类功法，无法强上加强，升任他门下的头号双红花棍。

    　　“不过，以徒弟你的特殊法体，和那两件顶级法器，就算修炼的功法威力差了些，却也不至于在同阶中任人欺凌。”

    　　事已至此，李化元也没多说什么，反正他手下也并非无人可用，当下便指点起洛虹修炼大水元功的要点。

    　　所谓的要点无非是如何寻脉，这对洛虹毫无用处，他表面认真听着，实则别有念头。

    　　经过近一年的努力，洛虹成功将大水元功与摩柯神功完美融合，创出了一门新的顶级功法，他为其起名为《无量镇海诀》。

    　　无量之名，源于摩柯神功，新功法继承其通穴展窍的功效，练成后可用周身大穴存储法力。这些法力虽不能提升修为，但可让洛虹在斗法时大占便宜。

    　　镇海之名，源于大水元功，作为水行功法，炼化的灵气自然以水灵之气为最佳，而洛虹要走的大道注定了他所需的水灵之气是海量的。

    　　创出新功法后，洛虹用两个多月的时间练成了前四层，其中多数时间是在打通经脉回路中的那些微小经脉。

    　　此过程丝毫急不得，只能用法力慢慢消磨障碍，否则极容易损伤经脉。

    　　当然，练成前三层后，洛虹便获得了一项功法神通，因其功效，他为其起名为【水元养穴】。

    　　目前由于贯通的经脉回路只连通了十二个大穴，所以暂时只能孕养这十二个，待练成的功法层数越多，经脉回路连通的大穴也将越多。

    　　修炼到筑基后期，便可连通三十六个，而修炼到结丹后期，便可连通全部一百零八个。

    　　不过，因为突然接到李化元的传召，洛虹还未实际孕养出一个穴窍，故而还不知其具体能存储多少法力。

    　　正想着自己功法的事情，李化元这边终于停止了指点。

    　　“多谢师父指点，弟子受益良多。”

    　　“徒弟，你刚进筑基期不久，为师本该让你在府中苦修些许年月，巩固修为境界，但有一事，却是不得不让你出面去办。”

    　　李化元特意叫洛虹过来，自然不是为了指点他功法，当下就似颇有些为难地叹气道。

    　　洛虹心中苦笑，他就知道李化元主动找他不会有什么好事。

    　　正如李化元所说，洛虹的功法修炼正到了关键时刻，并不适合出面办事。

    　　但既然当了李化元的徒弟，受了他的庇护，那洛虹就不得不应下。不对，应该是主动接下才是。

    　　“为师父分忧乃是弟子的福分，师父若有事，请尽管交托给弟子。”

    　　李化元微微点头，伸手捋了下白须，显然对洛虹恭敬的态度很是满意。

    　　“徒弟你可知赤阳山？”

    　　“略有耳闻，赤阳山是我们李家的根本，出产的赤阳石，乃是炼制火行法器的上好材料。我们李家修仙者每年修行所耗费的灵石丹药，都由经营这赤阳山而来。师父，难不成是赤阳山出了问题？”

    　　洛虹突然想起多年未回黄枫谷的李家姐妹和余师兄，他们难道就是在处理此事？

    　　“哼，前些年赤阳山受到邪道修士侵扰，抢走了大量开产出的赤阳石，为师本不在意，派了门中几名李家的炼气后期修士去处理。不曾想，那伙邪修后头有筑基期修士撑腰，好在对方还有所顾忌，没有下杀手，只是将设计埋伏的李家修士打伤。

    　　而后，为师又派你的大师兄于坤前去坐镇，之后倒是风平浪静了几年，可你大师兄刚回来半年，那伙邪修又再次洗劫了赤阳山，着实令为师恼火之极！”

    　　李化元面露厉色，他已经烦透了这伙邪修，但对方滑不留手，他自己也不愿为几块赤阳石就亲自出手。

    　　一是因为他的灵兽独角银蟒刚刚吞服了血线蛟的内丹，正处在进阶的关键时刻，他脱不开身。

    　　二是因为他明白，就算自己亲自出手，大概率也是和他的大弟子于坤一样，在赤阳山空耗几年而已。

    　　洛虹这边也明白为什么李化元说这事不得不让他去办了。

    　　洛虹虽只是别姓的李家旁系，但到底也是李家子弟，他又已经筑基，李家的事自然得让他这个李家人处理。

    　　不过，听了李化元描述的前因后果，洛虹总感觉此事十分蹊跷，那伙作案的邪修似乎对李家的一举一动都了如指掌。

    　　“师父，请恕弟子直言，我们李家的修仙者中极可能是出了奸细。”

    　　“嗯，你说的不错，坤儿上次回来后虽没有明说，但字里行间也是这个意思。但他碍于身份，不好细查。你作为李家之人，却是没有这个顾忌，此去便是以查出奸细为首要，再顺藤摸瓜，将这伙邪修给灰灰了！”

    　　李化元目光锐利，他常年在绿波洞修炼，对李家的事几乎不怎么过问，但近些年几次三番都有李家的修仙者吃里扒外，这除了让他大感脸上无光外，还反思起自己发展家族的策略。

    　　可以预见，当李化元忙完手头的事后，李家将会迎来一场巨大的变革。

    　　“弟子谨遵师命！”

    　　洛虹拱手回应道。

    　　“你也有好些年没回家了，我辈修仙者虽一心仙道，但也非无情无义之徒，父母尚在之时能多看几眼，多照料一点总是好的。否则留下遗憾，反而对将来的修行有害。

    　　你便趁此机会回家一趟，为师赐你两瓶能让凡人延年益寿的丹药，接好了。”

    　　李化元说起此事突然唏嘘起来，似乎别有故事。

    　　“弟子替家父家母谢过师父！”

    　　想起童年在父母膝下无忧无虑的时光，洛虹不禁露出怀念的微笑，当下便真心实意地道谢。

    　　

    　　				

