    “黑妹！”晶晶忽然叫道：“我们班里有个黑妹！”

    晶晶想用小草的肤色来打击小草。

    可小草就当没有听到一样。

    她还在笑着和别的小朋友们玩游戏。

    这样被无视的感觉让晶晶很不爽。

    晶晶又走到小草面前，提了声音：“小草啊，你好像每天都是回八妞的家吧？可你叫八妞的麻麻明明是叫阿姨啊，你为什么不回自己家，跑到别人家去呢！”

    这样的话，晶晶早就想当着小朋友们面问小草了。

    但原来八妞在，她不敢。

    八妞可不好惹，急了八妞是会咬人的。

    这会八妞不在，晶晶才问的。

    小草听了脸有些发红。

    她小声说了一句：“阿姨是个好人。”

    “就算是好人，你也不能跑到别人家去啊。”晶晶说道：“你这样很不礼貌的！也很不招人喜欢的！”

    小草没说话了。

    她低下了头，一声不吭。

    晶晶眼珠一转，忽然明白了。

    她说道：“小草！你不会是没有自己的爸爸麻麻！才跑到别人家去吧！”

    小草还是没说话。

    她有自己的爸爸，也有自己的麻麻。

    可不知道为什么，她就是说不出口。

    因为她宁愿没有。

    晶晶顿时得意了。

    原来小草竟然是个没有爸爸麻麻的野种！

    不行！

    她要告诉所有人，小草是没有爸爸麻麻的野种！

    让所有小朋友都知道小草是个野孩子！

    看小朋友们还围不围着小草！

    晶晶顿时尖了嗓子：“小草没有爸爸麻麻，她是个野种！她是一个野种！”

    她这么一喊，顿时围上了很多同学。

    晶晶指着小草：“你们知道吗！小草没有爸爸麻麻！她是野种！野种！所以她只能去别人家里！我们不要和她玩！她就是一个野种！”

    一众同学顿时投来了不敢置信的目光。

    小草虽然长得黑，但可是个很好的人。

    她爱帮助同学，从来不生气。

    大家之前嘲笑她长得黑，她也从来没有记仇。

    就这么好的小草，竟然是野种？

    被这么多目光包围着，小草的身子有些抖。

    这段日子，她过得好幸福。

    每天都有蛋糕，都有红烧肉吃。

    她可以不用挨打，也不用挨骂了。

    在班里，也有好多小朋友围着她和她玩，一点都不嫌弃她。

    她就像做了一个特别美的美梦。

    可现在，是美梦破碎了吗？

    小草打起了哆嗦。

    她的脑中冒出了一副场景。

    那还是很久以前，她在乡下做农活。

    一群小朋友们跟着老师郊游，从她面前经过。

    大家围着她，问她为什么长得那么黑。

    还问她为什么不上幼儿园。

    小朋友们嗤笑着她，瞧不起她。

    甚至还有个小朋友用泥巴砸在她的身上，说她以后要卖钱给弟弟娶老婆用的，说她不是个好东西。

    ……

    看到小草瑟瑟发抖的模样，晶晶更得意了。

    她叫得也更欢了：“小草！你怎么不说话啊！因为你就是个野种是不是！被我戳破了！你就不敢说话了！”

    “你一个野种凭什么来上幼儿园！凭什么跟我们大家玩！你滚出去！我们班上不欢迎野种！”

