    与此同时，车上的景尧也在打电话。

    但他的是显示正在通话中。

    连着打了好几遍没人接听后景尧就挂断电话。

    他转头看向身侧的女人。

    沈浅墨已经闭眼睡着了，纤长卷翘的睫毛一动也不动的，这样安安静静的样子很可爱，她呼吸平缓，小嘴微张着，露出洁白的贝齿来。

    景尧慢慢倾身凑近，眼睛一眨也不眨的盯着美人。

    前头打了个哈欠犯困的林助理无意间瞥了一眼后视镜，瞬间，他的瞌睡虫都跑了。

    林助理神色激动，忙按下了一个按键，将车子中间的隔板升起，然后掏出自己口袋里的手机直接关机扔到一边去，哼着口哨摇头晃脑的开着车。

    林助理将所有的干扰都撤除掉给自家少爷创造机会，结果自家少爷居然不珍惜！要当什么正人君子！

    彼时的景尧正托着下巴欣赏着自己女朋友的睡颜。

    “真好看，我家阿墨怎么可以这么好看？”

    “好想亲……不行，亲了就会把阿墨给吵醒了，阿墨太累了需要休息。”

    景尧低声自言自语，手温柔抚摸着女人的脸颊。

    车子一路平缓的行使，到公寓门口停下。

    景尧盯着人看了一路，却觉得怎么看都看不够，他轻笑了笑，小心翼翼地将人抱下了车。

    虽然动作的幅度已经尽量小心，可沈浅墨还是一下子就睁开眼了。

    “景尧？”

    景尧低头亲吻着她的额头：“乖，累了就再睡一会儿。”

    沈浅墨眼底的防备渐渐散去，听话闭眼，脑袋也往他温暖的怀里缩了缩，手也勾上男人的脖子。

    景尧眉眼间都是柔和的笑意，看着怀中难得乖巧的女人，低头吻了吻她的小嘴，睡中美人受到了打扰，嘴唇热热，她不由得闷哼了一声。

    “嗯……不要了，困……”

    “困就睡觉吧。”

    景尧舔了舔唇，心满意足的将人抱走。

    默默跟在身后拎着个女士款包包的林助理一会儿看看天一会儿看看地，见少爷终于舍得走了才连忙跟上。

    景尧进了公寓之后就把人放在床上，细心给她盖好被子。

    林助理用完之后就被扔掉……哦不，他被赶出去了。

    景尧想去厨房露一露厨艺，口袋里的电话在这时候响起，他瞥了一眼就拿起来接了。

    “喂。”

    那边的人却是炸了：“景尧你丫的可真行啊，居然敢凶我女朋友，我平时连重话都不舍得对她说半句，你居然他妈的敢威胁她！”

    景尧将手机拿的离远了一些，然后掏了掏耳朵，之后才将手机放到耳边，淡声道：“沈天霸，你吼谁呢？”

    那边的却硬气的很：“就吼你了怎么了？有种你来打我啊？你来啊你来啊，你过来啊！”

    “有病。”

    “老子就是有病怎么了？谁让你凶老子女朋友的？老子他妈现在怎么哄都哄不好，有你这么当兄弟的吗？！”

    哄不好是你自己的问题，老子的就哄好了。

    景尧眼底闪过一丝不耐，“沈天霸，你再多逼逼一句，老子明天就让沈氏破产你信不信？”

    “你……”

    那边一个“你”之后就没了下文，景家权势滔天，且这些年景尧都变得阴晴不定，沈天霸也摸不准他。

    沈天霸就这么被他给唬住了。

    景尧淡淡道：“以后管好你女朋友，别让她再来我面前作妖，打扰我跟我女朋友，否则……哼，你们沈虞两家就等着破产吧。”

    沈天霸：“……”

    这兄弟俺不要了！

    威胁完人，他就利索的挂断电话，将手机扔到一边欢欢喜喜的去厨房忙活了。

    沈浅墨醒来的时候天空正好泛起一抹鱼肚白，她好像在睡梦中闻到一股饭香，这饭香太诱人了，感觉肚子都在咕噜咕噜叫，然后就迷迷糊糊的醒来了。

    厨房里，一个戴着围裙的男人在里面忙碌着，油烟机的嗡嗡的声音让他根本就听不见那轻微的脚步声。

    沈浅墨就这么倚着门边看他，眼眸慢慢弯了起来，里面似盛着万千璀璨星河。

    男人双袖微微挽起，他有条不紊的将切好的青菜放入煮好的汤里，白色的灯光映照在他身上似乎是给他镀上一层柔和的光晕。

    沈浅墨轻手轻脚走了过去，伸手从后背环住了男人的腰，将头靠在他的后背上，嗅着他身上熟悉的味道，嘴角微微上扬，像是抱住了温暖自己的太阳。

    景尧拿着勺子的手顿了一下，他将勺子放下，笑着转身将人给抱住，下巴低着她的脑袋，轻轻抚摸着她柔软的发丝。

    “怎么这么早就醒了？”

    “我闻到一股饭香味，然后就醒了。”

    景尧低头与她的额头相抵，轻轻蹭了一下，嗓音温柔道：“去洗手，待会儿吃饭……算了，我带你去。”

    说着，拥着她往洗手池旁边走去，他先是给沈浅墨洗手，洗完之后再洗自己的，在这个过程中，两人脸上的笑意从未变过。

    景尧只是简单做了几道家常菜，青椒炒肉、糖醋排骨、宫保鸡丁、红烧鱼和一个汤。

    菜肴的色泽很好，看着就让人很有食欲。

    “你出去买菜了？”

    她其实来的这些天都是只吃面包和方便面应付一下，冰箱里根本就是空空如也。

    要问为什么。

    自然是因为她穷啊，还有就是她不会做饭。

    说到这个，景尧的俊脸都严肃了一下。

    “你的那些方便面都被我扔垃圾桶了。”

    见她不吭声，景尧双手抱臂，继续哼声：“以后你的一日三餐由我负责，再让发现这些吃着不营养的东西，我就……”

    沈浅墨夹了一口菜放在嘴里，饶有心趣的挑了挑眉：“就怎么样？”

    “就扔掉！”

    沈浅墨笑了笑：“我还以为你要打我呢，对了，这么晚了你去哪里买的菜？”

    “林助理去买的。”

    “大晚上的……你也是，做了这么一大桌菜，也不留人家吃点。”

    她这语气，竟有点像埋怨丈夫的小妻子。

    景尧给她夹菜，“林助理自觉，不想在这里当电灯泡。”

    沈浅墨将那菜放进嘴里吃了，才道：“你有一个好助理。”

    “谁说不是呢。”

    两人吃饱喝足后就一块窝在沙发上休息。

    时不时还来个深吻，可就是情到浓时两人双颊泛红，呼吸粗重，却也没有展开那最后一步。

    中午，沈浅墨跟着李红去了拍广告的地方，景尧则是回了老宅办自己的事去了。

    然而沈浅墨没有想到的是，她最好奇的那个设计师竟然是她认识的人。

