    这家酒楼的肉食做的确实挺不错，他一边自问以前怎么没发现有这样一家酒楼，一边干脆上手抓着猪蹄啃，他觉得江湖中人大多性子豪爽，不拘小节，自己这样豪放才能对得起自己身边的这把剑。

    吃到一半时，无意识的一抬眼，看见了站在柜台后面，撑着下巴百无聊赖扒拉着算盘的女子。

    他登时愣了半晌，等到回过神来，才发现自己已经不知何时站在柜台面前，眼睛直勾勾盯着人家姑娘看，吓得人家姑娘一脸惶恐，手里紧紧的抱着算盘，好像下一瞬就会拍过来，更重要的是，他手里还拎着那半只猪蹄……

    姑娘被吓了一跳，但还是不失礼貌，惶恐的试探着问：“公，公子，你是不是要结账？”

    他反应过来，忽的有些紧张，干笑一声：“没，没有……”低头瞥见了自己手上的猪蹄，急中生智：“我就是想问问，这猪蹄做的真好吃，是用什么做出来的？”

    姑娘愣了愣，下一瞬用原来如此的眼神盯着他看了好一会，颇为的有礼貌且善解人意地解释道：“用猪蹄……”

    宫识鸢蓦然想起一句话来：“我带上剑，打算喝完这碗酒就走，只是恰好看到你在邻桌笑，从此心里在无江湖。”

    只是不同的是，在姑娘眼里并非看到一位潇洒自在的江湖侠客，而是一位不知道猪蹄是用猪蹄做出来的，智力有点问题抱着剑傻笑的人。

    刘永记结账之后，特意走到姑娘面前，用自认为很正经的声音问：“在下刘永记，敢问姑娘芳名。”在得知姑娘名字之后，便抱着剑在酒楼门口傻笑，还时不时的回头笑看姑娘，吓得姑娘一阵胆颤，连忙躲进后厨去了。

    可落在刘永记眼里，那是娇羞……

    宫识鸢现在真的觉得刘永记不适合做官。

    如此看来，却是姑娘改变了刘永记的命运，他吃过那顿饭之后并没有走，而是在酒楼旁边的客栈里开了一间屋子，每日都去酒楼里吃饭，然后就去找姑娘聊天，在接着在酒楼里吃饭，在找姑娘聊天然后才回去睡觉。

    他能在酒楼里待上一整天。

    宫识鸢对当时的他这样的行为表示了几分敬佩，又问道：“那酒楼老板没赶你走？”

    刘永记端起茶杯喝了一口茶水润润嗓子，见宫识鸢喜欢听，讲的更卖力了，摆手道：“怎么没有，我老丈人当时认为我是小混混，来祸害他女儿的，被我烦的没有办法，赶又赶不走，还偷偷去后厨找他女儿，拎着菜刀想要把我吓走。”

    宫识鸢挑了挑眉：“那你当时怎么说服你老丈人的。”

    刘永记重复道：“说服？”摇摇头，有些骄傲的说道：“我把我的剑拔出来，他低头看看自己手里的菜刀，觉得打不过就想要讨好我。”

    宫识鸢刚端起茶水喝了一口，听到这里一时没忍住，惊的一口茶水喷了出来，接过付斟时递过来的手帕，擦了擦嘴角的茶渍，朝着刘永记竖起大拇指，由衷的称赞道：“你，你是真侠客。”

    真侠客的刘永记当时还对着他老丈人说了一句：“这是我第一次拔剑，不过招式已经在心里过了千遍，你若是想比试比试，我奉陪到底！”说这话时，他微微低着头看着自己手里的剑，脸上是一副迫不得已且又有些跃跃欲试的神色。

    拔剑的那日已是在在酒楼的第三日，刘永记的一番死缠烂打，也让姑娘知晓他并不是脑袋有问题，而是一名仗剑走天涯的侠客，并且听说还是一位很厉害的侠客，曾多次于土匪手中救下被绑架的小孩，并且还端掉好几个土匪窝。

    此时大厅里喝酒的人也被吓了一跳，纷纷以为他是一位很厉害的侠客，眼睛一动不动紧紧的盯着他。

    酒楼老板也被他吓了一跳，果断的扔掉手里的菜刀，脸上勉强挤出一个比哭还要难看的脸色，想求一求他，让他莫要在纠缠自己的女儿，可刚张开嘴还没等说话呢，就瞥见酒楼门口如旋风一般跑进来一个老头，一巴掌拍在他脑袋，嘴里咬着牙骂道：“小兔崽子吓唬人是吧？”

    被莫名其妙打了一巴掌，他刚要抬剑准备刺回去，听到声音时愣了愣，在扭头一看，吓得猛地往后一跳，喊了一声：“爹……”

    刚喊出声，手里的长剑和剑鞘就被夺了，又是一巴掌打在后脑上：“仗剑走天涯是吧！”再一巴掌：“梦想是吧……”又一巴掌：“没有梦想不能活是吧……”还一巴掌：“给你老爹下蒙汗药是吧……”

    事件反转的有点快，一时间大厅里的众人皆是没有反应过来，愣愣的看着前一刻还威风十足，觉得很是厉害的侠客，后一刻就被打的啪啪作响。

    就连姑娘也愣了愣，连刘永记为了躲他老爹的巴掌躲到自己身后时都没反应过来。

    他躲，他老爹就追，反正酒楼就那么大，他也躲不到哪里去，直到他终是受不了了，大喊一声：“够了！”

    他老爹抬起的手顿在半空，有些惊讶的风瞪大眼睛看着他，大抵是看见他这般硬气，有些觉得不可思议。

    姑娘被他这一声给吼了回来，转过头看着揪着自己衣袖的他，疑声问道：“你不是端了好几个土匪窝？”

    他不好意思的笑了笑，小声道：“他是我爹，我虽然武功高强，可我不是畜生，我不会对我老爹动手的。”

    姑娘再回头看了一眼他老爹，犹豫了一会，又道：“可你说你四海为家，你爹爹身上穿着官服，你又骗我是不是？”

    他连忙解释道：“没有没有，四海为家是我们江湖人的说辞，我确实是个侠客，也确实是京都人……”

    刘永记他老爹看看他，在看看紧绷着脸，一把将袖子撤回来的姑娘，作为过来人立马明白是怎么一回事，当即指着那湖面问：“你喜欢她？”

    这话一出，不仅大厅里的人愣了愣，姑娘以及姑娘的老爹愣了愣，刘永记自己也愣了愣。

