    

    穆薇薇虽然从小热爱运动，但跟傅临琛这样经过专业搏击训练的成年男性相比，力气远远不如。

    不管她怎么奋力扭动，都无法撼动傅临琛，像是一只小兔子，被狼爪子狠狠钉住。

    眼看上半身动不了，穆薇薇把心一横，用力抬腿，想要踹死这狗男人。

    可是，她才刚一动作，下一秒，脸色就突然一变，身体像是被冻住了一样，僵在了原地。

    傅临琛脸上也略过一丝尴尬，但是，借着夜色的遮掩，他很快控制住了异样的表情，不着痕迹地朝后退了半步，双手依然牢牢摁住穆薇薇，沉声低喝道：“都说了让你别动了。”

    穆薇薇脸颊发烫，瞪大眼睛狠狠盯着他，声音都开始颤抖，“你你你……你这个禽兽！你想对本小姐做……做什么？！”

    傅临琛薄唇微抿，没有马上开口，而是垂下眼帘，视线落在她惊恐的小脸上。

    直到穆薇薇背后冷汗都冒出来了，他才说道：“我就想让你乖乖听话而已，早点听我的，不就没事了？怎么样，现在想清楚了没有？听不听我的？”

    能屈能伸向来是小仙女的优良品格。

    现在形势如此，穆薇薇连一秒都没有犹豫，立即改口：“听你的，都听你的，我超乖超听话的，你快点放开我！”

    然而，傅临琛却并没有如她所愿，马上松手，而是挑了挑眉，“是吗？”

    穆薇薇点头点头，眨巴着大眼睛的样子，乖巧堪比小侄女糖糖，“你还不相信我吗？”

    “那我还真不信。”傅临琛慢悠悠地说道：“毕竟，你好几次阳奉阴违，前科那么多，信用早就破产了，不值得相信。”

    你才信用破产，你全家都信用破产！

    穆薇薇一口气差点没提上来。

    这老狐狸是在耍她吗？她都这么认怂了，他居然还揪着她不放？

    虽然她确实没打算听他的话，但是，他怎么能揭穿她呢？！

    穆薇薇试图用眼神向傅临琛传达自己的不满，可是，她那双大眼睛圆溜溜的，今天又化着妩媚的妆容，怎么样也凶悍不起来。

    再说，她被傅临琛以这样一个姿势按在树干上，刚才还差点……

    这么尴尬的场面，实在不利用她女王气场的发挥。

    然而，傅临琛都把话说到这份上了，让她这么认怂，她实在咽不下这口气。

    穆薇薇怒视着傅临琛，盯着他朦胧月光下凌厉的侧脸线条，忽然灵光一现，“傅大哥，我不过就是跟男生说了几句话，跳了几支舞，你就这么生气，还把我壁咚在这里不让我离开……你这样，我会误会你在吃醋哦！”

    傅临琛完全没想到穆薇薇会突然说这些，直接被自己的口水呛了。

    “咳咳，穆薇薇！你……你每天都在瞎想点什么！”

    穆薇薇见他反应这么激烈，猛然想起了自家大嫂说过的，傅临琛这个老狐狸好像还没谈过恋爱。

    大龄单身狗，反应这么纯情……

    她突然觉得，自己找到了反制老狐狸的方法！

