
　　争宝会结束了。

　　也让经历了黑莲神帝一役后颇有自信的纪宁，更加明白外面世界之大！不谈生死道君了，就连一些擅长阵法，擅长虫兽的一些可怕世界境，也能轻易要了自己的小命。

　　“按照计划来。”纪宁带着苏尤姬、野狗祖神，和大莫院的其他弟子们一边谈笑议论，一边出回大莫院。

　　嗖。

　　嗖。

　　嗖。

　　天青子、龙神道君还有千影道君水风子，分成三支队伍，其中天青子、千影道君水风子都是直接破空离去，龙神道君则是靠着双腿走出了易波城。

　　“哼。”龙神道君阴沉看了高空的水风子和千影道君，千影道君并没有在这永恒界飞行的能力，是水风子带着她的。

　　“千影？哼，贱女人，不就巴结着水风子他们一个个么，等有机会定要宰了你。”龙神道君眼中的杀意瞬间就隐藏了，他自号‘龙神’，走上这条路，化龙果对他太重要了，可当初却被千影道君给夺了去。[

　　他背后有好友。

　　可千影道君，也有一群好友。

　　龙神道君很想杀千影道君，可惜，千影道君实力和他相当。

　　“坏我机缘！总有一天……”龙神道君行走在苍茫大地上，很快就到了那时空传送阵，离开了大莫域。

　　******

　　大莫院，水连居的一座静室内。

　　窥天太皓塔正在蒲团旁，而塔内则有着一片金『色』叶子。这金『色』叶子正是一洞天法宝。

　　洞天法宝内。

　　“哗哗哗~~~”浪涛轻轻的『荡』漾，一**的冲击向沙滩。又缓缓退去。

　　一身白衣的纪宁正盘膝坐在沙滩边，膝盖上还放着一柄血『色』神剑，这神剑紫光琼他几乎时刻不离身，长期感应着‘神剑本源’内那股高高在上的剑意。也让纪宁的剑术更加偏向于‘杀’。

　　名剑术……虽然仅仅只有前七式，可纪宁从这前七式能够感觉到创出这门剑术的，境界应该不亚于炼制出‘神剑紫光琼’的那位绝世剑道大能。

　　神剑紫光琼的剑意，也是高高在上。

　　这是两种不同的剑的道路。

　　“两种路，我都会参悟。”纪宁低头看着膝盖上的血『色』神剑。“毕竟将来我要跨入生死道君之境，我需要找到自己的路。”

　　名剑术，不是自己的路。[

　　神剑本源的剑意，也不是自己的路。每一个道君，都有单独属于自己的路。就像尽疆域，没有任何两个生灵拥有一模一样的思想记忆魂魄，同样的道理。悟出的道，就算都是剑道，依旧没有两个一样的。

　　“名剑术，胜在平衡！第一式，就是心剑式。”纪宁暗暗道，“神剑紫光琼。虽没有明确的剑术，却有高高在上的剑意让我参悟！胜在进攻上极强。”

　　……

　　这洞天世界，方圆过百万里，是一件混沌极品宝物，也是之前化初仙人拥有的洞天法宝。是纪宁拥有的最牢固的一个洞天，他的那些仆从们一般也是居住在这。这个洞天世界内甚至有着大量的生灵在繁衍。

　　纪宁在海滩边悟剑，时而踏着海浪，站在大海上演练剑法。

　　剑光纵横，肆虐周围，海洋湮灭化为虚。

　　一天天……

　　一年年……

　　纪宁参悟名剑术、神剑本源，偶尔放松歇息，研究水、雷电、空间。甚至在这洞天世界的凡俗生灵世界逛逛，这洞天世界的凡俗生灵，也是分成了六座大6，还有诸多岛屿，每座大6上有着数生灵繁衍，甚至还有些宗教，最强的生灵勉强达到纯阳真仙层次。

　　转眼离争宝会就过去了两百多年。

　　一座海岛上。

　　“仙子，我们在这洞天实在聊啊。”

　　“对啊，仙子，主人什么时候带我们出去啊。”

　　十一名祖神祖仙正分散坐着，吃喝着，其中最耀眼的就是火仙子苏尤姬了。

　　纪宁一般贴身带着苏尤姬和野狗祖神，当年从世界牢狱内放出的那些祖神祖仙，有几位常驻在溯风混沌世界。还有九位则是跟随着自己，平常都是呆在这座洞天内。

　　“我怎么知道？”火仙子苏尤姬指向大海尽头隐隐的一座小岛，“主人就在那座岛上，没有他召唤，我和野狗都不敢去打扰。主人想来，自然会来我们这。慢慢等吧。”

　　“唉。”

　　“只能这么等了。”

　　这些祖神祖仙们聊的很，他们自己也有洞天世界，和凡俗生活在一起的乐趣他们在世界牢狱内时早就体验了尽岁月了，他们更想要激情的、精彩的生活。

　　“轰！”

　　忽然遥远处一股可怕的波动弥漫开。

　　“什么。”苏尤姬、野狗祖神以及其他九位祖神祖仙同时站起，遥遥看向大海远处的那座岛屿。

　　“哗。”23sk.Com

　　只见一道血『色』剑光冲天而起，波动弥漫，让他们个个战栗。

　　“这波动。”苏尤姬是最强的一个，也吓得心颤。

　　……

　　“怎么回事？”洞天世界内的六座凡俗大6上，还有些岛屿上，大量颇有些实力的生灵都遥遥看向一个方向！他们虽然肉眼看不见，却隐隐感应到了一股至高上的可怕剑意。虽然仅仅是剑意在这个洞天世界内的幅散，对这些生灵而言依旧是至高上的。

　　从这天开始，这座洞天世界内就接连诞生了好些剑仙。

　　甚至不少生灵都出海，前往当初那股剑意源头，他们最终什么也没找到。

　　******

　　“主人来了。”苏尤姬他们十一位都遥遥看着远处。

　　一名白衣少年背着一柄看似普通的血『色』神剑，踏着浪涛而来，很快就来到了这座岛屿上。

　　“拜见主人。”苏尤姬他们十一位个个恭敬行礼。

　　“嗯。”纪宁点头。

　　“我在大莫院，也待了过五百年。”纪宁道，“如今我剑术已达瓶颈，是该出去的时候了。”

　　大莫院中的五百年，洞天内实际上过了一万余年。

　　“主人，刚才？”苏尤姬眼睛亮。

　　“悟了一式剑术。”纪宁笑了笑。

　　可惜，不是罗天式！

　　名剑术早已达到瓶颈，最近纪宁都是主要参悟神剑本源，就在今天，悟出了一招杀『性』极强的剑术，被纪宁命名为《神剑本源》第一式——黑雾式！

　　“黑雾世界神……”纪宁暗暗叹息。

　　这是他离开三界后，最难以忘掉的一位，他忘不了那化作雕像的黑雾世界神，这第一式起名‘黑雾式’，也是为了纪念这位世界神。

　　黑雾式一悟出！也算纪宁在洞天世界上万年的一个长久积累的爆了！

　　“这一式，论攻杀之强，应该和名剑术‘罗天式’很接近。因为是参悟神剑本源悟出的，反而更适合调动神剑本源威能。”纪宁刚才已经试验过了，那一剑调动的本源威能，比过去强上十数倍，这一剑绝对算是世界境圆满层次了。

　　如今。

　　有青花雾气力量加持，论神体力量媲美世界神。

　　论剑术，媲美顶尖世界神。

　　凭‘黑雾式’调动的永恒神兵之威……让纪宁有了和世界神圆满交锋的资格。

　　“我的剑术，埋头苦修已经很难再进步了。看来得出去了。”纪宁看向眼前的苏尤姬、野狗祖神他们一群人，吩咐道，“尤姬，野狗，玄阳，你们三个跟我走。”

　　“是。”火仙子和野狗祖神很平静，玄阳祖神却是大喜。

　　哗~~~~

　　纪宁带着这三位离开了。

　　……

　　纪宁因为购买了三**宝傀儡，火仙子和野狗祖神将分别驾驭一件，还有一件纪宁选择让玄阳祖神来驾驭。这玄阳祖神实力也是这群祖神祖仙仆从中最顶尖的几个之一，同时玄阳祖神相对而言更加的敦厚听话些，纪宁喜欢听话的手下。

　　“尤姬。”大莫院的水连居内，纪宁吩咐道，“你可以多在大莫院内走走，对外说，我即将出前往‘万神府’。”

　　“万神府？”苏尤姬一惊。

　　“嗯。”纪宁点头。

　　“好，我一定让整个大莫院都知道。”苏尤姬得意笑道，她在大莫院内的朋友比纪宁还要多，一个有着自然魅『惑』的女子还很受欢迎的。

　　“还有，我准备三个月后出。”纪宁道。

　　“知道。”苏尤姬点头。

　　******(未完待续。手机用户请到m阅读。)

　　〖∷更新快∷∷纯文字∷〗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十五卷 第二十章 《本源剑意》第一式免费阅读。https://xs.23sk.com 