    玩家们的远程法术、箭矢，先一步支援到位。

    那些修女们确实是猛女，单个拉出来也就是等级稍微低了点，只有十七级的样子，也不是精英。但是职业能力看起来不差，凭靠数量优势，把那两个十九级的圣骑士压着打。

    然而，当玩家的远程支援到来之后，情况立即扭转。

    七八个远程玩家，一轮集火就秒了一个修女。

    同时，三个圣职者的治疗术，也分别落在了两个前方的圣骑士身上。

    NPC也吃奶。

    再往后，远程玩家们逐个点名，差不多就是一轮集火秒一个。

    在近战们围上去之前，就已经有三个修女倒了。

    近战玩家们的手段，直接朝着那她们招呼了上去。

    显然，这是要先把所有的普通修女都给干掉。

    玩家们打BOSS，除非BOSS的机制特殊，不然一般情况下，先把boss旁边的杂鱼给清了，肯定没啥大错。

    把这几个普通的修女给干掉了之后，再去集中围殴阿比盖尔，那就舒服太多了。

    阿比盖尔的实力，玩家们在上一次挑战这个副本的时候，已经亲身体验过了。如果仅仅只有他们二十个人，还真不一定拿得下这位战力凶猛的战斗修女精英。

    但是现在，战斗相当轻松。

    光约翰一个人，都能跟阿比盖尔打得五五开，甚至六四开，更别说再加上玩家们的围攻了。

    玩家们显得很兴奋！

    上一次的时候，就是这位修女长，挥舞着链锤，把他们的脑袋当西瓜砸着玩，这个仇玩家们可都记下了。10%的疼痛，直接被砸死还好说，没砸死那可真的还是挺疼的。

    这会儿，翻身农奴做主人，大好的围殴机会，还有友方NPC帮忙，肯定有仇报仇有怨抱怨！

    “你也有今天！”

    于玩家们的视线中，阿比盖尔的血量稳定下滑，很快就落到了一半以下。

    可就在此时，异变骤生！

    阿比盖尔忽然发出了一声尖啸，强烈的腐败力量，从她的身上盛放了出来！

    这股力量，甚至逼得她周边的所有人，包括圣骑士队长约翰在内，都不得不连连后撤。远距离的攻击法术、箭矢，更是被这股力量向外弹开。

    她的双目变得通红，身上开始发生剧烈而可怕的变化。

    阿比盖尔的肉体扭曲而膨胀了起来，手臂变得更加粗大，原本就被她的身材撑起来的修女服，更是被顶得要爆裂开了一样；身上那黑白相间的铠甲，也在刹那之间，全部被染黑了。

    她两边的太阳穴上，各长出了一只大约食指长度的小角；她的皮肤裂开，内里的血肉蠕动；她手中的链锤上，被覆盖了一层不详的黑色力量。

    在这刹那之间，阿比盖尔仿佛就变成了一只真正的恶魔！

    这一幕还挺可怕的，但是……

    “boss进二阶段啦！”

    玩家们的大呼小叫，破坏了这种氛围。

    “呸！”约翰队长的脸上充满了憎恨，“难怪刚才战斗的时候你不使用修女法术，原来你早就已经背弃神灵，从内心到肉体都变成了肮脏的恶魔！”

    “约翰，是你逼我这样的，我要用你的血肉祭奠……”

    修女长的声音都变了一副模样，伴随在她话语之间的，还有一股仿佛从喉咙里发出的低哑恶语。

    不过，她嘴里说着的很有boss范的台词，但是并没能够说完，就被飞射而来的一支箭、一串魔法飞弹给打断了。

    远处等着的玩家们，可懒得听你说完台词！

    看到boss变身结束、变身的时候围绕在怪身边的那层黑色的能量散去之后，他们就直接开始尝试攻击。

    果然，他们已经可以重新伤害到boss了。

    那谁还跟你客气？

    全力往上招呼就完事儿了！

    看到玩家们动手，阿比盖尔开始反抗，约翰队长也不多说什么，操起他的骑士剑也冲了上去。

    阿比盖尔的台词就这么给憋了回去。

    不过，战斗再打起来，情况就完全不是刚才那样了。

    原本单挑还都能够跟阿比盖尔打得五五开的约翰队长，完全被压制，力量上差了一大截。

    更可怕的是，在这位圣骑士队长的身上，还有一股黑色的烟气在往外冒。

    约翰又惊又怒：“你对我做了什么？！”

    阿比盖尔怪笑着说道：“你最近吃的面包、喝的水里，我可放了不少好东西呢。不只是你，修道院的所有人、所有难民，都是一样的。要不是这些莫名其妙的外来人，我的计划本来不会出现意外，他们甚至不吃东西……不过也无所谓了，等我在这里把你们全都给杀死，那我的计划仍然还是完美的。”

    “无耻！”

    “不用骂，也不用觉得无聊，你们死了之后，那些武僧、那些难民，也很快就要来陪你们了。你们的肉体可以死，但是灵魂，那可是宝贵的财富，我可得帮你们好好保存起来，进献给主人。”

    “闭嘴吧你！”

    一声怒吼传来，潇洒的锤子带着威严的气概，狠狠的砸在了她的身上。

    这boss太贫了，潇洒听得很烦。

    太投入于说话，硬生生吃了潇洒一锤的阿比盖尔，不由得退了两步。

    恼羞成怒的她，反手挥舞链锤，也还了潇洒一下。

    之前她就跟童名俊交流过，对付链锤这种武器，不能随便格挡，得以牙还牙的对撞，且还击的点必须跟锤头对上。

    两个锤头就这么狠狠的砸在了一起。

    尽管如此，两者之间的力量还是差的有点远，潇洒的武器直接被砸开了。

    但好在，有这么一下抵挡，潇洒尽管被砸退了，但血量也只降了三分之一。

    逼开潇洒之后，boss猛地向远处一甩手。紧接着，一团仿佛缠绕在一起的黑色锁链，就向远程玩家们的方位飞来。

    避之不及，小米椒直接被套住，血量骤降到一成不到，同时身体还没法动弹了。

    与此同时，这黑色锁链还爆开了一股腐败的力量，铺满了周边一大片区域。站在其上的玩家们，行动变得缓慢，并且还在持续的掉血！

    boss二阶段的这一招技能，一下就给玩家团体带来了很大的麻烦！

