    “这就成了？”

    从田尔耕的宅子里出来，一直走到看不到后面排队的人群了之后，许简才好像回过魂来了一样。

    “我的事情您什么都没说呢，这就行了吗？”

    “所以啊，你到了现在，也只能是个总旗！”江晚笑着摇摇头：“是的，这样就行了，你们的田指挥使亲自到门房来的时候，我就知道这事情就成了！”

    “您给仔细说说吧！”许简依然是一头雾水，不明白到底发生了什么事情。

    “你们指挥使大人能亲自来接我这个从未见过的小小执事，说明他十分看重信王殿下派人恭贺这事情！”江晚笑道：“要不然，他也不会当着门房里那么多人点出我的身份来了！”

    他笑吟吟地指着许简：“要知道你可是田指挥使的属下，我这个王府的执事没有带王府的从人，而是带着你到这里来，这其中的意思，还用得着我开口说吗，不过，你得心里有个数，不管你在锦衣卫内如何，只怕这位田指挥使以后都不会拿你当自己人，而是拿你当信王殿下的人了！”

    “没有您的带挈，咱们指挥使大人哪里知道我这样的小人物，更别说自己人了！”许简呵呵一笑，却是不怎么在意，反正对他来说，无论是自己家指挥使，还是信王殿下，那都是高高在上的大人物，他是想够也够不着的。

    “你们指挥使大人不是叫你呆会回去禀报吗，你我的关系他肯定要问的，知道该怎么说吗？”

    “我记得，来的时候您不是说过了吗，我和您是街坊，有些私交！”许简笑着回答：“不过大家都是一个坊的，这个倒是不算是对指挥使大人撒谎！”

    “就这么说，其他的一律不知道！”江晚点点头：“你们指挥使大人对你的话将信将疑，但是应该也不会过分深究的了，接下来的事情，你就不用操心了，等着就是！”

    江晚看了看他手中的盒子，“田指挥使的回礼是什么？”

    “是火铳，短火铳！”许简打开盒子喵了一眼，脸色变得精彩起来：“江先生，我觉得这短火铳只怕不止五百两银子！”

    江晚朝着盒子看了看，也笑了起来，盒子里一支造型精美的短火铳，一看就不是大明造作局的风格，而是有些海外风情的样子，如果不出意外，这应该是后世的那种“礼品武器”，其美观性和价值，远远在实用性之上，光是这火铳的手柄上镶嵌的那一圈宝石，很明显，这火铳就绝对不止五百两银子。

    “那咱们还算是赚了！”江晚指指盒子：“收好了，这东西我得带回给信王殿下，不能留在你手里，你没意见吧！”

    “没意见，没意见！”许简连连摇头：“这种宝贝，也只有信王殿下这种人物才配有，我什么东西，想留着这宝贝，是嫌自己活得长么?”

    两人慢慢悠悠地回到十王府附近，临分手的时候，许简还是忍不住问了一句：“江先生，我的这点小事，你真给信王爷说了么？”

    “不然呢！”江晚歪头看着他：“你觉得我胆子这么大，敢假冒王爷的名头在锦衣卫指挥使面前招摇撞骗？”

    “不不不，我不是这个意思！”许简结结巴巴的说道：“我是先问，若是真、，真的小的侥幸能做上百户，那么，小的算是信王爷的门下了吗？”

    “想什么呢！”江晚笑骂了一句：“大白天的做美梦，充其量你算我的门下，想做咱们王爷门下的不知道有多少，等到做到锦衣卫千户，再考虑这样的事情吧！”

    “锦衣卫千户！”许简倒吸了一口冷气：“我就算喝醉了都不敢想这种事情……”

    “那你现在可以想想了……”江晚摆摆手，从他手中拿过火铳盒子，走进了十王府。

    一直目送江晚的背影消失在了门内，许简激灵了一下，蹭的就往回跑。

    “大哥，大哥！”一口气跑到青云楼，他迫不及待的将许白拉进了房间：“你知道江先生带我去哪里了吗？”

    “总不会带你去青楼将银子花了吧！”许白见到他兴奋的样子，故意漫不经心的回答道。

    “他带我去见了咱们锦衣卫指挥使大人啊！”许简没了在江晚面前的沉着，有几分激动的说道：“说是信王派遣去给咱们指挥使大人送贺礼，结果指挥使大人亲自出来迎接了！”

    他将在田尔耕那里的见闻，一五一十的说了出来，许白一直静静的听着，等到他说完，他才缓缓的开口：“他说，这样事情就成了么？”

    “嗯，大哥觉得这样靠谱不！”许简点点头：“这江先生的行事，我看不懂啊！”

    “看不懂不要紧，你照做就可以了！”许白缓缓的点了点头：“他能说动信王殿下让他打着信王殿下的旗号办事，就是你这辈子都做不到的事情，跟紧他，按他的吩咐做！”

    “那我去回禀指挥使大人去了！”许简郑重的点了点头：“刚刚跟着江先生去的时候，还不觉得什么，但是想到现在一个人去见指挥使大人，我这腿都有些不争气的发软了！”

    “去吧！”许白拍拍他的肩膀：“胆子大一点，没准咱们许家也要出一个人物呢！”

    田尔耕府邸，许简一到，大概是田尔耕有吩咐，直接就有人将他带了进去。

    一切如同江晚所料的一样，田尔耕先是询问了江晚的职司、所在，然后问起他为什么今日和十王府的执事一起来他这里的事情。

    按照江晚的吩咐，许简一一回答，多余的话，他半句都不敢说。

    田尔耕在他的面前，可没有在江晚面前和蔼可亲，许简能站着将话说利索，舌头没有打结，他已经觉得自己是超常发挥了。

    “东城千户所的吧！”田尔耕沉吟了一下，脸上露出一丝笑容：“我记得东城千户所是不是有个副千户出缺了，你在北镇抚司多年，本事和阅历想来也是有的，回头去见见你们千户，然后让你们千户带你去经历司走一遭，补了这个副千户吧！”

    “啊！谢指挥使大人提拔！”许简足足愣了半响，才想起来对着田尔耕道谢：“属下一定竭尽所能，回报指挥使大人的提拔之恩！”

    “好好做事！”田尔耕微微点了点头：“朝廷正是用人之际，我北镇抚司也要吐故纳新，在本官属下，只要你有本事，就不怕出不了头！”

    “是，是，多谢指挥使大人……”

