    所有人的目光，全都齐聚在叶辰的身上。

    “这小子是谁啊？”

    “他你都不认识啊，这是中海神医，听说医术了得，不但救了李炎燊一命，连宋红玲都被他救过。”

    “原来是他。”

    “这小子要挑战霸天虎？不是自己找死吗？”

    大家议论着，叶辰没有理会众人。

    他缓缓朝着擂台上走过去。

    擂台高出地面一米多，普通人站在擂台上，高度已经逼近胸口。

    叶辰双手撑住擂台表面，后脚用力爬上擂台，看起来还有些吃力。

    “哈哈哈。”哄堂大笑。

    “噗嗤，小娃娃，你当你的医生就行了，瞎掺和什么呢？”

    “别人都是跳上擂台，用的是真功夫，你这样上个擂台还要爬上去，比什么武？”

    “要不要我给你搬一个梯子过来？”

    不少富豪开口嘲讽。

    叶辰像是没听见一样，爬上擂台后拍了拍手，微笑的看着霸天虎：“是你跟我打，还是换人？”

    “我去，来真的？”

    一位富豪眉头一挑。

    “这小子是不是活腻了？”

    旁边的富豪咕哝。

    霸天虎冷冷的看着叶辰：“小子，我不想与你为敌。”

    “你拜了洪老为师，又打通任督二脉，以后的成就肯定不低，在武协里也会有一席之地。”

    “为什么非要跟着杨家和三大家族搞事情？”

    “你现在退下去，我当这件事没发生过。”

    叶辰一笑：“如果我不退呢？”

    霸天虎眼角抽搐大喝：“不退的话，你就去死吧！”

    他突然出手，身前涌出一圈白色气浪，一拳击穿音障，犹如蛟龙出海一般，朝着叶辰袭来。

    叶辰双目一眯，集中精神。

    霸天虎的速度，在他的眼中变得极为缓慢。

    在霸天虎冲上来的刹那，叶辰一闪躲避。

    霸天虎一击扑空！

    叶辰反手一击，一脚狠狠揣在霸天虎的后背上。

    这一脚力道十足，霸天虎一个踉跄，在擂台边缘虚晃一圈，险些跌出擂台。

    “嘘——”

    擂台下方也传来一片嘘声。

    “怎么回事？”

    “这小子难道是个武林高手？”大家眼前一亮。

    杨婵在擂台下大喝：“叶辰小心，霸天虎不是好对付的。”

    “没事。”叶辰淡淡一笑，挑衅的看着霸天虎：“继续。”

    霸天虎低吼一声：“小子你找死。”

    他纵横武道界已久，当着这么多人的面被叶辰戏耍，脸面往哪里搁？“黑虎掏心——”

    霸天虎直接使出成名绝技，没准备给叶辰机会。

    他的速度很快，可以媲美猎豹捕食。

    可惜叶辰击中精神之下，霸天虎的速度变得奇慢无比，黑虎掏心扑了一个空。

    “呼——”

    叶辰一拳轰出，砸在霸天虎的后脑勺上。

    霸天虎吃痛，回头怒视叶辰：“小子，挺能躲的，就是不知道，能挡得住我几次攻击。”

    他一咬牙，继续朝着叶辰杀过来。

    叶辰再次轻描淡写的避开，又在霸天虎的腹下位置砸了一拳。

    “哼！”

    霸天虎冷哼一声：“我打不中你，可是你的攻击，对我来说也不痛不痒。”

    “一旦我打中你一拳，你就会当场暴毙！”

    “小子，不着急，我们慢慢玩！”霸天虎残忍的一笑，他已经想好了，一旦抓住叶辰，一定要让他死的很痛苦。

    叶辰风轻云淡：“是吗？

    你能抓住我再说。”

    “猛虎下山！”霸天虎脸色一沉，趴在地上做出捕猎姿势，俯冲而来。

    叶辰轻轻一跃，让霸天虎再次扑空，并且在他臀部踢了一脚。

    “砰！”“虎虎生威！”

    又是一脚。

    “砰！”“虎胆龙威！”

    一拳砸中。

    “砰！”“黑虎掏心！”

    反手一脚。

    “砰！”“猛虎回眸！”

    侧面一拳。

    霸天虎气势惊人，不断出手。

    都被叶辰一一躲避。

    叶辰的速度不快，但却不紧不慢，刚好能够躲开霸天虎的攻击。

    并且叶辰每次躲开霸天虎的攻击，都在他身体踢一脚，或者砸一拳。

    不痛不痒！

    “小子，你继续躲，我看你能躲到什么时候。”霸天虎红着眼睛，死死盯着叶辰。

    叶辰滑不溜秋，他根本抓不住，这就像老鼠戏猫一样，让人抓狂。

    叶辰淡淡一笑：“从现在开始，我不躲了。”

    “你说什么？”霸天虎一愣。

    叶辰面带笑容：“没听见吗？

    我不躲了。”

    “你确定？”霸天虎声音一沉，根本不给叶辰反应的机会，一个猛虎捕食扑过来。

    “叶辰快躲开！”

    “小心！”

    “叶哥你傻啊，快躲开！”

    杨婵、韩俊武大吼一声，提醒叶辰。

    叶辰就像是木头人一样站在那里一动不动：“爆！”

    “砰——”声音刚落地，霸天虎胸口的位置，突然爆开，鲜血像是泉水一样的喷出。

    “这是……”大家目瞪口呆，不可思议的看着这一幕。

    这还没有完。

    叶辰继续开口：“爆！”

    “砰！”

    霸天虎腹部的位置爆开，鲜血狂喷，血流如注。

    “爆！”“砰！”

    霸天虎左手小臂炸开。

    “爆！”“砰！”

    霸天虎右腿炸开。

    “爆！”“砰！”

    霸天虎背后炸开。

    “再爆！”“砰！”

    叶辰每说一个‘爆’字，霸天虎身上就爆开一处，就好像叶辰在霸天虎的身上，安装了定时炸弹一样。

    “这是怎么回事？”大家彻底傻了眼。

    “难道这小子会邪术吗？”

    九姨太脸色大变：“小子，你敢用邪术？”

    “来人啊，给我上去杀了他！”

    “邪术？这可不是什么邪术，这是正儿八经的医术。”叶辰声音平静。

    杜大师猛然反应过来，一脸不可思议：“我知道了，刚才这小子躲开霸天虎大哥的攻击后，反手给了霸天虎大哥一拳或者一脚。”

    “拳脚看起来不痛不痒，但是他打的位置，都是霸天虎大哥的穴位。”

    “这些穴位，是霸天虎大哥内力走过的地方。”

    “叶辰攻击之后，那里的血管变得十分脆弱，一旦霸天虎大哥用力过猛，内劲就会冲破血管！”

    大家恍然大悟。

    “中门学、会门穴、神霄穴、紫弓血、健谈穴、顶门穴……”杜大师一个激灵，突然大喊：“霸天虎大哥，别动用内力，快住手……最后一个穴道是……”

    可惜为时已晚，叶辰淡淡开口：“爆！”

    “砰！”

    霸天虎的脑袋毫无征兆的爆开。

    “……太阳穴。”杜大师脸色苍白，一屁股坐在地上。

    霸天虎，死。

