    4月下旬。

    沙漠中狂风席卷，沙粒在飞扬，天空上布着一层阴云，遍眼望去，这里到处都是黄沙的世界。

    到了中午时候，天空的阴云散开，太阳当空，无垠的沙漠像是苍黄色的大海，有着万点光芒在眼前闪耀似的。

    迎面吹拂而来的风中夹杂着细沙，还有温热的空气。

    沙漠中仿佛有一只无形的大手，让细碎的沙尘不知疲倦向前推进涌动，将沙子揭去一层又一层，又迅速让后面的沙子覆盖上来。

    一望无际的沙海之中，有三人正在沙漠上慢慢前行。

    三人披着防沙尘用的淡黄色风衣，以沙漠的颜色颇为相近，可以当做很好的掩体来使用。。

    这三人也正是千里迢迢从鬼之国赶来的白石、琉璃与绫音三人。

    经过专人的一番调查，已经确定了楼兰的坐标，还有楼兰国的一些简单情况，白石也已经掌握。

    在得到这些情报之后，白石就迫不及待带着琉璃和绫音两人前来索取楼兰的龙脉之力。

    “白石君，还没有到吗？”

    绫音望着天空那热烘烘的太阳，明明不是夏天，空气却变得异常闷热。

    “按照路线图给出的提示，很快就会到了。”

    白石耐心的回了一句。

    绫音长长出了口气，在这么闷热的天气中进行长途旅行，对女生的皮肤可不好。

    “你要是觉得厌烦的话，自己一个人回去也可以。”

    琉璃可没有白石那么好脾气，直接对绫音这般说道。

    “开个玩笑，不要当真嘛。我只是觉得这么热的天气，我身体某个部位的水分都快要干涸了一样。是吧，白石君？”

    绫音笑嘻嘻问道。

    轰！

    沙漠之中发生了爆鸣。

    那是查克拉互相碰撞产生的结果。

    琉璃挥出去的拳头，被绫音用竖起来的胳膊挡住了。

    两人脚下的沙漠上，不知何时因为刚才的查克拉爆发，多出来一个大坑。

    “看来前些日子给你的教训还是没有吃够啊。”

    琉璃冷笑了一声。

    “你可以再试试哦。”

    绫音眯着眼笑道。

    “身为弱者，还要为自己的孱弱寻找借口，真是可怜。”

    琉璃蔑视般的居高临下态度，让绫音的脸皮不自然抽动了一下，很明显生气了。

    白石看了这两人一眼，无奈摇了摇头，继续闷头向前走着。

    抵达这里之前，这两人一路上到底交手了多少次了呢？

    总之，白石已经数不清楚了。

    就这样穿越过茫茫的沙漠，风尘漫天的场景，给人一种极为荒凉的感觉。

    大约两个小时后，白石在沙漠上驻足停下。

    他此刻站在一个比较高的位置上，向着远处开始眺望。

    “那里就是楼兰？”

    琉璃和绫音把头上的帽子掀开，也和白石一样，看到了远方伫立在沙漠之中的巨大建筑物。

    建筑物的分布极为密集，而且高达百米，颜色以白色为主，从这个方向看上去这些建筑群又细又长。

    “看来是这样没错了。”

    白石拿出一张照片，是调查人员拍摄到的图片，现在眼前呈现的建筑物，和照片上拍摄到的建筑物一模一样。

    “我听说楼兰只是个小国，生活拮据，而且逐渐没落到无人关注的地步，但从这个建筑群看上去，可不像是没落的样子。”

    琉璃语气中充满着疑惑。

    虽然称不上什么繁荣，但绝对和拮据挂不上什么关系。

    “我以前看到的资料也是这样。但是自从两年前，情况似乎转变了。根据情报人员收集到的信息，楼兰两年前来了一个叫做安禄山的家伙，博取了楼兰女王的信任，成为了楼兰的大臣。眼前的楼兰之所以如此繁荣，是因为那个叫做安禄山的家伙做的。”

    白石提到‘安禄山’这个名字的时候，脸上的表情有点微妙。

    算了，鬼之国连兵马俑这种名词都能创出，楼兰的安禄山之流，反而不是什么可以值得吐槽的名字了。

    虽然白石还是想要吐槽一下这个名字。

    “根据活蝓提供的信息，龙脉应该是在楼兰的地底。绫音，用你的白眼看一看情况如何。”

    白石转头看向绫音。

    “好的。”

    绫音开启白眼，对着楼兰都市的地底开始观察。

    “找到了吗？”

    “地底深处的确有一股很强大的查克拉能源，那里看守着大量的傀儡士兵。”

    绫音把自己看到的情况如实说出。

    “傀儡士兵？”

    “可能是应用于战争吧。”

    白石也不了解楼兰的全部情况，只能做出如下猜测。

    毕竟有着龙脉这么方便的能量，肯定不可能一直放置着不管。

    “既然这样，我们先去查探一下情况，动作快点的话，应该可以趁着楼兰的护卫反应过来之前，把龙脉的力量取走。”

    琉璃和绫音都没有异议。

    于是三人立即展开行动。

    ◎

    楼兰的最大建筑楼上。

    富丽堂皇的大殿中，楼兰女王正坐在王座上，召来楼兰的大臣安禄山开始议事。

    “女王陛下，请问有何事？”

    名为安禄山的男人大约三十多岁年纪，脸上蓄有胡须，看上去像是一个精明的厉害人物。

    对王座上的女王，也保持着恭敬的态度。

    “安禄山，最近我听闻城里有不少的居民失踪，你知道这是什么情况吗？”

    女王把自己的意志传达出来。

    作为楼兰的女王，她有着保护好国内臣民的义务。

    在楼兰所有的臣子之中，安禄山是最有能力，也最值得信任的大臣。

    对自己的态度尊敬，与同僚友睦，面对楼兰的民众也是亲切有加，从不觉得自己高人一等。

    只要把自己的困恼说出来，她相信安禄山一定会很快把事情调查的水落石出，这是一种莫高的信任。

    “启禀女王陛下，这件事我也略有耳闻，事实在此之前，我已经派人去调查此事了。相信很快就会有结果了。”

    “那此事就交给你了，安禄山。”

    “请放心，女王陛下，安禄山义不容辞，绝对不辜负您对我的信任。”

    安禄山脸上露出温和的笑容，在女王的视线中，恭敬退了下去。

    在安禄山退下不久后，从偏门位置跑出来一名红色头发的女孩。

    “母亲大人！”

    女孩扑进了女王的怀中，脸上露出开心的笑脸。

    “怎么了，萨拉，今天的课程结束了吗？”

    “嗯，已经学完了。”

    “那就好，未来你会是下一代的楼兰女王，要努力成为一名为臣民着想的优秀女王哦，萨拉。”

    女王慈爱的抚摸着女儿萨拉公主的头，露出亲切的笑容。

    ◎

    靠近沙漠之中的绿洲都市，正是名为楼兰的地方。

    此刻天色已经昏暗下来，黑夜之下，都市的周围被狂卷的风尘掩盖，从远处看去，只能看到都市的黑影轮廓，充满了神秘。

    来到一个下水道口的井盖位置，根据绫音探查到的情况，从这个下水道口进入，可以抵达那股巨大查克拉能源的地方。

    白石借助月光打量着这座沙漠中的绿洲都市，天空中通连各个尖耸建筑物的管道，里面传递着一股极为异常的查克拉，作为整个城市的运行能源，形成了一套可循环的查克拉供应系统。

    虽然是个较为繁荣的都市，但是防御力度也差到白石不想要评价的地步。

    本以为潜入进来，要花费一点时间，结果除了普通人组成的卫兵之外，就没有其余的设防手段，很轻松就让他们三人潜入到这里。

    “接下来怎么做？需要引起骚乱吗？”

    “不用了，这种程度的防御，根本不需要用这些手段。早点把事情解决，趁早离开吧。”

    一开始的时候，白石也想过要不要先在这里引起骚乱，再去谋取龙脉的力量，但想了想这个国家的防御力度和没有一样，完全没有必要做到那种程度。

    说着，白石打开了井盖，第一个先跳了下去，琉璃和绫音紧随其后。

    到了下面，排气的管道交错纵横排列着，路线极为复杂。

    好在有绫音的白眼，完全不需要顾虑这些，直接可以寻找到一条正确通往地底龙脉的路线，准确找到龙脉之力的所在。

    在前往的过程中，白石还看到了一大群衣衫褴褛，像是罪犯一样的人，在联合推动着类似于巨大磨盘一样的奇怪装置。

    在那其中，蕴藏着从地底涌现出来的巨大查克拉反应。

    周围有露出金属光泽的傀儡士兵看守，让白石有点搞不清楚情况。

    这些囚犯难道是楼兰的犯人？

    “那个装置连接着制造傀儡士兵的机器工厂。”

    绫音解释了一句。

    她的白眼可以看到这里的所有情况，包括制造傀儡士兵的工厂在什么位置，也是一清二楚。

    “看来这个国家野心不小啊。是打算在风之国境内掀起一场风暴吗？”

    白石笑了一下。

    虽然他用感知忍术，也可以感觉到龙脉的一部分脉动情况，但仅凭这种程度的力量，就想要撼动五大国之一的风之国，想法还是太单纯了。

    到最后暴露出来，多半也会落到砂隐的手中。

    与其这样，不如交给他来保管合适一点。

    避开那些依靠龙脉力量进行巡逻活动的傀儡士兵，在绫音白眼的探测下，轻轻松松穿过了这里的所有防线，来到了最后的防线。

    阻隔在面前的是一扇五六米高大的巨门，周围的墙壁上雕刻着精美的图像，那应该是楼兰的文化象征。

    推开巨门，继续穿过走廊，朝着深处开始探路。

    在这里的傀儡士兵越来越密集，但这些傀儡士兵行动较为笨重，而且探查范围狭窄，白石三人依旧没有费什么力气，就来到了龙脉的所在地。

    那是一个巨大的静室，四周有四个巨大石像陈列，在四个巨大石像的中央，有类似眼睛一样的东西闭合着，从里面渗透出紫色的查克拉光芒。

    在闭合的眼睛周围，排列着复杂神秘的咒文。

    白石蹲下身子，扫了一眼这些神秘的咒文，再朝着闭合眼睛看去，透过缝隙，紫色的查克拉光芒映照在他的脸上，有着令人窒息的绚丽感。

    “这就是龙脉的力量吗？光是封印之中，就有如此强大的查克拉，确实很惊人。”

    “这么牢固的封印式，你打算怎么吸收？”

    琉璃走过来问道。

    这倒是问到了白石，龙脉的力量，比他预料的还要强大许多。

    “总之，先找到‘核’吧，活蝓说过，龙脉是大地的自然能量形成的异常能源，像这种东西，肯定有某个‘核’存在。”

    白石站起身说道。

    “这么庞大的查克拉可不好找‘核’。”

    绫音说了一句。

    比起白石的感知忍术，她的白眼更能直观感受到龙脉的内部情况。

    “白眼也无法找到吗？”

    “不行，这下面的查克拉密度太集中了，以我现在的瞳力，无法看到最里面的东西。”

    绫音朝着下方看去，在巨大的地脉深处，是一片极为绚烂的紫色强光，那是浓度无比恐怖的查克拉汇聚而成，阻碍了白眼的探查。

    “看样子，只能把外部的装置强制破开了。”

    白石触摸着在封印咒文中间的闭合眼睛，龙脉的力量正在其中蕴藏着。

    琉璃和绫音也点了点头，的确只有这种办法，让龙脉的‘核’自己暴露出来了。

    正在白石打算把外部装置的封印式解开时，突然从静室外面，传来了金属踩踏的脚步声。

    大量的傀儡士兵涌入进来，立马扫视到了三名入侵者，不由分说，从身体的武器装置中，发射出大量带有紫色查克拉的苦无，速度飞快的穿透空气，打算把三人射成刺猬。

    白石影子里立即涌现出与苦无数量相等的影之刃，伴随着金属的碰撞声，苦无全部飞散开来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    影之刃奇怪无比把这些傀儡士兵的关节位置破坏掉，让这些傀儡士兵变成了一堆破铜烂铁。

    “我这边取走核心需要一点时间，帮我在外面阻拦一阵子就好。”

    琉璃和绫音点头，到外面帮助白石看守，阻拦那些会过来捣乱的傀儡士兵。

    等到琉璃和绫音走到外面后，白石也开始结印，在双手凝聚查克拉，破解龙脉外部的封印，让里面的力量可以大量涌现出来，那样一来，‘核’的位置也必定会暴露出来。

    到时候，自己只需要取走核心即可。

    双手对准类似闭合眼睛的外部装置按下，只见到周围的咒文立马冒出亮光，把静室整个笼罩起来。

    白石注意到原本闭合起来的眼睛装置，已经彻底张开，那是一片被紫色包裹的奇异空间。

    白石脸上流露出细密的汗水，这股强大的力量，就是龙脉的力量吗？

    就算是当初的一尾暴走时，也没有这股可怕的查克拉吧。

    而且白石还可以仔细观察到，周围的空间正在快速扭曲，强光让白石无法看清楚龙脉的查克拉，究竟发生了什么变化。

    紧接着这股亮光，向白紫色转变，大量的紫色查克拉从张开的眼睛里如洪流般喷发出来。

    白石见势不妙，正准备后退时，突然在他的感知忍术中，出现了几道陌生的查克拉反应。

    这是突然出现的查克拉反应，这种突然的情况，让白石想到了和水门对峙时的场景，时空忍术？

    轰！

    剧烈的爆炸，让眼睛装置里爆发出来的紫色查克拉变得歪曲起来，就像是受到了某种未知的因素影响，波长变得不稳定起来。

    白石被这股突然的爆炸弹开，撞击到墙面上，立马轰出一个大坑，嘴里吐出血来。

    白石眼睛死死盯着已经被滚滚浓烟席卷的龙脉力量装置处，慢慢站起身子，在感知之中，在滚起来的浓尘之中，多出了四股陌生的查克拉反应。

    龙脉的封印也趋于平稳，很明显，白石刚才的解封忍术失败了，因为那股异常的扭曲时空力量。

    发生这样的突然事件，让白石一头雾水，想要搞清楚这是怎么回事。

    浓尘慢慢散去，那四个陌生的查克拉拥有者也露出了身形。

    和白石一样，也因为爆炸，七倒八歪的躺在地上，慢慢从地上站立起来。

    三男一女。

    “木叶忍者！？”

    白石清晰看到他们四人的木叶忍者护额，露出了惊愕之色。

    开什么玩笑，从龙脉之中，炸出来的是四个木叶忍者？

    这里是风之国，又不是火之国。

    况且这四人出现在这里的奇异反应，明显是某种时空忍术导致。

    这究竟是怎么回事？

    “唔？这里是哪里？”

    其中一个有着金色头发的少年茫然的在那里望着，和白石一样，他也没有搞清楚到底发生了什么。

    “等等！”他突然想起了什么似的，跑到旁边去看自己的同伴情况：“小樱，佐井，大和队长，你们怎么样了？”

    “咳咳！”叫做‘小樱’的木叶女忍者似乎也刚刚缓过气来。

    之后，她就对金头发的木叶少年发起火来：“鸣人，下次你要是再这么莽撞的话，我就打爆你的头！”

    “是……是！”

    看到小樱握起充满愤怒火焰的拳头，鸣人害怕的直直点头。

    “这是发生了什么？刚刚感受到的是龙脉的查克拉力量……”

    另一名叫做佐井的木叶少年拍了拍身上的尘土，用警惕的目光打量着周围，最后把视线锁定在白石身上。

    在白石的身上，他感受到了一股极为危险的气息。

    这股气息，比面对他们根部首领志村团藏时，还要危险许多。

    “不管发生了什么，先搞清楚这里是哪里再说。”

    最后一个是成年男性，穿着木叶的上忍制服，应该是木叶的上忍。

    “大和队长，你没事吧？”

    鸣人问道。

    “放心吧，我没事。”

    名为大和的木叶上忍笑了笑，表示自己没事。

    站起来之后，他和佐井一样，把视线锁定在这里唯一一个外人白石身上，露出警备之色。

    白石脸上平淡，用手指把嘴角的血迹擦去。

    “你是……”

    鸣人眨了眨眼睛，一脸疑惑的看向白石。

    白石没有理会，自顾自的开始结印。

    “喂，你做什么？”

    鸣人看到白石结印，似乎以为他要施展什么危险的忍术来攻击他们，正要上前阻止。

    小樱阻拦了他说道：“别冲动，鸣人。那只是医疗忍术的印式，看他的样子，刚才应该受伤了。”

    果然如小樱所说，白石在结印使用忍术之后，身上的伤势开始迅速恢复，脸色也恢复了红润。

    恢复好伤势之后，白石才开始打量这四名给自己带来诡异感觉的木叶忍者。

    鸣人，小樱，佐井，大和……白石可以确定，自己在木叶时，印象中绝对没有这四个人的存在。

    但看这四人的年纪，即使是年纪最大的上忍大和，也只比自己大了几岁而已，自己还不至于对这样的木叶上忍一无所知。

    “那个，请问这里是哪里？”

    最终，上忍大和主动站了出来，询问白石有关于这里的信息。

    “你们不知道这是什么地方吗？”

    白石不答反问。

    “当然了，我们是来追击一个叫做百足的砂隐叛忍，结果就莫名其妙来到了这里。话说回来，你是谁？”

    鸣人忍不住跳出来，在那里大喊大叫起来。

    是个容易热血上头的白痴吗？白石心中下达了这样的定义。

    上忍大和和那个叫做小樱的木叶女忍者都是懊恼的拍了拍头。

    就这么简单把情报泄露出去，该说是不愧是意外性第一的忍者吗？

    连敌友都分不清楚的情况下，这样无疑会让他们陷入尴尬的局势中。

    “追击砂隐叛忍百足？”

    白石听到这样的回答，脑子里打满了各种问号。

    木叶忍者在追击砂隐叛忍？这难道是新式流行的玩笑吗？

    什么时候木叶的业务，扩展到替别村清理叛忍的地步了。

    而且，现在可是第三次忍界大战期间，砂隐正在和木叶激烈交火。

    这几个人不去参战，在这里追击砂隐叛忍，是在把他当笨蛋吗？

    这种三岁小孩都能一眼看穿的谎言，竟然拿来欺骗他。

    和外表的白痴样不同，内心其实很阴险。白石又重新给这名叫做鸣人的木叶忍者下了新的定义。

    “啊，是的。”上忍大和无奈叹了口气，既然话题扯到这里，再隐藏下去也没有必要了，便说道：“我们受火影大人所托，来楼兰追击一名叫做百足的砂隐叛忍。但是不知道怎么回事，突然地底涌现出异常的查克拉，把我们吞噬了进来。等到反应过来的时候，就到这里了。请问那个……能替我们解答一下情况吗？还有你的身份？”

    “真是奇怪呢。”

    白石笑了一下。

    “奇怪？”

    大和等人看向白石，总觉得对方的笑容中隐藏了什么特殊的深意。

    “身为木叶忍者的你们，竟然不认识我的样子，这不是很奇怪吗？你们绝不是木叶忍者，到底是谁？冒充木叶忍者来这里扰局，究竟有什么目的？”

    白石身上带着可怕的压迫力，朝着四人逼来。

    看到白石那不善的样子，大和等人知道，眼前这人是敌非友。

    等等，这个人的样子我好像在哪里……木叶上忍大和这时脑中猛地冒出一道灵光，仿佛之间回忆起了什么。

    “你是……千叶白石？”

    大和脸上流露出紧张的汗水。

    虽然变年轻了，但大体样子大和还是记得一些的。

    是二十年前就已经出走木叶的叛逃忍者。

    近年以鬼之国为主场，搅乱忍界不得安宁的超S级危险人物。

    “用不着用这种疑问口气跟我说话吧，我离开木叶也就是两个月前的事情而已。这么一想，你们果然不是木叶的忍者。算了，没有关系，把你们的灵魂从身体内拖出来，就知道你们是什么人了。”

    白石眼中露出一道冷冽的寒光。

    “你们三个快点退后！这不是你们能够对付的忍者！”

    大和焦急的对鸣人三人大喊着，他一边立即结印。

    “木遁·大森林之术！”

    从他手臂上猛地涌出大量的树木，四面八方包围住白石。

    木遁！？这家伙是什么人？白石惊讶的瞪大眼睛，心里顿时动荡起来。

    不敢置信眼前这名伪装木叶忍者的家伙，竟然使出了失传已久的木遁忍术。

    难道是那些白绝的同伙？

