    魔长烽的眼眸之中，尽是冰寒的杀机，他虽然没有十足的把握击杀苏莫，但是，还是有几层把握的。

    毕竟，加上赶来的这十几位高级神王，他们足有二十位高级神王，还有地藏神王、古魔太子等人相助。

    二十位高级神王联手，他还就不信了，苏莫还能翻天不成。

    他适才并不是要逃走，而是要去召集众位强者，但现在，不需要他召集，所有人都来了。

    古魔太子目光冷漠，他并未受伤，因为和魔长烽一起，他并没有承受苏莫的攻击。

    只是，他的心中充满了落寞。

    他现在已经达到了低级神王的修为，虽然已经颇为厉害，但是与苏莫一比，实在是不堪一击。

    他有些恍惚，当年在混沌神朝，他和苏莫同时参加更换神界阵基的比斗，那个时候，他是九品的修为，比苏莫足足高了几个境界。

    但是，这才短短的三百多年，他便落后于苏莫了。

    高空之上，苏莫脸色冷漠，没有理会魔长烽，望着四面八方快速包围而来的众强者。

    这些人都是高级神王，若是二十余人联手，的确是不容小觑。

    嗖嗖嗖！！

    十几位强者，快速而来，与魔长烽等人，形成了合围之势，将苏莫包围在了中间，强大的气息普天盖地。

    这一刻，无数的人在远远的观望，他们知道，惊天大战，将要再次的爆发了。

    很多人都在猜测，苏莫能否在修为处于弱势的情况之下，再次翻盘，战胜这些强者。

    “苏莫，本长老出手灭了他们吧？”

    就在此刻，一道虚无缥缈的声音，再次传到了苏莫的耳中，是霍肿长老的声音。

    他见这么多高级神王围杀苏莫，稍稍有些担心，毕竟，苏莫是古云星空联盟的总部弟子，又是金无上人的亲传弟子，绝对不能有事。

    “这……！”苏莫闻言，略有些迟疑，若是霍肿长老现身，怕是会闹出巨大的动静，到时候就不好吸引帝一魂现身了。

    “放心吧，待你解决了所有的事情，同样可以布下天罗地网，静等帝一魂到来。”

    霍肿长老的声音再次响起，他知道苏莫的想法，不过，他还是希望苏莫让他出手解决，更加的简单。

    “好吧！”

    苏莫略一沉吟，便微微点了点头，手指指向一位中年人，道：“留下他的命，不要杀他！”

    这位中年人，正是地王宫的地藏神王，拓跋青云的大哥。

    苏莫特意吩咐霍肿长老，留下对方的性命，因为此人和拓跋流明一样，也是胁迫拓跋青云的筹码。

    “苏莫，你在和谁说话？”地藏神王环视周围，大声喝问道。

    因为苏莫并未用传音，所以，他的话所有人都听到了。

    “苏莫，不管你还有什么帮手，今日别想安然离去。”魔长烽大喝，眼眸同样环视周围，心中警惕了起来，他猜测混沌元王可能在隐藏在附近。

    其他的魔族、幽冥族、不死族的众强者，个个面带警惕，环视四周。

    不过，根本不用他们寻找了，一道身影，突兀得得出现在了众人的上空。

    随着这道身影出现，一股伟岸无比的气势威压，如同咆哮的海浪，席卷九天十地。

    这股气势威压之强大，让得整片世界都在轰鸣，整个荒界主星都在震动。

    “什么？”

    “这是谁？”

    “怎么可能？”

    这一刻，无论是魔长烽等人，还是不远处观战的公孙木等人，亦或是所有这个星辰之上的强者，均是面色剧变，不可思议的望着上空的那道人影。

    这气息！

    这威压！

    怎么可能这么强大？

    所有人的心中，都充满惊骇，这明显不是神王级别的强者，是至强者，而且是比亘古魔祖、终极剑尊等至强者还要强大不知道多少倍的至强者。

    “除了他之外，其他人全部杀了吧！”

    苏莫指了指地藏神王，随即，便不在关注，身形下落，向大地之上降落而去。

    “嗯！”霍肿长老点了点头，随即缓缓的抬起了手掌，轻轻的向下一按。

    轰！轰！轰！！

    霎时之间，惊人的一幕出现了，随着霍肿长老的手掌按下，爆响声不断，魔长烽等一众强者，纷纷爆炸开来，炸成了一片虚无，彻底的毁灭了。

    唯有地藏神王一人，毫发无伤，但整个人已经吓傻了。

    嘶！

    这一刻，就连不远处的霸天大帝、公孙木等人，都纷纷倒吸凉气。

    重力！

    这是强大到骇然听闻的重力法则，随着手掌按下，恐怖的重力法则，便生生的将魔长烽等人压死了。

    而且，这重力法则掌控力极为精准，没有伤害到地藏神王一丝一毫，却将其他人全部镇杀了。

    所有看到这一幕的人，无不惊骇欲绝，如此可怕的法则之力，就算是荒界的那些至强者都挡住吧？

    此人到底是谁？

    为了会出现在此地？

    为何会听从苏莫的吩咐？

    大量的疑惑，充斥在每一位强者的脑海之中，因为这出手的恐怖强者，明显不是荒界之人，有可能是来自其他的大世界。

    难道，苏莫已经顺利的到达了其他大世界，这是带着强者回来的？

    这一刻，万千思绪，在很多的强者心中升起，他们的愿望很简单，就是成为至强者，然后离开荒界。

    而现在，好像，不用突破到至强者之境，也有离开荒界的机会了。

    唰！

    灭杀了一种强者之后，霍肿长老身形一闪，闪电般的来到了地藏神王的身前。

    此刻的地藏神王，脸色惨白，眸中尽是不可置信之色。

    他从来没有想到过，会出现这种变故，会有如此可怕的人物突然出现。

    “走！”

    霍肿长老并未伤害地藏神王，抓着对方的肩膀，便落到了大地之上，苏莫的身前。

    “苏莫，交给你处置了！”霍肿长老道。

    “嗯！”苏莫点头。

    嗖！

    就在此刻，一道高大壮硕的身影，同样飞到了苏莫的身边，正是霸天大帝。

    霸天大帝，和很多霸天族没有什么区别，体型雄壮，如同一座铁塔一般，古铜色的皮肤闪烁着金属板的光泽。

    “苏莫，你要对付拓跋青云，仅擒拿住地藏神王还不够，我现在就带领霸天族强者，将地王宫的所有人全部抓起来。”霸天大帝面色郑重的说道。

    苏莫闻言一怔，心中略显无语，这霸天大帝，可真是一颗墙头草，之前事不关己高高挂起，现在见他身边有超级强者帮助，立刻就来献殷勤了。

    “你放心，地王宫的人一个都跑不掉，他们的守护阵法也挡不住我霸天一族！”霸天大帝道。

    “霸天大帝，你简直是畜生！”地藏神王陡然暴喝，双眸泛红，面目狰狞。

    不过，霸天大帝根本不理会地藏神王，目光紧紧的盯着苏莫，等待苏莫的许可。

    此刻，霸天大帝心中很激动，他知道自己此举，会严重影响他的声誉。

    但是，他丝毫的不在乎。

    因为，他心中清楚，只要榜上了苏莫，就能离开荒界了。

    在他看来，霍肿长老这等强者，一定是其他大世界的强者，那么，这就说明，苏莫已经找到了离开荒界的路。

    此时不巴结，就再也没有机会了。

    嗖嗖嗖！！

    就在此刻，公孙木等其它各大势力各大种族的强者，也纷纷飞了过来。

    “苏莫，魔族残暴，当初和拓跋青云一起，围攻古周星，不如由我带人去诛灭魔族可否？”

    “还有幽冥族，此族不仅围攻古周星，当初在神界，还围杀过你，一定不能放过，我星辰族负责去诛灭！”

    “雷焱神王殿也不能放过！”

    “……”

    这种强者，纷纷开口，主动请缨，要为苏莫去剿灭魔族、幽冥族等势力。

    苏莫面无表情，环视众人，他在众人的脸庞上，看出了深深的期盼。

    他不由的心中暗叹，这些墙头草，真是让他大开眼界，改变立场的速度，比他出手都要快。

    “好吧，交给你们了，尽快解决！”苏莫淡淡的点了点头，既然这些人要为他效劳，他自然不会拒绝。

    