       “爽！”

    　　金成虎将手中酒盏砸在桌上，晃漏出来的酒水洒在了金成虎布满老茧的手上，金成虎不在意的用舌头舔了舔，抬起一根腿就放在了座位上支撑…

    　　云满楼的客人见此场景也是习惯了，纷纷端起酒杯示礼于金成虎。

    　　“金司掌此次进军荒山收获如何呀。”温豪将毛巾搭在手臂上，笑呵呵地迎来。

    　　接连喝了几杯的金成虎看到笑脸走来的温豪，语气豪放的说道：“温老兄，你们家这晶满酒越来越好喝了呀。”

    　　“那可不，那是由荒山上荒兽晶体酿成的，这都城，我云满楼的酒敢称第二，谁敢安心坐于这第一之列！”

    　　“哈哈哈，此话不假。”金成虎笑着回应道，“就是这荒兽山除了荒兽就是荒兽，哪有四处征战来的痛快，真想和那龙马司换换。”

    　　“金司掌哪里的话，总是让虎豹司忙来忙去，别说手下的兄弟们了，就是我们，也心疼司掌和众位兄弟呀。”有人举杯笑着说道。

    　　“说笑了，说笑了，都是众位兄弟抬爱。”金成虎笑呵呵地托杯说道。

    　　“李大厨！”金成虎扯着嗓子朝云满楼后厨喊道，“我那荒熊可要吨久一点，这家伙可没少废了我的力气。”

    　　“好嘞！”

    　　从深处传来一句应喝声。

    　　金成虎听到后，满意地点点筷子，示意众人吃好喝好。

    　　“对了，我走这几日，算算那初级学院的实测也该结束了吧，怎么样，今年是否像以往那般无聊。”

    　　金成虎想到什么般放下筷子，搓搓手问道。

    　　众人听到后脸色各异，支支吾吾不知道该怎么开口。

    　　“娘们唧唧的，有这么难回答嘛。”金成虎开着玩笑喊道。

    　　“那年轻一辈中武道第一人，曹虎输了…”有人大担迟疑地开口，其他食客听闻后皆叹气低头…

    　　“输了？”金成虎疑惑问道，“莫不是明达家的孩子王并？”

    　　众人摇摇头…

    　　“莫不是厉校尉的孩子厉升？”

    　　众人又摇头…

    　　“那会是谁，莫不是你家那个瘦小子吧。”金成虎看向一旁温豪说道。

    　　温豪抿着嘴笑了笑，摇摇头表示不对…

    　　“那会是谁。”金成虎忍不住了，一头雾水的喊道。

    　　“总不能是我那不成器的侄儿吧…”金成虎开玩笑道。

    　　他也明白，平日里喜好玩乐，不愿修行甚至将我气出门去，想到这些，金成虎笃定般苦笑着摇摇头，怎么可能是那个厚脸皮的小子…

    　　“就是……”有人细声回答道。

    　　“我就说不是吧……”金成虎看到有人张嘴，还未听清便接上了话，可当他听完后，下巴许久合不拢，整个人石化般定在原地…

    　　“就是他，法相府的二公子商羽……”

    　　金成虎猛地冲到说话那食客的前面，一双粗糙大手按在桌子上，有几多唾液从金成虎的嘴里狂飙出来…

    　　“你确定是商羽？！”

    　　“金司掌，都城里面都已经传遍了，商羽不仅打败了曹虎，甚至还差点杀了，现在都没放出来消息说那武相府的三公子是死是活了。”那人看着金成虎摇头晃脑地说道。

    　　“我怎么看你小子有一丝得意…”旁边的人忍不住用手肘顶了顶说话的那位，他没发现自己兴奋的都有些手舞足蹈了嘛…

    　　“看金司掌在这我也不藏拙了。”　　“但说无妨。”金成虎大手一挥，随后提起一半的屁股坐在桌子上，拿起酒就往嘴里倒。

    　　那人擦擦嘴，小声的说：“一来是我们这南蜀林国武道确实太过强盛了，压的人喘不过气…”

    　　“二来，是因为我根本没压曹虎，一点没亏哈哈哈。”

    　　“我靠，堵盘…”众人反应过来，捶胸顿足懊恼道。

    　　“虽然曹虎输了说这些很不地道，但是我亏了足足五百金…”

    　　“我亏了二百……”

    　　“停停停……”金成虎一脸茫然地打断了大家的交谈。

    　　“什么堵盘，我怎么不知道…”

    　　“金成虎去荒兽山了自然不知，堵盘开的就是……”

    　　那人又不嫌其烦的解释道。

    　　待到解释一通后，金成虎哈哈大笑道：“要你们看不起我侄儿，哈哈哈，看来这小子过几年真的可以随我出征了呀。”

    　　“可你刚刚所说一来我有些听不懂，为何还关乎武道的事……”

    　　金成虎想起小的时候双腿颤抖嘴还不停要骂他的商羽，笑着说道：“那小子不也是武道嘛，只不过不是先天的，莫非掌握了什么厉害的玄罩？”

    　　“这你可想错了，金司掌。”那人咳了咳嗓子说道，“那商羽啊，是一个法修，甚至掌握了两种属性，一个火，另一个我等倒是没看清。”

    　　想了想当天发生的情况，那人摇了摇头：“总之是黑色的玄气，而且黑的让人有些心里发毛，甚至想被吸进去一般…”

    　　“法修？两种属性？！”金成虎消化着刚刚听到的话喃喃自语道：“这小子小的时候一点先天属性都没有啊，怎么可能是两种属性的法修……”

    　　“商羽那小子现在在哪，我要去好好问问…”金成虎从桌子上跳下问道。

    　　“曹三公子被称为都城年轻一辈中的佼佼者，必然也不会差啊。”

    　　“据说商羽被曹虎那兽王斧正面砍中，整个胸膛都被开了一个大口子，不知道现在情况如何……”

    　　“不行不行，都别吃了，快随我去法相府问一下。”金成虎听到后连忙招呼着四个队长离开。

    　　正当他们想要离开时，突然从门口窜进来一个小孩，跑到温豪的面前。

    　　“温老板，这是堵盘的对赌人数情况。”

    　　温豪笑着搓了搓面前孩童的头发，从袖里掏出几块碎银，递给小孩后从他手中接过了一张大的牛皮纸。

    　　“温老板，麻布蒙眼，看得见嘛，不如贴出来让大家瞧一瞧。”有人吆喝道，金成虎也被这边发生的事吸引了目光。

    　　牛皮纸从温豪手中缓缓展开，众人便看见了每个人的姓名还有所投的金币及名字…

    　　“好啊你，居然敢背着我投曹虎四百金，平常让你买个东西都支支吾吾的……”一妇女恶狠狠地扭着身边男子的耳朵喊道。

    　　“哎呦，哎呦，不是啊老婆，你听我解释……”

    　　“解释什么，你还有瞒着我的金币藏于何处，说！”

    　　……

    　　众人被这场闹剧惹得身子一抖，皆在想若是家里那位看见后会是什么反应…

    　　“这开堵盘的老板是怎么想的，这么不懂规矩，居然将这种事告知于天下…”

    　　“真让人搞不懂，那人样貌一看就是个神棍，但观其皮肤来看白白净净，不应该啊。”

    　　“我管他怎么样，要是敢赖账，我就当街锤他几拳。”一人手上缓缓包裹上玄罩说道。　　“对，我也一定要让他尝尝我这肘王的威力。”

    　　“还肘王，金司掌在这里都没说话，还是啃你的肘子吧。”

    　　“哈哈哈……”

    　　“大家伙兴致不错啊。”金成虎收回要走到门口的脚步，退了回来仔细看向牛皮纸。

    　　“得，我还是贴在墙上吧，第一次被男人这样看。”温豪摊摊手，无奈的看着趴在自己面前打量的金成虎说道。

    　　“你们还真是有钱啊，我这粗略一算，投曹三公子的金币都快上万了呀。”金成虎看着墙上的牛皮纸，仔细琢磨了一下说道。

    　　“倒是让金司掌见笑了，这点小钱，金司掌自然是看不上。”众人悻悻说道。

    　　“二百一十一金，居然真的有人压商羽！”有人突然惊呼出声。

    　　众人将目光找寻过去，便看见了商羽两个大字旁边，那代表总数的金币上面写着二百一十一。

    　　“灰儿一金，没听说过。”

    　　“都城这么大，那能你都听说过，不过灰儿这个名字确实奇怪…”

    　　“音儿，十金……”

    　　“音儿？怎么投商羽的名字都如此奇怪，还是说不愿告知别人姓名。”

    　　“我知道了我知道了！”眼尖的人叫喊道。

    　　“大家看，商羽投了自己二百金，那两个人肯定是商羽拉来的侍卫，给自己投的。”

    　　“哈哈哈，一看就是……”众人捧腹大笑，可笑着笑着突然沉默了，有人弱弱的说了一句。

    　　“可是商羽，确实有资格夺第一之列了呀……”

    　　众人面面相觑，人家明明赢了，有什么资格可笑的…

    　　更何况…

    　　众人扭头看了看一脸慈祥笑容的温豪…

    　　温豪心知肚明，开口说道：“温瞳近日身体不便，已经通知初级学院宣布退出实测了，第一之列自然是商羽的，呵呵……”

    　　老板你别笑啊，温瞳好歹也是一匹黑马闯上来的，要说他没有和商羽曹虎一战之力，我们才不信…

    　　你说温瞳身体不适！？这我们谁相信啊……

    　　“那岂不是说商羽，赚大发了！”

    　　金成虎终于琢磨明白堵盘的用途，笑了笑，招呼在门口等待的四位队长。

    　　“来过来接着吃吧。”

    　　“金司掌不去法相府了？”

    　　“那臭小子能有什么事。”金成虎收回牛皮纸上的目光，笑着坐下端起酒壶。

    　　“咱们吃咱们的。”

    　　……

    　　“原来已经没事了呀，害我担心这么久。”厨房内一处洗着盘子的消瘦身影嘟囔道。

    　　“不过老爹说什么我身体不适，我身体好着呐好不好。”

    　　……

    　　“羽哥，为什么要将堵盘榜贴出去啊，那一般都是不可以给别人看的。”

    　　已经可以坐起来的商羽神秘一笑。

    　　“当然是让都城的人知道我商羽有多么厉害了……”

    　　“我看是多么不要脸吧，自己投自己，我可没钱给你…”

    　　“你不给我我就去找我姨妈要，反正我有凭证…”

    　　“不许喊我母妃为姨妈！”

    　　“这是为何？”

    　　“你喊姨妈，我们怎么……”

    　　“怎么什么？”

    　　“……”

    　　结婚啊，林音儿气的跺了跺脚，这商羽就知道给自己打马虎眼。

