    第70章 以后怎么嫁人哟

    围观的学生都想知道，江晓能否打得过这两个战力高深的资深玩家。

    张大炮得知有人来找江晓麻烦，也急匆匆的赶过来。

    周雪宇和曾小山看到张大炮到来，急忙将他拉到前面来。

    “炮哥，江哥有麻烦了，这两个人不简单。”曾小山说道。

    周雪宇点了点头：“炮哥，你说江哥真能打得过他们吗？”

    “放心吧，这两个人不是江晓的对手。”张大炮说道。

    “可他们代表的是天道盟，江哥对战他们，肯定会束手束脚的。”

    “看来你们对江晓还是不够了解啊！”张大炮说道：“吴天翔这个家伙不断挑衅江晓的底线，到头来吃亏的还是他。”

    “怎么说？”曾小山和周雪宇毕竟跟江晓不久，没有张大炮这么了解他。

    “江晓虽然低调，可不代表就任人欺。”

    张大炮说道：“菩萨都有三分脾气，把江晓惹急了，他可是什么事都干得出来。”

    曾小山和周雪宇两人面面相觑：“江哥……这么有种吗？”

    “你们以后跟他接触多了就了解了。”张大炮笑道。

    “不过这话又说回来，吴天翔也太可恨了，这明显是故意针对江哥。”

    ……

    说话间，江晓与对方二人开始展开了大战。

    赵川是枪客，一出手就是“枪出如龙”。

    快如闪电，直奔江晓胸口。

    与此同时，刘雄释放出火龙卷，携带着火神之力，席卷而来。

    江晓手提井中月，面带寒霜。

    一个“跃斩”腾空而起。

    不但躲过了枪客的技能，甚至还一举冲到刘雄这个大法师面前。

    “好快的速度……”刘雄被江晓的速度给震惊了。

    一个治疗师，他哪来这么快的速度？

    开挂了吧！

    法师最怕的就是进攻型职业，一旦被近身，简直就是活靶子。

    井中月爆发出灿烂的光芒。

    那是仙器散发出来的神光！

    “刀客的跃斩，这怎么可能？”

    刘雄脸色一变，但此刻已经容不得他想。

    江晓从天而降，一刀斩下。

    刘雄不得已，只能中断火龙卷，强行施展“魔法护盾”，把自己罩在里面。

    可是他太高估自己的魔法护盾了。

    在“跃斩”的重击之下，刘雄的魔法护盾瞬间崩溃。

    噗嗤……

    然后江晓一刀直接砍在了刘雄的肩膀上。

    鲜血狂流，差点连他的手臂都给砍断了。

    刘雄手臂被砍伤，战力直接报废，躺在地上疯狂惨叫。

    看着鲜血横流的刘雄，江晓神色凛然。

    赵川看到江晓竟然如此凶狠，一刀就把他的队友给报废了。

    当即，一招枪客的“天策十八式”呼啸而出。

    这个技能是一个很强的连击技能，而且附带攻击特效。

    一旦被“天策十八式”连刺七次以上，就会被强行挑飞。

    直到连击技能完全释放。

    赵川的攻势凛冽霸道，这天策十八式更是将枪客的一往无前的意志发挥到了极致。

    可江晓并没有慌张，他瞬间释放神圣战甲，以此来抵御攻击造成的伤害。

    虽然伤害抵消了，可是不能抵消攻击特效。

    赵川已经对江晓连续攻击6次，一旦再击中一次，江晓就会被挑飞。

    就在对方准备发动第7次的瞬间，江晓接着就是一招剑客的“止戈”。

    止戈是剑客技能中唯一能克制天策十八式的技能，但是对玩家的要求非常变态。

    需要在对方第7次攻击刚好释放出来之前进行打断。

    过快和过慢都不行。

    可对于江晓来说，这根本不算什么！

    全职业技能他了如指掌，职业相克，技能相克，没有人比他更清楚了。

    江晓趁着身上的神圣战甲BUFF还没有消失，顺势一个“逆风斩”，直接刺向对方的左腹。

    赵川脸色大变，他来不及思考江晓为什么会这么多职业技能，只能本能的用长枪护住自己的身体。

    可是已经来不及，井中月发出一道刀芒，呼啸而出。

    噗……

    赵川身受重击，直接被击飞了出去，连同肚子都被切开了一个巨大的口子。

    那些围观的人看到江晓一分钟内就解决了这两个对手，不由得心惊胆寒。

    江晓的战力到底有多强？

    王五赵六看到眼前这一幕，急忙让一个治疗师给刘雄和赵川疗伤。

    否则这两个人很有可能会死在这里。

    一刀砍废一个，江晓脸上多了几分凛冽的气势。

    谁都没有想到，平日里吊儿郎当的江晓，竟然会有如此凛冽的一面。

    看着眼前的两个手下败将，江晓是真的想杀了他们。

    可是理智告诉他，如果真的当着这么多人的面杀了这两个人，肯定会坐实舆论。

    “滚回去告诉吴天翔，作为男人，就要有男人的样子，老子最鄙视的就是像他这种只会躲在背后里使阴招的人。”

    江晓留下这句话，直接离开了演武场。

    而刘雄和赵川看到江晓绕过他们一命后，彻底的松了口气。

    同时，江晓与这两个人的战斗很快就传遍了整个学校。

    一时之间，江晓又成为了所有人议论的焦点。

    大家对他的战力又有了新的评估。

    同时，大家也很好奇，他为什么会多个职业技能。

    “一个治疗师提着大刀砍人，这个世界太疯狂了！”

    “你们注意到没有，江晓刚才使用了至少三个职业的技能，他是怎么做到的？”

    “岂止是三个职业技能，你见过用刀施展剑客技能的吗？”

    众人一想，还真没有见过。

    简直屌炸天！

    “江晓，太帅了，你教我用刀劈出剑客技能，我愿意花钱学。”

    “你算什么东西，要学也是我们中级一班的人先学，在后面排队去……”

    江晓不理会这些人的议论，在张大炮等人的簇拥下，离开了演武场。

    ……

    当柳寒烟得知了这个消息后，第一时间就赶了过来。

    “江晓，他们真的派人来抓你了？”柳寒烟脸色阴沉。

    身为联合调查组的副组长，她竟然一点也没有得到消息。

    很显然，吴天翔是故意瞒着她私自行动的。

    “看他们的阵仗挺大的。”江晓笑着说道。

    “到了这个时候你还笑得出来，你难道就不害怕吗？”

    “兵来将挡，水来土掩，没什么好怕的。”江晓耸了耸肩。

    “看样子吴天翔是要准备撕破脸皮了。”

    柳寒烟沉声道：“你先待在教室哪里也别去，我去找蒋局长。”

    出了这么大事，她竟然丝毫不知，难不成连蒋圆舟都瞒着她。

    江晓本想拦下她，可柳寒烟一下子就跑出去了，转眼就不见人影了。

    “哎，跟游戏里一样，风风火火的，一点也不淑女，以后怎么嫁人哟……”江晓感叹道。

    (本章完)

