 杨光武和朱阳对视一眼，脸色也有些好奇，不知道哪个倒霉的家伙，居然让韩建光过来了，还真看得对方。

“够了，都安静一下！”

赵景林皱了皱眉，接着等到所有人都安静了下来，这才继续面无表情的说道：“这次韩建光同志过来，是因为有人举报叶秋同志的个人经济情况有重大的问题……”杨光武听到这心脏猛地一跳，猛地抬头看向了赵景林，张嘴想要说什么，可是想到这里是办事处，就闭上了嘴巴，只是脸色一阵阴晴不定。

朱阳的脸色也变了一下，看了看杨光武，眼神询问杨光武到底是怎么回事。

杨光武摇了摇头，他都不知道怎么回事呢，为什么韩建光会是来找叶秋的。

赵景林把事情简短的讲了一下，紧接着看了杨光武一眼，嘴角闪过一丝笑意。

而台下的人已经开始在互相交流起来了，不少人都还不知道这个叶秋到底是谁。

“具体的事情让韩组长说吧。”

赵景林随后说道。

其他人都没有开口说话，静静的看着韩建光，韩建光也没有客气什么，面对众人的目光，严肃的说道：“根据举报人的内容，我们发现叶秋在一次拍卖会上以1．7亿的价格，拍下了省城市中心的一处商铺，同志们，这可是1．7亿啊，多少人一辈子都赚不到它的百分之一，可是叶秋，他却堂而皇之的拿出了那么多钱，公然在拍卖会上竞拍商铺，他的钱是从哪里来的？

是谁给他那么多钱的？”

杨光武和朱阳的脸色猛地就变了，互相看了看，最后这话显然是定死了这件事情了。

“1．7亿，这也太过了吧？”

“他哪里来的那么多钱，一辈子工资都没有那么多吧？”

“这个家伙是谁？”

“是杨光武的人。”

在场的人不少人都不认识叶秋，也不知道到底是什么怎么回事，可是听到韩建光的话，都是觉得这个叶秋胆子太大了，居然能够那么嚣张，公然用那么多的钱买商铺，这造成的影响会有多么恶劣。

“现在这件事情不仅仅在国内有影响，而当时的拍卖会还有外国人参与，只是现在国际上还没有风声，所以我们行动一定要快，在他们反应过来之前，尽快处理这件事情，给民众一个交代。”

赵景林朗声说了句，接着看向了杨光武，沉声道：“老杨，他是你的手下，你难道没有什么话想要说的吗？”

杨光武张嘴刚想要说什么的时候。

韩建光看了他一眼，淡淡的说道：“杨光武，叶秋是你的手下，却公然做出这种违反纪律的事情，你作为他的直属上级也有不可脱卸的责任。”

杨光武脸色一沉，来者不善，这是打算把叶秋和他一起都挑了，就在他眉头紧皱，盘算着该怎么应对的时候，突然想到了叶秋的话。

来这之前，叶秋就对自己说过，不管发生什么事情，都只要支持就对了。

难道说，叶秋其实早就知道了，这个会议就是针对他的？

杨光武想到这眼前一亮，心里面就有了底气，知道该怎么做了，想了想之后，诚恳的说道：“韩组长说的不错，我也有不可脱卸的责任，没有管教好自己的手下，不过你可以放心，这件事情我一定会调查清楚的。”

韩建光一皱眉，而赵景林也皱起了眉头，没有想到这个杨光武居然直接承认了自己的失职，不过这个家伙也很狡猾，居然主动要求调查叶秋的事情。

而叶秋是杨光武的人，到时候不是想怎么调查就怎么调查吗，拖时间也够了。

赵景林看了韩建光一眼，后者点了点头，然后他就开口说道：“这件事情会由投资处的宋明负责。”

坐在旁边的宋明原本正在看戏，听到赵景林的话愣了一下，紧接着脸色就变了，简直就是祸从天降了，他可不想去招惹叶秋，而且之前还提点过他，他对于叶秋的印象已经改观了。

“我不合适……”宋明刚想要拒绝的时候。

韩建光笑着说道：“那就麻烦宋主任。”

宋明张了张嘴巴，看着韩建光那笑眯眯的脸色，到嘴的话又咽了回去，实在是没有那个勇气拒绝了。

这个时候，朱阳看了看赵景林，开口说道：“我认识叶秋，叶秋同志为人相当不错，应该不会做出这种事情，我觉得还是要小心调查才对，而且叶秋同志一直都奋斗在第一线，要是冤枉了一个好同志，那么就太对不起他了。”

赵景林刚想要说什么的时候。

医政的何景德突然也开口说道：“我也认识叶秋同志，他不仅是一个好队员，而且还是一个好医生，我也觉得他不会做出这种事情，我觉得对他的调查可以缓缓，不然冤枉了他就不好了。”

上次去找叶秋的麻烦，最后被龙九他们吓走了，可是后来何景德又从省城人民医院的院长那边得到了一个消息，叶秋居然和药老他们有联系。

他可是想着药老他们能够来省城这边开开讲座什么的，自然是要跟叶秋打好关系的，而且叶秋的兄弟们都是安全处的，他觉得叶秋最后估计什么事情也没有，于是就想着开口说了句话，要是叶秋事后知道，能够念个人情也好。

宋明这个时候也急忙说道：“没错，叶队长不像是那种人。”

他可不想掺和到这种事情当中。

而其他人看着朱阳、何景德还有宋明三人，脸上都是露出了异样的神色，这三个人居然一起支持叶秋，这在会议上可是绝无仅有的事情。

现在他们也回过味来了，恐怕这里面还有什么隐情，接着又看向了赵景林，这三位跟他唱了反调，可以说是打脸了。

赵景林脸色平静，不过心里面已经有火气了，没有管他们说什么，直接对着韩建光说道：“韩组长，投资处的人会尽力配合你的。”

韩建光点了点头：“感谢合作。”

“好了，散会吧。”

赵景林说完，直接起身离开了。

 