    戚依云的决定让欧阳菲很满意，但是戚东临却开始叹息不止。

    虽然戚东临很不愿意看到这样的结果，可是家里的两个女人都这么想，他也无可奈何了。

    “依云，你真的想清楚了吗？”戚东临问道。

    戚依云毫不犹豫的点着头，其实这个问题对她而言，根本就没有考虑的空间，她的脑海里，没有升起过半点远离韩三千的想法。

    哪怕明知道眼前的深渊，只要有韩三千，戚依云也会眼睛都不眨的跳下去。

    “爸，我想清楚了。”戚依云说道。

    戚东临走到两人面前，一手搭在一人的肩上，说道：“既然这样，我们戚家，就和韩三千共同进退吧，希望这臭小子不要让你们失望，不然我们家付出的代价可就太大了。”

    戚东临能够想象到，一旦韩三千输了，戚家三口，必定会被韩天生灭门。

    韩天生从来不是个心慈手软的人，凡是他的对手，只有死路一条。

    与此同时，韩嫣在后院面见了韩天生。

    她不懂韩天生为什么不直接找个理由杀了韩三千，反而还要他下跪，更是给了他决定的时间。

    对于韩嫣来说，只有韩三千的死，她才能够坐稳现在的地位，一旦韩三千放了韩立，等韩立回到米国，她杀了韩枫这件事情，必定会让韩立针对她，别说韩家家主的位置，她想要继续当韩家大小姐都不可能。

    “爷爷，韩三千的下跪对您来说有什么意义吗？您为什么不直接杀了他？”韩嫣不解的问道。

    韩天生在小院里最大的乐趣就是逗鸟喂鱼，然后给自己煮上一壶好茶。

    不过他的茶，就连韩立都没有资格喝，韩嫣自然不可能享受到这种待遇。

    轻抿了一口，就像是喝酒一般，韩天生享受着茶香带来的通体舒畅。

    “当年韩天养那个废物，也在我面前跪下过，他教育出来的孙子，同样是个废物，你认为韩三千敢不给我下跪吗？”韩天生一脸笑意的说道。

    韩嫣可不是关心韩三千会不会下跪的问题，而是关心韩三千会什么时候死。

    “爷爷，您不杀他，只是想要羞辱他吗？”韩嫣问道。

    “不错，我要让他知道自己有多么废物，也要让韩天养知道，他这辈子都斗不过我，不论是他，还是他的孙子，在我面前，只有跪下的份。”韩天生说道。

    韩嫣继续问道：“那他跪下之后，您会直接杀了他吗？”

    韩天生皱起了眉头，抬头看着韩嫣说道：“你这么迫切的希望他死，在他的手里，难道还有你的把柄，我可是已经听人说过了，你这个废物，竟然给他下跪，真是丢了我的脸。”

    说完，韩天生一把扔掉手里的茶杯，在地上摔了个粉碎。

    韩嫣吓得浑身一颤，不敢直视愤怒的韩天生，战战兢兢的说道：“爷爷，我也是逼不得已，他手里的确有我的把柄，所以我才希望他早点死。”

    “哼。”韩天生冷冷一哼，说道：“家主之位，竟然落在你这种废物手里，实在是我韩家不幸，等这件事情结束之后，我会从任家主。”

    韩嫣两眼一黑，差点晕过去。

    她可是杀了韩枫才能够得到现在的家主位置，韩天生如果真的重新选择家主，她这么多年的努力，甚至搭上了韩枫的性命，岂不是都白费了吗？

    这时候，韩嫣升起了一个惊人的念头。

    杀了韩天生，只有想办法杀了韩天生，她才能够稳坐家主之位。

    但是在这之前，她必须要利用韩天生的手杀了韩三千才行。

    而且想要杀韩天生，也不是一件简单的事情。

    “爷爷，求您给我一个机会，我一定不会让您失望的。”韩嫣跪在韩天生面前祈求道。

    韩天生眼神里没有半点怜悯，他从不是个心慈手软的人，不管是对外还是对内，他那可铁石心肠从未变过。

    “我辛辛苦苦创立起的韩家，怎么能够毁在一个女人手里。”韩天生冷声说道。

    “爷爷，我虽然是个女人，但是请您相信我，我一定能够让韩家变得更好。”韩嫣说道。

    “滚吧，以后没有我的召见，你别再来找我，记住，这个地方是韩家禁区，哪怕是你，也没有资格随意进出。”韩天生说道。

    韩嫣离开小院之后，如同没有灵魂的行尸走肉，虽然她有想法杀了韩天生保住自己的地位，但她也很清楚要做到这件事情有多么困难。

    回到自己的房间，韩嫣拨通了一个号码。

    这是她留在云城的人，虽然她回到米国，但是却在云城留下了寻找韩立的手下。

    她很清楚，如果这件事情不能得到解决，她将会一辈子被韩三千掐住喉咙，要摆脱这种情况，就只能让韩立死。

    俗话说女人心肠如蛇蝎，这句话一点不假。

    为了得到家主的位置，韩嫣杀了自己的亲弟弟，现在就连亲生父亲都不打算放过。

    “怎么样了？”电话接通之后，韩嫣问道。

    “韩小姐，我们几乎已经快要整个云城挖地三尺了，还是没有韩立的消息。”电话那头说道。

    韩嫣顿时间咬牙切齿，面目狰狞，怒斥道：“一帮废物，这么点小事都做不好，你们还有什么用！”

    “韩小姐，我们真的尽力了，云城能够找的地方，一处都没有放过，我可以给你保证，如果韩立真的在云城，他是绝对不可能藏到现在的。”电话那头的人语气肯定的说道。

    如果韩立不在云城，这件事情对韩嫣来说可就麻烦了，毕竟华夏那么大，想要找到韩立如同大海捞针，难道说，她就没有办法摆脱这种困境了吗？

    这时候，电话那头的人继续开口：“韩小姐，韩立会不会已经死了？”

    “死了？”这种可能性，韩嫣从来没有想过，因为韩三千要拿韩立威胁他，就必须要保证韩立还活着。

    “不错，我怀疑，韩立很有可能已经死了，只有这样才让我们找不到。”

    韩嫣深吸了一口气，这种可能性，也并非不存在，但是想要知道实情如何，就只能去试探一下韩三千了。

    “你继续找。”说完，韩嫣挂了电话。

    韩三千回到家里不多时，韩嫣就亲自找上门了。

    对于韩嫣的出现，韩三千感觉有些意外，这个女人可不会无缘无故来找他。

    “你不会是想劝我去给韩天生跪下吧？这可不符合你的人性，现在对你来说，韩天生杀了我，才是你最想看到的结果吧？”韩三千淡淡的说道。

    “我想跟我爸通话。”韩嫣说道。

    韩三千闻言眉头一挑，这个女人为什么会突然提起和韩立通话？

    韩立已经死了，韩三千可没有能耐把电话打去地府，而且在韩三千的世界观里，这世界上并不存在地府这样的地方。

    难道说，她已经察觉到了什么吗？

    “行，不过我不保证他现在是不是清醒的，你要知道想要困住一个人，而且不让他闹出任何动静，是需要麻醉剂镇定住的。”韩三千不留痕迹的说道。

    韩嫣皱起了眉头，她没想到会得到这么痛快的答案，难道说之前那个手下的猜测是错误的，韩立没有死，只是被韩三千藏得很深吗？

    “没关系，我可以等。”韩嫣说道。

    韩三千一阵头疼，这个女人显然已经开始怀疑韩立是否还活着这件事情。

    可是韩三千想不通，她为什么会突然察觉到呢？要知道韩立的死，只有他最亲近的人才知道，而且这些人，是绝对不可能背叛他的。

    <!--over-->

