    体内的热躁渐渐开始侵袭精神，迷迷糊糊的，身体总不受自己控制的想做一些不好的事情。

    这种感觉非常糟糕，贺启却还在往她的杯子里倒酒，脸上的笑容让路乔恨不得直接上手撕了。

    但是，脱离了学院的温床，七年社会上摸爬滚打，磨平了她的棱角，剪去了她所有单纯美好。

    她愤怒，却还要顾及着路家的生意，敢怒而不敢言。

    不能跟贺启撕破脸，路乔的委屈，就算是打落了牙也得往肚子里咽。

    路乔用力掐了自己一把，没发飙掀桌，也没指着鼻子骂贺启卑鄙无耻，她努力保持着最后一丝清醒，跟贺启客客气气的说：“贺少，时间不早了，我该回去了，不然，家里人要担心了。”

    “这才九点多，不晚，我们成年人的夜生活才刚刚开始，路小姐何必着急回去。”

    贺启拉住她，胳膊一用力，想把她拉入怀里。

    路乔身子踉跄，差点崴了脚，几乎是用尽了全身的力气才挣开贺启的手。

    “不，家里有规矩，不能晚归，我真的该回去了。”

    路乔说着，叫着徐助理就往外走。

    贺启觊觎她好几个月了，如今她就到嘴的肉，他可舍不得放走。

    “规矩归规矩，但是偶尔不遵守一次，也没什么吧。路小姐，别这么着急走。”

    贺启也跟着起身，大步要追路乔。

    路乔装作没听见，尽管软着腿，还是咬牙尽量快步往外走。

    贺启慢了一步，两人已经坐上了电梯，徐助理注意到了路乔脸上不正常的绯红，“路总，您怎么了？”

    背靠着电梯，身后那一点凉意稍驱赶了一些她的燥热，神智清醒了点，她深呼吸，让自己的声音听起来正常，“没事，你快去开车，我在大厅等你。”

    尽管已经十分注意，但是音调还是比平常甜软，路乔额头上都是虚汗，破绽百出。

    徐助理看了她一眼，才应下：“好的，路总。”

    电梯到了一楼，徐助理没下去，路乔出了电梯，低着头朝大厅走。

    旁边的电梯却忽然开了，贺启的声音悠悠飘出，像是恶魔索命，“路小姐，走这么快干什么，怕我吃了你不成？”

    路乔的头皮一下子就炸开了，紧攥的手指有指甲刺入手心，一滴殷红的颜色滴下来，她却感觉不到疼痛。

    贺启揽住她的肩，炙热的呼吸喷在她的耳侧，“路小姐，乖宝宝做久了难免会腻味，成年人的夜生活很精彩，相信我，你会喜欢的。”

    路乔浑身都在发抖，意识不受控地开始模糊。

    “不……”

    强撑着最后一丝清醒，她伸手想推开贺启，但是没什么力气的推搡更像是调情。

    贺启低低的笑，手下微用力，半揽半拖的要进电梯。

    余光瞥见不远处清隽背影，路乔如同抓住救命稻草，声音呛出嗓子，“霍宴。”

    眼里不知道什么时候有了水雾，无助的发出求救信号。

    即使没说话，看到的那个人，也知道她想表达什么，“救我，求求你，救救我。”

    四目相对，霍宴眯了下眼睛，明明看懂了她的意思，却漠然地收回目光，跟身边的男人说：“走吧，小然还在等我，回去晚了她会担心。”

