    菲莉亚微微一笑，就算手中没有攻击性魔法，但这些防护魔法也能派得上用场，她可不止一次用【神圣壁障】砸人了。

    辉煌的魔力让假圣骑士的身躯僵硬，他没有料到菲莉亚能快速地处理到他的手下，并能抓住时机，释放出极具威胁力的魔法！

    现在，他会为自己的所作所为，付出代价。

    罗伊手中的长剑一挥，幻象丛生，翠绿色的花草蔓延生长，周遭很快变成一片世外桃源。

    这是【灵光回响】的能力，可以短暂复现世界树磅礴的生命力，减少他的魔力和精神力消耗。

    假圣骑士的瞳孔中满是绝望，脸上带起浓重的悔恨，临死前将目光锁定在菲莉亚身上。

    【信念冲击】并没有朝向罗伊，反而是对准了菲莉亚！

    随着他的剑尖所至，狂暴的光流冲破了【灵光回响】的领域。

    泰山崩塌之势袭来！菲莉亚躲闪不及！

    一命换一命，这就是他的临死反扑！

    罗伊一咬牙，硬生生地转过身来，无视掉身体拉扯间的剧痛，咒死魔眼以最强力发动，借用着世界脉络的魔力，他及时的挡在了菲莉亚的身前！

    “啊啊啊啊啊——！”

    神圣壁障砸中，狠狠的将假圣骑士压倒在地上，他痛苦地吐出一大口血，他的左臂软绵绵地耷拉着，显然已经断了。

    罗伊抽出【巫妖宝匣】的魔卡，死亡之火点燃，【怨魄灵光】耗费了他相当多的精神力。

    “轰——！”一声巨响。

    深灰色的死亡之力迸发而出，令人魂魄离体的灵魂冲击与金色的【信念冲击】对轰！

    双方僵持不下，魔力的嘶鸣声如同鬼号，附近的树木被风压吹得摇晃不止。

    秋叶如同蝴蝶般、依附着冲击波优美地飞到空中，又被混乱的风刃撕成粉末。

    罗伊维持着【巫妖宝匣】，并取出了【黑之心】。

    他相信，自己可以解释这些力量的来历。

    黑之心的【心脏掌控】对上人类，就如同自带要害攻击。

    假圣骑士选择了向死而生的战斗方式，罗伊则是将全部的精神力点燃，同时激活两张【死灵魔卡】。

    “心脏掌控——”

    禁忌的符文在空气中回荡，猩红色的光芒一刹那照映在伪圣骑士的胸口。

    随后，无形而致命的死亡之力给予其必杀一击！

    他只觉得眼前一片漆黑，难以言喻的痛苦让他的灵魂不稳。

    手中的【信念冲击】因为失调无法维持稳定，发生了爆炸，波及十多米的地表，露出狰狞的坑坑洼洼，碎石如暴雨落下。

    “砰——”

    在假圣骑士的脖子上，那枚可以救他一命的魔法项链，已经失去了所有的光芒，无声无息地碎裂开来。

    这个声音让他回过神，再也顾不上自己的同伴与任务。

    他扔掉了手中的长剑，像是一头仓皇而逃的老鼠，找到一个角落便钻了进去。

    “老大…老大跑了……！”

    “我们也快撤——！”

    一片慌乱中，众人逃得逃、散得散，只留下几具尸体。

    这样就可以了么……？

    菲莉亚疲惫的喘着气，罗伊则是警惕的盯着还站在原地的本地佣兵团。

    他们一个个瞳孔发绿，如同贪婪的寻求财富的鬣狗。

    这些人则是眼睛一亮，在注意到菲莉亚的眉毛，与她身上昂贵的饰品后，心中已经有了决定。

    “全部干掉。”

    有人说了一句，将众人的情绪调动起来。

    “他们都是贵族，魔潮很快就要来了，到时候我们的战歌壁垒会与外界隔绝，只能怪他们运气不好，遇上了几年难遇的魔潮。”

    “那金币怎么分？”

    “参与围攻的人，都会得到金币。”

    血色狼头的首领微笑道，他的视线落在菲莉亚身上，显然不怀好意。

    “把她留下，大家都明白我的意思。”

    “嘿嘿嘿……”

    众人笑着拎着刀走了过来。

    罗伊看着他们，心中充满了戒备，菲莉亚却因为杀人而显得有些沮丧。

    她是牧师，她的职责是救治伤员，拯救他们的苦难，而不是制造伤害！

    菲莉亚只知道战场凶险，但轮到她亲身体会，才理解这是种什么感觉。

    “够了，谁敢上前，格杀勿论。”

    罗伊冷冷地注视着这些人，剑气划过，一道笔直的剑痕，在地上留下深深的痕迹，威力之强，令人不寒而栗。

    他平时的确是个随和的人，但现在情况不同，他与菲莉亚陷入了危险之中。

    说实话，他绝对不是什么圣人，面对任何有可能威胁到他的人，他都会毫不犹豫地出手。

    “这位年轻人，你刚刚和教会的圣骑士战斗了一场，肯定很疲惫。”

    为首之人嘿嘿一笑：

    “认识一下，我们是血狼佣兵团，是来给你送行的，虽然你长得还不错，但哥几个可没什么特殊的嗜好……”

    这话一出，周围的血狼佣兵团成员都哈哈大笑起来。

    他们根本不把疲惫的罗伊放在眼中。

    “罗伊……”

    菲莉亚不理解罗伊为什么很强，但此刻她已经明显地察觉到罗伊身上的杀意，再这么下去恐怕又会造成一场杀孽。

    “闭上眼睛。”

    罗伊低声说了一句。

    “啊？”

    “你要是受不了，就把眼睛一闭，很快就会好的。”

    他抬起世界脉络剑，刚刚与那个冒牌圣骑士一战，虽然有些疲惫，但还不是这些二十级左右的混子能挑衅的。

    果然，越是弱小，越没有自知之明。

    “哟哟哟！小哥要大展拳脚了！”

    血狼团长冷笑一声，眼中寒光一闪，弯弓搭箭。

    “上！干掉这两个家伙，我们就发达了！”

    “吼！”

    几十个佣兵一拥而上，分别是不同佣兵团的人，罗伊不认识他们。

    如今，他们对自己和菲莉亚的生命构成了巨大的威胁，罗伊也不会再将他们当成人类来看待了。

    使出的手段，也是最凶残的。

    罗伊的手上，出现了一块黄昏水晶，当黄昏之火燃烧起来的时候，众人同时感受到了一股疲惫。

    虚弱之光。

    神术的波动非常明显，周遭几乎是一瞬间便安静了下来。

    菲莉亚紧闭的双眼微微一颤。

    如此纯粹的信仰之力，就算是她，也做不到这样的程度，究竟是谁发动了神术？

    这个问题一冒出来，她就得到了答案，很显然，神术的主人分明是罗伊！

    罗伊的瞳孔化作灰色，只是简单的注视，就有一个佣兵脸色发青，发出一声惨叫，面色铁青地倒在了地上，彻底没了气息。

    “眼神……眼神杀人！”

    一道颤抖的声音响起，让所有人都慌了神。

    “他是邪教徒！他用的是邪术！大家……大家快逃啊！”

    和之前的战斗相比，他们的实力要差得多，遇到强者自然落荒而逃，这很符合佣兵的身份。

    他们这次来，就是为了发大财，这种不赚钱，就是送死的任务，谁也不会蠢到去做！

    就在这个时候，罗伊已经干掉了第六个人。

