    第2730章  真正的魔渊

    片刻后，天刑魔君来到魔宫之中。

    当看见秦凡与秦轩的身影之时，他目光中不由露出一抹异色，两人站在一起的时候，竟有几分相似之处，气质都是那么的卓绝，风华绝代。

    天刑魔君怎么都不可能想到，曾经的秦凡与秦轩体内流淌着相近的血脉，两人来自同一个家族。

    不过如今的秦凡已经脱胎换骨，体内的血液发生了异变，远比过去要强大得多。

    “参见魔主。”天刑魔君对着秦凡躬身拜道。

    这一幕看在秦轩的眼里，内心忍不住掀起一丝波澜，不过随后又平静了下去，逐渐接受秦凡是魔主的事实。

    “你带他去那里看看。”秦凡吩咐道：“另外传令给天战，让他亲自护送秦轩的双亲回到九域，不得有误。”

    天刑魔君听后顿时露出震惊的神色，目光看了一眼秦轩，随后又看向秦凡，语气有些难以置信的问道：“魔主的意思是，让他去解决那股力量？”

    “恩。”秦凡点头，挥了挥手道：“不要多问了，带他过去吧。”

    “是。”天刑魔君点头，随后看向秦轩开口道：“秦圣随我来吧。”

    说罢天刑魔君朝魔宫外面走去，秦轩随他一同离开。

    两人离去之后，秦凡转身看向一处虚空，淡淡开口：“不久之后，他将进入那里。”

    “我们的计划快要成功了，你应该感到开心才对。”一道笑声从虚空中传出，然而却让人听起来感觉有些寒冷。

    “你确定他能做到？”秦凡有些不相信的问道。

    “这个问题你上次已经问过了。”对方语气似乎有些不耐烦，道：“我说了，他是最合适的人选，没有之一，你做不到的事情，他能够做到。”

    说罢，空间再度陷入寂静之中。

    秦凡眼眸中蕴藏着一抹深意，当年对方指引他来到魔圣山，又传授他强大的魔功，帮助他提升修为，甚至打破了天玄的桎梏，踏足七阶境界。

    然而在他打算入侵九域的时候，却被对方阻止下来，命他只能在魔圣山修行，不得离开半步。

    虽然他不知道原因，但还是遵从了对方的意志。

    毕竟他得到的一切都是对方的赐予，想要得到更多的东西，必须听从对方的命令。

    他也曾试图打探对方的来历，然而没有作用，对方一直隐藏在虚无之中，即便他如今已经踏入了八阶，也只能感知到对方的存在，看不到真身。

    这意味着对方的实力远在他之上，至少也是九阶人物，甚至，比九阶更为强大！

    他心中感到非常疑惑，天玄大陆为何会有这等级别的存在，对方找到他又是抱着怎样的意图？

    秦凡身为一代魔主，自然不会天真的以为对方帮助他不求回报，现在之所以还没有要求回报，恐怕是时机没有到，还在等待之中。

    如今他唯一能够做的事，便是继续修行，让自己变得更加强大，直到有资格与对方正面抗衡。

    就在此时，一道纤细的身影来到魔宫之中，正是秦芊凝。

    她目光望向前方的秦凡，躬身道：“见过魔主。”

    “你过来有何事？”秦凡看着她问道，语气中没有丝毫的波澜，仿佛在他的眼里眼前的女子只是一位陌生人，不是他的亲生女儿。

    “我有些事不明白，来请教魔主。”秦芊凝回应道。

    “是修行上的吗？”秦凡问道。

    “不是。”秦芊凝摇头。

    “那便回去，如今的你只需要修行，其他的事无需关心。”秦凡淡淡道，语气中透露出一股威严之意，仿佛在下达命令一般。

    “若是不将心中的疑团解开，我无心修行。”

    只见秦芊凝目光直视秦凡的双眼，神色认真的问道：“魔主可否告诉我，我从何而来，我与魔主又是什么关系？”

    听到秦芊凝的话语，秦凡瞳孔不由收缩了下，眼眸深处闪过一道异芒，看来秦轩之前对她说了一些话。

    “等你修为更强大了，我自会告知你答案，现在还不是时机。”秦凡回道：“下去吧。”

    声音落下的时候，一股无形的魔道力量扫荡开来，包裹着秦芊凝的身影，将她直接送出了魔宫。

    秦芊凝正欲继续踏入魔宫，却见一道魔光在空间中绽放而出，化作一道无形的屏障，将魔宫封锁，从外面无法踏入。

    她心中清楚，魔主不愿告诉她答案。

    这也间接证明了一点，她的来历不同寻常，而且，很可能与秦轩有着某种关系。

    …………

    魔圣山一处方位，两道身影在虚空中飞速穿梭着，正是秦轩与天刑魔君。

    没过多久，天刑魔君身形朝下方而去，秦轩跟在他身后，片刻后两人落在一座峰峦上。

    “到了。”天刑魔君开口道。

    秦轩目光环视四周，发现周围空荡荡的，并没有什么异常之处，不由对着天刑魔君问道：“你说的地方在哪里？”

    “在下面，被魔主布下的禁制掩盖住了，肉眼无法看到。”天刑魔君开口解释道。

    秦轩听到此话朝下方望去，立即催动虚无之眸，目光穿透重重空间，果然看到了一道黑暗禁制，将下方的浩瀚空间笼罩在内。

    然而以他的实力，目光无法穿透那道禁制，看不见禁制下面有什么。

    “下面是什么地方？”秦轩看向天刑魔君问道。

    “真正的魔渊。”天刑魔君口中吐出一道严肃的声音，使得秦轩目光顿时凝滞在那，不敢相信自己所听到的。

    下面，便是真正的魔渊？

    “自魔主发现那股诡异力量之后，便将魔渊封禁下来，并且在魔渊之上建造行宫，亲自坐镇在魔渊之上。”天刑魔君开口道。

    此刻秦轩内心不禁掀起一丝波澜，那股力量究竟有多可怕？

    “你能否打开下面的禁制？”秦轩又问道，他想看看那股诡异的力量是什么。

    “可以。”天刑魔君点了点头，随后手掌拍打而出，一道黑暗图案凝聚而生，落在下方的虚空之上，顿时消失不见。

    “轰……”

    一道轰隆巨响声传出，似乎有什么东西被破开了，秦轩目光朝下方望去，只见那道魔道禁制消失不见，一道可怕无比的深渊出现在他的视线之中。

