    可以说一想到那个地方，他心里就慎得慌啊，可以说，从这阴间也好，还是这阳间也罢，但凡是招惹过那当中的人，那可都是死绝了呀！

    至于什么宗主继承人是不是什么绝世大福星什么的，根本就不重要，反正自己只要不死就行了。

    所有人看向这黄岛，也是有些愣住了。

    “为什么不下手啊？英雄，你怎么了？怎么回事啊？”

    所有人的脸上都是充满了疑惑，更是十分的不理解，不是说好又为了死去的人报仇，跟谁要毁灭这一界吗？

    “黄岛。你为什么不动手啊？”

    这个时候，王明也是说不出的愤怒，更是大喝一声。

    “你要知道，你只需要朝着那太虚界当中刺了过去，就可以把它毁灭，你为什么不动手啊？”

    可以说，这个计划马上就要成功了，他不想在这节骨眼功亏一篑。

    黄岛二话不说，也是直接顶嘴了回去。

    “你要想上你就自己上，我年轻，我根本就把握不住行不行？”

    可以说，这个时候他自己都是越想越生气，这老家伙是不是疯了呀？要玩死自己就直接说，这么做是为什么。

    “你真是个叛徒啊，可恶！”

    王明此刻也是大骂了一声，紧接着也是上台冲了过去，二话不说，拿起了这个锦盒，从中拿起了那根尖刺。

    “既然你不动手的话，我自己亲自来就是了。”

    既然黄岛自己可以拿着这根尖刺，他相信自己也是可以的，毕竟他当上这个宗主，也自己就是拥有着福运的人。

    至于这个黄岛，本来就是他自己退出来的吉祥物，反正自己的福运肯定是要比他还深后的，他紧接着也是拿住了那根尖刺，也要向往前刺出。

    但是不过就在这时，他忽然感觉到了这手上有一些僵硬，她低头一看，也见到这若有若无的一丝灰雾，顺着她的手臂。不断的往上爬走。

    至于那个灰雾所经过的地方，也都是直接异化了，更是直接长满了这灰色的石斑，没有任何生机一说。

    “这到底是什么东西呀？”

    这个时候，他也是一脸惊恐，更是连忙把那根刺扔了回去。

    不过那个诡异的灰恶则是没有任何停下来的趋势，更是顺着她手臂开始蔓延了起来。

    “黄岛救我呀，救我！”

    可以说，此刻，他也是把这希望寄托在了黄岛的身上，他整个人都是快要扭曲了起来。

    现在他可以说是有恐惧有害怕，为什么对方就可以轻松地拿捏这个监测？但是却毫发无伤，自己却沾上了这恐怖的事情。

    还是说自己的福运根本就不如这黄岛，但是这怎么可能呢？而此刻，黄岛见到这一幕也是傻眼了。

    可以说，现在她自己也是十分的慌乱，这他妈/的也太邪门了吧？这哪是什么神刺啊？这是邪物啊！

    而且自己刚才更是握着这个诡异的东西，长达那么长时间。

    这个时候他也是顾不了那么多了，他现在的心思只有一脚踹死这个老东西，这也太不是人了吧？未免也太坑队友了，他毫不犹豫，直接转身就跑，更是不敢接近这王明。

    “宗主，你没事吧？宗主！”

    “宗主。你怎么样了没有事吧。”

    可以说，这个时候，宗门当中的所有人都是一脸关切，更是跑了过来。

    他们这些人想要扶起王明，但是下一刻，这王明却突然朝着他们在场的所有人出手。

    而下一刻，他身边那些人顿时都是倒飞了出去，个个都已经是吐血重伤。

    所有人见到这一幕，也是又惊又怕，这到底是怎么回事啊？王明为什么会对自己宗门的人出手啊？

    而现在，在场的所有人看了过去，只见到王盟站了起来，不过他的脸则是出现了灰色。

    至于他的身上，更是充满了这灰色的尸斑。

    至于她的皮肤，也像是这石皮一样。

    他的眼神十分冷漠，更像是不具备什么人类的情感一样，她的浑身气息更是充满了这死亡还有邪恶。

    此刻的王明也是一步步的走了下来，他的步伐也是十分的诡异，最邪门的就是他，竟然见到人就开始了杀戮。

    “不，不要啊！”

    “宗主，你是不是疯了呀？我们可是老熟人了，你这是做什么呀？”

    场中所有的人见到这一幕都是无法理解，更是有着不少人已经死去了，就算是高手，但是在他的面前也是毫无抵抗能力。

    而那些死去的人，很快也是发生了奇怪的变化，跟王明也是一般无二。

    他们同样也是站了起来，然后对着这周围的人不断的出手。

    “谁能告诉我？这到底是怎么回事啊？怎么会死而复生呢？”

    “他们现在怕是已经不是人了吧？”

    一时间，这场中所有人都是，大呼小叫也是十分的惊恐。

    “这是中邪了呀，一旦要是触碰的话，一定会是必死无疑的。”

    此刻，这个天空当中，也是有着一道声音响了起来。

    这是一个中年男人，他的身影就像是神祗一般，他的眼瞳跟人族也是有些区别的，至于她的额头上也是微微有着两个凸/起的小包。

    这个人的气息十分的强大，这个人就是蛟龙族的高手龙泽宇。

    可以说，在此之前，他一直都守候在这里，直到现在，才终于现出了自己的身形。

    “我就是神明，唯有这绝世大福星的血，才可以压制这种妖邪的力量。”

    至于他的目光，也是直接锁定在了人群当中，已经准备开溜的黄岛身上。

    可以说，这时候的黄岛已经逃离了人群，更是已经准备跑路了，但是此刻听到这身后传不来的话语，更是说不出的紧张，准备拔腿就跑，不过，此刻好像由不得他了。

    这时候也是猛然之间出现了一只金色的大手，更是已经落下，不过只是眨眼间的功夫，他就又一次回到了这场内。

    “不是你们搞错人了吧？我哪是什么大福星啊？我真不是福星啊。”

    现在他也是欲哭无泪呀。

    “我说你是你就是。”

