    祝长乐从秋离身后走出来，低头看向任江道：“起来吧。”

    任江站起身来，然后立刻又朝祝长乐行了武将礼：“末将谢祝将军维护之恩。”

    “多活一个人总比多死一个人好。”祝长乐虚托他一下示意他起身，“塔山镇的主将会从西廉军的将领中挑选，你用心协助他将塔山镇牢牢掌在手中，千万不要再出任何岔子，若能替皇上安稳了后方，之前的事也就一笔勾消了，若是再出问题，所有人都没有好果子吃，切记。”

    任江抱拳：“将军放心，末将懂得。”

    祝长乐深深呼出一口气：“现如今城中人心惶惶，军心溃散，你好生安抚，另外，这一路过来少有在城中歇息的时候，皇上怕是累得狠了，你带人收拾个地方出来，东西都换上新的，我一会就请皇上和殿下过去。”

    “是，末将这就去。”任江行礼告退，又向回转的朝恩公公弯了弯腰。

    祝长乐转身问：“皇上还有何吩咐？”

    朝恩笑：“皇上要交待的您刚才都安排好了，老奴这就去回禀。”

    “等等。”祝长乐叫住人：“军务太多，我一会怕是分身乏术，就请公公带上所有暗卫护着皇上去歇息，再往前就是朵尔镇，之后就是京城，请皇上在此好好歇上一晚，明日稍晚起身都无妨，就当是大战前最后的休整了。”

    “是，老奴必定把话带到。”朝恩行礼告退。

    祝长乐伸了个懒腰，“等事情了了，我一定要睡它个昏天暗地。”

    秋离看着她：“后边的事我来，你去歇息。”

    “这种时候哪有主帅去睡大觉的道理。”祝长乐可怜兮兮的叹气，然后又嘿嘿笑：“不过有你陪着，我就不累了。”

    “原来我还有这等作用。”秋离笑眼看着她，直把人看得看天看地就不看人。

    “那什么，我去看看冯蓝他们人选出来没。”

    看着几乎算是落荒而逃的人，秋离唇角上扬更甚，转身往另一个方向走去。该为朵尔镇布局了，大军到达之前不能两眼一抹黑，对朵尔镇没有一点了解。

    冯蓝几人就在临街占了个屋子处事，正说着什么，见祝将军进来纷纷站起身来。

    “将军。”

    “坐。”祝将军走到主位坐下，看他们一圈打趣道：“怎么你们脸上一点都没有拿下塔山镇的喜悦？”

    几人互相看了看，还真是个个都平静得很，彭司笑语：“大概是从来也没觉得拿不下，真拿下来就觉得再正常不过了。”

    祝长乐失笑，“西廉军上下如今这士气和自信可以呀，不过也得崩着点弦儿，别自信过头了。”

    “将军放心，我们都知道硬仗在朵尔镇。”

    说到朵尔镇，屋子里安静下来，如今坐镇在那里的是于他们有教导之恩的程老将军。

    “先解决眼下的问题。”祝长乐把话题转回来：“接手塔山镇的人选定下来了吗？”

    “我们选出来两个人，无论是家世还是本事都旗鼓相当，不相上下。”冯蓝将写着两个名字的纸张递到将军面前：“请将军定夺。”

    祝长乐低头看着那两个名字：齐洛真方谦。

    “本事相当，那就看心性吧。”祝长乐把纸放到桌子上按住：“临危受命坐镇于此，之后皇上多半不会动，等安定下来后提上一级都有可能，这是张大饼，我想要交到心性更好的人手里。”

    几人皆是点头，从众多同级别的将领中脱疑而出镇守一地，这于将领来说是最好的出路，将来还有更上一层的可能，便是调入京城都不无可能，那就真是步步高升了。

    “末将觉得方谦在这方面更胜一筹。”冯蓝又补了一句：“非是因方谦出自我右军，也并非是齐洛真不好，他也不错，不然我们不会挑中他，只是末将突然想起来一件事。”

    “说来听听。”

    “吴信怀在任上时饷银不止克扣，还月月发得不及时，将领不靠着那点饷银过日子，可对小兵来说他们拿命挣来的这点饷银是要养家糊口的，常是拿到手就托人往家里送，只是晚一点拿到手也没人敢吱声。”

    冯蓝笑：“也是巧了，那天我不过是在营中随意走走，就见着有个小兵跪在那里哭，方谦则在那疾言厉色的骂他，骂完了又拿了几块碎银给他。我后来让人去查了查这事，才知道是那小兵家里遭了灾，房子被洪水冲垮了，兄弟的孩子被冲走了，嫂子急疯了，爹娘还病倒了，真是世间的惨事全落他一个人身上，小兵本想拿了饷银赶紧寄回去缓解家里的难处，没想到那月饷银拖了半个月都还没给，去帐房支取银子还不给，他急了，就想去偷，还打包好行李准备偷了就跑。”

    祝长乐按着事情的发展问：“方谦救了他？”

    “是方谦救了他，却也不是从别人手里救下来的，是没让他有机会去干这事，他鬼鬼祟祟的藏行李时被方谦瞧见了，又吓又骗的让他道出了实情，他要是真去偷了，坟头草都一人高了。”

    祝长乐微微点头，在军中偷了东西还能跑出去的，需要的不止是本事，还有运气，武林中人敢有这心思的都不多。

    冯蓝继续道：“知道他家里的情况方谦就给了他几两银子让他托人带回去，后来小兵的饷银下来了也没让他还，还又给他添了点让他全部寄回去，末将当时很感慨，这样的将领不多。”

    “不觉得这是妇人之仁？”

    “不觉得，末将很欣赏他这一点，心中有仁义是好事。”

    祝长乐笑：“他在小兵那里并得不到什么好处，可他帮了，这才更可贵，有本事镇得住人，还有家世托住他，行，就他了，你们几个觉得呢？”

    几人纷纷表示同意，反正选谁都是他们共同选出来的人，没差。

    “朱校尉，去请方谦过来。”

    “是。”

    方谦来得很快，这种情况下召见他心里也有底，强自镇定的见礼：“末将参见祝将军，参见各位将军。”

    “几位将军一致推举你为塔山镇主将，你可愿意留在此地？”

    虽说想到了，可真的听到这几句话方谦仍是心跳加速，干净利落的单膝跪地，“末将愿意，末将谢各位将军看重信任，一定守好了塔山镇，护西廉军后方安稳。”

    “你有这个决心就好，起来吧。”祝长乐起身：“任江我见过了，能让楚永志死时都惦记要护着的人不是什么奸滑之人，你好生和他相处，该让的可让着，该给的尊敬也要给，但是塔山镇要牢牢掌控在你手中，明白我的意思吗？”

    “末将明白，末将定不让将军失望。”

    祝长乐点点头：“今晚你先跟着任江去安抚军心，至于其他的，待明早皇上起来了再说。”

    方谦应喏，想到什么他犹豫了下，还是道：“末将现在名不正言不顺，能动塔山镇的粮草吗？”

    祝长乐当然不会放过这里的粮草，可他这般迫不及待的提起仍是让她笑出了声：“看出来西廉军出来的人对粮草都有心病了。”

    冯蓝几人也都笑了，之前待方谦本不过普通同僚之情，此时眼里也多了几分情谊。还没上任就算计着要把自己的粮食贡献给西廉军，和关文镇的程永一样，之后的很长一段时间里他们都会记得自己是西廉军人。

