    司晨和玉栖墨对于陈柒柒的情感烦恼，最终只给出一个办法。

    那就是让她跟着自己的心走，不要想太多。

    但是司晨那家伙还是暗搓搓的给唐南意下了点绊子。

    “柒呀，虽然咱们让你跟着你的心走，但是你可要想仔细了，他是星际人，生命比我们长，而且你还得考虑一下以后孩子基因问题……”

    陈柒柒听完司晨的话，更加陷入了沉思。

    玉栖墨对于他如此大胆给唐南意使绊子的行为，表示佩服。

    于是他也说：“司晨说的也有道理，但是最重要的还是你怎么想。”

    俩人点到为止，就离开了这间茶室。

    他们走后陈柒柒想了一会，最后把头发都挠成鸟窝也没理出个头绪。

    她好想拿起手机，在各大APP上问一句：“初恋是星际人，我要不要接受呢？在线等，挺急的！”

    没想出个所以然的陈柒柒，躺了一会儿翻来覆去也睡不着，最后只能一脸丧气的出去了。

    唐南意在客厅那边吃着下午茶，见她顶着一头乱糟糟的头发过来。

    “柒柒，过来一下。”

    陈柒柒见他喊自己，懵懵得走过去，然后问：“有事吗？”

    他没说话，而是从空间钮里拿出一把像水一样的梳子出来。

    然后给陈柒柒梳了梳头发，“你头发乱了。”

    唐南意说着，然后给她把头发整理好。

    当冰凉的梳子落在她头发上，听到他的话，那一瞬间她突然觉得好像和唐南意在一起也没什么不好的。

    但也就想了这么几秒，然后她自己抬手把头发随便一扎。

    “我先去地里看看！”说着她就跑出去了。

    只留下唐南意举着梳子呆在原地，想不明白为什么陈柒柒就是不愿意面对自己的心呢？

    等陈柒柒跑远了，科林才拿着扇子一脸坏笑的走出来。

    他幸灾乐祸，嘴里发出啧啧啧的感叹说：“哎哟，没想到有一天，我居然还能看到你的名场面啊！”

    唐南意淡漠的看了他一眼，科林毫不介意的坐到他对面说：“我说，你要不要求求我，你求我的话，我帮你去向司晨他们打听一下柒柒妹子在想些什么，或者说她在顾虑些什么！”

    唐南意闻言还是不理他，把手里的梳子收起来，然后出去找陈柒柒去了。

    科林懒洋洋的靠在懒人椅上叹息着摇摇头，“当局者迷旁观者清啊！”

    这个时候司晨走过来，正好听到他的话。

    纳闷的问了句：“什么当局者迷旁观者清？”

    “老唐啊！要我说他就是太矜持了，凭他的长相和身材，应该对柒柒妹子来个强取豪夺，把她壁咚在墙角说：柒柒，你做我女人吧！这才叫帅气……”

    说着说着，科林脸上升起了一抹向往！

    司晨后脑勺流下一大滴冷汗，他该不会是把科林给带偏了吧！

    不对，他自己看了那么多追妻火葬场狗血文，小甜文，总裁文，他都没这些想法，怎么到了科林这里，就变了呢？

    肯定不是他的原因，是科林自己太相信，太爱脑补了。

    反正司晨绝对不承认他带偏了科林就是了。

    陈柒柒出来后，一路去了A771热带水果专区，她心不在焉的走进一片芒果林，满鼻的芒果味都没让她清醒一点。

    越走越往里，等唐南意来到这边，找了一下没见到陈柒柒。

    然后就开始定位她的位置，见她在芒果林深处，就朝着里面追了过去。

