
　　许白目光一亮，没想到响鬼这么快就用上自己的天赋能力了。

　　而且，看样子，这天赋能力……很强！

　　一击得手，响鬼迅速松口落下，再次消失在了泥土中。

　　虽然它没战斗过，但看过这么多视频，它也学到了一下战斗知识。

　　毒蛇，讲究消耗！

　　它，也有毒！

　　野猪哥迅速冲到响鬼刚刚出来的位置上，用力在上面踩了踩了，但除了踩的烟尘滚滚之外，根本徒劳无用。

　　踩完后，野猪哥又把目光担忧的看向野猪弟，上面，刚刚被响鬼咬到的地上，两个血洞尤为醒目，而且，肉眼可见的，迅速红肿了起来。

　　不过，可能是自身毒抗不错，野猪弟并没有太大影响，“哼哼”两色，算是给野猪哥表示自己没问题。

　　噗！

　　这时，消失的响鬼突然从野猪哥背后出现，一口咬在了野猪哥后腿上，迅速松口后，又消失在了泥土中。

　　哼哼！哼哼！

　　两只野猪都是顿时气愤不已，疯狂在响鬼刚刚消失的地方刨着。

　　你给出来！

　　有种出来啊，偷袭算什么本事！

　　然后，响鬼真的出来了，在它们背后出来，咬了一口野猪弟的后腿，就又缩进了土里。

　　几分钟过后……

　　两只野猪喘着粗气，身上都有被响鬼咬了十几个伤口，伤口处红肿一片，让它们看起来好像“胖”了一圈。

　　不过相比于身上的伤势，它们此时已经怒气值升到了顶点。

　　两方打架，最恶心的，莫过于对方能打的到你，你却打不到对方！

　　看着它们身上的伤势，许白点了点头，眼中闪过思索。

　　响鬼和蛇腹一样，都是毒蛇，不过响鬼和毒和蛇腹的毒不同，蛇腹是那种爆发式的致命毒素，而响鬼的是类似于被马蜂蛰到那种，会立马就起作用的毒素。

　　一次两次不明显，但次数多了，效果也同样很强，而且，看样子，对敌人的体力消耗方面也是很显著。

　　看来，除了土属性和暗属性方面的提升，也要相应提升一下响鬼的毒素才行。

　　此时，与两只野猪保持一定距离后，响鬼从泥土中钻了出来。

　　长时间遁入土中，对它消耗也是极大的。

　　对面，一看到响鬼出现，两只野猪也是止不住怒气，磨擦着脚步，迅速朝蛇腹冲撞了过来。

　　但刚冲到响鬼身前，响鬼又钻进了泥土中，滑的跟个泥鳅。

　　嘭嘭嘭！

　　两只野猪气的不行，转身回到上面后，疯狂踩着上面的泥土，却怎么也消不住气。

　　真是气死猪了！

　　噗！

　　响鬼从野猪哥背后冲出，再次在它身上咬了一口，便转身迅速爬开。

　　隔开一定距离后，响鬼眼盯着两只野猪，目光幽幽。

　　耗血减益已经完成，现在……该是真正的必杀时刻了！

　　脑海中模拟出一个战术，响鬼便翻身钻入土中，躲过两只野猪堪堪到来的冲撞。

　　带着惯性，继续向前冲撞了一段距离后，两只野猪转身回头，但就在它们刚要回到响鬼刚刚消失的位置时，响鬼突然从土中钻出，头上，还顶着一个尖尖的土锥！

　　土锥紧贴响鬼头部，仿佛成为了响鬼身体的一部分，直直往野猪哥头上刺去，但还没完，心中大喊一声，响鬼身体开始飞速旋转，好似一个快速转动的土钻，往野猪哥撞去！

　　尖…蛇…钻！

　　危机中，野猪哥心头一惊，慌乱之下，急忙撇头一避，但响鬼原本的目标是它的眉间，它这一避，却让响鬼攻击到了它的左眼！

　　呲——

　　嗷！！

　　伴随着一声凄厉的惨叫，血花绽放间，野猪哥左眼上瞬间出现一个极深的血洞！

　　土钻停下后，缓缓从野猪哥左眼上抽出，血花溅射到响鬼身上，让本就长相恐怖的响鬼看起来尤为慎人。

　　“嘭”的一声，野猪哥抽搐着身体，倒在了地上。

　　土钻破碎滚落后，响鬼顶着染血的目光，看向剩下的野猪弟。

　　但看到野猪哥倒下后，野猪弟心中满是惊惧，见响鬼看来，所有的怒火化作原料，将这丝惊惧瞬间点燃。

　　没有犹豫，野猪弟转过身直接逃离。

　　幽幽的看着野猪弟逃离的方向，响鬼翻身钻入土中，朝它追去。

　　逃跑中，感受到地面内越来越近的声音，野猪弟内心越来越紧张，甚至都不敢回头看一眼。

　　可它的速度再快，面对遁入土中的响鬼，也是丝毫不够看，没多久，响鬼就紧追到了它背后！

　　同样是头顶土锥，响鬼从土中破出，旋转身体朝它身上撞去！

　　这一击，刚好正中它的“命门”！

　　呲——

　　土锥断穿野猪弟的尾巴，直入它的“命门”深处！

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　昂！！

　　伴随一声尖利的怪叫，血花绽放间，还带着一点黄意！

　　嘭！

　　野猪弟僵着身体，直直扑倒在地面上，背后翘起，脸部着地，僵硬之后，身体一阵一阵的抽搐着！

　　“噗呲”一声，响鬼把土锥从野猪弟“命门”上抽出，迅速将土锥从头上碎落，眼中同时闪过一抹嫌弃。

　　缓缓爬到野猪弟身前，响鬼尾部一凝，上面瞬间出现一个尖细的土刺，附着在响鬼的尾端。

　　卷起尾巴，响鬼猛的把土刺刺入了野猪弟耳内，结束了它的痛苦。

　　这个是它在电视上看到的，它把这命名为……“尖刺”！

　　解决了敌人，响鬼直接转身向许白爬回去。

　　回到许白身边，响鬼没有太过靠近，而是和许白保持一段距离。

　　它脏了，不能靠近主人，这是蛇腹偷偷告诉它的。

　　许白转头对响鬼微笑了下，算是表扬。

　　本来他以为响鬼第一次经历战斗，会需要一段时间才能适应的，没想到这么快就解决了敌人。

　　看来，看电视也不是没有好处。

　　一旁，四名女生都是目光慎慎的看着响鬼。

　　想刚开始她们还有点嘲笑响鬼，没想到才过多久，那两个就算她们联手都不一定对付的了的敌人，就被响鬼独自解决了。

　　而且，想到响鬼后面那一击，她们就不由下面一凉，紧了紧双腿。

　　真是恐怖的蛇，长的恐怖，能力也恐怖……

　　就连伊米也是多看了响鬼几眼。

　　要知道，在他的感知中，响鬼的等级才只有一阶，但却能“碾压”两个二阶的存在，这可不是什么运气可以做到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百五十四章 恐怖尖蛇钻！免费阅读。https://xs.23sk.com 