    第247章 模糊的命线

    “谢谢大师，我现在知道怎么做了。”

    侯春生小伙对着镜头郑重道谢，随后给唐易刷了十发宇宙飞船就下线了。

    倒是直播间的水友们这时候却是有点情绪了。

    “不是吧不是吧，这就下线了？不搞个直播什么的嘛？”

    “对啊，咱什么大风大浪没见过啊，上次还有人直播捉奸呢，不就是一个抢劫案吗，直播出来让我们也康康啊。”

    “唉，大师的直播间越来越没劲了，刺激的场面真是越来越少了，取关了取关了。”

    “你们这些说直播的怕不是睿智吧？那可是几千上万人的性命，要是出了差错，你们负责？”

    “出现了出现了，传说中的圣母！”

    “就是，老子看直播不就图一乐么，其他人死活关我屁事，只要老子看得爽就行了。”

    “楼上一个人长大肯定很孤单吧？呵呵，其他人死活不关你事，那你爽不爽关别人屁事？”

    “妈的，这种人是怎么配活在这世上的？这么冷血现实中一定是在弱智学校留级的吧？”

    “唉，大师能不能说说后续啊，不知道的话我今晚恐怕睡不着了。”

    “对啊，求大师讲讲后续。”

    “+1”

    很多水友就是这样，事不关己高高挂起，唐易也懒得管他们，直接道：“想知道后续大家可以关注新闻，好了，今天的直播就到这，散会。”

    说完，直接光速下播。

    给侯春生发去了炸弹位置和需要注意的人员名单之后，他就关了电脑，顺便换一套衣服，准备出门。

    没错，只是交代侯春生去办那些事，他还是有点不放心。

    方才他用《天机策》看侯春生的时候，发现这家伙后面的命线竟然有些模糊不清。

    要知道，唐易自从步入金丹之后，算命的本事也跟着提升了很多，不仅能看到一个人最有可能发生的未来，连不同选择产生的后果都能看得一清二楚。

    像侯春生这样出现模糊情况的还是第一例。

    唐易思索良久，觉得最有可能的就是侯春生这一次的命线实在关系到太多人，无数的命线交织在一起，才会形成这种情况。

    可要是侯春生那边顺利的话，商城那些人根本不会知道有炸弹这种事，命运线根本不会跟侯春生有所关联。

    如果失败，那些人也是在不知情的情况下死去，还是不会跟侯春生有交集。

    那么到底发生了什么呢？

    唐易心里也蛮好奇的，所以打算亲自去看看。

    再说了，那么多人呢，这要是救下来，搞不好还能获得功德金光。

    那玩意可是好东西。

    当下，唐易感知了一下王灵珊他们都在潜心修炼，也不打扰，直接腾空而起，朝着侯春生所在的城市飞过去。

    以他现在接近二倍音速的飞行速度，半小时就到了。

    来到侯春生所在的商场上空，唐易没有下去，而是在自己周身布置了一个小型阵法，让普通人无法看到自己，同时也屏蔽了官方的雷达检测。

    人们就算抬头，也只会看到一团云彩而已。

    这是唐易这些天对封印大阵反复研究之后的又一个小手段。

    随后，神识铺开，笼罩了整个商场。

    侯春生正在按照唐易的吩咐，刚刚给警局的费副局长发了信息，现在正带着自己的老板去找那个珠宝店的老板。

    一切都在有条不紊地进行着。

    而那些炸弹其实早就在几天前都安装好了，还没有启动。

    按道理来说，警方得到这些炸弹的位置之后，应该很快就能拆除。

    然后等侯春生带着那群歹徒进入珠宝店的瞬间，就会被警方给控制住。

    这一切危机都会在无形中化解。

    可为何侯春生的命运线会产生模糊现象呢？

    唐易一边关注下方的情况，一边从《天机策》中寻找着答案。

    至于他为什么不直接去把炸弹拆除，倒不是因为不能和不想，而是因为随着修为精进，他隐隐有种感觉，若是真的那么做，会被天道所不容。

    这是因为修士从本身上来说，已经超出了正常人类的范畴，直接出手干预普通人的事件发展会被天道反噬。

    毕竟修士对于普通人来说每一个都拥有通天大能，稍微一个动作可能对普通人来说都是致命的。

    如果天道对修士没有禁制，那么只要有那么一个心术不正的修士，只怕普通人类很快就会灭绝了。

    所以唐易可以告诉侯春生他该怎么办，却不能亲自插手去改变结果。

    不多时，在神识扫描下，唐易发现警方的人已经快速来到了现场，上百号警员以普通游客的身份迅速分布到了商场的各个角落。

    “嗯？这个侯春生……”

    在警方布置完毕之后，唐易终于发现了问题所在。

    警员们分布的位置，正是那些炸弹所在的位置，现在警方已经在暗中拆除炸弹了。

    但是……

    警方所掌控的炸弹分布并不全面，还漏掉了许多地方，而且这些地方很重要，几乎是整个商场承重的位置，就算警方拆除掉目前掌握的这些，但只要那些没有拆除的炸弹爆炸，整个商场都会坍塌。

    到时候造成的损伤依旧很大！

    “这家伙，难道从一开始，就跟那群歹徒是一伙的？”

    “不对，如果是这样，《天机策》不可能看不出来。”

    “但是为何他没有把那些重要的地方告诉警方呢？”

    唐易用神识锁定侯春生，再次运转《天机策》，他到要看看，这小子到底在打什么算盘。

    这一次，唐易看到了与之前连线的时候看到的完全不同的结果。

    之前唐易看到的是侯春生会把所有的位置全部告知警方，可现在，他看到的，却是侯春生在珠宝店内，突然告诉歹徒已经有警方到场的消息，并且告诉歹徒他可以带着他们离开，但是要歹徒把这次收获的一半成果给他！

    可这个画面只是一闪而过，紧接着又有新的画面出现。

    这一次，还是在珠宝店，但侯春生突然跟歹徒起了冲突，随后歹徒气愤之下按下了按钮，启动炸弹，整个商场化为废墟！

    “有点意思。”

    云层中的唐易摩挲着下巴，他隐约察觉到问题到底出在哪了。

    (本章完)

