    严殿主和西陵子等人呆愣愣地看着秦弈拉着十几个算宗弟子蹲成了一圈，在地上比划着什么。

    “圆周率你们会不会？”

    “啥叫圆周率？”

    “圆的周长与直径的比值。”

    “哦，这个是三点一四，后面还有……”有人小声道：“圆者，天也。此数近乎无穷，如宇宙之无垠，大道之浩渺。我等修行不足，推算不出几位来，或许得出极数之时便是道之尽矣……”

    “咦你们不错啊，已经有了小数点还已经有了圆周率概念，还挺准的。”

    空气安静了片刻，就有人带着少许幽怨：“堂主，我们是以算道问仙道，如果连这个都不会，配问仙道吗？”

    秦弈摸了摸下巴，倒也觉得没错。

    他学过易，学过阵，其实易的很多基础都是基于算术认知，比如著名的九宫格，与大衍之数。又从数字变化的玄妙感受了一些玄之又玄的道理，发展了一套哲学。对应在这个灵气浓郁存在真修行的世界里，这套哲学也就成了仙道一环，广泛用于卜算、阵法等各个方面，贯穿了仙道思维的角角落落。

    甚至直接作为仙道之基来对待，也是拥有很多流派的。

    算宗的仙道概念和这些虽然不同，但基于这种基础认知，数学也肯定不会差。有圆周率毫不稀奇，这群凤初弟子可能算不出几位来，但他提供一百位也没意义。正如他提供丹方给西陵子的意义，远远不如提供新的分析角度。

    想了想，便试探着问：“从一加到一百，一共多少？”

    “五千零五十是也。算法是首尾……”

    “草……停停停……”秦弈有些蛋疼地摆摆手，题目是简单，能解不奇怪，但从中可以证明他们已经懂得规律总结了，有他们的“法”，明显已经不是来个乘法表就能让人纳头便拜的了。

    想不到本来以为最容易装逼的算宗，反而最难装。秦弈自己高中数学就不咋地，大学专业对高数要求很低却还是常挂科，十分耻辱……虽然现在记忆力提高，很多知识能记下来，但确实并没有多内行的。

    “设未知数会吗？”

    “会。还可以设很多未知数……”

    “你们特么是凤初？求你们晖阳吧。”秦弈愤然道：“函数会吗？”

    “又何谓函数？”

    “凡此变数中函彼变数者，则此为彼之函数……具体来说是这样的……”

    秦弈在那口沫横飞，严殿主等人靠在椅子上昏昏欲睡。刚才听水里有什么构成，不同道者也有点思考，这个什么数就真的听得人想骂娘了。

    昏昏欲睡之中，他们没发现那群算宗弟子的眼睛越来越亮，问题也越来越深入。

    秦弈解释着解释着就慢慢住了口，有些呆滞地看着自己面前的几个凤初八九层的弟子身上泛起了琴心的光。

    严殿主等人豁然一惊，什么睡意都吓没了。

    一、二、三……六个突破了琴心。

    一席函数六琴心！

    其他也各有突破，几乎集体都到了琴心圆满。

    “参见宗主。”算宗弟子诚恳作揖：“函数基于变量，而变者，易也，此天地之理，仙道之常。宗主一席话，有无穷无尽的启发，仿佛天地揭开了帷幕，从此开朗。”

    秦弈自己也在呆滞，这个角度好像有点意思啊，变者易也，天道之常。这确实是很多流派的仙道基础，能把术算从死板的数字解开了运动的变化，也就有了点近道本源的意思，忽然和常规理解的仙道合上了本质，突破也就不奇怪了。

    从这看来，万法同归，终归于一种本质，这是不同修行者最终追求的东西，恒在的“道”。

    道常在。人们挂在嘴边的“道不同”、“大道万千”，实际指的是寻道之路不一样。“道”只有一个，没什么不同的，只不过以不同的方式去探寻而已，不管是传统仙道还是仙宫万道，其实指向的都是一样的东西。

    就连武道也一样。

    此即问道，千般万法，归于源初，衍于造化。

    严殿主瞪圆了眼睛，看着秦弈身上隐隐约约的腾云之意，已经无力吐槽。

    这些人是有病吗？

    说几句话，一堆琴心就算了，这里还有要腾云的！

    你咋不上天呢？

    好在秦弈终究没突破过去，似乎还隐隐差了一层隔膜。他此时心思也不在此，洒然笑笑：“好像有点意思。”

    大家都不说话，岂止是有点意思，都不可理喻了好吗？

    秦弈看着算宗弟子，有些遗憾地叹了口气。

    函数其实是非常庞大的体系，他此番说的只是基本概念，如果这就能让你们琴心，那把整个体系搞清楚，是不是人均乾元？

    遗憾的就在这，他秦弈自己也不会！

    什么多项函数复变函数还有无数奇奇怪怪的东西他这学渣根本就搞不清楚，连解释概念都困难，估摸着也得让这群人自个儿去钻研。

    实际上直接教可能还未必有用，确实要他们自己钻研出来才能再度提升。

    也不知道这套玩意要钻研多少年。地球上全世界学者的智慧，发展这套东西都足足发展了好几个世纪，这群家伙不知道行不行……

    没事，反正他们命长，看这些玩意丢给他们能怎样开花结果吧。线性代数啊微积分啊那些东西，秦弈自己也是不会的，到时候也同样给个概念，留个装逼“秘笈”，让他们自己玩去……

    秦弈抽抽鼻子，话是这么说，可还是觉得很遗憾啊，当初读书时不偷偷看小说打游戏就好了……辣鸡作者，毁我青春，阻我大道……

    他转向卜宗弟子。

    卜宗弟子极为期待地看着他。

    秦弈抱歉地笑笑：“不好意思这门我不会。”

    “扑通”，卜宗弟子栽了一地，差点没哭出来。

    我们也想突破啊堂主！

    “有机会的。”秦弈道：“绝大部分仙道宗门都有卜算之术，我们万道仙宫也需要占卜休咎，窥吉凶知祸福，预作规避。据我所知这还属于天枢神阙的核心法，神感天机，身应星河，何其博大。这么重要的体系，用来作为谋道的附属之术简直本末倒置。让你们不被谋道拖累，自行野蛮生长，真会发展得比谁差？我可不信。”

    卜宗弟子定了定神，也行了一礼：“见过宗主。”

    “别。”秦弈终于道：“都别喊什么宗主，我只负责战堂。医卜谋算宗已经没有了，没宗主，也并不需要把这四项本不搭边的东西强行扯在一起的宗主。”

    众人沉默片刻，都道：“是。”

    严殿主有些佩服地看了看秦弈，这么个小年轻能收服一堆老油条，不管里面有什么稀奇古怪的因素，事实总是达成了，没有借用他执法殿半点威严，该算是很有领袖天分的年轻人吧。

    不知道内部抵定，他要怎么进行下一步操作。

    对着严殿主的目光，秦弈明明知道他在期待什么，说出来的话却是这样的：“今天就这样吧，西陵子师兄暂任一个内勤主管，大家自己认领左右厢房，清点仓库，该造册的造册，该炼丹的炼丹。我下班了，师姐等我去吹笛子！”

    严殿主差点没吐血，刚刚还夸你很有领袖天分，这就咸鱼回家抱师姐了吗！

    朽木不可雕也！