    花瓶美人（十五）   

    刺耳的刹车声让苏纯纯有些呆滞的抬起头来，她并不能看清车里的人是谁，但会正好在这个时候出现在这里的，也只有可能是顾家两兄弟了。

    

    而苏纯纯也正好听到了车里传来的另一道系统声。

    

    【嘀——本世界支线任务“找出其他攻略者”成功，宿主获得两千积分奖励。

    主线任务得到女主的心，任务完成度0，女主当前好感度—25。

    】   

    这声音透露的内容基本上已经证实了苏纯纯先前所猜想的两个攻略者情形，那么车里面的就应该是顾遥了。

    

    苏纯纯毫无焦距的眼神渐渐有了神采，喃喃出声：“有车了！”

    

    她忙站起身踉踉跄跄的往车边跑，“司机师傅！能赶快送我们去最近的医院么？

    你要多少钱都可以！”

    

    车窗玻璃是单向的，隔着玻璃她只能殷切的望着车里的人影，直到车窗摇了下来——一身银色休闲西装的男人，正一手撑了下巴侧头看她。

    

    “顾遥……”苏纯纯脸上的喜意一瞬间褪尽，无意识的吐出他的名字。

    

    顾遥冷笑了一声，扬眉神色冷嘲，“真是巧呀，我不过是应个约就能在路边遇到你。

    先前踢了我跑的倒是快，怎么，现在不跑了？”

    

    “你！……”苏纯纯看顾遥明显神色不善，愤怒到了口中却还是堪堪压下去，勉强柔和的开口，“顾二少能帮个忙，把我们送去医院么？”

    

    顾遥简单往楚言之那边瞟了一眼，随后神色冷淡的收回了目光，唇角的笑意微凉，“他算什么东西，凭什么要我放着重要的约不去，而送他去医院？”

    

    “你总不能见死不救吧！”

    苏纯纯为着他这毫无道德的话又惊讶又愤怒。

    

    哪曾想顾遥一手敲了敲方向盘，毫不在意的道：“我见死不救的多了，怎么，犯法了？”

    

    【现在这个情况，宿主不是应该赶忙出手帮助女主从而赢得好感么？

    】面对这发展，系统终于忍不住出声。

    

    顾遥轻笑了笑，【这样的做法并不能完全改观我现在在她心里恶劣的形象，还不如将那糟糕形象坐实到底。

    不过，顾家二少虽然向来是个随心所欲无法无天的家伙，但却只会为她一个人变得与众不同。

    】   

    “顾遥！”

    苏纯纯气的说不出话来，他这话这神色直让人恨的牙痒痒，可她又生怕他真的就这样一走了之了！   

    “嗯？”

    顾遥侧头就这样笑意妍妍的看着她，那模样明显在等着什么。

    

    苏纯纯也看懂了，他明明是在等着她求他！只片刻，她闭了闭眼，突然弯腰深深鞠了个躬，“顾二少……昨天的事，对不起，还请你不要再跟我这个毫无价值的人计较了……”   

    苏纯纯说完缓缓直起身，这还是她第一次在顾遥面前低下了高傲的眉眼，只是现在楚言之的情况容不得她再维持那虚有的高傲表面。

    

    顾遥像是有些惊讶般盯着她，这才发现苏纯纯的脸色竟然比楚言之这个昏迷的人还难看，不由得皱紧了眉，赶忙解开安全带下了车，语气不太好，“脸色这么难看，你受伤了？”

    

    “我没事。”

    苏纯纯摇了摇了头，见他下来立刻上前抓住他的衣袖，有些急切的看着他，“是楚言之救了我……你帮帮忙，把楚言之送到医院去好么？

    后面，你还要我怎么道歉都可以。”

    

    顾遥见她没事才松了口气的模样，听了苏纯纯的话后神色有些不悦，抿了抿唇，扭过头淡淡的道：“难道后面，我让你做什么就做什么？”

    

    这个时候，苏纯纯也顾不得那么多了，咬了咬牙，“是。”

    

    “你就这么在乎他？”

    顾遥见苏纯纯答得这么爽快，神色有些难看，盯着苏纯纯，眉眼间竟染着愤怒。

    

    苏纯纯看了眼已经失血很多的楚言之，可偏偏顾遥半点要送他去医院的想法都没有。

    她急的眼睫微颤，眼泪已经无声的掉了下来。

    

    “你……你别哭呀！”

    顾遥似乎为着她的眼泪有些措手不及，他还从没有见她哭成这副模样，“你别哭，我马上送他去医院！”

    

    苏纯纯似乎没想到顾遥突然变得这么好说话了，不过能答应送人去医院就是好事，她连忙有些慌张的拿手背抹掉眼泪，可止不住喉咙中哽咽，盯着顾遥眼眶湿润的怒吼，“还不是你，现在都什么时候了，你还问些有的没的！”

    

    她说完，转身想挪动楚言之到车上去，对着顾遥开口，“快点呀，你不会是想反悔吧！”

    

    顾遥阴沉着脸上前帮忙将楚言之小心弄上车，一踩油门，开向医院。

    

    ……   

    急诊室外面，顾遥来来回回跑了好几趟，才终于把一系列手续办妥。

    他倒了杯热水，端给坐在长椅上焦急等着的苏纯纯。

    

    “喝点水吧。”

    他说话的声音还有点喘息，额头也满是细汗。

    

    可苏纯纯焦急的心情已经紧紧被手术室锁住，半分也没有注意到他。

    

    顾遥神色不高兴了起来，“喂，我为了一个不相干的人忙前忙后，你连一句话都没有？

    堂堂顾家二少，也就只有你能使唤当跑腿小工，还有这些钱都是我垫着的……”   

    苏纯纯有些怔愣的抬眼看着他，直到顾遥神色也变得不好意思起来，她才接过热水，轻声说了声谢谢，顿了顿又道：“钱会还给你的。”

    

    顾遥闻言抿紧了唇，冷冷的道：“你应该知道我不是在乎这些。”

    

    苏纯纯没有说话，只双手捧着热水，望着顾遥，水雾氤氲了她的神色，只觉得模糊不清，她平静的开口，“你想要我做什么？

    说吧。”

    

    顾遥神色微怔，暗道哪里出了错？

    苏纯纯这样疏离冷淡的模样，跟他想象中一点都不一样，他倒宁愿她厌恶他，起码话语里还能带点感情。

    

    “那些话我只是说一说而已……”顾遥顿了顿，“那天是我不好，可是……我真的只是因为喜欢你所以才……我没想到会吓着你……”   

    苏纯纯神色平淡的转回头，并未对他这番说辞有任何变化，甚至好感度还掉了两点。

    

    半晌她才平淡的开口，“不管怎样，这次还是谢谢你帮忙。

    你后面想要我做什么，只要我能做到的，我会尽量去完成。”

    

    顾遥张了张口欲言又止，最后还是神色黯然的在一边，心里却是在跟系统交流着。

    

    【到底怎么回事？

    按理说现在应该是女主最脆弱的时候，我这样跑前跑后帮忙，又顺理成章表白心意，怎么好感不增反减？

    】这算是顾遥遇到的最棘手的女主了，以往故事的女主稍稍英雄救美，再深情不悔的表白几番，好感基本都是八十基准以上。

    

    【检测到女主并未相信宿主说的话。

    】   

    【什么意思？

    】顾遥一顿，【她不相信我喜欢她？

    】   

    【宿主的表现并未让女主认为你真心喜欢她。

    】   

    顾遥冷哼一声，【质疑我的演技？

    明明是你给的剧本出了问题，现在剧情已经四分五裂，男二是攻略者不说，男主一开始便暗暗护着女主，那些女主被当作他心爱之人抓走折磨的情节一个没有，让我准备的好些英雄救美都毫无用处！】   

    【……本系统一开始已经提示，世界稍有异常。

    】   

    顾遥也不想再跟系统在这个问题上纠缠不清，现在，他必须要弄清楚苏纯纯为什么好感掉的这么厉害。

    

    

