    笑声戛然而止。

    朱大山奔到周舒面前，“小周，你怎么回事？”

    周舒带着笑道，“没事，就是用力过度身体被撕裂了，过段时间就能复原，倒是你怎么样，应该好了吧？都是老李的功劳，要不是他发现了这处隐患又帮你复原，你可要在这站一辈子了！”

    朱大山将信将疑，“真的没事？老李，你看着的，是不是没事？”

    李傲剑顿了顿，“放心罢，他比你要好得多，担心什么，又不是第一次，你忘记了？”

    “是说上次他变成金人，还是在冷雾山被追杀？”

    朱大山想起了什么，不自觉的笑起来，“没事就好，我们几个也都受惯苦了。”

    周舒点点头，很用力也只点了半寸，“当然，不经历这些，也不可能变强啊。”

    朱大山看向李傲剑，挥拳捣过去，“老李，这次多谢你了，你是怎么找到问题的？吃我一记！”

    李傲剑侧身闪过，斥道，“我说你做什么，我帮了你，你还打我？这么大的拳头，我受得了么？”

    “我可不信你受不了。”

    朱大山哈哈笑着，反而变本加厉了，一拳接着一拳，李傲剑也是无奈，不得不挨了两下，喊了声弯下腰，“行了行了，这可是我刚刚修复好的身体，你这么大力，自己又想打垮一遍？”

    “却是忘了，出去我们再打打。”

    朱大山意识到了什么，脸红了红，虽然红不红都是黑色，颇是感慨的道，“老李，这几千年，我是总想着能再遇到你，好好的打一次，这是我最大的心愿了。”

    “你怎么不打小周？”

    李傲剑很是不满，瞪眼道，“想我就是想打我？”

    朱大山看向周舒，摇头道，“我打不过他，虽然没打，但我也知道打不过，哈哈，至于你，我就不知道了。”

    李傲剑冷声道，“看来你是真想挨打了。”

    朱大山用力点头，“本来就是，到时你可别留情，不过你要先告诉我，你是怎么找到问题的？怎么这么快就治好了，到底做了什么啊？而且，连小周都夸你，这可真难得。”

    李傲剑滞了滞，“他不懂剑意，自然做不到。”

    朱大山一脸的懵然，“剑意？”

    李傲剑点头道，“是，你身体里有一颗剑丸，是剑圣弟子留下的，它截断了山脉，也让你不能行动。”

    “原来是这样，哈哈哈！”

    朱大山仰头大笑，“还真是巧啊，居然是剑意，要不是你来，那我和小周真没办法了，天注定的，我们三人到了一起就能解决任何问题，哪怕少了一个都是麻烦。”

    李傲剑滞了滞，“胡扯。”

    朱大山不满道，“怎么胡扯了？”

    李傲剑哼了声，“你我都不在的情况下，小周还不是创了道，建立了仙舒城，有你反而麻烦。”

    “你可不要胡说，我怎么麻烦了？”朱大山瞪着他，“再说这些事对小周来说算是问题么？不过小事而已，他肯定能做到，而我说的问题就不是这些小事，是要我们三个人在一起才能做成的大事。”

    李傲剑看着自信的朱大山，不觉疑道，“你说说，三个人做什么大事？”

    朱大山挥了挥手，用力道，“当然是喝酒打架了，然后看谁不顺眼就打谁，想做什么就做什么。”

    “我不跟你胡扯了，简直是浪费生命。”

    李傲剑扶起周舒，不屑的道，“老朱，你这怎么出去？再待在这里，我怕我会闷死，到处都是黑不溜秋的破山。”

    “哪里破了？那都是我的命。”

    朱大山白了他一眼，“现在我已经完全好了，哪里都能出去，等我开个门就可以，你就看着罢。”

    “等等。”

    周舒突然开口，笑容里没有半点苦涩。

    李傲剑停下来，皱眉道，“罗哩罗嗦的，还有什么事？现在没什么需要你做的了，躺着就行。”

    周舒笑着道，“老朱，你确定你都好了？”

    朱大山认真的点头，“肯定都好了，要是出问题，我不可能化身到山体里面，还能两边兼顾，你要不信出去看，现在外面我就在打架，和那个魔族的大魔君，他变强了，但我变强的地方可比他多多了。”

    “不用看了。”

    周舒满意的道，“那你需要多久能离开洛卡界？”

    “我已经完全和寒山融合，想走就能走，不过要缩小身体的话，我估计……”朱大山思虑了一会，很坚定的道，“最多一个月，这次肯定不会出问题了！”

    周舒似有所思，“那你想好离开的办法了？下面的骨骸和魔渊之火印记，你怎么处理？”

    朱大山摇头道，“这个我还没想好，我可以脱离它们，但我不知道能不能把它们带进我的伏魔山体，让它们成为身体的一部分，继续为我提供力量。”

    “你的心真大啊！”

    李傲剑都忍不住了，“你还想带着糜竹和魔主走，让他们继续帮你修炼？”

    朱大山似也知道理亏，呐呐道，“想想也不行啊。”

    “做不到的，你要带走骨骸，魔主能察觉到，进而阻止，”周舒神色微凝，“而如果留在这里，让前辈的骨骸继续被魔渊之火印记影响，可能几万年后，又是一座新的寒山……”

    李傲剑看着他，有些不悦，“小周，你想太多了，这种事情急什么？”

    周舒顿了顿，笑道，“也是，现在琢磨这个有点早了，而且我现在……算了，老朱，只要你能脱离寒山的影响，这些事情以后再解决，我们没必要留在这了，出去罢。”

    李傲剑回过身，“老朱，开门。”

    “简单。”

    朱大山挥了挥手，坚实的石壁立时分开，形成了一座门，而奇异的是，这里明明是山体的中间，而门后面就是乌黑的天空，显然，走出去就到了外面。

    “不错。”

    李傲剑都有些诧异，扶着周舒走出了山体。

    “老李，小周，我就在外面，这个是神魂化身就不出去了。”

    门在身后缓缓合上，两人往外看去，绿光红光不断闪起，煮天手提着长刀正在和朱大山比斗，朱大山稳如泰山一副轻松的样子，而煮天则气喘吁吁，好像随时都要背过气去。

    周舒微笑，“老朱的确强了很多啊。”

    （PS：谢谢海边的贝壳的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

