    　　

    　　“我想，他吃了我做的饭菜，肯定就不会想着再来家里做客了，他肯定怕被毒死……”关馨不好意思的解释道。

    　　

    　　“呵……”林逸早就大概的猜出了一些关馨的目的了，关学民不止一次的再林逸面前形容他的孙女多么的好，厨艺高超又知书达理，林逸自然明白老人的心思。

    　　

    　　而关学民这边和林逸这么说了，在家里也一定和关馨说过类似的话，所以关馨有所抵触也是正常的，任哪个女孩子被突然告诉说有个青年才俊会上门，让她去相处相处，都会不太高兴的。

    　　

    　　“你——”关学民气得够呛，这个孙女第一次让他觉得丢了面子：“林逸怎么说都是我的客人，你怎么能这么做？这是你们早就认识了，还好说一些，要是换做一个不认识的人，恐怕现在已经摔门而去了吧？这哪里是请人家吃饭？简直是要毒死人家！

    　　

    　　“对不起，爷爷……”关馨低着头，她现在才觉得自己似乎有点儿过分了，之前没想那么多，就是想让那个青年才俊赶紧离开，现在才想到如果真的这样，爷爷的脸面往哪里放呢？

    　　

    　　“呵呵，没事儿的，关爷爷，别怪关馨了。”林逸笑道：“其实，之前说实话，您不停的和我说您的孙女怎么怎么好，我都有点儿不太敢上门了，关馨有类似的情绪，也是正常的。”

    　　

    　　“是么？这么说，是我老头子操心操的太多了？”关学民想了想，似乎这事儿自己还真是有点儿着急了，摇了摇头：“好了，让刘妈随便炒几个小菜吧！”

    　　

    　　“还是我去吧……”关馨有些不好意思的站起身来……

    　　

    　　桌子上的菜品都被捡了下去，虽然有点儿可惜，不过的确不是正常人能吃的进去的。林逸将话题引到了医学方面上去，关学民也很快忘记了之前的不愉快，眉飞色舞的和林逸讨论着药方的事情……

    　　

    　　当关馨捧着几盘热腾腾的菜肴上桌的时候，关学民已经完全的不记得之前的事情了：“馨馨，来给爷爷倒酒！”

    　　

    　　“恩……”关馨看了林逸一眼，心里有些狐疑，这个男人很神奇呢？不但身手很好，而且也懂医术？能得到爷爷如此推崇的人，着实不容易呢！

    　　

    　　关馨后炒的几道菜很普通了，一道葱花炒鸡蛋、一道蘑菇小炒、一道溜豆腐、一碟素拍黄瓜，一盆酸辣鸡蛋汤，热腾腾的端上了桌来。

    　　

    　　四道普普通通的家常菜加上一道再普通不过的汤，在关馨手上，却被烹制的色香俱全。

    　　

    　　“这回，你再尝尝吧……”关馨给爷爷倒了酒，有些不好意思的对林逸说道。

    　　

    　　林逸点了点头，夹了一筷子蘑菇小炒，却“咦”了一声，暗道，居然赶上自己的水平了？

    　　

    　　“怎么样？”关馨听到林逸“咦”了一下，不知道是好吃还是不好吃，有些紧张的看着林逸，等着他的答案，不过为了这几道家常菜，关馨已经使出了浑身解数，将小神厨的本领发挥到了极致。

    　　

    　　“真没想到，家常菜也能这么好吃！”林逸赞扬的说道，家里的林老头子也经常这么表扬自己……

    　　

    　　“那……你多吃点儿！”关馨有些欣喜，抿嘴一笑：“再尝尝别的吧……”

    　　

    　　“好。”林逸点了点头，又在其他的几道菜上夹了几口放进了嘴里，不住的点头：“关爷爷，我现在才知道，你之前说的话不假，关馨真的是小神厨！”

    　　

    　　“那是啊！”关学民点了点头：“怎么样？以后想吃，就要常来这里做客了！”

    　　

    　　“没问题。”林逸爽快的点了点头。

    　　

    　　关学民尝了尝关馨新炒出来的几道菜，一吃之下，却皱了皱眉：“馨馨，你这是偏向啊？以前这几道菜我也吃过，怎么没有今天的好吃？看来林逸来了，待遇就不同了，直接从之前的有毒菜品，升级成爷爷都没吃过的美味佳肴了……”

    　　

    　　“爷爷……”关馨被关学民说的有些不好意思了。

    　　

    　　“呵呵，小逸，看来你要经常来才行啊，老头子我得跟着你享口福了！”关学民笑道。

    　　

    　　“我一定经常过来……”林逸点了点头，他这次来除了是应关学民的邀请之外，最主要的就是想找关学民商量一下开办医药公司的事情，如果真的敲定了下来，以后就免不了经常来关学民这里了。

    　　

    　　关馨却不好意思了，看了林逸一眼，有些惊喜，又有些迷茫……似乎，自己又有机会了？他经常来家里面，那两人的关系，肯定会更进一步，可是……这么做，对么？

    　　

    　　饭后，关馨去收拾碗筷，林逸和关学民上了楼去，来到关学民的书房。

    　　

    　　关上了[八一中文网 www.zwdu8.me]书房门，林逸恢复了严肃的表情：“关爷爷，我这次来，其实是有一件重要的事情要和您商量一下的。”

    　　

    　　“哦？什么事？”关学民微微一愣，没想到林逸有事情要和他商量，原本关学民是想和林逸研究一下刘天翼的父亲刘振虎的病情。

    　　

    　　刘振虎的心绞痛，关学民也只能勉强控制住，治愈却没有可能。所以关学民想和林逸商量一下，看看能不能有什么好办法。

    　　

    　　不过林逸既然有事情，那就先说林逸的事情了。

    　　

    　　“关爷爷，我想成立一家医药公司，出售一些中成药。”林逸开门见山的说道：“我想借用一下关爷爷您关神医的称号。”

    　　

    　　“哦？你要成立医药公司？”关学民一愣，却对林逸之后那句借用称号的话不怎么在意：“现在国内的医药公司不少，如果没有拿得出手的特效药，仅仅是借助我的名气，也不会有什么大效果……”

    　　

    　　“康神医可以凭借一个金创药一举成为国内一流的医药公司，我们为什么不可以？”林逸无所谓的笑了笑：“他有金创药，我们可以做回春丹，凝血散，反正武侠小说里面有很多类似的名字，一取一大把。”

    　　

    　　“哦？”关学民一愣：“你有金创药的药方？”

    　　

    　　“他的金创药我到现在还没有看见过是什么东西，不过我有类似功效的药方，效果不会比他差！”林逸说道。<!---->

