    大蒙古——印度帝国，瞿折罗省，第乌岛。

    此时正是一片骄阳似火的酷热场景，码头栈房内外，都少有人走动。只有一些赤着上身，皮肤黝黑的印度苦力，在安南水勇的吆喝声中，朝停靠在码头上的几条风帆战列舰上运送一箱一箱的好东西。

    这个瞿折罗省大致就是后世的古吉拉特邦，印度西北部的一个“富邦”，全邦的GDP排印度第四......也算不错了。不过在17世纪的时候，这个瞿折罗省可是如假包换的富庶之地，大部分的欧洲地区都比不了这里的。

    瞿折罗省是滨海省份，海岸线极为绵长，沿海一共有十几个港口城市，海运交通极其发达。渔业和盐业也非常发达，是印度帝国主要的食盐产区。而瞿折罗省的内陆地势平坦，气候炎热而且湿润，非常适合水稻、棉花和甘蔗生产，历来就是印度的粮仓、布仓和糖仓。

    在康熙汗将白糖生产技术引入印度帝国后，瞿折罗省的许多港口城市都出现了“蒙古商人”开设的糖厂，每年从瞿折罗省出口的白糖、黑糖也多达数百万斤！

    另外，这里还是印度帝国的纺织业中心，产自当地的印度棉布在欧洲市场上那可是强手货！

    而早年间被葡萄牙人征服的第乌岛，去年也被康麻子大帝花费大几百万卢比的重金买了回来。这个岛子的地形非常优越，紧贴着瞿折罗省的陆地，而且非常狭长，岛屿和大陆之间形成了一个同样狭长的海湾。而在海湾的东西两个入口，还有突出的半岛形成的天然门户。炮台一修，就能把第乌岛的海湾护得严严实实。

    这地方就是个天然军港啊！

    当年葡萄牙人正是因为抢占了第乌岛，才压倒了奥斯曼帝国，抢下了印度近海的霸权。如果不是因为葡萄牙帝国的海上霸权早就成了过去式，而且果阿总督府还为了帝汶岛的香料利益当起来大明的代理人，引起了英格兰和法兰西的不满，葡萄牙人才不会答应把那么好的第乌岛卖给大蒙古呢！

    因为葡萄牙人已经在第乌岛上经营了一百多年，所以炮台、码头、库房、军营、船坞等设施俱全......甚至可以在这里开工建造三级战列舰！

    所以康麻子的大几百万卢布还是花得很值的。

    这会儿康麻子家的“大孝子”胤禔就在码头附近的一所葡萄牙风格的西洋住宅里面，在朝北的阳台上立着，身上只穿了件单薄的丝绸长衫，手里还拿着把蒲扇用力在那里扇风，但还是汗珠子还是不断渗出他的肌肤，整个人都跟要化了似的。

    虽然热成这样了，但他还是不敢去屋子里面阴凉的地方躲躲，依旧顶着骄阳烈日站在阳台上，只是目不转睛地盯着一个又一个的大皮箱子从他居住的宅子里面运出去，然后被印度苦力运到码头边停靠的两条风帆战列舰上去。

    他手里还有个望远镜，时不时的举起来看一眼，显得非常上心。

    已经七十出头，又老又肥，成了个“肥老”的施琅这个时候则穿着整套的官服站在胤禔身后，小心伺候着。不过这两天印度高温，太阳都能把人晒死，饶是福建海边长大的施琅也受不大了，站在那里摇摇晃晃的看着要中暑。施琅家的俩孝子施世纶、施世骥现在都混蒙古海军，那两条三级战列舰就是他们指挥的，这会儿也都在老爹身边小心伺候。看着老头子摇摇晃晃，都有点急了......这两年在第乌这边，大蒙古海军可有不少人因为天然中暑成了忠烈的！

    可是他俩也不敢劝老头子进去避一避热......施老爹那可是大清好奴才，不，现在是大蒙古的好奴才了！妥妥的五臣（大明投大清，大清投大明，大明又投大清，大清变大蒙古），而且还是屡北屡战的忠良，现在能官拜蒙古海军提督，都是大汗的恩典，他能不好好伺候着？

    看到最后一口箱子运上了帆船，蒙古海军的施提督这才陪着笑脸，臭烘烘（捂臭了）的凑到胤禔身边，笑着打听道：“王爷，那么多的银子运去欧洲，是要从欧洲买什么东西吗？”

    原来康熙交给胤禔的任务是带着银子去欧洲“购物”。

    胤禔点了点头，道：“不买什么东西，就买个教宗。”

    教宗......当然是可以买的，而且还挺贵的！

    施琅一愣：“教宗是什么东西？多少钱一个？”

    胤禔摇摇头，“教宗不是东西......这话怎么那么别扭？这个教宗是个职务，就是罗马天主教会最大的头目！”

    施琅都震惊了，愣了半天才道：“什么？这个罗马天主教会最大的头目还是个捐班？”

    胤禔点了点头，“差不多是这个意思吧，反正就是银子花到位了，教宗就当上了。”

    施琅的儿子施世纶这个时候终于忍不住插话了：“王爷，那这个银子是谁收呢？教宗不是天主教会里最大的头头了......”

    “文贤，你这就才疏学浅了，”施琅替胤禔回答道，“天主教会里面不是教宗最大，上边还有天兄耶稣，天妈玛利亚，天父皇上帝......只是这银子该怎么交到他们仨手里？”

    “不是他们收银子，”胤禔差一点给已经老糊涂的施琅给逗乐了，笑着道，“他们几个不收银子的......他们是神仙，不需要银子。”

    “那是谁收？”施琅还来劲了。

    “这个......这个教宗是选出来的，”胤禔思索着道，“上一任教宗死后，由一批红衣主教一起到罗马互相投票选举新教宗，一人一票，投票选举，这个有票的红衣主教都是可以拿票换银子的。皇阿玛让我带了银子去欧洲，就是收买那些红衣主教的。”

    “原来是这样啊！”施琅还问呢，“那买来的教宗给谁当？不会是给王爷您当吧？”

    胤禔一挥手，哈哈笑道：“我怎么当？我又不是红衣主教......得先买红衣主教，然后才有资格买教宗。而且我也不信天主教，更不会去当神父。当了神父就不能娶老婆了，多划不来？”

    “说的也是，”施琅点点头，“不孝有三，无后为大！可是王爷您不当，那谁当呢？”

    胤禔回头看着已经变成个好奇老爷爷的施琅，笑着道：“和您老说了也无妨，这次要选教宗的是印度教区的红衣主教白晋......就是那个法兰西神父，洋名叫乔西姆.布维特的洋人。在南怀仁死后，这个洋人和皇阿玛关系最好，而且他是个法兰西人，是那个法兰西路易王派来，他当教宗路易王肯定也是支持的。所以我阿玛就让我带一笔银子送老白主教去欧洲，帮他买个教宗当一当。就不知道这个老白主教的法力能不能行了？”

    康熙这次真是进步大发了，居然学会在欧洲内部安插和扶植代言人了。而且他扶植的代言人还是罗马教宗！这要是让他得手了，他的大蒙古——印度帝国和欧洲的联系可就紧密了。而这种联系对大蒙古——印度帝国的好处是不言而喻的，不仅可以建立一个抵抗大明西扩的联盟，而且有利于大蒙古——印度帝国在将来统一整个印度。

    施琅一听又糊涂了，“王爷，教宗不是花钱买的吗？怎么还要斗法？”

    胤禔叹了口道：“斗法和选教宗没关系，斗法是选上教宗后和魔鬼斗......上一任教宗亚历山大八世据说就是在请神上身的时候才承受不住，结果就死掉了！”

    施琅一听眼珠子都凸出来了，“真，真有妖魔鬼怪啊！那个白主教能不能行？要不要请个会捉妖降魔的和尚道士跟着他一起去欧洲？王爷，我认识一个五台山清凉寺出身的和尚，法号行痴，法力很高的，他现在就在上京出家。”

    胤禔笑道：“这个皇阿玛早就安排好了，启灵大真人会跟着我一起去欧洲的。”

    原来教宗和魔鬼的“斗法”已经进行过一轮了！

    当然不是什么“请神上身”，那都谣言。真实的情况是罗马教宗亚历山大八世领着一批“法力高深”的红衣大主教，一起在罗马的教堂里面向天父、天兄他们祈祷，请他们出手对付魔鬼。

    而那个亚历山大八世虽然干了不少违反交规的事情，但他还是笃信上帝的.....信上帝不等于不能干坏事啊！要是信了上帝就不能干坏事，那上帝就没人相信了。

    这个信徒干了坏事，上帝会负责原谅，所以上帝才有人信啊！

    而亚历山大八世在上帝保佑下都已经当上了教宗，而且半截身子都“入天堂”了，他怎么可能不信上帝？

    也正因为他是真的信，所以他才真的急啊！

    急什么？当然是急联系不上上帝了。他现在是教宗，照道理是可以和上帝直接联系的......为了搞清楚怎么联系上帝，他还让人帮着他仔细研究了以往历任教宗的日记，发现至少有三分之一的教宗可以通过祷告联系到上帝。剩下的则没有日记传世......

    有那么多本日记为证，教宗可以联络上帝的事情一定是假不了的。可问题是亚历山大八世连着两个月天天找上帝说魔鬼的事儿，上帝就是不回他。这下他可真有点着急了！

    别的教宗都能联络上帝，就他不能，他能不着急吗？不过光着急也不行，老爷子为了和魔鬼战斗也拼了，他觉得自己一个人的力量可能不足以引起上帝的关注。于是他就着急了整个意大利的红衣主教到罗马，大家一起拜上帝、反魔鬼。上帝肯定得“显灵”啊！

    可他怎么也没想到，这上帝居然一点面子不给，说不显灵就不显灵，哪怕亚历山大八世召集了全意大利的红衣主教，他老人家就是不露面。不仅上帝不联络教宗，就连耶稣、圣母，甚至下面一群大大小小的天使，就没一个出来和亚历山大八世说话的。

    这说明什么？说明上帝压根不承认亚历山大八世是合法教宗，也不肯宽恕他的罪......这下亚历山大八世真的急眼了，这已经不是怎么和魔鬼斗争的问题，而是他自己要下地狱的問題了！

    上帝如果不承認他是合法教宗，那他就是伪教宗......伪教宗还能不下地狱？这亚历山大八世都八十多了，而且还一身基础性疾病，什么心脏病、高血压、糖尿病，可能还有点老年性痴呆，这一着急一上火，结果脑血管就爆了，当着一群红衣主教的面，就倒在了和魔鬼作斗争的祭台上。

    这下可不得了啦！

    底下的人哪儿知道教宗是因为联络不上上帝再加基础疾病发作而死的——唔，這个教宗“见上帝”的原因应该是见不着上帝急死的！但底下人不知道，他们还以为教宗是在和魔鬼斗争时牺牲的呢!

    虽然教宗死得光荣，死的伟大，但也足以证明北美洲的魔鬼有多强大！

    这消息传到美洲，本来还打算和商方国过过招的西班牙皇帝和英格兰派出美洲军司令官丘吉尔上将全都怂了......不解决“魔鬼问题”，他们这些凡人统帅将领哪儿敢去和魔鬼支持的商方军战斗？

    于是他们就只能延后了反击计划，等待罗马那边选出新的教宗继续和魔鬼斗法。

    因为这次要选一个能和魔鬼斗法的厉害教宗，所以那些自己觉得自己的法力低微，很可能斗不过魔鬼的红衣主教就先缩了，找各种理由不参加会议——过去参加会议选不上也能收点钱，因为肯定有不止一个人要抢着当教宗嘛！

    可这回情况不一样了，当了教宗就要和魔鬼斗......魔鬼又那么厉害！万一斗不过就得送命。所以很多红衣主教都担心到时候没人肯当，真的要互相推举。万一自己选上了，到时候怎么办？不当不行，当了搞不好就直接见上帝去了。

    所以白晋（乔西姆.布维特）这号远在印度当红衣大主教的主儿，也都得到了教廷的召唤......上帝需要他们！魔鬼在等着他们！

