
夜离安眼睛里闪过一丝阴狠。

哪里来的小娘们竟然敢破坏他们夜家的计划！

原本他们都设计好了，要利用虞笙那个废物把那个不好对付的虞文柏给拉下马，扶一个傀儡上位后，虞家的家业，不全都是他们夜家的了吗？

可笑兰家人还一直以为虞笙是他们的人，其实，夜家人才是那只真正的黄雀！

只可惜，这个虞笙太蠢了，天赋不行，就连媳妇都看不住，在加上突然出现的西域商人，把夜家的计划给彻底的打乱了，原本想着，从西域商人手里把所有的多肉都买回去，结果呢，又蹦出来一个大小姐！

算计的事情，一而再再而三的被打乱，夜离安他怎么能不气！

“少爷！你这么做的话，老爷会不会……”

他的身后，夜家的管家皱了皱眉心，有些担忧的看了一眼夜离安。

“我怎么了，现在夜家的当家人是我，一切就按我说的来！”

夜离安不服气，他恶狠狠的看着管家，老头子虽然现在把夜家交给他管理，却是把这个管家安排在他身边，管家可是老头子身边最衷心的人，这分明就是在自己身边安插了一条眼线！

可恶！

为什么同样都是二十出头，虞文柏那个家伙就没有像自己这样处处受限，夜离安一直都暗中和虞文柏比较，不管是家世，还是对家里的重视，他都要和虞文柏比一比，结果，却处处比不上他。

虞文柏接管虞家五年，虞家仍然是四大世家的头名，而他接管夜家比虞文柏晚了几年不说，身边还有一个老头子的眼线，自己的一举一动他都知道！

越是如此，夜离安就越不愿意听取管家的意见。

“加！一直往上加！我就不信，咱们一整个夜家，还比不上一个区区大小姐！”

管家看夜离安一意孤行，心里也不禁有些埋怨他了，其他三家都推出了竞争，只有他家少爷还傻乎乎的让人去宰，尤其是虞家，要知道但凡是在拍卖行里拍出去的产品，拍卖行可都是要抽分成的！

夜离安这行为，可不是上赶着给虞家送钱吗！

夜离安出价一万一千两，陆佳人果然又往上加了银子，这可把姜软软高兴坏了，原本以为一万两已经封顶，没想到还有人傻钱多的，姜软软乐的牙不见眼。

她空间里的存货可多着呢，不如多卖几颗，这可比卖护肤品要赚钱多了！

不过想想也知道，这种情况可遇而不可求，姜软软耸耸肩，继续当鹬蚌相争的渔翁！

最终，这第一颗冰梅还是被陆佳人拍了下来。

夜离安的脸色顿时黑的彻底！

“该死的！”他一拳打在桌上，这臭丫头怎么这么有钱！一直加价到一万九千两！这么有钱，你去买珠宝首饰啊，买什么花！

一万九千两的成交价，让拍卖师都震惊了！拍卖行营业这么多年以来，还是第一次成交这么多钱的物品！

因为拍卖行要收取一部分抽成，虞文柏对这个成交价也非常满意，不管怎么说，他都没有吃亏不是，唯一脸色难看的，也只有陆佳人了。

她死死的盯着夜家的包厢，恨不得透过墙壁，用眼神把那个该死的男人给杀了！

“真是可恶！”

陆佳人气急败坏的随手摔了一个茶杯，自从来了蜀州，她可真是处处不顺利，想买的冰梅虽然买到手了，但是，很快又出现了一个西域买家，原本两千块就能买的东西，她花了几乎十倍的价格又买了一盆！

那个敢跟她叫价的，她可是记住了！陆佳人咬了咬牙，买了这一盆，自己的钱包就缩水了大半，若是全买下来，她可就没钱了！

即使她再有钱，陆佳人的心里也非常不痛快！

“哎，佳人，你就这么想帮沉渊吗？一定要这雪莲种子不可吗？”

七皇子的话，让陆佳人的烟圈顿时红了起来，她有些委屈，为什么自己要这么倒霉，不就是想给沉渊哥哥治病吗？怎么就这么难！

“七哥哥！”

陆佳人一撇嘴，七皇子看了，最终叹了口气，到底是有些心软了。

“你买下这一盆就够了，不过一个花王，到时候在想办法就是了。”

四大家族要的，不过是一个花王的名头，到时候他出些钱把雪莲种子给佳人买回来，也就是了。

“那好吧。”

陆佳人点点头，擦了擦眼角，顿时又恢复了刁蛮的形象。

拍卖行的大厅里。

姜永康和谢西楼装扮成普通的老百姓，就躲在这里。

“我说主子，这个陆佳人挺有钱的啊，之前花两千块买了一盆，现在又花十倍的价格又买了一盆，啧啧，看来这几年，那人可没少给她赏赐啊！”

谢西楼想想陆佳人，在想想自己的钱包，顿时有些不开心了。

“她虽然只是一个异姓王的女儿，但也是有名号的郡主，你忘了，她可是有封地的。”

姜永康对于陆佳人，一直没有什么特别的态度。

这些年，为了显示朝廷对战王的重视，可没少给陆佳人好处，什么赏赐，封地，只是，人家给她的东西，自然也会收回，就是不知道哪一天，是何时了。

“哎，这就是命，有人一出生就是荣华富贵，而我，还只能望着钱包叹气。”

谢西楼刷起宝来，让姜永康看着嫌弃的很。

他原本还想买一些软软的花，结果，这价格实在是让他汗颜。

有这钱，还不如给自家女儿买点好吃的呢！

再说了，花是女儿种的，他以后要看，还不是随时都可以看！

……

没能排到冰梅，虞辛有些丧气，但他也知道，这个成交价实在是太让人望而却步了。

他是商人，商人就是要以利益为先，若是超出了这个范围，虞辛就不在加钱了。

说实在的，四大世家的人，之所以来拍这些多肉，除了因为冰梅在擂台上得了第一名，很有可能成为这一届的花王，还有就是为了给虞家添堵。

擂台是虞家设立的，拍卖行也是虞家的，若是能从虞家把东西抢走，可不就是打了虞家的脸吗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585842"  chaptername="第273章">加入书签</a>
</div>
