    白嫩嫩的小正太，五官俊秀，比大多女孩子都漂亮。

    而且，又乖巧，又稳重，还知道护着他们家小团子。

    洛晨曦眼睛一亮。

    这小女婿真的不错！

    糖糖随她，眼光好！

    然而，穆大少却不是这么认为的。

    想到刚才他的小公主扑在薄少轩身上的样子，他到现在还胸闷不已。

    要不是看在这是薄廷渊儿子的份上，早就提着衣领，把他扔出去了。

    “白家的宴会差不多结束了，薄廷渊也快到家了。陈管家，你把薄小少爷送回去……”

    “不要！”

    小团子大声打断了他，“糖糖要跟少轩哥哥一起玩！”

    穆亦辰眯起眼睛，看着小团子粉嘟嘟气鼓鼓的小脸，再看看抱着她的小女人。

    这母女俩……就是生来气他的是不是？！

    洛晨曦抱紧香喷喷的小团子，替她说话，“穆亦辰，天都黑了，你还让人家小朋友回家，有没有人性啊？我们家又不是住不下！陈管家，麻烦你收拾个客房出来，今天少轩住下了。”

    小团子立即高兴起来，伸手抱住洛晨曦的脖子，在她脸上吧唧一口。

    “大姐姐最好惹，最喜欢大姐姐！”

    同时，扭了扭身子，把屁股冲着穆亦辰。

    穆大少气得咬牙。

    洛晨曦赶紧抱住小团子，又给小正太递了个眼色。

    薄少轩很乖觉，立马起身，紧紧跟在洛晨曦身后。

    这一刻，聪明的薄少轩小朋友认识到了，谁才是穆家说话算数的人，谁才是他应该牢牢抱紧的大腿！

    这样的认知跟了他二十年。

    成了他抱得美人归的关键。

    洛晨曦拿了眼药水，帮薄少轩冲掉了眼睛里的沙子，就让两个小家伙自己玩儿去了。

    两小只在一起下跳棋。

    小团子各种耍赖，各种反悔，薄少轩都没生气，一直让着她。

    到了晚上九点多，小团子开始打哈欠。

    薄少轩见状，自己跑到隔壁客房睡觉了。

    洛晨曦给小团子洗漱完毕，抱着她，打算早早关灯睡下。

    可她刚躺好，穆亦辰就推门进来了。

    这下，她想装睡都来不及了，只能露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    “穆亦辰，你来啦……呵呵……”

    “别呵呵了。”

    穆亦辰伸手，捏了捏她小巧的脸蛋，陡然凑近她耳边，“还记得，我在车上说了什么吗？”

    洛晨曦觉得耳朵痒痒的，忍不住缩了缩脖子。

    “说了……什么？”

    她陡然想起了什么，脸一下子涨得通红。

    在车上，穆亦辰把她压倒在后座上，说想干……咳咳！

    她赶紧蹭到小团子身边，戒备地看着他，“那个……穆亦辰，糖糖还在这里呢！我跟你说，我们为人父母，一定要以身作则，给孩子一个良好的示范。你看，今天糖糖竟然扑倒小男生，肯定是学你的，你不能再这样……”

    穆亦辰的眼神愈加深沉，捏着她的下巴，堵住了她后面的话。

    半晌，才松开她。

    “今天就放过你……”

    不得不说，那句为人父母取悦了他。

    “不过……”

    洛晨曦还来不及松一口气，又紧张起来，“不过什么？”

    “你说要为我学钢管舞的，不要忘记，好好练，过几天检查！”