    第665章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “这里没有外人，有什么事你直说就是。”南宫诀拧眉，不满她一定要把他们和洛水隔开的做法。

    南宫娇并不生气，凑到他面前，清澈无垢的眼睛直直看着他，低声道：“哥哥确定吗？即使我说的事会伤害到你心心念念的人？”

    这个秘密说出来，哥哥可就和药王谷那人一点儿机会都没有了啊。

    即使这样，也要让她直接说出来吗？

    好期待呢！

    南宫诀看着妹妹很少认真的眼睛，莫名对她嘴里的那件事有了一种反感的情绪。

    他犹豫了片刻，看向洛水，“洛洛，我带她去说几句话，马上就回来。”

    “好。”洛水应道。

    南宫诀深深看了她一眼，带着妹妹去了不远处。

    洛水看着他们离开的背影，心跳突然加快了速度，有些心慌。

    凌霄眼睛扫过南宫兄妹的身影，再看向洛水时，握着长剑的手不觉紧了。

    希望那人不要让小姐失望，可是……

    南宫诀跟着南宫娇停在一片空旷的草地，月光皎洁月色衬得夜阒然，暗处偶有蛩声鸣鸣。

    “何事？”

    “哥哥不能和洛水在一起。”南宫娇二话不多说，直言道。

    南宫诀神情冰冷，一字一句地说道：“……不可能。”

    南宫娇笑了，声音软糯却让人感觉到不适，“这么坚定啊，哥哥都不问我原因吗？”

    “原因不重要，不管因为什么，我都不会离开洛洛。”

    他整个世界的光，如何能放弃？

    “是吗？”南宫娇说道，“如果洛水是南宫家的仇人呢？”

    说话时，她眼中闪过一抹幽暗和恨意。

    南宫诀面色骤变，只一瞬又恢复成了原来面无表情的样子。

    “不可能，洛洛不会是南宫家的仇人。”他一口否定了。

    洛洛是那么心善的女子，再者当年南宫家出事时，她才几岁，怎么可能是洛家的仇人呢？

    “如果她的爹娘与南宫家的灭门案有关，哥哥当如何？”南宫娇步步紧逼。

    南宫诀不觉想到了洛雪堂对自己奇怪复杂的态度，心里发凉。

    难道……

    南宫娇见他沉默了，继续说道：“哥哥应该知道的，在南宫家的事上，我从不说谎，你若是不信，尽可以去查。”

    说完，留南宫诀一个人慢慢消化，丝毫不管她几句话在南宫诀心里掀起了怎样的惊涛骇浪，一蹦一跳地去找凌霄了。

    南宫诀整个人僵住，妹妹的话如同一道惊雷砸在他耳边，向来稳如泰山的男人心乱如麻。

    他就好像进到了一个迷宫里，一直走一直找出路，却看不到一丝光亮。

    “……仇人……南宫家……洛洛……”他低声道，头快爆开的疼。

    南宫娇回到马车旁边后，眉开眼笑地凑到凌霄的面前。

    “凌霄，你是怎么找到我的呀？还有还有，你是用轻功飞来的吗，怎么这么快就到了？”

    凌霄板着一张扑克脸，面无表情说道：“在下未曾找姑娘，请姑娘自重！在下是主子的护卫，找的自然也是主子。”

    至于怎么找来了？被这个魔宫的魔女折腾的几个月，他怎么可能还看不出她的把戏。

    (本章完)

