    雪兔哭了一阵，却发现秦晚在墙上又摸又看，立即停止了哭声，走到秦晚身旁：“你在做什么？”

    秦晚瞥向雪兔，没有理她，接着研究着镇妖塔内的阵法。

    雪兔跟着她也仔细看着：“你想破解封印？”

    秦晚惊讶地看向雪兔，没想到这个只会哭的雪兔，竟然看穿了她的心思，看来她还不是一无是处。

    【你懂阵法？】

    雪兔望着她的口型，这才惊讶地意识到：“原来你是个哑巴？”

    秦晚苦笑，点了点头。

    “怪不得你一直都不跟我们说话。”雪兔努努嘴，“我还以为你是讨厌我们呢。嗯……阵法我多多少少懂点，你若想破解，我可以帮你。”

    秦晚听后大喜，第一次对这只小兔子露出笑意。

    这时小兔子转身朗声对塔中妖族道：“这个雪枭说她想要破解这塔的法阵，大家都来帮忙，我们都来帮帮她吧！”

    其他的妖你看看我，我看看你，所有人都站了起来，走向秦晚。

    这一瞬，秦晚心头竟涌出某种感动。

    雪兔转身坚定地向秦晚说：“你比口型，我给大家翻译，咱们说干就干，尽快离开这里。”

    “对对，我们都帮你！”

    “你是我们这里最大的妖，我们都听你的！”

    “你告诉我们怎么做！”

    秦晚惊讶，不知为何这些妖会这么支持她。

    雪兔看出了她的心思，解释道：“我们都看见你对那些人类坏道士是怎么不屈不挠的，所以我们暗自都很佩服你。所以放心吧，我们会支持你的！”

    秦晚忽然眼眶就红了，她知道，面对巨大的困难，团结所有可以团结的力量才能争取到出路，比起人类的各自为政自私自利，或许妖族更懂得如何面对天灾大难。

    她看着这十几只妖族，既然他们都为人形，那么他们各个的道行怎么也都在五百年之上。妖虽智力不足于人族，但决不能小看他们的阅历和经历过的沧桑苦难。

    忽而秦晚觉得愧疚，她之前不该小看他们。

    从现在开始她要试着倚靠他们。

    接着几日，越来越多的妖族被一批一批地关入镇妖塔，他们都是被各门各派抓捕送来白山门的。

    这些妖有的夹带了纸笔，有的夹带了些小型武器……在外界完全不知道的情况下，他们开始以秦晚为首，筹备着一场彻底的越狱计划。

    ……

    镇妖塔外，各门各派前来庆贺镇妖塔正式建成，纷纷派人前来参加大典。

    戎族皇族车队也抵达了白山门。

    宁亦见到白石道人，急切问道：“师父，还是没有秦晚的消息吗？”

    白石道人叹着气摇头：“派出去的弟子四处打探，并没有任何线索。我也在各家典籍中查了关于所有魂穿夺舍的内容。按照你说的，那丫头靠魂穿存活于世，那她就必须要找到合适的附灵之躯。若恰巧没有，怕是她的魂息还仍在冥界游荡。”

    宁亦握紧了拳头，眉间愁丝不减。他已经找了秦晚快有十个月，九州甚至邻国都派出了人去，可至今什么消息都没有。

    夜晚，宁亦站在观云台上，望着天际银河，望着广宇苍穹，眺望着黑夜中巍巍白石山脉，心痛难抑。

    那时他不懂如何爱她，更不知如何疼惜和保护她，让她带着何种绝望跳下了这观云台。而如今，他仍无力护她周全，甚至连她的踪迹都找不到。

    “晚儿……你到底在哪儿？”

    宁亦问向星辰，星辰不语。

    他回头看向身后那高耸入云的镇妖塔，暗暗攥了攥拳，心中恨声自嘲，他宁亦连自己最心爱女人都保护不了，何谈保护这九州天下，保护这人界苍生，真是可笑！

    此时萱草登上了观云台，走到宁亦身后。

    她自秦晚跳崖后，就再未离开白山门，在这里做一名普通的侍女。作为妖族，她深知人妖两界的矛盾越来越重，而她这只草妖，能活到现在也是因恪守本分，躲在白山门任劳任怨，才被人族留下一线生机。

    “萱草参见宁帝陛下。”萱草见到宁亦，认真地行礼。

    宁亦记得她，免了她的行礼：“你来见朕，是要说什么？”

    萱草看向那镇妖塔，转而问宁亦：“陛下认为，被抓到那里关着的妖都是坏的吗？”

    “人界各派已立有规矩，只抓捕在人界作恶的妖。”宁亦答。

    萱草轻笑：“作恶，这恶是谁来评判的呢？如果是人要杀妖取丹酿药，妖反手杀之，那到底是谁善谁恶？”

    宁亦不语。

    萱草没想等宁亦的答案：“您是人族的皇帝，自当维护人族的利益，在你们眼里，妖与兽没有太大区别，都是可以任意杀之，就算不杀也可以抓捕饲喂当个宠物。却不曾想，也有很多妖族只是想在这常世有个安身立命的地方罢了。妖族之内，少有教育，无著书立说，无大道三千，只有适者生存的自然法则，所以很多时候你们人类所认为的罪和恶，不过是我们求存的方法罢了。在妖的眼里他们不懂善恶，只懂强大才能活着。”

    “罪就是罪，恶就是恶，不以知不知法、知不知大道为衡量的标准。”宁亦冷声道。

    “萱草来此，不是想说服陛下什么，只是想请陛下对妖族能有怜悯之心，勿要赶尽杀绝。”

    “萱草，朕正是对你尚有怜悯之心，才会在此听你说这些。”宁亦目光冷然，他对妖族的感受复杂，既感激狐族曾相助他去救下秦晚，却更是憎恨妖族对人界的觊觎，他冰冷的目光眺望不远处的镇妖塔，对萱草说，“但朕绝对不会放过任何一个在人界作恶的妖族。”

    萱草苦笑，自知她说不通宁亦，只能欠身离去。

    而此时，秦晚在镇妖塔内大致画出了整个塔的内部结构和阵法图示。

    她将图平铺在地上，由雪兔来给大家解释计划：

    “各位来看，我们发现这塔有五个基柱，每个基柱都刻着五灵符印，我们分成九组按照各自法术属性，根据相生相克的院里攻击符咒，待这些符咒被毁，整个镇妖塔就会开启防御大阵，到时候我们在集中在此塔艮位，以群体之力攻击艮位塔基，待艮位塔基被毁，整个塔的封印就会开始垮塌，到时若有裂缝，咱们就立刻从缝隙中逃走。都听明白了吗？”

    雪兔解释的十分清晰，所有妖也都听得认认真真。

    “但是，出去之后我们肯定会被人族拦截击杀，那可怎么办？”有小妖问道。

    雪兔掐着腰站起身：“反正在这也是死，出去也是死，到底是在这里被化妖符咒弄死，还是出去搏一条性命，你们连这都想不明白吗？”

    那小妖犹豫了一瞬：“不，我就算是死也要逃出去！”

    “对对！咱们出去跟人类的臭道士拼了，他们杀了我的家人，我要给家人报仇！”

    “就是，他们挖了我姐姐的心肝和妖丹，我要给姐姐报仇！”

    “杀了人族，给我们的伙伴和族人报仇！”

    “死也要出去！要向人类复仇！”

    ……

    一时间，镇妖塔内群情激荡。

    秦晚皱眉看向这些妖族，心中百味陈杂。她无法参与他们的激昂，也无法去判定人族的对错。

    不知何时开始，秦晚越来越憎恨这世界，憎恨这命运，此时她忽而觉得“天地不仁，以万物为刍狗”，这句话说得真是太对了。

