    留下这句话后，还没等克里斯反应过来，他就感到眼前强烈的白光闪过。

    等再睁开眼睛时...

    小巷内哪里还有少女的身影。

    难道...难道说...

    克里斯脑海中疯狂回荡着，薇薇安临消失前对他说的话。

    那个傻姑娘...

    那个傻姑娘还不会是要...

    克里斯连忙跌跌撞撞地跑出了阴暗小巷，他出来后的第一件事，就是目光直朝那个在火神广场，他一直逃避不敢去看的城外魔法投影。

    然后...

    “快看！有人飘在天上！”

    “是法师！我听说只有高阶的法师才能浮空，一定是火神教的大人出手了！”

    “火神在上！得救了！终于得救了！”

    “可...可我看那个少女身上，好像穿着的也不是火神教的服饰啊...”

    “你是不是傻！除了火神教的大人以外，哪还有其他外人法师敢在这时候出去！”

    薇薇安利用传送出现在城外上空。

    在魔法投影下，火典城的所有居民，只要抬头仰望，便都能看到小姑娘那略显单薄的身姿。

    西斯尔伯爵府邸。

    书房。

    “这...薇薇安小姐她说要离开下，原来是...哎...”

    罗伯特管家看着魔法投影中，城外小姑娘那坚毅又倔强的申请，在摇头的同时长叹了口气，就仿佛在惋惜一个好苗子。

    而旁边的客卿法师莱克，却眼神死死盯着小姑娘在空中漂浮的这一行为，他双手无比攥紧，内心疯狂在喊着绝不可能。

    因为浮空可是三阶法师才具备的能力。

    但除了火神教的那几位主教级别的大人物外，火典城唯一年轻一代的三阶法师，应该只有被誉为百年难一遇的天才，那位达米尔一人才对！

    可...

    怎么会，怎么会！

    她一个从乡下出来的小村女，凭什么，凭什么也能！

    妒火在法师莱克的心中疯狂燃烧着。

    这里其实莱克还真误会薇薇安了，眼下廖子轩还没把富裕的经验给小姑娘升级，所以现在的薇薇安，其实还停留在十几级的阶段，甚至连二阶都没到。

    但之所以却能表现出好像有三阶的实力，全是靠着廖子轩的偏科加点，使得至少在映像魔力的元素亲和属性上，即便是十几级的薇薇安，也毫不逊色于二阶法师，直逼三阶。

    不过这些莱克肯定是不知道的，现在他对薇薇安的这种不甘心与嫉妒，让他的理智有些瓦解。

    “哼，现在她一个人出去是想干什么？难不成她觉得她自己一个人，就能逼退城下这么多的怪物吗？”

    “愚蠢！”

    “她没发现火神教的主教们，连一个出手的也没有吗？这时候就应该守在城内，靠着火典城的防护魔法，拖住这些怪物，然后去神像向火神大人祈求降临，眼下这种局面，只有火神大人才能...”

    法师莱克越说越觉得自己正确，越激动的话还没说完呢，一道愤怒的娇喝声就打断了他。

    “闭嘴！”

    “你给我滚出去！”

    伯爵千金，莉丝再也忍不住了。

    这位大小姐直接从椅子上站了起来，她本来就因为对薇薇安情况而紧张的内心，在对面莱克的话语下，变得更心烦意乱的糟糕了。

    “莉丝大小姐，我...我分析的都是事实啊，不...不信大小姐你可以问伯...”来自莉丝的训斥声，终于让莱克清醒回来了几分。

    他虽然慌乱了不少，可还是嘴硬想要坚持自己的想法。

    而这终于让莉丝彻底爆发了。

    “滚！还需要我再说第二遍吗！？”

    “就算薇薇安她再怎么样，她也比你这个只会背后说别人坏话，实际一点真本事也没有，和那些只知道当缩头乌龟的火神教，简直一模一样！就是因为有你这样的胆小鬼法师太多，所以火神教才会变成今天这样，能眼睁睁看着上万的难民被怪物屠杀，也依旧无动于衷！”

    “我简直看到你这样的人，就感到无比恶心，快给我滚，还有，从今天起，我们西斯尔家也不会再聘请你这样的法师！”

    莉丝一字字地指着莱克鼻子，毫不留情，劈头盖脸地骂道。

    “你...你！”哪怕莉丝的身份再高贵，可被人这么骂，莱克也有些生气了。

    但他还是强忍下来，把希望的目光投向西斯尔伯爵，真正的家主。

    可回应他的只有相同的答案。

    ”怎么，我女儿的话不够分量，还需要我亲自来说吗？”

    “我...我...”

    西斯尔伯爵都亲口发话了，事态已然没有回转的余地，莱克是万万没想到，只因为他对薇薇安的几句话，就让他失去了西斯尔贵族的这颗大树。

    他面露屈辱，想说些什么狠话，却又不敢，最终只能灰溜溜地从书房离开。

    “罗伯特，如果这次事件结束后，薇薇安小姐还能回来的话，我希望她能成为我们西斯尔家的信任客卿法师。”

    “很英明的决定，老爷。”罗伯特管家没有半点异议。

    “父亲，薇薇安她...她会没事的，对吧？”

    用对与之前莱克截然不同的担心态度，莉丝紧紧注视着投影中的城外小姑娘，伯爵千金十指合拢，就仿佛在为小姑娘祈祷。

    “当然。”西斯尔伯爵安抚般地摸着莉丝的头。

    只不过，他的话没说全。

    在谁都没有注意的到的情况下，西斯尔伯爵同样在看薇薇安的眼神中，流露出了几抹轻蔑和可笑。

    当然...

    不可能回来了。

    与神，与他的同胞对抗的下场...

    唯有...

    死路一条！

    ...

    与此同时的另一边。

    火神塔。

    顶层。

    “好样的薇薇安！”

    “我...我就知道，即便没有我在，你一定会站出来的！能帮助大家的！”

    当达米尔也用魔力视野，看到了漂浮在城外空中的薇薇安后，这位年轻天才法师内心激动无比。

    不过很快后，这种激动就消失不见，继续化为了沉重。

    他看着在周围将他困住的火焰囚牢。

    四阶超凡魔法。

    在整个火典城只有一个人能做到。

    他的导师。

    火神教大主教玛姬。

    “玛姬老师！”

    “是我，我是达米尔啊，是您唯一的弟子！老师您...您到底怎么了！您...您快清醒一些！”

    可无论达米尔怎么呼喊，大主教玛姬仿佛听不到般。

    只是像个被操控的人偶一样，口中默念着咒语，不断将自己的魔力，传送到维持传送门的魔法阵中。

