    

    不过就算吃饱了，白宴和孙可可也没从房子多的口中套出真正的答案。

    房子多本想接着回房间躺尸，不过想起孙萌萌的生日快到了，于是和白宴，孙可可一起出门去了商场。

    也只有孙萌萌生日时才会收大家的礼物，其余节日都是孙萌萌给大家发礼物。

    而每次给孙萌萌挑礼物，房子多都会很用心。毕竟人生难得遇见几位像她这样的恩师。

    “我上次见孙老师的卡包有点磨皮了，要不我送她一个小卡包。”白宴道。

    房子多惊叹白宴的观察力，她都没有注意到这个细节。

    孙萌萌的卡包是香奈儿的，用了十几年了，因为现在大部分时间都是用移动支付，很少看见她使用卡包。白宴能注意到这个，观察力可见一斑。

    “那就去看看小香！”孙可可道。

    于是，三人去了香奈儿专柜逛逛。

    三人身上背的都是名牌包，进去之后，服务员很热情服务她们。

    不过没有看到合眼的，房子多道：“我们再去对面的lv看看吧！”

    于是白宴放下手中的卡包，和房子多，孙可可准备离开。

    不过离开之时，听到服务员低声的嘀咕，背假货还敢来真店，头一次见。

    房子多听见后，顿了下脚步，转过身看向柜台里的服务员，笑问：“谁背假货啊！”

    这些奢饰品年年推陈出新，但素质低的服务员也屡见不鲜。

    房子多对这些奢侈品包没那么痴迷，但也有买了一些。这不是她的主观需求，而是被动购买。因为这几年会跟孙萌萌一起去见制片，见资方，见演员，需要这些奢侈品包装饰一下门面。她的包都是真金白银买的，至于白宴和孙可可身上的包，也是她一起陪同购买的。

    听到服务员的诋毁，免不了来脾气。

    服务员以为房子多会心虚，灰溜溜的逃走，但没想到她竟然返了回来。

    “谁背假货啊？”房子多重复一遍。

    店里的服务员以及其他顾客的目光一致往房子多身上集中。

    服务员的话引起这样的骚动，主管自然很快现身，一番赔礼道歉。

    房子多收下道歉，不过同时也收到一句话：女士，你这个包确实是高仿。

    房子多震惊，连忙低头看了下身侧的小香香。

    “不可能！”房子多断然回道。

    因为这包是她半年前花了三万多买的，票据都还放在家里的抽屉柜里。

    主管指了一下包内的裁剪边缘：“高仿确实已经到了以假乱真的水平，但是这个部位，我们的裁剪手法是很独特的。”

    房子多之前没注意到这种细节点，于是道：“你们好像是用户实名制联网，可以查下我的购买记录，这要是假货，我会追究的！”

    主管很快帮房子多确认购买记录，她确实有购买过。

    ”女士，你确实有购买过这款包，但你身上这款包也确实是假货！”主管回复道。

    房子多不得其解：“专卖店还买假货？”

    “我们专卖店都是正品。如果你有疑问，可以联系一下购买的那家店，问下具体情况！”主管的态度非常的有理有节。

    房子多谢过了主管，带着尴尬和生气走出店里。

    她竟然买了一个假包！冤死她了！必须马上打电话处理这事。

    不过正当她拨打主管给的电话时，突然想起了什么，直接给挂了电话，顺带爆了一句粗话：“特么的！”

    “多多，你那边不给处理吗？”白宴问。

    房子多摇头：“这包，可能被人调包了！”

