    无奈之下，王宇只得将他毁掉。

    “轮回者，主神空间，侵占世界……”

    站在白凤凰背上，王宇低声嘀咕道：“主神追杀印记，还好当时有系统提醒，如若不然恐怕会被主神空间锁定，那就麻烦了。”

    “哎！还剩下十天的时间，我要做些什么呢？”王宇表情迷茫，不知不觉间，白凤凰就飞到了龙虎山。

    发现龙虎山的道士全都集中在天师府的一处空地上，好像在等什么。

    王宇驱使着白凤凰，逐渐下落。

    人群中，他没有发现张道陵的身影。为首的是张之维，此时看到下落的王宇，恭敬的鞠了一躬。

    “王仙师，老祖正在屋子中等您。”张之维态度诚恳道。

    王宇点了点头，扫了眼张之维身后的道士。有很多熟悉的身影，不过在他们中他并没有看到张灵玉。

    从他们的眼神中，王宇读到了羡慕，恭敬，仰望之色。

    没在搭理他们，王宇面无表情的向那个房间走去。

    不需要人指路，他已经感觉到张道陵的气息。

    还是那个房间，张道陵一身蓝色道袍，目光平静的坐在蒲团上。

    看到王宇进来，并没有感觉到意外。指着他身前的蒲团，示意他坐下。

    房檐上，白凤凰现在上面，不停的梳理着羽毛。

    不远处，业兴羡慕不已的看着白凤凰。

    “太美丽了，真想养一只。”

    “你可拉倒吧，赶紧给我干活去，别想偷懒。”张之维面无表情的打了一下他的脑袋，语气严肃道。

    “哦，人家只是感慨一下而已。”业兴捂着脑袋，小声的嘀咕道。

    “你说什么？”张之维皱了皱眉头。

    “啊，没什么，我这就去干活。”业兴被吓了一跳，连忙扛着铁锹跑了出去。

    “极云，你们几个难道也想偷懒？”

    张之维说着，眼神中透露着危险的神色。

    极云几个人郁闷的离开了。

    本来想近距离观看凤凰的，没想到都被老天师赶了出来。

    业兴这时不知道从哪里冒了出来，对极云招了招手，小声道：“极云，你有拍照吗？”

    “卧槽！我给忘了！”

    极云一拍大腿，满脸悔恨。

    这么关键的一点，他居然给忘了。

    “不要着急，到时候我们找老天师要就行。”业兴有些得意道。

    极云一愣，马上反应了过来，道：“你是说……”

    “对，就是你想象的那样，没错。”

    随后两人相互隐秘一笑，加入了工作中。

    赶走了其余人，院子里只剩下张之维自己。

    突然，张之维嘴角露出一丝微笑，一只手伸进衣服中，被阳光照射得乌黑发亮的黑色智能手机。

    “啪啪啪！”

    闪光灯快速的跳动，本来梳理羽毛的白凤凰，眼神尖锐的突然盯着下面的张之维。

    灵动的眼中充满了一丝不悦，猛地扇动的翅膀，从房檐下飞了下来。

    双抓抓住张之维的两个肩膀，起身向空中飞去。

    只扇动了两下，距离地面已经有很高的距离了。

    “……”

    张之维沉默了一下，死死的抱住白凤凰的爪子，毫无形象可言，生怕它放开自己。

    “啊……救命啊！我有恐高症！”

    白凤凰眼中闪过一丝得意，渐渐松开爪子。

    “不，凤凰大爷，我错了！”张之维抱着它巨大的爪子，鼻涕被风吹得布满了脸。

    天呐！他只是个平凡老头。

    下方指挥工作的业兴突然抬头：“咦？那只凤凰是不是抓着什么东西？”

    由于距离太高，他们并不能看清凤凰抓着什么，只能模糊的看到好像是个活物。

    “可是是什么小动物吧，别看了，赶紧干活。”极云一边用水泥修补破损的墙面，一边催促道。

    “哦。”

    业兴也没多想，继续投入工作中。

    王宇离开的时候，已经到了中午，没有人知道他们说了什么。

    如果这时熟悉的人站在他面前，会惊奇的发现。

    如果以前的他是一把插在剑鞘里的宝剑，那么现在的他就是一把拔出剑鞘的锋利宝剑。

    十天很快就过去了。

    是夜。

    荒无人烟的山林里，高山流水，群鸟齐鸣。

    密林中心有一片被毁的空地，地面上数不尽的黑色木渣，焦黑的土地上寸草不生，仿佛经历了灭世灾难。

    一道白衣人影，御剑在森林上飞过来。

    望着这里一景一物，王宇记得这里是他占用白起肉身度雷劫的地方。

    几公里处，一个小木屋愕然矗立在那里。

    再过几个时辰，他就要离开这个世界。

    可能对于这个世界来说，他只是一个异世过客。

    尽管心里有一些不舍，但他的眼中却没有丝毫留恋。

    这就是凤求凰，这具化身有着仙人的力量，但终究不是本体。

    尽管他的意识携带着青莲剑意，可是化身自带的无情剑意，死死的压制着青莲剑意。

    剑意好像本就相克。

    上次的王权剑也是那样。

    青丘之狐携带着雷道剑意，破坏力最强。凤求凰携带着无情剑意，带着无情的意志，绝对的理智。

    这恐怕就是道家所谓的天人合一吧。

    静静的看了会，王宇脚下仙剑掉头向着小木屋飞去。

    只是几个呼吸之间，几公里就到了。

    落在屋顶，王宇想了很多，也很杂。

    张道陵说他心里没有目标，他心里很清楚，确实如他所言。

    一直以来，他都没有一个明确的目标。

    他以前就是一条咸鱼，在现实的大锅中，没有人翻，他是不会动的。

    就算是莫名来到狐妖，他也一直是条咸鱼。

    没有目标，每天指望着系统发布任务。

    “那么……我心里最想干什么呢？”王宇不自觉的想到被涂山雅雅胖揍的日子。

    急忙摇了摇头，暗道这肯定不是自己的最终目标。

    为什么而活？

    成仙？美人？又或者是努力回到原来的世界……

    他不清楚，也不愿意去想。

    时间一点点的过去，不知想了多久，王宇睁开双眼。

    不是因为他想清楚了，而是因为这里来了两个不速之客。

    王宇望着眼前的柳妍妍和夏禾，眼中很是无奈：“你们怎么会找到这里来？”

    今天的夏禾穿着一身黑色宽松休闲装，一改以往的性感着装。

    只听夏禾声音冷冷道：“怎么？把老娘变成这幅鬼样子，你就想一走了之？”

    “至少你还活着，不是吗？”王宇语气清淡的回答道。

    “恭喜，只要你不自己作死，你就能永生不死了。”

    “你还好意思说！”

    夏禾压制着眼中的怒火，道：“害的老娘变成僵尸，你就这么走了？”

    “我也没办法。”王宇无奈的耸了耸肩，说道：“你那时候生机已经散了，我要是不那么做，你可就真的死了。”

    说到这里，他莫名的有点心虚。

    其实他当时也有点小心思，就算当时夏禾死掉，他还可以用八神镜将她的灵魂收下。

    可是他没有那么做，就算他能那么做，他们两人的关系也没有好到那种程度。

    并且醒来后，夏禾能不能接受自己打下奴印，只剩下灵魂还不一定。

    毕竟八神镜的限制可不少。

    没经过她本人的同意，王宇是绝对不会那么做。

    厄喙兽：“嗤！闭嘴吧，渣男。难道老子当初是自愿的不成？”

    “……”

    好吧，他承认，当时他确实有将夏禾收下的念头。

    不过他尽管可以带走夏禾，但柳妍妍她带不走啊。

    总不能杀了后取走灵魂，他可不会那么干。

    虽然他咸鱼了点，但还是有自己的底线。

    在他心里，这丫头就是单纯，并且还很任性的性格。

    对全性他虽然接触不多，可是他明白，那是一群真正自私自利的人。

    以前有他护着，他们不敢对柳妍妍做什么。但他现在要走了，不能说永远不回来，但至少短时间内他回不来。

    留下柳妍妍一个人，这傻姑娘什么时候被坑了都不知道。

