    大概将资料整合完，抬起头便看到鲁东义已经坐在自己的位置上，宁为歉然的笑了笑：“鲁师兄来了啊！”

    “嗯，五分钟前刚到，看你在忙着就没舍得叫你。”鲁东义点了点头，到不计较宁为的“目中无人”，反正早已经习惯了。

    其实他自己也一样，思考问题的时候往往也会忽略掉周边发生的事情，理解起来非常容易。他到是很怀疑江同学能不能忍受这种时不时会被冷落的性子。

    毕竟像他们这种人一旦陷入到专注状态往往看起来不太像正常人。

    “没事，下次尽管叫我，我跟田导说好了九点去做汇报，先去了啊，鲁师兄。”宁为跟鲁东义打了个招呼，便站起来准备去跟他的导师汇报。

    “哦！但现在已经九点二十……”鲁东义看着宁为已经站起来的背影说了声。

    “啊？没事的，田导不会计较这些细节的。”说着宁为已经跑出了办公室。

    鲁东义摇了摇头，这大概就是被偏爱的有恃无恐吧，然后垂下头，将注意力放到自己正在研究的方向，嗯，正好用到宁为空间了啊。

    ……

    “田导……要不我等会再来找你？”等宁为推开田言真办公室的门，看到已经有人在跟田言真谈事的时候，缩了缩脖子道。

    田言真瞥了眼自己这位学生，问道：“你不是说九点过来？”

    宁为站在门前挠了挠头，解释道：“是啊，不过昨天回来后睡不着，改了个程序，刚才看着还有半小时就先整理下资料，免得过后给忘了，结果整理的太专注，忘了时间……”

    好吧，这个理由无敌了。

    对于导师而言，因为钻研学问而忘记时间绝对是值得原谅的，当然用这个理由也有前提，那就是做学生的首先得有成果。而这一块恰好是宁为的最长板，别的没有，成就一堆。

    “进来坐，等我先跟谭教授商量点事。”田言真指了指办公室里的沙发，说道。

    鲁东义想的没错，被偏爱的的确就能有恃无恐。

    “谭教授好，不好意思打搅了。”宁为一进门便老老实实的冲谭教授打了声招呼。

    “哈哈，宁为，我知道你，你可是咱们田院士的宝贝啊，刚才我们还在说咱们华夏菲尔兹奖0的突破可能就落在你身上了。”谭教授冲着宁为笑了笑，客气的说道。

    “老谭啊，别夸他，不夸都已经飘得没边了，再夸地球都要容不下他了。宁为啊，这位谭德洁院士是学校新材料学院的副院长更是顶梁柱，跟学校跟华科院许多合作的项目都是谭院士联系的，材料学院几个重点实验室都是在谭院士的领导下筹建起来的。”田言真介绍了句。

    “谭院士真厉害！”宁为由衷的赞叹了句。

    好吧，随便来汇报个工作，又遇到一位院士，只让宁为觉得燕北大学果然藏龙卧虎。

    “哈哈，别听你们田导帮我吹嘘，我在厉害还不是来找你老田求援了？你这是在间接抬高自己吧？”谭德洁笑了笑，说道。

    “求援？谭院士你们的项目遇到问题了？”坐到沙发上的宁为忍不住问了句。

    “嗯，我手上有个跟凝聚态国家物理实验室合作的一个项目，本来进行得还算顺利，但收宫阶段遇到一些难题，需要一个对群论跟张量分析比较精通的博士或者教授去帮助我们对实验室数据进行一些计算，看能不能通过数学分析找到问题在哪。这也不是第一次了，你们田导在这方面可是给过我们实验室很多支持的。”谭德洁笑着解释道。

    宁为听到这话，他突然想到了三月。

    然后眼神热切的看向谭德洁说道：“咦，谭教授，说起来群论跟张量分析我恰好都略懂啊！”

    还没等一脸错愕的谭德洁接话，坐在办公桌后面的田言真忍不住了：“宁为，你是最近又闲了？你的拔尖课题申请才刚下来，你有时间去研究材料？再说，你的专业又不是群论跟张量分析？添什么乱？”

    宁为看向田言真据理力争道：“也不能这么说啊，田导，虽然我没专门学习过张量分析，但我微分几何学得好啊，其实说白了就是把偏微分方程的物理形式表达为张量的形式嘛，偏微分这块我熟啊！至于群论这个概念太大了些，不过师兄们经常要找我帮他们来解决需要这块的问题啊。”

    “而且拔尖项目也不用急啊，我已经把轮廓大概搭好了，回头往里面补充内容就行了。不瞒您说，我到不是对材料学有兴趣，不过我最近的确对材料学模型比较感兴趣，指不准这次能让我验证一些东西。”

    一番话把田言真说的目瞪口呆。

    毫不夸张的说，宁为都快把他这个做导师的整出心理阴影了。

    一般而言这种借调去做实验室的事情，手底下博士们大都是比较抗拒的，耽误时间不说，做出了成果也不属于他们，一个个都避之不及。更重要的是，这种事往往是纯帮忙的性质，遇到客气的教授，项目完成之后还能给点奖励意思一下，遇到不那么客气的教授，往往就是感谢一声完事。

    当然有没有奖励，有时候也跟在研究过程中，去帮忙的这些数学博士贡献度大小有关，有时候是实验室一些路子走不通了，希望通过数学分析，找出新的路子，如果成功，往往能体现出作用；但也有时候只是通过数学建模尽量减少实验室工作量，这种时候就很难界定其对整个项目的贡献。

    如果最后项目失败，指不准还得闹得灰头土脸的。

    没见每次找人帮忙，人堂堂一院士都是找上门各种高帽子带上软语相求吗？如果真是好事，哪可能直接上门，那都是一个电话提上一句，人员就安排好了……

    总之，这纯粹是吃力不讨好的事情，田言真压根就没打算让宁为去趟这浑水，结果这小家伙好较上劲儿了，怎么使眼色都没用。

    “哈哈，小宁果然有觉悟。既然这么说，那就拜托你了！哈哈，老田，你真够意思，我这过来求助，你就把手底下最强的孩子派来帮忙，这样项目成功了，我请你吃饭，地方随你挑。不过宁为啊，这个项目时间有些赶，你能协调过来吧？”谭德洁压根不等田言真在发言反对，便大笑着说道。

    “等等……宁为啊，你确定要去帮忙？我先跟你说好啊，谭教授手底下那可都是精兵悍将，他们在实验室里遇到的问题，往往难度都很大啊。而且很多时候都是暂时的困难，也许你还没来得及发挥作用，人家就能自己把问题解决了。可并不是你想象中那么有挑战性。”

    “而且你最近不是刚跟那个经济学院的江同学确定关系了？不需要多点自己的时间？我跟你说啊，赶工期的项目那都是最耗时间的，到时候实验室一个电话接一个电话，能催到你怀疑人生。”

    田言真开口说道。

    没办法，自己的爱徒自己疼。

    本就一心想着宁为能在他人生中最黄金的这段时间里好好研究数学，谁敢想这家伙明明在数学上天赋惊人，但兴趣爱好明显太广泛了。

    人家只是在数学一个分支的研究，就能耗尽一生精力，但宁为的兴趣却是遍布了各个分支，就比如他还真没想过宁为连极为专业的张量分析都敢说略懂……

    “哈哈，田导瞧你这话说的，行行行，我今天在这里表个态，这个项目如果成功了，我谭德洁一定要给宁博士记上一功！当然，项目的确是挺赶时间，不然也不用小宁去支援了，不过实验室弹性工作，小宁只要把数据拷贝了，分析在哪做都行。”

    “学校里嘛，谈恋爱不就应该是拉着女朋友一起上自习做题？她学她的，小宁就分析我们的数据，这样约会个三、五次，不但爱情更甜蜜了，项目也顺便搞定了，这不比在未名湖那搂搂抱抱要更浪漫？行了，就这么决定了，小宁啊，你把电话给我，你跟田导先聊着，我下午找个博士生来联系你，带你去我们实验室先参观一下。我很看好你啊，做数学，就是要应用到各个领域嘛！”

    说着压根不给田言真在反对的机会，谭德洁留了宁为的电话，然后冲着田言真笑嘻嘻的打了声招呼，然后扬长而去，把空间留给了师徒两人。

    然后田言真好不出意料的爆发了：“宁为啊，你跟我说你是不是闲的？我暗示那么明显你还不懂吗？你是不是看谭德洁教授一直对你笑呵呵的，看上去还挺好说话？我跟你说那都是假象！等你进了实验室就知道了，实验室进展不顺利了，那家伙摇身一变就能成炸药包，得谁骂谁！脾气上来他才不会理你是不是去帮忙的！”

    “你抢这种差事干嘛？你的项目不重要吗？你自己说的大数据基础理论项目才开了个头，只有阶段性成果，咋的？这个项目还不够你忙？你要是精力这么旺盛，闲下来的时间你继续推进NS方程啊，你去研究黎曼猜想啊，你对黎曼猜想没兴趣去研究希尔伯特的23个问题，总能找到你喜欢的吧？你把欧拉常数的无理性给证明了也行啊！你去趟人家材料实验室的浑水干嘛？”

    “这样，等会我把你周师兄叫来，把这任务交给他算了。你就安静的做你的研究，拔尖青年的课题一年内你总得给个结果。算我拜托你，别一天到晚把精力放在些乱七八糟的事情上行不行。”

    好吧，看上去老田大概是真的生气了，不过宁为觉得问题不大。

    “田导，放心吧，我这次去他们占不到便宜，是我们占便宜，您想啊，我是去免费拿人家实验室得出的数据验证我的想法而已。如果真出了力给您争了面子；万一搞砸了，大不了我挨几句骂，我这人最抗骂了！而且我相信以谭院士的老谋深算，肯定是给项目组预留了足够时间的，不会真等到急得不行了才来求助！”

    田言真眨了眨眼睛，看着宁为，问道：“好，那你说说，到底有什么想法需要他们材料实验室里的数据给你做验证？”

    宁为老老实实的答道：“检测一个程序对类似数据的处理能力，谭院士不是说了需要对实验室数据进行张量分析找出异常嘛，其实就跟从大数据模型里找出异常点差不多，都是数学基础方面的问题。您不知道啊，最近研究纯数学我经常犯困，回头我挑精神好的时候一定吧希尔伯特23问重新翻出来研究一遍。”

    田言真无话了说了，他都快忘了让宁为过来这趟是干嘛来着……

    哦，对了，好像就是让他做个汇报，然后敲打两句让他多把时间放在数学的研究上，少去琢磨其他乱七八糟的事情，以及说话之前先好好想想，现在他连听宁为汇报的心情都没有了。

    被老谭那家伙要去，怕是一个月时间又要被糟蹋了，然后眼前这小家伙却还甘之若饴的模样，也不知道最后到底是谁占谁便宜……

    “行吧，行吧，你一定要去就去，不过既然你是主动接了这个任务还是得尽点心，免得去帮了忙，那边还一堆的空话！”田言真挥了挥手道。

    他发现每次看到宁为，都是既骄傲又心累。

    骄傲的原因自然不用多说，放出去就能挣到面子的学生从来都是可遇而不可求的，心累则是这家伙明明精力旺盛数学天赋点点满，却不愿意把所有精力都放在纯数学的研究上……

    什么时候纯数学变得这么没牌面了？研究纯数学让他犯困？这特么是人话吗？

    “您放心，田导，您放心，我肯定尽心尽力，如果最后这项目失败了，那肯定也是他们这个项目方向就有问题，肯定不是我们没能帮上忙！”

    “行了，你去准备准备吧！那家伙说是下午，指不准等会就派人来抓你去实验室了！等你经历一回就知道有些事不用这么积极了。”田言真没好气的说道。

