    第835章 怪兽吐息，强横无比的杀伤力！   

    海面上的战斗仍在继续。

    

    怪兽的战斗力，那是毋庸置疑的。

    

    血盆利嘴一张一合，便可轻松咬碎驱逐舰，三双手臂随便一拍，便有数架战斗机坠毁，但最厉害的还得属那条尾巴，简直无敌。

    

    可抽可甩可砸不说，甚至尾尖还可以张开，就像是电影里的机械爪一样。

    

    这爪子可厉害了。

    

    什么驱逐舰，巡航舰都不是一合之敌，甚至连核潜艇都轻松报废。

    

    再加上尾巴很长，可远距离攻击四面八方，以至于都无人敢靠近它。

    

    不然的话，甭管飞机也好，舰艇也罢，一道中它的招，那是必死无疑。

    

    可远距离炮火攻击，这家伙又仿若可以免疫，根本伤不到分毫。

    

    啧啧！   

    这简直是科幻照进现实。

    

    甚至这比科幻电影中的怪兽要厉害的多得多，连哥斯拉都不一定是对手。

    

    毫不夸张的说……   

    一个母航群，完全拿起没办法。

    

    不到半小时功夫，便伤毁过半了。

    

    幸亏后续又有两个母航群和几个战斗机群赶到，不然怪兽早就登了陆。

    

    对此，洛根斯直接看呆了。

    

    “三个母航群，足足三个母航群啊！”

    

    “这么多巡航舰，驱逐舰和核潜艇和舰载机，还有几个战斗机群。”

    

    “居然都拿那怪兽没办法？”

    

    “莫非它不是人力可敌么？”

    

    “……”   

    这是洛根斯的想法。

    

    同时也是母航群上人的想法。

    

    看着那一艘艘舰艇，一架架飞机，被怪兽轻而易举的销毁殆尽。

    

    无尽的恐慌，开始在人群中蔓延。

    

    来之前他们是信心满满，相信如此大的阵仗，必能将怪兽斩于马下。

    

    但结果，却是菲尔扑火一般。

    

    不过……   

    也并非没有绝地反击的机会。

    

    只见……   

    “全体注意，锁定目标，倒计时三秒，3，2，1，发射！”

    

    这是后面赶来的航母群，还有战斗机群共同发射或投掷导弹的口令。

    

    不多，也就68枚而已。

    

    原本上边的意思是让他们将怪兽擒拿或留个全尸，好像全世界展示。

    

    但现在……   

    根本没法靠近，不然必死无疑。

    

    这擒拿是万万不可能擒拿的，留全尸也不可能，不想死唯有远程攻击。

    

    且考虑到三五八个导弹打在怪兽身上，后者不仅鳞硬，还皮糙肉厚，基本能隔离掉所有伤害，所以这次同时动手。

    

    68枚超强导弹，这杀伤力，即便是一座巨山，也要毁于一旦了吧？

    

    甚至大羊的动作不止于此。

    

    刚才只是第一轮。

    

    才刚刚发出去，都没打到怪兽身上，紧接着就是第二轮和第三轮……   

    “发射！”

    

    “发射！”

    

    “再发射！”

    

    “……”   

    足足打了九轮，直到把导弹打光，这些个母航战舰和战斗机群才停止。

    

    68乘9等于612枚。

    

    啧啧！   

    612枚全打到怪兽身上。

    

    他们就不相信这家伙还不死。

    

    只见……   

    “砰，砰，砰，砰……”   

    “轰，轰，轰，轰……”   

    偌大海面之上，那震耳欲聋的爆炸声是连绵不断，覆盖了视线中的所有。

    

    六百多枚导弹全部打在了怪兽身上或周遭，导致水汽蒸腾，火光四溢，似乎能轰穿大海，轰碎整个天地似的。

    

    不用说，即便那怪兽再强，即便再刀枪不入，水火不侵，也是必死无疑。

    

    这是洛根斯等人的想法。

    

    毕竟怪兽再不死，那死的就是他们了。

    

    这导弹也打完了，普通炮火又对怪兽无用，再不行他们真必死无疑。

    

    不过很快。

    

    随着火花的熄灭，硝烟的散去，他们又见到了此生最难以置信的一幕。

    

    那就是……   

    那头怪兽身上有些血迹，貌似有些鳞片被打掉了，看上去颇为狼狈。

    

    然而，也仅是颇为狼狈而已。

    

    死？

    

    不可能，人家还活得好好的。

    

    甚至六手齐全，脑袋也还在，尾巴也还在，意味着连残废都没有。

    

    相反。

    

    刚才的激烈轮番轰炸，似乎是打痛了那怪兽，惹怒了那怪兽。

    

    只见其忽然仰天咆哮一声，双眼泛红，嘴巴猛然张开到最大。

    

    随之就是一道猛烈到了极致的红色吐息，仿若激光一般，横扫四面八方。

    

    仅仅一个瞬间。

    

    凡是被那吐息碰到的舰艇也好，战斗机也罢，包括那三艘巨大的母航。

    

    全都摧枯拉朽一般，爆炸开来。

    

    “砰轰隆隆……”   

    声音再次震耳欲聋，焰火烧红整个大海，似要将一切的一切焚烧干净。

    

    这个过程，足足持续了一分钟。

    

    而在一分钟之后。

    

    那怪兽周边几公里内，再无一艘完整的舰艇母航，再无一架能飞的战斗机，唯有海面上漂浮着无数的残垣断壁。

    

    最终的最终。

    

    大羊的一切都消失了。

    

    海面上只剩下那六臂怪兽一个。

    

    再没有所谓的母航战斗机和舰艇能阻挡它，所以他一步步的走到了岸边。

    

    然后，它就上了岸。

    

    同时岸上的洛根斯等人，也是第一次见到了怪兽的完整身躯。

    

    有一头三臂双足一尾。

    

    高约250米。

    

    至于重量么？

    

    这个是看不出来的。

    

    但洛根斯能感受到……   

    随着怪兽一步步的上岸，他脚底下振动幅度之大，几乎要把他给掀起来。

    

    对此，他脸上立马苍白一片，口中呢喃：“OMG，We"recompletelyscrewed……”   

    

