    上神会同意吗？

    这个问题让在场众人都陷入了沉默。

    许久之后，刘备深吸一口气后，道：“这是我们在面对未来大汉进入神土后的唯一选择！”

    听完刘备的话，众人都不由感到一阵前所未有的危急。

    “明日就上神宫，求见上神！”曹操吞下一杯烈酒后，说道。

    刘备跟孙权对视一眼后，都点点头。

    “我们三人同去，此事若成，我们也就有了对抗大汉的资格！”

    “甚至，我们未尝不能在大汉进入神土之前，就已经步入诸天王朝的行列！”

    三人心中暗自想到。

    他们都已经建国，如果再回去给大汉当臣子，说白了，他们内心深处是不愿意的。

    然而他们不知道的是，就在曹操说要明日去找上神的第一时间，正在神宫中的苏辰忽然像是有所察觉。

    现在他拥有十二阶权限，对神土的感知也越来越强，神土大地的任何风吹草动，都在他一念之间。

    当曹操等人谋划三国气运合一，并涉及到自己的时候，他便在第一时间知道了几人所谈及的所有。

    了解完刘备几人的想法后，苏辰不禁赞叹。

    “这孔明不愧是号称卧龙……”

    其实孔明所说不错，神土判定一个王朝能否进阶一阶，看得还是气运。

    只是因为诸天五大王朝都是大一统王朝，再加上惯有思维，所以大家也就默认了只有大一统王朝才算。

    “三国气运合一吗……”

    思考中，苏辰便同意了下来。

    “刚好，其他安排也应该开始了……”说到这里，苏辰心中一动，唤来了老天师跟河灵。

    “拜见上神（神主）。”老天师跟河神躬身行礼。

    苏辰点点头，道：“那两个即将一统位面的王朝，现在进行的如何了？”

    老天师跟河神对视一眼后，率先道：

    “回禀上神，武则天在大唐的帮助下，即将一统位面，预计就在这一两日之内完成。”

    听到老天师的话，苏辰微微点头。

    要说行动速度，武周算是走在诸天王朝前面的了。李二选择了资助武则天进入一阶王朝行列。

    消息传来，苏辰也是稍微惊讶了一下，不过稍微一想就能想明白，武则天跟大唐的关系太过特殊。

    但武则天这个女皇又很有能力，从利益角度出发，资助武则天似乎并不是什么不能接受的事情。

    更何况按照李二的性格，谁知道他资助武则天是否存了其他想法，这些苏辰自然不知。

    当然，他也不想深究其中的道道。

    诸天万朝，一到十二阶，谁都想往上爬，过程中自然少不了争斗。

    他也没打算过多干涉，胜者为王败者寇，适者生存，神土可不是乐土。

    “大清弘历也将一统他所在的位面。”老天师刚说完，河神也上前一步，道：

    “不过，大清似乎有其他打算。”

    闻言，苏辰没有说话，而是看向河神，等着他的下文。

    河神神色古怪道：“弘历似乎是打算将国运交予小皇帝康熙手中，而且，康熙似乎是打算一统诸天大清……”

    “一统诸天大清吗，这康熙倒是好野心。”

    同时，苏辰又不禁想起孔明想要三国气运合一的想法。

    从本质上讲，弘历把自己统治的大清国运给康熙，这种做法其实跟孔明的想法没有什么不同。

    都离不开一点，那就是多国气运融合！

    “不过相比于三国的小打小闹，如果诸天大清气运合一，必然是一尊庞然大物……”

    想到这里，苏辰突然一笑。

    “这康熙野心不小，这是要比肩诸天王朝啊。”

    诸天王朝开启诸天时代以后，最后诸天气运都是要融合入主世界的，显然这康熙是打算做大清主世界了。

    偏偏，弘历还是支持的！

    “如此说来，三国气运合一，估计最后也会走上融合诸天三国的路子了，孔明不可能想不到这点……”

    “神主，诸天其他王朝如果统一了位面，我们要支持吗？”这个时候，河神问道。

    “支持，为什么不支持？这些王朝，起初只是独立世界存在，对神土的作用虽然与秦、隋、唐、宋、明五大王朝不同。”

    “但他们若是能一统所在位面，成就一阶王朝，气运自然与神土相连。”

    “我们自然是要与诸天王朝一视同仁。”

    当然，有句话苏辰没有说出来，那就是，气运是神土的养料，只有诸天神国的气运越强越多，神土养料就越足。

    养料越足，神土就越强。

    在苏辰心里，自己是神土之主，自然是乐的见神土越来越强的。

    至于神土意志，那是他跟神土意志的博弈，从本质上讲，他跟神土意志的目的是一样的，都是要神土好。

    这就跟一个身体，两个意志，谁也不想让身体夸是一个道理。

    最终就看这身体里的两个意志，谁先干掉对方，最后的胜利者，接管这个强壮的身体。

    “一旦两个世界进入一阶，必然会带动其他王朝的积极性，所以，武周跟大清需要认真对待。”

    “是！”

    “去吧……”

    翌日。

    曹操、刘备、孙权三人结伴来到神宫。

    他们原本以为面见上神会很难，没想到一路上出奇的顺利，这让他们感觉有些不真实。

    当然，这是苏辰刻意为之才会如此，否则他们是绝对到不了神宫的。

    在这之前不是没有人试图求上神宫，如果每个人他都要见的话，那估计排到现在都没有结束。

    “三位，上神让你们进去。”

    老天师的身影出现在三人面前。

    “多谢天师。”曹操三人对着老天师恭敬一礼后，这才怀着忐忑的心情踏入了神宫。

    神宫中。

    曹操三人见到苏辰的第一时间就要下跪行礼，见此，苏辰只是轻轻一挥手，便免去了三人的礼仪。

    “你们的想法我已知晓，三国气运合一，可行。”

    听到苏辰的话，刘备三人神情先是一怔，继而便是一阵狂喜，他们没有想苏辰是怎么知道的。

    因为在他们心中，上神本就该如此，无所不知，无所不能！

    “多谢上神！”三人齐齐躬身一拜。

    这次苏辰没有阻止，微微点头后，三人身体中浮现出三个光团，待光芒散去后，三人这才看清里面。

    三尊玉玺“滴溜溜”悬浮在半空，这三尊玉玺正是代表着魏蜀吴三国的玉玺。

    “嗡！”

    一道神力波动出现，三尊玉玺彼此纠缠，三道淡淡的玄黄之气互相缠绕融合。

    这是三国的气运，只是三道玄黄之气。

    气运开始融合，三国气运也在不断壮大，而后一道手臂粗的龙形虚影浮现，仰天怒吼。

    看着这龙形虚影，曹操三人对视一眼后，心中暗道一声：“成了！”

    “吼！”

    一声龙吟过后，三尊玉玺化作一道流光，没入三人手中。

    握着手中的玉玺，三人能清楚的感知到，三国之间似乎多了一层紧密的联系。

    这便是气运合一带来的影响，

    “三国气运合一，从此以后你们应当互相帮助，不可互相征伐算计，否则气运必受影响，然后分崩离析！”

    苏辰看着三人说道。

    闻言，三人心中一凛，正色道：

    “我等必不敢忘上神教诲！”

    “等你们步入一阶王朝之后，神土自会有奖励降下。”苏辰又跟着道。

    听到苏辰的话，三人面色一喜，这原本就是他们想要询问的，没想到上神竟然提了出来。

    如此说来，除开那在神土极为特殊的诸天五大王朝外，其他王朝进阶一阶王朝之后，也会得到神土奖励。

    神土对他们是一视同仁的！

    “谢上神！”

    “去吧……”

    说完，苏辰一挥手，便将三人送出了神宫。

    “成功了！”

    直到出了神宫，曹操三人都是晕晕乎乎的，神宫外，温暖的阳光投来，他们这次回过神。

    神情中，说不出的兴奋。

    “大清进入一阶王朝，奖励一阶下品神脉一条……”就在三人兴奋不已的时候，一个冰冷的声音突然响起。

    一时间，诸天万朝，所有帝皇都下意识的抬头。

