    临近年底，九中已经进入了期末考阶段，沈渊也没怎么复习，每天就正常上课，课间还经常和何粤在纸上下围棋或者下五子棋。

    世界冠军每次都故意藏起实力，偶尔险胜，偶尔五子棋还能败给何粤，何粤这种智商，是看不出沈渊让她的，甚至开始隐隐有些膨胀，跟沈渊说：“要不，我也报名参加围棋大赛？说不定运气好也能杀入决赛，在国际上留点名呢。”

    沈渊：……

    他好像让得太多了，培养了她莫名的自信心。

    “下完这一盘，你再做决定吧。”

    于是，课间，沈渊用一分钟十几颗棋子，绝杀了何粤。

    何粤一颗刚刚冉冉升起的胜负心，立刻被冷水泼了个干净，她砸吧了一下嘴，咬牙看着沈渊：“所以你一直在让着我？”

    后座的同学道：“我以为你一直都能看出来的，原来是我们高估了你。”

    何粤气得拍桌子。

    沈渊安慰她：“你真想参加，我可以给你报名，小学生赛段，你应该可以。”

    何粤：……

    “你确定你不是在侮辱我？”

    沈渊：“……你的实力确实只能参加这个段位的，而且还比不过他们。”

    何粤趴在桌上：“欺负人，学霸欺负人了，还有没有王法了，谁来给我做主啊？”

    沈渊轻轻拍了一下她的头：“行了，别嚎了，要上课了，老师已经来了。”

    何粤只能作罢，一上课，物理老师就捧着一大堆试卷走了进来，期末考的成绩出来了，没有任何意外，沈渊是第一名，而且是满分第一名。

    物理老师赞叹：“这次的试卷出的可是很难的，整个京都，沈渊是唯一一个满分的，就连出卷老师都很惊讶你能拿到满分。”

    沈渊想，他姐姐是那样厉害的物理航空航天方面的大佬，他要是物理拿不到满分，怎么有脸去见姐姐？

    何粤的试卷也发了下来，这次她考了八十几分。

    要知道，沈渊刚来这个班的时候，何粤的物理只有三十几分，如今算得上是翻了三番了，这都是沈渊的功劳。

    何粤美滋滋地看着试卷：“我水平还不错嘛。”

    她看了一眼排名，物理排名第十二，加上她语文英语成绩一直都还算可以，本来拉后腿的就是数学物理，如今这两门在沈渊的补习之下，也是扶摇直上，她一拍桌子：“感觉我能说行211。”

    “你的理想就只是上211吗？”沈渊问道。

    何粤瞪大了眼睛：“大哥，你以为别人都能像你一样轻而易举上顶级学府吗？我能考上211，我爸妈都要烧高香了。”

    沈渊没多说什么，确实，从一开始的学渣到现在能上211，何粤已经进步了太多，再对她有太多要求，是不理智的，也会激起何粤的低处情绪。

    他看了一下京都各大学的分布。

    帝都大学所在的大学城，一共有十一所大学，沈渊选了一所最适合何粤的学校，京都信息工程大学，里面有她喜欢的专业，沈渊把信工大的学校简介拿给何粤看，问何粤感觉如何。

    何粤托腮看他：“你建议我考这个大学？”

    沈渊如实点头。

    何粤挑眉：“我已经选好了学校了，在海城。”

    海城，在京都的南边大约一千公里，是华国的经济之都，很繁华漂亮的城市，坐飞机大约一个半小时，坐高铁要四个小时，说远也不算远，但说近肯定也不近。

    “你已经考虑好了？”

    “是啊，那边的大学城我都去看过了，街道很漂亮，建筑也漂亮，我很喜欢。”

    沈渊微垂了眼帘，最终道：“嗯，好，那希望你能顺利考上。”

    她想自由地飞，他便做她最坚强的后盾好了。

    何粤看他兴致不太高，便道：“哎呀，现在交通多发达，再说了，我大学毕业之后应该还是回京都工作的，咱们哥们之间还能重逢的。”

    沈渊：……

    哥们。

    这人拿他当哥们，好吧。

    到傍晚的时候，试卷全部都发了下来，沈渊再次年级第一，他们班也成为了全年级的排名上位圈，从以前的f班成为现在的前五名，班主任简直拿他当小祖宗供着。

    放学铃声响起，何粤拍了拍他的肩膀：“又是第一名，得请吃饭啊。”

    周围几人也都围拢了上来，勾肩搭背地拉着沈渊出了学校大门，已经是一月底了，天气很严寒，加上是阴天，虽然才四点多，外面就已经有点擦黑了。

    一群大概四五个学生去了学校后门的一家小饭店，厚重的门帘掀开，里面是热气腾腾的烤肉店。

    “点菜吧。”沈渊开口道。

    几人也不和他客气，知道他姐姐很有钱，他们不知道的是，沈渊现在的身价和他姐姐是差不多的，他可是莱国总统之子。

    一行人喝的是雪碧，吃的是热腾腾的烤肉，小饭店里烟雾缭绕，是这冬日里难得的温暖。

    “明天就放寒假了，沈渊，你寒假打算干什么啊？”

    何粤轻嗤：“用脚指头也能想到，肯定天天在家下围棋。”

    沈渊擦了一下嘴角，慢条斯理道：“有一个比赛在欧洲，为期一个星期，再回来就跟家里人去滑滑雪，没有什么特别的安排。”

    “滑雪不错啊，什么时候滑，叫上我们，京都有个很不错的滑雪场。”

    “好，到时候叫你们。”

    烤肉吃完，一行人准备离开小饭店，突然，门口停了一辆黑色的轿车，几人刚从密闭的环境中出来，脑子还有些不清醒，都没反应过来，就见车上下来两个高大的男人，两人直奔沈渊而来，何粤懵逼地被推到一旁。

    她嚷嚷开来：“干嘛啊干嘛啊？走路就走路，推人干嘛？”

    下一秒，其中一个男人亮出刀来，一把拉住沈渊，锋利的尖刀抵在了他的脖子上，沈渊并不知道对方是什么人，但他此刻还能保持着冷静，他害怕这些匪徒伤害他的同学，伤害何粤。

    “老实点，跟我们走。”

    说完，就要拉着沈渊往车里去，何粤顾不得其他，直接就扑了上去，对另外三个男生道：“快报警。”

