    1254、再返洪荒

    洪荒，肃杀之气越发明显，刘浩刚刚踏入北俱芦洲，就感觉天发杀机，整个天地都蒙上了一层量劫之气，这一量劫，越发被推高，到如今，圣人之下无一幸免。

    “拜见紫微大帝！”

    齐整的声音在通道口响起，刘浩也为之一愣，什么时候这群家伙如此有礼了？

    他扫过之时，也看到了这群人双眼之中隐含的畏惧之色，稍微一想也知道乃自己白虎化身给了这些人下马威。

    白虎化身可不比他这个本尊，人家面瘫着呢，本就主掌杀伐，不善交流，更乐意以实力为尊，倘若不爽，可不会和你客气，多半是此前这群人以为自己这个化身也和自己一样好说话，被狠狠震慑了一番。

    “请起！”

    他到底不是白虎化身，相比之下显得更加豁达，哪怕他人忽视自己，不给自己好脸色看，他也就那样，只要不是真正惹到自己，为之一笑罢了。

    “卷帘大将？”

    “正是小将！”

    “昊天将你派遣至此，看来也其他心思，倘若此间无事，你大可前往地球游历一番！”

    沙悟净听了刘浩建议，也微微一愣，随即也明白刘浩话中深意，想着自家玉帝莫非真要这样的想法？

    也怪不得沙悟净，他规矩惯了，说好听一点，是兢兢业业不敢丝毫懈怠，说不好听一点，就是十分死板，绝不会也不敢去做命令之外诸事。

    也是刘浩本尊，换做其他化身，绝不会多言一句，他是看在孙悟空面上，才给了沙悟净一个机缘，让这家伙不至于一直傻乎乎在这里坐镇。

    通道口被瓜分，可实际上该懂得的都懂，这根本就是洪荒大劫之中的一线生机所在。

    举个例子而言，在洪荒之中开战，倘若不敌逃跑，只要在洪荒之中，上天下地几乎不可能真正躲藏得了，今日你逃了，明日也会被其他人寻上门来；

    可若是你足够聪明，逃出洪荒，洪荒大劫就是想要找到你也不可能，洪荒世界虽等级很高，可要长臂管辖还力有不逮。

    换言之，这些通道，根本就是为了诸多圣人门下准备的，也是他们一线生机所在，只不过没有在洪荒之中公布而已，这属于各大圣人内心默契罢了。

    故而，他们是绝对不乐意看到通道口镇守者太过认真，昊天将沙悟净派遣至此，心存何意可就十分难说了。

    从沙悟净的楞神之中，刘浩可以看出昊天还没有给沙悟净任何提示，或许昊天也在等待，他作为大天尊，多少能够猜测出来一点，也多少想要借助于此来捞点好处。

    另一个坐镇于此的妖族九婴，刘浩十分肯定这家伙只会打打酱油，看到那些身带劫难之气的逃亡者，九婴是绝对不会上前阻拦的，一点沾染上了，那才是真正的恐怖。

    刘浩不怕因为自己一个建议，沙悟净就真会听从，真要那样，也不是沙悟净了。

    之所以依旧说出这句话，其中也有着一个台阶之意，昊天知晓之后，也定然明白这根本就是刘浩给他的借口，给他放人的借口。

    做了紫微大帝，刘浩岂能不知道昊天心思？

    如果有选择，昊天绝不会大规模的接受圣人门徒，哪怕封神榜在手，也不是那么好调遣的，人家出工不出力是其一，你还不能真正发飙打板子。

    以为这些板子下去，其他人只会认为昊天不给各大圣人面子，是在打各大圣人的板子。

    他能有什么办法？他重用托塔天王还不是因此？明知道托塔天王实力中下，可人家听从调遣不是？

    但凡得令之后，只要在能力范围之内的，托塔天王就一定办得妥妥的。

    人家失败了，昊天也真没办法怪罪托塔天王，因为那显然已经超出了托塔天王实力之外。

    好不容易封神再起，昊天势必乐意自己做出一些刷选，那些圣人门下桀骜不驯之徒，宁愿让他们逃离洪荒，也不想招到天庭之中让自己难受，特别是圣人门下那些影响力很大之辈。

    打一个比方，元始天尊门下广成子，哪怕昊天能在洪荒干掉他，也不会动手，一旦将广成子送入封神榜，元始天尊如何反应且不说，阐教所有上榜者，未来等于有了核心，还可能听从他这个大天尊吗？

    显然不可能，只会让他更难受，而且到时候占据的还肯定是高位，根本就是给他找不自在的。

    只要的例子，上一次封神榜他昊天可是经历过的，也就是截教金灵圣母，获封‘斗姆元君’，诸多之母，从封神结束到封神再起这一过程当中，昊天就从来没有给人家下过任何命令，完全当这个神位不存在了，这就是区别。

    他可以给赵公明这个截教外门弟子各种呼喝，但真要给金灵圣母这个通天亲传弟子脸色，就等于给通天圣人难堪，哪怕人家当时被封禁在紫霄宫内，但该注意的还必须得注意。

    但也不要以为昊天放水，又有一线生机就真万事大吉。

    不存在的，实际上但凡准圣之上的战斗，当真你死我活的话，往往更加残酷。

    到了那个时候，就不是想逃就能逃得了了！

    这可不是说笑，之所以洪荒准圣之战从未死过人，根本就是此前大家都明白没有决一生死的必要而已，说是战斗，还不如说是做过一场，以全因果！

    如今可不比从前，圣人之位在牵头摆放着，这些准圣大能们内心想法早就完全不同，他们巴不得对手少一个是一个，巴不得对手死一个少一个。

    这样的想法之下，指望人家继续打默契球，又怎么可能？

    退一万步来说，就是被你逃离了洪荒，也不代表你就真的万分安全了。

    一个是劫难之气已经缠身，哪怕跨越了世界，这份劫难之气影响力降低，但依旧是劫难之气，依旧很可能在某一场意外之中丧身当场。

    另一个则是你也不可能全身逃离，对手也绝不允许；

    因为一旦如此，那不是明摆着很快就你能再次回归继续和争斗？哪个会乐意这样无休止的作战下去？

    故而他们绝对乐意在你身上割下一块肥肉，比如将你斩下的化身给灭杀了之类，又比如将你的灵宝给夺取了之流。

    而这个时候，通道口的作用就发挥出来了，昊天插手也变得顺理成章起来。

    他可以放你轻松离去，也能让你继续被阁下一块肉食，敲诈一番。

    如此一来好歹可以留下性命，总好过被杀进入封神榜来得好多了。

    也别以为放你轻松离去就真万事大吉了，昊天放你离去，不代表人家就没有追究的可能，这本是诸圣赋予他的职责，哪怕他后续派遣人员跨界追杀，圣人也只能皱皱眉头不爽，也不能真就怎么的昊天。

    最后一点，才是昊天最大的算计，那就是和逃离者‘妥协’。

    这个‘妥协’，却不是昊天妥协，而是逃离者真正的卖身，将自己卖给天庭，依旧进入封神榜，但以肉身进入，命门被捏，但总好过身死封神。

    以刘浩看来，昊天对最后一个算计才是最看重的，估计这会已经在标注洪荒修士，比如那些可以收服的，早早给了关注，只要看到对方危险，暗中便会给与一些帮助之流。

    沙悟净被派遣到底，也同样是昊天诸多思考之下的动作，这才是一个完完全全将昊天命令彻底遵从之人。

    只不过刘浩也在为沙悟净可惜，因为这家伙倘若进入地球，未来踏入准圣也不是没有可能之事，西游之后他的气运摆在哪里。

    故而他才提了一嘴巴，但也只会点到为止，说完之后，也不管沙悟净回应，直接跨步前行，在九婴面前停了一下；

    “九婴，不想帝俊太一依旧让你坐镇于此，既如此，你不如穿行通道坐镇那头更好一些！”

    刘浩这话摆明了就是挑拨，但同样也是阳谋，九婴哪怕明知道刘浩挑唆也必须吃下，因为刘浩的建议绝对是为他好。

    在通道北俱芦洲位置，洪荒大劫依旧可能找上他，如此一来，既浪费了他修行的时间，还让他时刻处于危险位置，摆明了就是被帝俊太一放弃的。

    反过来，去了地球，哪怕只能坐镇西南十万大山妖族之城，最起码洪荒大劫却找不到他头上来。

    此外还有一点好处，那就是在这里，他收不到任何过路费，肯定无法抢过昊天，但换坐那头，却有了一份可能。

    结合方才和沙悟净的建议，九婴多少也能明白一点，他正想感谢，却发现刘浩已经抬起步伐离去，只得苦笑一声。

    他很清楚，今日刘浩的话势必会传到帝俊太一耳边，或许两位妖皇妖帝不会说点什么，然心中升起疙瘩却是难免。

    知道了又能如何？他还能上前去寻找刘浩麻烦不成？

    此前的白虎刘浩早就给他心中种下无可力敌的印象，这个看起来脾气尚可的紫微大帝，他可不认为自己能够搞得定，也不会真去自找没趣。

    另一头，刘浩离去之时心中却很开心，皮了一下，心情爽多了。

    在洪荒，刘浩一点也不怵帝俊太一，甚至已经到了可以无视的地步，但不代表他不能给帝俊太一找点麻烦。

    之所以如此，还是不想帝俊太一跨越通道进入地球，一旦如此，他们绝对会整合地球妖族，截取地球妖族的气运，哪怕到时候他们整合了地球龙国之外的妖族，也将是一大麻烦。

    能将这两个家伙拖延一段时日，刘浩也绝对十分乐意。

    他甚至十分感谢洪荒‘人道’‘地道’的出现，如今有了两位圣人之位抛出，未来就很可能还会再有，短时间内，帝俊太一哪怕明知道跨越世界有着诸多好处，但和圣人之位相比，都不过是毛毛雨。

    北俱芦洲，因为帝俊太一的回归，显得安宁了不少，以往妖族各大族群之间的征伐也消失不见，多了领头人，内斗少了，但对外扩张却多了，相比之下，是福是祸依旧难料。

    妖族没有统计学，他们不会知道对外扩张损失到底有多少，和此前相比是高还是低，他们只会看到自己族群又分到多少好处，只会感觉赚大了。

    帝俊太一就是以此来将洪荒妖族紧紧的抓在手中。

    一直到玄武洲地盘，刘浩才看到妖族大军队伍，如今这里的厮杀却比以往多上太多。

    也是此前是划分地盘，进入之时也无有阻挡，如今这些地盘早就分割完毕，有了边境，冲突就无可避免，随着时间的推移，这份争斗只会越来越大，越来越猛；

    特别是如今大劫之下，又能有多少修士保持平常心？

    哪怕此前帝俊太一有所克制，如今多半已经难以掌控，未来他们也势必会被牵连其中，变得骑虎难下。

    这就是刘浩在玄武洲看到的未来，他发现这里的劫难之气显然比北俱芦洲要雄厚多了，几十上百倍的差距，而且依旧在积累。

    他有一种感觉，这一次的封神大战，多半要在这个新出现的玄武洲之内进行了。

    唯一好的一点，就是圣人们在鸿钧、后土和女娲的震慑下，只能选择旁观。

    但也别以为这次封神大战就会小到哪去。

    在刘浩看来，或许还会更猛，上一次封神大战可没有如此之多的准圣参与，更没有将整个洪荒都一网打尽。

    这些，都不关刘浩本尊什么事情，他又不争夺人道圣人之尊，洪荒天地之内，这个消息相信已经传递开来，他在地球做出承诺，那些准圣倘若不将此消息传回洪荒他也不信。

    他相信许多知晓这个消息的大能们，内心都会松了一口，能够坐看风云也是他此番返回的重要缘由，大劫之中，法则具现，参悟起来往往比任何时候都要容易，岂能轻意错过？

    趁着如今大劫还没有真正进入高潮，玄武洲玄武大殿行走一番，也看看能否得到意外收获。

    此外，他有想看一看自己如今修为到底到了哪个层次，尝试一下挑战一番。

