    听完之后，陈飞眼睛亮了起来。

    丹核，那是从天级巅峰冲击神级境界之时，所必须进行的一步，找到合适而珍贵的核心，纳入自己丹田之中，吸收成为自己的核心。

    然后，不断吸收同属性的武意，最后累积到一定程度，就能达到神级境界。

    现在，原本的武道境界划分被改成了一道九级。

    丹核的凝聚，就成了四级武者向五级武者迈进的一个重要关卡。

    一旦找到珍贵而合适的丹核，成为五级武者，实力可以大大提升，真正一跃成为当今武道社会中的真正高手。

    也正是如此，无论是之前还是现在，丹核一直都武者们苦苦追求的珍惜修行资源。

    本来，以陈飞的实力，早就过了需要丹核的境界。

    但在封堵世界树缺口之时，陈飞将自己的树苗丹核放出体外，融入了世界树本体之中，从而导致自己丹核缺失，实力境界一下落到了四级巅峰境界。

    如果现在，能补上一枚丹核，陈飞的实力，就能得到不俗的提升。

    所以说，陈飞听到有丹核出世，马上就来了兴趣。

    而且，十分凑巧的是，这枚丹核竟然是地心熔岩凝聚而成的，属性方面是火意。

    这正好和陈飞本身修行的《九阳焚天决》十分契合。

    所以，此刻的陈飞，已经决定，这枚地心熔岩丹核，自己势在必得。

    林绝看出了陈飞眼中的神色，连忙出声道：“只要你饶我一命，我一定帮你得到这枚丹核。”

    听到声音，陈飞嘴角微微扬起，原本停下来的右手，此刻再次动作了起来。

    手中的火焰长剑，朝林绝劈斩下来。

    “不，你——”林绝狂呼道。

    但陈飞毫不手软，火焰长剑咻的一下，划过林绝的身体，将之击毙。

    解决林绝之后，陈飞目光一转，身形好似幻影一般，咻的一下，回到了原地。

    此刻，罗城主、副手，还有各大家族的打手，带伤倒在地上，哀嚎不止。

    看到陈飞回来，他们为之一惊，身体哆嗦了一下，忍不住后退了几步。

    “你，你——”看着陈飞，因为惊恐和紧张，一时间，大家几乎说不出话来了。

    而周围的围观者们，更是一个个震惊无比，满目骇然。

    “陆傲天，死了。

    林绝，也死了！”

    “这陈锋，这么强吗？”

    “陆家败了，陈锋获胜了！”

    ………“那陈锋要干什么，他走向罗城主了？”

    有人忽然惊呼道。

    瞬间，大家的目光全都看了过来。

    此刻的罗城主，眼神一阵闪躲，看着不断朝自己逼近的陈飞，出声道：“你，你想干什么？”

    陈飞嘴角扬起，冷声道：“罗城主刚才都要出手杀我了，你说我要干什么呢？”

    罗城主身体一阵颤抖，连忙解释道：“我只是例行公事，阻止打斗而已。

    我并没有其他的意思！”

    “呵呵！”

    陈飞一阵冷笑，“罗城主，你都是大几十岁的人了，这种话，你自己信吗？”

    “我，我说的都是真的，我没有针对你的意思！”

    罗城主还在解释。

    陈飞摇摇头，懒得和他废话，右手之中，一道赤色流光呼啸而出。

    “不，你不能杀我。

    我是官方任命的云城城主，你杀了我，官方一定会追查到底的。”

    罗城主连忙出声呼喊道。

    陈飞冷哼一声，目光一转，右手轻轻一抓，将倒在地上，受伤不轻的城主副手给抓了起来。

    “你，你放开我！”

    副手挣扎了起来。

    陈飞不为所动，沉声道：“回答我的问题，我给你活路！”

    “你，你要问什么？”

    副手道。

    陈飞道：“我想知道，罗城主和陆家，有没有勾结？

    城墙袭击一事，罗城主有没有参与其中？”

    一听到这个问题，罗城主眼神大变，急忙呼喊道：“不许乱说，我是清白的，我不知道这些事情。

    我……”陈飞盯着眼神不断变换的副手，冷声道：“命只有一条，想清楚了再说！”

    “我，我——”副手支支吾吾，看了看陈飞，又看了看罗城主，眼中的神采不断的在挣扎斗争。

    “我的耐心是有限的！”

    陈飞道，声音越来越冰冷了。

    似乎感受到了陈飞的恐怖杀意，副手连忙出声：“我说，我说！”

    “袭杀一事，罗城主是知情的。

    甚至，那批人，还是罗城主亲自下令，我们才放他们上城墙的。

    而且，罗城主和陆家主这几年来，一直暗中勾结，做了不少谋财害命的勾当。”

    “你胡说八道，污蔑，这是赤裸裸的污蔑。

    假的，都是假的！”

    罗城主急忙辩解道。

    副手此刻也豁出去了，瞪着罗城主道：“老家伙，你以为我不知道你的丑事吗？

    你的那些黑材料，都放在你城主府卧室后面的一个秘密保险箱中。

    我有没有说谎，打开保险箱，就知道了。”

    “你，你——”罗城主一愣，一脸惊讶之色，似乎没想到自己的秘密，竟然被副手知道了。

    而此时，看到罗城主这幅表情，陈飞也确认了，这罗伟有参与其中。

    于是，陈飞也不再犹豫，右手凝聚出一柄赤色长剑，带着呼啸的风声，凌空劈下。

    “不，不要杀我。

    我错了，我知错了。

    我愿意赔偿——”罗城主惊恐的呼喊着。

    但陈飞没有给他任何机会，赤色长剑，咻的一下，劈斩下来，将罗城主的头颅斩下，好似皮球一般，咕噜噜的在地上滚出了十多米。

    一剑斩杀罗城主之后。

    剩下的各大家族家主，一时大惊失色，也顾不得其他，一个个啪啪的跪在地上，砰砰的磕着响头，向陈飞道歉认错。

    “陈先生，我们错了，我们不知道罗城主是这种人！”

    “我们是被罗城主蛊惑了，才出手相助的。

    我们家族和此事无关啊！”

    “陈先生，从此以后，我们全都听您的。

    您让我们干什么，我们就干什么！”

    ………一批跪倒的云城富豪权贵之中，此刻还站着的徐旭，显得极为突兀。

    他看了看陈飞，又看了看自己身边的各位富豪权贵，脸上的表情不断的变幻着。

    按理说，他并没有让徐家人出手攻击陈飞，所以不必跪地求饶。

    但一想到之前，他故意泄露行踪给陆家，导致陈飞受到袭击，徒弟惨死的事情。

    徐旭心中不禁打起鼓来了，一片惴惴不安。

    “跪还是不跪？”

    徐旭心中纠结犹豫着，而就在此时，他目光看到了不远处陆傲天、林绝和罗城主的尸体。

    顿时，他一个激灵，再也顾不得其他，啪嗒一下跪在了混合了血液的泥水之中，磕头求饶。

    

