    “没得商量。”唐时言眉头一皱，将自己的手臂扯了出来。

    只是他没想到的是，他扯的时候，唐山也刚好放手，然后他脚步踉跄了两下，朝后倒去。

    宋暖见状，大喊了一声唐总后，放开宋科硕的手快步朝唐时言跑去，跑到他身边将他扶住，“唐总你没事吧？”

    唐时言甩了甩头，微微喘着粗气回道：“我没事，就是有点头晕。”

    “那就好，我扶你去那边坐下。”宋暖松了口气，扶着他往沙发走去。

    唐山看到突然出现的宋暖，先是惊叹于她的外貌，然后对唐时言询问，“时言，这位小姐是......”

    唐时言没有回答他，宋暖对他礼貌的笑了一下，正要自我介绍，宋科硕跑了过来。

    唐山看着宋科硕那张跟唐时言如出一辙的脸，脸色顿时大变，指着宋科硕震惊的话都说不清楚，“你......你......”

    “我？”宋科硕歪了歪头，随即一撇小嘴，小声的道：“又一个要说我是唐叔叔孩子的人了！”

    宋暖正在给唐时言倒水，听到这话，端着水杯的水骤然一紧。

    她突然觉得，自己带宋科硕来是一个错误的行为，现在只要是认识唐时言的人，看到科硕都要惊讶怀疑，一个两个她可以解释科硕不是唐时言的孩子。

    但见到科硕的人多了，她就解释不清了，毕竟不是每个人都会相信的，万一有人不信，给科硕和唐时言做鉴定，那就麻烦了。

    宋暖的走神被唐时言看在眼里，但唐时言并没有多想，只以为她是有什么心事，声音略带几分关切的问，“你怎么了？”

    宋暖回过神，摇了摇头，“我没事，科硕，过来。”

    她朝宋科硕招了招手，等到宋科硕来到她面前后，她直接将宋科硕挡在自己身后，隔绝唐山打量宋科硕的视线。

    唐山看不到宋科硕了，只能将目光落在唐时言和宋暖身上，良久才吞了吞口水，颤声问，“时言，那孩子是你们两个的？”

    “这跟你有关吗？”唐时言抬眸，冷冷的看着他。

    他这话在唐山听来，无疑是承认了，惊的顿时倒退两步，“这怎么可能呢，你怎么可能会有孩子呢，你明明已经......”

    话到这里，唐山忽然意识到自己说了不该说的，眼中划过一道慌乱后，赶忙将嘴闭上。

    但已经晚了，唐时言和宋暖已经听到了他最后那句。

    对视一眼后，唐时言眯着眼睛，审视着唐山，“你什么意思，我明明已经什么？”

    “没......没什么，时言，地的事我们下次再说，我先走了。”唐山说完这话，转过身快步朝玄关走去，那慌慌张张的样子，仿佛有什么在追他似的。

    宋暖看着沙发上垂眸沉思的唐时言，“唐总......”

    “我没事，我只是在想，他最后那句话的意思。”唐时言放在腿上的手捏了起来。

    宋暖摸着宋科硕的小脑袋，沉吟着道：“他会不会是说唐总你身体有什么问题，所以.....不，也不对！”

    如果他身体有问题不能有孩子，那科硕跟允儿怎么来的？

    “什么不对？”唐时言不知道宋暖在想什么，挑眉看她。

    宋暖摆摆手，“没什么，我随便猜的，当不得真，不过唐总你要是想知道那个人到底是什么意思，就只有自己查了。”

    唐时言微微抬了抬下巴，“我知道。”

    他当然会查。

    就凭唐山那句话，以及最后唐山那慌里慌张的样子，显然唐山对他做了什么他不知道的。

    “对了唐总，你要不要再回去躺着？我看你脸色还是很不好。”宋暖看着唐时言依旧苍白的脸，有些担心。

    唐时言摆了下手，“不用。”

    这时，王姨端着一碗药从厨房出来，“先生，该喝药了。”

    “中药？”唐时言眉头拧成了川字。

    “是啊，我特地让医生开的，喝中药好得更快。”王姨点头说。

    唐时言薄唇都抿成了直线，显然对中药颇为嫌弃。

    宋科硕没有喝过中药，有些好奇的伸着脖子闻了闻，然后下一秒就捏着小鼻子躲远了，“好臭。”

    “没礼貌！”宋暖佯装生气的瞪了小家伙一眼。

    小家伙吐了吐舌头。

    王姨呵呵的笑道：“是臭了点，但效果好，好了先生，快喝吧，一会儿冷了。”

    唐时言端着药碗没有动。

    王姨没办法，只好给宋暖使眼色。

    宋暖对唐时言扬起了一抹微笑，劝道：“唐总，你就喝吧，王姨很辛苦熬的呢。”

    唐时言看看她，又看看王姨，没有说话，盯着碗里黑乎乎的液体看了一会儿，仰起头，面无表情把药喝了。

    喝完，宋暖把碗接了过来，然后把一个东西塞到了唐时言手心里。

    唐时言微愣了一下，低头摊开手心一看，居然是一颗蓝色包装的糖！

    这是把他当孩子哄吗？

    唐时言挑眉看着宋暖。

    宋暖读懂了他的想法，对他眨了下眼，“吃吧，吃完就不苦了。”

    唐时言哂笑。

    她还真把他当孩子哄了。

    不过感觉挺有意思的。

    唐时言垂眸，遮住眼中的笑意，撕开糖纸，把糖放进了嘴里。

    很快，淡淡的甜味在口中散开，将口中的苦味给驱散掉了，唐时言微微闭了闭眼，眉宇都柔和了，然后睁眼一看，就对上了宋科硕那双乌亮的大眼睛。

    “怎么了？”唐时言紧盯着宋科硕那张与自己相似的脸。

    宋暖也好奇的看着小家伙。

    小家伙把手放在唐时言大腿上，仰着脑袋，望着唐时言的眼里满是崇拜，“唐叔叔好厉害，这么臭的药也可以一口气喝光。”

    唐时言薄唇勾了勾，弯腰拧起小家伙的腋下，把小家伙抱了起来，放到腿上，“谢谢。”

    他真没想到，明明刚才还对他爱答不理的小家伙，居然因为一碗药就崇拜他了。

    果然是小孩子呢。

    一旁的王姨看着沙发上的两大一小，眼里写满了慈爱，忍不住感慨了一句，“先生，宋小姐，你们真像一家三口。”

    听到这话，宋暖表情微微僵了一下，随后赶紧将宋科硕从唐时言腿上抱下来，“王姨，别开玩笑，我跟唐总只是普通的朋友关系而已。”

    “普通的朋友关系？”唐时言眼神暗了暗，嘴唇也抿了一下。

    他本以为，他们现在就算不是恋人关系，起码也在朋友之上。

    没想到在她心里，他们只是普通朋友。

    宋暖察觉到了唐时言有些不悦，但没有深入去想他在不悦些什么，牵着宋科硕的手，“唐总，时间不早了，我们该告辞了，跟唐叔叔和王奶奶说再见。”

    她低头对身边的小家伙说。

    小家伙点点头，“唐叔叔，王奶奶，再见！”

    王姨有些无措的看向唐时言。

    她很清楚，宋小姐之所以要走，是因为她刚刚的那句话。

    只是她不知道，她那句话错在了哪里，为什么让宋小姐反应这么大。

    唐时言没有理会王姨，揉着太阳穴站了起来，“我送你。”

