    曲檀儿走了一阵，确定已经远离那案现场时，她问了，“往哪一边走，其实……我迷路了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”迷路是假的，说穿了她是压根不认识路。

    司徒南咧嘴一笑，“姑娘放心，我一定带你离开这里。不过眼下，我们要先找一个地方过一夜。因为晚上这里可不太安全，妖兽出没的。”

    曲檀儿点头。

    日落了，天也快要黑。

    她也的确需要一个地方休息。

    这时，司徒南坦然说道：“在两里外有一个小山洞，那个洞是我自己打的，所以除了我没有外人知道。如果姑娘信得过在下，可以跟着来。”长期混在森林里，他自然有几个固定的歇息地点。

    曲檀儿跟着过去。

    在路上，从司徒南的嘴里，也知道了一些事。

    这一片森林，叫西域森林。

    有各种天然药宝和妖兽，是修炼的人都喜欢来的地方。司徒南在这里历练，也有三年了，也是说他在这一片森林里，生活了三年。前两天费尽心机杀了一头妖兽，得到了它守着的一个朱果，是四品的天然药材。恰恰让紫云宗的少宗主撞见。那少宗主的修为本不如司徒南的，但仗着身边有戚长老帮忙，要强行抢夺。

    司徒南自然不肯，一路逃。

    两天后，还是被捉住。

    于是，就生了之前的一幕……

    司徒南说到这里，脸上闪过忧色，“紫云宗，在这里只是一个分宗，但就算这样，势力也很大。姑娘，你刚刚杀了那个少宗主，怕是惹上麻烦了。紫云宗肯定不会善摆甘休。”

    “……”曲檀儿皱眉。

    心中蓦然升起了一个不好的预感，紫云宗？什么东西|来的？

    在玄灵，有这一个宗派吗？

    此时，司徒南望着曲檀儿的背影，继续道：“姑娘，要不你跟我回去平王府？你暂时在府上躲一阵，应该没问题的。”

    “……”曲檀儿还是没有反应。

    “姑娘——”

    突然，曲檀儿停了下来，回头一脸严肃，问道：“这里是什么地方？”

    “西域森林啊，刚刚我告诉过你了。”

    “不是，我是要问，这里……叫什么大|6？平王府是什么？难道这里还有皇帝不成？还有国家？”玄灵没有国家！只有几大家族。

    司徒南呆了呆，“姑娘是不是很少外出？”

    曲檀儿嘴角扯了扯，露出了一点尴尬。难道自己被他当成是山顶洞人了么？不过，她没有如实说，出门在外谨慎是必须的，何况司徒南她也是刚刚认识，“我……不是很少，是第一次。”

    “难怪。”司徒南一脸明白。

    很快，司徒南就证实了曲檀儿的猜测。这里叫华恩大|6，在这片大6有几个比较强大的国家，和修玄的宗派等。宗派和国家之间不会有冲突的，井水不犯河水，有特殊的制约，数千年来也相安无事。

    司徒南所在的国家，叫漠阳王朝……

    听到这里，曲檀儿小脸有些难看。

    她竟然真的跑错地方了，是镇心珠出错？还是她用的方式不对？