
哈切~

基因实验室，顾卿卿打了个喷嚏。

同一时间，她也接到苏祁安被送进医院的消息。

五天，比预料的时间短呢。

不过，那也无所谓。

被阎罗针扎了超过三天不按规定取针的人，就已经没得治了，苏祁安将永坠噩梦深渊，即便鬼门针都救不了他。

让他亲儿子亲手送他下地狱，挺好的。

此刻的苏祁安应该在剧烈挣扎想求死吧，可惜他的亲儿子却想他活着。

“苏祁安的器官捐献同意书给医院了吗？”

通知她消息的云恪在那头直接打了个寒颤，小姑娘还真是……

“放心，所有东西都准备好了！”

同样，云恪也不会放过那个人渣，让他好好享受最后的“快乐”时光吧！

苏祁怀回了六角大楼三天，六角大楼所有指挥官就开了三天的会，三天全体会议之后又是三天的高层会议，终于在第七天，统管GF9的三位大佬聚集在一起，得出了最后结论……

第八天，六角大楼最高指挥官在苏祁怀的引导下，带着叶开和苏喆来到大邱山。

“你的所有武器技术我们军部全都要了，价格你随便开，另外，经过商量，我们正式宣布，招GF9回家，给与你们基本公民权利！”

顾卿卿：！！！

作为基因改造人，他们终于得到了基本公民权！

换句话说，从今往后，他们的生命与财产也会受到法律保护，任何人都不能再拿他们当实验小白鼠，他们也能享受公平与自由！

“不过，这有三个月的考核期，半年的试用期，希望你们能顺利通过！”

“还有苏祁安的事……”

所有人都竖起耳朵。

最高指挥官：“这是云家和苏家的内部事务，顾卿卿的行为不算过激。”

苏喆的双手突然攥成了拳头。

技术交接交给了苏祁怀，GF9回国的统一监管交给了叶开，最高指挥官交代完这些有将苏喆拉到一边，教育道：“不要将私人恩怨代入工作中，否则，你会万劫不复！”

“是!”苏喆脸色变得极度难看。

最高指挥官拍了拍他肩膀，“这都是为你好，你要拎得清。”

苏喆鞠躬。

最高指挥官这才离开。

他并没有急着回帝都，而是去了医院，探望病床上的云老爷子。

这次上头会松口，一方面是因为顾卿卿在武器上的造诣，但更主要的是因为苏家和云家。

这两个家族为国为民牺牲了很多，他们是国家的功臣，他们手里也掌握着国家需要的力量。

他们的忠心足够为顾卿卿这个流着两家血脉的人作保！

若顾卿卿身体里流着的只是四大财阀的血脉，是没有这样的震慑效果的。

实验室里，顾卿卿还在震惊的余韵中，“四哥，大哥他们真的可以回家了？”

叶开揉揉他发顶，“嗯。小九，你做到了。”

顾卿卿：……

好开心怎么办？

顾卿卿拿出手机，“裴司宸……”

叶开：我特么……

他已经不是小姑娘的唯一了，那个在他怀里长大的小姑娘，心里终于还是装了别的男人……

好忧伤怎么办？

三天后，傅行衍来了汉城，住进了大邱山脚下的别墅小区，跟傅流云做邻居，又过了三天，顾琛和傅七的飞机抵达汉城。

顾卿卿一大早就站在门口张望，傅行衍、傅流风也站在门口，伏虎、战狼各自就位，整个小区都变得诡异又肃杀，偏偏肃杀中还带了那么一份喜气。

今天是周末，唐唯准备了好吃的，拎着沐宇阳出门去大邱山看爸爸和弟弟。

“妈，我要好好学习，我若考不好，妹妹会多几百个爹！”

二百五少年用最后的倔强抗拒着出门。

唐唯拎住她的耳垂，直接拖上了车。

车子启动时她还说，“卿卿，冰箱里有牛肉羊肉带鱼鲷鱼……我定了海鲜大咖，中午会送过来，还有一只烤全羊……吃完你别管，等妈妈和哥哥回来收拾……”

说完，一个油门就将车开了出去。

沐宇阳整个人都惊呆了，“妈，她一个人在家，怎么吃的完？虽然我知道她很辛苦，但你这样会把崽崽给撑死的！”

转头，探出车窗，“妹妹，给我留一条羊腿！”

云恪和云逸殊过来，看着车飙出去，听到那一声妹妹，两个有血缘关系的正牌哥哥都下意识地哼了一声。

一个考试全年级倒数的，凭什么当他们宝贝妹妹的哥哥？

转头，再看别墅门口亭亭玉立的小姑娘，两人心里都是不可名状的欢喜。

云恪默默站到小姑娘右边，云逸殊跟着站到她左边，云逸殊转头看了小姑娘一眼，心中的情绪在不停地翻涌。

一直以来，他都没跟小姑娘好好道个歉，时间拖越久，道歉的话他越是说不出口。

现在小姑娘的哥哥们回来了，他会不会是她心里最不待见那个？

可是这个妹妹要怎么哄？

他有点没底气。

思考了好久，云逸殊拿出一张银行卡：“我的老婆本，给你。”

顾卿卿：……

转头，这个哥哥的脸是僵硬的，是没有情绪的，眼底还压着一股说不清道不明的东西，还有，他的礼物是不容许拒绝的。

“谢谢。”顾卿卿接过卡。

云逸殊转开头，在确定小姑娘没再看她时，嘴角再也压抑不住，翘了起来。

中午的时候，天罗地网带着顾琛和傅七终于抵达小区。

雷霆亲自带人过来，对顾卿卿道：“宝宝，我把你的哥哥带回来了。”

“嗯。”

顾卿卿的眼眶突然泛出了热。

午饭是罗祺和柏木下厨做的。

“大哥、三哥，”有外人在，顾卿卿的视线划过了叶开，“五哥、六哥、七哥，我们终于相聚！”

自从黑心实验室被他们攻破，他们被分开抚养，分开教育，这么多年，这是第一次，大家能在光天化日之下，名正言顺地聚在一起！

“给你们介绍一下，这是我的亲哥哥云恪、云逸殊！”

“小九，恭喜你找到家人!”

傅行衍率先说道，所有人都很动容。

雷霆、裴司宸等人没有入座，但他们站在门口，没有让他们脱离他们的视线范围。

越是这种时候，他们越是要提高警惕，不能让GF9出一点问题，否则，小姑娘的所有努力都将前功尽弃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69665874"  chaptername="第411章  GF9重聚">加入书签</a>
</div>
