    听到黄金楼的话，陈六合的嘴角翘起了一个优美的弧度。

    “多谢黄二爷的告诫，但我觉得，我和黄家，好像没什么好谈的。”陈六合笑吟吟的说道！

    陈六合的态度很诡异，一边不承认黄银楼在他手中，一边又没有否认黄银楼在他手中，言里言外的意思，都透露出一种棱模两可的模糊。

    他的意思很明显，就是在用这种方式告诉黄金楼，人即便是在我手中，这件事情就是我陈六合干的，你们黄家人又想怎么样？

    “陈六合，你一定要记住，这里是在湛海！一旦被我们查出来我三弟是谁下的黑手，可就得好好掂量掂量了！黄家绝不会放过任何一个胆敢在太岁头上动土的人！”黄金楼的声音中充斥着一种慑人的戾气！

    “好啊，我也希望你们尽快找到黄三爷的下落。”

    丢下这句话，陈六合就把电话掐断了，脸上荡漾出一抹浓浓的讥讽笑意。

    玩呗，他对黄银楼下手，本来就是要跟黄家好好玩玩，他哪里会怕黄家的警告？

    管他黄家有什么手段，能施与什么样的重压，对陈六合来说，都无所谓！

    在动黄银楼的那一刻，他就已经做好了应对一切的心理准备，反正光脚的不怕穿鞋的，他陈六合什么时候认怂过？

    这一出好戏，要是不玩个尽兴，陈六合还真不会善罢甘休！

    第二天，黄银楼被人下黑手的事情就像是风暴一样的在湛海大地席卷开来，只要是湛海有头有脸的人物都被这个消息给震惊了。

    可想而知，这件事情有多么轰动，在湛海，有人敢动黄家人？这几乎是匪夷所思的事情！

    一时间，整个湛海都以黄家为风暴中心，弥漫着一种沉凝而紧张的气氛。

    有很多人都在暗地里猜测，这件事情到底是谁干的？

    不过基本上都猜不出一个头绪来，只有清楚事情来龙去脉真正内幕的人，才会把目光盯在陈六合的身上！

    对于真正精明又知道内幕的人来说，整个湛海，似乎陈六合的可能性最大！

    当然，处于风口浪尖的陈六合，也是被黄家一口咬住，感受到了来自多方面的重压，在第二天的一大早，他就被湛海市巡捕局的巡铺给带走了。

    审问他的，是巡捕局总长吴久洲，这位跟黄家关系密切的大总长！

    陈六合跟吴久洲，也算是老熟人了，上次因为赵东来事件，两人就有过交锋。

    再次见面，陈六合仍旧的气定神闲，俨然一副老油条的样子跟吴久洲抽烟打屁聊天！

    一个上午长达数个小时的审讯，吴久洲楞是没从陈六合的口中得到一点有用信息，连一丝丝的病语跟痕迹都没抓住，陈六合的滴水不漏，委实让人非常无奈。

    没办法之下，中午，陈六合就大摇大摆的离开了巡捕局。

    一天的时间，陈六合接到了很多陌生人的电话，有警告、有威胁，也有来自某个权重大佬的告诫与敲打。

    让陈六合真真切切体会到了黄家在湛海的波及面有多广，似乎各个领域，都有人在给他陈六合施压了。

    俨然，在黄家的故意为之下，他陈六合，似乎已经被人坐定了就是对黄银楼下黑手的幕后主导者！

    对此，陈六合也是报以嗤之以鼻的态度，不管谁跟他施压，他都是油盐不进，谁的面子都不卖，尽管这会给他带来不小的麻烦，可陈六合就是吃了秤砣铁了心。

    开玩笑，这个面子也能给？给了别人面子，就是在打自己的脸！

    同时之间，王金彪跟李志亮等人，也在这一天内，发生了意外，王金彪和李志亮两人都遭遇到了袭杀与暗杀，好在两人经验丰富，处理老道，才躲过了一劫。

    不过他们手下的人，可就没那么幸运了，蛟龙会几个旧部堂主，有三个遇刺身亡，连洪门设湛海分堂的堂主李双响，都在走出家门的时候身中两枪，正躺在医院里抢救。

    这一连串的惨烈事件，无疑，是黄家的手笔，用这种强硬的方式来警告陈六合！

    湛海的表面依然一如既往的平稳繁华，安定繁荣，可在这表面之下，却是暗流涌动，充斥着一种让人无比沉闷的气氛，让人胸口都变得压抑沉重。

    当然，这些，是普通百姓根本就无法体会到的，他们的生活不会受到任何影响，也无法接触到这无比阴暗的一面！

    湛海市，一家私立医院，陈六合看着正在包扎伤口的王金彪，笑道：“没什么大碍吧？”

    “没事六哥，我命够硬，只是被子弹擦破了一道口子而已。”王金彪沉声说道。

    “这是黄家人给我们发出的警告啊！如果再不给个交代出去，接下来的几天，恐怕是会愈演愈烈了，说不定要把我们全部铲除才会罢休。”

    李志亮神情镇定的说道，他也受了上，背上和手臂上都各自被砍了一刀。

    陈六合嗤笑一声，道：“跟我玩这样的花样，能吓的住我们吗？你们怕了？”

    “怕？六哥，这也就是在湛海，放到湛海以外的任何地方，我们洪门要让黄家三更灭，他们绝对活不到五更天！”李志亮狞声说道。

    王金彪也开口道：“自从跟着六哥后，我就不知道什么叫害怕，我的命就搁在这里，姓黄的有本事就来取，取的走我还称他们一声爷！”

    “是啊，真怕了黄家，我们也就不会来湛海了，真怕了黄家，我们也就不会动黄银楼了！”

    陈六合淡漠的说道：“如果这就被他们吓住了，那我们以后再想抬起头来，就不可能了！所以，这次，就得跟他们死磕，看看谁能扛到最后！”

    “我也是这么说的！什么风浪没见过？这样程度的，不算什么！”李志亮很豁达的说道。

    “六哥，我们不能这么坐以待毙！要么就跟黄家玩一次狠的！跟他们开干！”王金彪凶光凛凛的说道，俨然一副拼命三郎的架势！

    比凶比狠，王金彪除了怕过陈六合以外，从来没有怕过别人！

