
　　要知道，金木水火土是最基本，也是最常见的元素能量。

　　百分之九十九的武者，觉醒的自然能量都是这五种。

　　而蒙翼觉醒的雷属性自然能量不仅十分罕见，而且威力是所有发现的自然能量当中，最狂暴的一种。

　　蒙翼和杜宇虽说都是A级天赋，可论起来，蒙翼的雷元素天赋无疑要珍贵许多。

　　这下子，蒙翼彻底成为了全场的焦点。

　　在场考生以为杜宇的火元素A级天赋已经是最强的了，没想到还出现了一个雷元素A级天赋，不由引起了一阵惊叹声。

　　“难道是他？”杜宇站在人群当中，目光沉凝，仔细地打量着蒙翼。

　　他心中怀疑蒙翼就是在实战考验中，比他坚持得还要久的人。

　　毕竟，从这场测试来看，蒙翼的天赋甚至还比自己强一点。

　　但杜宇并不泄气，天武者之路，天赋好只是占据了一点点优势，并不代表什么。

　　何况他的火元素威力也不比雷元素要弱多少。

　　不过在杜宇心中，已经将蒙翼列为了这届新生中，最值得重视的对手。

　　“你叫蒙翼？”宁旻笑呵呵地问道。

　　“是的，我爷爷叫我问您老人家一声，欠他的猴儿酒什么时候还？”蒙翼摸了摸后脑勺，一脸憨笑。

　　“这个老家伙，一把年纪了还这么小气....”宁旻哈哈一笑。

　　站在旁边的莫冷却微微一愣。

　　从这些对话可以看出，院长和蒙翼爷爷的交情很深。

　　蒙翼？

　　难道他爷爷是那位？

　　莫冷心中有些些许猜测。M.23sk.com

　　蒙翼回到了队伍当中。

　　“下一位，二百八十号，李寒夜。”

　　莫冷面无表情道。

　　李寒夜刚想上去，蒙翼却忽然拍了拍他的肩膀，笑道：“不要紧张嘛，哪怕天赋不佳，以后也有小爷罩着你。”

　　“滚。”李寒夜惜字如金。

　　来到透明圆球前，李寒夜微微吸了一口气。

　　却发现莫冷和宁旻两位巨头正在目不转睛地看着自己，似乎在期待着什么。

　　这种目光，就连杜宇和蒙翼上来的时候，都没有出现过。

　　他将手搭在透明圆球上。

　　让人奇怪的事情发生了，过去了三秒，透明圆球却没有任何反应。

　　下面的考生顿时议论纷纷。

　　“怎么回事，难不成是测试球坏了？”

　　“怎么可能，这些测试球可都是古代文明遗迹发掘出来的，从来没有出现损坏的情况。”

　　“那现在是什么情况，难不成他一点元素亲和也没有？”

　　“这更加不可能了，自从灵气复苏以来，我们的基因早就发生了某种异变，哪怕是白痴，测试球也会有反应。”

　　就连蒙翼也是眉头紧皱。

　　李寒夜这小子，在玩什么花样？

　　从他在冥王战机遇见李寒夜起，他就觉得这个眉清目秀的年轻人不简单，令人根本看不透。

　　“我靠，难道我真是传说之中，连白痴都不如的绝世废材？”

　　武者耳目聪慧，下面考生的议论李寒夜自然也听在了耳中，心中不由嘀咕着。

　　“别玩了。”这时，他脑中响起一道苍老的声音。

　　李寒夜抬头，发现老院长宁旻正在似笑非笑地看着自己。

　　李寒夜笑了，知道自己再这么搞下去，就要收不了场了。

　　当下，丹田中的光明内气流转到他的右手掌上，如丝线般蔓延在这颗透明圆球上。

　　嗤~

　　透明圆球骤然开始发光，这光芒绚烂无比，仿佛变成了一轮白色大日，照亮了整个大厅。

　　这光芒虽然耀眼，却并不刺眼，圣洁璀璨的白光落在大厅的众人中，直觉身体暖洋洋的，如同冬日太阳般，心中莫名地安定下来。

　　“这是什么天赋？”

　　“白光？我真没有听说过哪个自然元素会散发白光的。”

　　“可这白光有点神奇，一下子让我紧张的情绪消失不见。”

　　“对，我也有这种感觉。”

　　“听一下莫考官怎么说吧....”

　　大厅的考生议论纷纷，纷纷竖起了耳朵，期待着莫冷给出一个答案。

　　表情如冰山万年不变的莫冷，此刻却也是微微皱起眉头，看向了宁旻，似乎自己拿不定主意。

　　而其他考官仿佛想到了什么，一副见了鬼的样子。

　　李寒夜则有些莫名其妙，自己已经极力地控制了光明内气的输入，达到和杜宇、蒙翼两人的效果就收手，可这些为什么还要用这种目光看着自己？

　　宁旻双眼紧紧地盯着李寒夜，口中轻声着。

　　“李寒夜，光明元素，A级天赋。”

　　老院长的声音很轻，却很清晰在大厅中回荡。

　　“光明元素？还有这种元素的吗？”有考生皱起眉头。

　　“在我印象当中，好像也从来没有出现过这个名称。”

　　“今天真是也算大开眼界了...”

　　考生们不停地低声交流着，却没有人能说出这光明元素究竟是什么。

　　只有莫冷以及四位考官眼神之中充斥着无比震惊之色。

　　光明元素并非第一次发现，但这种元素极其稀少，一千多年以来，有这种天赋的武者，可能连十个手指头都数得下。

　　而在苍龙武院，上一位拥有光明元素的人，他叫张白鹿！

　　“你可以下去了。”

　　宁旻轻声道。

　　李寒夜耸耸肩，一脸轻松地回到了队伍队伍当中。

　　“你小子可以啊，没想到也是A级天赋。”蒙翼凑了上来。“刚才我看你手放在测试球上面，一点反应都没有，心中都不由为你捏把汗。”

　　李寒夜耸耸肩：“我自己也被吓了一跳，可能是测试球出bug了....”

　　“我看你在上面的样子，怎么也不像吓一跳...”蒙翼一脸狐疑地看着李寒夜。

　　这家伙，神神秘秘的，总是能做出某些出人预料的举动。

　　“你懂什么，任何时候都要保持镇定，哪怕你心中很慌，但你脸上却不能显露出这种表情。”李寒夜笑了笑。

　　经历过这场小风波后，测试继续开始。

　　等到所有人的测试都结束后，今天的考核便由莫冷正式宣告结束。

　　三百多名考生，其中B级天赋7人，A级天赋三人。

　　加起来一共有十位天选之子，和以往的情况似乎差不多。

　　杜宇是常见的火元素天赋先不说，可蒙翼不仅是威力极其强大的雷元素，还是A级天赋，可谓是一鸣惊人。

　　至于李寒夜，光明元素太过罕见，甚至都没有人听说过，只能当个趣闻来说一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第八十九章 光明元素免费阅读。https://xs.23sk.com 