    

    因为房子多的潜意识属于游离在潜意识边缘，唤醒难度极高，希爱博士为了确保这次唤醒计划的顺利进行，找来许烨磊帮忙。因为他是房子多和池烆都信任的人。

    而其它一起参与的成员朱跃以及高斌，实则是希爱博士实验基地的超级人工智能。它不像奇宙有着人体模型，它就是一台主机，幻化出多个人物，参与其中。

    “多多是我看着长大的孩子，你们在虚拟世界一起经历生死搏斗，也算是一个考验，毕竟在危难之际，人的潜意识是十分直接的，无法掩饰，无法作假。”许烨磊道。

    “正因为如此，我才认定她对我而言，是特别的。”池烆道。

    许烨磊听后，笑了笑：“你可知道，在虚拟世界里，我和你萌姨一直把多多当未来儿媳妇这事，其实是我们现实中真实的想法。”

    “知道，不过对此我没有任何抱歉之意，因为房子多喜欢的人是我。”池烆道。

    许烨磊笑：“你很自信。”

    池烆没有接话，因为在许烨磊面前，他身上所散发出来的气场，即便特别自信的人，也会主动收敛自己的光芒。

    许烨磊深邃的目光看着他几秒，接着道：“关于在唤醒计划里，希爱博士对你的潜意识植入，你怎么看待？”

    池烆听后，与他对视，反问道：“磊叔，你怎么看待呢？”

    “换做我个人而言，对这种行为肯定是抵制的。”许烨磊道。

    池烆微微点头，随后道：“这是一个复杂的问题。”

    许烨磊目光带着疑惑：“从何说起。”

    “具体来说，我和希爱博士的合作，是相互利用，相互制约。她的实验成果，成就了我现在的事业，以及我个人健康的修复。而得到这些都是需要付出相应代价的。所以即便我很清楚她对我进行了潜意识植入，希望我继续支持她的科研，当然她也十分坦荡对我坦白一切。只要不触及我个人的底线，我是可以接受的。”池烆道。

    “你对她如此信任？”许烨磊道。

    “更精准的形容我和她之间的词语是合作。”池烆道。

    “你就不怕她的科研，触及不该触及的领域里。”许烨磊道。

    池烆看着许烨磊：“磊叔，你能说这句话，说明你是真正关心我的人。你考虑的这些，我也深思过。担心事情不在自己所能控制的范围里，被利用，被操控，成为别人的傀儡。”

    “可能是我曾经是职业军人的缘故，居安思危这四个字一直是我的行为准则。对于高科技而言，我们固然是依赖，但没敢绝对的信赖。”许烨磊道。

    “您说的对，对于高科技，依赖但不能绝对的信赖。不过高科技领域的探索，你我也很清楚，都是有一定的灰色地带，没有绝对的伟光正。”

    许烨磊听后，微微点头：“池烆，你的思想很通透。”

    池烆道：“推动科技的发展就是实事求是。”

    许烨磊笑：“既然你已经早有心理建设，我也不便多说什么。”

