    姜家。

    姜永白接见张小乙的客厅中。

    姜永白与姜秋良相见。

    “老弟，你伤势怎么样？”

    姜永白关心的问道。

    当听说姜秋良一人对付四个黑衣人时，他心里咯噔一下。

    对于晋升三星御兽师不久的姜秋良来说，不是简单的事。

    “问题不大，杀了四个，跑了一个。”

    姜秋良还是一副苍老的模样，看样子还没从失去儿子的痛苦中走出来。

    他慢慢的摇摇头，目光却异常坚定。

    声音低沉，充满恨意，“家主，黑衣人是韩家的人。”

    “什么？韩家人！”

    一项儒雅的姜永白再次惊呼，震惊程度不亚于上次与张小乙见面。

    他陷入了沉思，不可置信的喃喃道：“怎么可能是韩家人，韩家和王家是世仇，而且和凤山关系也不非常好。”

    “当年到底出了什么事？”

    “这件事必须要和老陈他们商量，不然真要出大问题。”

    “···”

    ······

    烈焰公会。

    杨烈的办公室。

    对面是张小乙、于飞、叶伟光和柳奇四人。

    柳奇依然嚼着泡泡糖，叶伟光吞云吐雾。

    这一次，杨烈端正的坐在椅子上，面带愧色。

    他身边是身材窈窕、几乎十全十美的秘书。

    “我真没想到会出这样的事。”

    杨烈抖着手，对四人愧疚道：“本以为是一次轻松的委托，让你们轻轻松松挣十万，结果差点出了人命。”

    “没想到，没想到。”

    杨烈使劲摇头。

    “烈子。”

    叶伟光抱着胳膊肘，吐口白烟，略微撇着嘴说道：“遇到这种事谁也无法预料，我们的宠兽都受伤了，你别光道歉，来点实际的。”

    道一百句歉也抵不上几万块的资源。

    “是啊，我的烈啸虎差点死了，除了疗伤药，音波属性的资源也不能少。”

    柳奇斜睨着杨烈，“不然，咱可没完。”

    “还有我们的，也不能少。”

    于飞打着胆子说道。

    “没问题，没问题。”

    杨烈如小鸡喯碎米，连连点头，嘴里打着保证，“你们的一切损失公会都会承担，只要你们人没事就行。”

    扭头看向秘书，“你带他们去领资源和疗伤药。”

    “小乙，你等一下。”

    杨烈添了一句。

    “好的。”

    秘书依然是粗狂的嗓音，对着杨烈眨了眨眼，扭着屁股走向四人，“你们跟我来吧。”

    如果放之前，张小乙和于飞都会羡慕杨烈，多看几眼撩人的妖娆秘书。

    听了叶伟光和柳奇的话之后。

    两人悄悄对视一眼，只觉得胃里翻江倒海，想吐！

    秘书在前，于飞、叶伟光和柳奇跟在后面，四人离开了杨烈的办公室。

    于飞拉了拉两人，脑袋凑上去，偷偷问道：“我怎么觉得烈子刚才说的话有点假啊？”

    叶伟光和柳奇对视一眼，目光中尽是不屑。

    同时对于飞说道：“你觉得呢？”

    说完，两人继续往前走。

    “我觉得，我觉得就是假。”

    于飞纵了纵鼻子，快步跟了上去。

    办公室中。

    杨烈面对张小乙，目光中充满歉意。

    “杨···烈哥，为什么让光哥和奇哥保护我？”

    张小乙开口问道。

    他没问杨烈知不知道这次委托是陷阱。

    从对方夸张的表情和浮夸的眼神能看出，杨烈肯定事先知道。

    从叶伟光和柳奇的表现来看，两人肯定看出来了。

    既然他们不戳穿杨烈，张小乙也没打算戳穿杨烈。

    他好奇的是，为什么专门派两个人保护自己？

    “你是成才中学对战第一名，是天才。”

    这时候，杨烈郑重起来，认真道：“天才要有天才的待遇，你将来的成就，不可限量。”

    “烈焰公会在青山市还凑合，但放在整个国家，别说三流，烈焰公会连十流都排不上。”

    “你是烈焰公会将来扬名的希望，我当然要重视你，确保你的···安全。”

    说完，安全两个字。

    杨烈目光中的歉意更浓。

    “额···谢谢你烈哥。”

    张小乙笑着回了一句。

    心中却在说：肯定还有更深层原因，你这些话，我连标点符号都不信。

    “不客气，不客气。”

    杨烈极其不自然的笑起来，朝张小乙摆了摆手。

    “还有一件事，是关于李隆的，他···”

    ······

    从烈焰公会出来，尽管心中有些疑问，张小乙心情还算不错。

    通过这次委托，于飞深深感觉到他实力太差。

    所以，选择继续留在烈焰公会，按照岳羽灵给的进化方法，尽快让巨岩兽进化为岩石偶人。

    至于李隆，杨烈也做了安置。

    虽说有点危险，但张小乙非常认同杨烈的做法。

    和李隆联系说明情况后，李隆也表示愿意接受杨烈的安排。

    呼···

    长出口气。

    “委托任务完成，现在也没其他的事，提升小丙的实力才是王道。”

    自言自语一声，打了辆出租车，离开了烈焰公会。

    张小乙先去了一家兽核商店。

    之前，手里拮据，只能给小丙购买一百一颗的士卒级兽核，靠数量弥补质量。

    对小丙来说，杂质太多，终究不太好。

    现在，手里的钱虽然还是不富裕，但怎么说也有四百多万，而且每月有进账。

    能负担的起小丙使用更高等级的兽核了。

    所以，张小乙打算购买精英级兽核，继续增加小丙的魂技数量。

    而且，他打算精准增加小丙的魂技。

    在兽核商店，以一万元一颗的价格，购买了一百颗木属性精英级兽核。

    他要让小丙增加木属性技能。

    没错，精英级兽核的价格，就是一万元一颗。

    相当于一百颗士卒级兽核。

    在当时没有任何经济来源和实力的情况下，张小乙根本不敢冒险拿出大价钱购买。

    回到家，张小乙马上打开修改器界面，点击一张特殊的白色卡片。

    【初级技能学习卡：能够定向选择一个技能学习，仅限于中阶极其以下技能可学。】

    青木狼山谷大战后，御兽师们全都返回山谷，收取青木狼的兽核和身体值钱的部位。

    张小乙当场以一万一颗的价格，收了三十多颗精英级青木狼兽核。

    这是他给小丙增加木属性技能的原因之一。

    众人回到德邦运输公司仓库，周德邦给了每个御兽师双倍的任务费用。

    张小乙拿到了二十万。

    同时，解锁了一个成就：首次完成委托任务。

    修改器奖励了20张修改卡，和一张初级技能学习卡。

    这次委托任务，对张小乙来说，收货不小。

    【叮，使用初级技能学习卡。是/否】

    是。

    【初级技能学习卡使用成功，请选择金/木/水/火/土/冰···】

    按照使用流程，张小乙很快找到了心仪的技能。

    缓慢愈合！

