    休息了一会儿，杨凌感觉有些饿，逛街的时候就在王府井小吃街吃了一碗牛杂汤，明显是不顶用，于是他走进厨房，把烧烤架简单的洗刷一下后点上木炭，然后从戒指里取出一块精英元蝎的肉，洗干净后切片，从橱柜里翻出一些作料，搬到小院子里。

    不一会儿，浓郁的烤肉香味就散出来，在静谧的夜色中飘散。

    对于女人来说，吃货这个词是专门专门为她们准备的，当然前提是要长的好看，像孙晓静这种绝对要划分到绝对吃货的行列，因为长的太漂亮了。

    所以，食物的香味对吃货的诱惑不言而喻。

    就在杨凌第一块烤肉放上去没多久，两个女人便不出意外的飘然出现在烤肉架前面，两双大眼睛一眨不眨的盯着烤架上的肉片，满眼都是小星星。

    一只小狗跌跌撞撞的从房间里跑出来，然后从台阶上滚落下来，沾了一身的土，却还是屁颠儿屁颠儿的迈着小短腿，如同一个毛球滚过来，蹲在烤架前面，萌的一塌糊涂。

    杨凌忍不住翻个白眼儿，这也能叫狗吗？

    ……

    九月的皇都，夜晚已经有些凉意。

    皇都现在被国人戏称为霾都。

    杨凌坐在院子的躺椅上，看着天上一轮朦朦胧胧的月亮。

    去年的这个时候，他还在长安的地矿局上班，每天朝九晚五，在勾心斗角中欣赏韩雪妖娆成熟的身体，半夜梦想着她雪白饱满的诱惑流口水，但转眼一年就快过去，不光自己的生活彻底生了翻天覆地的变化，竟然成为了一个练气境的修真者，而当初那些不可企及的名车豪宅还有几个绝色大美女都成为了自己的女人。

    这简直就和做梦差不多，如果突然之间醒来，现自己依旧趴在地矿局的办公桌上流着口水打了个盹，被主任黄永明用指头戳起来要求写一份上班时打盹的检讨，老卢和徐凯一脸幸灾乐祸的表情冲他挤眼睛，他也绝对不会奇怪，操蛋的周公只不过刚刚和他开了一个不大不小的玩笑而已。

    两口大水缸里，荷叶舒展，一个青色的莲蓬高举着，如同亭亭玉立的女子，在夜风中轻轻摇曳。

    孙晓静穿着睡衣，擦着湿漉漉的头走到他旁边，眉眼弯弯的溢满温柔，眸子在夜色下闪烁着清亮的光芒。

    随着她的动作，胸前高耸的两团山峰在夜色起伏摇摆，杨凌忍不住咽了一口口水。

    “你呀！满脑子尽是坏念头！”

    孙晓静嗔他一眼，慢慢把身体靠在摇椅上，杨凌很自然的就把手从衣摆下面探了进去。

    “嗯~”

    孙晓静不由轻轻地哼了一声，身体也跟着微微的颤抖了一下，星眸半闭，鼻息开始变得急促。

    杨凌越的肆无忌惮起来，两只咸猪手顺着身体摸了上去。

    不过这次没有得逞，就在他即将要摸到饱满的边缘的时候，沈晓静按住了他的双手，粉脸含羞的俯下身体在他脸上吻了一下。

    “嘻嘻~，今天可惜吃不到哦~！”

    说完就带着一股香风飘然而去，只留下一双还举在空中的龙爪手，还有两腿间高高顶起的帐篷。

    “唉~！”

    半晌之后，双手才无力地垂落下来，看得到吃不到，人生最痛苦的事莫过于此。

    他郁闷的爬起来去胡乱冲了个澡，然后爬到床上。

    隔壁传来两个女人的嬉笑，在寂静的夜显得那么清晰，他不由摇摇头苦笑一下，然后盘腿坐下，掏出一颗化气丹丢进嘴巴，开始修练九玄真诀。

    眼前虚空闪现，拳头大小的黑洞缓缓旋转，一条红色的气息同溪水蜿蜒流动，穿行于黑洞和黑洞之间。

    以前凌乱排列的黑洞现在似乎变的很有规律，里面三个，中间五个，外面一圈，每次红色的气息穿过中间三个黑洞之时，总会有一丝晶莹透明的白光一闪即逝，所有的黑洞就会像呼吸一样砰的鼓胀跳跃一下，虚空似乎也会在那一瞬间变得清晰一些。

    瞬间，一切杂念便消逝的无影无踪，眼前只有如同然物外的俯视感，神游于这片虚无的宇宙之中。

    九玄真诀按照常理来说，对普通的修炼者完全没有任何用处，即便是你修炼到练体大圆满也照样无法理解。

    这种功法很玄妙，玄妙到无法用语言来描述。

    道家言：玄之又玄，众妙之门。

    他对这门功法接触的越久，越来越体味到那种玄的意境，妙不可言的味道。

    道可道，非常道。名可名，非常名。

    所有的一切都处在那种可以说又说不清楚的状态，只能意会不可言表，虚空和黑洞，就是身体，神魂浮游其间，体悟这种空虚和寂寞，空旷和神奇。

    忽忽一夜过去，杨凌醒来时，天色已经白。

    他神清气爽的伸个懒腰，内视一下不禁有些惊讶，丹田之中水缸大一团的红色元气，竟然有缩小的迹象，不过却更加凝聚紧密，腾腾火焰中有一丝光晕闪耀，把五脏六腑照的通透无比，仿佛星辰，随着元气的波动微微闪烁。

    杨凌不禁眉开眼笑，这个九玄真诀中有记载，这是练气境要更进一步，九转成丹的迹象。

    练气境一共要经历三步，第一步就是炼化精元，但前提是必须要有元气种子，当初就是吃下九转菩提根后才达到条件，这是跨入练气境的基础，依靠这颗种子的诱导，然后把全身的元精转化为元气存储在丹田之中，当全部转化完毕，第一步就算圆满，九玄真诀中没写这个名称，但杨凌估计就是冼沧澜口中的化元境。

    第二步就是凝气为丹，当丹田之中的所有元气都被压缩凝结成一颗密实的球体时，这一步就算完成，但这一步只是一个过渡，估计就是冼沧澜所说的真元境。

    第三步就是在眉心神海凝结出神元种子，借着这颗种子不断地炼化丹田之中的气丹，一旦气丹全部转化为神元，就会在神海穴中汇聚神泉，从此元神紧固，思念清明，百妄不生，此时应该就是神元境。(未完待续。)