    一行人刚刚进入顺亲王府，已然是中午时分，柳飞歌突然感觉到体内元力池开始动荡起来，瞬间便涌起滔天的波浪，心中大惊，脑海中突然闪现出了一丝明悟。

    “姬老哥，小弟要渡劫了！”

    柳飞歌急急地说道，他的根基太过扎实，经过进入皇室秘境这一个越多历练，已经濒临突破的边缘了。

    “渡劫？老弟你要晋升地玄境界了？”

    姬无法又惊又喜地问道，未满二十岁的地玄境界武者，这在晋国的历史上，绝对是前无古者后无来人啊！

    “正是！小弟感觉最多一个时辰之后，天劫就要降临，还请老哥帮小弟找个渡劫的地方，免得伤及无辜！”

    柳飞歌此时已然清晰地感应到了天劫降临的时间，对姬无法说道，天劫之力非同凡响，若是在繁华闹市中渡劫，势必要让周围的人遭遇池鱼之殃，故而武者渡劫，一般都会找个宽阔无人的地方。

    “请随老哥来，在晋阳城外有一片皇家的围猎场，面积甚广，除了有军队驻守在那里之外，并无普通百姓，我们乘坐铁羽雷鹰，最多半个时辰的时间就赶过去了！”

    姬无法说着，已然命人召来铁羽雷鹰，大家一起都上了铁羽雷鹰，朝着城外的围猎场疾飞而去。

    “终于要渡劫了，只是自己糊里糊涂地修炼到了化凡境界巅峰，不知道能不能顺利渡过天劫！”

    柳飞歌暗暗思忖着，他还没有真正经历过天劫，心中难免有几分紧张。

    “柳老弟莫怕，化凡境界晋升地玄境界的天劫称之为小天劫，威力并不是很大，能够顺利渡过的十有六七，成功率在五成以上，当年老哥我也是仅仅花了一刻钟的时间便顺利渡过了，以柳老弟你的逆天资质，那就跟毛毛雨一般！”

    姬无法看出柳飞歌有些紧张，出言宽慰道。

    “顺亲王，顺利过的十有六七，那没有顺利渡过的呢？”

    田不凡闻言，一旁插嘴道，他和柳飞歌一般，来自偏僻的剧阳郡，对于修行上的事情远远不及张瑾瞬、东方玉等人懂得多。

    “当然是被天劫轰得魂飞魄散了呗！”

    张瑾瞬想也没想，就随口说道，刚一说完，就意识到现在这个场合说这个实在是有些不合时宜，赶紧闭上了嘴，一脸讪讪然地白了田不凡一眼。

    田不凡也意识到自己的问题实在是问得不恰当，将脖子一缩，也不再言语。

    “这两个夯货！真是猪队友啊！”

    东方玉一阵仰天无语，都不知道该说什么才好。

    “你们都多虑了，小天劫对于柳老弟而言，就跟挠痒痒一般，对了，你们不久之后都要面临小天劫，今天好好观摩一下柳老弟的渡劫，这样你们渡小天劫的时候，也能有所参考，有益而无害！”

    姬无法作为渡过小天劫的过来人，自然是有着绝对的发言权，出言对东方玉等人说道。

    “是！”

    众人轰然答应，能近距离观摩一下渡劫，大家自然都是兴趣满满。

    半个时辰之后，铁羽雷鹰已然是驮着众人降落到了围猎场。

    姬无法立即下令，让驻守围猎场的数万士兵迅速行动起来，将整个围猎场团团包围住，只在中间留下一个直径三里左右的圈子，供柳飞歌渡劫用。

    柳飞歌就盘坐在这个圈子的最中央，静静地调息，随时准备迎接小天劫的降临。

    至于姬无法等人，则依旧是乘坐铁羽雷鹰，盘旋在围猎场的上空，随时查看渡劫情况。

    “这么小的一个圈子够用么？”

    张瑾瞬看着下方直径三里的圈子，不由有些疑惑地说道。

    “你个笨蛋，本王当初渡劫的时候，小天劫所涉及的范围不过是一里方圆，如今给柳老弟已经是腾出了三里方圆的地方，自然是足够了！”

    姬无法瞪了张瑾瞬一眼，没好气地说道，对于张瑾瞬的怀疑，很是有些不悦。

    “呃？那好吧！”

    张瑾瞬对于渡劫之事不甚了了，缩了缩脖子，不敢再多说。

    ……

    晋国的这片围猎场占地面积极大，占地足足方圆百里之广，场内地势稍有起伏，杂草丛生，基本上都是一人高的灌木丛，间或有些高大的树木。

    围猎场驻扎的军队，最普通的士兵也都是凡阶三品左右的武者，里面的一些将领更有的已经是化凡中阶了。

    一万多人的军队遵从姬无法的命令，组成阵型，旌旗招展，气势如虹，将围猎场中心三里方圆的地方围的是水泄不通，莫说是普通的平民百姓了，就是连一只蚊子也飞不进。

    柳飞歌静静地盘坐在围猎场的最中心，慢慢地将精气神调整到了巅峰状态，忐忑、不安、紧张的情绪一扫而空，整颗心变得空灵静寂起来，神识也变得极为敏锐起来，对天地之间的清风，照耀在身上的眼光，都变得极为敏感，仿佛自己就是天地，天地就是自己，自己和整个天地融合起来一般。

    “咦？怎么回事？我明明看见柳兄就在那里坐着，可又觉得柳兄似乎不在那里一般！”

    田不凡坐在铁羽雷鹰的背上，有些惊奇地说道，说着，还揉了揉眼睛，似乎是自己眼睛出了毛病一般

    “我也这般觉得，就好像是柳兄和周遭的一切都融合在了一起，似乎柳兄进入了一种玄之又玄的境界中一般。”

    东方玉点了点头，附和着说道。

    “柳老弟真是绝世妖孽啊，渡一个小天劫而已，竟然随随便便就进入了空灵境界。”

    姬无法明显知道得多一点，赞叹着说道。

    “空灵境界？”

    几个年轻人都是一脸的好奇。

    “空灵境界究竟是什么，其实本王也只是耳闻，这还是第一次目睹，空为高深莫测，灵为变化多端，空灵本事幻化无穷，不可捉摸，以虚显实,以隐而显，据说武者修炼时若是进入空灵境界，修为可一日千里！”

    姬无法苦笑着解释道，心中突然有一种恍然若梦之感，自己自从认识了柳飞歌，似乎就是在震撼，然后适应，然后又被震撼的循环之路上。

