 血月当空，笼罩着秦逸尘！四周一切死寂，只有那轮血月，骤然爆发出可怖的暗芒！那般威势，令紫云浑身一振，暗道东蛮也的确是藏龙卧虎，这一道仙术，就好似是真的月亮炸裂毁灭，星辰破碎，其威力可想而知！狰雄嘴角狞笑，光是淘汰这老东西，难消他心头之恨，何况，淘汰了，对这老东西而言，反而是捡回一条命！他要让这老东西死在这！“这一招，令牌也保不住你！”

然而就在此时，却见秦逸尘周身爆发出漫天金耀，万千龙影冲天而起，似要生生裂日碎月！万蛟弑天！！！无数龙影直冲血月而去，道道龙吟，震得诸多强者耳膜发颤，脸色骤变。

“没记错的话，这老东西就是用这招，把古山四族杀的人仰马翻。”

“这威势……好可怕。”

“哼哼，没准又是幻觉呢，古山四族是被幻境耍了才会输，依我看，这一招真正的威势不过如此！”

“轰！！！”

冲天而起的龙影与降临的血月碰撞在一起，霎时间，天地失声，神霞激荡。

而诸多强者能够看到的，唯有一红一金两道光耀分庭抗礼，笼罩一切，宛如势不两立的两道苍穹，双天碰撞，毁天灭地！“轰……”不知过去多久，一尊龙吟，撕碎了那漫天血月暗芒，紧接着，便见一道修长身影，脚踏龙影，持刀杀来！这一幕，也诸多强者浑身猛颤。

“这，这是怎么回事！？”

“这老东西，竟然能破掉狰雄大人的杀招！”

“这怎么可能！”

狰雄同样是感到错愕，要知道，他刚才的催命弯月，可不是仙术，而是货真价实的神术！尽管未成神之前，以仙力催动神术，只能爆发出皮毛，但那终究是神术啊！“难不成，这老东西这一招，也是神术！？”

狰雄错愕，不过随即却恍然，这老东西毕竟是神境转世，会一两招神术，倒也不算意外。

不过，他可是极道金仙，与诸多神王后裔一样，成神不成问题，这场东蛮秘境，也是他成神的一场洗礼。

可这老东西呢？

连夺舍的躯体都不是骊龙族的！“就算你懂得神术，可又能施展几次呢？

！”

狰雄怒喝，陡然间，竟见秦逸尘身形跃入苍穹，脚踩神霞仙云，俯冲之下，身在半空，赫然化作一道金色巨龙！龙躯盘踞，怒砸而下！混元翻天印！那道龙印，遮天蔽日，似可镇压世间一切敌！狰雄抬头，随着龙印越来越近，他只感觉浑身筋骨竟不由自主的颤抖起来，那是龙印的威压，让他的肉身渐渐难以承载！狰雄眸光泛起抹狠厉，他驳狰族虽然不是十八神王中肉身最强横的，但是就凭这老东西，也想镇压他！“吼！！！”

陡然间，狰雄背后血翼招展，合十再暴起的瞬间，竟见其身躯也陡然扭转，化作一尊天马！不错！驳狰族的本尊，就宛若是背生双翼的天马！但是狰雄的躯体，却是狰狞暗红，就连浑身鬃毛都是散发着凶戾。

驳狰族本尊额头也有一尊犄角，弯曲犹如弯刀，而此刻，狰雄的双瞳，都变为了赤红！血翼一振，天马直冲龙印！此刻，诸多强者还未从秦逸尘爆发出的万千龙影中回过神来，却见到狰雄展露出本尊，令他们不禁一喜。

“狰雄大人化作本尊了！”

“血马驳狰，裂日碎月！”

就连驳狰族一众强者都是呐喊高喝，他驳狰族乃是神王一族，本尊蕴藏的血脉之力可想而知。

反观骊龙族，一个排名都快到四百的中下种族，算个屁！更何况，这老东西夺舍转世，连纯正的骊龙血脉都没有！“轰！”

龙印与血马驳狰狠狠撞击在一起，看似野蛮粗暴，实则是两人的仙威最直接的碰撞！然而令人意想不到的是，那龙印竟是光耀大作，令狰雄的两道血翼，都渐渐被压弯，似乎要折断一般！狰雄大惊，就在此刻，金龙横扫，又一次冲天而起，却见龙爪探下，宛若天神镇压。

赫然间，那灭世般的龙柱，又一次降临！诸多强者战栗，刚才，就是这撕裂苍穹的骊龙，让他们死伤惨重！那些嘲讽这龙柱乃是幻觉的强者，更是付出了惨重的代价！而且这道龙柱之可怖，乃是大湮灭指的第三指，看似降临缓慢，实则将每一寸空间都压得破碎！那龙柱直冲狰雄而来，似乎令他上天无路入地无门。

“还有！？”

刚刚站稳阵脚的狰雄身躯一振，这骊龙化作龙柱撕裂天穹的手段，早在刚才便可他留下了难以磨灭的印象！更别说此刻感受到这一指的恐怖，甚至令狰雄怀疑，这特么不会是幻觉吧！狰雄早就领会到这老东西的套路之深，真中有假，假中有真，令他真假难分。

“这毁天灭地的威势，也是这老东西能爆发出的！？

一定是假的！”

狰雄咬牙，血翼再震，竟迎着龙柱撞去！额头弯角也是光耀四涌，似乎要将这尊龙柱撞塌！“只要是假的，那幻觉便一击可破，看我如何收拾你！”

然而狰雄却没注意到，秦逸尘看待他的眼神既有佩服，也有看待白痴的鄙夷。

佩服的是，神王后裔不愧是神王后裔，自己这第三指是何其恐怖，这都敢硬接的么！而鄙夷也是同样的道理。

“轰！”

龙柱降临，狰雄眸中的戏谑陡然消失，只感到气血翻涌，大口吐血。

而这一幕，同样是令期待着狰雄大展神威，好生教训秦逸尘的诸多强者看呆了！“这，这也是真的？

！”

“不可能！哪里有这么厉害的！”

“狰雄大人吐血了……幻觉！这也是这老东西搞出的幻觉！想扰乱咱们的战意！”

然而狰雄此刻问候这些家伙祖宗十八代的心思都有了，这一指下来，让他感受到了什么叫噩梦降临！“这老东西，太恐怖了……”“轰！”

龙柱狠狠砸下，擎天巨指下，竟见狰雄肌肤之上泛起一道薄若蝉翼的光耀，那薄膜却有星光点点，宛若是身披星河。

 