
　　3000金币叮叮当当滚进来，又哗啦啦啦滚出去。速度之快，在格雷特手里滞留的时间，甚至没有超过一天。

　　做一次实验，三瓶治疗轻伤药水。做十次实验，1500金币。以格雷特现在的实验水平，一天烧完，轻轻松松。

　　然而，到了安全性验证初步完成，开始人工制造房间隔缺损，验证心血管造影的时候，格雷特却被难住了。

　　“实验失败了！角度不对，看不清楚！”

　　“这个角度也不对！”

　　“这个角度还是不行……”

　　“治疗药水快用完了……要再买一批吗？自己掏钱，还是再向子爵阁下伸手？”

　　又或者，把现在的进度写篇论文，编一份申请书出来，尝试薅议会的羊毛？

　　格雷特并不是很想走到这一步。能够自力更生，还是自力更生比较好。——前提是，解决廉价药水的问题。

　　“要不然，我们尝试自制药水？”乔安娜牧师凑过来提供建议：

　　“治疗轻伤药水而已，我也会做的，成本……我手不太熟，算上损耗，大概能节约一半？”

　　“你书背完了没有？明天要考试！”格雷特斜睨她一眼。乔安娜吐了吐舌头，飞奔而去。

　　格雷特冲着她的背影摇头。只节省一半费用，实在是少了一点，只能作为备选方案。

　　按照他现在的成功率，要把药水费用压缩到1/10，甚至更少，才能经得住他这样茫茫无期的造。

　　——开什么玩笑，心血管介入领域，前世是有院士领衔的！就凭他的研究水平，凭他团队里这几只小狗小猫，失败几千次都是正常！

　　“要么，购买一些劣质治疗药水，或者废品？”莱昂卡洛斯在一边出主意：

　　“很多劣质、废品药水只是杂质比较多，本身蕴涵的能量，还是足够强的。反正我们也只是在猪身上做实验……”

　　这倒是个好方法。格雷特揉了揉下巴，打发人去询问。然而询问的结果并不尽如人意：

　　无论是炼金工会，还是各个神殿，都是宁可把劣质品、废品倒掉，都不愿让它们流向市场。

　　想要买到成批量、能量足够强的劣质品，凭着格雷特的面子……

　　抱歉，暂时还不行。

　　“那，我们注入同血型职业者的血液呢？”

　　克里斯丁牧师在旁边异想天开。

　　身为战神牧师，他来到尼维斯以后，早就和本地的战神神殿搭上了线，和他们一起练习输血工作中。

　　在战神牧师看来，想要弄到一些职业者的血液，并没有那么困难……

　　“千万别！”格雷特吓了一跳：

　　“没必要的话，千万不要输血！感染，排异，凝血溶血，各种各样的并发症，都有可能出现的！这是没事找事儿！”

　　克里斯丁牧师郁闷的到一边干活去了。留下格雷特蹲在原地，面对一只仰面朝天、捆在木板上的猪仔，冥思苦想：

　　拍片子的时候，受术人该摆什么体位？

　　显影剂从什么地方打？

　　拍正位片还是侧位片？或者斜位？往哪个方向斜？又或者，多角度观察？

　　他放出【无声幻影】，勾勒出胸腔的解剖结构，对着图写写画画。嗯，眼睛里看着心血管的走向，

　　猛然间，房门砰的一声被推开，唐纳德牧师兴冲冲的奔进来，大声嚷嚷：

　　“格雷特！我想到了！嗷～～好臭！”

　　却是猪仔惊恐挣扎之下，拉了一大滩猪屎。格雷特沉迷研究，并没有注意……

　　唐纳德神官又是丢清洁术，又是通风，折腾了好大一会儿。等环境恢复到可以忍受，他的兴致也去了一大半，气息奄奄道：

　　“我是来说……你考虑不考虑用圣水……”

　　“圣水？”

　　格雷特目光一闪。

　　民间所说的圣水，通常指代治疗药水，尤其是治疗轻伤药水。格雷特之前用来兑生理盐水，冲洗腹腔的圣•生理盐水，也是用治疗轻伤药水调制。

　　但是，施法者当中，单独被拎出来说的圣水——

　　是专门杀灭鬼魂、祛除邪祟，对付不死生物用的法术造物。究其本质，就是一瓶充满正能量的水。

　　1环神术【祝福圣水】可以制造一大瓶，容量将近500毫升。施法材料，是价值25金币的银粉……

　　相对于50金币十毫升的治疗药水来说，这玩意儿，便宜多了呀！

　　“来来来，你有没有存货！”格雷特眼睛一亮，抓着唐纳德牧师，急忙询问。唐纳德牧师嘿嘿一笑：

　　“当然有了！我们泉水神殿，最擅长制造这个，制造材料还能减半！”

　　格雷特催着他拿出来一瓶，【侦测魔法】一照，果然能量足够强。他吸取30毫升，注入猪仔心脏，快速释放——

　　谷</span>【侦测魔法】的照耀下，果然能够显影！

　　成功！

　　等等，猪仔心电图波形改变，猪仔心电图整个往下跌了一格——猪仔心电图拉直——猪仔室颤了！

　　所以圣水的性质，果然不像治疗药水那么温柔，容易造成副作用吗？

　　格雷特飞出两只【强效法师之手】，好一通心外按压，才把猪仔抢救过来。这个样子不行啊，做一次来个室颤，对实验效果影响太大了！

　　格雷特托着腮，默默思考。大量、快速将圣水注入心腔，肯定会对心内膜造成直接刺激。特别是，圣水如果是用淡水制作的话，容易导致渗透压和冠状动脉供血改变，导致心律失常？

　　所以，对圣水的性质进行调整，或许会有点帮助？

　　他果断停止实验。召集人手，一条条下达指令：

　　“唐纳德牧师，拜托你用生理盐水作为基础，制备一批圣水。圣水分为两部分，一部分正常保存，一部分尽量通入氧气。”

　　“马修大哥，拜托你用自然神教的祈祷方式，以蒸馏水和生理盐水为基础，分别制备一瓶圣水。依照我说的方式，分别处理。”

　　“克里斯汀牧师，你用战神神教的方式，制备圣水。”

　　“全部制作完以后，给兔子做心血管造影，记录结果。每种样品，至少做20次试验。”

　　马修牧师的嘴唇无声的张成了O型。格雷特抱歉的看了他一眼：

　　“自然之神的牧师辛苦一些。操纵藤蔓，是只有我们才会的技能，这个技能可以救人性命。多练习几次吧——我们来看一看，哪种圣水，不良反应更小一些。”

　　“好的！”

　　“知道了！”

　　“我立刻去！”

　　三位治疗者向后转、齐步走，各自回去忙碌。格雷特盯着他们的背影，揉揉下巴，小声嘀咕：

　　“最好能用……不要逼着我大出血……”

　　乔安娜、马修，还有格雷特本人，三名自然之神的牧师，做心血管造影做得天昏地暗、面青唇白。好消息是，比对结果，终于做了出来：

　　自然神教方式制作的，以38摄氏度生理盐水为基础制备的圣水，尽量溶解氧气的那一种，不良反应最小。

　　20次实验中，只出现了两次轻型心律失常；把样本扩大到100次，才出现了一次严重型心律失常。经胸外心脏按压、面罩（藤蔓）给氧，三分钟后，兔子自主心跳恢复。

　　也就是说，万不得已的情况下，也是可以用圣水代替治疗药水，用来做心血管造影。毕竟，成本为3金币的圣水，和150金币的【治疗轻伤药水】，差别还是挺大的……

　　格雷特默默记下这一条，继续做实验。有了充足的、主要是便宜的圣水，他大可以把能想到的情况都尝试一遍：

　　房间隔缺损、室间隔缺损、肺动脉瓣狭窄、主动脉瓣关闭不全、卵圆孔未闭、主动脉缩窄……

　　除了法洛四联症这种实在太复杂，不好人工制造的，但凡能用介入手段制造的心脏病变，他都一个个尝试过来：

　　导管位置，注入圣水的数量和速度，患者（兔子、猪仔）体位，造影角度……

　　实验记录册，记了厚厚的一本又一本，在桌上垒起了厚厚一叠。

　　等到艾尔温子爵再次上门的时候，格雷特穿着一件脏兮兮的白大褂，上面沾满兔毛、猪毛、猪鼻涕之类的玩意，头发乱糟糟的，只有一双眼睛依旧明亮：

　　“您来啦？寻找患病孩子的事情，进行得怎么样了？”

　　艾尔温子爵被他吓了一跳。再三确认，这个蓬头垢面的家伙，真是他预备托付儿子的诺德马克法师。他小心翼翼地回答：

　　“我和几家孤儿院联系过了，大约有两三百个孩子……您……”

　　你这个样子，到底能不能给孩子们检查啊？

　　别我那边把孩子领来了，你先一头栽倒了！

　　然而，第二天他带着孤儿们上门的时候，看到的是一个衣着整洁、精神抖擞的诺德马克法师。

　　橡树林医院里，治疗者笑容可掬，护士们温柔亲和。就连野蛮人保安们，都尽量弯下腰露出笑脸，让自己显得不那么吓人一些：

　　“排好队，一个一个来，不要乱跑！”伯纳德领头，指挥着衣衫褴褛，面黄肌瘦的孩子们排成长队，挨个儿往里走：

　　“乖乖听话，让你们干什么，你们就干什么。检查完了，人人都能吃饱！有肉吃！不听话没得吃！”

　　至于肉从哪里来？

　　天可怜见，这两天施法者们折腾死的兔子和猪仔，实在是太多了……

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更！还剩三个！23sk.Com

　　写完心脏治疗这个，我来写个有趣（惊悚）的治疗故事，给大家提提神^_^

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百九十八章 显影剂的成本，降到一折！免费阅读。https://xs.23sk.com 