    张恒跟在松佳的身后走进了贝克医生的房间里。

    而贝克医生则伸头快速的打量了一圈屋外才关上了房门。

    就像松佳所说，一楼完全是诊所的布置，有个小小的接待区，一张旧沙发，电视机，旁边用帘子隔开，帘子后面应该就是治疗室。

    这样的布置放在别处肯定是不太合理的，因为和心理医生的见面是一件非常私密的事情，尤其在接受治疗的时候，患者可能需要倾吐一些自己深埋在心底的隐私，所以就更需要一个不被打扰的空间获得安全感，不能和接待区只有一条帘子相隔。

    但是在这里，因为岛上患者的数量本身就很稀少，基本上约定好日期后，贝克医生就不会再放其他人进来，所以到是不怎么影响。

    “好久不见，贝克医生，你的脸色看起来似乎不太好，是生病了吗？”松佳进屋后问道。

    “我没事。”贝克医生匆匆答道，他也没有拉开帘子让张恒进到治疗室，而是直接转身来到了一个衣柜前，打开了木门，上面摆放着各种瓶瓶罐罐，显然平时的时候被他当做药品柜在用。

    贝克医生在上面翻找了一会儿，找出了一个白色的药瓶，张恒的眼很尖，看到了瓶身上印着的佐匹克隆，这是一种安眠药，也是现在市面上比较常用的，相比于前两代，安全性更好，耐受性和依赖性也更低。

    贝克医生看起来根本不打算帮张恒诊治，想要随便拿点安眠药就把后者给打发了，但是当他打开那个白色药瓶，却忍不住低声咒骂了一句，之后就将那个瓶子重新盖了起来，放回到了架子上。

    他的动作很快，但还是没能逃过张恒的眼睛，开口道，“医生你最近也在失眠吗？”

    “嗯，我这段时间的工作压力有点大，所以睡前也会吃点药。”贝克医生随口道，不过就连一旁的松佳都能听出来他在胡诌，岛上的人都知道贝克医生的诊所生意不好不是一天两天了，一直以来充其量都只能算是惨淡经营，而学校那边的事情其实也很少，又何来的工作压力。

    不过松佳也没有说破，看着贝克医生又来到了冰箱前，从里面翻出了半瓶软糖，塞到了张恒的手里，“褪黑素，应该能改善一些你的睡眠状况，一百克朗，回去先吃一段时间，不行再来找我。”

    张恒看了眼手里那瓶快到临近日期的褪黑素，却没有着急结账，淡淡道，“我拿走了你怎么办？”

    “不用担心我，我会再进货的。”贝克挥了挥手，之后就站在原地瞪着两人，一副你们可以走了的表情。

    这让一路上都在跟张恒强调岛上的人有多热情好客的松佳脸上的神色很是尴尬，尤其之前她还跟张恒信誓旦旦的说也许可以在贝克医生家里吃晚饭，结果后者就像赶苍蝇一样在赶他们，松佳甚至怀疑贝克医生是不是已经猜到了他们的真实来意。

    张恒却没有移动脚步，只是随手将那瓶褪黑素放在了一旁沙发上，之后再次开口道，“这次来，除了找你帮忙治病，其实我还有点别的事情。”

    “你们是他们的人？！”

    明明是很简单的一句话，但是不知道为什么贝克医生却是神色大变，后退了半步，那张本来就没什么血色的脸庞看起来更加苍白了。

    张恒目光微动，他本来想要顺着贝克医生的话说下去，但没想到一旁的松佳这时候却开口傻傻问了句，“什么是他们的人？”

    “不是吗？”贝克医生眼中那抹骇人的光芒稍稍减弱了一些，但是依旧保持着一副戒备的姿态，同时催促道，“拿了药就赶紧走，我们没什么可聊的。”

    松佳闻言也没什么办法了，只能再看向张恒。

    然而出乎她的意料，张恒居然真的什么也没有再说，只是深深看了眼贝克医生，就这么转头走到了大门口。

    而就在他前脚准备迈出屋门的时候，身后又传来了贝克医生的声音，“等等，你有东西落下了。”

    他一边说着一边又从沙发上拿起了那瓶褪黑素抛给了张恒。

    后者接住，从钱包里抽出了一百克朗，放在了鞋架上。

    松佳稀里糊涂的跟着张恒又回到了越野车上，似乎还在纳闷儿贝克医生为什么会变成这幅模样，片刻后回过神来才又问张恒，“接下来我们要去哪里，找找第二张照片上的人吗？”

    “先不着急，反正也到了该吃晚饭的时候，所以先去吃饭吧，之后我们去酒店，办理下入住。”张恒却是一改前态，不再着急了。

    “诶，不继续调查了吗？”松佳有些疑惑道。

    在来这里的路上她原本还在担心张恒会为了调查对贝克医生做些什么不好的事情，然而现在见过贝克医生后反而变得比张恒还要好奇他的身上究竟发生了什么。

    但是之后就听张恒道，“不了，很感谢你的帮助，今天就先到此为止吧，我们明天再继续。”

    随后张恒又指了指对街的那家酒吧，“那里有吃的吗？”

    “嗯，那里有啤酒、面包，新捞上来的鱼虾，还有海狗肉什么的，”松佳道，“不过你要是想吃蔬菜还是得去餐馆，岛上的蔬菜基本上都是从丹麦空运过来的，所以价格方面也就……”

    “没关系，就在那里吃吧，入乡随俗，也省的再到处跑了。”张恒道。

    “好。”

    松佳虽然有一肚子的话想问，但是听张恒这么说还是先发动了汽车，把它移到了酒吧前，离开的时候松佳似乎看到贝克医生又站在窗边，默默目送他们。

    而在之后吃饭的时候松佳几次开口，想继续提起之前没问出口的问题，然而却都被张恒把话题给岔开了，最终两人就这么在有些沉闷的气氛中吃完了晚饭。

    “你还习惯吗？”饭后松佳问道。

    “什么？”张恒扬了扬眉毛。

    “这里的食物，和你们国家很不一样吧。”松佳道，“其实岛上倒是有一家香港餐厅，里面的炒饭很好吃，你如果吃不惯的话我们可以去那里。”

    “哦，谢谢，我已经吃饱了，结账回去吧。”张恒放下了手里的刀叉，擦了擦嘴道。