    第221章胡高（1）

    当初宁县的叛乱，起义军杀了县令跟县丞等人后不知天高地厚要攻打府城，结果被府兵一举歼灭。而古丰县的起义军头领杀了县令跟六个恶贯满盈的乡绅富户后，将抢夺来的粮食跟钱财分成两份，一半分给追随自己的人一半分给了那些贫苦百姓。他这一举动，迅速获得贫苦百姓的拥戴。

    楚瑛听完后点头赞叹道：“是个人物。”

    福叔却是摇头道：“这儿离驻扎军不过三天的脚程，他们得了消息肯定会迅速派兵镇压，这个胡高成不了气候。”

    他说的胡高就是这次起义军的头领。这人祖上是的三品武将，到他的时候降为七品的校尉。不过这人性子方正看不得不平事，后被人陷害丢了官职，之后就回了老家。

    楚瑛说道：“福叔，我想给他递个消息。”

    福叔觉得不用告知，胡高也猜测得到这事。毕竟对方也在军中呆过三年，肯定知道自己做下的事朝廷不容会派兵剿灭他们。

    “不听是他的事，但我想尽一份心。”

    明知道造反是死路一条，但他们为了那些穷苦百姓还是义无反顾去做了。对这些人的人物，楚瑛是敬佩的。

    福州没有拒绝，只是有些疑惑地问道：“二公子，你为何称呼他们为起义军？”

    像他都称呼那些人为暴民，但楚瑛不仅称呼这些人为起义军言语之中还带着一丝的敬意。

    楚瑛说道：“但凡有其他活路，这些百姓也不会走这条不归路。这事的罪魁祸首是昏庸无道的皇帝跟贪得无厌的官员。水能载舟亦能覆舟，若是朝廷再不整治吏治，大楚的江山迟早有一日会被起义军推翻的。”

    说到这里，她不由自嘲道：“也是我狭隘了。江山就算是改朝换代，那些官员只要不被灭族后代大半都能在新朝继续为官做宰，苦的是天下的百姓，被灭的是楚姓皇族。”，

    福叔看了楚瑛一眼，说道：“二公子，其他楚姓皇族命运如何我不知道，但王爷是嫡长一脉。新朝皇帝定不容王爷跟你们的。”

    楚瑛也是担心这点，所以才想要准备后路。其实避居海外是最好的法子，只是淮王跟楚锦故土难离。所以他们想要好好地活下去，只有一条路可走。而这一条路，必须先将一家子的冤屈洗清才做的了。

    福叔看她眉头紧锁没再继续说了。有些事点到为止，说太多反而会适得其反的。

    第三天上午，楚瑛得了消息说起义军解散了，连夜离开了县城。去了哪里，没人知道。

    福叔说道：“那些人是趁夜离开县城的，听说都躲到山里去了。二公子，这个胡高确实是个人物。”

    知道干不过朝廷的军队，干脆利索地将起义军解散让他们逃走。逃进山里躲一阵子，风头过后再下山去其他地方。

    楚瑛心中石头落地，笑着说道：“我们吃过午饭就启程去京城吧！”

    当日傍晚他们在路上碰到官兵，有上千人之多，楚瑛跟福叔赶紧避在一旁让这些人过。

    有个穿着黑色盔甲的中年男子走到楚瑛他们马车前，问道：“你们是什么人？要去哪里？”

    福叔说道：“我家大老爷是工部许郎中，上个月大老爷让我回老家德州接二房的两位公子进京。”

    “户籍跟路引？”

    楚瑛将这两样东西递给那男子，等他看完以后故作好奇问道：“大人，你们这么多人去做什么啊？”

    这中年男子板着棺材脸道：“不想死就别那么多话。”

    也是看福叔不是普通人所以才过来盘查的，现在确定没问题他也懒得再费工夫了。

    天快黑也没找到村庄，三个人就在路边过夜。一停下三个人就忙乎开了，在外也没什么讲究的，饭煮熟了配着咸菜与腊肉就吃上了。

    吃饱了饭楚瑛坐在石头上，拨弄着火堆问道：“福叔，你说这个胡高能逃脱吗？”

    福叔点头说道：“这次肯定可以逃脱。不过官府肯定不会放过他们，会往各地发通缉令。”

    楚瑛笑了下说道：“现在世道这么乱，随便往哪里一躲，官府也找不着人了。”

    说完她打了个哈欠道：“羊娃，两个时辰以后叫我。”

    福叔因为白日要赶马车，楚瑛想让他休息好。所以守夜的事，就落在她跟羊娃身上了。

    “好的哥哥。”

    等楚瑛醒来已经是丑时处了，这已经不是第一次了。她摸了下羊娃的头说道：“赶紧去睡吧!”

    野外露宿的时候福叔都是睡在外头。楚瑛跟羊娃两人是睡在马车内的，不过两人轮流守夜倒也不挤。

    楚瑛坐在火堆旁边想着事，突然她听到一道轻微的脚步声，这脚步声越来越近。

    见脚步声突然消失，楚瑛说道：“别藏着了，出来吧！”

    福叔听到这声音，立即抓起放在身边的刀走在楚瑛身前，仿若刚才睡着的不是他一般。

    很快就有个穿着粗布衣裳，宽额方脸，年约四十左右的男子从一颗大树后头走了出来。

    这男子手里拿着一根木棍，双手抱拳道：“我也是赶路的人，刚才惊扰了小兄弟还请不要见怪。”

    楚瑛还没说话，福叔先道：“既是赶路人，那请阁下速速离开吧！”

    男子却没动，而是看向楚瑛说道：“这位小兄弟，在下姓古单字一个月。这次是去天津，不知道小兄弟去哪里可否同行？”

    楚瑛将他上下打量了一番，再联想之前打探到的消息，脑子闪现过一抹灵光：“古月，合起来就是个胡字了。壮士，你该不会就是古丰县起兵造反的胡高吧！”

    男子面色一变，不过很快道：“小兄弟说笑了，我不过就是个混口饭吃的脚夫，哪敢跟那样的英雄人物相提并论。”

    楚瑛笑了下，说道：“我很敬佩胡高胡大侠，若你是胡高可与我们随行，若不是还请壮士速速离去。”

    男子拱手道：“小兄弟，咱们后会有期。”

    看着他离去的背影，福叔蹙着眉头说道：“二公子，若他真是胡高，咱们可不能与他同行。”

    “他也不会跟我们同行的。”

    (本章完)

