    “你怎么不讲讲你上报纸的事情呢？”

    台下的蒋子豪开口嘲讽着说道：“你就是那个前不久报纸报道的周瑜吧？哧哧，夜校第一也可以上报纸，那不是是个人就能做到的事情吗？”

    台下的众人感觉到一阵针尖对麦芒的气息正在展开，蒋子豪这个班里成绩最优异的人似乎看不惯这个新人？

    嗯......关于这一点，周瑜首先询问了人家的毕业学校。

    “这位就是蒋子豪，我们班的考神，毕业于香江大学。”

    还不是蒋子豪自我介绍，而是狗腿子代为介绍，有逼格。

    介绍的同学非常神气，搞得在说他自己一样。

    “你知道我们考神同学在督察遴选的表现么？”

    “笔试英语应用科目，他40分钟完成50道题。”

    “20分钟内写了一篇300字的英文命题文章，拿了高分。”

    “学习能力测验，30分钟40道选择题，只错了一题。”

    ......

    说的挺累，可惜周瑜没听！

    他就听到了香江大学。

    香江大学，那没事了，人家说的实话啊，对于他们来说，去了拿到第一的可能性还是很大的。

    成绩不好的人说那叫做酸，成绩好的人说，这就是事实啊，没毛病。

    就是这人读书的能力挺强，但这人情商可太低了，完全不过脑子，嫉妒心还强，四个字概括，高分低能。

    ......

    “而你呢，中五？”

    狗腿子介绍完了，他们就带着挑衅的目光等着看周瑜的笑话。

    台下的人分为了几波，纷纷关注了过来，蒋子豪一起的三人一波，有几个人在那交头接耳指指点点笑着小声交谈。

    听到蒋子豪的提醒，除了不怎么关注时事的人不知道发生了什么。其余人都把台上的周瑜和报纸上有点失真的照片对应了起来，想起了他上报纸的事，大多数人抱着耐人寻味的眼光看着周瑜。

    没了解前，在他们的眼中，周瑜的身上套着一层神秘感，O记的晋升人员，肯定很厉害。

    但是现在信息被扒出，感觉也没什么了不起。

    “原来是靠夜校混上来的，呵，中五么？O记什么时候门槛这么低了？阿猫阿狗都能进。”

    讲话的是蒋子豪身边的另外一人。

    周瑜挑了挑眉，忽的笑了，他想起一首诗，符合此情此景，不由得念了出来：“风乍起，吹皱一池春水。”

    “什么意思？”

    不是人人都读过这首诗的，很多人不明觉厉，蒋子豪也不懂，就问了出来。

    周瑜细细的盯着他，笑的开怀，说话的口吻就像在聊天似的：“关你屁事。”

    不止蒋子豪脸色骤变，下面的其余人有些人哧哧的笑，有些人脸色也很奇怪，因为他们也没听过......

    现在一个中五毕业的差生如今摇身一变，变成了他们的同僚，这先不说，念句诗还听不懂，到底谁是中五？这种变化让有些人心里有些吃味。

    能通过大学生督察遴选的人，成绩肯定是优异的，毕竟岗位就这么多，报考的人可不少。

    念诗听不懂，不过是小节。

    在他们心中，如果都是像前两位警队内部遴选的人一样，一把年纪了，那种靠熬资历上来的，一点问题都没有，同情分嘛。

    关键是周瑜还这么年轻，看起来和大家都差不多，这样一个中五毕业的人，如今站在讲台上，和他们同为督察组的受训人员。

    那这些年的努力读书还有什么意义，往常这种人出现在他们的生活中，他们只会觉得没有沟通语言，懒得理会，不是一个阶层的。

    现在他们毕业分配大概率要去军装组，可按照周瑜的工作经历，十有八九还是重要部门。

    没有工作经验不会重用的道理谁都懂，但这种落差让他们实难接受，谁知道会被一个中五小子弯道超车啊。

    大多数人的理智还是在及格线上的，不会被情绪影响大脑，但蒋子豪这种成绩在天上的人落差感最重。

    他的优越感被击的粉碎，他见到周瑜就认出来了，到现在他的眼睛眉毛里都透出了一股疏离冷淡的味道，最后汇成了叫做不屑的神色。

    蒋子豪声音响亮：“‘大学校长在毕业典礼上亲自给学生道歉’，你们那什么夜校的破校长也能称为大学校长？还道歉？可真会给自己脸上贴金，他这种行为，是在给整个香江正牌大学抹黑，他拉低了大学校长在市民心中的位置。”

    周瑜反击，疑惑的挠了挠头，满脸不可置信的神色看了他几秒才说道：“同学，你这个说话的逻辑有点问题，江大的，不应该啊？”

    随后笑嘻嘻的看着一头雾水的蒋子豪，配上关爱智障的眼神：“是不是进警校大门的时候，脑袋被门夹了，明明挺大脑袋的，说出的话怎么感觉这么晃荡呢？上课没好好学吧。”

    蒋子豪不生气还挺开心，这不是往他枪口上撞么，讲到上课学习他怕过谁？

    他姿态很高的和身边的人一起起哄，哧哧笑着嘲讽道：“行啊，这不刚好可以劳烦你这个夜校第一名给我们解释解释，我们也好看看这个第一名，除了会说几句破诗烂词，真正理论的水平有多高，你们说，是不是？”

    “对，劳烦下你，给我讲讲，我耳朵痒。”

    “第一名啊~，给我们上课啊，啧啧，那得听听。”

    周瑜点点头，一板一眼开始认真上课：“集合，简称集，是数学中一个基本概念，集合里的内容被称之为元素。”

    “你既然说夜校校长不是大学校长，那他就不是大学校长这个集合里的元素，那他又怎么会拉低大学校长的面呢？”

    周瑜痛心疾首的说道：“同学啊，这是中四的数学知识，你怎么就忘了呢？”

    ......

    真.上课！

    蒋子豪的表情一阵青一阵红，他还以为周瑜是准备涨红着脸粗言秽语开始骂，结果你还玩真的，上起了课？

    玛德，你配么？......上课也没关系，大不了有漏洞他再攻击回去就是了。

    关键这说的好像也没有办法反驳......

    数学上就是这么解释的。

    然而谁在跟你讲数学。

    正牌大学的人基本上都不认可夜大，哪怕出去找工作，这也是鄙视链上的最低一层。

    谁都知道夜大也是大学，但不妨碍在人们心中划个三六九等。

    蒋子豪脸色冷了下来：“牙尖嘴利，逞口舌之快！一帮社会筛选出来的残渣，勉强读个夜校，还真以为自己能和大学生相提并论了，你应该感谢政策，才让你这种人有了考督察的资格。”

    三人组的其中一人嗤笑了下：“子豪，跟他说什么，他知道大学的门朝哪开么？连最普通的大学都进不去，这种人天生智力有缺陷。”

    蒋子豪笑着点点头，和煦的对周瑜说道：“也对，不好意思啊，我忘了你没读过正牌大学了，香江大学，离你确实是远了点。”

    赤果果的嘲讽啊，周瑜正想喷他，然而蒋子豪不给他机会。

    他潇洒一挥手：“走了，不要跟这种连个大学都考不上的低能浪费时间，有这时间我们不如多想想，这一班的荣誉警棍我们谁会拿到。”

    “行啊，拿到的请客吃饭啊。”

    “子豪，我觉得肯定是你拿的，你的成绩在学校一直最好的，来了PTS你也是第一，谁还能真的过你。”

    “还是要低调些，要不然像今天一样，万一突然跳出个阿猫阿狗，说要教我拿荣誉警棍，那可怎么办？”

    “哈哈哈~~~”

    ......

    看着三人组离去的背影，周瑜憋的难受，这被骂了，他可还没骂回去呢，人怎么就跑了......

    憋得慌，不行！

    憋是会憋出病来的，既然这小子不知天高地厚，周瑜决定给他再上一课。

    课名：祸从口出！

    对待不同的人，手段不同。

    比如古惑仔，你耍一些小手段没用，他压根不在乎，只有真正会让他感觉到危机的才能凑效，比如坐牢的时间长短。

    再比如三合会特别痛恨的，勾引兄弟老婆，出卖兄弟手足之类的。。

    而对待文人，或者说是斯文人，那就用斯文人的办法。

    散了场，他拿出笔，去外面找了个没人的地方，写了一封信，信封上收件人信息写着：

    香江公开进修学院，校长收。

    寄件人，优秀毕业生周瑜。

    这不是周瑜摆谱，写上优秀毕业生，那只是为了防止这封信被塞到了角落，几个月后才被拿出来看到的可能，那黄花菜都凉了。

    君子报仇，不兴隔夜。

