
　　未等漆黑菌丝将自身完全包裹，图灵便弹射而起，挥舞的万千菌丝随着他的身躯高速螺旋，宛如一道张牙舞爪的巨型螺钻狠狠地轰击在霍普的身上！

　　轰！！！！

　　万千骨茬爆裂飞散，巨大的白光身影倒飞着粉碎一幢等身的高楼！

　　反转的战局让场外一片海啸般的声浪，雷明顿更是直接站起，高脚杯在他的脚下四分五裂：

　　“那是……西别托的菌丝？！这不可能……怎么会变成这个模样！？”

　　此刻的布雷泽，皮肤表面被菌丝层层包裹，宛如黑泥一般翻滚扭曲，又像是起伏的浪花般诡异。狰狞的黑刺和挥舞的触须从它的身上钻出又溶解，每时每刻都在黑泥的翻滚下发生着变动。

　　“要我插手么？”

　　“不！”

　　雷明顿喝退了耳挂通讯器中的声音。

　　“我只是惊讶他身上的突变器官罢了。就算是最愚蠢的斗兽，也会在经纪人的建议下为自己准备一些全新的手段……呵，不过是一点小变数而已，霍普能解决掉他。”

　　耳旁的声音似乎让雷明顿意识到自己的失态，整理衣衫后重新落座。

　　“只是不知道为什么……总觉得布雷泽现在的状态，有些眼熟……一会儿你们记得好好回收尸体。”

　　……

　　……

　　……

　　“这是……西别托身上的？！”

　　霍普愣愣起身，映入眼帘的却是一抹迅速放大的扭曲之爪，随着飓风翻涌，瞬间撞击在他的身侧——

　　轰！！！！

　　霍普旋身倒飞而起，螺旋砸碎了两处废墟，沉重的身躯轰鸣着翻滚在地表，石块和尘土爆碎开来，暗淡了他身上的白光。

　　“不……这不可能，雷明顿先生说过，我会成为最强的斗兽……这股荣光将会超越特伦特，超越克贾卡……我的荣耀……是绝对不会输给你的！！！！”

　　炽目的白光在霍普的身上爆发，他滕然起身，刮起飓风和图灵汹涌地撞击到一起，光芒爆裂，黑泥喷溅，一道无形的冲击波随着二者之间的撞击朝着四面八方扩散而去，脆弱的废墟和树木在瞬间被震散垮塌！

　　“你不过是我的小小插曲……我会成为最强大的斗兽，沐浴无上的荣耀，步入最宏伟的英灵殿！！！！”

　　“Ahanggggggg——！！！！！”

　　鼻音浓重的咆哮从霍普的面骨爆发，他身上的白光更盛，引发无形的白色爆破，最终在这场角力中猛然荡开图灵的身躯，豁然冲入了那黑泥翻滚的怀下，弯钩般的利爪连连撕裂，翻搅出大片黑泥朝四周泼洒而去，而图灵的身躯也在这一阵连绵不断的攻击中不断后退，霍普更是乘胜追击，背后的骨翼猛然收缩，就像拉满的弓弦一般迸发，朝着图灵的头部狠狠刺下——

　　Pong——！！！

　　地面炸裂，黑泥翻滚的足肢猛然踩踏，霍普前进的身姿为之一抖——

　　那根骨刺被一只巨爪死死地捏在爪心，寸步难进。

　　“荣耀？”

　　他看到布雷泽黑泥流淌的吻部粘粘着撕裂，隐隐若现的钢牙之下发出极度扭曲的声线——

　　“就你？”

　　嘭！

　　握紧的双爪将霍普猛然荡开。

　　啪！

　　旋身的刃尾碎裂了他的笔挺。

　　噗——

　　瞬间凝固的狰狞黑爪刺入了他的胸膛，并在下一刻爆发一股贯通的恐怖力量，在那破开的肌肉之下轰然炸裂——

　　轰——！！！！！

　　景色光速般在眼前倒退着，对手的身影在霍普的眼中化作了小点。一道直径超过三十米的菌丝柱从那利爪上爆发，在一瞬间穿透了整个中央废墟，将他狠狠撞碎数道高楼，最终猛然砸进了高耸的巨树丛林！

　　“你根本就没搞清楚这两个字的含义。”

　　……

　　观众的神经沉浸在这恐怖而悍然的攻击之下，直到霍普那鼻腔浓重的悲鸣才让他们纷纷林立而起，发出高声的喝彩。而雷明顿则在瞬间捏碎了第二个高脚杯——

　　“这又是什么东西？！”

　　他的瞳孔极度收缩，隐隐颤抖。

　　“欧米茄级的攻击？！那些菌丝是共生物？！但是这怎么可能！就算在半个月内打穿一百只斗兽也不可能让这家伙直接变成欧米茄斗兽！”

　　“阁下，霍普的情况很不妙。”

　　“还不到你出手的时候！猎杀级暴露在这场掠夺级的比赛中，那会严重损害超限斗兽场的名誉，而且……”

　　他缓缓收敛表情。

　　“霍普还没有激发全部的实力……”

　　……

　　“你嘴里满口的为了荣耀而战，那你有想过么，什么才是‘荣耀’？”

　　万千菌丝在图灵的前肢上如高速倒退的列车般收拢。他踩踏着地面，菌丝在身上翻滚，扭曲，和他一起靠近缓缓起身的霍普。

　　“咳……这所辉煌的竞技场……已经告诉了我什么是荣耀……我不需要你来教导我！！！”

　　霍普振翅而起，宛如白色的流星般掀起飓风，狠狠冲击在图灵的身上，带着他极速碾碎一幢又一幢的废墟建筑，白色的利爪寸寸增长，死死地抓住妖神头颅并奋力捏紧，最终狠狠向按下，但一只黑泥翻滚的手臂已然抓住了他的脖颈，并在瞬间分化爆破出球形扩散的菌丝网络，瞬间粘粘在四周的建筑上，霍普的身躯为之一滞，猛地扯向空中——

　　“不——！！！！”

　　嘭！！

　　图灵落地，溅起冲天的巨大碎片和尘埃。而霍普疯狂地撕碎了身上的菌丝，再度扑向了图灵。

　　利爪，尾鞭，白光爆破。触须，利刃，菌株爆发。二者的每一次撞击都爆开层层泛起的白色气浪，所到之处无不将这些脆弱的房屋和树木碾得粉碎，在怪兽的怒吼声中四散飞溅。

　　“你们就像一个个可怜虫，被一具供人观赏的肉体囚禁在里面。”

　　菌丝凝结，化作高速轮转的巨型钻头，溅开密密麻麻的黑泥汹涌地冲击在霍普抬起的双翼上：

　　“一开始，你们为了生存而战，但逐渐地，这里给了你们继续向上爬的理由……荣耀。”

　　“闭嘴！！！”

　　在又一次相撞的分开后，霍普发出嘹亮的咆哮，猛然侧身抓住一幢身旁的小楼，整个连根拔起，呼啸着朝着图灵投射而去：

　　“你觉得玷污理想就能阻止我的步伐吗？！”

　　后者旋身而起，尾部爆发的大片菌丝簇猛然穿刺被投掷而来的楼房，在一阵玻璃渣乱飞和碎片的爆溅中将其死死黏住，缠绕包裹，如流星锤般环绕一周后狠狠砸回了刚振翅而起的霍普身上。

　　后者挥开巨翼将那幢建筑砸的粉碎，迎着暴雨般飞溅的碎片突向图灵，却看到那菌丝缠绕的前肢中涌现漆黑的机械翻滚，化作一门青烟四溢的炮口，喷发而出的火焰浓浆劈头盖脸地喷在了霍普身上！

　　“Aangggggh——！！！！！！”

　　“我只是在向你陈述一个事实。”

　　皮肉呲呲作响，霍普发出鼻音浓重的悲鸣不断后退，而图灵则步步紧逼，踩碎脚下的废墟，恶变武器喷发更加狂暴的火焰：

　　“只有‘生存’为主题的娱乐节目……无论它多么诱人，多么刺激神经，单一的节目总是让人感觉到疲乏。那么有没有更好的做法呢？”

　　热浪喷薄而出，喷发的火焰中一抹漆黑逐渐放大，化作黑刺倒卷的利爪狠狠撕裂在霍普的头颈，殷红的爪痕在惨叫下迸发飞溅的鲜血：

　　“荣耀。”

　　霍普紧紧捂住了面部，蹬蹬后退，将这片废墟踩出一个个小坑，发出阵阵低吼。

　　“他们告诉你，你不是在为生存而战，而是在为荣耀而战，为竞技精神而战。而观众的回应，里程碑的成就，大量比人更加优渥的条件，让你们逐渐忘记了自己作为人类的身份，而沉浸在这种荣耀所带来的快感之中……”

　　“你闭嘴！！！”

　　白色冲刺，扭紧的前肢将其狠狠拍飞，大量增生的恶极菌丝将霍普牢牢束缚，四面八方地粘连在废墟中，随着它的挣扎扯爆大量的碎片。

　　“超限斗兽场，只有罪犯才能成为斗兽……那么，超限斗兽场，这是一座监狱么？”

　　“啪！”

　　霍普猛然扯掉肩头覆盖的恶极菌丝，开始奋力撕扯剩下的束缚，背部巨大的双翼将这些菌丝扯得劈啪作响。

　　“不，这里不是监狱，这里是一个巨大的节目。”

　　对准霍普，图灵抬起前肢，遥遥摊开爪子：

　　“身体，才是监狱。”

　　轰——！！！！

　　粗壮的菌簇再度爆发，狠狠冲击在霍普的身上，并增生万千挥舞的菌丝触手将其包裹，鞭挞，一圈圈环形缠绕疯狂着碾压他的身躯：

　　“他们把意识囚禁在一个身体中，让你们用生命去取悦人民，并将‘荣耀’的观念灌输给你们，你们乐此不疲，自相残杀。在最初，你们为生存互相搏杀，忘却了对手的身体中同样是一名人类……”

　　菌簇高速收回，露出霍普伤痕累累的胸腔，和奋力抬起的胸膛，被一只反关节足肢狠狠踩下——

　　“当你在生存踩着同类的尸体上升，他们会告诉你——战斗，是荣耀的。而伴随而来的万众瞩目感，利益，强大，将对手杀死的快感让你们逐渐接受了这种说法，并为之转变为‘荣耀’的狂热分子，我将其称之为的……”

　　“思想的奴隶。”

　　轰！！！

　　鲜血喷溅，霍普的身躯被猛然踩下，在地面炸开巨大的陷坑，惨嚎冲天而起。23sk.Com

　　“你在我面前高谈荣耀，但你可曾想过，那不过是为了让你去厮杀，去死亡，去表演，去从观众口袋里获得钱财，将你牢牢束缚在这具你引以为豪的身体中的枷锁罢了。”

　　“吼……噗！！！”

　　足肢碾碎了霍普的面骨，将他的怒吼打碎了吞回去。

　　“那么在这一过程中，谁付出了最大的代价？”

　　利爪刺入霍普的胸腔，将他高高提起，悬挂在两颗粘稠翻滚的头颅前：

　　“是你那些安定区的同胞！他们被粉碎了名字，得到这虚伪的荣耀表皮下的称号，里程碑，再去和那些同样来自安定区的‘罪犯’同胞厮杀，晋升，最后就算成了王廷恶兽，也不过是被思想的牢笼，束缚的蠢货罢了！！！”

　　轰——！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百一十四章 格局，本质免费阅读。https://xs.23sk.com 