    “他不肯来？”北田修眉头紧皱，神情肃穆的望着秘书：“千原那小子亲口说的吗？”

    “不是，我们联系不到他，是村上小姐通过三笠原老师传的话。”

    “村上小姐？他手下的那个女人？”

    “是，村上小姐一直代表他说话，应该和他亲口说的一样。”

    北田修眉头皱得更紧了，但也没特别的反应，这种情况也在预期之中——千原凛人是十年才出一个的大型刺头，对学院以及业界前辈们缺乏起码的尊重，去年更是和学院直接闹翻了，今年一叫就乖乖过来才奇怪。

    但，还是得想办法叫他来！

    本来是无所谓的，做为曰本历史最悠久的电视节目奖项，不可能离开某个人就死掉，一个编剧或是制作人想和这种机构拧着来，那根本不可能，只会自讨苦吃，只是千原凛人实在是个怪胎，别人就算做电视剧，成绩总是起起伏伏，最好的情况也是螺旋状态上升，但这家伙却是屁股上绑了火箭，直直向上，一飞冲天哪怕有些仅是挂名的电视剧，收视成绩也能独霸某一时段。

    实在有些难以让人理解，更不要提今年他做出了《奥姬》这样一部影响力极其大的大河剧了。

    奇迹一般的拍摄，虽然不知道怎么拍的，无数人研究了大半年了也没研究明白，但真正拍出了一代美姬的绝世美颜，令人一望便沉醉其中，真的是个奇迹；

    同时还是华丽演技的大型盛宴，加入该剧的演员们都有点脱胎换骨的意思，演技大爆，而且还是集体大爆，整体非常和谐统一；

    而最最难得的是，这部剧在拍摄手法及理念上做出了重大创新，在大场面方面做到了极尽真实，令人紧张到无法呼吸，如同身临其境，而又在小规模打斗中，做到了暴力和美的统一，即可以让观众受到强烈感官刺激，又没有让任何观众感受到不适——外行人很难理解这有多难，是灵光一闪，是无数日夜细心揣摩，是无比大胆的尝试，非常了不起！

    技的尽头就是道啊，这样一部电视剧，这样一部如同奇迹般的电视剧，已经可以说是艺术品了。

    观众喜欢，沉迷其中，粉丝无数，文化界人士推崇备至，认为是一场文化盛事，真正做到了雅俗共鉴，而且还是业内人士进行学习的范本，有好几集都快被看烂了，那这样一部剧如果不能参加学院赏，怎么交待呢？不给他奖，该怎么办呢？

    这和以前情况不同了，《半泽直树》时，还可以说他是个新人，虽然拿到了最高收视率，但在艺术性方面仍然有些不足，过于夸张的表现方式不配拿大赏；

    《非自然死亡》和《无家可归的小孩》也是同样如此，过于迎合观众，而且这么年轻的家伙，缓一缓拿大赏也没什么，这是对新人的潜在鞭策。

    但现在再不给他，竟然连理由也找不到了，恐怕在事后会受到大量暗中嘲笑，甚至可能严重影响到学院赏多年来的声誉——分猪肉也分得太过分了，竟然连《奥姬》都拿不到奖，学院赏根本没有任何公信力可言了。

    如果这种事真发生了，简直像是扯掉了学院赏最后一块遮羞布，而一个被人严重置疑公信力，特别是被文化界人士置疑了公信力的奖项，以后还能获得多少人的支持呢？

    会不会成为奖项衰落的开始呢？

    繁星赏在后面追得很紧，要是那刺头拒绝出席学院赏，最后却跑去了繁星赏，那观众会怎么理解呢？

    奥斯卡颁奖典礼都有收视要求，更何况假的奥斯卡了……

    身为放送学院执行委员的北田修越想越头痛，但也忍不住有些感叹了——千原凛人是很刺头，但这人确实有刺头的本钱。

    这人真正凭借个人能力，让一个四大渗透多年的机构都不得不正视他的存在。这很不科学，但这人真正做到了——这家伙不到三年就做到了这地步，看起来竟然还没到创作鼎盛期的样子，明年不知道还会搞出什么新花样，拖下去也未必会有好结果，只会让放送学院受到更多的嘲笑。

    他在那里想了很长一会儿时间，终于下定了决心，直接对秘书说道：“再给村上那女人打电话，暗示的更明白些，就说……就说如果千原那小子，不，如果千原老师肯来，今年最佳作品大赏可以给他。”

    千原凛人不肯来，应该是因为过去两年分猪肉只分到了猪尾巴，感觉被轻视了，被骗子，被愚弄了，那今年就补偿一下他，那想来他就应该没意见了——没有人可以拒绝放送学院，这是曰本放送界的最高荣誉。

    就当喂狗了！

    秘书有些震惊，虽然拿起了电话，但迟疑道：“委员，直接联系村上小姐吗？”

    在题名期间，评奖机构和被评选人应该尽量避嫌的，这么直接联系，万一传出去大大小小是个丑闻。

    “直接联系她就好，暗示的清楚一点。”北田修不在乎，但他也不会直接向村上或北原许诺什么，放送学院内部非常复杂，哪怕他身为主要的执行委员，要给出个大赏也要和不少人多次沟通，现在只能说有很大把握，但在他想来，这也足够有诱惑力了。

    秘书没再说什么，直接拔打了村上伊织的电话号码，然后就守着北田修的面就和村上伊织沟通了起来，而村上伊织半信半疑，毕竟去年上过一次当了，她又不是傻子，有点担心对方又想骗了他们去当陪衬，最后只给个优秀赏拉倒，但她还是答应去询问千原凛人的意见。

    北田修和他的秘书知道真正能做主的是千原凛人，也没意见，结束了通话后就耐心等着。

    …………

    “情况就是这样了，听他们的意思，只要你肯去，今年肯定不会亏待你，最大的那块蛋糕是你的。”村上伊织细细把事情说了一遍，言语间倒有些兴奋，毕竟是曰本放送界的最高荣誉，她其实心里很看重。

    千原凛人不为所动，虽然荣誉谁都想要，而且拿了奖，傻鸟系统多少也会给点东西，算是双份的收益，但……他去年可是说过不再参加学院赏了，这才过了一年就食言自肥，回头说起来有打自己脸的嫌疑。

    对方前面那么混蛋，现在扔出根肉骨头，自己就要扑上去捡吗？

    奖是好东西，提高圈内地位的同时也能让作品卖得更好，涉及到不少钱，但自己可不是狗，说过的话更不能成了狗屁。

    他马上道：“无论给不给奖，我都不会再参加学院赏了，就这么告诉他们。”

    村上伊织倒有些不甘心，犹豫着道：“千原，机会难得，你是不是担心他们又在敷衍你？也许咱们可以想个办法让他们提前保证一下……”

    这种潜规则的事很难在事先让对方保证履行，总不能让对方签个合同吧？那是大丑闻，但真想想应该也有办法，只是她还没想好该怎么处理，千原凛人已经直接说道：“我不是担心这个，这次他们没在敷衍。”

    这就是敢闹事的好处了，如果以前分猪肉不分给他，他傻呆呆的默认了，那现在对方也不会给出了第一大赏当奖品，搞不好还要理所当然的拿他当陪衬，而在闹过一次之后，对方也不可能痴呆到不履行承诺——上次他就敢带头退席，这次再忽悠他，他十有八九就要大闹颁奖典礼，对方不可能想不到，更不会想接受那种后果。

    这些村上伊织也该能考虑到，只是她关心则乱，千原凛人也没在意，粗粗给她解释了几句后又说道：“现在已经不是拿不拿奖的问题了，这是我们有没有骨气的问题。以前他们就不该那么对待我们，一副能当陪衬就是给了我们天大面子一样，这我不喜欢——想不想给奖，这是他们的自由，真不给我，我离开就好，但我离开了我就不会回去，无论他们打算再给什么。”

    地球离了谁都转，人离了谁都能活，一个半死的活的奖项有什么了不起的，没了好作品狗屁不是。

    新人不能拿奖，艺术性不够不能拿奖，现在看看不给不行了，又想给了，想给我还不要了，又不是不拿奖就会死，自己和自己玩去吧！

    村上伊织在电话中沉默了一会儿，没有说话，而千原凛人知道她有点舍不得，想了想，语气认真了三分：“好了，村上小姐，我知道你很希望能拿这个荣誉，但我个人认为，人不可有傲气，但不可无傲骨——我们可不是召之则来，挥之则去的家伙，以前他们不重视，现在需要我们了又开始给笑脸，那真是想得美了。”

    顿了顿，他又开玩笑一样说道：“我早说过他们会后悔的，现在他们可以开始后悔了。”

    村上伊织哑然失笑，之前的事，她当然也生气，同样觉得受到了轻视和侮辱，只是她性格可比千原凛人柔和多了，没打算向他这样摆明车马一样反击，一点面子也不给，但这说了几句也有点被千原凛人说服了——是的，我们有夜间剧最高收视纪录，有电视剧最高收视纪录，眼看又要破了大河剧收视纪录，也不该别人随便扔点什么就乐颠颠跑过去。

    说真的，这么多纪录在手，拿不拿奖又有什么关系呢？更何况早就决定要支持繁星赏了，又不是没奖可拿。

    好像真没必要巴巴的跑去吃人家准备好的饲料。

    她失笑完了，对学院赏也没那么在乎了，也觉得千原凛人说得有道理——傲骨确实该有，人该活得有尊严，马上说道：“好吧，千原，你的意思我明白了，我这就去回复他们，只是……有些担心剧组里会有些意见，这方面……”

    千原凛人也没当这是什么大事，无所谓道：“不需要关心这个吧？从去年他们就该明白我和学院赏的关系，就该清楚咱们已经放弃学院赏了，现在剧成功了才有意见……我自问平日里待大家不薄，只要是该有的我都给了，问心无愧，从没亏待过任何人，那在这种事上，就让他们自己看着办好了。”

    他这是大实话，哪怕佐富子那家伙一直在生事，他也没拿她怎么样，按合约该给的钱给了，该给的资源也给了，错过的一些东西是她自己鼠目寸光，怪不到他头上，现在已经放出话去不会再参加学院赏，那他就希望所有人和他保持一致，要是有人非要站在学院赏那边给他添堵，他虽然不太可能会报复那家伙，那样格调太低，但也就别指望他再拿那家伙当自己人，以后有什么好事自然与那家伙无关，有什么难事……找放送学院去吧，别找我，我没那义务和责任了。

    村上伊织拿他没办法，也不觉得有什么不对，甚至觉得理所应当——近十亿的投资，千原凛人背负着最大的压力，承担着最重的责任，完成了最核心的工作，现在剧做起来了，到了收获的时候了，他理应有最高话语权，谁要是无视他的话，就是把那人踢出团队也应该。

    他有挺直腰板的资格，有资格做一个有骨气的人！

    事情已定，她也不再多说什么，又和千原凛人讨论了几句如何应对媒体，然后便不再打扰千原凛人的拍摄，转头就给北田修的秘书打了回去——有矛盾的大佬们不愿意直接对话，他们这帮当部下的就倒了大霉。

    …………

    北田修的秘书接到电话后惊呆了，道了声歉，捂着话筒就对北田修说道：“那个，北田委员，千原老师还是不同意，他甚至都不想接受题名……”

    “给他最高赏还不满足？”北田修眉头又皱了起来，现在的年轻人真是贪婪啊！他也失去了耐心，直接道：“问那女人，他到底想要什么。”

    他是留了讨价还价余地的，感觉可以再给一个导演方面的优秀赏，或者大赏也可以——对拍摄方法以及理念都做出了重大革新，导演方面给个大赏也说得过去！

    不过也到此为止了，四大那方面也需要安抚，这几家大电视台在委员会内都有支持者，要做通他们的工作也不容易——总不能把三个最高赏全给了他一个人，那不可能，大满贯哪有那么好拿！

    秘书如数转达，接着听了片刻，直接放下了电话，愣愣道：“村上小姐说千原老师是个一诺千金的人，他说的话绝对算数，既然早已说过不参加了，无论给什么他都不会来了，多说无益……还有，村上小姐结束通话了。”

    北田修这业界大前辈、放送学院的执行委员真的愣了，接着又怒了，赶紧千原凛人真没把放送学院放在眼里，但很快又头痛起来——这下麻烦大了，这事怎么解决呢？

    不愧是传说中的刺头，明明是双赢的事，宁可两败俱伤也不乐意配合？这圈子里每天撒的谎能占全日本三分之一的量——三分之二是政客干的，所以你玩什么说话算数？

    说不来就不来了？最高荣誉也不要？

    这是有病吧？

    