
()找到回家的路！
    
    这小男孩的话，直接震惊到了我，我虽然心有震撼，但还是控制住了自己的情绪，不让对方看出一点问题。

    那本册子我看了，上面根本就没有一个字，如果不是我看错，那就是这孩子在撒谎。

    还有，大半夜的这小男孩都不睡觉，就在楼道里面乱窜乱跑，他家人都不管吗。

    他说一楼的鬼门符文是他画的，说真的我根本就不相信，一个小男孩，怎么可能画作通阴的符文出来。

    不说是我，就算是万青古在此，也难画出这样的东西吧。

    这男孩不想让杨敏活太久，孩子的心善，但是仇心也大，应该是有什么矛盾。

    他说书上有杨敏的名字，这杨敏还能活到七十五岁，这不更是胡扯吗。

    这样的大众名字多的是，或者是丢了本子的人也叫杨敏呢。

    我看着这小男孩，好奇的开口：“那你能不能告诉哥哥，你为什么要她死。”

    这次，小男孩直接拒绝了我，可以说他想要杨敏死，是没有任何理由的。

    见他拒绝，我准备要回纸鹤，毕竟事关杨敏的性命，这个玩笑开不得。

    “那能不能将你手里的纸鹤还给哥哥，要是你手里的东西不换给这女人的话，她就会变成女僵尸，到时候会更难对付的。”

    现在，来硬的不行，只能用连哄带骗的手段了。

    可这男孩并不为之所动，声音坚定的开口：“你骗人，这书上说了，她的魂魄离体之后，七天之内魂魄要是不归体，尸体就会烂掉，彻底的死亡。”

    “现在她的魂魄在我手里捏着，我想要她死她就得死。”

    这孩子，软硬不吃啊。

    不过，他三句不离刚才的那本书，难道真的是一本我看不到字的书。

    想到这里，我转念一想，继续开口：“你这本子上，有没有哥哥的名字，看看哥哥能活多少岁。”

    本来只是我的一句玩笑话，但没想到，这孩子竟然真的当真了，从口袋里掏出半根毛笔，说的难听一点，就是一个烂笔头。

    接着，又将收好的本子拿了出来，看他装模作样的本事还挺认真，我坐在沙发上没动，只要他不动手毁了杨敏的魂魄，其他一切也都好说。

    “哥哥你叫什么名字。”

    “江辰。”

    看他用笔头在本子上写上我的名字，我坐在沙发上也没有理会。

    只是下一刻，这孩子啊了一声，接着猛的抬头看着我。

    “哥哥，你不是人。”

    呸。

    什么叫我不是人，你们全家才不是人。

    我骂了一句，那小男孩拿着书竟然跑了进来，站在我一米开外的位置，将书内的内容给我看，上面除了我的名字之外，还有我的生辰八字。

    看到这一幕，要说我的内心不震撼，那是不可能的事情，我只说了我的名字，生辰八字这小男孩是绝对不知道的。

    除了我的名字和八字之外，这页纸上还有八个字：六道之外，生死不明。

    什么叫六道之外，什么又叫生死不明。

    “哥哥，你是鬼。”

    我看着这小男孩，没有理会，只是内心一阵震撼，很快我便反应过来，这东西我都不知道是什么，虽然他能显现出来我的八字，但也不能直接说明我就不是人啊。

    “小孩，这本书你是从哪里得到的。”我紧张的问道。

    这男孩见我反常，赶紧将书收起来，生怕我会给他抢走一般。

    “不告诉你。”

    我没有多问，只是在想这是什么东西，还有他手里拿的烂笔头，现在怎么看都不像是凡品。

    “你的笔头，能不能给我看看？”我试探性的开口。

    这次，他没有拒绝，而是将笔头放到了我的手里。

    我拿着笔头，看了起来，发现笔杆断开的位置，切面平整，说明是被利刃一刀斩断，而且这笔头所用到的材料，是我没有遇到过的。

    我们所见到的毛笔，材料基本上都是用羊毛狼毫或者狗尾毛制作成的，但是这跟笔头却不是，这毛丝比头发还细但却不是毛发，而是铁丝。

    铁笔。

    而且这笔头上的墨，也根本沾染不到身上。

    不会真的是？

    我有一种预感，如果真如我猜测的这般，那这东西就是烫手的山芋了。

    “笔头还给你，你再给我查一个人的名字。”

    说着，我将父亲的名字告诉了这男孩，很快就出现了结果。

    “哥哥，没有这个人。”

    我看着书上一片空白，脑袋里一懵。

    “再查一个！”

    说着，我将我母亲的名字告诉了他。

    不过在这小男孩写完之后，他也愣了一下，我看着书上的情况，我母亲的名字刚写上去，名字就消失了。

    “这是怎么回事？”我问道。

    小男孩摇摇头。

    我想不通，是这书的问题，还是我家人本身就有问题。

    “弟弟，在帮哥哥最后一个忙，再查一个人，徐川。”

    小男孩在书上写上徐川的名字，很快一大页的内容出现，我接过册子看了几眼，徐川的生死寿夭全都记载的一清二楚。

    为什么徐川的就可以，我的生死寿夭就没有显现出来呢。

    “哥哥，你为什么不是人啊。”

    我……。

    没有多说话，我将书还给这小孩，而是想着自己的事情，为什么我爸和我母亲的生死寿夭都没有记载，难不成他们两个的名字是假的？

    这应该是唯一的解释了，至于这本书和笔头，应该是地下的东西了。

    “小子，你怕鬼吗？”我严肃的问道。

    这孩子被我吓了一跳，眼神之中带着些许惊恐。

    “我妈妈说了，世界上没有鬼。”

    我一笑，听着他前后矛盾的话，不知道该说什么好。

    “你现在听哥哥的话，这本书你要是喜欢，可以自己收着，但是里面的东西你千万不要再学，否则对你自己是没有任何好处的。”

    “我不知道你学了里面多少东西，但是你已经惹祸了，楼下的鬼门符文，沟通阴阳界，那些个阴魂被你放出来，现在这女的又半死不活的，这些都是你搞出来的动静。”

    “世界上有没有鬼，需要你自己去找答案，但你知道鬼门符文，就应该知道这个世界上有很多你不清楚的东西。”

    “哥哥是道士，可以接触这些个东西，但你只是凡人一个，之所以这么厉害，是因为这个笔头的原因。”

    “要是你在人前招摇，恐怕对你和你的家人，没有半点好处，我的意思希望你能明白。”

    说着，我在他的肩膀上拍了拍。

    这男孩看着我，又看着手里的书和笔头。

    我也并不是为了吓唬他，这东西要是我没猜错的话，应该是地府冥界铁笔判官的东西，只是不清楚，为什么会落在这孩子的手里。

    也幸亏是落在了这孩子的手里，要是落到居心叵测之人的手里，说不定还会私自更改一个人的生死寿夭也说不定。

    我从口袋掏出一张黄符，放在这孩子的手里，要他赶紧回去。

    这男孩将他的东西全都收好离开，等他走后，我将房门紧闭，接着将手里的纸鹤赶紧打开。

    这孩子还是太年轻，我不用点手段，这纸鹤我还真的弄不回来。

    将杨敏的三魂六魄压回她的体内，见她开始呼吸顺畅起来，我算是松了一口气。

    在等候杨敏醒来的时候，我看着手里的册子和笔头，这东西虽然是那男孩子的，但我只能用一些非常手段将其偷过来，这东西对任何世俗一个人来说，都是烫手的山芋。

    铁笔判官的东西，不是那么好拿的。

    我想着用铁笔在勾一次自己的名字，但想想还是算了，结果用了一张封印符，将纸和笔封印起来。

    地府的东西不是这么好拿的，那孩子用这铁笔勾画了鬼门符文，恐怕日后的日子并不好过。

    等到了中午，杨敏从睡梦中醒来，见她没事我从她住的地方离开，鬼门符文被我毁了，那些个脏东西自然不存在了。

    从公寓楼出来，那股被监视的感觉也都消失不见。

    看来，问题是彻底解决了。

    我没有直接会学校，而是让导师给我请了假，现在这笔头和那册子我得第一时间还给地下才行。

    我来到仓库里面，将大门紧闭，整个仓库阴暗无比。

    我拿着白灰，在地上开始画符。

    接着又将半麻袋的纸钱铺满在地，香炉贡品一样不缺，再加上这仓库本来阴气就重，而我现在要做的，就是请阴。

    我拧开白酒，将摆放在地上的酒杯全都倒满。

    三根清香敬神明。

    所有的东西都准备就绪，我拿起一只碗，将一只生鸡蛋倒扣在了地上，接着将笔头和册子放在地上。

    “今日后辈斗胆，沟通九幽，归还下府之物，还请鬼刹开门，收回冥物。”

    说完，我弯腰跪在地上，脑袋磕在倒扣的碗上。

    没有动静我根本就不敢起来。

    时间一分一秒的过去，四周寂静一片，大概过了十来分钟，随着一阵阴风吹来，那些个纸钱四散开来，凌空飞舞。

    接着就是一阵酒被喝干的声音传来，我不敢抬头，阴差长得什么样，我根本就不知道，更不敢去窥探。

    啪!

    我额头压着的扣碗，直接碎成了两半。

    我的后背，此刻已经一阵发凉，等我抬起头，四周的一切都已经凌乱不堪起来，酒杯全倒，纸钱全都化成了黑灰，放在香炉前的笔头和册子也都不见。

    我捡起地上的鸡蛋，将其打在香炉之中，蛋黄已经没有了。