    当下李阅的一身无法阻挡地底的寒气，更不能把自愈之骨唤出来——魔狼王子芬利的遗愿成真，谁知道要是自愈之骨出现，会不会直接被打压成一蓬齑粉？

    李阅不得不沿着寒气的边在地底缘游移，错过了洞穴的入口绕得更远，终于在距离洞口百米处时，脱离了寒气的笼罩范围。

    半径大概百米吗……

    李阅默默思忖飞翔豺狼人在斗兽场中的作用, 愕然发现“极寒结界”竟然能够覆盖斗兽场几乎一半的区域，会在很大程度上干扰“杀戮海蝶”的阵势。

    不过李阅也没觉得沮丧，这不就是提前侦察的意义么？

    不来看看，谁知道豺狼人一家……居然还擅长魔法攻击？

    李阅穿过土层进入山岩，爬行的速度虽然慢了些，但也如愿穿入到了洞穴的内层——位置稍有偏差，不过问题不大，洞穴的地形图都印在李阅的脑袋里, 按图索骥便是。

    而一进入洞穴内层, 李阅就不再感受得到那股逼人的寒意，算是暂时过了飞翔豺狼人的那一关。

    下一个目标位于洞穴的第一个转角，李阅猜测可能也是守卫一类的货色，不然不会放在洞穴的那种地方——毕竟豺狼人一家和魔狼一族关系不是很好，营地外不仅要有个会飞的豺狼人时刻放哨，内部也应该有个守卫才对。

    哪知绕到转角，李阅忽然发觉一道目光落在了自己身上，当即惊骇到无以复加！

    转角处，一只只有半个豺狼人猎手高的瘦小豺狼人侧卧着，肩上竟然探出了一只眼魔？

    仿佛很大一部分营养都被眼魔吸收，这只豺狼人虽然遍身旧伤有若战士，但大小还是比普通的豺狼人猎手小了几圈，是个迷你版的。

    眼魔目不转睛地看着李阅, 就仿佛能看透细密的岩层, 准确定位到李阅的所在一般。

    透视？

    李阅想起了眼魔的技能，意念也在同时落在了那豺狼人身上……

    【解析中……47%……】

    豺狼人与眼魔是一体，喉咙破洞，有一团血管连通着肩膀上的巨大眼球, 像是某种畸变体。

    “怎么了？”豺狼人并没有与眼魔共享思维，还需要询问。

    眼魔的嘴巴位于眼球下方，只是一条裂缝，此时开阖：“岩层里……有个奇怪的东西。”

    “敌人吗？”瘦小豺狼人起身，转向李阅所在的这边，鼻子抽动。

    “哦……不是，是某种迷生物，在捕食而已。”眼魔的眼珠滴溜溜转了转，放过了李阅。

    不是眼魔看得不够仔细，而是李阅的演技太精湛——当眼魔把目光转来时，李阅放弃了游弋离开，而是原地在土层中找了一些虫豸，塞到章鱼触手中，进而被吸盘吸收，就像是水生物在捕猎一样。

    在经历了杀戮杯第三场后，李阅已经可以把“章鱼魔形”的动作模仿得惟妙惟俏，此刻真的让眼魔将他理解为了某种迷生物。

    倒是瘦小豺狼人的鼻子抽动不止，想问一问土层中的章鱼味道，：“迷生物？没见过的？好吃吗？”

    “如果你爱吃水魔物的话, 也许可以试试……”眼魔盯着李阅的一举一动, “不过我不建议，也许会有很大的毒性……”

    豺狼人和眼魔对话间，李阅直接用吸盘缓缓释出了一些此前在土壤中寄存的毒素，包裹全身像是在排泄一样，果然恶心到了眼魔。

    “嗯……算了，哈耶纳答应我分我块贵族吃吃，这家伙的烹饪水准还不错，我更期待他的美味……”豺狼人啧啧嘴。

    李阅就这样在土层中捡些小虫子吸吸吐吐，直到恶魔图鉴将这只豺狼人收录——与飞翔豺狼人近似，这只豺狼人的编号依旧是No.122，与眼魔达成了某种共生关系，也对应有了透视和石化目光的眼魔能力。

    原本飞翔豺狼人的“极寒结界”已经让李阅头疼，这时候再加上透视和石化目光……杀戮杯第四场的战斗难度也直线上升。

    “透视”会透视过高密度骨骼，找到脆弱的脑灵本体，这显然不是一个好消息；“石化目光”更可以将高密度骨骼石化，李阅也就没有了“感应物”的方便，骨甲变累赘。

    基于对飞翔豺狼人和眼魔豺狼人的观察，李阅不由得深深怀疑……那五只被影影用六芒星标注出来的豺狼人……都要优先级抬高，先杀为妙。

    也是在观察了这两只豺狼人过后，李阅先不去思考战略的调整，准备看完五只再说，于是再在原地演了片刻，触手鼓胀，释出了新一轮的毒素后，“心满意足”地游向下一处地点——拷问处。

    但也就在李阅刚刚“背身”准备离开时，忽然收到恶意。

    【恶意+144】

    眼魔的目光仿佛凝成实质，一道光线射穿土层，波及到了土层中的章鱼身上；而李阅只来得及用触手挡住，不被石化目光直击装订线，以至于脑子都变成石头。

    感知到章鱼触手正在变得呆滞而迟缓，李阅果断弃掉这条触手，另外七条一齐发力，游离了石化光线的攻击范围。

    “嘿嘿，好玩。”就像是随手拍一只苍蝇，眼魔豺狼人呵呵直笑，却并未追击。

    真的是闲到他们了……

    李阅腹诽着离开，游向拷问处——先把最主要的任务完成，剩下那些锦上添花的事，可以一会儿再做。

    来到拷问处，李阅一时间没有找到目标所在。

    哈耶纳原本就在拷问处，当时也有一些另外的豺狼人猎手出入，而此刻这里静悄悄的，豺狼人们不知道去了哪里，只有五个堕落贵族被绑在地上，其中三个晕了过去，剩下两个正在地上疼痛呻吟。

    “喂，你帮我解开……”一个浑身血迹的贵族侧躺在地，把背绑的手送到了另外那个还算清醒的贵族嘴边，示意他把绳索咬开。

    “该死的……怎么办……往哪里逃……”那个贵族只是“稍微清醒”，情绪还有些失控——他无法理解本是魔王城座上宾的自己，怎么会沦落到这里。

    “该死的！振作点！”浑身血迹的贵族扭了扭身子，贴得更近了些，“我知道这洞穴的出口，快把我解开，我们一起逃！”

    “快，不然你想等豺狼人回来，把你活生生吃掉吗？”浑身血迹的贵族连声催促。

    “不，不要……”另一个贵族打了个寒颤，咬上了嘴边的绳索，拼命解了起来。

    李阅注意到，拷问处附近的豺狼人猎手们，不知道为什么都已走远——就这么放心捆在这里的贵族们？

    而当李阅用意念扫过拷问处的这群堕落贵族时，蓦然发现浑身染血的那位……并没有看起来那么简单。

    【解析中……32%……】

    “好了！我们走吧！”费劲九牛二虎之力解开了绳索，染血的那位扶起牙齿酸痛的那位，跌跌撞撞地挑了一处岩道迈步，都非常默契地没有理会身后晕倒的那三位。

    李阅一边解析一边跟着，越走越是疑虑，直到收到恶魔图鉴的提示。

    难道，它就是瑞德寇特口中……那只披着人皮的狼？

