    赵久吉说几句赔罪的话就想把这么大的一件事给解决了？

    哪有那么便宜的事？

    秦天连和赵久吉多说几句话的兴趣都没有，完全可以看出他对赵家的存在有多么的不屑了。

    雨万春自然知道秦天这句话到底是何用意了。

    “是，先生。”雨万春故意大声对秦天躬身喊道。

    秦天转身，揽住雨晴的细腰，笑道：“你给我准备一套衣服，我先去洗个澡。”

    “嗯，知道了……”雨晴露出甜美的笑容。

    现在的这一切，这就好像伺候自己心爱的男人一般，瞬间让雨晴想到了雨万春刚才说过的话。

    娇羞之容，随之表现在雨晴的脸上。

    ……

    十点整。

    雨晴经过精心打扮了一番，挽着秦天的手，离开了医馆。

    雨万春特意安排了一辆限量版防弹豪车给秦天。

    同时还安排了司机和保镖一路追随护送。

    毕竟昨晚刚发生了杀手的事，雨万春担心秦天的安全也是正常的，秦天本想拒绝，可拗不过雨万春、雨晴爷孙二人，只能妥协了。

    车队驶离医馆，驶入郊区一家休闲山庄内。

    这里背靠旗山，又临江之地，可以说风景、空气都极好。

    在富州城，能在这样的地方修建休闲度假的山庄，实力自然是非常强悍的。

    车子停下，保镖们在确定没有任何威胁的前提下，才让秦天和雨晴下车。

    一路护送，秦天总觉得有点怪怪的。

    雨晴今天特意打扮了，一身白色的长裙，衣摆上绣着粉色的花纹，芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上，乌黑的秀发用一条淡紫色的丝带系起，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白，脸上画着淡妆，清新动人。

    秦天坐在车里一直欣赏着雨晴，看的她都有些不好意思了。

    刚走到门口，就看见一个穿着白色西装的陈佳楠，带着几个保镖迎了上来，陈佳楠脸上露出了微怒的气息，特别是看到秦天跟在雨晴的身边，他更是脸色难看至极，一只手插在裤兜里，一只手夹着雪茄，阴阳怪气地说道：“哟，雨晴，你约我还带着这个废物来？什么意思？”

    雨晴瞪了一眼陈佳楠，如果不是秦天有交代，她早就直接开怼了。

    平静心情，冷冷一笑，说道：“我约你不假，可我又没说不带别人来，怎么？不想见我？不想见我现在就可以走……”

    “不是这个意思，你别急嘛！”见雨晴要走，陈佳楠自然就没刚才那么硬气了。

    “陈佳楠，今天约你，只是想跟你说清楚，我已经有爱的人了，请你以后别再骚扰我。”

    “哦？”陈佳楠一愣，他总感觉今天雨晴有些怪，可就是说不上来，到底哪不太对劲，下意识看了一眼雨晴身边的秦天，冷笑道：“你带这家伙来，是跟我示威的吗？”

    陈佳楠鄙视地看着秦天，满满的瞧不起秦天的眼神，把他身上那种陈家大少爷的傲气，展现的极其浓郁。

    陈佳楠一脸的怒意，指着秦天骂道：“秦天，你也不看看你什么德行，撒泡尿照照自己吧，你根本就配不上雨晴，你不就是想要钱吗？说个数，我给你……”

    “钱对我来说，没有任何吸引力，如果你用你的命来换，或许我可以考虑一下……”秦天淡然一笑。

    “你……”陈佳楠气的咬着牙，立刻瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯着秦天，下一秒，扬起手一个巴掌就向着秦天抽去。

    “啪！”

    可就在这个时候，秦天一只手直接捏住了陈佳楠的手腕。

    “你敢还手？”陈佳楠目光射出两道寒光，那模样，就好像是一只被激怒的猛兽，随时可能发狂。

    秦天笑了，摇着头不屑地笑道：“你能打我，我就不能自卫？”

    说着，秦天一把推开了陈佳楠，不过他看了陈佳楠身后的几个保镖一样，明显感觉到这几个人和普通的保镖有些不太一样。

    原来是内劲大师？

    难怪陈佳楠今天这么狂呢？

    原来是早就做好了准备。

    看来，陈佳楠并不是秦天想象的那么垃圾，能想到的每一个细节，恐怕陈佳楠都已经想到了。

    甚至，秦天感觉这里可能已经被陈佳楠布置好了一切，就等着雨晴自己跳进来了。

    可秦天好像并没有半点紧张的气息，尽管陈佳楠布下了天罗地网，他也不放在眼里。

    “好你个秦天，竟然跟我动手？你可知道跟我动手的后果是什么？”陈佳楠说着，丢掉手里的雪茄，用手一挥，他身后的几个保镖，立即就冲了上来。

    一道道强悍的气劲，随着这几个家伙的动作铺面而来。

    雨晴本能地往后退了一步，脸露紧张之色。

    秦天却依然神情自若，耸了耸肩，笑看着陈佳楠说道：“上次我没动你，不是我怕你，而是我不想让陈家搅入林、徐两家的矛盾，有句话这么说的：越搅越浑，有你们陈家这根搅屎棍这么搅和，事情不闹大都难，还有……我从京都回来的路上，遇到了几个高手的追杀，据我调查，就是陈福生安排的，这笔账，你是不是准备跟我算算？”

    “是又怎么样？不是又怎么样？我看在雨晴的面子上，本想给你点钱让你滚蛋的，没想到你这么不识抬举？秦天……我知道你背后有谁给你撑腰，不就是徐天霸、邹青山吗？哼……我陈佳楠会怕吗？你也太小看我了吧？你以为你是谁啊？你在我眼里就是一只臭虫，随时可以被我踩死的小臭虫，懂了吗？哼哼……我告诉你，今天……你肯定走不出去！”陈佳楠双臂举起，拍了一下掌。

    “哗啦！”

    庄园内外，全是人，清一色的黑色西装打扮的壮汉，每一个人都是实力不俗的高手。

    “陈佳楠，你想干什么？”

    雨晴冲了上来，目光透着怒意盯着陈佳楠喊道：“你是不是早就料到我会带小天来，所以你就在这里安排好了一切？”

    “雨晴，你跟我才是最般配的，他算个什么东西？他能跟我陈家比吗？到了现在，你还护着他？你是不是已经被他上过了？”陈佳楠狠狠地怒瞪着双眼对雨晴咆哮道。

    雨晴气的胸口上下起伏，俏脸通红，她娇嫩的小手指着陈佳楠，骂道：“混蛋……你今天吃的是屎吗？说话这么臭？”

    “好，很好，雨晴，既然你也这么不识抬举，我今天不管你还是不是雌，我吃点亏，一定要玩到你爽……不仅如此，我还会让手下的兄弟都来尝尝你这个贱女人的味道！”陈佳楠阴冷的眼睛随之转移到了秦天的身上，咬着牙说道：“至于这小子，我会让他彻底从这个世界消失……不过不是现在，我会让他看着我怎么玩你……哈哈……”

    【作者有话说】

    感谢‘本是青灯不归客却因浊酒留风尘’‘书友_072210255485’两位大佬的好评，感谢书友_062450525055大佬的金币打赏，谢谢你们的支持！

