    车门打开。

    第一个下来的是白起！

    白起今天特意打扮了一番，这是他未婚妻要求的，让他穿的利索一点，主要是为了给她撑场面。

    虽然现在不是战部七十二精英队队长了，但现在也是众神殿战神了，身份和地位比以前都高了不少。

    然而。

    一直以来，他的婚姻问题都没有得到解决，这主要是跟他常年工作环境有关系，除了男人就是假小子，根本没有能结婚的小姑娘。

    这次白起从域外执行任务回来，经人介绍，认识了余美娜，约过几次会，感觉还不错，就把婚事给定下来了。

    这个牵线的媒人不是别人，正是狄阁老！

    而余美娜的爷爷也正是狄阁老的老朋友，老同僚，余定方！

    龙国长老会成员之一。

    下来的是白起。

    余美娜和小助手二人皆然松了一口气，脸上顿时现出狂喜之色。

    之前她们俩虽然认定了来人就是白起，不过当看见那百辆劳斯莱斯幻影的时候，她们俩心里也是犯起了嘀咕。

    现在好了。

    看见白起后，她们心下也着实松了一口气。

    “白起？”

    “姑爷！”

    余美娜和小助手扭动着腰肢迎了过去，边走，还边向李诗诗和沐剑屏那里投去挑衅的眼神。

    李诗诗和沐剑屏都愣住了。

    围观众人自然也是表情难看。

    毕竟他们刚刚都跟着对余美娜冷嘲热讽了一番。

    现在却被狠狠地打了脸。

    李诗诗之所以愣住，跟他们震惊不同，更多的还是惊讶，原因无他，是因为她认识白起。

    白起跟她老公关系不错！

    没想到竟然是余美娜的未婚夫？

    然而。

    沐剑屏之所以如此表现，也不是震惊，也不是惊讶，主要是觉得意外。

    明明那豪车队就在药材批发市场门口停着，明显就是皇尊帝师的！

    怎么会变成这小子？

    难道真让余美娜小人得势？

    “白起，你怎么才来啊？快跟我一起进去！”余美娜直接拦住白起的手腕，亲密地把头靠过去。

    虽然余美娜是大集团的总经理，身价不菲，但毕竟只是个商人，而白起可是众神殿二十四战神之一，龙国第一至尊的大弟子，位高权重，可不是她能比拟的！

    能嫁给白起，她绝对是高攀了！

    白起连忙道：“美娜，现在恐怕不行。”

    余美娜蹙紧眉毛：“怎么不行了？”

    “是啊，姑爷，这么多人看着呢，您可一定要给我们娜娜姐涨涨脸啊！”小助理道。

    白起挠了挠头道：“是这样的，我师父也在车上，我必须得先陪他！”

    “你师父？”

    余美娜和小助理顿时震惊。

    “白起，亲爱的，你是说你师父，龙国第一至尊，皇尊帝师，也在车上？”

    余美娜简直不敢相信自己的耳朵。

    若是如此。

    那么这次她可算露大脸了。

    一个白起就已经把这些人震得不轻了。

    如果皇尊帝师也来给她捧场，那么还不得立即引发一场大地震？

    什么狗屁沐剑屏？

    什么贱人李诗诗？

    统统地给本小姐跪在地上！

    “是啊！”白起觉得余美娜表情有点不太对劲。

    余美娜直接在白起的脸上亲了一口，当下道：“亲爱的，我爱死你了，没想到你给我一个这么大的惊喜！”

    白起是个糙汉子，被温柔乡这么一亲，人也受不了，但转念一想，惊喜？他也没准备什么惊喜啊？

    “美娜，你是不是误会了？什么惊喜？”

    余美娜白眼道：“这人都来了，你还跟我在这里装，还能是什么惊喜？当然是你师父了！”

    “你都把你师父请来给我助阵了，这难道还不是惊喜吗？”

    白起顿时瞠目，连忙解释道：“美娜，我想你是真误会了，我师父可不是我请来的——”

    还没等白起把话说完，他想告诉余美娜，他是在半路碰上师父的，刚好师父也来参加招标会，所以就一路过来的。

    然而。

    余美娜根本不听，当下道：“行了，白起，你就别解释了，我知道你良苦用心，我心都领了！”

    “看来我这个对象没有白找！”

    “是我梦想中白马王子的模样！”

    “行了，别说了，咱们还是赶紧去迎接你师父吧！”

    “美娜——”

    余美娜根本不给白起解释的机会。

    小助理笑道：“姑爷子，您吶就别谦虚了，在这里，除了您，还有谁能请的动皇尊帝师？”

    “可是——”

    白起叹了口气。

    此时，余美娜和小助理已经到了车门跟前了。

    “小女子余美娜恭迎皇尊帝师——”

    余美娜鞠躬弯腰。

    轰——

    众人闻言当即就傻了眼。

    什么？

    皇尊帝师来了？

    卧槽？

    开玩笑呢吧？

    刚才说风凉话的众人此时此刻，全都懊悔不已，肠子都快悔青了。

    他们竟然得罪了余美娜？

    真该把嘴巴抽烂了！

    余美娜不但把未婚夫请来了，而且还把皇尊帝师也请来了！

    这特么——

    脸打得有点疼啊！

    皇尊帝师？

    果然是他！

    沐剑屏嘴角勾出一抹玩味。

    李诗诗却是心头猛然一颤。

    一直以来，她老公林隐就一直以皇尊帝师自居！

    可她知道她老公是做卧底的身份需要，并不是真正的皇尊帝师！

    而今天来的肯定是真正的皇尊帝师！

    她很好奇。

    真正的皇尊帝师到底张什么样？

    是不是跟林隐长得很像？

    不然为什么做卧底的时候，上面总让林隐来冒充皇尊帝师？

    咕噜！

    李诗诗吞咽一口，目光闪烁地望了过去，眼底满是期待。

    几乎在场所有人都很期待见到皇尊帝师的真面目！

    这可是龙国第一至尊啊！

    万众瞩目！

    满怀期待！

    嗒——

    一只脚从车里伸出来。

    很普通的运动鞋，并不是什么名牌，也不是什么奢侈品，就是国产品牌的运动鞋。

    在往上是一条运动裤！

    也不是什么大品牌。

    继续往上。

    普通没有印花的T恤。

    以及那张与这身寒酸打扮格格不入的脸！

    五官端正！

    十分的精致立体，就好像是天工巧匠精雕细琢过似的！

    非常的帅气！

    已经没有任何词语可以形容此人的长相！

    嘶！

    嘶！

    ……

    众人惊叹此人容颜俊美，已经到达了超凡脱俗的存在！

    林隐从车上下来之后，庞大如帝王般的气场便笼罩全场。

    余美娜和小助手看见林隐的长相之后，立马愣住了神。

    这人长得也太帅了吧？

    白起就已经够帅的了，可是在此人面前却明显降了不止一个档次。

    如果不是亲眼看见，她们绝对想不到，这世上竟然有长得如此完美的男人！

    这就是皇尊帝师吗？

    咕噜！

    二女吞咽一口！

    “帝师大人您好！”

    余美娜连忙弯腰鞠躬。

    小助理也连忙跟着弯腰鞠躬。

    林隐微微颔首。

    在车上的时候，白起就已经跟林隐说了实情，说是来这里见未婚妻，林隐闻言也替白起高兴。

    毕竟跟了他这么多年，一直单着，他也跟着着急，其实这一次如果狄阁老不给他介绍，林隐也会帮他物色一个对象。

    “多谢帝师过来捧场！”

    “美娜感激不尽！”

    余美娜掷地有声道。

    捧场？

    林隐蹙了一下眉，有些诧异，他可不是专门来给余美娜捧场的。

    不过人家这么说了，林隐也不好再说什么，只得微微颔首。

    随即。

    林隐朝招标会场那边扫去，一眼就看见了老婆李诗诗。

    此时的李诗诗彻底愣住了。

    林隐朝李诗诗点了点头，当下便朝这边走来。

    余美娜和小助理随即跟上。

    “帝师大人，您这边请，我们已经在里面给您安排好了位置！”

    余美娜和小助理纷纷开口，二人挺胸抬头，脸上满是荣光和傲然。

    然而。

    林隐接下来说的话，令她们二人猛地一惊。

    “不用了，我是来找我老婆的，她就在那里，我跟她一起过去就行了！”

    老婆？

    谁？

    余美娜和小助理以及现场众人全部愣住了。

    随后。

    林隐走到李诗诗面前，牵住后者的手，笑道：“走，老婆，我配你进去——”

