    李昂浏览过脑海中记忆殿堂的资料，继续说道：“将军有没有见过，长期吃不到盐的人。”

    “当然见过。”

    燕云荡隐隐猜到了李昂要说什么，点头道：“长期不吃盐，会四肢无力，面色苍白，恶心呕吐。

    再强壮的汉子，一年半载吃不到盐也要变得虚弱无比，上不了马，提不动刀。”

    “正是这个道理。”

    李昂说道：“人必须要每天从饭菜、水源中，获取类型不同的养分，方能维持体内平衡。

    一旦吃少了，或者吃不到，就会变得虚弱，乃至生病。”

    “平衡阴阳五行、气血津液么？”

    燕鳞点了点头，他作为先天境武者、右金吾将军，从小在军中长大。

    李昂说的这些内容，和军中传授的炼体之法，有着些许相似之处，倒是不难理解——炼体初期也要复用方剂、进行药浴。

    “可...”

    燕鳞皱眉道：“我父亲所食用的菜肴餐点，都很正常，荤素均衡，

    这段时间在医师劝诫之下，酒也不再喝了。”

    “菜肴是正常，但国公的问题，出在肠胃。”

    李昂无奈道。

    燕云荡的巨幼细胞贫血，有两种可能，一是缺乏叶酸——即维生素b9。

    二是缺乏维生素b12。

    叶酸每天的需要量为200～400μg，人体内储存的叶酸够四个月使用，只要每天摄入新鲜蔬菜（蔬菜过度烹煮或者腌制会导致叶酸丢失）就不会有问题。

    而维生素b12，由自然界微生物合成而来，是唯一一种需要一种肠道分泌物帮助才能被吸收的维生素。

    它在人体内的储存量约为2～5mg，每天的需要量仅为0.5～1μg，并且还可以重复吸收。

    就算是个不吃肉的素食者，也至少需要10~15年的时间才会发展为维生素b12缺乏。

    燕云荡并不是素食者或者平时只吃荤食，

    他的菜谱正常，

    也就是说，不管他的巨幼细胞贫血，是由缺乏维生素b9还是缺乏维生素b12引起的（这两种病因只能通过血液检查等方式鉴别，现在没有条件），

    他的肠胃吸收功能，都必然出现了问题！

    如果是叶酸不足，那就是小肠病变影响叶酸吸收。

    如果是维生素b12不足，那就是肠胃的内因子缺乏，导致维生素b12吸收障碍。

    “假设一个人，他的身体出了问题，不管吃多少盐，都无法维持体内平衡，那么他就会不可逆转地虚弱下去。”

    李昂说道：“同理，燕国公的肠胃出了问题，不管吃得再均衡，气血还是会变得不足。”

    “三焦者，水谷之道路，气之所终始也。下焦需降浊，中焦需活通么？”

    一旁的邱儆喃喃自语。

    他说的下焦中焦，指的是《黄帝内经·灵枢》中，胸腹部分为上焦、中焦、下焦三个区域，膈上为上焦，胃部为中焦，胃以下为下焦。

    李昂点了点头，“正是。”

    “那李小医师有什么办法么？”

    燕鳞紧抿嘴唇，态度恭敬地拱了拱手，严肃认真问道。

    “办法...很难说。”

    李昂深吸了一口气，缓缓道：“暂时之法，是多吃煮熟且没有煮太烂的牲畜内脏、蛋、鱼、梨、包括浪穹诏波棱菜在内的各类蔬菜、牛肉、猪肉、鸡肉、豆腐等等。

    但，最终能缓和乃至治愈的概率，大约只有三四成左右。”

    燕鳞闻言一窒，下意识攥紧拳头，沉声道：“怎么才三成？”

    “肠胃疾病，不是一日一月能积攒成的。”

    李昂说道：“一旦病变，极难治愈。”

    “好了鳞儿，”

    燕云荡打断了还欲再问的儿子，缓缓道：“我燕云荡征战沙场五十余年，

    饥饿时啃过腐烂马尸，喝过泥潭污水，连观音土乃至妖魔血肉都吃过，

    能活到古稀之年已经是昊天眷顾。

    脏腑病变，三成治愈希望够多了。”

    他深深地凝望了李昂一眼，问道：“李小医师，如果这贫血恶疾迟迟未愈，我最后会怎么样？”

    “...恶性贫血中短期内不会直接致死，

    但如果没能好转，可能会持续地乏力、嗜睡、手脚麻木、黄疸。”

    李昂低声道：“最严重的情况，可能会精神萎靡，乃至...精神错乱。”

    “精神...错乱？”

    燕云荡哑然后仰，脸上浮现古怪笑意，“哈哈哈，年轻的时候，我那些行伍同袍就成天笑我‘武疯子’、‘武疯子’，

    想不到他们都老死或者战死了，我也真的要变成疯子了...”

    “父亲！”

    燕鳞双目通红，哽咽一声，却迎来燕云荡严厉如刀的目光，“站好！大丈夫哭哭啼啼像什么样子！”

    燕鳞下意识地挺胸抬头，笔直站立，脸颊浮现用力咬紧的下颚轮廓。

    和我年轻时候一模一样。

    燕云荡情绪复杂地微抿嘴唇，凝望李昂道：“还是谢过李小医师了。

    至少让老夫知道，自己会因何而死。”

    李昂拱了拱手，欲言又止。

    其实他说的三成治愈概率，基本上是得了叶酸缺乏症，能通过大量补充叶酸缓解。

    如果燕云荡患的，是胃黏膜萎缩、胃液中缺乏内因子，导致维生素b12吸收障碍，而产生的恶性贫血...

    那就完全没办法了。

    维生素b12是一种含钴的红色化合物，其原子结构极为复杂，有181个原子，在空间呈魔毡状分布。

    想要人工合成维生素b12，需要先合成维生素B12的各个局部，然后再把它们对接起来。

    以现在的条件，根本没可能达成。

    “燕九，你去库房一趟，然后再代我送送李小医师吧。”

    燕云荡长叹一声，抬手让同样哽咽的老仆管家，代他将李昂送出门去。

    老管家先去了趟库房，再回到大厅，带着李昂前往后院侧门。邱儆也在旁陪同。

    走到门口时，老管家突然站定，朝李昂深鞠一躬，“多谢李小医师了。”

    “哪里...”

    李昂轻叹一声，还了一礼，犹豫道：“如果国公府要用鸽子按我的方法进行实验，不妨多设几组，分别投喂糠皮、掺了少量糖的糠皮、掺了少量盐的糠皮、只投喂糖等等。

    等有鸽子出现不适后，再投喂糙米。

    以此检验我的说法正确与否。

    至于国公的病情，我会回去再查查医书，想想办法。”

    “有劳李小医师了。”

    老管家感激地点点头，从怀里掏出五张琉光钱庄的千贯飞票，就要递给李昂。

    “老丈这是干什么。”

    李昂推托不收，老管家却说道：“这是国公的意思，李小郎君就收下吧。

    国公府在长安张贴的告示里已经说了，但凡医师开出的药方能缓和病症，酬谢千贯。

    若能治愈酬谢五千贯。”

    再三推辞无果，李昂只能以缓和病症的名义，收下一张千贯飞票，坐上了国公府的车辆，返回怀德坊。

    ————

    夜已深，李昂躺在卧室床上，看着纱窗外的星空，嘴唇微抿。

    傍晚的时候，燕国公府的仆役又来了一趟，将那匹寄养在学宫草场的枣红马送了过来。

    枣红马属于军马，燕家稍微走一走关系，就将枣红马脱了军籍，送给了李昂，目前养在旅社的马厩中。

    这也让李昂的情绪更加复杂——恶性贫血病症的治疗方式，是每天口服或肌肉注射维生素b12，终身用药。

    但不管是人工合成，还是从链霉素、新霉素、氯霉素等抗生素的发酵废液中提取维生素b12，都需要成熟的生物化学技术与现代化工体系。

    何其难也。

    “时代啊。”

    李昂不断筛选着记忆宫殿中的诸多资料，依旧觉得难如登天，不由得轻叹一声。

    房间另一侧床上已经睡着了的柴翠翘翻了个身，不知梦到了什么，嘀咕着接话道：“时代在召唤...”

    嘿，你这丫头偷学我平时说话是吧？

    李昂扫了眼裹成一团的柴翠翘，哑然失笑，摇了摇头。

    他所说的时代，既是指缺乏生物化学基础和化学工业基础，

    又是指...观念。

    ‘输血治疗，理论上确实能暂时缓解恶性贫血病人的一小部分症状，

    但不能从根本上治疗巨幼红细胞性贫血。

    另外，宗师境武者接受普通人血液是否有效也是个问题，血凝集风险也要考虑。

    最重要的是，

    虞国讲究身体发肤受之父母，

    从他人身上抽血，输入体内，会不会被认为是和前隋时期魔道门派一样的邪魔行径？

    那些魔道也喜欢玩弄血液。’

    李昂默默想道：‘这是人，不是军马或者猪。

    如果输血治疗有效的消息流传出去，在那些偏远落后、消息迟滞的地区，不知道会被扭曲成什么样子。

    甚至可能会有愚人，觉得抽血等同于抽取生命阳寿，将他人血液夺来就能为自己延续生命，因此主动去残害别人...’

    李昂对于虞国人的整体医疗常识并不抱太大期望——毕竟都会有愚人，相信吃亲人股肉，可以治疗肺结核等疾病。

    学宫，只有学宫，才可能尽快发展出李昂想要的化学工业，

    也只有以学宫的权威与资源，才能在推广医疗常识的过程中，减少以讹传讹可能造成的伤害。

    “算算时间，学宫复试，也没多久了...”

    ————

    时间过得很快，转眼间就到了七月盛夏，学宫复试的日子。

    由于这次参与复试的，只有五千名学子，因此考试地点，被调整到了皇城墙内的鸿胪寺、太常寺和司农寺。

    李昂站在皇城墙壁的阴影之下，等待着入场。

    和上次一样，考生们的位置顺序打乱，

    不远处的宋绍元一脸严肃，口中念念有词，似乎在背着什么。

    翟逸明紧张不安地用脚轻踢着路沿，和同样有些紧张的杨域聊着天。

    甚至连一向从容不迫的纪玲琅，都翻出了书本，趁着短暂空隙瞥了几眼。

    入眼之处，完全不紧张的学子，似乎只有自己和角落里站着的那位何繁霜——她独自一人站立，周身散发着生人勿进的冷漠气息。

    说来也怪，以长安市民们的热心，或者说好事程度，

    应该能很快知晓学宫初试第一名的具体信息，比如籍贯、父母职业、家中营生等等。

    但几乎没有人知道何繁霜的信息——哪怕是和她一起来报考学宫的幽州同乡们，也完全不清楚她的身份。

    “可能是来自于幽州以外的其他地方，刻意填错籍贯信息，以隐藏身份？”

    李昂脑海中闪过念头，

    不过，有这个必要么？

    五姓那样显赫的高门贵族子弟，都不会隐藏身份，

    就算是李氏宗亲，也是以本名入学——长安宗室圈子说大不大，说小不小，总有认识的人，没那个必要。

    “李、李兄。”

    雍宏忠的声音传来，李昂转头看去，看到雍宏忠排在自己后面，拱手微笑。

    “哦，宏忠啊。”

    李昂笑了笑，他是不怎么喜欢那位所谓的乐安郡主，不过对雍宏忠倒没什么恶意，“你最近还有头晕吗？”

    “没、没有了。”

    雍宏忠笑着说道，“我每、每天都按你说、说的方法，锻炼。没再犯、犯病。”

    “那就好。你复试准备得怎么样了？”

    李昂和对方随意聊着天，雍宏忠的成绩相当好，策问、经卷、诗赋全是甲等上，

    但在御科的时候，他生怕自己耳石症复发摔下马背，完全不敢加速，慢悠悠骑马挪过了重点，只得了最末位的丁等下。

    综合成绩在上次初试里，名列第六十位。

    正当二人闲聊之际，

    “宏忠。”

    声音由远及近，李昂和雍宏忠转头看去，却见一群衣着华贵的五陵少年走了过来。

    领头的是那位吏部侍郎家的大公子仇景焕，没看到裴静。

    “你怎么在这啊，找你找了半天。”

    仇静焕拍了拍雍宏忠的肩膀，转头看向李昂，嘴角扬起一抹古怪微笑，拱手道：“永嘉坊，仇静焕。”

    李昂拱手，淡淡回道，“洢州李昂。”

    “诶呀，原来是初试第二、在御科上大出风头的李昂兄。”

    仇景焕咧嘴一笑，和周围同伴们对视一眼，刻意把李昂两字读快，念成凉字，“李昂兄既然和宏忠认识，那么就是我的朋友了。

    大家以后应当多亲近亲近才是。”

    “哦。”

    李昂的态度依旧冷淡，他并不奇怪于仇景焕的莫名敌意——既是因为初试，也是因为这位出身于永嘉坊的吏部侍郎之子，和那位乐安郡主从小就是邻居。

    按照包打听杨域的说法，仇景焕是乐安郡主的追求者...之一。

    “八郎，把礼物拿过来。”

    仇景焕一招手，身旁同伴立刻端来两本书，

    他接过书籍，笑着递向李昂，“小小薄礼，还望李昂兄不要介意。”

    两本书分别是《甲乙针经》和《千金翼方·禁经》，古香古色，纸张泛黄。

    雍宏忠看着医书，眉头不由得皱起，微抿嘴唇，有些生气。

    李昂是医师的事情并非秘密，仇景焕送来两本医书也并非好意——《千金翼方·禁经》里面记载着咒禁之法，

    而咒禁...虽然曾是太医署官设科目，

    但本质上，就是原始巫术，通过跳舞、祈祷、颂唱，驱除依附在病人身上的诅咒，来给病人“治病”。

    咒禁之法，是医学落后的愚昧产物，是现有医术无法治愈疾病、不得不求助于缥缈巫术的产物。

    百年来随着学宫对异类的研究越来越深刻，从原始宗教中产生的咒禁法也在不断衰落，快要消亡——连太医署都打算取消咒禁科。

    仇景焕送上这本书，就是为了嘲讽讥笑。

    不为良相，便为良医。好好做个医生。

    跟着仇景焕来的华服少年们，轻笑起来，

    而李昂...

    “呵呵。”

    李昂摇头笑了笑，没有感到多生气，反而有点怀念和好笑。

    这种少年千方百计想要引起喜欢女生的注意，而旁边同伴跟着瞎起哄的氛围。

    熟悉而又陌生，亲近而又遥远。

    铛铛铛——

    昊天钟声响彻皇城，所有士子们抬起头来，放下书本，在礼部官员和学宫教习的引导下，步入考场。

    “医书就免了吧。”

    李昂笑着摆了摆手，无视仇景焕众人，大踏步走向考场。

