    第391章开工

    东、西厢房都盖得很大，三开间的格局。在两处厢房的后边，各是两个小院子，邵云端和乔萱住一处，邵云端要温习功课，挑了个清净一些的地方。

    邵大郎、邵三郎、邵小七各住一院。邵桃桃则随着方氏他们一块儿住正屋......

    施工队伍按照大房给的图纸热火朝天的开工那天，又引得大半个村里人前来看热闹。

    二房、三房却是一个人都没露面，显然，都还在生气呢。

    方氏等压根儿当没事人一样，该怎样怎样，丝毫没受影响。

    至于受影响的邵大伯如何想，他们就管不着了。

    这儿忙着的时候，乔萱和小七等又进了一次山。

    乔萱可一直都惦记着黄金芽和紫馨呢。上回弄回来不少茶籽儿当种子，但还不够，还有许多茶籽没成熟，如今过去好些天了，可以再去一次了。

    这一进山便接连进了五天，第一天捡茶籽儿，后来都在寻找和采摘薜荔果。顺便采摘蘑菇。

    他们如今借住的院子房间紧凑，刚好够，但院子还不小，晾晒这些东西完全没问题。

    薜荔果取了籽儿、各种蘑菇，放在竹子编制的大簸箕里，在太阳底下晾晒。

    除了这两样，还挖了四五十斤百合、摘了许多红枣。

    山里还有许多柿子、野板栗，只是还没有到成熟的季节，还需要再等上一等美味才能到手。

    如是忙了几天，乔萱与邵云端又去了一趟张家村。

    张家村那边开荒的事儿已经进行过大半了，两人上地里去看了看，效果还算满意。

    这是种茶树的，又不是种庄稼，只要将大大小小的树桩都挖干净，杂草不甚干净也无妨。

    这刚种下去的头两年，肯定是要花大工夫除草的，以后便会好了。

    等家里的房子盖好，这边开荒想来也结束了，到时候正好，将这边的房院也盖起来......

    盖房子的速度很快，打好地基，开始砌砖，比土夯要快多了、也方便多了。四天左右便砌好一处房子。

    方氏亲眼看着那高大、气派、宽敞的正屋盖起来，心里别提多高兴了。

    正屋最大，盖好了正屋，其他屋子盖起来更容易一些。

    等所有房子都盖好了，再将整个大院子砌起来，然后分隔小院、盖杂物间、搭养鸡鸭的棚子、铺地砖、修饮水池......

    按照这速度，一个多月便可完工。

    到时便是木工活儿，安装门窗、打制家具。

    过年前是准定能搬进去的。

    二房、三房虽忿忿妒怒，那天被方氏赶走之后便再也没上大房的门，对于大房的新房子进度，却一直偷偷摸摸的关注着。

    看着气派的正房落成，牛氏心里尤其酸。

    便向邵二叔道：“咱家也加盖一间新房吧！四郎成亲没个新房，多寒碜！”

    邵二叔心里也憋着气呢，闻言道：“好，那便在空地上盖一间！哼，不靠他们，咱家照样能盖得起新房！”

    “没错！”

    牛氏心里这才觉得痛快了些。

    她家也要盖新房了呢！

    (本章完)

