    而此时，宋潜已经带着宋一回建东房产。

    “来了陈总，宋总带着宋一大师进入电梯了！”

    在下面等候的秘书连忙拨通了陈建东的电话。

    陈建东站了起来，“各位老师，宋一大师已经来了，我们去电梯口迎接吧！”

    一行人来到的电梯口，正好电梯开门，宋潜带着一身工装的宋一走了出来。

    “欢迎宋一大师莅临！”

    陈建东笑着迎了上去，宋一脸色淡然，风轻云淡的跟他们握手。

    “宋一大师，抱歉，我再次向您诚挚道歉，您是真正的建筑大师，更是艺术大师！”

    旁边，秘书正在翻译马特的话。

    宋一淡淡点头，“算了，看在我表弟为你们说好话的份上，我就不跟你们一般计较了！”

    “有什么要说的你们快点，我时间很紧。”

    宋一有些嫌弃，这嫌弃不是装出来的。

    赛克道：“宋一大师，我们想跟你交流一下建筑心得，一个小时一百万刀......哦不，一百五十万刀！”

    听完秘书的翻译，宋一有些不耐烦道：“你们的水平太差了，我跟你们说，你们也不一定能听懂的！”

    秘书也是暗暗心惊，看向陈建东。

    陈建东觉得这才是真正有本事的人，“按宋一大师原文翻译。”

    秘书心惊的向建筑大师们翻译。

    可他们不仅没觉得宋一瞧轻他们，反而更加谦虚的说道：“恳请宋一大师指点！”

    秘书都惊呆了，翻译给宋一后。

    宋一道：“算了算了，不过我时间很紧，你们一起问，我没时间单独教你们，而且我只有一个小时。”

    众人欣喜若狂。

    马特说道：“陈总，麻烦你安排一间安静的会议室给我们！”

    陈建东连忙安排他们去了专属的会议室。

    宋潜和陈建东没进去。

    宋一还挺能装的，比他还能装。

    不错，一会儿出来好好夸奖他两句。

    办公室里，陈建东给宋潜泡了自己珍藏的茶叶，“宋总啊，我看人一向很稳，但是在你身上却看走眼了，我以茶代酒，敬你一杯，上次的事情，你别放在心上！”

    宋潜接过茶杯，“过去的事情提他做什么，当下结果是好的就行了。”

    “说的对。”

    陈建东笑了笑，“那咱们谈一谈合作的事情，宋一大师那边，宋总能说动？”

    “我跟我表哥关系很好，一般我说的话，都会听！”

    “那就好！”

    陈建东道：“我出三千万买下宋一大师的作品，同时花一千万，聘请宋一大师做总设计师，因为是精装修房，我可以让出一栋给你们公司做，其他楼我有长期的合作商，希望宋总能够体谅。”

    只要宋潜点头，四千多万就到手了。

    但宋潜并没有，“特级作品只值三千万吗？我承认宋一大师并没有这些所谓的大师有名气，但对宋一大师来说，他如果想要出名，想要赚钱，闭上眼睛都能做到。”

    “而且现在的宋一大师，正在逐渐变得有名，不是吗？”

    “这样吧，我一起出四千五百万。“

    陈建东一边给宋潜斟茶一边道：“宋一大师是顶级大师，我毫不怀疑，但现在他还不是，我指的是名气，如果宋一大师能在世界范围内出名，别说三千万，就是三亿我也觉得侮辱了宋一大师。”

    “做生意，细水长流，未来合作机会很多，咱们眼光放长远一点嘛！”

    宋潜思索了一会儿，决定见好就收：“好，那一会儿等我表哥出来了，我跟他说说。”

    宋一大师和表哥这两个身份，宋潜玩的很溜，他知道什么时候该怎么称呼！

    很快一个小时过去了，宋一满脸不屑的走出来，“土鳖！”

    宋潜走上前，“怎么样了？”

    “这些人太笨了，教不会。”

    宋一对宋潜道：“老......表弟，下次这种愚笨的人就不要让我来了。”

    宋潜点点头。

    陈建东却皱起了眉头，虽然你宋一很有能力，也没必要这么贬低别人吧？

    然而当他推开门，就看到那些建筑大师，正围着办公桌看。

    满地的木屑，而他的办公桌，已经被宋潜雕琢成了一个圆形的城市！

    嘶！

    陈建东深吸了口凉气。

    “这，宋一大师，这是你雕琢的？”

    宋一点点头，“你这个红木圆桌还行，不过内层是假的红木！”

    是不是假的陈建东已经不在乎了。

    这他妈可是红木。

    红木质地紧密，坚硬，他是怎么在这么短的时间内，把这么大的红木会议桌雕琢成作品的。

    “真是太完美了，这简直就是艺术！”马特双目放光！

    “上帝啊，宋一大师的造诣太高了，我这辈子恐怕都没机会达到他的高度！”

    赛克脸上甚至出现了绝望之色。

    西蒙，艾伦......一众建筑大师，此刻都像是乡下来的土鳖，围着圆桌打转。

    “陈，无论如何，这张桌子你都要给我，我出钱买下来！”马特说道。

    “陈，给我，宋一大师的作品，我一定要回去好好研究！”赛克说道。

    其他人也纷纷争了起来，一个个吵的面红脖子粗。

    陈建东都傻眼了。

    “诸位，先别吵，红木桌子不值钱，真正值钱的，是宋一大师雕琢的作品！”

    陈建东道：“不如这样，让宋一大师决定这张桌子的去留怎么样？”

    他把皮球踢给了宋一，这样他谁都不会得罪。

    说着，他冲宋潜做了个口型，宋潜心领神会。

    小声对宋一说了一句，宋一这才不情不愿的指着马特，“就他，那小子还不算太笨，就给他了！”

    马特欣喜若狂，“谢谢宋一大师，谢谢.......”

    其他没有得到认可的人，都无比的失望。

    马特走出来，写了一张支票，“宋一大师，感谢您的慷慨馈赠！”

    宋潜看到那一串零，愣了愣。

    五百万，还是富兰克林！

    卧槽！

    随后赛克等人也纷纷献上了支票，每一个都是两百万刀起步。

    宋一根本不接，“给我表弟吧。”

    宋潜笑着接过他们手中的支票，心里乐开了花，这下发了。

    十个人，合计两千七百万刀！

    兑换成RMB，就是一亿六千三百万左右！

    再加上和跟建东房产的合作，以及特等奖千万奖金，破两亿了。

    一波致富！

    爽！

    陈建东则小声的对宋潜说了句谢谢。

    请教结束后，也已经是中午。

    陈建东则做东，请众人吃饭。

    这些建筑大师，恨不得多跟宋一待一会儿，聊一会儿。

    刚才一个小时，宋一向他们展现的技术和理念，让他们顶礼膜拜。

    他们都是有着自己独特理念的建筑大师，否则也不可能享誉全球。

    可现在，他们第一次觉得自己很无知。

    一行人走出电梯，沿途的工作人员纷纷向陈建东问好。

    “老板好！”

    陈建东点头示意！

    “等等！”

    宋潜停住了脚，众人也跟着停了下来。

    “认识我吗？”

    宋潜看着面前这个男子。

    男子看着宋潜，惊讶道：“宋，宋潜，怎么是你？”

