 当然，这里不是旅馆，不是谁都有资格入住的。

好比后山云舒的家，东山的林轻轻家这才是她们的家，属于她们的私人地方。

谁上门拜访属于客人的身份。

南墨颔首，他去掉了伪装，真诚起来，“谢谢谢爷爷。”

小家伙仰着脸，看着白花花的胡子曾爷爷，他眨眨眼睛。

片刻，“诶唷，闵行快给你儿子抱走，坐的我腿都  麻了，是不是又胖了？”

云舒霸道护儿子，她义正言辞：“爷爷，我儿子是在长个子。”

那也改变不了，小家伙又长肉的事实。

谢夫人去厨房端了一大盆的饺子馅走到客厅。

林轻轻去抱了一大份儿的面粉出来。

谢闵行问：“妈，包饺子么？”

谢夫人开玩笑的说：“对，今年过年不弄那么花哨，就简单的吃饺子。

你们谁家包的饺子，谁家吃。”

云舒看着软软的面被擀面杖擀薄，她学着丈夫的动作，“老公，这两片对折不住怎么办？”

谢闵行：“你馅弄得多了，来，我包你的。”

云舒递过去，她又拿起一个饺子皮，看着云母的动作，“妈，我捏着捏着肉出来了怎么办？”

云母：“给妈，我给你包。”

她身边站着两个手速快的人，她想学习，左看右瞧，到最后也没  学会。

小家伙看着人都凑在一处，他是个人物，不能缺席。

于是拽着云舒的的腿，要妈妈抱。

云舒的裙子都他扯的变形，她在案板上随手拿起一个小面团，揉搓成球，给儿子，“一边玩儿去。”

小家伙爪子用力一捏，好奇的看，诶，软的。

他被打发走了。

谢闵西是由江季手把手教的，“对，这儿再捏一下。”

她好久才包好一个歪瓜裂枣，还对着云舒炫耀，“大嫂，我会了。”

谢夫人远远的只看了一眼，便收回视线：“你这个饺子放锅里煮会烂掉。”

小姑娘看着，心想，我好歹捏住了呀。

江季：“我爱吃烂的。”

老夫人看不下去，家中的男孩子，除了谢闵慎几乎都会包饺子，他就算不会包也会擀皮。

她指责女儿：“你怎么能让闵行学习厨艺呢？”

结果一看，她身旁的南墨包的也如此精巧。

“小墨，你怎么也会？”

南墨：“我本来是不会，看了大哥和江季的手法基本上会了。”

他拿起自己的饺子让谢夫人看，“婶，这会煮烂么？”

“小墨包的真好，你这个不会烂，只要看着皮别露出馅的颜色就没事儿。”

云舒还在学习，她的儿子将面团随手一丢，又跑去抱着云舒的腿叫妈妈。

抱着谢闵行的腿，让他抱。

云舒问：“我给你的面团呢？”

显然，儿子听不懂人话。

电视上温馨的小品在上演。

屋子里热热闹闹，一片和谐。

云舒又试了几下，直接被打击到，干脆撒手不干：“我学不会。”

谢闵行看着妻子已经浪费了十几个饺子皮，于是说：“去和爷爷看电视吧，我包。”

谢闵西捏了一个“布袋饺子”，她用了两个饺子皮夹着馅捏住，问母亲，“这次好不好妈？”

“你和小舒一起去看电视吧，你们俩在这儿纯属浪费饺子皮。”

姑嫂二人不靠谱的将手上的面粉，全揉在小财神的脸蛋儿上，小家伙的眼睛都被揉成猪猪眼，“唔，妈妈。”

越长越可爱了他。

云舒喜欢的亲吻儿子的嘴角，“妈妈最爱你。”

二人看着手上干净了，小家伙的脸却白乎乎一片，云舒拿出手机对着他就是一通猛拍。

二人又拉着“白面书生”小财神去了客厅的沙发上。

云舒神秘兮兮的说：“小财神初五生日，我买了特别多气球，玩儿么？”

谢爷爷就知道孙媳妇有安排，他竖着耳朵，将头凑过去偷听，老谋深算的谢爷爷说：“带爷爷玩儿。”

谢闵西勾头，“爷爷，你偷听我们说话。”

“我一个耳背的老头子，怎么偷听。

被炸出来了吧，你们就是想玩儿，带我一个。”

包饺子的大军，在闲拉家常。

云舒得空上楼拿出来很多氢气球，坐在地上。

抽出几张纸，她在上边写上一些字，然后塞到气球里边，用配套的工具将气球打起来。

谢闵西准备纸条上的东西。

每个气球都编有号码，谢闵西在准备的物品上也相应标记。

有惩罚也有奖励。

突然，看到一张纸。

谢闵西大吃一惊，“大嫂，你……咱妈会不会疯？”

谢爷爷的任务就是打气，他不知道云舒写的是什么，于是好奇的凑过去看  ，“哟，小舒丫头真会给你妈找事儿做。

不过爷爷支持你。”

“看到没有，我有爷爷当靠山，妈不敢揍我。”

她将一张单子交给谢闵西，叮嘱  她：“塞好。”

江季和谢闵行面对面，他的视线总追随西子，连带着也看到了一个糟心的妹子，“闵行，你看这俩人又凑一起干什么坏事儿呢。”

谢闵行不扭头，“等惊喜。”

有些事情提前知道就没意思了。

等，二十个气球全部吹起来，飘到空中，人一伸手就可以够得到。

谢家狗腿子一号上线，“爷爷，你真的太厉害了，只有你能打出这么完美的气来。”

老样子，二号开口，“爷爷真不愧是爷爷，我从未见过如此完美的气球。”

被吹嘘的老人，面子上掩藏不住笑意，他还唬孩子们，“低调，你们的爷爷这么完美，会被人抢走的。”

云舒和谢闵西：“不行，你是我们的爷爷。”

谢爷爷眉花眼笑，嘴皮都被咧的平亮，再用力都怕裂开。

众人习以为常！饺子已经下锅煮。

擦桌子的空闲，她们都被眼前的气球给吸引。

谢闵行的腿上又爬了一个肉包子，他抱在怀中。

云舒说：“等饺子期间，玩儿个抽奖小游戏，每个气球里边都有一个纸条，上边写着你中奖的奖品是什么，二十个气球，人人有份。

拿出纸条对应的去茶几上领你们的奖品。

记住，这里有奖励，个别的还有惩罚哦。”

谢爷爷激动的鼓掌，“这个主意好极了。”

云舒和谢闵西眼神交汇，二人心知肚明。

“不管你们领的什么，切记，一定要遵守规则听到没有。

爷爷，你说呢？”

云舒又开始挖坑，谢爷爷又被蒙着眼往坑里开开心心的跳。

“就是！不遵守游戏规则，玩儿着没意思。

每个人都应该遵守啊，我当监督员。”

谢闵行就看他家的小狐狸要怎么玩儿爷爷，他静待妻子的表现。

每次，这个小妮子都不会让人失望。

云舒又征求了南宫老夫人的意见，“外婆，你愿不愿意也当个监督员，不能让爷爷一个人霸占这么大的权利，要制衡。”

谢闵行挑眉  ，他妻子还挺会办事儿。

“外婆愿意。”

得到回复，云舒一拍手，“开始了，为了证明我一切都是公开透明的，我先让爷爷抢，之后是外婆，我们按照年龄排队，像雨滴和酒儿这俩可以父母代替啊。

江阿姨和江叔叔开视频让他们制定人选。”

除了林珝在部队集训没有回家，也联系不上他。

家中的人她都写了一个遍。

如今在江家，讨喜的就谢闵西一个女娃，江季在江夫人的眼中，好比上辈子的死对头，哪儿凉快死哪儿去。

刚打通视频电话。

江夫人就凑上大脸，嘘寒问暖，“西子宝贝，吃饭了没？

在干嘛呀？

穿厚衣服哦……”亲儿子江季刚出现在镜头，江夫人立刻改变声调，朝他吵架，“你给我滚一边，没看到我和西子在说话。”

 