    破碎星环，赤色帝国军事星门站。

    黑星军团运输舰从蓝色漩涡般的星门接连驶出，船体护盾上缠绕的蓝色空间能量如同雾气，迅速散去。

    “回来了。”主舰指挥室中，韩萧吐出一口气。

    中央星海虽然繁华安定，但宇宙级文明的影子笼罩着星域，犹如一座大山，带给他无形的压力。破碎星环虽偏远混乱，但在这里待了二十多年，是军团的大本营，给他安心的感觉，心情放松下来。

    艾默丝迈着长腿走到他身边，看着舷窗外的宇宙景象，道：“这两个月和你们一起旅游，我挺高兴的，既然到家了，那我先走了。”

    “这么急？跟我们一起走嘛。”

    “龙坦最近漂流到了别的星团，我和你不同路。”

    闻言，韩萧只好点头，“行吧，我让人给你一艘飞船，对了，帝国那边筹备的已经差不多了，我最近就会启程，率领大军去探索闪耀世界，你要不要一起来？应该会遇到不少新奇有趣的事情。”

    艾默丝摆手，“那是赤色帝国的任务，我就不一起去了。”

    边上的伊索摸了摸胡子，插嘴道：“昨天我偶然间有了新的预言，和闪耀世界有关。”

    又有预言？韩萧眼神一亮，好奇道：“老头，你又帮我预知了？”

    “唔，先说明一下，我可没有特意帮你，凡是与我关系亲近的人，会与我产生某种命运线的纠缠，我的能力能随机感知到这些人未来可能遭遇的某些事情，就像做梦一样，十分模糊，基本只是一种预感。

    昨天，我就对你探索闪耀世界的事情产生感应，产生了一种直觉……”

    说到这里，伊索顿了顿，语气郑重起来，提醒道：“你最好小心虚灵教派。”

    虚灵教派？他们不死心想抢回进化方块吗，似乎只有这个可能性。

    韩萧眨了眨眼，见伊索没有下文，不由疑惑道：“就这一句提醒？没有时间地点之类的有用信息吗？”

    伊索摊手，“那么远的未来，情况随时可能变化，哪有精确的预知，就这点直觉，没别的东西了。”

    “知道了，我会留个心眼，让人盯着星瞳神族的动向，如果虚灵教派要对付我，西斯科肯定不会闲着。”

    韩萧点头，拍了拍伊索的手臂。

    “哦对了，还有一件事。”伊索抓了抓胡须，道：“我听说有些古老者正在暗中打听你的情报，有几位古老者成员似乎对你挺感兴趣。”

    韩萧心里一动，从上往下扫了伊索一眼，疑惑道：“你从哪听说的？”

    “好歹我曾经是他们其中一员，有几个朋友很奇怪吗。”

    伊索啧了一声，耸肩说道：

    “我跟着你去帝国首都，在那群帝国盟友前露面，拉文劳德把我的情报分享给了其他古老者，现在那群家伙都知道我这个前成员此时跟在你和艾默丝的身边，一些朋友联系上了我。”

    闻言，韩萧心里不由感慨起来，伊索这种老不死的，资历和人脉都深不可测，总能拿到一些常人得不到的情报。

    真是家有一老，如有一宝……

    “主要是谁在打听我？”

    “械国、猎日者、虚空尊主……”伊索语气突然一沉，小声道：“还有万影。”

    前面几个古老者，除了械国以外，韩萧还没有发生过交集。猎日者是个枪炮师，虚空尊主是个虚空生物，不知道为何打听自己，但伊索一提到万影，韩萧的眼睛立即眯了起来。

    当初审问万影的“影子战士”就是伊索帮忙的，伊索也知道万影曾经对他图谋不轨，主动提起这件事，便是存了提醒的。

    “可能他还想继续对付我，他在光辉联邦的星域，我暂时拿他没什么办法，以后再找他算账。”韩萧面不改色，把这件事记在心里。

    【猎物】任务一直没动静，他以前不知道万影是否放弃对付自己，现在看来，似乎这家伙有贼心不死的嫌疑，不过自己的实力今非昔比，也不是万影能轻易对付的。

    这时，艾默丝突然开口，轻声道：“黑星，我最近在考虑一件事，想和你商量一下。”

    韩萧转头望向艾默丝，从她脸上捕捉到了一抹犹豫之色，这在艾默丝身上不多见，不禁好奇问道：

    “你要找我商量什么？是要借钱吗？五千万伊纳尔够不够？”

    “谁和你借钱了？你当我很穷吗？”艾默丝如烟如黛的眉毛微不可查抖了一下，“其实……我最近在思考龙坦的发展规划……”

    韩萧、伊索同时目光圆瞪，一脸惊为天人的表情。

    “你转性了？这是你该考虑的问题吗？”

    “我在你心里有那么不靠谱吗？”艾默丝无奈，“我是龙坦的领袖，偶尔为势力操心一下，有什么奇怪的。”

    “放在别人身上没什么问题，不过在你身上嘛……确实太奇怪了！谁不知道你多懒……咳，多么生性淡泊。”

    韩萧急忙改口，掩饰自己的笑意。艾默丝当了这么多年的甩手掌柜，守着龙坦过自己的宅女日子，从没想过发展阵营，她咸鱼的形象早已深入人心，鬼知道为什么突然心血来潮了。

    “别开玩笑了，我这次是认真的。”艾默丝美眸一扫，瞪了韩萧一眼。

    她一直以来对发展势力没有什么热情，但这样的日子持续久了，也生出了静极思动的心思。而最近十几年来，她亲眼见韩萧一步步带领黑星军团崛起，有这样的榜样，让她对发展势力生出了一点兴趣，想要效仿韩萧，把龙坦经营好一点，这倒无关野心，艾默丝主要把这当作乐趣。

    咸鱼久了，总要找点事情做。

    不过艾默丝不会向韩萧承认，她的兴趣是被韩萧的事迹勾起来的。

    “好吧，我就当作是真的……”见艾默丝眼神不善，韩萧忍住笑意，摆了摆手，“不笑了，说正事，你发展龙坦，要和我商量什么？”

    艾默丝沉默了一会，缓缓道：“龙坦已经在宇宙里漂泊了很久，我想找一个地方停留下来。”

    韩萧想了想，点点头。

    “哟，这个想法挺靠谱的，有固定位置的大本营，更容易让人对龙坦产生信心，你身为超A级，有非凡的号召力，只要扭转破碎星环超能者对你的固有印象，展现出认真扩张的气势，愿意为你效力的人肯定比现在多几十上百倍。”

    韩萧摸着下巴，打量着艾默丝，打趣道：“更何况你还这么好看，你的号召力恐怕比我都强。”

    闻言，艾默丝脸色古怪起来，盯着韩萧，语气惊疑：

    “原来你觉得我好看？！”

    “这有什么奇怪的……”

    韩萧一头雾水，也不知道艾默丝哪来这么大的反应。

    摇了摇头，韩萧回归正题，问道：“你选好龙坦停留的地址了吗？”

    “这就是我要和你商量的事情了……”

    艾默丝收拾了一下心情，似乎犹豫了半秒，才缓缓道：“我准备让龙坦长期驻留在海蓝星，你觉得怎么样？”

    韩萧一愣。

    “不行吗？”

    艾默丝眉头一挑，似笑非笑，“十多年前，你的母星遭受灾难，你通过星际媒体宣布海蓝星是龙坦看上的行星，凭着龙坦的名头，海蓝星这些年得到大量财团注资，发展得不错，就连歌朵拉文明也默许了龙坦对海蓝星的掌控……你该不是要反悔吧。”

    韩萧无奈摇头，当年黑星佣兵团还只是一个弟弟级势力，没有和龙坦分家，靠着扯龙坦的大旗，才让海蓝星有了快速发展踏入星际的机会。

    分家之后，黑星军团接手了海蓝星的管理，龙坦没有过问，他以为艾默丝不在意，没想到现在突然提到了。

    “既然海蓝星名义上是我龙坦掌管的星球……”艾默丝美眸含笑，韩萧蛋疼的表情让她心情愉悦，轻笑道：“那我龙坦将海蓝星作为大本营的选址，也是名正言顺的吧。”

    “难道你还要把我的人从母星上赶走不成。”韩萧诧异，海蓝星是支撑他获得破碎星环文明议会席位的根基，不可能拱手让人。

    “难道在你眼里我是这么过分的人吗？”艾默丝没好气道：“放心好了，我就像你的军团总部一样，停留在星球的外层空间，不会插手海蓝星的政权，这不是在和你商量吗。”

    韩萧眼神一动，如果这样的话，非但不是坏事，还是大好事了。

    军团总部在金门星驻扎了这么多年，给金门星带来了无与伦比的发展机会，经济、治安都大幅提升，成了歌朵拉超一线的繁华殖民星。

    如果艾默丝这么做了，海蓝星的发展速度也会再度飙升，间接获得更多的资源。而且有艾默丝这位超A级做邻居，海蓝星的安全性也会暴增，减少后顾之忧。

    念头闪过，韩萧明白了艾默丝的想法，选择海蓝星作为龙坦大本营，远远不止是名正言顺的原因，叹道：“看来我又要欠你个人情了。”

    “知道就好，便宜你了。”艾默丝眼眸一弯。

    “我答应你了，到时候我会让海蓝星的军团分部配合你们，具体的细节，我会让西薇雅她们处理……”

    “嗯，那我让珍妮帮我处理……”

    说到珍妮，韩萧忽然想起一件事，“对了，这件事，你事先通知珍妮了吗？”

    “没有。”

    闻言，两人大眼瞪小眼，沉默了半晌。

    那你这不还是脑袋一热的想法嘛……韩萧暗暗吐槽，他还以为艾默丝真的深思熟虑过了，果然，这才是她的行事作风。

    “咳，事情谈完了，那我走了。”艾默丝拳头捂嘴，干咳了两声，掩饰尴尬，接着扭头就走。

    韩萧目送艾默丝、伊索坐上小型飞船，脱离舰队，化作流光消失在视线中。他这才下令让舰队继续前进，回归军团总部。

    跨星域已经完成，韩萧打开论坛，看了看玩家的反响。

    才刚刚通过星门，舰队里的七十多万玩家倒没什么特别的反应，反而是破碎星环的玩家反响更大，正是因为其他星域的玩家来到他们的地盘了，迫不及待想要接触一番。

    玩家第一次跨星域的例子，意义非凡，各大星域的玩家纷纷在自己的编年史帖子里，记录了这一刻：

    “星海历，705年3月18日。

    由黑星军团引导，七十万玩家离开星座回廊，抵达破碎星环，此为全星海玩家第一次成功跨星域的行动。”

    这次在星座回廊招募玩家很顺利，韩萧对其中的缘由心知肚明，因为3.0版本的玩家能选择的阵营还不够多，自己了解玩家的需求，所以黑星军团在这个阶段是阵营中的佼佼者，更具备吸引力，就算玩家将他当作过渡阵营也一样是首选。

    随着玩家等级越来越高，能选择的强力阵营越来越多，比如三大宇宙级文明、超星团级文明，到时候军团就没那么容易吸引招募玩家了。这是难免的事情，为了新奇的体验，总会有人尝试新阵营。

    韩萧孜孜不倦扩张军团，提高阵营竞争力，也是未雨绸缪。某种意义上来说，偏远混乱的破碎星环作为大本营，反而是一件好事，减少直接的竞争对手。

    ……

    经过十多天航行，舰队终于回归军团总部。

    军团总部此时聚集了数百万破碎星环玩家，期待着和星座回廊的外来玩家接触，更多人则是过来看热闹的。

    而舰队中的七十多万星座回廊玩家，纷纷透过舷窗望着外界逐渐放大的军团总部卫星基地，兴奋之情犹如羽毛，不断撩拨着心窝。

    抱着期待的心情在船上待了这么多天，总算到地方了。

