    第883章

    命运神界下层维度，物质维度三千晶壁系，第一万一千二百五十一晶壁系。

    起源蜃化身从上层维度降临，丝毫没有引起下层维度的排斥。

    这就是维度生命的好处，换做一个永恒帝尊下来，首先本能就要震碎很大范围虚空的万事万物，其次每时每刻都要被下层维度最根源的维度根源所排斥。

    至于天帝要是敢下来，更是会被维度本身不死不休的排斥

    陈墨翻开命运天书，已经知道命运神界的下层维度怎么个情况。

    曾几何时，他心中始终存在一个疑惑。

    维度金字塔的核心理论，就是下层维度的生命终将会向上层超脱。

    命运神界诞生的天帝超脱到瀚海漩涡，这就是维度金字塔存在的最有利证据。

    但是命运神界，从来没有下层维度的生命超脱上来。

    有一段时间，他甚至怀疑命运神界就是维度金字塔的底层。

    直到起源蜃化身诞生，直到感知到命运神界还有下层维度，他才否定了自己的错误怀疑，但是也因此带来更大的疑惑，既然有下层维度为什么没有生命超脱上来？

    现在亲自来到下层维度，陈墨才通过命运天书明白到底是怎么回事。

    他现在所在这个下层维度，由无数蜂窝排列的大小位面和大小宇宙组成。

    蜂窝内的空间，就是位面和宇宙所在空间。

    组成蜂窝的蜂巢，则是一个个连接在一起的晶壁系，名称是三千晶壁系，实际上只是指最初的时候这个蜂窝有三千个晶壁系，后续蜂窝不断增长变大，组成蜂窝的晶壁系自然也越来越多。

    虽然晶壁系越来越多，但是其中超凡者的上限却越来越低。

    无数年前，三千晶壁系的神话还没有这么多。

    那个时候，这里最高还能诞生原始生命。

    但是到了现在，已经很多亿年没有诞生神话之上的存在。

    区区神话，自然没资格超脱维度到命运神界。

    超凡者止步神话的真相其实很简单，因为这里的神话实在是太多了。

    每一个晶壁系都有数以万亿计的神话，所有生命生下来就是半神，而且每一个都有资质成为神话，悲哀的是就是因为成为神话的门槛太低，导致三千晶壁系的神话泛滥成灾数不胜数。

    这就直接导致资源被无限分薄，人均享受的资源远远不足以诞生神话之上。

    随便来一个起源生命，似乎都能横扫整个三千晶壁系。

    “似乎……”

    陈墨喃喃自语道。

    他用似乎这个形容词，是因为命运天书在探查三千晶壁系的命运的时候发现异常的地方。那就是三千晶壁系的核心也就是一号晶壁系，竟然连他的命运天书都无法看出究竟？

    任何一个起源生命来到三千晶壁系，都好比一个天帝来到命运神界。

    更何况起源蜃化身等同于半帝，手中又持有命运天书和命魂骷髅两件天帝至宝，却连一个下层维度的晶壁系都看不出究竟，这让他立刻意识到一号晶壁系有秘密。

    命运天书和命魂骷髅的组合，就算是天帝级别的存在多少都能看到一点命运。

    然而一号晶壁系却一点都看不到，这种情况只出现在超限根源和亡语天姬身上。

    这样一个谁都不放在眼里的下层维度，难道竟然存在跟超限根源等同的力量？

    等到腾出手来，他一定要去一号晶壁系看看究竟。

    至于现在，先进行内部分赃再说

    起源蜃界幽冥古城，幽冥帝宫内不朽天帝四人小心翼翼的看顾着超限根源核心。

    这东西是好东西，但是其中隐藏天帝之上存在的精神意志。

    虽然被命运天帝封印磨灭了无数年，但是其中还潜藏有多少天帝之上的精神意志谁也不知道。

    当年就是这个存在，借助这个核心的精神蛊惑差点让瀚海漩涡万劫不复。

    陈墨没有让祂们多等，直接从起源蜃界吞噬的命运神界五大长河中取出十六个帝尊圣兽，除了欠缺归墟长河的归墟水母，剩下四种帝尊圣兽一人一个正好四组。

    他们虽然约定共同来下层维度避难，但是能在下层维度自由行走的只有维度生命。

    显而易见，不朽天帝四人不可能一直躲在起源蜃界，祂们愿意他还要提心吊胆。

    所以从一开始，陈墨就许诺给祂们一个起源级别的维度生命。

    这种维度生命不足以前往维度漩涡，但是能自由往来三千晶壁系和命运神界所在维度，不朽天帝祂们有了这样一个化身也能在三千晶壁系自由活动，这也是不朽天帝祂们交出诸天万界榜控制权提出的条件。

    “我已经做到了承诺，接下来该你们了。”

    陈墨示意道。

    命运天帝化身立刻从超限根源核心抽取超限根源，随后灌注进归墟长河，打破归墟长河只能存在一条归墟水母的极限，借助超限根源的力量让归墟长河短短时间诞生四个归墟水母。

    随后就融合四大帝尊圣兽，分别得到一个起源生命级别的化身。

    交易完成，不朽天帝四人不再阻止陈墨接近核心。

    转眼过去数百万年，这里的一百万年只不过是命运神界的一年。

    足足百万倍的时间流速差距，祂们有的是时间研究超限根源核心。

    经过如此漫长的研究，针对超限根源核心总算有些收获。

    但是收获结果，却非常出乎意料。

    超限根源核心，有当年蛊惑所有天帝自相残杀的精神意志，这一点他们都有共识，但是这数百万年经过他们的研究，超限根源中的精神意志竟然已经被彻底磨灭了？

    这也就意味着，超限根源现在完全无害。

    曾经蛊惑一个个天帝自相残杀的幕后黑手，已经在封印中彻底消亡了。

    但是真的消亡了，还是示敌以弱隐藏的更深了？

    这个问题，好多年研究都没有定论。

    不过怎么分裂超限根源核心的方法倒是找到了，那就是借助维度生命的维度本源，维度的力量这是已知唯一不输给超限根源的力量，只是可惜祂们的维度生命只具备维度本源无法触及维度根源。

    所以只能不断积累维度本源，然后滴水穿石一点点分割超限根源核心。

