
    “好！好！好！”

    圣子矗立在远处，一连叫出了三个好字，气血翻涌。

    “你真的激怒我了，我要你死！”

    一个死字叫出，下方的秋意湖，如同炸弹爆炸一般，猛然掀起了十几米高的巨浪，四周轰然炸开。

    然而水珠并没有落下，反而是停留在空中，形成了一道道利刃，就在圣子的身前，成千上万道湖水形成的利刃。

    “死！”

    圣子厉声叫道，水珠瞬间飞出，穿破虚空，完全一千把机关枪扫射一般，铺天盖地地朝着叶欢袭来。

    这些水滴，比子弹更加恐怖，速度更快，威力更大，一粒便可以射出一辆装甲车辆。

    更何况，只上万粒水珠，密密麻麻，足以将一栋大楼打得千疮百孔。

    好可怕！

    众人心头一震，刚才是圣子太过大意了，但真正爆发出来的实力，非同想象。

    玄炎剑！

    叶欢目光冷冽起来，手持玄炎剑，一招巨大的剑芒斩出。

    熊熊的火焰燃烧，这把剑，宛如绝世神剑，剑芒赤红，竟然在不断地扩大，但刀锋，却是无比地锋利。

    圣子地水滴，竟然直接被叶欢的剑芒切割，化作了两半，整个空间，仿佛都要被劈成两半。

    叶欢傲立在原地，丝毫未动，却没有一滴利刃能够触碰到他。

    片叶不沾身！

    巨大的剑芒，穿过了成千上万到水刃，化作厉芒，朝着圣子劈去。

    威力恐怖。

    “叶欢，你以为我就这点实力吗？”圣子冷声，眼神冰寒，爆发出巨大的内力，汹涌澎湃。

    一股寒意，冲天而起，周围的温度，骤然降低，冰寒冷冽。

    “凝！”

    周围的武者，都感觉到一股彻骨的寒意，下方的秋意湖，竟然发出了“咔咔”的声音，清澈透明的湖色，竟然渐渐凝结成了纯白色的寒冰。

    凝结成冰！

    圣子的实力、好恐怖！

    众人心头狂震，就连叶欢斩出的剑芒，这时都是微微一震，速度竟然缓慢了起来。

    天空之中，有雪花落下，一朵朵洁白的冰花，缓缓降落，让人心头都是一寒。

    “寒冰，起！”

    圣子暴喝，只见湖面上，一块巨大的冰柱，从湖中央缓缓飞出，形成圆锥状，直指叶欢。

    “给我杀！”

    圣子杀意沸腾，现在他只想杀了叶欢，至于他身上的秘密，圣子相信自己能够慢慢揭开。

    直径十几米的冰锥，杀向了叶欢，整个空间都是一窒，宛如刺破了苍穹一般，冷冽的寒意，让人的行动都迟缓起来。

    巨大的冰锥速度却是犹如闪电一般，白色的寒冰，闪烁着冷意。

    这一击，足以将一栋大楼毁灭。

    摧枯拉朽，不可抵挡！

    “这一次，我看你如何抵挡！”圣子冷冽地叫道，心中充满了杀意。

    “破音斩！”

    叶欢面色平静，捏动法决，神识疯狂用处，玄炎剑骤然消失，化作了极速。

    “轰！”

    巨大的冰锥，陡然炸裂，寒冰四射，让周围的强者，连忙运转内力抵挡。

    叶欢站在原地，虚空之中，衣袍猎猎，黑发更是疯狂舞动，他自身，却是纹丝未动。

    一剑，斩破万法！

    这人，真的是妖孽吗？

    国外的武者心中苦涩起来，喉咙蠕动，简直不敢相信，世上竟然有这样的天才。

    二十几岁的年纪，竟然可以和圣子一战，这可是教廷的圣子啊，不可匹敌！

    “怪不得，华夏武者对他充满了期望，这般强大，让人绝望！”

    “太强了，华夏，真的是一个神秘的国度，竟然可以诞生这样的妖孽！”

    每一个人心中都是狂震，对华夏开始敬畏起来。

    华夏的武者，只觉得心头一阵畅快。

    “我就知道，你是最厉害的！”

    小开心头一震。

    叶欢持剑，冷冽森然，玄炎剑之上，熊熊焚烧，仿佛有焚尽苍穹，他傲然前行，宛如绝世战神。

    “哈哈哈，叶欢，你莫非真以为我败了不成，我在这秋意湖上呆了半个月，我莫非以为，我真的是在浪费时间不成？”

    圣子却是突然大笑起来，随即，脸色冷冽，目光之中，闪出真正寒意。

    “千丝饶，起！”

    顿时，秋意湖上，三尺后的寒冰忽然“擦咔”一声，裂开一道细缝，紧接着，“咔擦”声不绝于耳，秋意湖上，出现了密密麻麻的裂缝。

    十分微小。

    宛如一千道细丝一般，从湖底升起，纯白色的，在阳光之下，闪烁着金黄色的光芒。

    虽然看上去十分微小，但，一股冷冽的杀机，却是骤然浮现，这些细丝，比起刚才巨大的冰锥，还要恐怖十倍。

    “叶欢，这一招，原本我不打算使出的，没想到，你竟然将我逼到了这一步！”圣子出声叫道。

    还好，他早早地留下了手段，不然还真的麻烦了。

    “千丝饶，杀！”

    这些细丝，形成了一个直径十几米的球形牢笼，将叶欢锁在中间，骤然收拢，每一根细丝，都恐怖无比，能够刺入身体，冻住武者的心脉。

    这里，足有上千根，有一道细丝进入身体，就足以毁灭一名先天武者。

    “圣子，竟然还有这种手段！”

    “这不公平，圣子花了半个月做准备，应战叶欢，这对叶杀神来说太吃亏了！”

    “圣子早有准备，他选在秋意湖上，就是为了这一招，实在太阴险！”

    华夏武者愤怒，气愤地叫道。

    “哼，你们是第一天成为武者，成王败寇，战斗，哪有公平可言！”

    “哈哈，华夏武者，真是幼稚！”

    各国的武者嘲讽道，冷笑连连。

    “不好了，这一招好像很恐怖啊，我都感受到了杀意！”

    “听其他武者言论，那位叶杀神，好像抵挡不住了啊！”

    几个女孩叫道，小开的眼神立刻颤抖起来，眼中出现了浓浓地担忧，小拳头紧握，紧紧地咬住嘴唇。

    “听雨剑域！”

    叶欢面色平静，玄炎剑舞动，捏动了剑诀，使出了自己的杀招。

    无尽地剑气斩出，熊熊火焰灼烧，一道剑气，两道……十道……十五道、二十道！

    二十一道剑气！

    剑气爆发，形成了冷冽听雨剑域，杀机浮现！“你，可以去死了！”
