    苏明安的手指，立刻点上了太阳穴。

    死亡的痛苦一瞬加身。

    在读档，睁开眼时。

    他看见身上披上铠甲的少女，正持剑，背对着站在他的面前，身披着万丈霞光。

    【玥玥成为了王后。】

    苏明安眼神波动了瞬，心里也已经有了预感。

    自己死亡回档的存档点随机，根本不知道死亡之后会回到哪一个时间点——但这一次回档，定格的时间点，玥玥已经成为了【王后】。或许这就是剧情的关键所在，让时间定格在了这个存档点。

    他思考了一会——这个存档点对他很不利。

    如果让玥玥站在自己身后，塔楼的攻击也依然会向她而去。拖时间的话……让蓝量回复，直到能放出第三个分身，但依然存在时间限制。如果让分身不再追赶艾尼，而去进攻塔楼，下一刻自己就会死，一样是输。

    他似乎行走在一条有着无尽可能的路上，但每一条路都通向一个终局。在这条似乎充斥了光明的道路上，他看见了无数个她“必然死亡”的明日终局。

    他忽然明白过来——或许死亡回档并不意味着绝对无敌，并不是横推就能推平一切。这并不是他能纵横世界游戏的金手指，而意味着某种无法被推卸的责任。

    对旁人来说，死亡代表着一切结束，代表着解脱。而对他来说……永远没有【解脱】这个意思在。

    现下，他似乎正在面临着失败带来的第一次后果。

    玥玥的眼神似乎一直没变过，永恒的，沉静着，像北国极地最为静美的湖，为她自己必然的终局未曾悲伤过一瞬。

    在害怕的时候，她会将自己的猫耳帽缓慢地拉起，将自己罩住，好像这样就会绝对安全了一般。

    但她现在只是持着剑望着这方，身形绷得笔直。

    “没有关系。”玥玥说：“在未来，你会遇到焕然一新的我。”

    她一动，主动凑近了来，虽然因为规则的原因不能移动，却能伸出自己的双臂。

    她将手搭在苏明安肩上，以一种极其勉强的姿势，拥抱了他。

    她的动作很缓和，很温柔，与其说是拥抱，不如更像是一个克制的告别。其中蕴含着的，从来都不是绵密缱绻的情意，而是一种近乎于灵魂战友之间的托付。

    “没关系的。”她的语气很轻：“死亡不是真正的死亡，只是体验一个过程。等我回归主神空间，成为观众。下一个世界，我依然会选择参加副本，希望能再次帮助你。”

    她执起手中的喀俄涅之雪，轻轻地，温柔地，放在了他的右掌心之上。

    背后，蓝色的光晕披洒在她那轻轻飘动的长发之上，透着一股洁净且摄人的美。

    她看着面前这个人。

    到现在她也没能理解自己怀揣着的究竟是一种怎样的感情……虽然她知道，这不是爱情，她对他的不是，他对她的也不是。

    是一路同行的信任，异性相吸的心安感，还是青梅竹马的情谊……但这不重要。因为早在幼时那个很久以前的白天，他伸出手将自己从家暴的泥沼里拉出来的那一天

    ——他就成为了自己的【光】。

    她知道自己不会说话，性子孤僻，眼中只有女孩子不该喜欢的剑。但他理解，他能拉着自己打那些自己从来没见过的，新奇的游戏。

    像素做的小游戏很难，她打不过那些到处乱动的怪物。十个人打来打去的游戏很难，她只能缩在塔底下看他大杀四方。飞来飞去的游戏也很难……她总是摔死，但每次摔死都能看到他飘下来救她。还有那个十二个人说来说去的骗人游戏……她不太会说话，总被人怀疑，但相信他却总没有错……

    她总是输，但她喜欢看他赢——包括现在也是。

    赌上性命的游戏，自然也是。

    “……我要你赢。”她说：“你说过的吧，【如果说……所有人都是大海里迷踪的船只，我希望……你能成为他们的指向标，最中央聚光灯下的人——和永远稳定的灯塔】。我一开始就中了毒，你用解药救了我，那么，我现在还你一次——你一定要走下去。”

    苏明安注视着她的眼睛，确定着她的眼神。

    他或许应该庆幸，当时的他选择了带上这个幸运buff，没让她单人独行。

    在这一刻，他如平湖一般的心境，突然出现了些许波动。

    像那天第一次得知完美通关结果的自己一般，带着股少年意气的无畏和前路未知的彷徨。

    他举起剑，火焰一瞬升腾而起。

    玥玥那一向平淡的目光，终于蹦现出几缕真切的笑意。

    她的身形渐渐飘起，弯曲的手指轻轻滑过他的脸，用带着热度的指尖，极其温柔地描摹着他的眉毛和眼睛。而后，在空中轻轻俯身。以一种极为节制且虔诚的姿态，吻在了她自己的手指上。

    “旗开得胜，我的第一玩家。”她的语气热烈又动人。

    唇瓣上的手指消失了。

    她的身形越升越高，像一颗刚刚升起的明星，那鲜红的火焰飘在她的身周，像一双张开的翅膀，带着她向天际飞去。

    ……

    “哗——!”

    下一刻，那极其耀眼的光芒坠落了。

    那道身影，渐渐消失。

    终于，完全不见了。

    苏明安感到眼前一亮，被洒了一头一脸的光。

    有资格赢到最后的人选……少了一个。

    他的胸口蒸腾起一股几乎让他站立不稳的失重感，但很快他便睁开了眼，像是挺住了肩上骤然加重的重量一般。

    在有些朦胧的视线中，他持着她的剑，以一种毫无惧怕的姿态向前看去。

    对方的蓝色光晕，已至眼前。

    他听到了来自系统的提示声。

    【获得王后（玥玥）献祭，全属性暂时提升】

    【你获得暂时性技能：精神干扰（蓝级）（lv.1）】

    【你获得暂时性技能：剑术（lv.9）】

    【当前战力：600+】

    【当前血量：135】

    ……

    【队友（玥玥）已死亡，小队自动解散。】

