    “我不知道火宇仙尊住在哪里啊！”

    听到云音音的叫声，东裕转头回道，“仙尊在十堰山闭关，用瞬移！”

    可是我瞬移不了那么远的距离啊！

    “有了，我有瞬移法器的啊。”

    云音音从腰包中拿出法器，只是还没说地方，法器被黑影幻化的手瞬间抢走。

    “好不容易找到一个完美的寄宿体，我是不会就这么让你离开的。”

    黑影来到云音音对面，嘶哑的声音中透着抑制不住的兴奋。

    三百年前西元这个寄宿体被关入烈焰塔时，黑影见逃脱无望，便在西元被关前舍弃了辛苦栽培的寄宿体，可没有寄宿体，它根本无法修炼。

    这么多年，他一边自行养伤一边寻找合适的寄宿体，只是那些寄宿体都太弱了。

    靠那样的寄宿体修炼不足几日便会被神殿的人发现，然后轻松灭掉。

    被又一次灭掉寄宿体后，黑影意外路过此地，觉得这地方没妖，引不起神殿的重视可以让他好好修养，必要时还能用瘟妖来挡一下。

    “你想占据我的身体？”云音音脸色顿变，“你到底是个什么东西？为什么需要别人的身体？”

    “小花妖，能被我寄宿，你该觉得荣幸。”

    黑影说着开始迫不及待的向云音音靠近，从一开始，他就发现这小花妖的特别之处了。

    不光心口有逆鳞护体，脖子上更有神殿象征身份的玉佩，如果没感受错，那玉佩中散发的是银龙轩辕的气息。

    而更稀有的是，这小花妖是个被催化过的，催化的身体，更容易被自己融合。

    “邪祟，滚开！”云音音银鞭一挥，骑着月牙便要冲上去夺取自己的瞬移法器。

    黑影左右移动，轻松躲开银鞭的攻击。

    东裕见云音音被黑影堵住，心中不由担忧，而更让他着急的是，瘟妖的分体撞击的越来越厉害了，估计用不了多久，这两层屏障就要被它给彻底撞开。

    就在这时，东裕突然支撑不住被瘟妖撞出的力给伤到，身子不受控制向后连退几步，灰色屏障瞬间消散。

    “哥！”

    南屿担忧的大叫了一声，可同时他也越发吃力了起来，额头瞬间就出了大汗。

    “注意力集中，别管我。”

    东裕说了这话后便开始再次施法，很快，消散的屏障又再次回来。

    而不远处，黑影认准了东裕南屿不能抽身来帮云音音，便开始放心大胆的准备抢夺身子。

    不过他没想到，小小花妖修为还不错，好几次都差点打到他的主体。

    “哥，瘟妖的分体好像在往一块聚合，而且力量也越来越大了，我快要撑不住了！”

    “撑不住也要撑，绝对不能让它四处飘荡。”

    “哥，如果实在不行，就由我来当容器吧！”

    南屿的话让东裕脸色顿变，几乎想都不想便怒吼阻止。

    “不行，绝对不行！”

    “可是我们能力有限，音音如今又危在旦夕，再这么僵持下去，谁都不会有好结果。”

    说完，不给东裕再说话的机会，南屿便瞬间恢复真身，化身巨大青龙。

    “南屿不要！”

    东裕见状一声巨吼，并且瞬间变身灰色长龙，试图撞开南屿阻止，可惜，终究还是晚了一步。

    青龙张开大口，没有一丝犹豫的将那些瘟妖的分体全部吞入口中。

    随后巨龙开始在空中剧烈翻腾。

    而这时，一直和黑影僵持的云音音也马上回头，当看到这一幕，不由担心的叫了声。

    “南屿！”

    她想冲过去，可黑影却又再次挡在她面前。

    “小花妖，你还是先顾着自己再顾别人吧，而且他以龙身当容器来封印瘟妖，结果是肯定活不了的。”

    黑影说着，黑雾再次幻化出无数的长臂，朝着云音音就冲去，不过，都被银鞭给阻挡了。

    “南屿！吐出来！”

    东裕焦急怒吼，并用龙身缠住南屿的龙身，拼命搅缠，试图令他将瘟妖吐出来。

    可惜，这个时候南屿的身体已经扭动的特别厉害了。

    和他交缠在一起的东裕都能感受到瘟妖在他体内巨大的冲击力。

    青龙开始发出痛苦嘶吼，接着朝着下方急速坠去，东裕试图用身体拉拽，可也被带着往下坠去。

    “东裕！南屿！”

    眼看南屿下方是一座巨大山峰，就这么直直落下定然被山峰刺穿身体，到时，就真没活路了。

    云音音急呼一声，再次试图前去，可黑影不依不饶，又一次阻挡在前。

    云音音愤怒又无奈，这黑影没有实体又修为不低，不管自己怎么拼尽全力都不能伤他分毫。

    能做的也只是不让他靠近自己的身体。

    看着下方正在危难关头的南屿，云音音突然一个咬牙，放下银鞭任由黑影幻化的手将自己抓住。

    “小花妖，终于体力不支了吗？”黑影在接触到云音音的身体时便瞬间感受到了她心底最深处的欲望，于是用嘶哑的声音说着蛊惑的话，“你不是要杀仓擎的吗？与我合二为一，很快，你就可以手刃仓擎，为你家人报仇了。”

    云音音懒得听他在这大言不惭，满心都是为什么还不行？

    难道真的不行吗？

    眼看黑影开始往自己的身体渗入，云音音不由失望，难道，自己真的要被控制了。

    “啊！”

    就在云音音要自己动手的时候，心口突然迸出一道刺眼银光，将要进入云音音身体的仓擎整个震飞。

    强光下，云音音也只能听到那嘶哑声音发出的一声惨叫。

    来不及管黑影如何，云音音叫了一声月牙，月牙便心领神会的立马冲到南屿下方。

    “月牙，我们一头一尾。”

    说着云音音从月牙背部一跃跳下，瞬间变身本体，无数条桃枝在巨龙的身下缠绕变成一条桥，和将翅膀变大拖住青龙头的月牙一起，加上上方用身体拉住的东裕。

    三人一起合力，终于阻止了南屿向下方山峰的撞击。

    改为将他移到一个平坦的空地，随后再慢慢放下。

    “南屿，南屿？”

    东裕和云音音落地变身为人，快步跑到南屿身边，而此刻，南屿变身的青龙却已经不再动弹。

    转头看去，甚至能看到瘟妖还在他鼓起的腹部里疯狂撞击。

