    当比赛即将开始之际，球场的现场主持人在得到西班牙足协官员的授意后，现场口播了一段激动人心的通知，根据西班牙国家电视台的统计，全球观众数量达到42亿，将和现场三万多名球迷一起见证新世纪以来最激烈的西甲赛季的冠军产生。

    　　是老牌劲旅巴塞罗那王者归来，还是新科冠军拉科鲁尼亚延续辉煌？

    　　本场比赛，拉科鲁尼亚主力尽出，令人意外的是，王艾这一场球被安排作为主力登场，这是两个赛季在拉科很少见的一幕。

    　　在中央电视台的直播镜头中，拉科主帅伊鲁埃塔神情淡然自若，而努曼西亚队的主帅则双手抱肩，紧皱双眉，显得有些意外、紧张和措手不及。每当思考到了什么的时候，就会紧急走到场边，对着本方的队员喊话。无形之中，努曼西亚队的窘迫显露无疑。面对实力强大的拉科，努曼西亚本意在于制造战术的突然性和意外来追求比赛胜利。然而，伊鲁埃塔的拉科鲁尼亚，先甩出了王牌！

    　　而王艾也没有让队友、主教练以及亿万观众失望，比赛刚开始就爆发了全力。而拉科全队和王艾一样，极为踊跃，面对已经一个赛季三次战胜的对手，拉科实在没有理由胆怯，所有队员的技术动作都做的极为自信，就连一向不怎爱动的中锋特里斯坦都兴奋之下玩了几个花活。

    　　双方一开场的表现，就好像成年队和青年队打比赛一样，一方的组织、配合、动作灵活多样，推进极快，而另一方则迟缓、慌乱、溃不成军，在左边锋王艾、前腰贝莱隆、右边锋维克托这个拉科目前最强的前腰线的组织联络之下，很快就把努曼西亚试图出击的举动击溃，并压缩在了半场。

    　　还不等努曼西亚下决心立足于半场防守之际，半场第5分钟，拉科就取得了进球。

    　　这次进球是由贝莱隆策划的，他在中路带球突破后，横向带球后试图远射，却在触球的一刹那变为了挑传，高大中锋特里斯坦在点球点附近冲起来，势大力沉的一记头球折射入网。

    　　现场的直播信号几乎同一时间将进球的画面、进球后特里斯坦以及拉科全队展露笑容的画面，以及现场一万多特意赶来的拉科球迷的欢呼声，传遍了全世界。

    　　如果说赛季拉科鲁尼亚是在不大受关注的情况下连连获得冠军的，那么有个赛季的基础，这个赛季的拉科才实现了关注度的最大化。而这个赛季还有群星璀璨的皇马和巴萨作为衬托，拉科鲁尼亚的名字也第一次进入了很多边缘球迷的视野当中。

    　　因此伴随着电视画面同步放送来的欢庆场面，与加利西亚的拉科鲁尼亚，西班牙全国的诸多酒吧，全欧洲看西甲的球迷的家里，都传来了一模一样的欢呼声。

    　　这一早早的进球和随后努曼西亚缺乏应对手段的表现，令远在巴斯克地区酒店观赛的巴塞罗那人的心，沉了下去。他们明白，本赛季的西甲冠军奖杯，已经距离他们越来越远了。

    　　很多专业的足球分析人士都看出来了，这闹不好将是拉科鲁尼亚的一场大胜。

    　　果不其然，在一个进球的6分钟之内，拉科尝试了三次进攻组织，并在最后一次再次取得进球，这一次是助攻前的斯卡洛尼在贝莱隆、维克托、王艾三条游龙将努曼西亚的防守体系穿插的乱七八糟之际，罚球区外突然起脚远射，打了对方一个措手不及。

    　　2:0！

    　　到这时候，努曼西亚总算反应过来了，赶紧进行了阵容调度和调整，拉科半场就留下了一个前锋，其余队员全部回防，这才对拉科的攻势产生了一定的遏制。然而，这也不过是一时的顽抗，拉科从容的进行球权过渡，不断调动防守球员的站位，消耗他们的体能和耐心，当半场最后十分钟来临的时候，龟缩半场的努曼西亚，竟然看起来还没有拉科投入进攻的人多。

    　　王艾虽然了，但活跃性方面不如贝莱隆，一直笑嘻嘻的穿插跑动，偶尔过度一下球权，并不寻求进攻和射门。对于他热爱的球队而言，还是尽早适应自己下赛季不在队内的好。

    　　终场哨响，高高兴兴的王艾走向场边，和队友一起谈笑着2:0的比分，突然被人拍了一巴掌，一扭头发现是也随队前来准备参加夺冠庆祖，但没有排入大名单的老郝。

    　　“小王，国内可是有几百万人看你直播，白天至少得有几千万人看你的这场比赛，这么关键的赛事，我们中国人如果不起作用，是会让球迷失望的。”说到这，老郝扭头瞅着王艾：“你怎么也得进两个。”

    　　“两个？”王艾伸出两根手指。

    　　老郝反而楞了下，随即带着笑容用力点头，然后看到王艾做出ok的手势，笑嘻嘻的跟着队友离开了。

    　　十五分钟后，双方交换场地，拉科开球，站在中圈外的王艾突然走近前和特里斯坦说了句什么，然后远远的退开。特里斯坦又和同在中圈的贝莱隆交代了几句，几个身边的队友都带着笑容等待开球哨。

    　　哨声一响，特里斯坦将足球推给贝莱隆，随即大步前插，他身边的维克托也同样高速前插，贝莱隆踩着球似乎再观察，他面前的对位球员也没有立刻前纠缠，反而退后了几步。

    　　恰在这时，贝莱隆突然离开足球也向前插，从蓝白色的11号球衣的身影闪开后，蓝白色球衣的13号小碎步赶来！

    　　对面的努曼西亚球员尚未意识到什么，就见这个中国少年迎着贝莱隆匀速推来的足球，大腿抡开，足球突然从中圈后的位置腾空而起，高速向前飞行。

    　　由于开球后拉科前方几人快速前插，带动着努曼西亚的阵容也频繁移动，这极大的干扰了守门员最远的视线，因此当王艾起脚的时候，他并未第一时间注意到，而当看台的惊呼声传来时，他才猛然抬头，这时候，足球已经快到了头顶。惊慌失措的守门员凭借本能跳起，还真的双手拖到了足球，然而，他跳的太晚了，没有成功的将足球托出门外，而是在他双手的手心略略改变方向，还是直入球门。

    　　海啸般的球迷的呼喊声，传遍了看台。随即，十几只烟花，被随行而来却没有买到票的球迷组织，在球场外燃放，璀璨的烟花立刻闪耀在索里亚的夜空，成为张开双臂欢呼的王艾身后，最美丽的花火。

