    第81章 猫女奇怪的脑回路，神邸到来！

    天斗城。

    一处商场。

    叶无尘拉着叶语银，来到此处。

    络绎不绝的人群，琳琅满目的商品。

    叶无尘眼神淡淡一瞥。

    叶无尘拉着叶语银白嫩的柔夷，进入商场当中。

    叶语银，被男人拉着小手。

    只能害羞的低着头，看着叶无尘的脚踝，一步一步跟着叶无尘往前走。

    叶无尘拉着猫女，走到一处专卖衣物的商店外。

    猫女低着头，一直跟着男人的脚步走。

    男人脚步一停，猫女由于一直没有关注男人的脚步，脑海中想着那些奇奇怪怪的东西，最后直接撞在男人结实的肩膀上。

    猫女一声闷哼，抬起手，揉了揉额头，疑惑的看着宽厚的肩膀。

    他的肩膀怎么这么结实？

    难道他的身体都是铁做的？

    猫女有些不敢相信，于是她做出一个自己想都不敢想的动作。

    猫女伸出手，直径朝叶无尘腰间袭去。

    白嫩的玉手，本来想捏住叶无尘的肉，却不曾想，碰到的全部都是硬邦邦的肌肉。

    叶无尘感受到猫女的动作，眉头一挑。

    这叶语银是怎么回事？

    居然敢伸出手来摸他？

    难到她不知道，女孩子不能随随便便碰男生的么？

    万一把他的火焰勾起来了。

    叶无尘可不敢保证，会不会做些什么出格的事情。

    叶无尘回头看着猫女。

    猫女感受到男人的目光，顿时小手一缩，低着头，不敢看着男人。

    同时内心有些崩溃。

    自己怎么会做出那种奇奇怪怪的动作。

    “叶语银，你怎么可能做出这种对恩人奇奇怪怪的动作！”一个长着小翅膀的猫女，出现在猫女的左肩

    “做这种动作有什么奇怪的吗？而且你没看到恩人，并没用反感不是吗？”一个长着小角，脸上挂着妩媚笑容的猫女出现，在猫女的右肩。

    “叶语银，你别听她的！她说的都不是什么好话！你难道想让恩人对你的印象变差么？”天使猫女急忙劝解道。

    “切，不就是报恩么？你那么大动静干什么，不就是对恩人有好感么？干嘛绕那么多弯子，诚实一点不好吗？”恶魔猫女，淡淡一瞥道。

    天使猫女见自己的心里话被人说了出来，顿时羞红着脸消失在原地。

    恶魔猫女见天使猫女消失不见，顿时觉得少了些许乐趣。

    “加油，我看好你，这么优秀的恩人，你可不能让他跑了。”恶魔猫女坐在猫女右肩，抬了抬雪白的下巴提醒道。

    随后，恶魔猫女也消失不见。

    猫女愣了愣，随即脑海中浮现出刚刚恶魔猫女的一席话。

    脸上顿时宛如火烧一般。

    本来以为天使猫女是个好人，没想到和恶魔猫女一个德行。

    只不过，恩人好像对她真的很好，而且她也不反感。

    难道这就是大人口中的喜欢么？

    猫女有些搞不懂。

    但是她每一次看着男人的目光，便会不自觉的就害羞。

    心脏也会扑通扑通直跳。

    而且刚刚看着街上少女的目光，她有些吃味。

    好像什么很重要的东西，被别人盯上一样。

    猫女很不喜欢，那些女人看着叶无尘那种目光。

    但是叶无尘的目光却丝毫没有放在这些女人身上，但猫女还是有些吃味。

    叶无尘看着猫女。

    这妮子怎么呆住了呢？

    而且脸上的表情似乎很愤怒。

    “喂。”叶无尘在猫女面前摆了摆手。

    “啊？”猫女神情一窒，脸上愤怒的神情消失。

    “怎么了？”猫女怯生生的问道。

    她以为，刚刚的动作，引起男人的不开心了。

    “你——。”

    “刚刚那个生气的表情是为什么？”叶无尘眉头一挑问道。

    猫女微微一愣，随即害羞的低下了头。

    “好家伙！”叶无尘直呼好家伙。

    怎么一句话就害羞了呢？

    难道女生都这么容易害羞？

    叶无尘搞不懂。

    毕竟女人心，海底针嘛。

    “走吧。”叶无尘见猫女不回答说道。

    猫女抿了抿嘴唇。

    “我……。”猫女欲言又止。

    “嗯？？？”叶无尘眉头微蹙。

    “我不喜欢……，那些女人看你的目光，因为我……，我也不知道为什么。”猫女害羞道。

    叶无尘愣了愣。

    感情这妮子是喜欢他，因为刚刚那些女人的目光，而吃醋了。

    难怪一脸不开心的样子。

    叶无尘无奈扶额。

    “你担心什么呢？”

    “你觉得，我看会看得上外面那群庸脂俗粉么？”

    “你是不是傻啊？”叶无尘说道。

    猫女听着叶无尘的话语，有些惊喜的抬头看着男人。

    男人刚刚的一席话代表着什么？

    代表了他看不上外边那群庸脂俗粉。

    但是好像也没有说看得上她。

    原本有些激动的神情，随即又变得有些消沉。

    然而叶无尘并没有发现。

    叶无尘拉着猫女的手，直径走进商店当中。

    ……。

    就在叶无尘还在天斗城商场的时候。

    位于斗罗大陆的最南方，出现一道身披金甲的，浑身围绕金色光芒的男子。

    男子周身包裹着金色光芒，身上的金甲发出璀璨夺目的光芒，朦胧当中，可以看出男子有些俊俏。

    他站在一处山坡上方，眸子微眯。

    似乎在感应着什么。

    忽然男子眸子睁开，锁定一处位置。

    “龙族余孽的气息，好像就在那个位置。”男子开口，语气有些低沉。

    同时男子身上爆发出恐怖的威势，整个山坡随着男子威势的出现，开始抖动。

    簇簇巨石落下，尘土漫天飞舞。

    飞落的巨石，刚好落在一处小村庄旁。

    村子当中的人还不知道出了什么情况。

    就被巨大的石头夷为平地。

    男子并未在意这些。

    因为他发现，这个村庄当中，并没有什么魂师存在。

    都是一群普通的平民而已。

    对于他们这群神邸来说，不管你是魂师或者是人类。

    只要他不爽，你就得死。

    毕竟神邸，除了些许例外的神邸，其余神邸基本上不把平民的命当命。

    男子淡淡一瞥，随即，他运转魂力，金色的魂光闪烁。

    男子双腿微微一弯，脚下一踏，瞬间消失在原地。

    “砰！”原本凹凸不平的山坡，瞬间变成平地。

    (本章完)

