 “不用奇怪，你得罪了不该得罪的人。”

杨梨花退后一步道。

“谁！”

白轻狂不甘心寻问。

“东方白！”

“他是我的死对头，你为了他杀掉孩儿？

为什么？

我可是你儿子，你的亲生骨肉，咱们有着至亲血缘。”

“没有为什么，东方白是我的主人，他要你死，你不得不死！”

杨梨花甚是决绝，丝毫没感觉不对。

“堂堂北天宫的帝后居然当人家的狗，什么时候变得这般没骨气？

什么时候到需要做狗的地步了？”

“母后，你好狠的心，好毒的手段，变得我都快不认识了。

所谓虎毒不食子，即便十恶不赦，大奸大恶之人也不会动自己的亲生骨肉一下，母后你怎会……”这句话是不是映射杨梨花狠？

变相的在说毒？

“呵呵！我说过主人要你死，你必死无疑。”

杨梨花平淡道，没有丝毫波澜。

“想让我死还没那么容易，孩儿已达到天帝六重巅峰，单凭一把匕首想要我的性命是不是想的太简单了？”

白轻狂抓住匕首，在身上猛然拔了下来扔到地上。

“以后余生的目标就是为了杀掉东方白，母后你看着，看着他在我手中怎么死的，怎么被痛苦折磨，怎么跪下求饶。”

“这一天永远不会发生，以为这只是件普通匕首吗？”

杨梨花淡淡一笑。

话音刚落，白轻狂身形不稳，一屁股坐在地上，全身没有半点力气，想站也站不起来。

“匕首上有毒，并非致命毒，而是软骨散。”

杨梨花微笑解释。

从软骨散这个名字可以得知它的功效与作用，没有解药的话，会一直有效，瘫软很久很久。

“唉！其实母后内心也有些舍不得，只是没有办法，谁叫主人让你死呢？

谁让你一直招惹他呢？

怪就怪你自己吧。”

杨梨花走到他跟前，一只手抚摸儿子的脸颊。

“母后，拿出解药救我，你就当孩儿死了，完成了此次任务。

从今以后我不在九重圣域中露面，找个深山野林隐居，一辈子不再出来。”

“我不露面没人知道我活着，东方白也不会知道你撒谎，岂不是一举两得？”

“对不对母后？

看在孩儿以前还算懂事，还算孝顺的份上，饶我一条性命，给一条出路。”

白轻狂盯着母后的双眼乞求说道。

“我不怪你为东方白效力，咱们是母子血亲，内心真愿意让我死吗？”

“别费力气了，少爷说的每一句话都是命令，我无条件服从，也要做的飘飘亮亮。”

杨梨花心狠道，没有所谓的心软或者动摇。

“轻狂，你安心的去吧。”

“母后……”“嗤！”

一刀划破白轻狂的脖子，鲜血狂喷，血流不止。”

母后，你……好狠……我……”白轻狂没有说完完整的一句话，便倒下死了。

不作死就不会死，白轻狂自己作死罢了。

惹谁不好，偏偏惹了东方白！本以为他激发了自身的至尊狂战血脉，修为一路达到顶尖会有一番作为，再不济也成为轰动一时的圣域绝顶强者。

万万没想到啊！发展旧部，想夺回北天宫的地盘，被中天帝打的碧池两列，没用几招便落败。

旧部被杀，好不容易攻占的地盘再次被夺走。

接下来又打令狐小涵的主意，人没劫走，现在被自己的母后所杀。

一路算下来，悲惨的人生，悲惨的白轻狂。

如此悲惨也是自从遇到东方白才开始！白大少就是他的噩梦，人生惨剧的制造者。

杨梨花杀了白轻狂之后，迅速离开了。

她要回禀少爷，或者急不可耐的想要奖励。

回到星辰殿，杨梨花第一时间便找到了东方白。

白大少站在庭院之中，双手背负，抬头望着院子中央的一颗槐树，愣愣出神。

“少爷！”

杨梨花恭敬道。

“事情做完了吗？”

东方白没有转身，也没有挪动一下，平淡问道。

“做完了！”

“如何了？”

“白轻狂死了！”

杨梨花回应道。

“你做的很好，希望没有心慈手软，暗度陈仓。”

“奴婢不敢！”

杨梨花低头道。

“不敢就好，晚上备好酒菜等着我。”

“是，少爷！”

“下去吧。”

东方白轻轻一笑。

“嗯！”

……时间总是过得很快，一晃一个多月过去了，星辰殿的实力再次上升，快到让人惊讶，让人胆颤。

已经让其余天宫感受到了深深的威胁，心有余悸，心中不安。

星辰殿大部分天帝之境都服用过九级圣丹，就连东方白也随着一颗丹药的服下，成功突破混沌决的七重中阶。

混沌决的七重中阶等于天帝四重巅峰，也就是说差一步便可到达天帝五重！白大少的实力又精进了，一步步将会攀登到最高峰。

关键他的炼丹能力超强，手下的势力也跟着沾光。

九级圣丹谁有？

放眼整个九重圣域谁手中有一颗九级丹药？

八级极品圣丹都为数不多，稀松平常，九级别想了，见都未见过。

之前白大少没来的时候，都不确定圣域之中到底有没有九级圣丹，只是传说中的东西。

或许有，但没人见过，也没人知道在哪里。

也或许从古至今无人炼制出来，这一点谁也说不准。

白大少来了之后就不一样了，八级极品圣丹，九级圣丹，甚至超越九级极品圣丹的丹药也有。

只是目前修为太低，服用过后承受不住那么大的药力，只会适得其反，甚至会突然暴毙而亡。

九级极品圣丹在九重圣域，九重神域乃最高等级的丹药，可不代表在整个寰宇也是最高等级的。

最少在仙界，根本不够看！仙界的丹药分为一转神丹，二转神丹……一直到九转！前世的东方白成为仙帝之后，为救活舞梦瑶，逆天改命，便是炼制最高难度的九转阴阳丹！结果……被人暗算偷袭，失败了！……“中天帝，你应该感觉到危机了吧？”

南天帝找上门来，两人相对而坐，两杯热茶冒着丝丝热气，散发着好闻的茶香。

“危机？

本帝无感！”

中天帝淡然轻松道。

“你真的不觉得么？

别忘了之前流传的一句话：圣域五天宫，星辰取代之。”

 