    “嗡嗡”

    两只虫豸纠缠着掉到窗台上，让李青从沉思中回过神来。

    窗外阳光明媚，山林郁郁葱葱，其间偶有薄雾升腾，缥缥缈缈。

    嵌在山间错落有致的木屋安静无声，并没有人活动。

    李青对此却并不意外，因为一起住在这座山峰的十来个个师弟。

    早就匆匆忙忙的收拾好木屋，前往传法阁选取适合的法术和功法了。

    想利用这为数不多的三年时光尽量提升实力。

    哪有李青这样的闲心，不紧不慢，不慌不忙，站在窗台前发呆。

    当然李青这样的悠闲，也自是有所考量的。

    因为法术对于他来说，并无多少修炼难度，或者说更本就没有难度。到手就能修炼到圆满，花费不了多少时间。

    唯一麻烦一点的功法，也不过是花些时间就能完成，并不必太过耗神。

    而且对于现在的李青来说，最重要的是着手筑基的事情，以及服役方向的选择，其他都得往后排。

    拿筑基来说，李青现在了解有限，只是在刚入门的启蒙教育中知道筑基需要宗门提供“种子”才能成功。

    除此之外是否还有其他要求一概不知，难以理出一个头绪。

    如果是其他人或许可以在之后的服役中，逐步了解筑基之秘。

    但是李青现在的修为，已经是练气九层圆满，到达了进无可进的地步。

    如果不能得到筑基的秘法，那么之后很长一段时间，他的修为实力都将处于停滞状态。

    或许按部就班的跟随宗门的安排，三年之后或是进入后勤蹉跎二十年岁月，直到服役完成，有机会得到秘法。

    或是进入军团中从兵卒开始战斗，步步高升，然后得传筑基秘法。

    但是李青觉得更大后者更大的可能是，还没有完成宗门服役，就倒在了战场上，身死道消，而前者周期又太长。

    所以李青这几天思来想去，觉得自己不能就这样按部就班的走。

    得想办法跳出这个巢臼，哪怕为此担些风险也不是不行。

    只不过现在李青对于宗门的了解太少了，几乎所有的了解，都是在吃宗门启蒙教育的老本。

    一但想要脱离宗门的安排，就会两眼一摸黑，啥也不知道。

    所以………。

    李青心中有决定，念头一动从储物空间中拿出，在黑尸界收获的传法阁令牌，把玩一下，又收回储物空间中。

    低声呢喃：

    “现在，是该去传法阁一趟了，接下来的谋划能不能成就看传法阁给不给力了！”

    李青翻手把窗户关上，然后又出了木屋，把门带上才从炼尸空间中取出尸龙。

    猩红狰狞的尸龙扑一出现，就蜿蜒游空，浑身溢散着漆黑的烟雾。

    只是状态有些不好！

    相比于在黑尸界的时候，现在的尸龙无论是体型，还是实力都大减，特别是体型整整缩小了一半。

    不过这也没有办法的事情。

    毕竟尸龙是在黑尸界炼制的炼尸。

    无论是能量来源，还是构成龙躯的血肉都是源自黑尸界土著，与黑尸界之间的关连较深。

    虽然黑尸界已经被主世界的世界规则所侵染，算是主世界的一个下属世界，但是他们之间依然有很大的区别。

    所以尸龙难免会被主世界的规则所压制。

    这就导致尸龙的实力大大减弱。

    整体大概被压制了一半左右，而且每时每刻龙躯中的尸气都在溢散。

    所以平时的时候尸龙能够保持两层的实力，都算是烧高香了。

    不过这种情况并不会持续太长时间，毕竟尸龙某种程度上来说也是主世界规则的衍生造物。

    虽然会被压制实力，但是随着时间的流逝，慢慢的就会重新恢复巅峰状态，适应主世界。

    而且如果李青喂养勤快的话，恢复的时间还会加快许多。

    李青看着有些萎靡，尸气不断溢散的尸龙，随手丢出几颗纯净的血肉精华，维持一下尸龙的状态。

    然后就点开系统的地图功能，查找外门区域的传法阁所在，便跳上龙头跟随着地图的指示，御龙而去。

    …………………

    外门区域很大，传法阁却只有一个。

    不过好消息是，每个区域都有不同的传送点，可以直接传送到传法阁入口。

    不然就他们这些外门弟子的速度，如果居住之地离传法阁较远，就算日夜不停的狂奔，一年半栽都到不了传法阁。

    天空碧蓝，白云千幻。

    李青御龙腾空，却没有飞的太高，只是在高出山峰一截的位置，高速飞行。

    身后拖着长长的黑色雾尾，活像一颗黑色流星。

    天蓝云白，没有什么遮挡物，也没有高阶修士的遁光什么的，唯一的盛景就是天际直插云霄的巨峰。

    李青不知到巨峰有多高，有多大，只能看到一截露在云层下的峰体。

    而且以李青接近音速的速度，他全力飞行了一个白天，天边巨峰的大小，依旧没有什么变化。

    仍旧仿佛撑天之柱一样矗立在天际。

    直到李青根据地图的指示到达传法阁的传送地点后，天际的撑天之峰轮廓才略微清晰一丢丢。

    这个离李青居住点，最近的传法阁传送点，坐落在一处悬崖峭壁上。

    陡峭的悬崖被人从头往下切了一半，然后又横着切断，形成一个宽阔的断面广场。

    广场上并没没有什么装饰，光突突的，就连一根照亮的灯柱都没有。

    只有广场里面的崖壁上，镶嵌着一扇古朴的青铜门，门中荡漾着荧蓝色的波涛，像是流淌的星海。

    李青到达传法阁的传送点后，停在空中微微扫视周围一圈后，就没在滞空。

    而是御龙下到青铜门前的广场上后，收起尸龙，便施施然的走入青铜门中。

    “波”

    仿佛穿过一层泡泡薄膜一般，李青的身形就出现在，一个立着无数庞大妖兽石雕的广场上。

    广场很大，一尊尊妖兽石雕整齐的排列其上，一直延伸到两边的视线尽头。

    而青铜门的对面则是李青的目的地—传法阁。

    两者之间连通的通道两边，立着一尊尊形态各异的妖兽石雕，每一个妖兽石雕上都流转着一层薄薄的灰色雾气。

    让人看不清楚具体的样貌，只能看出大体的轮廓。

    李青路过时，特意走到通道边缘处，想要透过灰色薄雾看清妖兽石雕的细节。

    没想到刚刚一靠近，妖兽石雕就猛然膨胀起来，化为遮天蔽日的巨妖石雕。

    吓的李青赶紧收回脚，说来也怪，李青退出一个身位后，妖兽石雕又恢复了先前的大小，仿佛先前的一切都是幻觉。

    李青壮着胆子，又来回试探了几次，最后发现应该是灰色雾气的原因。

    因为李青只要一踏入灰色雾气中，妖兽石雕就立刻变的遮天蔽日，而一退出妖兽石雕又恢复先前大小。

    李青估计，或许那遮天蔽日的模样才是这些妖兽的本来面目。

    发现原因后，李青发现因为他的耽搁，后面陆续从青铜门中赶来的师兄弟们，越过他后，看他的眼神有点奇怪。

    仿佛再说这傻子，正事不干在这一前一后的看石雕。

    面对各异的眼神，李青面不改色。

    却也没在停留，而是开始加快脚步朝着传法阁走去。

    通道尽头的传法阁样式，跟黑尸城中的传法阁差不多，都是样式古朴的塔身上，印着传法阁三个金光闪闪的大字。

    甚至就连大小看起来也是差不多，不能说毫不相干，简直就是一模一样。

    不料后续发展完全超乎李青的预料。

    原本看着并不是很长，一眼就能看到头的传法阁通道。

    李青快步走了许久之后，都没有什么变化，就仿佛他在原地踏步一样。

    可是李青回头一看，明明远离了青铜门，说明他并没原地踏步。

    李青有些疑惑，停下快步行走，看着通道前方狂奔的其他师兄弟。

    也就不在慢慢走了，开始全速对着传法阁狂飙突进，一路火花带闪电，陆陆续续超过了，许多前行的师兄弟。

    直到李青感觉锋利的脚爪都要磨钝了的时候，周围的妖兽石雕和传法阁的变化，才越来越明显。

    妖兽石雕，传法阁，变得越来越大，脚下的道路也越来越宽，仿佛现在所显露的才是这些建筑，石雕的真正面目。

    而之前看到的都是水中月影。

    当李青终于来到传法阁前时，原本能够看到全貌的传法阁。

    现在已经只能够看到第一层的塔缘了，就连金灿灿的传法阁三个大字都隐没于天穹中。

    周围耸立的妖兽石雕也变得遮天蔽日，只能看到一鳞半爪，其他都被掩映在灰色迷雾中。

    传法阁没有守卫，也没守阁人，只有塔门处有一个传送门。

    李青打量一下周围，便脚步不停的走进传送门中，光芒一闪，李青出现在一个辽阔的大厅中。

    大厅中人影绰绰，还弥漫着淡淡的金色薄雾，一接触就让人神清气爽。

    而薄雾的来源是大厅中间的一个金色莲湖，此刻摇曳的金色莲花正不断蒸腾着金色雾气。

    为什么说是莲湖呢？

    因为它实在太大了，大到李青一眼望不到边，而且其中种满了金色莲花。

    特别是在金色薄雾的遮掩下，李青都不知道所看到的湖泊在整个湖泊占据多大一部份。

    只能看到金色莲花湖中，每隔一段距离就立着一根插入金色雾气中的古老斑驳青铜柱，以及一朵朵盛开的金色莲花。

    其中每根斑驳的青铜柱上，都锁链纵横，牢牢的锁着一头毛发洁白，形似狮子，头生有角的妖兽。

    就李青能看到的这一部份金色莲池就锁着十几头相同模样的洁白妖兽，只是大小有些不同，应该是同一种族。

    而且李青盯着仔细看了一下后，也发现了莲湖中金色湖水的来源。

    原来这那里是金色的湖水，分明是青铜柱上锁着的洁白妖兽的血液所化。

    念头闪动

    李青迈步走到莲池边的青铜栅栏前，想要伸手到莲湖中。

    果然一道青铜色泽的符纹光幕蓦然出现，挡在李青的手前，牢牢的抵抗着他伸出去的手。

    光幕出现后，李青便没有再继续动作，因为这种东西李青不是第一次遇到了，只要出现最好不要再去碰，不然可能会引发更大的问题。

    李青收回手，朝着两边瞅瞅。

    看到了和他一样的几个土包子正研究着金色莲湖，或者说是他们都在垂涎莲湖中的血液。

    不痕迹的收回目光，李青顺着青铜栅栏朝前走去，然后扭过头看向周围镶嵌在塔壁中青铜门。

    青铜门是围着金色莲湖镶嵌的，每隔一段距离就有一道青铜门。

    青铜门上没有什么标志，而且靠近入口的这里都是排队的黑袍弟子，只有少数和李青一样还停留在栅栏边。

    还有就是不断朝着远方金色薄雾中，走去的黑袍弟子。

    想了想，李青没有就在入口周围跟随着排队，而是跟着离开的队伍深入金色薄雾中。

    因为根据李青刚才的观察，这些青铜门多半是一个进去正真传法阁的入口。

    而且青铜门上既没有标识，也没有大小之分。

    所以多半从每一个青铜门进入传法阁都是一样的，而且周围的弟子都是新入门的弟子。

    更加坚定了李青的猜测。

    所以不想排队的李青，果断的深入金色雾气中。

    行走在淡淡的金色雾气中，李青能够感觉的到金色雾气，正在渗入他的身体中，随着而来的就是头脑越发清明，思维越发敏捷，而且不时有灵感爆发。

    “好东西！”

    李青感觉到金色雾气的作用后，又凑到青铜栅栏前。

    想看看到底是什么妖兽，和金莲为何散发的金色雾气，会有这样的效果。

    这一仔细看，再琢磨琢磨，李青就认出了捆绑在青铜柱上的妖兽。

    欧不，是神兽！

    因为李青对比妖兽的外形：白色毛发，长尾，形似狮子，头上羊角，唇下山羊胡，背生洁白羽翼。

    以及金色雾气的作用，李青在脑海中一一对应所知道的妖兽，凶兽，神兽。

    最终发现这些白色兽类，竟然是上古横行莽荒仙界的神兽—白泽。

    “奢侈，真是奢侈！”

    “囚禁着这么珍贵上古神兽，就为了培养莲花，散发让进入传法阁中的修士，神清气爽，灵慧大开的金色雾气？”

    不过这些金色莲花，应该也是经过宗门特殊培养的，或者本生就是异种。

    不然就这种纵横莽荒仙界的神兽，一丝血就能把他们湮灭成渣渣。

    所以正真的好东西，应该是金色血液中孕育的金色莲花，而金色雾气多半是废物利用。

    李青想到这里后，又狠狠的吸了两口金色雾气，才收敛心神继续寻找人少的青铜门。

    免得自己的口水为这些“废物”不争气的流淌。

    随着李青的深入，雾气中的人越来越少，终于让他遇见了没人的青铜门。

    李青赶忙走上前去，刚刚在青铜门前站定，一道红色光芒就从青铜门上绽放，把他扫了个通透。

    李青这才发现青铜门上居然还有一颗眼球。

    “验证通过！”

    一道冰冷的声音传来，眼球重新闭合消失，青铜门无声打开，露出其中的水波传送门，李青也不犹豫一脚踏入其中。

