    第8078章人间烟火气（10）

    叶佳期被她吓一跳，抓住她软绵绵的小手：“回来了？”

    “妈，来迟了，今天早上睡懒觉了。”她搂着叶佳期的脖子不肯松，像小时候一样跟她撒娇，世上最纵容她的只有家里人。

    “时差倒过来了？”

    “还行，这会儿状态不错。”乔沐元高高兴兴，“妈，我给你带礼物了哦，等会儿管家会送进来。”

    “平安回来就好，带什么礼物。”叶佳期拉住她的手，“过来，坐下，陪我说说话。”

    “爸呢？”

    “在厨房。”

    “他今天亲自下厨啊？那我可真有福气。”

    “他在纽约也不忙，经常下厨。”

    “以前在京城可不怎么下厨，想吃他做的菜，有时候一年也吃不到一次。”乔沐元知道爸爸肯定是为了哄妈妈开心。

    “现在不是有愿意给你做饭的人了？”

    “……”乔沐元默了好一会儿，“不算数呢。”

    “嗯，我和你爸都觉得不算数。”叶佳期对上半年的那些事还有些气，她也知道那段时间，乔沐元夜以继日地忙，几乎挑起了整个乔家的担子，撑不住的时候会一个人偷偷哭。

    以往在乔家，谁敢让乔沐元哭。

    而带给她这些的人，不就是纪长慕。

    叶佳期让佣人送了一盘水果来，她和乔沐元坐在庭院里吃着水果喝着茶。

    中途，乔沐元去了一趟厨房。

    乔斯年穿一身休闲的居家服，很认真地在研究菜谱，见乔沐元回来了，又多做了两样菜。

    乔沐元跟爸爸寒暄了几句后又重新回到庭院。

    暖风吹过，乔沐元嗑了会儿瓜子。

    叶佳期脸色红润，眼中终于有了几许动容：“沐元，他人呢？”

    “在他自己家。”

    “哦哦，你们昨晚上从飞机上下来后就分道扬镳了？”

    “嗯，那种人容易得寸进尺，分开得好。”乔沐元见爸妈态度都不明朗，也不敢把话说得太明。

    “我看了新闻报道，还好，没什么事，不然，那种事故……”叶佳期不敢想象。

    “妈，没事没事，我现在好好地在你面前呢。”

    “有没有去医院做个检查？”

    “没事，客舱里很安全。”

    “他一直在你身边？”

    “是……”乔沐元小小声。

    叶佳期一时间也不知道该说什么，对于纪长慕，她也不愿再多说，昨晚上那张新闻照片她也看到了，那人看着乔沐元的时候，满眼里都是爱意。

    她懂得那种眼神，曾经，乔斯年也用过同样的眼神看她千百遍，那是再怎么掩饰都无法装出来的。

    乔沐元也不想多说纪长慕的事，那个男人，就让他凉着好了。

    她岔开话题，同叶佳期聊了点别的。

    快吃饭时，纪长慕给她发来定位消息：“我在这里。”

    乔沐元一看，是医院，回道：“怎么去医院了？”

    纪长慕：“有一点外伤需要处理一下。”

    乔沐元：“受伤了？”

    纪长慕：“不碍事，昨晚上后背有被东西砸到，不严重。”

    乔沐元：“医生怎么说？”

    纪长慕：“尽量别洗澡就行。”

    (本章完)

