    第196章别人家的孩子

    邱河举着图问妹妹，“云云喜不喜欢？”

    小云宝眨了眨眼，将图抓到手里仔细端详。

    “嗯！”

    这么活泼的鸡，看着就很好吃的样子。

    邱梅和邱河对视一眼，两人不约而同地笑了。

    “就这么定了。”

    包装厂的工人看着也觉得好，“形象鲜明，让人看着就能记住，不过你们厂是哪的？以前怎么没听说过。”

    “新开的。”邱梅把名片递过去。

    “哟，您还是个厂长呢。”

    邱梅笑了笑，这种话她已经完全习惯了。

    和工人签了合同，约定了验收和交货的时间，这件事也彻底定了下来。

    包装厂这边有自己的车，可以送货上门，到时候可以直接拉去食品厂，倒是比邱梅想象中方便，如果这次合作愉快，以后也可以一直采用这种方式。

    包装厂有专门的印刷部，那边的工人看了以后也认为图形比较简单，整体难度不大，顶多两周时间就能全部到位，后面如果需要更多包装，打了样的情况下还能效率更高。

    邱梅对他们的爽快很满意，只是交钱的时候又开始肉疼。

    这一笔笔都不是小数目，积累下来真是让人心疼。

    好在现在销售渠道找到了，只要第一批能卖出去，后面没有大的意外应该可以平稳运转。

    邱梅咬咬牙交了钱，只等着验收成果。

    “走吧，咱们去商店买拜师礼。”

    从厂子里出来，邱梅面上露出轻松表情，现在可真是万事俱备，连东风都准备好了。

    于洪志看出来邱梅囊中羞涩，“算了，我可不在乎这些繁文缛节。”

    邱梅笑吟吟道：“这可不行，尊师重道的规矩不能破坏。”

    能给弟弟找到这样厉害的老师，邱梅只会开心，这点钱花的她倒是一点也不心疼。

    于洪志的确不在乎这些，但看着邱梅的态度，心中也满意几分。

    到了商店后象征性地买了根价格适中的钢笔，和一瓶墨水。

    邱梅还想再劝，于洪志不耐烦道：“差不多了，你是钱多烧得慌啊？”

    邱梅这才善罢甘休，满意地打道回府。

    ——

    另一边程芝书心不在焉，自从小云宝离开后，一直觉得怀中空落落的。

    下了班直奔闺女家。

    秦苏正在陪女儿玩积木，听到门铃声正要起身，作为保姆的王淑芹已去开门。

    程芝书朝着王淑芹点点头，换了拖鞋后迫不及待地走向卧室。

    秦苏放下东西，笑着道：“妈，今天怎么没打电话就过来了？”

    “想咱们小囡囡了。”

    程芝书边说话边洗了手，进了卧室后坐在地毯上。

    任茜萌坐在一众图画书边上，虽然完全看不懂这些，但任家向来重视启蒙教育，自然会提早准备。

    靠在软绵绵的兔子玩偶上，任茜萌看着程芝书伸来的手，扭过身子躲了几下。

    果然还是这样，程芝书收回手，心中微微摇头。

    秦苏解释道：“这孩子胆子小，妈经常在工厂偶尔才过来，她总是记不得人。”

    程芝书点点头，随口道：“还不会说话？”

    “应该快了，今早听着似乎像在叫妈妈呢，就是发音还不太标准。”秦苏摸了摸女儿的脑袋，“不过小家伙年龄还小呢，不会说话也正常。”

    程芝书冷不丁地冒出一句，“别人家这个年龄的孩子，有的已经能清晰表达意思了。”

    ?  ?今日十更完毕，感谢大家支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

