    “你应该猜到了，这次找你的代言有点特殊哦！”

    相处了一段时间，许小静渐渐放下了粉丝心态。

    而且，她已经大致摸清苏轩的脾性，嘻嘻一笑道：

    “原因很简单，因为珠宝赞助商无意中看到一条有关你和那位女艺人的热搜！”

    苏轩挑了挑眉，怪异道：

    “我和对方的热搜？”

    “哈哈！不错，估计让你猜都猜不到！”

    许小静见苏轩一脸疑惑，不由得意道：

    “就是昨天蹿升至微博热搜前二十的那条‘指腹为婚’CP啦！”

    苏轩顿时脸色一黑，有点无语：

    “这么说，和我合作的是诗妍了？”

    关于这件事，其实昨晚他就被许项栋调侃过了。

    没想到对方堂侄女也有这么八卦的恶趣味。

    事实上，苏轩自己都不知道这件事为什么会爆上热搜的。

    他和杨诗妍是青梅竹马没错，他父母与对方父母是十几年老同学也没错，双方小时候关系亲密也说得过去。

    但从来没有什么‘指腹为婚’阿。

    最多就是看到他们俩人腻在一起玩耍，被双方家长打趣一句‘干脆结娃娃亲’算了。

    这怎么就变成‘指腹为婚’了？

    苏轩当然知道自己现在身上还有热度，惹来一些恰烂钱、挖私隐、炒作吸流的人很正常。

    这么夸大其词，居然还引来这么多人围观讨论？

    其中不少还是他的粉丝，一度将话题热议到了排行榜上。

    这就离谱！

    “是呢，诗妍姐那边说可以考虑，就看你的了！”

    许小静抿嘴一笑，道：

    “青梅竹马再续前缘哦，这次你不会拒绝吧？”

    苏轩摇头笑笑：

    “这种热搜看看就得了，难道你还当真不成？”

    许小静嘻嘻笑道：

    “我们当不当真没关系，想必观众也拎得清。

    珠宝商应该也只是看中你们现在人气，以及隐藏的浪漫加成而已。”

    苏轩懒得纠正她的八卦，沉吟一下道：

    “代言有什么要求吗？”

    见提及正事，许小静也收起玩笑心态，翻了翻文件道：

    “这家珠宝是主打中高端市场，目标群体都是浪漫女性、时尚白领、典雅女士等。”

    “后两者他们已经有固定代言人，这次还打算拍一个浪漫短故事系列的宣传片。”

    说着，她递了一张烫金名牌过去：

    “对了，这是珠宝商名字，他们已经明确代言会登上荔枝台，还考虑在周边两个卫视进行投放，相当阔气！”

    “而且它的品牌价值不低，双方合作算是互惠互利，轩哥你可以考虑一下。”

    苏轩接过，看到抬头一栏写着‘碧玉珠宝’，感觉越看越熟悉。

    仔细一想，终于记起来。

    这珠宝商名气不低，貌似仅次于‘周大福、周六福、凤仪楼’等。

    始创于2000年，曾获得夏国著名钻石品牌与行业最具价值品牌，在苌三角一带颇具影响力。

    对方之所以提名自己与杨诗妍，也的确如许小静所说那样。

    看中的就是‘浪漫女性’群体的潜在市场罢了。

    苏轩有点哭笑不得：

    “这么说，我还得感谢那条热搜了？”

    他现在比较缺钱，免费单曲还没有收入。

    而两首主题曲也就收个友情价，加起来估计都不够制作一支精良MV。

    接下来继续深耕乐坛的话，发布收费歌曲就势在必行。

    而单单制作一首带MV的精良单曲，起码就得几十万。

    这还不算后续的推广与花费投入。

    现在长约广告暂时不考虑接的话，那这个代言就的确不错。

    两年平面代言费210万，几乎可以匹配一线末端的非主流明星了。

    以他目前的咖位，各种商演出场费应该是20万起步，夜场演出同样如此。

    商约方面，广告暂时不提，平面代言一年100万起，两年200万起。

    综艺节目单期10万起，倘若是季度的话百万起步。

    这就是目前圈中二线顶尖艺人的报价。

    当然，这份报价要是放在前世几年后来看，可能连白菜价都算不上。

    但当下只是约等于2012年，这已经是当红明星的常规报价了。

    譬如知名网红歌手郑傆，出了不少传唱歌，曾经摸到一线，红了好几年也才这个价。

    就连港島那位出演《蛊惑仔》山鸡爆红的陈晓椿，目前商演出场费也就28万，平面代言费也高不了哪里去。

    这些都是有作品的、有热度加持的，否则身价还得降一降。

    许小静莞尔一笑，道：

    “其实我也觉得这个代言不错，起码不会出现翻车情况。”

    苏轩点点头，其实他主要也是考虑到这方面的问题。

    他是缺钱，但不会瞎目见钱眼开乱接。

    现在毕竟刚起步，为了不给别人抓痛脚，这形象自然更看重一些。

    前世他就见多了广告代言翻车的。

    譬如马某某的‘艿茶门’、快乐家族李某某的茶饮跑路等，可谓一失足万丈渊。

    除此之外，还有那些涉及到政冶问题的，对方哪怕出再高价也得规避。

    因为一旦对方炸雷，自己不但赔钱还得赔人气，简直就是人生污点！

    而这个珠宝代言，既没有这些隐患，也不需要时刻配合对方宣传，的确可以拿下。

    至于外人打趣他是不是见‘青梅竹马’出落得如此漂亮动人才接的？

    苏轩真没有过多考虑。

    真的！

    “对了，轩哥，这里有人找你邀歌呢。”

    许小静不知又翻到什么邀约，扭头道：

    “要不要考虑下？”

    苏轩头也不抬，道：

    “是我认识的吗？”

    许小静挠挠头，道：

    “对方是有着‘娱乐旋风之称’的杜盛，八年前曾登上过一线，后来跌落了。

    之前陈佳欢在节目中还将你猜成他了，记得吗？”

    苏轩点点头，有了点印象：

    “有说过要什么风格的歌，价位如何吗？”

    许小静翻了翻文本，直接报了出来：

    “古典风格的，比市场价高一成左右吧。”

    苏轩搜了一下脑海，一时没什么头绪，便道：

    “以后这种邀歌的，暂且婉拒了吧，等我有空再说。”

    与其说婉拒，不如说暂时没这个心思。

    因为邀价比市场价高一成，也就二十万上下。

    而他兑换出来，最低都是二十万曝光值起步。

    双方还不认识，这值得吗？

