    双手扒住撑棺柱，先是双手托起，继而放在肘弯之间，顺承着双手垂下，最后放于地面。

    棺椁刚落下地面，闷声再度响起：“拿下！！”

    六道身影迅速冲身上前，我视线紧盯着来人一身冷瑟。

    手里短刀早已是被刀鞘摩擦得火热，我盯着几人，浑身杀气满溢。

    这些人，不是人，我的怒火，也总算是有了发泄的机会！

    “来吧……”

    我微微低声说道，眸光里紧锁着来人。

    身影霎时消失，我转身一跃而起一脚瞬间踏上其中一人肩胛。

    手里短刀刚要砍下，登时脚踝上一阵攒紧的力道。

    不等我反应，整个人就被丢了出去。

    我惊讶于这些人超常速度，看上去想要制服绝非易事。

    侧眼看向司雯清雅，动作仍是利落，但这些家伙动作太快，也显得她有些掣肘。

    我一巴掌拍向地面顿时整个人拔地而起。

    身形迅速冲身上前，我精神惶然盯着面前身影一闪就消失在原地。

    对于这样的家伙，我丝毫不敢放松。

    手里短刀尽管抡转的迅速，我竭力找到每一处可以穿插进去的空隙。

    脚下转过，一身利落，刀锋划过掌心瞬间鲜血溢出。

    顿时，我感到空气都安静了，下一刻，我看着这些人霜白的眼眸里，泛起了淡淡的红。

    “圣女，绞杀！！”

    刀锋染上鲜血裹扎着风声肆意攒动，我在这些家伙之间，浑身热气翻涌。

    恍然间，背后一道劲风扫过，我眉眼间一阵闪烁登时翻身而起。

    骑上一个脑袋双腿绞上脖颈，顺势也被这家伙死死抓住。

    我浑身冰凉，手里短刀抡转一圈我闷吼着一刀顺着这家伙脑门刺下。

    “吼——”

    叫喊声似是要响彻整个荒地，我站在这荒地之中，眉眼间一片惺忪。

    一人倒下，我落于地面刀刃置于眼前一身警惕。

    不过，下一刻，更让我震惊的是，方才被刺中脑袋的家伙，竟然是，再度爬了起来？

    我精神一阵紧缩，甚至感到呼吸都慢了许多。

    “砍头！！不砍头死不了！！”

    背后恍然间传来一阵大喊，我余光一看。

    好家伙，那大小姐踩着一个脑袋一身意气风发！！

    我这才转身盯着对面爬起来的僵尸冲了上去……

    僵尸显然是察觉了我的意图，竟是一个回旋闪身到了其它僵尸身后。

    瞬间其他几个三个纷纷朝我冲来，三面迎敌我整个人眉眼间一片肃重。

    手里短刀再度划过掌心，天知道我是在思考着这样会不会贫血？

    短刀开始发烫，我欺身朝前，刀锋急速飞转，顺着僵尸脖颈之下划去。

    哪里料想僵尸竟像是已经具有了人的动作似的，反手一掌将我掀翻出去！

    几个纵身我被推到司雯清雅身后，余光瞄过我一个转身迅速将手里短刀打了出去。

    “砰——”

    一个僵尸整个被短刀击打在地，刀刃插在脖颈处仍是浑身在颤抖。

    “斩杀！”

    我闷声一吼，司雯清雅瞬间一个翻身手起刀落，僵尸的脑袋滚落一旁。

    转眼间剩下四个僵尸在我们四周。

    我与司雯清雅浑身上下皆是警惕，背靠背紧盯着四周完全不敢有丝毫放松。

    这些家伙却像是完全没有察觉似的浑身笔直。

    “现在怎么办？棺椁里的家伙还没有出来，到底是些什么东西？”

    听着司雯清雅孤自发问我除了无奈还是无奈。

    “这是你们司雯一族的禁地，出没与我还能扯上关系？你是来开玩笑的？”

    司雯清雅闻声微怔，继而才满眼淡然地盯着我。

    “既然这样，那也没什么可交代的了，杀！”

    说罢这女人像是忽然发疯似的冲了出去，完全没了当时的那阵恐惧。

    我望着已经飞身过去的一个僵尸原地还有剩下的三个？

    “你们这是重男轻女？应该公平对待二打二吧？”

    我也是没在多想，看着三个僵尸已经动了，方才顺手抛出短刀。

    刀刃之上闪烁着血水星光，我眸子里仍是一阵淡然。

    雪里来早已顺着衣袖爬了出去，顺着我胳膊甩出去的动作已经爬到了一个僵尸胳膊上。

    下一刻僵尸就在吱哇乱叫，我身子怔了怔冲着雪里来比了个大拇指。

    尽管这家伙埋头苦吃完全看不见……

    解决了一个负担剩下两个，我毫不犹豫接着杀了出去。

    刀刃打着旋擦过僵尸身子飞了回来，我接过短刀方才一身凛然。

    这些个抬棺人显然是没什么大本事，虽被看作僵尸，但实力显然略逊一筹。

    几番过后，地上多了六个脑袋，其中一具只剩下半具尸体。

    司雯清雅侧身看过来盯着雪里来露出笑意。

    “这小家伙不错，是个好帮手，你找了个好东西！”

    “它不是东西！”话音落下看到对方笑意我觉察不对，这才淡然改口：“它是我兄弟！”

    雪里来顺着裤腿爬上我肩膀，谁能想到这么个小身体像是个无底洞似的吃不饱？

    说完之后我们两人方才转身看向摆放在不远处的棺椁。

    棺椁是白色，夭折未成年，白棺护其灵……

    《死氏葬书》里这样记载，我这才看着这棺椁里，莫非是个小孩子？

    可刚开始听到的声响显然不是这么回事。

    棺椁里也是一片寂静再无声响，仿佛抬棺人死了后它也跟着沉寂了似的？

    “这棺椁现在怎么办？总不能这样放着吧？”

    我听罢看向司雯清雅问道：“那不知道大善人打算怎么搞？”

    司雯清雅瞥了我一眼方才说道：“要我说，破棺灭尸，沉寂在棺椁之中百年，仍能说话，定然早已是邪祟！既然这样不如为人消灾！”

    话语落下，我周身一片森然，果然是为女子与小人难养也。

    我摇了摇头方才说道：“要干你去干，这种丧尽天良的事情我可不干！”

    老话说，死者为大，现在倒好，整了个破棺灭尸。

    这不是灭绝子孙后代的事情么？

    司雯清雅顿时眉梢紧蹙说道：“那你说怎么办？总不能丢在这里不管，不然它怕是会更加造孽！”

    我这才缓缓朝棺椁走近，抬棺人已死，棺灵无法长存。

    要想活下去，这家伙必然会有些什么动静才对。

    但眼下它十分沉默，仿佛刚才的‘拿下’也并非出自它口。

    我在白棺之上敲了敲，闷声道：“阎王前，不流泪，三圣殿，奈何桥，独留命理在人间……”

    白棺忽然颤了颤，很轻微的颤抖，但我仍是察觉到了。

    “地狱府，孟婆汤，民漯河，彼岸花，唯有生死难长存！”

    听到这话我方才转身看着司雯清雅淡淡轻笑。

    这女人不解问道：“这是什么意思？”

    “问灵！”我淡然说道。

    问灵乃是《死氏葬书》里有所简介，我第一次使用，没想到还真是问出来了。

    听到动静就好办了，我再度敲了敲棺盖问道：“你不可以待在这里，想清楚，想入土为安，还是如何？”

    棺椁里的人声音低沉，仿佛是吞了鱼刺一般沙哑窒息。

    我站在棺椁之外敛眉颔首，但是听着里面的动静也觉得憋闷的慌！

    “入土百年骨不化，命理长存须弥境……”

    “须弥境！！”

    司雯清雅听到须弥境仿佛是猫见了老鼠似的兴奋雀跃。

    我站在原地盯着这大小姐，看到对方眸子里的神色只觉得荒凉。

    这样的人，怕就算是死了，也会惦记着禁地的秘密！

    “快把他弄出来，他知道须弥境可以带我们去找。”

    我摇了摇头解释道：“若是僵尸，那就不可开棺，你听他刚才说了吗？”

