    “呵呵，怎么，赵姐，不认识我了啊？”

    　　唐洛看着赵月芳，笑着说道。

    　　“没，只是……有些陌生了。”

    　　赵月芳摇摇头。

    　　“呵呵，我还是我，你还是我赵姐啊。”

    　　唐洛坐在旁边。

    　　“你……怎么会认识向市长的？”

    　　赵月芳犹豫一下，还是好奇问道。

    　　“赵姐，如果我说我打的是市长热线，你信么？”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　“……”

    　　赵月芳无语，她当然不会相信了！

    　　先不说他打电话，张口就叫向叔叔，就算是市长热线，那也不可能是市长接啊！

    　　要真是市长接听，那估计市长整天也不用干别的了，光守在电话旁边接电话就得了！

    　　她丝毫不怀疑，全中海的市民，会把市长热线给打爆！

    　　“呵呵，知道你不信，我跟向市长也是偶然认识的，他就像赵姐你一样，很欣赏我这种有为的年轻人……”

    　　唐洛胡扯着，顺便自夸。

    　　“……”

    　　赵月芳哭笑不得，虽然她知道唐洛在胡扯，但也没多问。

    　　家长会，继续进行。

    　　不过，这次唐洛却变成了中心，学生还好，家长则不断瞄着唐洛，猜测着他的身份。

    　　更有的家长，则叮嘱自己的孩子，千万别招惹韩雨萱！

    　　尤其一些家里有钱的，都知道自己孩子不是省油的灯，同样提醒甚至是警告，要是敢招惹韩雨萱，给家里惹大麻烦，就打断腿之类的。

    　　他们心里，对唐洛可是忌惮的很！

    　　而这些学生，则面露苦笑，他们敢招惹韩雨萱么？

    　　就算以前，他们也不敢啊！

    　　至于牛父，已经全程耸拉着脑袋，连看唐洛都不敢看了！

    　　他生怕被唐洛注意到，再找他的麻烦！

    　　那样的话，可就完蛋了！

    　　终于，在这种有些古怪的气氛中，家长会结束了。

    　　“再次感谢各位家长能来参加家长会，我希望今天的家长会，大家都能有所收获……”

    　　杜可晴站在讲台上，微笑着说道。

    　　啪啪啪。

    　　下面一片掌声，而且数唐洛的掌声最大。

    　　“好了，各位家长可以离开了，我们有什么问题，等日后再随时沟通，再见。”

    　　杜可晴看了眼唐洛，说道。

    　　教室里，传出板凳拖动的声音，牛父第一个站起来，耸拉着脑袋快步出了教室。<>

    　　还是那句话，他生怕唐洛注意到他，再秋后算账!

    　　唐洛看着牛父的背影，一撇嘴，至于么？老子都没兴趣找你麻烦好不！

    　　随后，不少家长都离开了。

    　　“赵姐怎么来的？要是没开车，我送你？”

    　　唐洛看着赵月芳，问道。

    　　“呵呵，我开车来的。”

    　　赵月芳笑着摇头。

    　　“哦。”

    　　“小唐，你不去找杜老师单独聊几句？”

    　　赵月芳问道。

    　　“额，刚才开家长会之前，我都已经跟她在办公室聊过了。”

    　　唐洛一撇嘴。

    　　“呵呵。”

    　　赵月芳笑了。

    　　“怎么，杜老师没训你吧？”

    　　“还好。”

    　　“我要过去跟杜老师聊几句，一起？”

    　　唐洛想了想，点点头：“行，我去打声招呼再走。”

    　　随后，他转头看着韩雨萱和小佳：“你俩在学校，都老实点，好好学习，听见没？”

    　　“哦。”

    　　韩雨萱难得没跟唐洛顶嘴，她今天对唐洛还是颇为感激的。

    　　要不然唐洛来参加家长会，那她可就完蛋了！

    　　“好滴，唐哥哥。”

    　　小佳也笑着点头。

    　　赵月芳看看唐洛，她并没有因为唐洛说女儿有丝毫不开心，反而挺高兴的。

    　　他说女儿，至少他没把女儿当外人！

    　　其实，在唐洛心里，他也把小佳当成自己人了。

    　　刚才在那种情况下，小佳都敢跟小姨子有难同当，可见她的义气以及两人的关系了。

    　　所以，唐洛对小佳的印象更好了，也把她当成了小妹妹。

    　　当然了，该有的心思还是要有的，这么大的胸，不占点便宜，那不是可惜了这胸么？

    　　等唐洛和赵月芳来到杜可晴面前时，本来围了一圈的家长，全都后退了几步。

    　　他们冲唐洛笑笑，然后赶忙走了。

    　　“……”

    　　唐洛看着他们的反应，哭笑不得，至于么？

    　　赵月芳也轻笑，看来小唐把这些家长也都震住了啊！

    　　“杜老师，以后小萱在学校再闯祸，你就告诉我……以后，咱俩多沟通多联系多交流！”

    　　唐洛对杜可晴说道。

    　　“好的，唐先生。”

    　　杜可晴点点头。

    　　“希望我们能让韩雨萱共同进步！”

    　　“她敢不进步，她要是不进步，看我怎么收拾她的！”

    　　唐洛很霸气的装了个逼。<>

    　　“额，慢慢来，欲速则不达。”

    　　杜可晴神色有点古怪。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“那杜老师，还有赵姐，我就先走了。”

    　　“好的。”

    　　杜可晴和赵月芳点点头。

    　　“小萱，小佳，我走了。”

    　　唐洛又跟韩雨萱和小佳打声招呼。

    　　“好。”

    　　“唐哥哥再见。”

    　　“嗯，再见。”

    　　唐洛点点头，离开了教室。

    　　家长会已经开完了，再呆下去也没什么意思了。

    　　啥？

    　　泡妞？

    　　当着小姨子的面，怎么泡妞？

    　　他决定，等改天以沟通为借口，约杜可晴出来吃饭，到时候不是想怎么泡就怎么泡么！

    　　泡妞，也不急在一时！

    　　“学校，好地方啊！”

    　　唐洛叼着烟，走在校园里，看着周围青春无限的女学生，忍不住又感慨了一句。

    　　十来分钟后，他来到停车的地方。

    　　“嗯？”

    　　唐洛皱起眉头，因为他发现他的车，被一辆红色宝马给堵上了。

    　　“妈的，这他妈谁啊？会不会停车，卧槽。”

    　　唐洛骂了一句，然后来到宝马车前。

    　　他想看看有没有联系方式，要是没有的话，他就撞出去了。

    　　谁他妈惯些毛病，还给人堵车啊？

    　　就得给这种人长点记性！

    　　还好，宝马车挡风玻璃下方，有一个号码。

    　　唐洛拿出手机，打了这个号码。

    　　“喂，你好，哪位？”

    　　电话接听了，一个女人的声音传来。

    　　唐洛听到是女人声，态度也好了不少：“你好，你的车挡了我的车，麻烦你挪一下？”

    　　“啊？不好意思，我马上出去挪车。”

    　　女人马上道歉说道。

    　　“好，我等你。”

    　　唐洛见女人态度不错，也就不怎么生气了。

    　　(本章完)

