    “席九宸，我这里不需要你陪，你还是去忙工作吧！”她不想等他消耗了白天的时间，晚上又加班加点的工作。

    “我愿意浪费我的时间陪你。”席九宸微挑眉宇，连浓密的长睫毛都透着他的倔强。

    唐知夏真有些拿他没办法了。

    “瑞宝阁正在搬迁，你给你留着的那间办公室一直都在，你什么时候回来上班都行。”席九宸朝她道，想邀她回去上班，免得在这里给别的男人创造机会。

    “我目前决定在我爸公司呆一阵子，学学管理。”唐知夏目前不打算回去。

    “好，我不强求你。”席九宸大度道。

    “那个林菁菁是什么人？我这次去见的客户就是她手里的，可我却被绑架了。”唐知夏朝他提起道，虽没有怪到林菁菁的头上，她也有些气难消。

    席九宸微微一怔，“你见的客户不是你自己谈的吗？”

    “不是啊！我问过玫姐了，她说这原本是林菁菁的客户，只因那客人中意我的设计，才想要让我过去谈的，巧的是席瑞铭的手下就在我们约定的咖啡厅停车场绑架我的。”唐知夏的目光透着费解，“他们是怎么知道我会出现在那家咖啡厅，会停车在那个停车场？”

    席九宸的眉宇也拧紧了，“林菁菁是我父亲在世好友林锦的私生女儿，在国外养大的，林锦是我尊重的长辈，听我奶奶说，他们年轻的时候私交甚好。”

    “她是私生女儿？”唐知夏皱眉，当然也不是歧视这一点。

    “林锦托我好好照顾她，这次的客户事件，我回去会好好调查一番。”席九宸也不想大意。

    不希望她再遇上任何危险。

    “好！”唐知夏点点头，看着到饭点了，她也饿了。

    “附近有家餐厅，我们一起吃饭，吃完饭你就回去工作，成吗？”唐知夏朝他问，仿佛赶他走成了一件很艰难的事情，还得求着他离开。

    席九宸果然是见不得她这样，苦涩一笑，“好，吃完饭我就走。”

    两个人出去吃饭了，三楼的办公室落地窗内，康皓轩看着席九宸的车离开，他的拳头握紧。

    在他的眼里，唐知夏的形象也变样了，唐知夏果然和唐青青说的一样，只爱有钱人，对他这种普通男人连看也不多看一眼。

    餐厅里。

    唐知夏点菜的时候，注意辣度，仿佛在生活事情上，她已经不知不觉就很照顾这个男人了。

    而被她照顾着的男人，眼底泛着柔光，格外的舒爽。

    服务员一走，安静的包厢里，唐知夏冷不丁地撞上男人一边喝茶，一边眯眸笑望着她的样子。

    竟让唐知夏失神了几秒，这个男人的眼神有一种令人心中幸福发甜的魔力。

    唐知夏拿着手一挡，“别看了。”

    “我看我未来的老婆犯法了吗？”男人呵呵一笑。

    “收起你的油嘴滑舌，我不爱听。”唐知夏佯恼。

    但爱不爱听，也架不住这个男人喜欢在她面前说。

    “这个周末，我想带晨晨去玩，可不可以借你儿子一天。”席九宸提议道。

    她知道，借走了她儿子，她肯定也会去的，所以，变相在邀请她出行。

    “去哪？”

    “有一家会所开设了不少儿童项目，我听朋友说非常不错，想带晨晨去体验一番。”

    唐知夏心想，儿子最近也困得久了，她大方道，“好啊！你带晨晨去吧！”

    “那你呢？”

    “我放假在家休息。”唐知夏不上他的当。

    男人也不急，但讨好她的儿子，一定是得到她的心的有力手段，还是最好的捷径。

    “晨晨和我很像，你发现了吗？这大概就是我们的父子缘。”席九宸故意道。

    不可否认，她儿子真的很喜欢他。

    “那只是因为长得帅的人都一个样。”唐知夏回了一句，既夸了她的儿子，也顺带把这个男人给夸了。

    果然，男人的眼底眯起笑意，很开心。

    吃完饭，席九宸就离开了，但在把她送回唐氏集团时，他倾身过来提醒，“不许和康皓轩走得太近。”

    唐知夏有些无聊地睨他一眼，这个男人真以为谁都像他一样四处散发着荷尔蒙吗？

    她只想好好做好准备接手父亲的公司，让父亲可以好好休息。

    “小心开车。”唐知夏叮嘱他一句，推门下车。

    虽然这个女人没回答他，但席九宸听着她最后这句关心就知道，她的心里有他。

    看来他也该好好收敛一下吃醋的心了，给她点空间和自由。

    席九宸离开了，唐知夏回到父亲的办公室，就看见唐青青拉着父亲的衣袖在撒娇。

    “爸，姐姐能做的事情，我一定能做，你就让我来公司帮忙嘛！”

    “不行，你好好回去，别闹。”

    “爸你偏心，哼，你心里就爱姐姐，一点都不爱我。”唐青青立即生气地背过了身，正好看见唐知夏过来，她眼神闪过强烈的怨恨。

    唐俊见大女儿来了，只能哄道，“好好，再说再说。”

    “知夏，席少爷走了吗？下午有几个客户过来，我介绍你认识一下。”

    唐青青的眼底闪过气恼，果然父亲的眼里，只把唐知夏当作培养对象。

    “爸，我也要认识。”

    “你先让康经理陪你四处逛逛去吧！”唐俊只能先打发她。

    唐青青其实哪有什么心思呆在公司？她这会儿都已经想走了，对于这种考验她智商的事情，她根本没兴趣的。

    “那我去找康经理啦！”唐青青现在把重点放在勾引康皓轩的身上。

    唐青青一走，唐俊就朝唐知夏询问道，“和席少爷和好了？”

    唐知夏的脸色微微一热，真是什么也逃不过父亲的眼神。

    “其实啊！这件事情我们不能怪席家，你母亲当时的情况，是出自于本能，和任何人无关，如果她泉下有知，她肯定希望你和席少爷在一起的。”

    “为什么？”唐知夏不解地看向父亲。

    “因为席家对你母亲的这份恩情，可以让席少爷对你和晨晨好上一辈子，至少他不会辜负你，嫌弃晨晨。”

    唐知夏的心底那份郁结的心思，因为这句话而舒解了不少，席瑞铭的那些话，只是故意拆散她和席九宸的关系罢了。

    她为什么要去相信一个杀人凶手的话？真正该死的人就是他。

