    

    赵谢强对于朱立诚还比较了解的，吴天诚刚刚回来的时候，他就将对方身边的人打听清楚了，其中就有时任省委组织部干部三处处长的朱立诚。

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，说道：“赵公子，我想你一定是记错了，和多年以前，我们就见过面了。”

    “哦？”赵谢强听到朱立诚的话以后，很是意外。他了解朱立诚的情况，也相信朱立诚也认识他，但要说到两个人见过面的话，他还真是没有任何印象。想了一会以后，仍是毫无头绪，他开口说道：“朱市长，这是说的真话，我怎么一点印象也没有啊？”

    朱立诚呵呵一笑说道：“赵公子去过泯州的泾都吧，如果我没有记错的话，当年好像准备在那边投资房地产的，只不过后来……呵呵！对了，还有这位兄弟，应该叫胡东吧？”

    朱立诚边说，边指了指站在赵谢强身边的那个瘦黑的中年男子。

    经此一提醒，赵谢强想起来了眼前的这位朱市长，就是当年在泾都没有给他面子的那个小年轻。他现在终于明白，为什么第一次听到“朱立诚”这个名字的时候为什么这么眼熟，原来是这么回事。

    赵谢强尴尬一笑，随即说道：“经朱市长这一提醒，我还真想起这一茬起来了，过去的事情就让它过去吧，希望这次我们能有机会合作。”

    朱立诚听了对方的话以后，只是呵呵笑了笑，并没有答话。

    这时站在赵谢强旁边的胡东，也像哥伦布发现新大路似的，指着朱立诚说道：“你……你就是在泾都，不……不给强哥面子的那家……”

    他刚说到这的时候，赵谢强回过头来，冲着他一瞪眼，怒声说道：“你胡说八道什么，不开口没人当你是哑巴。”

    听到这一声喝以后，胡东才猛地醒悟过来，这事对于自家老板而言，貌似并不是什么光彩的事情，自己竟然当着众人的面将这说了出来，看来真是傻逼了。意识到这点以后，他连忙闭上嘴不再说话了。

    林之泉见朱立诚说与赵谢强相识，本还有几分失落之意，现在听胡东一说，才明白过来，当年两人的那次见面好像并不是太愉快的，他不禁又有几分担心起来。之前失落是担心赵谢强撇开他，直接找朱立诚合作；现在则担心朱立诚牢记当年仇，不鸟他们，拒绝合作。

    通过上次和朱立诚的交锋以后，他发现如今的这位朱市长，已绝非当年的那位吴下阿蒙了。地位变了，气势变了，对人的态度更是变了，上次两人几乎就撕破了脸。在他的印象中，朱立诚应该不是特别张扬的人，包括在省委党校学习的时候还不是，现在和之前貌似有了非常大的改变。

    林之泉是今天的主人，见到客人双方的气氛不是很友好，他当然要站出来打圆场了，笑着对朱立诚说道：“立诚市长，过去的事情不提了，今晚相聚，我们不妨一醉方休，来、来，请坐，请坐！”

    朱立诚见此情景，也笑着说道：“感谢林市长了，请！”他稍稍谦虚了一下，就在赵谢强的左侧坐了下来，坐定以后，还冲着对方点了点头。

    朱立诚心里很清楚，对方请他过来绝对不是为了吃喝的，而一定有事情。既然如此的话，他反而不着急，只管敞开肚子吃，但酒却控制得很好，喝了三小杯以后，再也不肯多喝了。

    林之泉劝了两回以后，朱立诚都以身子不舒服推辞了。在这个场合，他不能推说酒量有限神马的，因为林之泉对其知根知底，这理由根本无法说出口。

    赵谢强和林之泉对望了一眼，知道对方对他们还是有几分防备之心的，所以不管他们怎么劝，朱立诚应该都不会再喝酒了。既然这样的话，也就没必要再说了，那样的话，反而显得他们好像别有用心似的。

    林之泉得到赵谢强的示意以后，冲着朱立诚说道：“立诚市长，今天这顿饭其实是赵公子请的，我只不过做个中间人而已。”

    朱立诚听到这话，连忙笑呵呵地说道：“原来如此，那就太感谢赵公子了，改天找个机会我来请客。由于今天身体不适，我就以茶代酒敬赵公子一杯。”

    说完这话以后，朱立诚把玻璃杯中的白开水倒入了酒杯中，然后冲着赵谢强做了一个请的手势，随即仰起头一饮而尽。

    赵谢强见此情景，很是郁闷，他有心不喝杯中酒，想想那样的话，可能会让朱立诚觉得不给他面子，不利于下面的事情。想到这以后，他决定说两句场面话，然后把杯中酒一口干了，可就在这时，意外发生了。

    坐在赵谢强右侧的那个打扮妖艳、穿着暴露的女孩突然开口说道：“这位朱市长可真是不懂规矩呀，居然用白开水和人家喝酒，我今天真是长见识了！”

    朱立诚听了这话以后，把脸一沉，怒声责问道：“赵公子，这位是？我和你的事情，什么时候轮到一个女人来插嘴了？”

    赵谢强听了女人的话以后，就意识到要出事了，现在听到朱立诚的话后，他这脸上可真挂不住了。如果对方只针对女人的话，他倒可以出来开脱一下，甚至可以说不要和女人一般见识。这会，对方却直接把矛头指向了他，这让他觉得很没有面子，并且没有周旋的余地。

    从这也可以看出朱立诚的狠辣之处，按说在这种情况下，他极容易陷入被动。要是不开口的话，显然是不可能，那等于认可了女人的说法；如果开口的话，极容易被对方耻笑，说他以常务副市长之尊竟和一个女人一般见识。

    现在他撇开女人不谈，直接奔赵谢强去，这样就把这个麻烦甩给了对方。他这样做，还一点问题没有，这个女人坐在赵谢强的身边，两人之间的举止很是亲昵，这无疑是他的女人。你的女人不懂规矩，不分场合随便开口，我不找你，又该去找谁呢，我总不至于和一个较劲吧？

    赵谢强被朱立诚这一挤兑尴尬至极，他瞪着眼冲着身边的女人吼道：“闭上你的嘴，这什么时候轮到你说话了。”

    女人听到这话以后，觉得委屈至极，她本来是帮赵谢强说话的，结果反过头来被对方说，这让她怎么忍受得了呢。女人自以为这段时间赵谢强对她很是宠爱，于是小声嘟囔道：“我说的也是实话吧，他本来就不对嘛！”

    尽管她的声音很小，但当时包间里面非常安静，她的话清楚地传到了每一个人的耳朵里。她这话虽然说的是朱立诚，但是这会听在谁的耳朵里面，都像是在和赵谢强较劲。

    赵谢强侧过脸去，狠狠瞪了对方一眼，他都有点糊涂，这女人平时看上去听乖巧的，今天怎么会这么不懂规矩。要不是这两天刚刚搞上的，新鲜劲还没有过，他一定狠狠扇对方一个大耳刮子。

    朱立诚见对方很是心疼身边的这个女人，决定帮着再点一把火，他故意装作刚吃完口中菜的样子，侧过脸来，越过赵谢强打量了那女人一眼，同时嘴里大声地发出了一个“哦”字。

    虽然只是一个字，但在包间里非常安静的环境中，显得格外引人注目。这一声听在赵谢强的耳朵里面，更像是一种嘲笑，嘲笑他连一个女人都搞不定。习惯了张扬跋扈的赵大公子哪儿受得了这样的奚落，女人没了可以再找，面子失了，那可没地方找去，尤其当着朱立诚的面。

    意识到这点以后，赵谢强猛地一下子转过身去，冲着女人那人见人爱的漂亮脸庞，举起右手，狠狠扇了下去。只听见啪的一下，女人左侧俏丽的粉面上立即多了五条清晰的指痕。

    这一突然间的变故，出乎了在场除朱立诚以外所有人的意料之外，女人也被镇住了，竟然忘记哭泣，傻傻地坐在椅子上。过了好一会，才反应过来，身子抽搐了两下，刚准备哭出声来，耳边突然响起了赵谢强的怒骂声，给老子憋着，你今天敢哭一声出来试试！

    这女人本来就靠一张漂亮的脸蛋混饭吃的，哪儿真的敢得罪赵谢强，于是强忍着悲痛，硬是连一声也没敢哭出来。

    朱立诚见此情景，呵呵一笑，随机说道：“赵公子也不必太过认真，女人嘛，有时候稍微教训一下，让她们懂点规矩就行了，没必要过分计较！”

    赵谢强听到这话以后，差点没气得跳脚，让我收拾她的是你，现在反过来说风凉话的还是你，好人你做了，坏人却让我担着，这是他妈.的什么事。

    朱立诚此刻无疑是开心的，倒不是因为刚才那女人出言奚落了他，现在被赵谢强收拾了，他还没有到真要和一个女人计较的程度。只是觉得通过这事，让赵谢强吃了一个瘪，打落了牙还得往肚子吞，想想都让人觉得开心。        

