    就这样。

    过了差不多一炷香的时间。

    在云中烟的带领下。

    天人族的一众高层，来到天人族的腹地深处。

    而在他们的前方。

    云雾弥漫，青峰耸立，一股摄人心魄的可怕气息在弥漫。

    不错！

    这里乃是天人族的禁地。

    平日里，除了几位功参造化的老祖，即便是天人族的族长云封尘也不得踏入其中。

    当然，据几位老祖介绍。

    这片禁地各处蛰伏着诸多恐怖的杀机。

    即便到了他们那层境界，都得按照特定的路线图方可进入。

    否则，一旦触发了其中的可怕杀机，或者是古老杀阵。

    要么瞬间身死道消，要么被困其中，永无出头之日。

    当然，还有一点。

    那便是天人族的祖祠就在这片禁地深处。

    只是让人很是不解的是，几位老祖为何要将祖祠设置在这里？

    “老祖宗，我心中一直有一个疑问。”

    云封尘望着茫茫迷雾遮扰的禁地深处，犹豫着开口道。

    闻声。

    众人悄然交汇了一下目光，然后纷纷看向老祖宗云中烟和云兴鸿。

    “本座知道你在疑惑什么。”

    云中烟风轻云淡的瞟了眼云封尘，然后坦言道：“其实咱们天人族的祖祠并非先祖们迁移此地深处，又在这里布置下重重杀机，就是天人族的族人都无法踏入其中，祭拜各位先祖。”

    云封尘脸色微变，怔了怔神，对着云中烟轻轻点头。

    云中烟一副置若罔闻的气态，继续道：“在祖祠其实有一部古老的典籍，据上面记载。”

    “咱们天人族的第一代先祖并非玄天界的土著，而是从一片废墟中走了出来，而这片废墟其实就是所谓的祖祠。”

    “至于本座为何执意要让圣女以身为祭开启古老的法阵，为我族清除身上的咒文，甚至不惜冒着被灭族的危险，真正的原因也在那片废墟之中。”

    话音落下。

    众人登时忍不住地脸色狂变，神情中登时充满了复杂之色。

    这？？？

    这！！！

    这到底是什么样的原因，竟是让老祖宗偏执到如此境地？

    难道只要清除掉身上的咒文，我天人族便可以直接白日飞升，举族前往太古仙域？

    毕竟我族并非玄天界的土著。

    就这样。

    差不多过了一刻钟的时间。

    就在众人还在忍不住地腹诽猜忌之时。

    云中烟收回视线，扫视了众人道：“时至如今，在本座看来，有必要让你等知道这个秘密了。”

    “你们随本座来，一同前往祖祠。”

    话止于此。

    云中烟和云兴鸿交汇了下目光，然后双手迅速结出一道繁复古老的法印。

    于此同时。

    在她的正前方一枚残破，却喷薄着盈盈光芒的古玉不住地沉浮。

    紧接着。

    随着云中烟将法印注入古玉之中。

    嗡！

    霎时。

    前方的虚空登时震荡起来，大片的虚空开始变得扭曲模糊，一片混沌。

    同时，一条粗壮的神秘铁索赫然映入眼帘。

    铁索延绵不绝，一直没入浓烈浩瀚的迷雾深处。

    见状。

    云中烟没有任何犹豫，当即如履平地一般，朝着粗壮的铁索行去。

    过了几个呼吸的时间。

    站在断崖边上的云兴鸿，郑重其事的警告道：“你们都记住了，在踏足铁索前往祖祠的过程中。”

    “无论看到什么，又或者听到什么，都不要回头，也不要停下，即便有人发生不测，否则你们极有可能会在半道上瞬间陨落。”

    “记住，老夫不是在跟你开玩笑，绝非在与你们开玩笑，这是真的会死人的。”

    “老祖宗，请你放心，我等记住了。”

    云封尘对着云兴鸿如此保证道。

    下一刻。

    他侧首扫视了眼其余人，然后倒吸一口气，缓缓踏上铁索，紧跟着云中烟向前行去。

    其余人见状，也相继紧随其后……

    转眼。

    差不多过了一炷香的时间。

    由于行进的速度尤为缓慢，所以也不知道走了多少的路程。

    但是极其诡异恐怖的一幕发生了。

    浓郁的几乎化不开的迷雾几乎将每一个人分别隔开，而在他们每个人的周身虚空依旧是扭曲模糊的。

    可是，也不知道为何。

    这些扭曲的虚空内似乎有一张张诡异的面孔，正在盯向他们每一个人。

    而且，这一张张面孔相当的吓人。

    有的脸色煞白，没有一丝人色，面颊上却是噙着妖异的笑容。

    有的满脸是血，瞳孔内布满了血丝，面容狰狞扭曲，显得尤为痛苦。

    又或者只是一张干巴巴的人皮……

    当然。

    最为诡异的是。

    若是有人心生好奇，侧首与某一张面孔对视。

    霎时，耳际便会清楚的响起阴森尖锐的笑声，使人瞬间沉沦。

    又或者是，痛苦无比的嘶吼声，让人忍不住地头皮发麻，亡魂皆冒……

    不止如此。

    当如此诡异的声音在清楚的响起时，便会使人瞬间陷入某种可怕的幻境之中。

    从而无法自拔，失去真我，进而从铁索上坠落下去，化作一片血雾。

    就这样。

    也不知道过了多久。

    众人终于脸色煞白，冷汗如浆的勉强抵达铁索的尽头，来到一座开阔破败的广场上。

    回过神来，这才发现，将近有一半人没有了踪迹。

    “老祖宗……”

    见云兴鸿最后赶来，仅存的一行人登时脸色惊变，纷纷侧首望向云兴鸿。

    “你们都不必用这种目光看待老夫，他们都已经死了。”

    云兴鸿吐了一口气，语重心长道：“这也就是为何，这么多年以来，老夫不让你们进入这片祖祠的祖祠的根本原因。”

    众人默然，各个一副如鲠在喉的样子。

    这时。

    伫立在不远处的云中烟淡声道：“你们不必为此介怀，既来之，则安之。”

    话音落下。

    幸存的一行人一阵唉声叹气，最后才将视线移向各处。

    不错！

    正如云中烟之前所言。

    他们天人族所谓的神秘祖祠，的确就是一片废墟。

    入眼。

    除了脚下这座广场，以及广场正前方保存较为完整的巍峨宏伟的古殿。

    其余地方，满目荒凉，断壁残垣，枯树老藤，没有一丝生机。

    同时，空气中还弥漫着腐朽刺鼻的味道，似乎还夹杂着一丝淡淡的血腥气味。

    最终，众人视线偏移，不约而同的将目光焦聚在不远处缓台上面的一口青铜古棺上。

    “老祖宗……”

    云封尘率先回过神来，不禁侧首，轻声询问身侧的云兴鸿。

    云兴鸿微微摇头，然后神识传音道：“这里的凶险相比之前，有过之而无不及，不要说话，静观其变。”

    云封尘点了点头。

    当他再次望向不远处时。

    只见，云中烟拾阶而上，身形轻颤，正在朝着那口青铜古棺行去……?

