    房间之内，董卓面上笑容消失。

    在这里思索着事情。

    李儒所说这一点，其实他心里面也琢磨很久了。

    华雄乃是他的老部下，他对其自然是比较了解。

    华雄本身战力就很是可以。

    但以往的时候，绝对没有现在高。

    尤其是这一次阵斩颜良武安国这些人，更是显现出他战力之高强。

    是不是在最近一段儿时间有所提高……

    人的战力，确实可以提升。

    但是像华雄这种年近三十之人，战力这些基本上已经定型。（我把年龄缩小了一些，华雄此时，应该已经过三十了。）

    就算是有所提高，但不会提高太多。

    那么，就只剩下以往在藏拙这一条了……

    李儒见到董卓变了面色，沉默不语，想了想道：

    “岳父大人，不管是他以往藏拙，还是最近一段儿时间有所提升，对于岳父大人而言，都是一件好事。

    其余不说，仅仅只是这次。

    若不是公伟出人预料的反杀，岳父大人这里，只怕要多出许多麻烦。”

    李儒虽也对华雄感到一些疑惑，却也担忧董卓会因此对华雄生出诸多想法。

    从而生出诸多事端。

    董卓点了点头：“这确实是件好事。

    所以我这次才会给他这些封赏。

    有本事我不怕，敢立功，我就敢封赏！

    我董卓不是容不下人之人，更不要公伟还是我的老部下……”

    听到董卓这样说，李儒这才算是放下心里。

    又在这里与董卓说了一阵话，他便也从董卓这里离开。

    走出董卓府门之后，他的面色，一下子就变得阴沉起来。

    这很明显，他依然是在钓鱼。

    这一次，他是要将钓鱼进行到底了……

    李儒离开之后，董卓坐在那里没有起身。

    他面上早就没有笑容。

    手放在眼前的桌案上，食指一下一下无意识的叩击着桌案，发出一些声响。

    在房间之中，显得很空洞。

    这样过了好一阵儿之后，他出声缓缓自语：“公伟啊公伟，你以往真的是在藏拙吗？

    你藏拙，真的能藏这样长时间？

    若是真的，你藏拙是在做什么？

    为何又会在这一段儿时间，突然就不藏了？

    就是为了多得到一些军功，借着机会往上走一走吗？”

    董卓喃喃低语……

    ……

    “华雄贼子那里出现了问题！本初等人，必然已经建功。

    不然依照董卓贼子之嚣张跋扈，绝对不会有这般反应！

    咱们这里，必须有所行动，诛除国贼，就在此一举了！”

    洛阳城的一些地方，有人在暗地里私语，显得慷慨激昂……

    夜色浓郁，整个洛阳城看起来都像是陷入到了最深的沉睡之中。

    也就是在这样的黑暗之中，有几处地方的门，悄然打开。

    有家丁护院来到洛阳城中，准备杀人放火，制造混乱。

    有人选择的地方是城西，因为这里生活的百姓多，最容易引发混乱。

    为了能够诛除国贼，也是能是让这些人，做上一些必要的奉献了！

    结果，还不等他们开始行动，忽然之间就有着弓弩之声不断响起。

    一支支利箭，在黑暗之中激射而出，顿时许多人惨叫倒地。

    队伍之中，那个衣衫考究，按剑而行，心情激荡，一副要牺牲别人做大事的人，瞬间就慌乱。

    整个人惊骇欲死！

    中计了！！

    这是他心中仅剩的念头。

    正在慌乱之间，准备有转身逃走，一支利箭袭来，穿透了他的脖颈……

    洛阳城中，从几处地方出来的人，都遭遇了相似的对待。

    同时，也有好几家的人，被抄家灭门！

    董卓李儒二人，都觉得比较开心，尤其是钓鱼成功的李儒。

    “将颜良等人的脑袋挂出去，把公伟汜水关大捷的消息，一并放出去！

    是时候让这些人开开眼了！”

    董卓显得有些的意气风发的说道。

    立刻有人前去做这些事情。

    很快，消息便已经传递开了。

    那些很多，之前一直在那里庆祝华雄死了，董卓遭灾之类的人，顿时目瞪口呆。

    谁能想到，华雄不仅仅没有死，相反还打出了这样令人感到不可置信的战绩！

    也有人深深的的庆幸，自己之前将一些冲动忍住了。

    不然这一次，可真的是被坑死了！

    随后就有人在暗地里不断咒骂董卓李儒郭汜如此无耻，竟然用这样的办法来钓鱼……

    也有人咒骂华雄为何还不死……

    一时间，整个洛阳城，都被华雄大捷这一消息给搅动……

    也就是在这样时刻里，董卓奏请加华雄为镇东将军，并拥有开府建衙之权的消息，也随之传开，又是新一轮的轰动……

    三日之后，封赏的队伍，就从洛阳城这里离开。

    一路朝着汜水关那里而去。

    进行封赏之人，乃是李儒。

    再一次前往汜水关，李儒的心情，已经变得不一样。

    对于华雄的一些想法，也变得不一样。

    这一次，他想要再多多观察观察华雄。

    如果情况可以的话，还可以询问一些华雄事情，

    看看能不能得到一些结果……

    ……

    时间往前推一些，来到华雄引兵退走的时候。

    一直等到华雄兵马离开了好一阵儿，确认华雄这厮不会再回来之后。

    袁术这里，才算是将营寨打开了一条缝，将纪灵之弟，纪田那无头的尸首给弄回来……

    整个营寨的气氛，在松了一下之后，又很快变得压抑起来。

    “你们守好营寨，我去虎牢关那里，去找袁绍那小婢养的，好好说道说道！！”

    袁术找了一顶别的头盔带上，将宝剑擦拭一下，插回剑鞘，对纪灵等人吩咐。

    主簿阎象，犹豫一下出声相劝。

    结果话还没有说完，就被袁术给直接呛了回去！

    “那小婢养的，这般坑害我，我岂能忍下这口气？

    这次必然要他好看！！”

    袁术如此说着，就带着一些人，在日暮十分出了营寨，连夜朝着虎牢关袁绍那里而去。

    一路怒气冲冲，恨不得直接砍杀袁绍！

    文丑，夏侯渊，穆顺等人，一番犹豫之后，所派遣出去的人。

    也先一步的朝着袁绍等人那里而去。

    传递这个他们觉得分外羞耻的消息……

    虎牢关外的大营之中，袁绍的营帐之内。

    一个文士打扮，看起来风度翩翩之人，正在这里与袁绍说话。

    这人，乃是许攸许子远。

    “本初，这次你这里，一定要有所收手。

    将华雄斩杀之后，就可以暂时停下。

    或者是将华雄斩杀，顺势将汜水关拿下之后，就可以停下了。

    不要再继续往洛阳那里用兵。”

    许攸望着袁绍，出声说道。

    袁绍闻言，显得有些疑惑的道：“子远何出此言？

    我等兴义师而来，自然趁机一鼓而下，诛除国贼！

    怎能打下汜水关之后，就停滞不前？”

    许攸面上露出一丝笑道：“此一时彼一时。

    本初你此次能够将华雄斩杀，将汜水关给打下，便可以一雪前耻。

    面子这些都有了。

    继续往洛阳用兵，董卓那里必定会死命抵抗，伤亡将会增多……”

    袁绍摇头道：“这有何妨？

    我手下上将，颜良文丑，足可以破其兵马！！”

    许攸摇摇头，压低声音道：“本初，你继续打下去，真的将那小天子给解救了，岂不是还要继续称臣？

    何如打下汜水关之后，暂时停下，让董卓离开，带着天子去关中。

    到时本初在关东等地，割据施政，积蓄力量做上一些大事，岂不是更好？”

    袁绍闻言，心猛地跳了跳……

