    此时，正处于血脉觉醒期间，因而丝毫动弹不得的步无尘，如蒙雷击：“你、你们？！”

    这平日里温柔如水，无比贴心的女人，此刻竟要抢夺属于他的神异玄脉？！

    平日里慈眉善目的高伯父、祥和憨厚的超叔，居然也对自己出手，掠夺他体内的玄气？！

    怎么会这样？

    怎么会这样啊啊啊！！

    这一方世界土生土长的步无尘，万万没想到；

    一直以来被他视若至亲的人，带给他的，却是痛彻骨髓的背叛……

    紧接着，魂穿而来的步无尘的脑海中，开始穿插一些其他的画面。

    这些一闪而过的画面，让步无尘明白，高家一行，之所以能把握住对方“血脉觉醒”时的命门要害；

    都是因为那个步无尘，对高绚钰毫无保留的信任！

    他，把一切都告诉了高绚钰，视对方如生命！

    没曾想，对方却打算要他的命……

    以上种种，都让这个世界土生土长的步无尘，懊悔万分！

    他依稀记得，自己的父亲临终前曾叮嘱过自己：“孩子，你性本良善，我知道以你的性格，是藏不住秘密的。”

    “但江湖险恶，人心更是险恶！”

    “正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。”

    “所以，答应为父，在你觉醒血脉时，务必要挑一处安全隐僻之处，孤身一人行功觉醒，以免为人所乘……”

    “只恨自己瞎了眼，只悔没能听父亲之言啊！”

    他和着满口鲜血，盯着近在咫尺的那张花容月貌般的美颜，无尽悲怒的问：“为、为什么？”

    “我以为，我们是真爱……”

    高绚钰哂然一笑：“哼，那只是你一厢情愿的愚蠢想法罢了！”

    “本小姐耐着性子陪你演了三年的戏，不知背地里受了多少人的冷嘲热讽？”

    “还……还要依偎在你身旁，呕，单是想想，本小姐就觉得恶心！”

    “现在，本小姐终于要摆脱这一切了！！”

    “你不是说爱我吗？你不是说，自己的血脉如何如何了得的吗？”

    “现在它归我所有了，你应该感到开心，不是吗？”

    “所以，别摆出这么一副臭脸了好吧？本小姐看了就想吐……”

    这时，大手按在步无尘天灵盖上的高驰傲，阴笑着道：“嘿嘿，小兔崽子还是很蠢呐，就跟你那老爹一样蠢！”

    “想当年在血奴矿坑之时，你老爹的确曾不止一次救过老子的命；”

    “但那又如何？又不是老子逼他救的，想让我觉着欠他人情？呵呵，想太多……”

    “后来，他带着我们、杀出血奴矿坑，哭着喊着要追随他的人，可谓是人山人海！”

    “结果那个傻 逼，居然把反杀奴 隶主后，得来的所有金银财宝、丹药矿材等等，平分给了每一个人；”

    “他还说要履行承诺，回乡下、娶那个哑巴女人当糟糠之妻，一起过安生日子去？”

    “卧草……还真是个天字号大蠢货啊！”

    高驰傲的嗓门儿越来越大；

    显然对步无尘之父的做法，嗤之以鼻。

    “三年前，那个家伙突然找上门来；”

    “他以为用几千斤灵石、一些精品矿材，外加一枚灵阶上品的玄丹，就能让老子养你到死？开什么玩笑！”

    “原本，你爹咽气后，老子是打算直接把你丢出到玄兽山林里喂野兽的，反正你个病秧子，留下来也只能是吃白饭。”

    “后来一琢磨，你那蠢货老爹能得了奇遇，以至于实力暴涨；”

    “你这当儿子的，会不会也有点东西？”

    “所以才让钰儿去试你一试，结果，还真让老子试出来了一个天大的惊喜啊！哈哈哈哈哈……”

    “噗！！”

    步无尘听罢，怒极攻心间，一口鲜血夺腔而出，直接喷到了高驰傲的脸上。

    这坐下便好似一、座肉山的胖子，用另一只手、狠狠的抹了一把脸；

    继而恶狠狠道：“呸呸呸，恶心死了！”

    随后，他蓦然瞪向老管家超叔，语气不爽的问：“你那边还没搞定吗？！”

    老管家赶忙回道：“快了，就快了老爷。”

    “最多再过百息，这家伙就会药力发作，变得痴痴呆呆。”

    “还是小姐厉害，一次次的把‘洗灵草’蒸烧成丸，混入‘回气丹’，假装是能为步无尘恢复玄气、滋补经脉的灵丹妙药，下毒于无形！”

    听到这；

    步无尘的脑海中，轰隆隆一阵嗡鸣。

    “原来……”

    “我一直以为的绕指温柔，竟是杀死我的劣性毒药？！”

    “何其讽刺，何其讽刺啊啊啊！”

    步无尘怒泪如雨下，用尽最后的气力，仰天长啸：“我，做鬼也不会放过你们！！”

    “呵呵，放心，你做不了鬼的。”

    老管家超叔森然一笑，道：“待药力发作，你变得呆呆傻傻，老夫便在众目睽睽之下将你丢到玄兽山林；”

    “你呀，只能做玄兽排出的粪便了！”

    高绚钰撇了撇嘴：“超叔，你也未免太抬举他了；”

    “就他这身烂肉，玄兽多半是看不上的。”

    “就算他化作‘粪便’，顶破天了也只能是寻常野兽的粪便而已！”

    高驰傲肆意狂笑：“哈哈哈哈哈，我的宝贝女儿此言不差；”

    “步无尘啊步无尘，在你死前，老夫便再告诉你一个秘密。”

    “后山，你那老爹的墓地，其实是假的；”

    “那个土包，还有那一块碎石，哦，也就是所谓的‘无字碑’，其实都是我随便捡来插到那儿装样子的！”

    “毕竟，棺材，墓碑，下葬费等等，也都是要花真金白银的好吧？那多费钱啊？”

    “老夫当年在你父亲咽气后，就乘着夜黑风高、直接把他丢到玄兽山林里去了！”

    “怎么样，是不是很惊喜？很意外？”

    “放心好了，你的下场也会跟他当年一样的；”

    “这也算是‘子承父业’了不是吗？哈哈哈哈哈……”

    一时间，并不算宽敞的练功密室内，满满回荡着三人那森然邪气的笑。

    再之后；

    呆呆傻傻的步无尘，就被老管家带上了街。

    按照原计划，他是要将对方扔到玄兽山林里等死的；

    可当老管家看见疾驰而来的、岳峰伯爵府的马队时，突然就改变了主意——

    “让这家伙被伯爵府的马队践踏而死，似乎也不错？”

    于是，便有了这个世界土生土长的步无尘，闯街被撞的一幕……

