
　　陆淮与。

　　京城陆家，世代勋贵。

　　而这位陆二少，更是盛名在外。

　　姿容清绝，高岭之花。

　　哪怕性子懒散清傲，放恣至极，也还是引得无数京城名媛趋之若鹜。

　　但更为人盛传的，是他在商场上的雷霆手段。

　　不过，直到他成为陆家真正的掌权者，也未曾娶妻，甚至连半条绯闻都未曾传出过。

　　上辈子，宁璃曾经和这位爷有过两面之缘。

　　第一面，的确是在云州，不过并不是在叶家。

　　那时候她刚刚从旁人口中听说了他的身份，还曾好奇他好端端的，怎么从京城来了云州。

　　后来她才知晓，他那次去云州，是去看病的。

　　其中内情，知道的人并不多，宁璃也是无意间听了个大概，还感慨即便是这样的天之骄子，也未必能事事完美。

　　只是没想到，这次居然会在叶家见到他。

　　叶家在云州虽是有头有脸，但和京城陆家相比，不值一提。

　　她记得上辈子，陆淮与和叶家似乎无甚交集，否则以叶家人的性子，能攀上这条大腿，定然早就迫不及待宣告全世界了。

　　也不知这次为何纡尊降贵，跟着程西钺来了。

　　不过......

　　来了，却连车门都没下，也确实是半点面子没给了。

　　这样的傲性，寻常人还真伺候不起。

　　偏偏这个人是陆淮与。

　　此时，苏媛已经从赵姨那里听到了陆淮与的身份，当即也是吃了一惊。

　　“......贵客莅临，怎么不请进去？”她微微拧着眉，问道，“这也太失礼了。”

　　赵姨连忙解释：

　　“夫人，这是程大少爷的意思，说陆二少最近休息不好，在车上才难得小憩了一会儿，让我们不要打扰。”

　　这是程西钺的话，但显然更是陆淮与的意思。

　　苏媛听了，虽然心里也觉得奇怪，但也没多说什么。

　　人家是什么出身，想睡哪儿不行？若贸然吵醒得罪，可是不好。

　　“那我们先进去。”

　　苏媛压低了声音，扭头催促宁璃。

　　宁璃收回视线，背起包跟着下了车。

　　一行人朝着大门走去。

　　车内，陆淮与目光微凝，忽而笑了声。

　　昨天，程西钺把小姑娘的资料全都给了他，连说小姑娘命苦，再三警告他不要欺负人家。

　　可他瞧着，这小姑娘，可不是个任人欺负的主呢。

　　小脾气，藏得可不够好。

　　......

　　“妈妈！您回来啦！“

　　刚一跨进大门，一道欢喜清脆的声音便从前厅传来。

　　这声音刺的宁璃眼角一跳。

　　她不动声色的抬眸，看向前方。

　　一个身穿白色薄纱连衣裙的少女，正朝她们快速走来。

　　剪裁得当的衣裙完美勾勒出她纤细的腰身曲线，一头及腰的黑发柔顺垂落，面容姣好，杏眼明亮。

　　通身气质高贵温婉，又带着点见到亲近之人才会显露的亲昵与活泼。

　　看到她，苏媛脸上神色也瞬间温柔了许多，伸手将她抱入怀中，轻轻拍着她的肩。

　　“小瓷，你今天不是说要和湘湘去看画展吗？怎么在家？”

　　叶瓷在她怀中蹭了蹭，撒娇道：

　　“我担心妈妈呀！“

　　她微微撤离苏媛的怀抱，眉眼间带着几分担忧：

　　“新闻上说，昨晚上连云高速上出车祸了，虽然知道妈妈你们留宿临城，但还是不放心，就想着还是在家里等着呢。“

　　苏媛摸了摸她的脸，瞧见她眼下似乎有着淡淡乌青，心疼道：

　　“小瓷一晚上没睡？其实不用担心妈妈的......”

　　叶瓷抿唇一笑。

　　”我想等着您啊。“

　　苏媛道：

　　“下次妈妈一定不再让小瓷担心了，以后不要再这么等了，熬坏了身子，也是妈妈心疼，知道吗？“

　　宁璃站在一旁，冷眼旁观，眼角划过一抹淡淡讽意。

　　好一个母女情深。

　　任谁看到这一幕，都会认为这两人是亲母女。

　　叶瓷等了她一晚上，她就这么心疼。

　　她等了十一年，也未曾听她说过一句抱歉。

　　叶瓷目光一转，似乎这才看到宁璃一般。

　　当看清宁璃的模样，她嘴角噙着的笑意忽而凝固了一瞬。

　　眼前少女穿着一件白色衬衣，下身黑色牛仔裤，单肩背着一个黑色背包。

　　分明是再简单不过的搭配，穿在她的身上，却好看的过分。

　　刚刚过肩的黑发垂落，衬得脖颈越发纤长白皙。

　　最引人注意的，是那张脸。

　　干净，漂亮。

　　那双桃花眼流光氤氲，眉宇间又带着几分漫不经心的洒脱放恣。

　　只往那一站，无需言语，便足以吸引所有人的目光。

　　叶瓷弯起眼睛笑：

　　“妈妈，这就是宁璃姐姐吧？”

　　苏媛有些尴尬。

　　这些年，她从没有在叶家提起过宁璃的存在。

　　“对。从今天起，宁璃也住在家里了。你爸爸呢？“

　　叶瓷指了指楼上：

　　“爸爸正在二楼呢，西钺哥也在。”

　　其实，叶家和程家虽然都是云州豪门，但双方交情算不上多深。

　　叶家在云州从事酒店业，以前只能算二流，前些年遇到机会，才一跃而上。

　　和程家这样底蕴深厚的世家比起来，还是差了不少。

　　不过，叶瓷和程家的小小姐程湘湘是闺蜜，也就跟着喊一声西钺哥。

　　苏媛点点头，对赵姨道：

　　“你先带宁璃去她的房间看看。”

　　程西钺来了，外面还有位陆二少，估计短时间内，叶明是没时间理会宁璃的事情的。

　　赵姨还没应，叶瓷便道：

　　“妈妈，姐姐的房间和我的挨着，还是我去吧。”

　　眼看她如此懂事，苏媛心宽不少。

　　“行，看完你也早点去休息。”M.23sk.com

　　叶瓷带着宁璃往楼上去。

　　然而，宁璃刚刚走出一步，旁边便忽然飞来一道冷风！

　　宁璃眸子微眯，脚下一动，就要闪躲开来。

　　忽而“叮”的一声，有什么东西被打飞，撞到了茶几上的青花瓷。

　　砰！

　　青花瓷瓶瞬间四分五裂！

　　一个十岁左右的男孩忽然尖叫一声，从沙发后面冲了出来，指着宁璃骂道：

　　“啊！你打碎了爸爸最喜欢的青花瓷！你赔！”

　　她一愣，回头看去。

　　陆淮与不知何时下了车，正斜斜倚在门框上，似笑非笑的看着那小男孩。

　　“巧了，你爸爸的青花瓷撞坏了我的表，赔吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第三章 赔吗免费阅读。https://xs.23sk.com 