
    路上有着少许行人，也都见到男人拽着女人从屋里出来的一幕，不过没人上去制止。

    “是天血门的堂主秦延焕，这家伙好色如命，仗着天血门堂主的身份，还有逍遥境九阶的实力，这阵子，可是祸害了不少天女国的国民！看样子，又有人要遭殃了！”有人小声嘀咕道。

    这些人，并不是天女国的人，而是来这边蹚浑水，想看看能不能趁机捞一笔好处，此时，自然不会出手帮忙，而且，对于这秦延焕明显也是有些畏惧。

    逍遥境九阶，在龙渊星，已经算是顶级强者了。

    更何况，这秦延焕是天血门的堂主，这里又离着天血门的总部不远，谁敢去惹他？

    眼见秦延焕抓着那小女孩，往不远处的墙壁砸去，一些人眼中终究是浮现些许同情。

    以秦延焕的力量，即便是随意扔出，砸在墙壁上，这女孩绝对也没命了！

    “我的孩子！”

    那女人尖叫出声，发疯一般要朝着小孩追去，然而却是被一脸狞笑的秦延焕死死抓住。

    “老实点！不然的话，惹恼了我，你的下场也和这小鬼一样！”

    小女孩被扔出去，吓得哇哇大哭起来，眼见就要砸在墙壁上，却是突然出现一只手将她抓住，继而抱在怀中。

    小女孩一怔，瞪大眼睛看着一张戴着面具的脸庞，一时间，倒是忘记哭泣。

    “小子，你是什么东西，竟然敢管老子的闲事？”

    秦延焕本来满心期待鲜血四溅的场景，要借此老震慑众人，结果小女孩却是被救了下来，他脸色一沉，对着将小女孩抱在怀中的林辰，怒喝骂道。

    “这家伙是什么人，竟然敢管秦延焕的事情？”一旁有人惊讶道。

    “估计他是不知道秦延焕为人多么霸道，也不知道秦延焕的身份和实力，等下就要完了！”又有人说道。

    在这些人看来，林辰敢出手救人，绝对是因为不知道秦延焕的身份和实力，不然的话，不会做出这么愚蠢的事情。

    “谢谢！谢谢你！”

    小女孩的妈妈，见到女孩被救，不由得松了口气，接着喊道：

    “这位恩人，谢

    {本章未完，请翻页}

    谢您的大恩大德。您不是这些恶棍的对手，快点带着嫣儿逃走吧！来世我给您当牛做马，报答您！”

    她脸色紧张，只希望林辰快点逃跑。

    “跑？蠢女人！你以为他跑得掉吗？”秦延焕冷冷一笑。

    他身旁的另外两人，不知何时，已经站在林辰两边，和秦延焕形成掎角之势，将林辰围了起来。

    见状，小女孩的母亲脸色发白，目光黯淡。

    林辰对上秦延焕凌厉的目光，缓缓道：“这里是天女国的王城，你们在这里公然对天女国的人动手，难道，就没人管管？”

    听到林辰这么问，不少人心中暗笑。

    “这家伙是害怕了！竟然还想借助天女国自身的力量，来威胁秦延焕，真是可笑！”有人忍不住好笑道。

    “蠢货！天女国国主，还有军队，早就自身难保，死的死，伤的伤，被抓的被抓，剩下的那些，也不知道被灵霄殿的人追杀到哪里去了！哪里还管得了老子？”

    秦延焕脸色不屑，双腿张开，指了指胯下，对林辰喝道，“你是怕了对吧？既然如此，从老子下面爬过去，说不定我就饶了你！”

    “哈哈！小子，听到没有，快点从我们堂主胯下爬过去，说不定就能保住你一条狗命！”

    “能从我们堂主胯下爬过去，你的运气还真是不错，一般的狗，可没有这种好运！”

    “哈哈！你是说，这小子是一条好狗？看起来，的确有点像！小子，快把面具摘下来让老子看看你长什么样，老子不只是对女的感兴趣，对漂亮的男的也感兴趣，说不定，今晚也宠幸宠幸你？”

    另外两个天血门的人，哈哈大笑起来，话语中满是嘲讽和鄙夷，一副高高在上的语气，仿佛林辰在他们眼中，真的是一条狗。

    事实上，在他们看来，寻常人的命，和狗也差不了多少。

    林辰怀里的小女孩，被他们的声音吓到，一张脸皱了皱，像是又要哭出来。

    “小丫头，不要哭。我问你，你知不知道，什么样的坏人死得最快？”

    林辰看向小女孩，轻捏了捏她肉呼呼的小脸，淡笑着说道。

    林辰虽然戴着面具

    {本章未完，请翻页}

    ，不过通过他的眼睛，可以看出他在笑，众人不由有些惊讶，看样子，这人似乎并不畏惧秦延焕等人？

    “可以确定，这家伙绝对不知道秦延焕等人的身份和实力！别说秦延焕了，就算是另外两人，也是逍遥境七阶的强者，根本不是他对付得了的！如果他知道了的话，估计会吓得脚软，哪里还能这么一副风轻云淡的样子。”

    有人开口说道。

    其余人点头，很是赞同这说法。

    他们察觉不到林辰身上的气息，在他们看来，林辰的实力应该很寻常。

    整个龙渊星上，实力能达到逍遥境七阶以上的修道者，数量不足亿分之一，即便在最强的中域，也不足千万分之一，他们自然不会觉得，随便冒出一个人来，便能有着那等实力。

    “小子，看样子，你真的想死了？”

    刚才那两个开口嘲讽林辰的天血门成员，脸色有些阴沉，他们自然听出来了，林辰的话语，是在针对他们。

    小女孩听到林辰的话，又瞪大了眼睛，也不哭了，像是在等林辰接下来的话。

    林辰淡笑道：“话太多的坏人，死得最快！”

    两个天血门的成员，脸色已经铁青。

    “去死！”

    几乎同时，他们怒喊出声，冲向林辰，眼中满是杀意。

    “恩人，快跑！”

    见状，小女孩的母亲忍不住惊叫起来。

    秦延焕森然一笑，逍遥境七阶的强者出手，速度如若闪电，哪里是想跑就跑得了的？

    “这人太没有自知之明了！”

    一旁，有围观者幸灾乐祸的笑了起来。

    如果林辰不站出来，那么明明什么事情都没有，可林辰偏偏站出来，这在他们看来，就是多管闲事，自不量力！

    噗通！

    噗通！

    那两个天血门的成员，一脸狞笑，冲到林辰面前，旋即忽然眼睛瞪圆，身体一僵，直挺挺倒在了地上。

    顷刻间，毙命！没有了半点气息！

    “天女国的人，现在管不了你们这些家伙，那么，我来管！”

    林辰看向呆住的秦延焕，冷冷说道。
