    第316章骗子，赶紧走

    中年人大喜：“太好了，那就有劳神医了！”

    墨璃将数根银针放入特制药水中浸泡：“各取所需而已。”

    她只将银针浸泡了一盏茶的时间便取出，对中年人说道：“把裤腿挽起，露出他的小腿。”

    之所以女扮男装当神医，不仅是为了一时的好玩，更多的是为了行医方便。东唐国虽然于男女大防不算太保守，但也毕竟还是古代，像男子的腿等，非其妻妾不可去看。

    现在扮成男子就方便多了。

    中年人将苏文的小腿露出，墨璃将蕴含了内力的银针一针一针下在小腿的几个部位。

    等十来根银针下完，墨璃额头上已经出了一层细汗。她内力不高，像这样下针很耗神，但这却是最快的医治方法。

    下完针，墨璃倒了杯酒一饮而尽。这是她的要求之一，不过酒入口，墨璃有点失望，口感太单薄寡淡：“这是义安城最好的酒？”

    “是啊，神医。这家酒楼是全义安城最大的酒楼，这壶酒是酒楼里最贵的酒。”

    墨璃摇了摇头：“看来义安城的酿酒工艺应该改进，这酒比起京城的酒，差远了！”

    不过，有酒总比没酒好。尽管一脸嫌弃，墨璃还是一杯一杯喝着，太久没喝酒，甚是想念这个味道。

    一刻钟后，墨璃将银针一根一根取下，放入药箱收好。

    中年人连忙问：“二弟，你感觉怎么样？”

    墨璃又倒了一杯，淡淡地说：“刚施完针，效用还没完全发挥，需要稍等片刻。”

    正在此时，吱呀一声，门开了。

    一位五六十岁、头发花白的老人带着一个道士模样的人出现。

    中年人恭敬道：“爹，您来了！”

    “嗯。”老人嘴里答应着，却没看他，而是目光打量着墨璃，“你就是神医？”他的语气并不礼貌，也不客气，倒有点质疑的味道。

    墨璃淡淡道：“我是。”

    老人立刻看向中年人，言语中是满满的质疑和不屑：“苏武，嘴上无毛、办事不牢，这是自古传下来的真理。

    神医看起来二十岁都不到，能把草药认全就不错了，能治什么病？或许普通的风寒、腹痛，他能治疗，但像苏文这种奇症，他一个毛头小子如何能治？”

    听到这番话，墨璃倒神色如常，淡定的饮着酒。可被呛白的中年人苏武，神色却不太好，他讪讪解释：“爹，他可是人尽皆知的神医！”

    “呵！”老人不以为然，“年轻小子，沽名钓誉，想举世闻名还不容易？

    只需有银子，在各国找些帮手，假装重病，虚情假意得在人前演一番，帮手多了，不怕没人信。慢慢的，名气不就大了？”

    “可……”苏武皱起眉，“爹，没听过有人抵毁神医的医术啊……”

    “呵，”老人鄙视地嗤了一声，“你忘了神医那各种古怪的规矩？她自然以规矩为遮掩，挑人治病。

    实在治不好的，便找个什么借口。像这种骗子，江湖上多的是！

    不过就是骗钱骗吃骗喝！”

    墨璃稳稳坐在椅子上喝着酒，仿佛说的并不是她。

    苏武向来没有自己的主意，又极为尊重父亲的威严，听父亲如此说，便有些动摇。

    老人望着托盘里一锭锭整整齐齐的银子，心疼不已：“真正的大夫和神医都有悬壶济世之心，只有沽名钓誉的骗子才会要这么多银子。

    就是请宫里的御医，也花不了这么多银子！

    况且，苏文这根本就不是病，是鬼上身了！”

    “啊？”苏武愣了一下，半信半疑地看向苏文，这是鬼上身？

    墨璃含在口里的酒差点喷出来，她死死闭着嘴，将酒给咽了下去。虽然这酒不够爽口，但也比茶水好喝，不能浪费。

    跟着老人进来的道士一甩手中的拂尘，说道：“这位施主一看就是恶鬼缠身，怎么会是病？”

    老人连忙说：“有劳大师作法，帮小儿早日恢复健康。”

    道士一本正经地颔首：“这是自然，待老道先看看是什么鬼！”

    道士拿着拂尘，有模有样地围着坐在藤椅上的苏文转了一圈，口中还念念有词。

    苏文一直盯着自己的腿，他转了转脚尖，感觉似乎腿上有力气了，也不知是不是错觉……

    他正在犹豫要不要站起来试试，就听老道士说道：“原来是一只残疾鬼上身。”

    “残疾鬼？”老人一脸虚心请教的样子，“残疾鬼是什么意思？”

    “这只鬼生前是一个双腿残疾的人，因为含冤而死，他一直没肯投胎，而是在这附近盘桓。”

    墨璃托着下巴眨了眨眼：“这位大师，这人死后做了鬼，也不会走路吗？”

    “当然。鬼有很多种，神医是在质疑本大师？那好，既然被怀疑，本大师便不做法驱鬼了，苏老，请另请高明！”说着，作势就要走。

    老人连忙拦住他：“大师，他只是一个骗子，您与他生什么气？大夫，请您尽管做法驱邪。”

    道士傲慢得瞥了墨璃一眼：“要老道做法也可以，不过，他不能在场！”

    老人立刻赶人：“骗子，赶紧走。不然我报官，说你骗钱！”

    墨璃咂着嘴摇了摇头：“我现在便走。只是我有言在先，以后若是后悔了，再想请我看病，可不止是这个价钱了，至少价格得是现在的两倍。”

    老人鄙夷地哼了一声：“看我说的没错吧？什么神医，他不过就是个只会要银子的骗子。张口闭口就是天价。

    我请的大师，只要二十两银子即可，连神医的一成银子都用不了。这才是真正的大师。”

    墨璃轻笑：“那就祝愿大师能让他早日康复。”

    墨璃慢悠悠走到门口：“记住，下次不预付双倍的银子，别来找本神医！”

    雅间内的老人将门哐一关，陪着笑看向道士：“大师，那骗子走了，您请！”

    道士点点头，边对苏文挥舞着手中的拂尘，口中念念有词，边思索着如何蒙混过去。等拿了银子，他就立刻走人。

    不过，桌子上那么多白花花的银子，很让他心动……

    (本章完)

