
“你们怎么来了？”

看着眼前的三位队长，京乐春水不由一愣。

“是总队长下达的命令，不过你到底是在和谁战斗，竟然不顾禁令在静灵庭中卍解？”

仔细观察了一下，发现京乐春水只是脱力，并未有什么大碍后，将长发束在前胸编成了麻花辫的四番队队长这才开口问道。

听到了她的问话，看着其他两位队长也一脸的好奇。

京乐春水苦笑着说道：“说来我还真不知道敌人是谁，我方才只是和疑似斩魄刀聚现的一个傀儡对战。”

“一柄刀就能将你逼到这般田地？而且方才那股灵压，竟然是一柄刀吗？”

另一边的十一番队队长，这时也诧异的瞪着京乐春水。

悠悠的叹了口气，京乐春水心有余悸的解释道：“应该是吧，我感觉它是在守护着什么，方才应该是它守护的东西出了问题，自己消散了，恐怕你们来就只能看到我的尸体了……”

“你竟然输了？不会吧！我看你身上并没有什么伤势，难道不是因为用卍解能力取胜了吗？”

大概知晓眼前之人斩魄刀能力的四番队队长，这时也稍显吃惊的看着京乐春水。

“哎！它的速度太快了！而且其杀伤力也强，我刚才根本没有机会运用自己的能力。而且……它爆发气势后，每一次攻击，如果我挡不住，恐怕只有死路一条，更不用说什么反弹了！”

他的回答，让二番队队长不由有些跃跃欲试的问道：“你觉得我的速度比之它如何？”

看了看眼神发亮的二番队队长，京乐春水摇了摇头，“夜一，你最好打消试试的念头。它不单纯是快，其每一击不光力量极为凝练，而且都是攻向致命之处。”

但他的话，只是让四枫院夜一撇了撇嘴，显然并未被放在心上。

“总队长派咱们来支援，也是察觉到了敌人的强悍，担忧京乐队长的安危。但如今既然敌人消失了，那咱们还得尽快查探完情况，回去汇报吧！”

开口的十一番队队长又看向了夜一，建议道：“要不，四枫院队长你先回去给总队长报个平安？”

“啥？这时候回去？”

夜一听到了十一番队队长的提议后，一脸不爽的猛摇着头，“过来什么热闹都没瞧上，我还准备瞅瞅，下来是不是还有什么乐子。要去你去，我才不去呢！”

“额，你不是在我们之中瞬步最好的嘛，再说了我身为战斗部队的头头，回去报信也……”

“哟！剑八了不起啊！痣城队长是觉得我这个隐秘司令的战斗力不如你咯？”

挑了挑眉，夜一摩挲着下巴，不怀好意的上下打量着身旁绑着黑色马尾，留着两道中分的长浏海的文雅男士。

“夜一小姐说笑了，既然如此，那我们还是尽快查探完这里的情况吧！花烈小姐觉得如何？”

无奈的笑了笑，痣城双也不由将在一旁看戏的卯之花烈也拉了进来。

撇了眼已经恢复了些许气力的京乐春水，卯之花烈才对着痣城双也轻轻一笑。

“痣城队长说的不错，夜一不要在胡闹了，我们还是尽快查明这件事情的始末为好！”

“好啦，好啦！京乐春水，你现在还行吗？要不你回去报平安，我们替你查探？”

稍稍活动了一下酸麻的筋骨，京乐春水挠了挠缭乱的发丝，轻笑道：“呵呵，行动无碍了，还是一起去看看吧！我怎么也得知道自己输在谁的手里了不是？快走吧！不要让老爷子等急了！”

而后又转头对着自己的队员吩咐道：“你们先回去给老爷子报个平安，这里的事情有我们几个队长就够了，去吧！”

看着八番队的队员们离去的身影，四枫院夜一瞄了眼一旁的痣城双也，嬉笑道：“喏，报信的也有了！”

“还是京乐队长的安排妥当。”

而痣城双也只是轻笑着捧了京乐春水一句后，催促道：“我们也行动吧！”

其他人也随之点了点头，京乐春水大致确定了一下沙漠收缩时的方向，指了指后，便运起了瞬步向着确定的方向奔去。

其他几人也不再多话，同样默契的跟了上去。

而此时，原本沙漠的中心，随着沙漠的收缩，一道稍显幼小的身影正在慢慢凝聚。

待到几位队长来到时，就见到了一个十岁左右，右额上带着一个大大的爱字的小孩，正斜倚在一个与他差不多大小的土黄色葫芦上。

“咦！什么嘛，原来是个小鬼？”

几人停下了脚步后，四枫院夜一仔细大量了一下后，有些失望的撇了撇嘴。

而其他三人都不由皱了皱眉头。

“奇怪，我总觉得这孩子有点问题！”

痣城剑八左右看了看后，又将目光锁定到了那貌似昏迷中的小童身上。

“是他的气息，明明感觉不到灵压，却总代给人一种压抑之感。”

卯之花烈眼中闪过了一丝凝重，沉声说出了自己的发现。

听到她的话后，其他几人才发现了小童身上那怪异的气息。

真的耶！我还以为他是个整呢，有意思！我去试试看！”

四枫院夜一眨了眨眼，有些安耐不住自己的好奇，很是雷厉风行的向前窜去。

“别……小心！”

而一旁的京乐春水，看到夜一的动作后，准备阻止时，却发现某人已然蹲到了小童的身边，正伸出手向着他的脸上戳去。

“切！也没什……”

听到了京乐春水的话语，四枫院夜一转头笑嘻嘻的瞅着提醒者，手中的动作却又快了几分。但当她开口嘲讽之时，指尖传来的虚无感，以及头顶传来的摩挲，让她瞬间僵住了身子。

“凉凉！到底什么时候？”

心中暗道一声大意的夜一，看着不远处几位队长凝重的神色，苦笑道：“还真是好快！”

“阁下到底是什么人？”

合着眼眸的小童，听到了对面的略带敌意的喝问后，皱着眉头略带不爽的开口道：“在询问别人的时候，是不是该自曝也下家门？”

京乐春水眯了眯眼，看着前方脸色不怎么高兴的小童，报上了自己的家门。

“京乐春水，护庭十三番，八番队队长。”

“十一番队队长，痣城剑八。”

“四番队队长，卯之花烈。小朋友，能放开你身边的那位大姐姐吗？”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70272874"  chaptername="第十一章  初见(求收藏，求评论，求票票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
