 不过，天巫教主眯了眯眼，忽然出声道，“还有，我听说了，米国那边，对陈飞的通缉奖励，最近又提升了。”

“这次，不仅有百亿美元的奖金。

还有米国神鹰局的一次许诺。”

“哗！”

这下，不仅是毒巫教主和黑巫教主，就连血巫教主和陈飞自己，都惊讶了。

因为，米国神鹰局，那可是米国级别最高的特种部门，里面汇集了米国甚至是世界最顶级的各行各业人才，不惜代价的打造出各种物品，用于米国顶级武者的使用。

就比如，机械军事方面，有最顶级的机械战甲武器。

生物医药方面，有最前沿的基因研究和各种神奇药物。

材料方面，拥有各种不可思议的复合材料。

………可以说，神鹰局里面的东西，随便拿出一件来，都是顶级的宝物。

而神鹰局的一次许诺，也绝对是价值千金的存在。

一时间，现场众人不由得屏住了呼吸。

就连巨椅上的巫主大人，此刻情绪明显的波动了起来，看向天巫教主，出声道，“你说的都是真的？”

“千真万确，属下不敢欺骗巫主大人。”

天巫教主恭敬道。

“好，好，好！”

巫主大人一连说了几个好字，一掌拍在椅子扶手上，竟直接站了起来。

“天巫，你做得不错。”

“用这两个人质，引来陈飞。

计划，你来定！”

“多谢巫主大人信任！”

天巫教主满脸喜色，“我一定周全计划，将那陈飞钓上钩来。”

巫主大人亲自发话了，此刻的毒巫教主和黑巫教主，都知道事情已经定下来，他们再开口已经没有任何意义了。

而且，他们十分清楚，奖励之中，神鹰局的许诺，对巫主大人来说，比那百亿美元的赏金更具吸引力。

因为，神鹰局，可能是拯救巫主大人小女儿的唯一希望了，他肯定不会放过这个机会。

现场一片恭贺之声，事情就此定了下来。

巫门大会的第一项环节——献礼，也随之结束。

接下来，就是巫门大会这次的重头戏——副巫主选拔了。

选拔的方式很简单直接，各个巫门支脉，都有两次机会，派人出战。

站到最后的人，并得到了巫主大人的应允，就可正式成为副巫主。

而根据以往的经验，能站到最后的人，巫主大人从来没有否决过。

也就可以说，只要击败对手，这副巫主之位，便是手到擒来。

没有繁琐的程序，副巫主选拔，马上开始了。

虽说名义上，各个巫门支脉都能派人参加选拔。

但实际上，对于最底层的那些弱小支脉来说，他们的人，是不可能最后胜出的。

因此，第一层的各个支脉，刚才自己选择放弃，没有派人上场。

第二层中的大部分支脉，也选择了放弃。

只有灵巫教、白巫教这两个支脉，抱着搏一搏的心态，派出了自己的人员。

至于最高层的四大支脉，自然就是副巫主之位争夺的焦点了。

早就安排好了人选，此时踏步而出，比试随即开始。

比试就在下面的舞台上进行，由现场众人和巫主大人共同作为裁判。

首先登场的人，基本都是各个支脉派出来试探对手的人选，而四大支脉的人员，实力明显还是更胜一筹。

很快，灵巫教和白巫教的三名人员，全都败退，主动退下了。

副巫主之位，再次变成四大支脉之间的争夺了。

四大支脉实力相仿，人员战得难解难分，倒是颇为激烈。

一番激战之后，最终站在台上的是黑巫教的一名教徒。

不过，当天巫教主亲自上台的时候，这名黑巫教主随即主动认输，走下台来。

天巫教主亲自上台了，随即毒巫教主和黑巫教主也上台了。

见状，众人清楚，副巫主之位的竞争，此刻才算是真正的开始了。

只不过，四大支脉中的血巫教教主，此时却依旧没有动身的意思。

“血巫教主是怎么回事？

他不上台吗？”

“不会吧！血巫教主和天巫教主可是不相上下的，他可是这次副巫主之位的第二热门人选，不会就这样放弃吧！”

“那现在是怎么回事？”

………“你们有没有发现，今天血巫教主似乎很低调，比以前低调许多。”

“你这么一说，倒还真是的啊！似乎有些不正常！”

“蒙淖城可是血巫教的大本营，他可以说是地头蛇了，为什么突然这么低调？”

………议论声中，台上的三位教主，同时朝血巫教主看了过来。

“血巫教主是这是要放弃吗？”

“放弃就开口，别浪费大家的时间。”

毒巫教主和黑巫教主不客气的出声。

而天巫教主，则是眯了眯眼，似乎想到了什么，“血巫教主，我听说昨日入侵血巫教的恶徒，实力不俗。

难道，血巫教主你被那恶徒打伤了？”

此话一出，现场不由得一片哗然，纷纷议论了起来。

而血巫教主的面色，也一下沉了下来。

因为，他十分清楚，天巫教主这话，可不怀好意。

那不仅是讽刺自己实力不行，更是对血巫教的一种试探。

一旦确认了他被人入侵打伤，那么血巫教的威名，绝对会受到巨大的损害。

到时候，其他巫门支脉，可不会放过这个机会，极有可能对血巫教动手，侵蚀血巫教的地盘。

那样下去，血巫教很有可能衰败下去。

想到这，血巫教主咬了咬牙，不得不站出来了。

虽然，他的确是在昨日被陈飞打伤，此刻还没痊愈。

不过，就在血巫教主即将踏步而出的时候。

身后的陈飞站了起来，“我来吧！”

“啊，这——”血巫教主愕然的看着陈飞。

陈飞淡淡道：“你坐着看就是，不用多言。”

“可，我——”血巫教主担心无比。

但此刻的陈飞，已经踏步站了出来，走向了舞台。

台上众人，看到一个陌生的面孔朝自己走来，不由得露出惊讶和疑惑之色。

随即，几人纷纷看向血巫教主，开口问道：“血巫教主，你这是什么意思？”

不等血巫教主开口，陈飞嘴角含笑，看着几人，出声了，“我们血巫教主的意思很简单，对付你们几个，还用不着教主他出手，我来就够了。”

 