一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    丁丑年，腊月初六。

    这是永远被载入史册的一天。

    早在三天前，中土百姓就知道了天界的天人修士今日要与人间各派修真者大战的消息，这是决定人间命运的一战，可是每个百姓的心中其实都很没底。

    虽然苍云门与朝廷一直在向人间百姓宣传人间有多么多么的强大，但多年来人间毕竟对于天界过于推崇，连翻大战，还不能彻底改变天界的天人就是天上的神仙这一观念，凡人与神仙的斗法，很多人都不看好人间。

    不看好也得关注，七星山西南方向的大战，每半个时辰，都会向各地发送战况，简直就是实况转播，中土百姓在听到双方现在势均力敌之后，个个都兴奋了起来，尤其是附近不远的鹰嘴崖方向的驻军，战鼓声从黎明开始，一直都没有停息过，数千万披甲战士站在防御工事上，或在后方集结，为这一战摇旗呐喊。

    他们这些凡人并不知道，丁丑年腊月初六到初九，三天的大战，中土的战场根本不算什么，真正的战场，是在南疆。

    叶小川自吹自擂不下去了，因为百花仙子那些天人修士也不是傻瓜，已然察觉叶小川是在拖延时间。

    于是，百花仙子就命令全线进攻。

    南疆巫师多达十余万，天人六部压根就没有援军，太虚部根本不可能固守待援，唯一的出路，就是向东南方向进攻，接应大雷山五千修士之后，再向西北天火侗的突围。

    到那时，就算很难逃回天火侗，百花仙子也有后手，毕竟修真者不是凡人，化整为零，分散突击，周围都是连绵的群山，损失是大一些，但绝对能逃出去不少人。

    叶小川自然不会让百花仙子的阴谋得逞，看到两万太虚部修士开始发动攻击，立刻让孙尧打旗语。

    孙尧很臭屁挥舞着冥王旗，大叫一声：“攻！”

    四面八方虚悬的南疆巫师与赶尸匠，立刻御空而来，无数法宝朝着太虚部修士打去。

    如果只有一个方向太虚部也好办，现在是四面八方都有无数法宝攻击而来，太虚部修士想继续往东南方向突击的战略目的，立刻就被阻止了，只能催动法宝，抵抗密密麻麻的法宝。

    五千赶尸匠召唤出了超过一万五千名傀儡僵尸，这些僵尸全部被布置了战圈的东南部，抵抗着不断冲阵的太虚部修士，暂时稳住了局面。

    黎族的年轻巫师火犁姑娘，还有高山族的年轻巫师石岩，以及湘西赶尸家族的孙寻，这三人不断的变化旗语，队伍里曾经在死泽川叶山整训过的三四万巫师与赶尸匠，勉强组成了一个六合八荒阵，将敌人困在其中，剩下六七万的白袍巫师，则是在六合八荒阵的空隙之间，远远的释放法宝。

    看到东南方向突击受阻，百花仙子立刻命令下去，将两万太虚部修士分为三个阵营，每一个阵营都差不多有六七千太虚部修士，在天空上形成了一个品字形。

    除了进攻东南方向之外，后方的两翼，开始朝着西南与东北冲击。

    南疆巫师的战力终究是远不及太虚部的战力的，在方圆数十里的包围圈中，十万人根本就无法彻底包围太虚部的修士，何况南疆巫师与赶尸匠重兵都布置在东南方向，现在百花仙子分出两部进攻西南与东北，立刻就让这个巨大的包围圈陷入了土崩瓦解的境地。

    叶小川见状，脸色微变，他早就知道百花仙子是一个法阵高手，此刻一看太虚部修士三个阵营攻守有度，不断的穿插，叶小川便知道这一战只怕比自己等人预先推演的还要残酷许多。

    他叫道：“这是三元阵，火犁，石岩，孙寻，立刻催动四象困杀阵。”

    如果将当初在川叶山上整训的所有巫师都调过来，六七万人必能困住这两万太虚部修士，可是现在九龙弯只有调来了一半，虽然催动了四象困杀阵，但还是挡不住太虚部修士的不断冲击。

    百花仙子不断的下达着命令，只见三元大阵被四象阵勉强挡住之后，太人六部修士便又开始不断的分离。

    从三个阵营，陡然间转为了千人左右为一队的攻击阵型，足足有二十个天人攻击队形，这一次不仅仅是进攻东南、西南与西北三个方位了，二十个天人攻击阵型，宛如盛开的花朵，开始朝着四面八方进攻。

    在进攻过程中，这千人的阵型还在不断的变小，最会形成了六十人左右为一个作战单位的攻击阵型，两万太虚部休会，足足形成了三百多个作战单位。

    这三百个单位，宛如三百根箭头，在有序的穿插着，彼此间配合极为默契。

    叶小川见此情形，长叹一声，知道南疆巫师在法阵操练的时间上还是不够啊，川叶山上一个月操练三个法阵，每一个法阵只用了十天，确实过于匆忙，操练法阵的巫师与赶尸匠，在配合与默契上，远远比不上眼前的太虚部修士。

    两万太虚部修士，在百花仙子的指挥下，宛如百花仙子身上的手臂触角，可以完美的调动。相比之下，那些巫师根本就无法跟的上敌人的快速变阵，战场上变的十分混乱。

    随着两万人化作了三百多股六十人的作战单位，这也省去了南疆巫师的一些事儿，不必施展飓风阵，他们自己就进行了分离。

    可是九龙弯一战，是以拖为主，起码要拖延到大雷山的巫师过来，所以叶小川打算是用六合八荒阵围住敌人就好了，哪成想百花仙子看穿了叶小川的心思，果断发动了全面。

    如果九龙弯上方的十万巫师都进行过法阵操练，叶小川也不必这么担心了，可是那些没有操练的普通巫师，宛如一盘散沙，只能跟着四象困杀阵的后面宛如没头的苍蝇，攻击那些不断变阵的太虚部修士，杀伤力极为有限。

    包围圈不断的扩大，原先只有十余里的包围圈，此刻已经变为了方圆超过三十里的混战。双方都不断的有人被法宝打中，惨叫着从半空中坠落下去。

    凡人眼中高高在上，宛如神仙一般的修真者，在如此大规模的混战斗法中，跟脆弱的蝼蚁没有什么区别。