    最近张员外家里出了一件怪事。

    本在闺阁之内的张小姐忽然发了疯，胡言乱语，光着身子乱跑，被丫鬟仆人抓住之后，叫了几声便昏迷了过去。

    张员外在城内请了不少名医，都是束手无策，最后不得已求助于鬼神，让附近最有名的巫婆前来瞧治。

    结果巫婆到家后刚念完咒语，便一跤跌倒，口吐白沫，人事不知。

    张员外使人抹前胸拍后背，忙活了好长时间方才将巫婆救治了过来。

    那巫婆醒来之后，一脸惊恐，对张员外道：“你家小姐这是招惹到狐仙啦，老身无法驱赶妖邪，还差点被妖邪所杀，这妖怪我驱赶不了，钱我也不要了！”

    张员外大急：“神婆，我只有这么一个女儿，若是死了，我也不要活了！还请您慈悲为怀，给我说一个降妖除魔的法儿，不然我这家算是彻底毁了。”

    巫婆想了想，道：“自古妖魔怕恶人，若想驱赶妖邪，须得请一个杀气重，阳气足的天杀星，手持利刃，闯入阁楼，当能震慑妖邪。妖邪心惊之下，自然远离凶煞。妖魔一走，小姐也就无事了。”

    张员外送走巫婆之后，将院内家人召集到一起，问道：“咱们四方城内可有那杀气重阳气重的天生凶人？”

    院内管家道：“员外，这天生恶人还用找么？”

    他伸手指向城南方向：“咱们四方城内，除了此人之外，谁还有资格能被称为恶人？”

    张员外身子一震：“是了，我怎么把他忘了？”

    他想了想，对管家道：“我与此人是本家，在祖上还算是有点交情，如今府内上下都买他的肉吃，现在求他来做事，他不应该推辞才是。”

    管家道：“只是最近听他生了一场大病，老爷您也不曾前去探望，怕是已经伤了情分，老爷要请他前来，钱财、布匹、米面粮油一种都不能少，少一点，他都未必肯前来相助。”

    张员外道：“为了我这爱女，区区钱粮又算得了什么？需要多少东西，你尽快合计一下，今天就去把东西送到他门上，看他怎么说。”

    管家不敢怠慢，命人取了千两纹银，三十石大米，三十匹布，一百斤猪肉，还有十只羊，外加各色点心，命人用车拉了，管家在前方带路，领着众人向南城走去。

    到了城南边泗里街西头，便看到前方好大一块空地，空地上坐着几个汤锅，有的锅里熬着松香，有几个系着围裙的精壮汉子正将一头黑猪横放在了案板之上，准备宰杀。

    那猪又大又肥，似乎感应到自己即将被杀，吓得屎尿齐流，嚎叫声不断，整个身子在案板上不住扭动。

    几个五大三粗的汉子竟然难以按稳牢，一名身材削瘦的汉子稍不注意，被那黑猪的后腿踹了一下，整个人踉跄后退，一直退到正在烧着的汤锅旁边，眼看就要一头栽倒在汤锅里。

    张府的老管家见状吃了一惊：“哎呀！”

    这汤锅的直径足有一人多长，里面是滚烫的开水，人若是掉进去，不死也得脱层皮。

    就在这时，众人眼前一暗，一条半截铁塔般的大汉出现在汤锅旁边，伸手扶住后退的削瘦汉子，低声喝道：“废物！”

    这高大汉子方面大耳，大眼浓眉，留着连鬓胡子，耳朵眼里都钻出一寸长的黑毛来，身高九尺开外，相貌十分的粗豪威猛。

    削瘦汉子被这壮汉一扶，身子顿时止住，羞愧低头道：“大哥！”

    大汉哼了一声：“连头猪都搞不定，你还能做什么！”

    他呵斥了削瘦汉子两句，转身看向张府的管家一行人：“老张头，你来作甚？买肉啊？买肉去肉铺里去，要是要的多，我遣人给你们送到府上。”

    张管家弯腰笑道：“元伯，我们老爷家里最近出了点异常，想请你过去一趟，镇镇煞气。”

    粗豪汉子眼睛微微眯起：“是你家小姐的事情吧？她不是生病了么？有病了就去找大夫，找我一个杀猪匠做什么？我又不会治病。”

    张员外家大业大，属于四方城里的极有威望的几个人之一，家里的事情许多人都瞧着呢。

    他的千金得了怪病的事情，早就传的满城风雨，街知巷闻。

    这大汉身为南城一霸，手眼通天，整个四方城发生的事情几乎瞒不过他的耳目，知道张家小姐生怪病一事并不足为奇。

    张管家赔笑道：“今天我家老爷请来了一个神婆观看，说是我家小姐不是生病，而是招了妖狐。要想恢复，须得一个忠肝义胆，不惧鬼神的阳刚大丈夫前去坐镇宅院，只要阳气足，侠气重，妖狐也畏君子，自然羞愧潜逃，不敢再兴风雨。”

    大汉哈哈大笑：“侠气重？是煞气重吧？”

    张管家笑道：“元伯你组建民团，供应满城肉食，保卫一方百姓，还曾救济过不少饥民，说声侠义也不为过。”

    他转身吩咐身边家仆：“还不快把东西都送到张爷府上去！”

    大汉看了看张管家身旁的礼物，道：“都是一家人，何必这么客气？”

    众仆人你看看我，我看看你，都有点迟疑，这大汉的府门一般人可不敢进。

    面前这个大汉众人都认得，他叫做张横，字元伯，乃是整个四方城的一霸。

    此人天生神力，自幼好武，最喜舞枪弄棒，十五岁时去考武状元，因其弓马娴熟，久读兵书战策，因此无论文比还是武比，都是名列前茅，武状元眼看就要到手。

    结果在最后一场比试射箭时，恰逢大风，箭矢射偏，正中兵部尚书敖东光的人中，折断门牙两枚。

    敖东光勃然大怒，将张横打出考场，剥去了他的功名，永不录用。

    张横由此一事，性情大变，返回地方之后，纠集乡勇，组成民团，垄断了整个四方城的生猪交易，开设钱庄，肉铺，绸缎庄子，欺行霸市，好不威风。

    但也有一个好处，整个四方城在他成立民团之后，附近的山贼再也不敢闯进城中劫掠，平日里也都绕着四方城走，就连灾民形成的乱军，在冲击四方城时，也是张横率众打退。

    就连知府大人想要剿灭山贼，也得从张横这里借兵才行。

    张横为人强势，天不怕地不怕，呵佛骂祖，不信鬼神，曾与人打赌，在闹鬼的乱坟场中赤身过夜，丝毫不惧。

    因此巫婆一说恶人，张管家第一个就想到了张横。

    “刘三儿，你领着他们去府内走一趟，把东西接一下。”

    张横看了张管家身后的礼物，挥手招来一条大汉：“去吧！”

    那大汉便领着仆人们穿过广场，向远处走去。

    张横对张管家笑道：“老张头，你且稍等，待我杀了这只肥猪，再与你喝茶叙话。”

    张管家笑道：“元伯请自便，我等你就是。”

    张横笑了笑，拎起一把尖刀，系上围裙，走到不断挣扎的黑猪旁，对按住黑猪的四名大汉道：“都退下，把盆子准备好！”

    四条大汉闻言松手后退，有一名大汉将一个铜盆放在了猪头所在的案板位置。

    这黑猪少了四人摁住四肢，顿时在案板上挣扎开来，眼看就要从案板上坠下。

    张横手掌伸出，结结实实的摁在黑猪身上，正在挣扎的黑猪身子一震，如负山岳，再也动弹不得，四条腿都伸直了，只有嘴巴不断喘粗气。

    张横手中尖刀一闪，已然刺中黑猪心脏，只是一刀，便结果了这黑猪性命，随后鲜血喷出，冲入铜盆之内。

    鲜血放完，张横在猪腿上开了一个口子，取出一个铁棍顺着口子在皮下一阵乱捅，看看捅的皮肉分离了，这才深吸了一口气，低头用嘴巴对着腿上的口子吹气。

    旁人吹猪得折腾小半个时辰，脸都憋紫了，都未必能吹好，但张横丹田气足，只用了片刻功夫就将整个猪皮吹的涨了起来，如同充了气的尿泡。

    用绳子将猪腿绑好以防漏气，张横将腰间染血的围裙解下，随手扔在了板凳上，对场中的几个汉子道：“好了，剩下褪毛分肉的事情就交给你们了！”

    几个汉子轰然声诺：“交给我们便是。”

    张横洗了洗手，看着被杀好的猪，颇有成就感，哈哈大笑：“日他娘诶，爽！”

    随后扭头看向张管家：“老张头，咱们进家说话！”

    他当先而行，领着张管家到附近一个大院子里，让家中仆人为张管家倒茶，两人喝了几口茶，张管家已经将张府内的事情一五一十的说了个清楚。

    他请张横去府内震慑狐妖，事关人命，容不得半点含糊，因此说的十分详尽，万一张横准备不足被妖狐所伤，他手下的民团弟兄可不会与张府善罢甘休。

    “这样啊！”

    张横听完之后，坐在太师椅上，右手食指在扶手上轻轻敲击，闭目凝神片刻，随后睁眼笑道：“这桩事情我应下了，但是有一点，我得先问一下，降妖除魔，这是佛道两家的事情，专业的事情就得找专业的人去做，你们找我一个杀猪的做什么？”

    张管家听张横的说话有点怪，但大约也能明白“专业”这个词语的意思，当下解释道：“当今皇帝要搞什么水陆大会，全国的和尚道士都被召集到了京城，咱们四方城有名有姓的和尚道士也都被请了过去，剩下的都是没本事的人，那巫婆也说了，请他们去不如不请，万一出了人命，反倒麻烦。”

    张横道：“难道你们就不怕我也会被妖狐所伤么？”

    张管家笑道：“您是武曲星君在世，哪家妖怪敢伤您贵体，就不怕天谴么？”

    当初张横考取武举人时，都被城内人称为武曲星君转世，就算是被敖东光剥去了功名，也被民间百姓谣传为遇到了前世的仇家，才会有此报应。

    反正整个城内百姓对张横武曲星君的身份深信不疑，此时由张管家口中说出这个称呼来，还是让张横大感舒爽，笑道：“这都是愚夫愚妇谣传言语，张老何必当真。”

    张管家正色道：“这世上既然有妖邪，又岂能无星君？”

    张横一愣，点了点头：“说的也是！你回禀张松，就说我准备一下，明日就去他府邸做客。”

    张管家松了一口气，微微行礼，转身出门，领着一群仆人远远的去了。

    待到屋内就只有一人时，张横站起身来，负手低头，在屋内踱步，自言自语：“嘿嘿，还真有妖怪！看来我想的没错，这特么果然是一个仙侠的世界。”

    他一脸兴奋的模样，伸手摸了摸腰间的牛耳尖刀：“如果妖怪也分等级的话，祸害张小姐的这个狐妖怕是最低等的家伙了，我倒要看看是什么成色，嘿嘿，人我杀过，妖怪却是没有杀过，今番倒要杀杀试试。”

