
        第689章  火炼三十三天（2）

    “第三天了，差不多该出来了。”童言来到地层炼池，坐在池边等着，准备奚落陆尧，顺便把他从姐姐的宫苑迁到他那里。挂个供奉的令牌，以后就是他的人了。

    负责这座炼池的守卫，已经准备好把人捞上来了。

    可是，一直从天黑等天亮，炼池里还是没有动静，秦命的玉牌没有捏碎。

    “不错嘛，竟然能抗过了三天。今天应该到极限了。”

    童言再等，坐在炼池的边沿，向下张望着，热浪滚滚，岩浆冒泡，烤的他脸颊通红。

    从天亮到天黑，他们再到了第二天！

    “今天是第五天了。”童言不再淡定了，该不会出意外了吧，指着下面：“探探他还在不在。”

    “是！”守卫转动炼池旁边的轮盘，上面出现个明镜，现出炼池里面的情景。岩浆奔腾、火灵出没，隐约能看到个人影，静静地漂浮在那里，在火灵的不断撞击下来回的飘荡着。

    “还活着吗？”童言走过来。

    “应该活着，如果死了就没了灵力盾了，早就被岩浆融化了。”

    “他没捏碎玉牌？”

    “没有。”守卫摇头，心里非常惊讶。紫炎族是火体，能抗住岩浆火灵的淬炼，这个人据说是雷体啊，怎么能坚持这么久？

    “随时看着点，别出意外。”

    “您放心，我会一直看着。”

    童言绕着炼池转了几圈，第五天了？我没算错吧。如果坚持过今天，明天不就第六天了？不，他肯定坚持不过第六天！他一个外人，怎么可能坚持过第六天，那里面的痛苦他深有体会，当时他也是因为种种原因，有着不得不坚持的理由，才扛了十二天。

    这一天非常漫长，童言一直在等着，可到了天亮，炼池里面还是没有动静。

    童欣从宫苑赶到焚天阁，进来就问：“陆尧呢？”

    “还在里面泡着呢。”

    “一直泡着，没出来过？”童欣没等到陆尧回来，以为童言在欺负他，没想到竟然还在炼池里泡着。

    “第六天了。”童言开始着急了，心里有个声音哀嚎，第六天了啊，如果真让他扛过去，我岂不是就输了！

    “他是体武，承受能力强，坚持的时间会更久。”童欣确定陆尧安全，心里松口气，也暗暗惊喜。六天！他竟然能坚持六天！这不仅仅是考验体质，还是考验毅力，那种撕裂溶蚀般的剧痛，她体验过，每一分每一秒都像是煎熬，没有顽强的意志，根本坚持不下来。

    而且，从第三天开始就是淬炼气海了，时间越久，气海越稳固，也会扩大的越多。

    ‘陆尧，你能坚持几天？’童欣站在炼池边，默默地想着，也在暗暗期待着。刚来的那天，陆尧给了她惊喜，现在会不会还有更大的惊喜？

    “他肯定坚持不过今天，把他捞上来吧。”童言轻咳几声，让守卫捞人。他可不能输给陆尧，决不能。

    “你干什么！现在正是锤炼的关键时候，他如果真坚持不住了，会捏碎玉牌的。”童欣阻拦，让他退后。

    “我是为他好，万一他是逞强呢？”童言嘀咕。

    第六天，在他们默默地等待中过去。

    第七天！

    第八天！

    …………

    第十二天！

    童言呆了，童欣惊喜着。

    焚天阁上层的守护长老们都惊动了。

    其他炼池里，不断有紫炎族的人坚持个三两天后就出来，最多也就坚持五六天，知道旁边有人坚持了十二天后，又是惭愧又是惊讶。他们刚从里面出来，深深的知道炼池淬炼的痛苦，每一分都是煎熬。

    然而，秦命的锤炼还在继续，第十二天结束，第十三天开始……不知不觉，半月结束。

    焚天阁轰动，赤风炼域轰动，越来越多的人得到消息——陆尧进入焚天阁，已经坚持半月！

    赤风炼域里没有谁不了解焚天阁，那里不仅是圣地，更是炼狱。那里能让他的经脉加强，让气海稳固，让灵力储量扩增，一场淬炼，获益无穷，可同样伴随着巨大的痛苦，无时无刻不是在体验被活活烧死的感觉。

    当年，童言坚持十二天，已经轰动全族。

    如今，一个外人竟然坚持到了十五天！

    不断有人赶到焚天阁，想亲眼看到，要亲自确定。连童玳、童崎、童菲都来了。

    “他一直没出来？”童菲捂住小嘴，她当年只坚持了四天，然后打死都不想进去了。

    “十五天！他是怎么做到的？”童玳眉头紧皱，看着玉盘上面的画面，岩浆汹涌，火灵成群，那道身影无声的漂浮，隔着很远，又像近在眼前。他已经恢复的差不多了，准备再跟陆尧打一场，这次全力以赴，不再大意，为自己正名，为自己这一系正名。可是，童玳看着岩浆浸泡的人影，心里竟莫名的生出一股寒气。十五天？千锤百炼？他是怎么承受下来的？

    “童欣妹妹，你是从哪把他找来的？”童崎摇头，他天赋一般，也不是吃苦的料，当年是被强行推进去的，半天就爬出来了，几个月都没缓过劲来，到现在都记忆犹新。这人是钢铁之躯吗？竟然坚持了半月！

    第十五天后……第十六天……第二十天……

    越来越多的人惊动，焚天阁的长老甚至亲自下来，意念闯入岩浆，检查陆尧是不是还活着，又或是炼池是不是出了意外，结果……陆尧完好无损，炼池也完好无损。

    连童璇那里都被惊动，甚至连紫炎族的族长和高层长老们，都听到了焚天阁发生的事。

    坚持了二十天？还在继续吗？

    这需要多么恐怖的承受力？

    这不是不怕死不怕疼就能做到的，无时无刻的剧痛会让任何人崩溃，二十天？怎么可能！

    岩浆里！

    秦命承受着巨大的痛苦，表情已经扭曲的不像样子，剧痛一波接着一波，锤炼着经脉，也不断充实着灵力，让他时刻保持着精力，不至于麻木或昏厥。但秦命内心狂喜，他要坚持更久。

    因为，气海在重重淬炼后，变得非常稳固，一扫之前飘渺又虚弱的感觉，能真实的感受到它的强大，而是范围扩展了足足六成，他要坚持，要扩大到一倍，这样一来，同级作战，他的灵力完全可以肆无忌惮的释放，就算是碰到双气海的变态，也能硬抗到底。

    对于秦命这个追求武道的疯子来说，扩增气海是梦寐以求的，再可怕的痛苦都能忍受。

    而真正让他惊喜的是，气海底部的雷蟾竟然大了很多，像是在不断的吞吸火灵后，苏醒了它自己的灵念。悬浮在高空的修罗刀，竟然开始主动吞纳涌入气海的火灵，出现了微妙的变化，仿佛……秦命能感受到它了！不是以前的那种存在感，而是……掌控？

    掌控修罗刀？把它……招出来？

    这个念头一出现，让秦命亢奋的浑身都颤抖，仿佛剧痛感都要不算什么了。

    他不知道为什么会这样，但事实已经摆在面前。
  