    尽管这个回合抽上来的卡是似乎用不上的“栗子球”，但得益于上回合“超魔导师·黑魔术师徒”的效果抽卡，阿图姆现在的手牌资源为三张，其中能解决这个局面的……还挺不少。

    比如，小惠现在的基本分只剩下最后的200点，只要用上这张卡……

    “我发动速攻魔法‘隐居者的猛毒药’。”阿图姆将一张手牌拍了出去，这是之前“超魔导师·黑魔术师徒”抽上来的那张卡，一张只有在Veins的八千LP环境才会出现的速攻魔法：“这张卡的效果让我选择发动：给你800点效果伤害或者是我恢复1200点基本分，我选择给予你八百点效果伤害！”

    一个皮肤如同树皮的巫婆从阴影中走了出来，将一管红色药水泼到了小惠身上——剧毒的红色药水沾之即死，似乎是看到了能够手刃如此强大的对手的未来，老巫婆发出了猖狂的笑声。

    然而，剧毒在行进到一半的时候却被拦了下来——半灵少女最后的一张手牌亮出了真身：“手牌‘羽翼棉花球’的效果发动，舍弃‘羽翼棉花球’，这回合受到的所有效果伤害变为0。”

    “咪咪~”

    小小的“羽翼棉花球”张开大口，吃掉了老巫婆丢来的毒药，并且将它喷了出去，喷在了老巫婆的脸上。

    “效果伤害被无效了吗……”对于这个展开，阿图姆并没有觉得有什么奇怪的，好歹是这种程度的对手，小惠手里不可能没有任何反制手段，“但是这样至少知道了你最后一张手牌是什么，我也就可以放心使用这张卡了：我发动手牌中‘魔术师双魂’的效果，将卡组里的‘混沌的黑魔术师’送入墓地，然后将‘魔术师的双魂’送入墓地，特殊召唤墓地里的……再度苏醒吧，‘黑魔术少女’！”

    “黑魔术师”引以为傲的弟子从墓地中再度苏醒，她的身后屹立着黑魔术一族的传承之力。

    “‘黑魔术少女’的攻击力会根据墓地中‘黑魔术’一脉魔术师的数量上升。”阿图姆点了点自己的墓地，随后两个虚影如同“替身”一般出现在了“黑魔术少女”的身后：“我的墓地里有‘黑魔术师’和‘混沌的黑魔术师’，所以‘黑魔术少女’的攻击上升600点。”

    【黑魔术少女：攻击力2000→2600】

    年轻的魔术少女紧了紧手中的魔杖，看向了小惠场上的怪兽们……那如同山岳一般的“巨大土瓶草”显然不是自己能应付的存在，所以目标就是……

    金发吸血鬼少女有些害怕地怂了怂。

    “只要攻击‘吸血鬼吸食者’就赢了吗……”小惠当然也知道这个局面，但她肯放心让“吸血鬼吸食者”留下，自然是做好了准备：“墓地中的‘仁王立’效果发动。”

    “从墓地中发动的陷阱卡？！”阿图姆瞪了瞪眼睛：“什么时候被送进墓地里的？！”

    “上个回合发动‘异次元的苏生’的时候舍弃的那张卡啊。”小惠轻描淡写地说：“选择我场上的‘巨大土瓶草’，你这回合只能攻击这只怪兽。”

    话音刚落，无形的精神力场就包裹了这如同山一般庞大的食人植物——原本还盯着“吸血鬼吸食者”看的“黑魔术少女”在这一瞬间就好像突然着魔了一般，看向了自己不可能战胜的“巨大土瓶草”。

    那狂热的眼神就好像她不是受过高等教育的女法师，而是脑子里都长着肌肉的狂战士。

    “瞬间变得棘手了啊……”阿图姆看着好像已经不受控制的“黑魔术少女”，同时仔细打量着手里最后的一张卡——一张普普通通的“栗子球”，在这个时候能做什么呢？

    无效战斗伤害？但就算能撑过这个回合，到了下个回合那就无限攻击力的“巨大土瓶草”还是完全没用。

    【怎么办……】阿图姆看着“栗子球”陷入了沉思：【我能感应到我的卡组里是尽了最大的努力的回应我的期待，所以说我抽上栗子球一定有原因！他一定是能够改变局面的卡，但是究竟该怎么改变？】

    【难道说……】法老王看一下那边的额外卡，其中一张卡或许能在这个时候让法老王赢得转机，【试试看吧，她的力量！】

    “我通常召唤‘栗子球’！”阿图姆将自己的最后一张手牌拍了下来，一旦失败他就不会再有退路，“然后，场上等级一的怪兽有两只……我将‘栗子球’和‘消战者’叠放，构筑XYZ超量网络！”

    “叠放了等级一的怪兽？”

    “翅膀卷起的狂风将吹散所有的阴霾，XYZ召唤，飞舞吧，‘抒情歌鸲·吟诵椋鸟’！”

    阿图姆拿出了一张正常来看怎么都不可能出现在他的卡组里的怪兽！当“抒情歌鸲·吟诵椋鸟”挥动翅膀扇起微风、如同一只依人的小鸟一般轻巧地落在“黑魔术少女”的肩膀上的时候，小惠……愣在了原地。

    【抒情歌鸲·吟诵椋鸟：攻击力0】

    或许在外人看来法老王这一手就是毫不讲理的的印卡，但是少女知道在这个时候阿图姆掏出这张卡，其实应该有一点非常非常……尴尬的经历。

    “我记得这张卡是Veins初始卡包里面自带的XYZ怪兽之一，讲道理的话，你在组自己的卡组的时候应该是会把她剔除出去的——毕竟她和你的卡组相性不好来着。”小惠用死鱼眼盯着阿图姆，“除非你的积分不够兑换，以至于额外卡组都没满，所以将她留下来充数；但武藤游戏作为Veins上常年游走在高段位的选手，积分不可能一套卡组都组不出来……”

    小惠越说，阿图姆额头上的冷汗就越多……

    “对哦，我见你用的很多卡决斗精灵身上都加了些银☆饰，有不少决斗精灵的装扮也更符合审美，嗯，你难不成是为了法老王的排场才……”

    “别再说了好吗，东风谷同学！”阿图姆在面对这几句话的时候仿佛要比怼上攻击力无限大的“巨大土瓶草”还要紧张，甚至用上了曾经在“决斗都市”时期的称呼：“AIBO看着呢，他本来就一直在怀疑……”

    小惠听到这里方才停了下来，“不过，也算是塞翁失马焉知非福了吧，现在她的效果正好够用。”

    “进入战斗阶段。”似乎是赶着去跟AIBO解释，阿图姆没有多说就直接进入了战斗阶段：“‘抒情歌鸲·吟诵椋鸟’攻击‘巨大土瓶草’！”

    阿图姆使用攻击力为0的怪兽撞上了攻击力无限大的怪兽！

    当巨大土瓶草的“阳光烈焰”射下来的时候，“抒情歌鸲·吟诵椋鸟”使用自己的翅膀卷起了风，将“阳光烈焰”一分为二！

    一道射向了小惠，一道射向了阿图姆——两边的攻击力都是无限大！

    “抒情歌鸲·吟诵椋鸟的效果：XYZ召唤的这张卡的战斗发生的对自己的战斗伤害让对方也承受。”阿图姆做出了这场决斗的终局宣判：“也就是说……我们双方都受到无限大的战斗伤害！”

    【阿图姆：LP1000→0】

    【东风谷惠：LP200→0】