    洛晨曦从医院出来，情绪明显更加低落了。

    方子茜跟在她身后，担心地问道：“小曦曦，你……你没事吧？你可千万不要想不开！其实啊，小孩子可难带了，我在网上天天看到有人吐槽，后悔生孩子的！反正你有糖糖这个现成的女儿，这是赚到了！”

    洛晨曦忍不住抬头，白了她一眼，“你都在想点什么？我怎么会想不开？”

    如果因为不能有自己的宝宝就要寻死觅活的，那她四年前就跳楼了，还需要等到今天吗？

    见洛晨曦脸上又恢复了血色，方子茜暗自松了口气。

    “好吧，就算我想多了吧！那你接下来准备怎么办？要不要把检查结果告诉穆大少？”

    听到这话，洛晨曦显得十分犹豫。

    “这……我还没有想好。让我再考虑几天吧。”

    如果检查结果比较好，甚至于，只要她还能有一线希望怀上宝宝，她都会把真实的情况告诉穆亦辰，让他跟自己一起想办法。

    可是，现在医生已经判了她死刑……

    洛晨曦显得有些迷茫，轻声叹息。

    方子茜看在眼里，知道这对洛晨曦来说绝对是个艰难的决定，所以，没有再出声催促或者询问。

    而是转移了话题，“对了，小曦曦，我在网上看到，这附近新开了一家网红甜品店，我们既然过来了，就一起去试吃一下吧？心情不好的时候，吃点甜的东西，就会高兴很多了。”

    “好，那我们就……”

    洛晨曦刚要答应，忽然，背后传来一阵脚步声。

    紧接着，白世勋的声音从不远处传来。

    “茜茜，你真的到医院来了？”

    方子茜原本满面笑容，一听到他的声音，脸上的表情立即僵住了。

    “我……去！白世勋这家伙怎么会过来的？他怎么会知道我在这里？”

    她扫了洛晨曦一眼，匆忙说道：“好了，小曦曦，我先走了，等我们下次有空再吃甜品吧。”

    她一边说着，一边转身就要逃开。

    可是，白世勋身高腿长，见她想走，立即小跑过来，正好挡在了她的面前。

    “茜茜，你刚才明明看到我了，为什么要跑？你是不是生病了？到底哪里不舒服？为什么不告诉我，让我陪你一起过来？要不是廷渊告诉我，我都不知道你到医院看病了！”

    闻言，洛晨曦眼中闪过一丝庆幸。

    没想到，薄廷渊看起来这么严肃可靠的男人，竟然也喜欢打小报告！

    前脚看到她和方子茜出现在怡和医院，后脚就把消息告诉了白世勋。

    要不是她们刚才机智，骗薄廷渊去看病的是方子茜，那现在出现在这里的男人就不是白世勋，而是穆亦辰了！

    而她苦心孤诣想要隐藏的秘密，也会瞬间暴露。

    方子茜也意识到了这点，所以，愣怔了一秒之后，就停下了脚步，把整件事都揽到了自己身上。

    “没错，我确实是来看病的，但是，只是一点小毛小病而已，不劳总裁大人操心。”

    白世勋皱起了眉。