    “那好，现在我在给她检查一次。”梁泰宁嘴角露出一抹笑意说道，感觉眼前这农民挺有意思。

    他立刻开了一张脑部检查的单子，随后陪着陈浩来到病房内给艾曼妮检查，经过一番仔细的检查发现，艾曼妮脑部确实又一块淤血！

    梁泰宁转头说道：“她的脑部的确有淤血，只是按照她目前的身体状况无法手术，因为我发现她还患有严重的心脏病！”

    陈浩听到这话懵比了，刚才自己检查只是看了脑部完全没有在意其他的。

    他随即说道：“这样吧，你们多准备些血浆，这几天不要停止输血！”

    说这话，他的语气就像是命令一般，让梁泰宁有些不爽，随即转身离开了病房。

    陈浩将病房的门关上锁好，立刻将床上的艾曼妮扶起靠在床头，然后手中汇聚灵气开始注入到她的脑中，想要利用灵气冲散那块淤血。

    但是，这淤血的位置距离血管比较近，让他每个动作都必须非常谨慎小心，生怕伤到血管。

    刚才叫梁泰宁准备大量血浆，也是为了防止血管破裂，修复之后必须马上输血。

    还好，经过一番努力，艾曼妮脑中的淤血被冲散，他立刻又运起灵气帮她治疗心脏。

    做完这一切，他累得穿着粗气手撑着床边。

    一直到了下午，艾曼妮渐渐的醒来了，看到一旁的陈浩，立刻扑进了他的怀中大哭。

    陈浩拍了拍她的后排说道：“曼妮，什么事这么想不开，做这种傻事，这不是还有我和你父亲吗？”

    “潘嘉言要逼着我放弃手中的股权，还要将我现在那套别墅也让出来！”艾曼妮一边哭着一边说道。

    陈浩笑了笑安慰道：“这钱没了可以再赚，等你身体好起来，我们一起合作将玉石的销售做大做强，你想要的一切都有的。”

    艾曼妮哭着说道：“自从离婚，我对所有的事情都看淡了，生死对我并不重要，只是我放不下父亲。”

    “唉，傻丫头，以后你会有自己的家庭还会有自己的小孩，你不是一个人，就算是没有父亲，你也不是一个人！”

    “我和潘嘉言结婚多年，可是我们一直都没小孩，我就是这种孤单一生的命。”艾曼妮悲伤的说着，一脸的黯然。

    说完这话，她在次哭了起来，梨花带雨的趴在陈浩的肩头。

    陈浩赶紧安慰道：“你之前没小孩，因为你身体不好，现在你身体已经好多了，所以你要给自己希望。”

    “咔嚓！”

    就在这时病房的门被人打开，梁泰宁走了进来，发现原本昏迷的艾曼妮竟然醒了！

    他简直感觉面前的一切有些不真实，因为之前的检查可是淤血压迫神经导致昏迷，这么快醒来简直是医学上的奇迹啊！

    他一脸已经他走了过去：“艾小姐，你有没有感觉身体哪里不舒服？”

    艾曼妮摇了摇头：“没有不舒服，就是感觉体内仿佛有一股热量，让我感到很舒服。”

    自从她醒来就感到身体和之前有些不一样，以前浑身都感到发寒，现在醒来却发现浑身上下都充满温暖。

    梁泰宁听到这话立刻转头看向陈浩，他怎么也想不通这样重病的病人怎么会这么快醒来。

    随即，他问道：“艾小姐，醒过来的时候有没有其他症状？”

    “没什么症状，她的病已经好多了，我们明天就可以出院！”

    说完，陈浩又解开了艾曼妮手腕上的纱布，看着被刀片划伤的伤口已经结痂，满意的点了点头。

    梁泰宁已经不知道怎么形容自己的心情了，眼前这个女人昨晚才送到医院，可是现在过去了不到两天伤口就已经结痂，而且看上去已经恢复正常。

    立刻，他就发现有点不对劲，但就是想不出来到底哪里的问题，试探性的问道：“请问，你也是学医的吗？”

    陈浩点了点头：“学过一些，只是懂一点点皮毛，我刚才帮她推拿了一下，可能是运气好，刚好就将脑中的淤血推散了。”

    梁泰宁听到这话，立刻感觉眼前这年轻人不一般，双眼微眯看了眼陈浩转身离开了病房。

    五楼的院长办公室内，梁婷坐在一旁的沙发上玩着手机。

    梁泰宁走了进来脱掉白大褂，坐在办工作前一脸阴沉却带着疑惑的样子发呆。

    梁婷收起了手机问道：“爸，你今天见了那个农民，怎么样了？”

    梁泰宁只是摇了摇头，依旧沉默不语，心里却仍旧想不通，这艾曼妮那么严重的病情怎么短时间恢复的。

    “我早就跟你说了，这就是个普通农民，你还对他起了兴趣，真是无语！”

    梁婷看到老爸的样子，立刻就想到那农民本来就没什么好关注的，于是再次抱起手机开始玩起来。

    过了会，梁泰宁站了起来在办公室内走来走去，说道：“那病房的病人醒来了，我早上去检查的时候发现她脑部有一块淤血压迫神经，可现在却恢复了正常！”

    梁婷头也没抬说道：“有可能是你检查出错了，那女人只是受到刺激自杀，现在醒来不是正常现象。”

    梁泰宁依旧走来走去，他绝对相信自己的检查不会在这种事上出问题。

    看到老爸不停地走来走去，梁婷也没了心思玩手机：“爸，你能不能被转来转去的，我眼都花了！”

    梁泰宁停下了脚步：“那个一直照顾病人的男子叫什么名字？”

    “我在记录上看到叫陈浩，名字比他穿的衣服还要土。”

    “从今天起，你要刻意接近他，我倒想看看这个人到底什么来头！”梁泰宁眉头紧皱转过身对着女儿说道，心里极其好奇。

    梁婷立刻就不爽了，急忙说道：“爸，你是不是老糊涂了，让我去接近一个农民？”

    “让你去就去，那这么多废话，难道你就不好奇一个农民，居然会对我们家的地皮产生兴趣？”

    梁婷仔细想想点了点头，自己老爸说的还有些理，按理说对方连温饱都是问题，怎么会想到投资地皮，说明这个人隐藏的很深。

