 夜帝，是一个极为厉害的强者，以黑夜为幕，祭炼星辰，夜晚的他，战力倍增，所过之处，皆成黑夜。

    “轰轰——”洛

    天和这个夜帝两人对轰了一击，双手齐齐的后退，黑夜都被撕裂，白天的光渗透进来，不过却是被他迅速的弥补，再次化成夜帝。“

    小子，不错，难怪帝君公子对你如此忌惮，你确实有让人敬佩的实力，竟然可以垮三级挑战，不错，不过你的路到了我这里也就终止了，”

    夜帝，这个七级灵帝，神色微微凝重，淡淡的说道。他

    刚才只是试探，并没有动用全力，他对自己的底牌极为有信心，这次这个帝君公子请自己出来，就是为了击杀此人，所以，他对洛天已经抱有杀心。

    “看来真的好好的战一场了，”洛

    天的眼神平静无比，淡淡的自语道，同时，身上的气息开始上升，他并没有激发战力，而是境界，从三级灵帝直接晋级为了四级灵帝。风

    帝看向洛天，眼神不由的眯了眯，他没有想到洛天竟然还隐藏着实力境界，原来早已到了四级灵帝了。

    不错，洛天已经晋级为四级灵帝了，经过这一年多的苦修，进沙漠，下深渊，进入绝地，洛天置之死地而后生，经过了魔鬼一般的魔炼，于一个月前，就晋级成为了四级灵帝，短短的一年时间，晋级一级，这等进级的速度堪称恐怖之极。

    “如果我不敌，你自可离去，不必白白送死，”

    洛天回过身来，看向青狮，淡淡的说道。

    “主人——”青

    狮感动，高大的身躯轻轻颤抖，一直以来，两人虽然是主从关系，不过洛天除了骑坐他之外，并没有把他当作真正的坐骑，对青狮很尊重，而且只要遇到危险，洛天从不会让他轻易的涉险。这

    一年多来，洛天不知道经历了多少危险，可是，青狮却是总能安然无恙，甚至，在击杀那个沙漠恶煞时，为了帮助自己，洛天还帮他挡下了一击，受了重伤。

    往事一幕幕，让青狮早已把洛天当作了自己最尊重的主人，不论他的实力如何，他都一定要跟着他，至死不变。那

    已经不是主从身份，而是一种感情，兄弟间的感情，作为一头青狮，以利益为重，他从来不相信人世间会有真情，可是，跟随洛天，却是让他明白了许多东西，生存的意义。

    “——除非我死！”青

    狮从喉咙之中，低声的吐出几个字，眼神凌冽无比，盯着在场的这些人，没有洛天允许，他不会轻易动手，不过体内的妖力能量早已提到了颠峰，随时准备出手。“

    四级灵帝，隐藏了一级境界，也敢故作深沉，真是可笑，小子，我杀过的六级灵帝都不知道有多少，你一个四级灵帝也敢在我面前显摆？”

    夜帝不屑的望着洛天，随意的说道，只不过眼神微微有些凝重。“

    不要大意，这个畜生具有越级挑战的能力，”身

    后的帝君收了玉撵，站在夜帝的身后，郑重的警告道，刚才两人一击，差点把他掀飞，对于洛天，他是又恨又怕。

    曾几何时，他在洛天面前，那是显赫的存在，想击杀他，不费吹灰之力，当初在金月大陆，他如果不炼化大陆，没有黑袍和五藏的干扰，他杀洛天，易如反掌，可是，现在，洛天却是成为他所仰望的存在。“

    四级灵帝？杀你足够了，”洛

    天的嘴角溢出一丝冷酷的弧度，暗中激发了九倍战力，一步走了过来，所过之处，虚空如涟漪，颤抖不已，在洛天的身后，浮现了一种异常，那是宇宙苍穹，星辰点点，星河密布，黑洞缓缓的运转。

    “宇宙星空？”

    看到洛天出现的异像，夜帝不由的大吃一惊，洛天的异相规模浩大，包涵整个星空，而他只不过是黑夜星辰而已。

    “一个小小的四级灵帝，也配拥有如此异像么？给我去死吧，”夜

    帝看向洛天，眼中闪过浓浓的嫉妒和愤怒，对着洛天就杀了过来。“

    我的异象非你能比，当真以为一个七级灵帝就可以在我的面前肆意妄为了么？”洛

    天身负异象，大步走来，衣袍猎猎，神色平静异常，星河荡漾，黑洞运转，一拳对着此人就打了过来，夜晚，对他来说，并不无畏惧。

    “轰轰——”

    两人再次的激烈的交手，能量轰轰，天翻地复，夜帝只所以称为夜帝，此人的实力强大之极，星辰如同真实，一颗大星向洛天飞来，却是被洛天的拳头直接化解。不

    过洛天也不好受，毕竟两人的境界差距还是太大，如果不是自己那缓缓运转的黑洞在不停的吸收能量，洛天有可能坚持不住，毕竟夜帝是成名已久的人物，同境界之中的佼佼者。“

    小子，如果同境界对战，我掉头就走，承认不是你的对手，不过现在，你还不行，我不会让你再成长起来了，黑夜降临吧，”

    夜帝大吼，动用了全力，以他为中心，整片星空化成了黑夜，而他就是黑夜中的主宰，成片的星辰，被他连成一片，星光耀眼。

    “原来还能如此运用——”

    看到夜帝真正出手，洛天的神色凝重了许多，九倍战力再次的激发，同时动用了强大的战技，虚空开始震动，道道掌影从虚空而来，道道如山，在夜帝的身边涌起，然后对着他狠狠的就劈了下来。

    “虚空掌？你竟然会虚空掌？”

    看到洛天的战技，夜帝不由的惊骇道。“

    还有些见识，”洛天冷哼，这正是林曦的二叔所传给他的虚空掌，专门针对强者，无视空间，恐怖无比。四

    级灵帝，九倍战力，强大的战技，再加上那越级变态的挑战能力，洛天一举占到上风，夜帝连连后退，星辰破裂，夜幕被洛天撕成了一条条，如同晴朗的白天，被涂上了条条的黑色，极为的诡异。“

    该死——”

    看到夜帝这个强者，竟然落在下风，被洛天撕破了异相，帝君的心一下子冰凉，眼神变幻不定，看向风帝等人不由的大吼：“你们还不动手？”

    “帝君公子，夜帝兄实力强大，应该不需要我们相助才对，不是么，夜帝？”

    此刻，风帝神色凝重，看了一眼洛天，却是有些幸灾乐祸的说道。“

    你——”夜

    帝心中愤怒，洛天的强大，超出了自己的想像，只怪先前自己口出狂言，现在却是落入了尴尬的局面，有心想求助，却是张不开嘴。 