
　　用上古阵旗布阵，效果终究没有令人失望。

　　“诸位，我激发阵旗后，最多只能支撑不到半个时辰的时间。”

　　魏浩然开口说了一句，然后便双手捏动阵诀，激活了阵法。

　　罗修聚精会神的观看魏浩然捏动的阵诀，发现其中蕴含有一丝上古阵法的影子。

　　当初在玄幽秘境，他也研究过上古阵法，并且领悟了如何将不同的阵法融合，所以对上古阵法也算有了一些皮毛上的了解。

　　“嗡！”

　　就在这时，六面上古阵旗被全面激发，一片璀璨的金光升腾而起，照耀整个山峰脚下，一道金色光柱冲天而起，一直延伸向黑金山峰的顶端。

　　魏浩然第一个进入金色光柱，朗声道：“诸位只要进入金光笼罩的范围，便可不受禁飞阵法的压制。”

　　说话间，魏浩然已经在金色光柱中御空飞起，直往黑金山峰顶端的宫殿而去。

　　其他人见状也都赶紧跟上，身形进入金光笼罩的范围，果然禁飞阵法的压制就消失了，感觉浑身轻松。

　　唯有罗修没有什么特别的感觉，因为拥有黑珠的他，在来到山脚下的时候，就不再受禁飞阵法的丝毫影响了。

　　这座太玄黑金山很高，不过众人的飞遁速度都很快，用了不到一刻钟的时间，就飞到了山顶。

　　魏浩然赶紧手捏阵诀，六道金光从山下飞起，化作巴掌大小的阵旗，回到他的身边。

　　只见这六面上古阵旗上面刻画的阵法纹路和符文变得暗淡许多，显然在与禁飞阵法对抗的过程中，受损不轻。

　　魏浩然一脸肉疼，宝贝似的将上古阵旗收起，撇嘴道：“老夫这次的生意算是亏本了，上古阵旗受损，要将之修复，要花老夫一大笔钱。”

　　“哼，魏财迷你少来这套，你那一套上古阵旗，顶多也就价值一万上品，我们这些人一人给你十万中品，加起来也有一百多万中品，你只赚不赔！”元成武君笑骂道。

　　魏浩然也哼了一声没有说话，对于他这种财迷的人来说，只想着获利而不愿意付出，让他掏钱，简直就跟杀了他似的。

　　费劲波折，诸位武君强者总算是来到了此行的目的地，山顶的空间很开阔，一座巍峨的黑色宫殿，坐落在前方。

　　黑色宫殿如一头蛰伏的上古凶兽，众人能够明显感受到，整个小世界洞府的天地元气，都尽数源源不断的汇聚向这座黑色宫殿的内部。

　　这也是为什么，整个小世界中的其他地方，都没有一丝一毫的天地元气存在。

　　除却禁飞的阵法外，这座小世界中的第二座阵法，就是聚元阵。

　　将一座小世界的天地元气汇聚于一处，绝对不可能是无的放矢的事情，或许就在这座黑色宫殿中，孕育着一件极其珍贵强大的宝物。

　　在场的各位武君强者，目光都变得炙热起来，心里面痒痒的，显然都想到了这个可能性。

　　“嘿嘿……”

　　魏浩然突然笑了一声，落在诸位武君强者的耳中，一个个脸色顿时变得无比难看。

　　因为熟悉这个家伙的人都知道，只要他这样一笑，就代表他又想要大赚一笔。

　　“这座黑色宫殿有防御阵法守护。”魏浩然伸出两根手指，捻着下巴上的山羊胡，一脸奸诈的笑着说道。

　　“废话！”其他诸位武君脸色难看的心中腹诽，正是担心有阵法守护，所以他们才都没有妄动。

　　上古距今数万年，能够存在至今的阵法，都非同一般，几位武君强者的脸色像是吃了一只死苍蝇似的，因为既然有阵法存在，就意味着又要被魏浩然这个财迷的老东西敲诈一笔了。

　　探索古老遗迹，必须都要带上阵法师，而阵法师在这方面，也是最受欢迎，来钱最快的一群人。

　　没有阵法师指点，你修为再高，也很难破阵，想要探索遗迹，就只能捏着鼻子向阵法师掏钱。

　　罗修也凝眸望去，注意到黑色宫殿的附近，的确有若隐若现的阵法痕迹，这是一座防御大阵，布置的比较隐秘，他一开始都没有发现。

　　而魏浩然一眼就看出来了，说明他的阵法水平，的确要比罗修高出一筹来。

　　五阶与六阶，相差看似只有一个级别，实际上却是天差地别，很多五阶阵法师，研究阵法之道数百上千年，都未必能够走过这一步。

　　“魏财迷，上来的时候你已经收了我们一百多万中品，这个时候如果还要收钱，就有些过分了。”樊泰德皱眉说道。

　　他虽然是一名六阶炼丹大师，但也经不住这么个掏钱的法子，这万一进入里面还有上古阵法，岂不是还要掏钱？

　　其他诸位武君强者的脸色也都很不好看，若非整个天武国地域只有魏浩然这一位六阶阵法大师，他们是绝对不愿意跟他一起来的。

　　“我们阵法师赚钱不容易，养家糊口全靠这个，办事收钱天经地义。”魏浩然振振有词。

　　“当然你们也可以不掏钱，但我有一个条件。”魏浩然眼珠子一转，紧接着又说了一句。

　　“什么条件？”诸位武君强者纷纷向他望去。

　　“进入这座宫殿之后，里面若是有宝物的话，需要让我先来挑选，只要你们答应我这个条件，里面只要遇到阵法，我都会出手破除，而且不收取任何额外的报酬。”

　　魏浩然提出的这个条件，让诸位武君强者都皱起了眉头。

　　尤其是实力最强的元成武君，樊泰德，还有裘老怪这些人，若是有珍贵宝物出现，他们是最有资格争夺的人，如果答应魏浩然的条件，岂不是等同于拱手让人？

　　这么多人在这里，一旦答应的话，就不能反悔，否则以后谁还愿意跟自己做交易，打交道？

　　修为达到武君这一级别，单纯的依靠自己苦修，已经很难有所进境，所以武君之间也经常相互交易自己需要的东西，比较注重信誉的问题。

　　“这个条件我无法答应，魏财迷，你负责破除阵法，开个价吧。”元成武君沉声说道。

　　众人之中，以他的实力最强，若能从一位武帝强者的洞府遗迹中得到一件珍贵的宝物，给魏浩然的破阵费用，便不值一提了。

　　一些实力较弱的武君倒是觉得无所谓，因为他们本身就没有去争夺珍贵宝物的想法，只想着能够在洞府遗迹中获取一些其他的机缘就可以了。

　　不过元成武君都已经这样说了，他们这些实力弱的，也只能保持沉默，随大流。

　　“开价吧。”樊泰德，洪明大师，裘老怪，玄阳宗主等人，也都纷纷开口。

　　“这是一座防御阵法，汲取整个小世界的天地元气运转，历经数万年，威能也没有减弱分毫，我自己无法破开，但却可以找到最适合破阵的地方，便少收一些。”

　　魏浩然一边说着，一边伸出一只手，五根手指摊开。

　　“五万中品？”除却元成武君等人的脸色还算正常，其他的诸位武君，顿然都脸色极其难看起来。

　　罗修也是有些发愣，暗道阵法师赚钱也太容易了，只是找到一个破阵的点而已，就要收取五万中品的价格？

　　在场的十几位武君加起来，可就是七八十万，这钱来的也太轻松了。

　　罗修的脑海中，只浮现出一个成语，奇货可居！

　　因为阵法师是破除阵法的关键，尤其是懂得一些上古阵法的阵法师，更是其中的佼佼者。

　　诸位武君强者纷纷拿出中品元气石，魏浩然笑的满脸褶子，让人忍不住想要抬手甩他几个大嘴巴子。

　　五万中品，罗修仍然还是拿不出来，接连拿出二十万后，徐经年这位徐家老祖宗，也有些囊中羞涩了。

　　这一次罗修没打算求助别人，略微沉吟后，翻手取出一枚玉简，抬手扔给了魏浩然。

　　“嗯？八品功法真龙劲？”魏浩然一把将玉简抓住，神识探入其中，老脸上露出喜色。

　　似乎是唯恐罗修会反悔似的，他赶紧将玉简收入了储物戒指中。

　　九品功法，在天武国这片地域，相当于是传说级别，八品功法已经是最顶尖的传承了。

　　即便是元成武君，樊泰德，洪明，魏浩然这四大巨头，修炼的也都是八品功法。

　　虽然在公会的内部也有高级别的功法可以学到，但却需要一定的权限。

　　譬如罗修以玄级上等天才的权限，可以购买从狩猎者公会内部购买九品武学，但元成武君的修为地位虽然比罗修高，却没有这个权限。

　　因为高级别武学的传承，只对天才成员开放。

　　如此也就意味着，元成武君就算是手上有大把的元气石，也无法从公会的内部购买九品武学。

　　八品功法真龙劲，无疑是整个天武国周边地域最顶级的八品功法之一。

　　这门功法是从上古飞龙塔中流传出来的，必须三十岁以下闯过飞龙塔第七层，才能够获得这门功法的奖励。

　　飞龙塔一直都掌握在樊家皇室的手上，也只有樊家皇室曾经有一个天才闯过了第七层，得到了这门功法，一直都被樊家皇室视为最核心的传承。

　　虽然是八品功法，但是价值，却要比九品级别的武技还要更高。

　　诸位武君强者皆都面露惊诧的看向罗修，脑子里只有一句话，尼玛的败家子！

　　真龙劲这门功法，若是拿出去卖掉，最少也能价值五十万中品！

　　对于罗修能拿出真龙劲这门功法，诸位武君倒是都不意外，因为他当初闯过飞龙塔第七层，是人尽皆知的事情。

　　只是谁都没有想到，这家伙居然将真龙劲拿出来，只当做五万中品元气石的价格，丢给了魏浩然这个老财迷！

　　樊泰德的脸色阴沉到了极点，他甚至觉得罗修这个小子是故意的，故意拿真龙劲出来恶心自己。

　　千百年来，整个天武国周边地域，向来只有樊家皇室才有真龙劲的传承，这关系到樊家皇室的根本！

　　樊泰德身为皇室的主心骨，绝对不能容许这门功法的外传，哪怕不是从樊家皇室传出去的，也不行！

　　“魏浩然这个老财迷胆子不小……”樊泰德的心中隐隐有杀意滋生。

　　罗修心中冷笑，他拿出真龙劲功法，其实是故意的，就是为了让樊泰德和魏浩然之间产生间隙，将水搅浑！

　　反正洞府遗迹这边的事情，本身就是他将水搅浑闹出来的，既然已经开始搅混水了，不如所幸弄的更浑一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百零六章 登上山顶免费阅读。https://xs.23sk.com 