    登基大典是在太和殿举行。

    赵穆自东宫往华盖殿而去，先跟礼部官员祭告天地宗庙。

    等吉时到了。

    再由鸿胪寺的众多官员引导，过金水桥入皇宫。

    这一套流程繁琐且复杂，弄完下来，至少也得花费两个时辰。

    “登基，却也不是一件轻松的活计。”

    赵穆坐于明黄云舆车辇，脑后隐隐梵光、道光、灵光、神光齐齐闪动。

    心神放开，如坠虚空。

    上不见天，下不着地，只余澄澈清静。

    紫气鸿运弥漫成形，恍如真龙昂首。

    耀眼精芒，冲霄而起，化为华盖宝伞。

    “九五，飞龙在天，利见大人。”

    赵穆无需运起天子望气术，也能窥测出这一丝明显的天象变化。

    “圣地出手，应当是为了扭转气数，将其改为‘亢龙有悔’之局。”

    飞龙在天，帝星在位，乃是人之运势、气数最鼎盛的阶段。

    可以说心想事成，无可阻挡。

    而亢龙有悔，却是物极必反之象。

    才登巅峰，便就衰弱。

    按照洪崖子传回的消息，不得不说，圣地这一次确实是做对了。

    于登基之日，行刺王杀驾之事，反而会一线成功的机会。

    要是等自己巩固天子之位，与大周国运连为一体，不可分割。

    他们再去阻止，却就晚了。

    “紫霄宫的道士还算有几分本事，并不全是废物。”

    赵穆神态轻松，并无担心之意。

    云漱玉跟随着云舆车辇，汇报道：

    “殿下，昨日三大正宗便已经进京了，今天应当会来观礼。”

    天龙禅院是罗汉堂和达摩院的两位首座带队。

    云中居是青龙峰首座庞惊阳和神象峰大师兄程颐。

    混元道最为隆重，掌教风行空亲至。

    此人周天榜上名列第四。

    生性桀骜张狂，离经叛道。

    最喜欢登门挑战，找人打架。

    因其不讲武德，没有宗师气度。

    为求一战，连堵门口这等事都做得出来。

    天龙禅院早年间不胜其扰，甚至挂出过一块“风行空与魔门中人不得入内”的牌子。

    结果，这人每天坐在山门之外。

    饮酒吃肉，挟妓出游。

    足足耗了两月有余，把佛门清静之地弄得乌烟瘴气，硬是逼得禅院方丈圆苦大师与其交手。

    “六座圣地呢？来了几人？”

    赵穆淡淡问道。

    西山一战是劫数。

    他破局而出，方才成就飞龙在天。

    如今皇城观礼，圣地如若再败。

    万载传承积攒下来的气运、底蕴，恐怕难以再剩下多少。

    可以说，这一战决定了未来两百年神州天下的大势格局！

    “上阴学宫的左端云出关了，布袋和尚下了须弥山，紫霄宫……未有动静，摸不清楚动向。”

    云漱玉回答道。

    “魔门的话，有两人离了白云城，其他并不清楚。”

    “荒神教和九岭剑山，地处偏远之地，应当只是派个代表，不会大动干戈。”

    赵穆轻轻颔首，眼中无悲无喜，一片平静。

    “是生是死，便看今朝了。”

    他有天下无敌的强盛信念，却也不会小觑神州豪杰。

    大风起兮。

    天地高远。

    且看能有几人可以走到自己面前。

    ……

    ……

    皇城很大，四通八达。

    九道内城门，七道外城门，以及直通大内的四座城门。

    总共二十道关隘。

    今日。

    除去数万禁军列阵以待。

    更有黑天劫奴，众多宦官，以及八虎镇守各个大门。

    “过城门如通险关，风某人得罪了。”

    长相平平无奇，身材中等，扔到人堆里丝毫引不起半分注意的白衣男子，缓缓而来，声音传至。

    三宗四阀递交拜帖，想要观礼。

    赵穆欣然同意。

    但大内重地，岂能让人轻易来去。

    这好似重重关隘的二十道城门，便是考验。

    能趟过去，才有资格走到午门之外的御道广场，面见太和殿中的那位皇储殿下。

    风行空走得是神武门。

    “咱家刘进。”

    “请风掌教闯关！”

    年轻至极的大宦官站在城门之前，微微躬身，却不退半步。

    哪怕对方是凡境九重，先天大宗师的风行空。

    “好胆色！你倒是比许多江湖中人更有种！”

    这位外貌普通的混元道掌教，眸光凛然。

    每踏出一步，背后便浮现出一把兵刃。

    当他逼近神武门时，刀枪剑戟斧钺钩叉……近三百多道兵刃罡气，席卷如潮。

    密密麻麻，遍布于虚空！

    好似一座巍峨高山，拔地而起，压了过来。

    天地为之沉重，让人呼吸都觉得艰难。

    莫说，刘进只是凡境七重。

    纵然凡境八重的神变高手见到这一幕，恐怕也要不战而溃。

    铿锵！

    一声轻吟！

    是抽刀出鞘的声音。

    八虎之一，最喜欢把双手藏于袖袍当中的刘进，猛地踏前一步。

    他不能继续任由风行空催动武道意志，否则自己迟早会经受不住，丧失斗志。

    只有抢先出手！

    十强武道！

    无二刀法！

    第一式！

    云断青天！

    刘进如虎似狼，好似搏命一般。

    咬牙顶住充斥四周的森严罡气，全身真气催发出去。

    顺着右手握住的无名短刀，化为一道九丈长的粗大刀罡！

    轰隆隆！

    裂地数十丈，裂纹如蛛网绽开，直冲风行空！

    混元道掌教眉头扬了一下，似是有些诧异。

    “好精妙的刀法。”

    以他的眼力，自然能看出这个毫不畏死，心如虎狼的年轻宦官，所使刀法极为上乘。

    刀光如电，于一瞬间斩出，幻化九道刀芒，而后催出锐烈刀罡。

    数重劲力叠加之下，威力倍增，宛若要斩开万古青天。

    风行空罕见地露出几分认真，他本来没把所谓的大内高手放在眼里。

    但眼下，却有见猎心喜的感觉。

    “我也有一式刀法。”

    混元道掌教并未选择以力压人。

    他随手招出一把玲珑小刀，弹指射出细若游丝的九道刀气。

    以小破大！

    以柔克刚！

    那九丈长的粗大刀罡，汹涌如浪。

    而风行空所弹出的九道刀气，细如毫芒，却如坚硬礁石。

    任其怎么冲撞，都闯不开那道阵线。

    咚咚咚咚咚咚！

    有若洪钟大吕撞动，狂暴气机震动城门，掀起无边气浪。

    刘进气血沸腾，再踏一步。

    鼓足全部真气，一口气使出“抽刀断水”、“横风急雨”、“独一无二”。

    这三式刀法连环相扣，雪亮刀光滚做一团，水泼不进。

    绵绵无尽，犹如大江大河奔腾而去。

    “厉害！可惜！”

    风行空眼中精芒爆闪，点头又摇头，脸上布满复杂之色。

    点头是赞赏，觉得能够亲眼见到一门上乘精妙的刀法，并且与之切磋，不枉此行。

    摇头是遗憾，这样的出众刀客，这样的有胆豪杰，竟是大周的宦官，而非混元道的弟子。

    “我现在对那位殿下，愈发向往了。”

    风行空脚下一跺，坚实地面裂开三十丈。

    他虚虚一抓，气流、碎石顷刻粉碎。

    如无形之刀，切割一切，斩灭所有。

    霎时之间，疾风骤雨、铺天盖地的刀芒、刀气、刀光，统统散尽。

    嘭！

    刘进如遭雷击，倒飞而出。

    右手短刀寸寸断裂，化为废铁。

    “多谢风掌教的指点！”

    只不过，片刻后他便站起。

    并未吐血受伤，萎靡不振。

    双眸之中，神意充足，像是有所领悟。

    盖因，适才风行空的无形一刀。

    不仅斩杀有形之物，更有直击心神的可怕效用。

    对方未曾取走自己的性命，而是把那股刀意打入心间。

    这对于刘进突破到凡境八重，凝聚武道意志很有帮助。

    “风某只为观礼大典，只为切磋武学而来，不想伤人，更不想结怨。”

    这位混元道掌教双手负后，轻声道：

    “你的刀法不错，兵刃太差，有空可以去元州，我送你一把神兵。”

    刘进并不做声，让开身形，淡淡道：

    “风掌教可以过去了。”

    风行空不以为忤，洒然一笑，往太和殿而去。

    ……

    ……

    类似于这一幕的景象，各个城门都有发生。

    谷大勇所镇守的东华门。

    他用十强武道之一的山海拳经，对战四阀高手。

    硬生生将琅琊王氏，一位凡境八重的客卿供奉锤烂躯体，毙于拳下。

    永定门的马成，用十强武道之一的玄武神掌，让青龙峰首座庞惊阳刮目相看。

    神象峰大师兄程颐更是惨败其手下，吐血倒地。

    西直门的高风，用一根纯铜长棍把罗汉堂首座硬生生拦下，不能再进半步。

    他所使的，正是十强武道之一，虎哮棍集。

    完全胜过天龙禅院七十二绝技之一，伏魔棍法。

    广安门，宣武门，朝阳门……

    二十道关隘，拦下大半观礼之人。

    往日趾高气扬，目无余子的三宗四阀。

    从未想过自己有一天，竟然连天京皇宫的城门都进不去。

    更从未想过，这些大内高手竟能比大宗、大阀的弟子、客卿更厉害！

    ……

    ……

    “周天高手，神州豪杰，能走到这一步的也没多少嘛。”

    身着衮龙袍的赵穆，立于太和殿九百九十九道白玉长阶之上。

    下方的御道，分别立着文武百官，满朝大员。

    他望着自午门走出的数道人影，心中升起万丈豪情。

    “诸位观礼，朕自当还礼。”

    声音如震雷行于九天，传遍皇城大内。

