    陈默兜了很大的一圈，这才联系到了胡适。

    而且陈默还不需要想太多，直接就打过去就好，以他的身份给人打电话，也没有几个人不敢不接。

    当时，李立接到陈默的电话，还担心了一阵，想着这个家伙怎么会给自己打电话？难道是要赔偿么？可是自家老祖不是说好了，自然会按时送过去。

    而且，现在谁敢欠着这个家伙的东西不还，岂不是找死么？

    但是最终，李立还是接听了电话。对于陈默，他是真的有些心悸。好在陈默并没有其他什么事情，而是让他找一下胡适，他有事情和胡适说说。

    这下，也让李立舒了一口气。曾几何时，陈默都快要成了李家梦魇，只要提起陈默就有些不对劲。

    虽然胡适不是李家的人，但是因为身份的原因，李立还是依然恭敬的请示了一下之后，这才走进李凌闭关的外院。

    “你说陈默找我？”胡适听完李立的话语后，倒是有些好奇的问道。

    “是的。事情就是这样的，等你有空闲了可以和陈先生联系一下。”李立说完后就提出了告辞。

    对于李家老祖为什么没有用李家的人来护法，而是用胡家的老祖，其实李家除了李立和李广之流，就没有其他高武力者了。

    另外，对于李凌的闭关，谁知道还有个什么意外，所以还不如让胡适来护法，至少他是先天三阶的高手。

    “行了，我知道了，你下去吧！”胡适说道。

    虽然不知道陈默为什么给自己打电话，但是出于对陈默的佩服，因此在李立离开走远之后，就拿出了手机，然后开机给陈默拨打了过去。

    别看胡适年龄大了，但是用起手机却依然很顺溜！只要修炼有成的人，进入先天就是一次脱胎换骨，不仅是身体，还有意识！意识扩大之后，智商也就跟上来了。

    好在胡适仅仅将电话当成一种通信手~段，并没有随时随地的拿着手机放不下。

    而此刻，陈默也是刚刚回到家里，正好看到了胡适的电话。心中想着：‘正好等着你的电话呢！’

    “陈供奉，你好，我是胡适！”胡适没有多说其他，而是开门见山的问道：“听李立说你找我，是有什么事情么？”

    “你好，胡供奉！是有点事想和你说说！”陈默自然也是直接将事情叙述了一遍。

    所有的事情都实事求是的说了一遍，最后还将胡洋的决定，也不掺杂其他意思，一一复述了一遍。

    “陈供奉，这件事情我明白了，我一定给你一个交代！”胡适听完陈默所说，心中顿时对胡家这些家伙，有些生气。好在他的涵养不错，并没有表现出来。

    “哈哈，这件事情你看着处理就好。交代什么的就不用提了，不过是一次误会罢了，虽然发生了这件事情，但是也不能伤了大家的和气不是么。”陈默笑着说道。

    “是这么个理！虽然对你来说是个误会，但是终究胡瑞是凭借身份，做了一些不合时宜的事情，那么碰到你算是他的幸运，可是再碰到其他人呢？”胡适说道。

    “胡供奉说的是。不过总归是年轻人么，年轻犯点错倒也没有什么，吃一堑长一智就好。”陈默说道。这话说的，好像他自己不是年轻人一样。不过现在他拳头大，那么直接就可以这么说，其他人也不会认为这样说是错误的。

    两人再扯了几句之后，就笑着挂了电话。

    但是，实际上胡适并没有那么的轻松。对于这件事情，他听完陈默所说的，基本上也能够确定，陈默并没有夸张什么，说的都是事实。

    而且，对于陈默的一些心思，他也是明白的！当然，陈默其实就是告诉他，你们胡家的人冒犯他了，而他却没有出手，但是整个事情他占着理，因此就这事情，你自己看着办。无论是你怎么处理，他陈默都无所谓，只要有个交代就成。

    话虽然说的客气，表达的也是比较隐晦，但是实际上胡适，绝对要好好收拾一下胡家的这些人，要不然以后还会犯相同的错误。

    胡家，除了他之外，就没有一个能够顶梁的人物。平时他还是比较看重胡瑞的修炼天赋，但是和陈默一对比，真的就太过普通了。

    而且，胡瑞平时的一些行为，他也是有所听说。但是却并没有引来太大的后果，也就随他而去。现在竟然弄到陈默这里，就有些找死了。

    另外，就是胡洋的小聪明。他真的不知道这个胡家的后辈，怎么会如此耍心眼。要知道在陈默面前耍心眼，真的想多了！实力到了一定阶段之后，基本上都不会在耍什么心眼，实力就是一切，再多的心眼，在强大的实力面前，都是不堪一击的。

    “唉！”胡适叹了一口气，心中有些郁闷。

    “老狐狸，你何必叹气？这事情还不好解决？直接回去后带着赔礼和胡瑞，去亲自见陈默，直接当面道歉不就完了？”这个时候，胡适的身后一个声音说道。

    胡适顿时转身，看着走出来的李凌说道：“你的实力巩固了？”

    李凌笑了笑，点点头说道：“已经完全巩固了，完全没有问题了！”

    “那就好！”胡适笑着说道：“感觉怎么样？”

    “真的很不错，而且浑身感觉犹如新生一样，感知和力量等，都和以前有着本质上的不同。”李凌笑着说道。

    当然，对于胡适为他守护的人情什么，他并没有提，而是记在了心中，这些事情以后总有报答的时候，说出来倒是有些矫~情了。

    两人坐下，烧水吃茶。

    “其实，对于陈默这边，我倒也没有什么，也就是个赔礼道歉而已。”胡适说道：“但是，对于胡家以后，我有些放心不下，家族族长的目光如此短浅，而未来的接班人有如此的不定性，那么离胡家的衰败也就不远了。”

    李凌点点头，对于胡适想到的问题，他自然也明白，因此也就没有再说什么。

    “你那个时候走？”既然发生了这种事情，又牵扯陈默，所以李凌知道，胡适可能要回去好好处理一下这件事情。

    “本来我还想着要等等，现在看到你已经完全无碍了，自然等下我就走。事情早解决早好，而且那个小家伙，可不是什么大度的人！”胡适说道。

    “哈哈哈！你这话倒是说的准确。就我看，这个年轻人虽然稳重，但是对于得罪他的人，还是秉着呲牙必抱的态度。”李凌也是点点头，对胡适的说法表示认同。

    没有办法不认同，这个家伙可是废掉了李家两个先天高手。李凌也不是不心疼，但是让他来衡量，废掉总比杀~死的好！

    就算是现在，他已经是半步抱丹的高手，却依然对陈默的实力有种拎不清的感觉，甚至他认为，陈默可能真的是抱丹高手，而不是半步抱丹。

    他和陈默对战的过程中，不难发现陈默在整个过程中，都是保持的游刃有余的一种态度。甚至是在后来自己拼尽全力，看似陈默似乎是平手了，但是实际上也没有探查出陈默的实际实力。

    所以，陈默的实力，可能就是抱丹的境界。

    李凌将自己的推测，直接给胡适说了一下，也让胡适张大嘴好半天都没有收拢。

    “你说的是真的？”

    “真不真我不知道，但是就我推断，八~九不离十！”

    胡适长长的叹了一口气，想着陈默的实力，真的是有种绝望的心态。在想想自家后辈胡瑞，真的是无语！如果自家要是有陈默这么一个后辈，他胡适绝对睡觉都会笑醒。

    可惜啊可惜！

    胡适将茶水一口喝下，然后就站起来说道：“我就不在耽搁了，直接回去。”

    “好，后会有期！”

    “后会有期！”

    胡适说走就走，直接转身下山。当然，在山下李家负责接待的人，自然会安排车辆送胡适去他想去的地方。

    自从李凌回到李家山庄闭关之后，李家其他的人都逐渐回来，不到两天，李家山庄再次恢复了往日的热闹。

    不过，李家的众人，在知道一些事情的结果后，也是深深的为之叹息。没有想到强大如李家，几个先天高手，却依然在陈默面前吃了挂落。

    好在自家老祖给力，直接成为半步抱丹的高手，才让李家众人恢复了一下信心，不然李家众人，都不知道该怎么办。

    另外，李凌没有通过李家族长，而是直接下令，所有李家成员，对于陈默只要见到就行弟子礼，并且不可招惹陈默。另外就是对家族的一些事情做了一些调整。

    本来，他也是不准备插手李家的俗世事情，但是不插手不行啊，李家的一些后辈，真的是有些目光短浅，而且心胸也不怎么宽广。那么遇到陈默这么一个主，自然有吃瘪的时候。

    现在明面上陈默已经是半步抱丹了，所以最好还是不要和他起冲突，不然真的会吃不了兜着走！而且李家也没有几个先天让陈默折腾的。