
大船上，时一正在和周围的各种怪缠斗，白雾不断扔下符纸，目光却紧紧胶在步雪七身上。

只见步雪七对着断手说道：“断手，你知道我为什么不让你救蒹葭吗？在我的任务中，蒹葭不算一个特别重要的人物。想要我不对她动手很简单。我阻止你的原因和时一差不多，是不希望你继续陷入下去，喜欢一个nppc，你是绝对得不到你想要的幸福的。即使你现在去将蒹葭救出来了，也许她早就不是当初那个蒹葭了。”

“你这是什么意思！”断手察觉自己能够说话了，他恶气狠狠，“你是不是还想对蒹葭不利！”

步雪七摇头一笑：“你别忘了这里毕竟是一个游戏。就算你再怎么认为蒹葭是有思想的人，可她的确是npc，这是不可改变的事情。既然是个npc，在游戏里就设定了她这个人物该怎么走下去，这点你们是不可能改变的。断手，你说你喜欢蒹葭，可是你又对她了解多少呢，你的喜欢只是浮于表面，还是真的喜欢？”

断手先是怔了一瞬，而后断然道：“你不用怀疑我对蒹葭的感情，我对她的喜欢永远不会改变。我知道她是这里的玩家会长的女儿，她跟我说，她从小就被父亲困在一个院子里，哪里都不许去，她最想要的就是看看外面的世界，我答应过她，一定会带她去看看。你说她是npc，有既定的剧情要走，我明白你的意思，可我就是要改变她的命运。我要让所有人知道，蒹葭不是那些游戏开发员可操控的，她可以自己选择自己该走什么样的路，不需要受到拘束！”

“想法不错。”步雪七难得的点了点头，“看来你真是个不撞南墙不回头的性格，我不会阻止你救蒹葭，还会告诉你该怎么救，只有让你自己亲自尝试了，才会知道你的所作所为有没有意义。”

断手冷哼，有些不甘心又有些不屑：“就算你现在帮助我救了蒹葭，我也不会谢你。等救出蒹葭后，我会找你算账，蒹葭现在会困在沼泽里受苦，都是你害的！”

步雪七勾唇：“好，到时我奉陪。你先将你手中的铃铛给我吧，我只有通过铃铛才能找到沼泽处的入口。”

断手有些怀疑：“你确定不会使诈？铃铛是蒹葭留给我的唯一的东西，要是你将铃铛骗了过去，那我就什么都没有了，更找不到蒹葭！”

他都说过不会阻止了，断手还是不信，这让他有些不悦：“若是不信我的话，你可以先将铃铛交给花非雾，让她一直守着铃铛，这样该放心了吧，告诉你，要是没有我，任由你在沼泽翻个底朝天，也不可能找到入口的。”

断手迟疑了一下，然后极为不舍地将铃铛放到了白雾的手上。白雾赶紧保证：“放心，只要有我在，我是一定不会让他抢走铃铛的。实在不行，我就真的去砸他家的营养仓！”

“把你的手拿过来吧。”步雪七朝白雾扬了扬手，待白雾将握着铃铛的手伸到近前时，他的大手握了过去，透过指尖的夹缝触碰到了铃铛。

步雪七闭上眼睛，嘀嘀咕咕不知道念了句什么，铃铛绽放出了金色的光芒，这光芒从两人的指缝间出来，投射向各处，周围的怪眨眼间就定格在了原处。

时一原本还在打怪，看到眼前的怪一个个都不动了，吃惊地朝步雪七这边看了过来。

随着光芒越来越多，定格在原地的怪渐渐的变得僵硬，就好像淤泥变成了干硬的泥土一般，这些怪的身子渐渐变成了泥土块般的物质，它们脚下的淤泥同样变得又干又硬，裂开了巨大的口子，如同迅速间被吸干了水分。

最终，大船下的所有淤泥都硬成了土块，一个最大的裂缝形成了往下走的通道，一节节干裂的土块形成的楼梯正通往下方。

“我们下去吧，蒹葭就被困在下面。”

步雪七刚说完这句话，断手就第一个冲了过去，时一紧跟其后。

“呵，真是急切！”步雪七摇摇头，慢悠悠地往下走。

白雾的手上还拿着铃铛，而且还被步雪七握着，入口打开后，他好像忘了这件事，一直没有放手。她注视着两人握在一起的手，想着要不要提醒他一下，还是让他继续这样握着。

“小号，你这是说的什么话，自己喜欢的人被困着，他不急切，难道还像你这样慢慢地走下去啊。我看你是不是没有喜欢过人啊，一点都不知道在恋爱状态中的男生是什么样的。”

“我为什么就要喜欢谁？”步雪七这句话说得很自然，很理直气壮。

白雾用另一只手抚着额头，他这么说没有问题，大多数人听来都是正常的。现在的世界越来越多的人喜欢单身独立，不喜欢结婚，不喜欢受到家庭的拘束。

所以，步雪七是个单身主义狗？

白雾努力把这个疑问压在心里，没有去问。现在就去问他这个问题可不太好。

“所以啊，你就是没有喜欢过人，你这种性格的人啊看来是很难明白感情这回事，唉。”她故意在说到最后时叹了一声。

“说得好像你喜欢过一样？”步雪七挑了挑眉，清澈的眼眸望向白雾的双眼，就好像泉水一样洒进了瞳孔里。

“当然没有。”白雾急于否认，“我的眼光可是很高的，才不会喜欢随随便便的歪瓜裂枣！”她做出不屑的样子瞥了步雪七一眼。

一路拌嘴的功夫，他们已经走下了最后一个台阶，前面是不长的一段通道，能看出来再往里走就是大厅。

还没走两步，两人就听到了女子的嘶吼声，呐喊声，每一声都十分凄厉，让人听了打心里觉得头皮不安，似乎能够切身体会到她的痛苦。

白雾和步雪七的目光立时对上，白雾眼里是满满的质疑，而步雪七目光如平常。

“是不是你做的？”

“你觉得呢？”

“按照你的性子不太可能做这种事，如果不是你做的，那又是谁做的？”

“问我那么多做什么，我又不是开发组的人。”

白雾吐了吐舌头，不想和步雪七继续交谈下去，再继续说话她一定会气得吐血。

走过通道，很快就来到了大厅，大厅的正中放着一个巨大的牢笼，建造牢笼的每一根玄铁都有男子的手棍粗细，这让白雾想起了被困在潜龙之渊的上古魔龙。

而被困在牢笼蒹葭，早已不是白雾第一次看到的单纯模样，她面容有了很大的变化。之前还是小小的单纯可爱的样子，此时的她好像整体都长开了，五官中透露出凌厉和杀意，她的头发不知怎么生长的，长长的足可以拖地。

在沼泽下的封闭大厅里，没有一丝风，可那狂舞的长发让她看起来像是张牙舞爪的妖精，迷人而又带着致命毒。狭长眉毛下的瞳孔也已经不再是简单的黑褐色，而是带着幽深的绿，就好似深色翡翠一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050920"  chaptername="203蒹葭之变">加入书签</a>
</div>
