    第243章长长的，尖锐的东西

    学费的问题解决了，蒋孝文已经在盘算着什么时候和弟弟上学好，倒是可以学李小胖那样上半天，回来干半天活，不然留娘一个人怎么可以？

    至于说爹藏钱的事，蒋孝文除了叹气，也只能叹气了。

    爹行为处事有时会像孩子一样幼稚，时不时的就会来点恶作剧什么，他已经习惯了。

    以前他和弟弟挨打，当他知道爹清楚他们的处境时，还觉得他心狠。

    爹的确是心狠，这么多年，只要他们没生命危险，他就能做到袖手旁观。

    “钱放在枕头下面，你和老二谁用到钱去拿。”

    蒋卫国走的时候放在什么地方现在就放在什么地方，李静对钱不感兴趣，在她看来那是完全没有用的一堆废纸。

    蒋孝文眨眨眼，有些无奈道：“娘，我和弟弟除了上学的学费，没有用到钱的地方，娘，钱放在你那，你有什么想吃的，都可以买。”

    李静不是啰里啰嗦的人，听到蒋孝文这样说，只轻“嗯”了一声。

    她的注意力也不在这儿，他们从出门后，后面一直有人跟着，难道是在跟踪他们？

    蒋孝文听到李静只应了下，不由歪着头盯着她，目光有些出神。

    他总觉得娘有些另类，性格也很个性化，好像跟所有人都格格不入。

    又产生了错觉吗？

    蒋孝文还在跑神，李静突然停止了脚步，猛地朝身后看去。

    而身后，赫然跟着一个身强体壮的男人。

    在李静突然回头时，这男人脚步停滞了下，下一刻又重新迈开了脚，面无表情的脸上也瞬间盛满了笑容。

    “小哥，我可算找到你了，我是来谢谢你救了我爹。”

    他假装找的是蒋孝文。

    “是你啊伯伯！”

    蒋孝文往李静身边走了走，看似平静温和的眼眸深处却藏着说不出的警惕，“您太客气了，我只是陪爷爷待了一会儿，并没有做什么，而且，您也已经感谢过了。”

    已经感谢过了，又找过来，蒋孝文本就觉得这事挺奇怪，此刻，越发觉得不对劲儿。

    “那哪儿够？”

    男人放慢了一些脚步，好像是在给他们调整的时间，随着走近，他手插进了口袋里。

    李静看了眼那鼓鼓囊囊的口袋，往前一步，挡在了蒋孝文前面。

    也不知道是不是她的动作比较突兀，走过来的放在口袋里的男人手臂也是一紧，本就鼓鼓囊囊的口袋，被里面一个长长的，尖锐的东西戳了个形状。

    蒋孝文躲在李静后面没看到，李静却看的清清楚楚。

    她手攸地抬起来，压在男人放在口袋的那只手手臂上。

    随后，李静微微扯了下唇，神色自若地张口，“不知道你打算怎么感谢？”

    男人脸色豁然变了，一脸震惊地望着李静。

    他放在口袋里的那只手竟然被一个妇女按的动不了了。

    蒋孝文不知道发生了什么，感觉气氛有些不对，偷偷探出脑袋，“娘……”

    李静还是淡定轻“嗯”，仿佛根本没把面前的事放在眼里。

    不过她心里面很清楚明了，面前的男人，口袋里装的是枪。

    而在这个世界这个年代，手里有这东西的，一般都会和公家扯上关系。

    一个刚嫁了人的女人和一个半大的孩子，怎么也不太可能跟这样的人扯上关系？

    难道是蒋卫国引来的？

    男人神色变换了几次，才张口，“我只是想拿钱给这位小哥作为感谢。”

    他口袋里不止有家伙，还有钱，他刚才也只是想拿钱，却不小心碰到被李静瞧见了。

    (本章完)

