    “据我所知，曾有僧人奉卷而至，途径流沙河，历经九世重转轮回，欲传大道。”

    季月年定定地望着少年道人，轻声开口。

    元清怔了一怔，深深看了季月年一眼，侧过头去，道：“那早就已经是不知多久光阴以前之事了。”

    略一沉默，元清的眸光之中涌起些许莫名之色，遥望着云阙深处的仙霞玄光，又道：“更何况，此处的流沙河，仅仅只是一道本源投影而已。真正的流沙河宽及九千余里，长及数千万里，寻常生灵入之则溺，其位于西牛贺洲州境边缘之处，乃是乌斯藏佛国的极西界河。”

    季月年心神微动，似是忽然之间想到了什么，问道：“此处的流沙河是谁投影至此？其用意又是什么？”

    元清侧过身来，似笑非笑地看着季月年，道：“你所持的佛法如此精深，又是自何处修习而来？”

    季月年与其对视数息，终是沉默下来。

    元清笑了笑，道：“我等还是快去争夺仙霞罢。”

    “善。”

    季月年取出袖中所持的那道仙霞，径直将其放入了玉牌之中。

    极天之上那庞大的半透明光幕微微颤动，在无人注意之处浮现出了一行小字。

    “第一，明光地界，周景山，三十五道仙霞。”

    “第二，北延地界，宋庄，三十三道仙霞。”

    “第三，瀚明地界，翟缺，二十六道仙霞。”

    “第四，泽露妖城地界，徐景极，二十道仙霞。”

    ……

    “第二百二十五，晗光妖城地界，季月年，一道仙霞。”

    ……

    明光地界与北延地界皆是北俱芦洲北部的地界，虽然此时分别只剩了寥寥数人，可其所施展的神通与法宝皆是远远超出朱紫妖国此境生灵，争夺仙霞的速度根本无人可以比拟。

    极北边陲数百地界的生灵虽然可以极为清晰地看到光幕之中的情景，可一旦树境之中的生灵随手布下隔音结界，光幕之外的观看之人便无法得知其具体所言。

    前不久金圣宫的青笛放弃参与摘霞道会，通过树境极巅的百丈破洞离开之后，便彻底失去了所有踪迹，甚至就连阴阳渡境的生灵都无法感应到其一丝一毫的气息，此事早已在朱紫妖国引起了阵阵哗然。

    如今见了季月年与元清朝着仙霞诞生分化之处行去，其所在的光幕顿时吸引了越来越多的目光。

    “那敕水妖神持着一道仙霞蕴养许久，如今似乎已经恢复了神魂！”

    “寒池妖城的少年道人也极为强横，那变化之术实在是神异至极！”

    “此二人若是联手抢夺仙霞，说不准当真能够与明光地界诸人争上一争！”

    “此次道会所蕴养而出的仙霞即将分化殆尽，若要取得靠前的座次，可谓是难上加难！”

    ……

    前番季月年一道真咒碾灭数百生灵的情景历历在目，此时见其遥遥行来，所过之处的生灵皆是纷纷退避，丝毫不敢阻拦。

    轰！

    云阙东南之处，蓦然之间传来了震天撼地的巨响！

    足足八道瑰美的霞光轰然冲天而起，甚至将天穹之上的雪白重云都浸染成了七彩之色！

    季月年与元清互相对视一眼，皆是各施神通，片刻之间便化作两道璀璨至极的光虹，朝着那八道仙霞出世之处横贯而去。

    数息之后，季月年踏着雪白的九瓣莲台虚影现出身来，朝着这座仙霞诞生的云宫之地略一感应，眸光微微沉凝。

    北延地界仅剩的六尊妖孽天骄俱在，为首的宋庄目光冷漠，气势滔天，其身后有着足足数十道瑰美霞光散饶流转。

    除此之外，另有数十个地界的上百生灵接踵而至，这些生灵已经在云阙的争斗之中杀红了眼，身周皆有着凌厉无比的杀气，无数气机纠缠之下，天地灵气扭曲震动，有震耳欲聋的轰隆之声横扫四方。

    八道仙霞静静地散落在云宫之中，绽放着瑰丽无比的七彩光晕。

    北延地界的宋庄环视一周，目光在季月年与元清身上顿了一顿，冷声道：“这八道仙霞，皆属我北延地界，三息之后不曾退去者，尽数诛杀。”

    明光地界诸人还未至此处，若是北延地界能够趁此机会争得这些仙霞，便会一举超越位列第一的明光地界！

    其言落罢，诸多生灵皆是面露犹豫之意，北延地界的六尊妖孽天骄实在太过可怕，其既然放言要争这八道仙霞，便决计不会手下留情。

    数息之后，有数十个生灵陆续离开了云宫范围，缓缓退至千丈之外，静静观望着此处。

    如今此地所剩的生灵，皆是来自于光幕之上座次前五十的地界，即便北延地界诸人强势，这些生灵却也没有退避之意，只是身周萦绕着的玄光愈加炽目。

    宋庄看着这些不曾退走之人，目中泛起冰冷的杀意，道：“我去处理那两人，你等将这些寻死之辈尽数诛杀，速战速决，尽量赶在周景山等人到来之前尘埃落定。”

    “是！”

    北延地界的五尊妖孽天骄皆是目露寒意，根本没有一丝一毫的犹豫，直接分散开来，分别朝着云宫之内的数十个生灵袭杀而去。

    宋庄持着一柄诡异的灰白纸伞，俯视着季月年与元清，道：“符箓道人，敕水妖神，终究还是被你等恢复了一些，不过……我不信你如今还能施展出那一道金芒神通，除此之外，你等根本无法奈何于我。”

    其后半句话，乃是对着季月年所言。

    元清轻笑一声，道：“既然你如此自信，那便领教一下我的诛灵咒，如何？”

    此言落罢，元清手掐印诀，璀璨的玄光流转之下，密密麻麻的符箓自虚无之中凝聚而出，最终汇成了一道丈许方圆的光影神咒！

    “诛灵！”

    轰！

    虚空震荡之下，那透明的玄光咒符以极为恐怖的速度朝着宋庄贯穿而去！

    宋庄望着扑面而来的诛灵咒符，持着手中的灰白纸伞轻轻一挥，一道死气弥漫的灰白光晕流淌而出，化作凝实的暗灰光幕护在了身前。

    滋滋！

    咒符玄光覆于光幕之上，刺耳的侵蚀之音传遍四野，待那暗灰光幕崩碎之时，诛灵咒的符光也透明了许多，宋庄再次一挥灰白纸伞，径直湮灭了剩余的诛灵符光。

    “神通不错，竟然能够破开阴阳纸伞的防护，只是你的修为弱了些，神海蕴灵初境……啧啧，”宋庄低垂着目光望着元清，神色有些揶揄，“举目四望，此处皆是神海蕴灵巅峰之境的生灵，唯有你二人，一个神海蕴灵初境，一个神海蕴灵上境，实在是有些不堪入目。”

