    微微一笑，“请大家安静下来，听我说。”

    现场瞬间令行禁止。

    所有人都睁大眼睛，目光热切又崇拜地看着高台上，那绝美倾城的少女。

    这是他们华国，医学领域和科研领域最耀眼的新星。

    她还如此年轻，假以时日，她的成就，必定万众瞩目。

    对待这样一个人，多高的礼节，都是合适的。

    云倾面带微笑看着所有人，轻轻启唇——

    ……

    京城。

    云非离看到这一幕，深深地吐出一口气。

    身后房间的门被人推开了，医生走出来，脸色凝重，“云大小姐，云娆小姐的情况很不好，再拖下去，恐怕……”

    云非离眸色一沉。

    他看了眼站在高台之上的云倾。

    因为云倾的人气，和《破土》的热度，观看这场直播的人数，是一个十分恐怖的数字。

    所有人都知晓了云倾的优秀。

    而接下来，这个女子，势必对为过去的云倾，还有她的父亲和母亲，当着世人的面，帮她们完完整整光明正大地讨一个公道。

    若是此刻打断她，将她叫回来……那她所做的努力，势必功亏一篑。

    但云娆是他的妹妹……

    云非离压抑地闭了闭眼睛。

    一时之间，难以抉择。

    ……

    薄家大宅内。

    薄迟寒也在看直播。

    薄家的下人们，看着自家大小姐，如此风采卓然的模样，惊喜之情溢于言表。

    云倾的优秀，就是薄家的优秀。

    云倾的一举一动，都代表着薄家的荣光。

    而这些荣耀，从二十年前，薄家被血洗那一刻开始，就再也没有属于过他们。

    薄家等这一刻，真的是等的太久了！

    所有人都眼眶泛红，表情充满了振奋人心的激动与期待。

    唯独站在最前方的薄迟寒，脸上却没有一丝高兴的神色。

    云娆对云倾的重要性，所有人都看出来了。

    那个小女孩对云倾来说，似乎并不只是一个单纯的妹妹。

    毕竟，云非离也是云倾的血亲，但可没见云倾，对云非离这么好过。

    可以说，云倾将她所有的温柔，都给了那个小女孩。

    她对云娆的用心，甚至还在北冥夜煊之上。

    若是云娆出事……他们无法跟她交代！

    但薄家盼这个机会，盼了这么多年，若是就此功亏一篑，那再想揭开云缈夫人的死亡真相，为云倾过去十几年所受到的孤独与痛苦讨个公道，就不那么容易了。

    薄迟寒眉眼间涌上一层焦虑。

    他思索许久，缓缓地垂下眼皮，将桌子上的手机拿了起来。

    站在他身后的左青，大惊，“少爷！”

    薄迟寒压抑地呼出一口气，“机会以后还可以再找，若是云大小姐真的出了事，倾倾会难过。”

    没有什么，比活着的人，更重要。

    左青嘴巴动了下，“可是……”

    这样的机会，太难得了！

    左青想要反对，看着薄迟寒冰冷的表情，却最终也没有说出话来。

    眼看着薄迟寒的电话，就要拨出去了，手机屏幕上，却忽然出现了一个来电显示。

    薄迟寒看着那个号码，心下骤然一沉，按下了接听键。

    云非离清冷的声音，透过话筒传了过来，“抱歉！”

    云娆是他妹妹。

    他做不到，看着她如此痛苦地被人毁了。

    薄迟寒瞬间懂了对方的意思，视线落在高台上，云倾清冷美丽的脸上，缓声道，“你要打，那便打吧！”

    ……

    云非离看着被挂掉的电话，眉眼间涌上难以言喻的冰冷与躁郁。

    他修长的指尖，落在云倾的电话号码上，定格了许久，缓缓地暗了下去。

    眼看着云非离的手指，就要落在云倾的电话上，死寂的空间里，忽然传来一道轻微的开门声。

    云非离和在场的医生女佣，霎时间将视线挪了过去。

    当他们看到从里面走出来的人时，震惊地睁大眼睛。

    女佣捂着嘴，眼泪控制不住的流了下来。

    医生发出一声惊呼，“云娆小姐，你怎么……”

    云非离脸色变得难看至极，飞快地走过去，将云娆抱进了怀里，柔声道，“没事了，哥哥在这里。”

    云娆似乎醒了，又似乎没醒。

    那张漂亮的小脸，看不到一丝生气，那双血红空洞的眼睛，眼泪一颗接着一颗地滚落。

    她喃喃自语地说着什么。

    声音太小，云非离听不清，凑近了一些，“娆娆，你说什么……”

    云娆低声喃喃着，“不许打……”

    云非离蓦地一怔。

    然后他手上的手机，忽然被云娆抢走了。

    云娆紧紧地将他的手机抱在怀里，又光着脚，眼神空洞地转身往房间里面走。

    三个大人，看着小女孩死寂到仿佛失去灵魂的背景，一瞬间都说不出话来。

    云娆乖巧地走回到床上，再次将小小的身体，紧紧地蜷缩了起来。

    似乎她醒来这一趟，只是为了阻止云非离打这通电话。

    云非离看着她瑟瑟发抖的身影，蓦地闭上了眼睛。

    医生担忧不已，“云大少爷……”

    云非离看着窗外的花园，许久，出声问，“如果她回来迟了，娆娆……会死吗？”

    女佣悚然一惊。

    医生抬起头，震惊地看着云非离。

    现场一片死寂。

    良久，医生轻声说，“其实找云倾小姐回来，是因为云娆小姐每次犯病，云倾小姐都有办法将她从心理疾病中带出来。”

    “云夫人死后，云倾小姐成了云大小姐最信任依赖的人，也成了她的心灵寄托。”

    “这种情况下，云倾小姐若是能够陪着云娆小姐，她的痛苦会减少很多。”

    “如果一直放任这种情况发展下去，云娆可能忍受不了痛苦，自残，或者彻底崩溃，但是……”

    医生看着云娆的背景，深吸一口气，“云娆小姐自己醒了过来，就意味着情况好了很多，只要她能坚持下去，等待云倾小姐回来，应该不会出现性命之忧。”

    医生有句话没说。

    云倾是云娆的心灵支柱。

    云娆在依赖云倾的同时，也在牵挂着云倾。

    只要云倾没回来，云娆应该能一直守护着理智，不至于彻底奔溃。

    云非离沉默了许久，轻声说……

