    日本华北驻屯军与中**队激战于卢沟桥、宛平城的惊人消息传到日本国内，日本军方欣喜若狂，额手相庆，蝉心竭虑苦苦等待了多年的全面侵华战争，犹如一剂吗啡，迅速振奋了日军上下扭曲嗜血的神经。

    被严重歪曲的挑衅事实，以最快速度通过报纸广播，传到了日本国民耳里，最先反应过来的首都东京出现了有组织的数万民众在短暂的震惊之后愤怒走上街头，高呼“天皇万岁东亚圣战万岁。

    等口号，一队又一队的退役老兵，穿上洗得发白的军服，戴上王八帽，排着整齐的队形高举战旗，浩浩荡荡沿街游行，无数的青年学子在极度荒诞扭曲的忠君教育和武士道精神刺激下，踊跃报名，应征入伍，整个东京大街小巷，到处可见到一幕幕“感人至深”的情景：哭泣的母亲站在大门前，为即将应征入伍的狂热儿子整理衣襟，年轻的姐妹满怀憧憬和向往，将一个个布囊和精巧的吉祥符挂，塞进兄弟被热血熏烤得滚烫的衣袋，无限深情地告诉自己的亲人：要为天皇尽忠，要将卑鄙的支那人的大米、面粉、苹果、土豆、玉米等全都运回自己的祖国、自己的家乡，不要给家族丢脸，不要牵挂故乡和母亲、姐妹”整个岛国从这一天开始，陷入了彻底的全民疯狂。

    东京日军大本营会议室里，又是另外一番景象，十余名日本三军最高将领聚集一堂，紧张展开商议，再次被启用的土肥原贤二站在大型华北军事地图前，恭敬地致礼完毕，接过指挥棒，开始向三军将帅陈述即将发起的全面战争中最为关键的华北战局：“承蒙各位将军和前辈的信赖，本人万分荣幸地在此神圣之地呈报卑微的意见，非常感谢，不足之处，还请多多关照！”众将帅矜持地点头回礼。

    土肥原贤二表面谦卑，但一双眼睛精芒四射，炯炯有神：“根据关东草和华北驻屯军发回的三份作战方案，我们遗憾地看到，正因为支那军队中的中央军第十七军的快速反应，才迫使华北驻屯军司令部不得不暂时停止战争，以再次开启和谈、友好协商和平条款为借口，为再次增调关东军四个独立混成旅团南下平津一线，争取宝贵的时间。

    “隶属南京直接领导的华北第十七军，是支那军队中装备最为精良、作战经验最丰富的精锐部队，名义上是一个军下辖四个陆军师，实际上这四个师每一个都拥有一万八千名练有素的官兵，其战力几乎相当于我军一个师团。

    其中的一个师还拥有先进的轮式装甲突击战车团，每个师均拥有直属炮团、工兵团、特务团、机枪营等战力强大的作战单位，更令我们忌惮的是，该军参加过数年前的上海和长城战争，在两次极为重要的征战中，我们的军队与该军交手，都没有获得胜利，至少可以说没有获得战术上的胜利。

    “这些，也正是兵力比较虚弱的华北驻屯军慎重停战、等候后续援军的主要原因，而不是某些同僚心理上所认为的临阵胆怯错失良机，对此，本人亲身经历过，深有体会。”

    众将帅有的深思，有的却不以为然，以军中目前普遍的认识，几乎所有人都不会怀疑这一结论：只要中日大战爆发，三到五个月内即能彻底击溃中**队，占领大半个中国！土肥原贤二扫视一圈众将帅的表情，眼里露出一丝担忧，他明知自己已经被任命为第十四师团师团长，即将率部开赴中国参战，根本就无法改变全军上下普遍的狂妄轻敌、盲目乐观的现象，但还是尽职尽责的说出自己的意见：“本人认为，华北驻屯军司令部和关东军的慎重态度和巧妙处理，是非常得体的，至少能获得以下优势：一、麻痹华北地区处于半独立状态的军政两界领袖，为紧急调兵增援，向支那第十七军发起猛烈进攻进而全歼的计戈，赢得理智和时间；二、能动摇华北的支那各军战斗意志，分裂敌人内部，摧毁敌人军民的信心；三、能利用高达八万余人的华北亲日武装，根据预定战略计划，向敌人特别是威胁最大的第十七军发起歼灭性行动。

    “只要我们军队前进道路上最大的障碍被摧毁，占领华北所有地区指日可待，毫无困难。

    以上是本人的一点浅见，请多多指教！”听了土肥原贤二的讲解，日军大本营一众将帅虽然依旧有些不以为意，但还是充分尊重土肥原这个中国通的意见，迅速统一思想为下一步战略决策制定周密计发。

    同一时间，延安。

    西安事变发生后中央不失时机地从张学良、杨虎城手中获取了包括延安在内的十几个县的地盘，在日本的压力下，苏区日益巩固，此时的延安，已经事实上取代瑞金，成为红色中国的首都。

    知道卢沟桥事变的消息，比起安毅和蒋介石还要早。

    昨日深夜十一点过，新华社电台抄收到二十九军和翼察政务委员会关于日军要求进宛平县城寻找失踪士兵的消息。

    负责新华社工作的廖承志看到消息后，当即把消息送到了**住处。

    看过电讯后，就叫秘书拿来一张地图放在桌子上，用一个放大镜细细查看。

    看完地图后对身边的工作人员说：“你们今晚要继续抄收这方面的消息不要遗漏，一么最新情况，随时送来给我们回尖以后，告诉际口刊廖承志同志，请他们考虑一下，我们对这个事件如何表态随着今日凌晨中日再度交火中央召开了紧急会议。

    在这次会议上，张国煮担心抗日会失败小主张要做好充分准备。

    但**、朱德等主要领导人都义愤填膺，情绪激昂，一致表示迅速动员，组织抗战，并向国民党及全国人民发出倡议。

    会后向全国发出了《中国**为日军进攻卢沟桥通电》，指出：“平津危急！华北危急！中华民族危急！只有全民族实行抗战，才是我们的出路。”

    到了下午，看到卢沟桥和宛平的战火在十七军火线增援的情况下迅速平息、朱德等又联名打电报给蒋介石：“庐山蒋委员长钧鉴：日寇进攻卢沟桥，实行其武装夺取华北之一步骤。”

    平津为华北重地，万不容再丧失。

    敬恳严令二十九军奋勇抵抗，并本三中全会御亡抗战之旨实行全国总动员，保卫平津，保卫华北，收复失地。

    红军将士愿在委员长领导之下为国家效命，与敌周旋。

    以达保地卫国之目的四”重庆。

    在西安事变中想篡夺蒋介石位置的何应钦，由于其在黄埔系中特殊的地位，加之蒋介石为了安定人心，并没有给予任何处罚，仍然端坐军政部长的位置，当然，其大部分职责和工作，均被陈诚架空。

    这几天，何应钦受命召集”军将领开会，主要目的是削弱川军，所以他的工作受到”军上下强烈抵制。

    何应钦在会议上传达的蒋介石关于军政统一的讲话，川军将领也不欢迎。

    正在何应钦感到为难之际，重庆的大街小巷忽然响起了一片同样的声音：“号外。

    号外！卢沟桥事变，日军借口演习中一名军士失踪，侵入宛平县城，我卢沟桥守军吉星文部当即奋起抗战。

    抗战爆发了！抗战爆发了！”报童稚嫩的叫卖声虽然只是比巴掌大一点点，却承载着一个石破天惊的新闻！这消息不亚于一颗重磅炸弹，落在了僵持整整数日的川康整军会议上，形成了强烈的冲击波。

    何应钦当即让侍卫打开广播。

    现川南广播电台也在发出播报同样的新闻，立即便明白一切都是真的。

    参加登军会议的将领们本来，“各怀鬼胎。

    这时却被这消息震惊激怒，在外侮面前，一切新仇旧怨都已变得不值一提，与会者同仇敌忾，纷纷高吼：“我们愿率所部，参加对日作战！”面对这样一群激动的将领，会议根本划，无需继续，匆匆便通过了整军决议，何应钦随即宣布散会。

    正是因为卢沟桥事变突然爆发，救亡抗日成为火烧眉毛的紧急大事，各方纵有天大的私心，也没有任何借口去讨价还价了。

    于是何应钦顺利地宣布了整军会议决议，正式实现了”军的国家化。

    这天下午四点，何应钦收到了蒋介石在庐山发来的电报，要他径直飞返南京，主持研讨对事变的应变措施和准备对日作战。

    声山。

    胡适、江恒源、朱经农、张寿锯、梅贻坎等教育界人士聚在一起，忧心仲仲地针对时局展开商议。

    “真没想到，这么快就印证了安将军的判断，日寇果然在北平动手了！要是我们心存侥幸，不知道现在会陷入何等艰难的处境？”清华大学校长梅贻椅心有余悸地说道。

    湖南省教育厅厅长朱经农转向上海光华大学校长张寿锯：“伯颂兄，安将军的第一个预言已经成为现实，接下来泓沪一线将极有可能如安将军所预测的那样成为战场，是时候启动西迁计划了。”

    张寿销有些黯然地点了点头：“看来只能如此了，今天我就下山，乘坐西南航空公司的飞机赶回上海，召集在沪大学校长开会，正式启动泓沪地区的大学西迁工作。

    唉，只希望日寇留给我们的时间多一点这样也好多抢救些人才！”江苏省教育厅厅长江恒源也是一脸慎重：“不仅是上海，我看江苏、淅江等沿海省份也必须立即行动起来，还有我们撤迁的对象，应该不止限于大学，职业学校和中学也要列入考虑范围。

    大战将起，每一个人才都是宝贵的，同时通过学生的转移。

    可以带动更多的人向后方转移，壮大我们的抗日力量。

    我们不能把希望寄托在日本人的仁慈上，所以行动一定要快胡适默默无语，他是坚决主张通过外交途径解决中日问题的，对于与列强之一的日本展开国战，他认为中国绝无胜机，因此应竭力避免一切冲突。

    不过随着卢沟桥枪声的响起，所有的幻想均被打破，让他感到异常的苦闷，同时开始正视安毅提出的“中日大战是一场持久战，中国最终将赢得这场战争的胜利。

    等言论。

    一个多小时后，滞留庐山的全国教育界代表纷纷下山，在抗日战争爆发的第一天，走上了艰难的征程。

    p:大家放心，仗有得打，但是得先交代清楚前前后后发生了什么，接下去就是一场接着一场的血仗了！最后依旧是那句话：二月最后四天，泣求月票！y

    bk