    丁高山有些不满地看着冯敬国：“敬国，还不快带小琳回房去休息？”

    冯敬国经他一说，方才醒悟过来，伸手去搀扶丁琳，忽听张扬道：“大家暂时不要动她。

    所有人闻言都是一惊，目光全都望向张扬，张扬道：“她的心脉未稳，现在并不适合移动。”

    丁高山关切之情溢于言表：“需不需要送医院？”

    张扬摇了摇头道：“不用，休息一下就好。”

    本来气氛好好的喜宴被潘强一搅和，气氛明显变得尴尬了许多，虽然郭瑞阳和蒋洪刚都是丁高山的老同学，可丁高山也觉着脸面上挂不住，谁都不是傻子，肯定能够看出潘强醉醺醺过来是冲着丁琳来的。

    张大官人探过丁琳的脉息之后，比起其他人发现的还要多一些。

    丁琳坐在房间的沙发上休息了一会儿，轻笑道：“我没事了！”她又冲着冯敬国道：“敬国，咱们接着去敬酒。”

    冯敬国点了点头。

    丁高山道：“敬国，我陪你去吧，小琳休息休息。”

    郭瑞阳和蒋洪刚此时起身提出告辞，张扬当然也和他们一起离去，丁高山也明白不好挽留人家，只能将他们送到了游艇码头，握住郭瑞阳的手，不停说着抱歉。

    郭瑞阳笑道：“高山啊，咱们都是老同学了，根本不用这么客气，今天过来喜酒也喝了，同学情也叙了，很完美的晚宴。”

    丁高山又走过来和张扬握手：“张书记，谢谢你救了小女。”

    张扬笑道：“我略懂一些中医，就是帮忙按压了几个穴位，就算我不帮忙，你女儿也不会有什么大事。”

    蒋洪刚道：“不早了，我们都该回去了，高山，你赶紧回去陪女儿吧。”

    丁高山连连点头，看着他们三人上了游艇，丁高山仍然挥手，直到游艇离开了码头他方才转过身来，缓步向别墅的大门走去，脚步显得有些沉重，走到中途看到女婿冯敬国才过来送客-，丁高山面色一沉道：“你怎么才过来？”

    冯敬国道：“我不是去照顾其他客人了吗？”

    丁高山冷哼一声：“不知轻重！”

    冯敬国被他训斥的满脸通红，嘴巴动了一下似乎想说什么，可话到唇边又咽了回去。

    丁高山显然对女婿相当的不爽，说完之后看都不看他就大步离去，冯敬国望着丁高山的背影，目光中流露出阴冷的寒意。

    丁琳已经回到了自己的房间内，听到敲门声，她轻声道：“请进！”

    丁高山走了进去，陪伴丁琳的女伴叫了声丁叔叔，知趣的走出门外，丁高山来到女儿身边，微笑道：“小琳，感觉舒服一些了吗？”

    丁琳点了点头：“我好多了爸！”

    丁高山坐在床边伸手抓住女儿的手，感觉她的手有些凉，马上用自己的一双大手将女儿的小手捂在其中，丁琳望着父亲鬓角的白发，柔声道：“爸，我记得我小时候，你经常这样帮我暖手。”

    丁高山抿了抿嘴，深有感触道：“不知不觉，你已经大了，过去我一只手可以抓住你的一双手，可现在要用两只了。”

    丁琳笑了起来，露出两个可爱的酒窝：“爸，难道你想我永远都长不大？”

    丁高山笑着摇了摇头，低声道：“你不开心？”

    丁琳道：“没有！”

    丁高山道：“敬国是个不错的孩子。”

    丁琳笑了笑道：“知道，如果他对我不好，我怎么会选择嫁给他？”

    丁高山点了点头道：“好好休息吧，我先出去了。”他本想提起潘强的事情，可是想了想终究还是没有说，毕竟今天是女儿大好的日子，提起这件事可能会让女儿不快。

    丁高山离开了女儿的房间，来到客厅，看到二弟丁高升在那里等自己，丁高升看到大哥下来，开口道：“大哥……“

    丁高山使了个眼色，示意他出去再说，两兄弟离开这栋别墅，沿着防腐木铺成的小径走向相邻的另外一栋，哪栋别墅也是属于丁高山的，看到周围没人，丁高山方才道：“潘强怎么会知道？我不是让你支开他去韩国了吗？”

    丁高升苦着脸道：“我也不清楚，看来他应该没去，晚上来岛上的时候就已经喝多了，还好没闹出什么岔子。”

    丁高山有些不满地看了弟弟一眼：“还好？好什么？当着这么多贵客的面，他闹这么一出，我这张脸往哪儿搁？”

    丁高升道：“大哥，我实在不明白，其实潘强也不错，你为什么……”

    丁高山怒视丁高升道：“小琳是我的女儿！”

    丁高升叹了口气不再说话，两兄弟并肩走入别墅内。

    潘强坐在沙发上，两名壮汉看着他，潘强显然已经醉得不轻，嘴里说着胡话：“为什么不告诉我？小琳结婚为什么不告诉我？”他看到了丁高山，双目通红，目光中闪烁着泪光：“丁总，你为什么要拆散我们？”

    丁高山忽然抓起茶几上的一瓶冷水，向潘强兜头盖脸地泼了过去，潘强被冷水刺激的打了一个激灵，怔怔地看着丁高山。

    丁高山指着潘强的鼻子骂道：“混账东西，我把你养大，有什么地方亏待过你？我有没有求过你回报我？你非但不知道感恩，却当着这么多贵客的面给我难堪，你有没有良心？”

    潘强道：“丁总……”他的头低垂了下去。

    丁高山不等他把话说完，向前迈出一步，用尽全力给了他一记响亮的耳光，怒吼道：“看清楚，我是你干爹！”

    潘强用力咬着唇，他忽然从沙发上跪倒在了丁高山的面前：“我不配做你的干儿子，你让我做什么都行，只求你不要把小琳嫁给他，小琳根本不喜欢他的，你不能为了自己的生意，而出卖小琳的幸福！”

    “混账！”丁高山抬脚狠狠踹在潘强的胸口，将潘强踹倒在地上，他指着潘强骂道：“我家的事情轮不到你来指手画脚！”

    潘强道：“冯敬国不是好人，他娶小琳根本不是因为喜欢她。”

    丁高山道：“你又是什么好人？你问问你自己，赌博**，你哪样没有碰过，我一直教你要好好做人，可是你，始终是烂泥糊不上墙，要我怎么能放心把女儿交给你这种人？”

    潘强红着眼睛道：“不错，我是烂泥糊不上墙，可是我对小琳没有一丝一毫的坏心，我可以为她死，我可以为丁家死，他冯敬国可以做到吗？”

    丁高山抓住潘强的衣领，宛如一头暴怒的雄狮凶相毕露地盯住潘强的眼睛：“你给我记住，我决不允许你再靠近小琳，如果你再敢干扰她宁静的生活，就算是我干儿子，我一样不会客气！”

    潘强摇了摇头道：“丁总，我不配做你的干儿子！”

    房门被用力地推开，新郎冯敬国醉醺醺走了进来，他站在丁琳对面望着她，唇角带着一种非常奇怪的笑。

    丁琳从床上站起身，轻声道：“敬国，你先坐下，我去给你泡杯茶，晚上你喝了好多酒。”她走过冯敬国身边的时候，却被冯敬国一把抓住了手臂，冯敬国的力量很大，抓得丁琳感到有些疼，她皱了皱眉头道：“敬国，你抓疼我了！”

    冯敬国的另外一只手抓住了她另外一支胳膊，直愣愣看着她，看得丁琳感到浑身的不自在，她小声道：“敬国你放开我。”

    “我想好好……看看你……”

    丁琳道：“我们都已经结婚了，有一辈子的时间让你看呢。”她想挣脱开丈夫越来越紧的手臂。

    冯敬国道：“你不想我看你？”

    丁琳道：“敬国……你喝醉了……”

    冯敬国呵呵冷笑道：“我没醉！”他指了指自己的脑袋道：“我这里清醒得很，你看不起我，你根本就不爱我，你爸也看不起我，你们全家人都看不起我，你们只是想利用我。”

    丁琳不由得有些生气了：“你胡说什么？如果我看不起你为什么要嫁给你？”

    冯敬国道：“证明给我看！”

    丁琳愣了一下，显然没有明白冯敬国的意思。

    冯敬国道：“今晚是什么日子？不用我告诉你吧？我是新郎啊！你知道我们应该做什么？”

    丁琳咬了咬樱唇：“敬国，我今天真的很不舒服，今晚咱们早点休息，明天行吗？咱们还有一辈子呢。”

    冯敬国很奇怪的笑了一声：“跟我在一起你什么时候舒服过？我跟你恋爱一年半，我尊重你，我没有碰过你，现在我们结婚了，今天什么日子？你跟我说你不舒服？是不是跟别人舒服？跟我就不舒服……”

    丁琳俏脸因为愤怒而涨的通红，她不知哪来的力气，挣脱开冯敬国的手臂，挥手狠狠给了冯敬国一记耳光。

    却没有想到她的这记耳光彻底点燃了冯敬国的愤怒，冯敬国扬起手，狠狠回敬了她一个耳光，打得丁琳摔倒在地上，然后冯敬国野兽般冲了上去，骑在丁琳的身上，去撕扯她的衣服，丁琳拼命挣扎着，她不敢大声呼救，近乎哀求道：“你放开我，你不可以这样……”

    冯敬国咬牙切齿道：“有什么不可以？你是我老婆，有什么不可以？你这个**？以为我不知道你是怎样的女人吗？”酒精和愤怒已经让他完全丧失了理智。<!--over-->

