    一楼是玉石类的，这二楼完全就像杂货铺一样，到处都是各种各样的古董。

    苏静安跟着苏俊熙随便逛着，这时一楼出了帝王绿已经传遍了拍卖场，自然也知道是苏俊熙带的人开出了帝王绿。

    好多人纷纷上前和苏俊熙打招呼。苏俊熙也顺势把静安介绍给大家。同时也给苏静安讲解了一下这些人是干什么的，和苏家有什么样的合作观系。

    苏俊熙一点一点不着痕迹的把苏静安带进了他们的圈子里。

    苏欣瑶看着苏静安和大哥一起上二楼后，便找苏逸溪一起到了二楼，说是去找大哥和姐姐，其实苏欣瑶是觉得不能让苏静安在出风头了，否则大家就只会记得苏家小姐苏静安。

    苏欣瑶怕苏静安抢了她苏家小姐的风头，所以她必须看着点。跟在大哥身边，大家才能注意到她的存在。她才是苏家的正牌小姐。

    苏逸溪在苏欣瑶找来的时候也正准备上二楼找姐姐的，因为他也听说了姐姐解出了帝王绿，虽然他不是没见过帝王绿，

    可是听人说重一块品相平平的石头里开出来的，大家说的很神奇，所以他也很好奇姐姐是怎么看出来的。

    姐姐回来这么久，一次又一次的让他刮目相看，他刚开始也以为和自己同事出来的姐姐在乡下长大，本该要多土有多土的，可是姐姐一次又一次的刷新了自己对她的认识，真的不知道她还藏了多少本事呢。

    在听到这么多人口口相传说姐姐有多么厉害的时候，苏逸溪对苏静安就有了一种盲目的崇拜，觉得姐姐真是无所不能。

    苏欣瑶和苏逸溪找到苏俊熙和苏静安的时候，刚好看到他们在一家古董店里，苏逸溪看到苏静安之后就扑上去了，

    “姐，姐你真厉害，竟然解出了帝王绿，有什么诀窍，教教我。”

    苏静安看着这活宝弟弟：“哪有什么诀窍，只是运气好而已。”

    苏逸溪一听失望道：“好吧！下次再有的话解石一定要带我，他们说的可玄乎了，我也想亲自见证一下帝王绿的出现。”

    苏静安无语的回头：“哪有那么多的好运气，回回都能碰见帝王绿的。”

    “我就说嘛！她哪里懂，原来是瞎猫撞死耗子。”苏欣瑶在一旁讽刺。

    “哦！那么这位小姐您也可以去撞个死耗子。”苏静安轻飘飘的说。

    “你……”苏欣瑶被苏静安气的一时不知道该怎么反驳。

    这时苏逸溪看姐俩又要吵起来了，连忙一边拉一个往前走：“姐，姐我们去看看还有什么好玩的，今天可是大哥带咱出来的，想要什么随便拿。”

    刚走到门口，苏逸溪就停下了，因为他拉不动苏静安了。

    而苏静安此时走到了一堆残次品前，刚刚看到帝王绿的时候那种奇怪的感觉又来了，苏静安不自觉的跟着这种感觉走到了一个瓷瓶前停下来。

    苏静安隐隐的看着这个瓷瓶瓶身的纹路特别的清晰，于是便重一堆残品中小心翼翼的把它拿出来了。

    苏逸溪兴奋了：“姐，这次又是什么宝贝啊！”

    苏静安茫然的看着苏逸溪：“我也不知道。”

    “还真把自己当大师了，随手就能找到古董。”苏欣瑶不忘在一旁开口。

    苏静安可没工夫理她，抱着瓷瓶就走道柜台总被结账，只是这瓷瓶有点大，苏静安抱着不方便拿包。

    苏逸溪跟在身后上前道：“姐，我来。”

    苏逸溪把卡掏出来后，老板看着几个人道：“你们确定要它。这可是残次品。”

    苏静安点点头，老板见他们执意要拿就便宜卖给他们了，这堆残次品放哪里好久了，没人要他都准备清理了。

    结账后苏逸溪边迫不及待：“姐，我们去鉴定台鉴定一下吧！”

    “叫大哥一起吧！要不然一会大哥找不到我们该着急了。”

    苏逸溪找到苏俊熙后，苏俊熙看到静安手里的瓷器，难不成静安真有这方面的天赋。反正苏俊熙研究了半天也没看出个所以然。

    苏俊熙便问：“静安你为什么选它。”

    苏静安听了苏俊熙的话一时还真不知道该怎么回答，她总不能说她看见这东西纹路好看吧！

    “大哥，我也不知道，就是一种直觉吧！我感觉这个瓷器的纹路比较细腻。再说了它也不一定是真的啊！”

    苏俊熙一听也是。

    于是苏俊熙带着弟弟妹妹一起去了鉴定台。

    刚把东西放下，一个老人便凑过来拿着放大镜不停地研究：“没想到啊！这里还有明代的真品啊！”

    老人的话一出口，周围的人倒吸一口气，莫老都这么说了，肯定是真的。这人可是捡大便宜了。

    这时有人认出了苏静安：“这不就是在一楼开出帝王绿的小姑娘吗？”

    “这小姑娘小小年纪着眼力真好，也不知道在哪里学的这本事。”

    原来莫老是著名的古玩大师莫钦潭“小姑娘，你在哪里找到的，还有你是怎么看出来这是真品的。”

    苏静安尴尬的摸摸头：“在一堆残次品里找到的，我也不知道这是真品，就是直觉喜欢就买了。”

    苏静安的话一出口周围的人瞬间想打人，她们千挑万选都拿不到一间真品，你就靠直觉开了帝王绿，还随便在残次品里找到明代瓷器。

    这是卖给苏静安的古玩店老板出来了：“确实是，这瓷瓶在我店里放好久了，我一直当残次品卖都没人要，我都准备过段时间把它处理掉了。”说完惋惜的摇摇头。它的心在滴血，明代真品啊！

    “小姑娘，接下来我可不可以跟你们一起逛啊！”这是莫老说话了。

    苏静安看向了苏俊熙，不知不觉她已经开始依赖大哥了。莫老也看向了苏俊熙。

    莫老随时古玩圈的，但是对于这位苏家掌权人还是认识的。

    苏俊熙道：“当然可以，能得到莫老您的青睐，是我妹妹的福气。”

    苏静安获得了全场的关注，一楼开出帝王绿，本就是今晚拍卖会大新闻，结果又在一堆废品里找到了古董就更加受人瞩目了。

