    虽然不知道这只火螃蟹为什么突然没了敌意，但诺厄也不是什么会细追究的类型。

    他现在的主要目的还是将这些逃出来的小，呃，大家伙们带回去。

    在琢磨了一下后诺厄还是决定用一点小手段，嗯，隐晦一点的小手段。

    大概是禁林之后诺厄多少有点尝到了肆意使用魔法的乐趣所在，那是与单纯练习以及释放不一样，也与战斗时的感觉不一样，反而是一种相当便捷且有趣的过程。

    就好比现在，诺厄舌尖发出奇妙的颤音，随着一段如哼唱般的节律被他吐露，火螃蟹不自觉地被吸引了注意力。

    很快它动了动自己的爪子温顺的垂下了自己的眼睛。

    这段咒语在目前诺厄所学习的魔法中是最长的一个，诺厄从头到尾唱完足足用了七秒的时间，但这个咒语的作用却算得上是“鸡肋”。

    不用指望它能在战斗中产生多少作用，因为这个小咒语只有一个作用——【安抚】，是【威吓】的对应咒语。

    据说这段咒语改编自传说中蛊惑人心的“海妖”和“女妖”的歌声，属于精神类魔法的范畴。

    至于诺厄为什么会学习这个咒语，一方面是为了安抚科亚，一方面是则是为了练习念咒。

    是的，没有比这个咒语的念诵更难的了。

    其他的咒语有些长的要念上个几年的时间，但绝对没有一个咒语比这个安神咒语更能挑战人类的舌头灵活性，那几乎是超越了人类的念咒范畴，所以被五三的书写者恶趣味地书写在了简单咒语的行列，美其名曰——为了锻炼念咒，防止以后的学习者会因为念的咒语太长或者拗口而咬到舌头……

    还真是贴心呢，呵呵。

    好在诺厄的天赋在语言念咒方面也相当出色，所以这个咒语除了一开始不习惯颤舌外学习的还算顺利。

    现在这只火螃蟹可是相当听话了的。

    他拍了拍这个大家伙，火螃蟹立即明白了他的意思，转过身体以着沉重又迅速的脚步返回了小木屋。

    诺厄转而开始寻找起下一只。

    很快他在接近魁地奇球场的地方找到了第二只，然后又在朝着温室的方向发现了第三只。

    这三只都是朝着城堡的方向来的，所以他率先追回了这三只。

    剩下的四只……诺厄转头看了一眼禁林的方向。

    他总有种不好的预感。

    很快他这种预感就成真了。

    回到小木屋的时候，诺厄就看到凯尔特伯恩教授正站在沙坑旁，一脸失落地看着沙坑。

    诺厄找回了三只，这位教授只带回来了一只，再加上沙坑里剩下的一只，还有三只在外面。

    “教授？”诺厄走到沙坑旁。

    凯尔特伯恩教授也没问他是怎么将那三只自己回来的，大概也没心力去问，他扭头看了一眼诺厄：“诺厄，那些小家伙去禁林里了。”

    小屋面旁边就是禁林，那几只的跑向无疑是会进入禁林的。

    诺厄丝毫不感意外，甚至给出了一个比较中肯的建议：“教授，需要想办法通知尤里西亚斯特教授吗？”

    凯尔特伯恩教授沉默了半响，似乎是在思索该怎么做。

    好在他不用再犹豫了。

    禁林起火了，火势不算小，起码站在小木屋前能看到隐约的火光以及滚滚的浓烟。

    最先注意到火光的诺厄：“……”哦豁，药丸。

    “教授，”他问道，“禁林起火后，里面有能够灭火的神奇生物吗？”

    凯尔特伯恩教授：“？”

    凯尔特伯恩教授顿时顾不上沙坑里的几个“小可爱”了，他慌忙跑向禁林的方向。

    诺厄犹豫了一下看了一眼沙坑里乖巧的几只火螃蟹，最终还是遵循了内心的好奇心追了上去。

    他真的只是好奇一下那些火要怎么灭。

    等诺厄与凯尔特伯恩教授赶到禁林前的时候，海格与尤里西雅斯特教授正狼狈地从禁林里走了出来。

    禁林的火似乎已经被别的什么接手，两人几乎是被赶出来的。

    外面已经看不到火光，只有滚滚浓烟在上方翻滚。

    看到诺厄与凯尔特伯恩教授，尤里西雅斯特教授还有心力与他们打了个招呼，顺带给自己和海格施了一个清洁咒。

    “怎么样了？”凯尔特伯恩教授现在只担心禁林的情况。

    那里面可有不少他心爱的小可爱啊！

    尤里西雅斯特教授安抚着他：“放宽心，教授，马人们反应很快，我出来的时候还听到了独角兽的声音。”

    那基本上就是稳了。

    诺厄松了一口气，巫师们灭个火还是很简单的，再加上里面有不少的神奇植物和神奇生物，倒是不用担心火势扩大。

    很快黑烟也消失了，但禁林的动静也引来了其他的教授，尤其是刚刚从外面回来的邓布利多校长。

    十多分钟后，诺厄等人乖乖站在了小屋前，对面是一脸好奇看着沙坑里的火螃蟹的邓布利多教授。

    凯尔特伯恩教授与海格明显有些不安，因为他们带进来的火螃蟹似乎引起了大麻烦。

    诺厄眼观鼻鼻观心地试图装自己不存在，要不是对面的邓布利多，他已经使用魔法降低自己存在感了。

    不过邓布利多校长也并不是来为难他们的，他甚至劝走了被惊动的麦格教授以及斯普劳特教授，然后询问几人火螃蟹是否已经全部找回。

    诺厄看了一眼沙坑，八只是全了。

    两只跑进了禁林的火螃蟹中有一只是引起了火灾的罪魁祸首，似乎是因为遇到了什么神奇生物打了起来。

    具体和什么打起来的还不确定，反正这只火螃蟹毫发无损，反而引起了这场“森林火灾”。

    某种程度上来说这件事还是挺严重的。

    但巫师显然不太能用这种“常识”来算，邓布利多只是轻描淡绘地问了一下禁林的损失情况，确认火势并没有扩散就安抚了一下几人。

    安抚之后他又看了一眼禁林的方向：“不过看样子我们需要去一趟禁林了。”

    不只是为了查看一下里面的情况，还因为里面那些被惊动的住民。

    禁林里不只有神奇生物与神奇植物，还有马人、狼人以及其他在禁林居住的智慧生物，这次火灾于情于理他们都要进去看望一下。

