    齐云似有所悟的看着林千钧，他满脸都是不敢置信，但还是伸手接过了林千钧手中的灵剑。

    他细细打量着手中的宝剑，从头看到尾，甚至还将其贴在了额头细细感应了一下。

    半晌后，齐云愣住了。

    同样拥有铸剑师天赋的他，自然能感应到那新生的剑灵。

    他不懂，明明林千钧看起来比自己还小六七岁，为什么他能做到这一步？

    明明从头到尾的铸剑过程他都看过，而且眼睛都没眨，可他还是不懂。

    他不懂自己为什么能与林千钧有这样大的差距，也不懂为何林千钧能做到这种程度。

    那巨大的差距让他已经开始怀疑人生。

    【您已经完成任务[上课]。】

    【任务评价：这堂课显然已经让他明白了人与狗之间的差距。】

    【奖励“剑灵”已经发放。】

    林千钧看到任务评价，不由皱了皱眉。

    怎么能把齐云说成狗呢？

    他笨是笨了点，但还是有个人样的。

    而与此同时，林千钧也感觉到自己身上多了一种天赋。

    他打开面板一看，发现在三大剑道天赋下方，又多了一个【剑灵】的天赋。

    [剑灵：对剑的亲和度+10。【剑虽无灵，然持剑者有灵。】

    在有了这天赋之后，林千钧感觉看周边的剑胚都有了一股亲切感。

    林千钧瞬间明悟过来，这多半就是所谓“铸剑师”天赋了。

    他看向还在发呆的齐云，说道：“我从山里出来的时候，见到了齐栋大叔，他邀请我去靠山村做客了，我没有调查你。”

    齐云闻声，回过神来，看向林千钧的眼神变得有些诡异。

    他自认自己已经算不会人际交往的了，但眼前的林千钧似乎比自己更单纯。

    为了证明自己真正有实力，居然直接把他绑架过来，硬是用两根木棍顶着自己眼皮看了他全部的铸剑过程。

    在这之后，他却并没有因为自己的怀疑而做出反驳，反倒是想要说明他没有调查自己的事情。

    齐云心头感慨，或许也仅有这份赤子之心，才能让他以如此年龄获得这样的成就吧。

    “我知道了。”齐云点头，将剑递还给林千钧说道：“我不该怀疑你，你的确比我强。”

    “他给了我熊掌，很大，我一个人吃不完。”林千钧面无表情的道。

    齐云笑道：“那就一起吃。”

    随后，两人便在铸剑室内开始处理起了林千钧从靠山村获得的大熊掌。

    淬火的水被用来泡发，然后直接用地火烧烤去毛....在林千钧的精湛厨艺之下，虽然只是简单的加了一点调味料，但其味道却绝对不差。

    不过比起林千钧的厨艺来说，齐云更好奇林千钧的空间戒指。

    毕竟空间道具这种东西，在这个小剑界确实也比较少见。

    齐云从头到尾也只在书上见过记载。

    吃着熊掌，盯着燃烧的地火，齐云有些发愣，再三犹豫之后，他向林千钧询问起了齐栋的事情。

    林千钧有一说一，也不隐瞒，直接把见到齐栋后发生的事情都告诉了齐云。

    许久后，齐云吃撑，剩下的大半边熊掌被林千钧收回了空间戒指。

    齐云打算离去，他站起身，看向林千钧道：“林千钧，谢谢你。”

    “不用谢。”林千钧点头。

    或许是习惯于林千钧的少说多做，齐云也没有再多说，只是点了点头，便转身离去。

    在背过身的时候，他眼角不自觉的流下了眼泪。

    这一次却不是因为风吹或者眼干了。

    他只是想到了自己的父母。

    靠山村距离双江城虽不算特别远，但他想要回去一次却也很难。

    他不像是林千钧这般，有着超高的铸剑师天赋。

    齐云只是勉强摸到了铸剑师的边而已。

    为了让自己能真正成为铸剑师，他必须耐得住寂寞，尽可能的表现出自己的努力和奋进才能得到认可。

    这一条路，注定了是需要数十年苦功才有结果的。

    为此，他总要有所舍弃。

    .....

    时间流逝，林千钧来到铸剑山庄已经有半年时间。

    虽然他到来的时间不长，但现在他的名声却已经不比庄同要差多少了。

    因为他这里铸剑效率高，而且只要武功秘籍到位，基本都能求到剑，所以江湖中人也屡屡前来向他求剑。

    在这样的情况下，林千钧的铸剑技艺也被更多人知晓。

    山庄内的人见到他，几乎也都称一声林公子。

    除却庄同外，铸剑山庄另外两个铸剑师见到林千钧，也都会微微点头表示赞许。

    这在以往时候几乎是不可能的。

    毕竟真正的铸剑师和铸剑师学徒，往往就是两回事。

    林千钧的风头引得齐云和另一位铸剑师学徒杨慧荣羡慕不已，经常来找林千钧学习铸剑技巧，而林千钧也不敝帚自珍，基本有什么就指教什么。

    一来二去，齐云和杨慧荣的铸剑技术也上升了不少，虽然还比不上林千钧，但在真正的铸剑师之中，却也堪称进境神速。

    就在这个时候，铸剑山庄的庄主回来了。

    他回来的第一件事，便召集了三位铸剑师去议事堂议事。

    林千钧作为铸剑师学徒，本来是没有资格参加的，不过庄同认为他已经可以出师，所以还是把他带着一起去了议事堂。

    议事堂内，周边摆满了剑器，正上方是剑形的宝座，其上高悬三把宝剑，正是铸剑山庄内核心的那三把神剑，【断江】，【开山】，【唤雷】。

    而在那宝座之上，则坐着一个年约二十五岁左右的青年男子。

    其人面如冠玉，剑眉星目，身穿一袭纤尘不染的白袍，一身气势看起来宛若未曾出鞘的宝剑一般含而不露。

    这便是铸剑山庄的庄主，解希峰。

    在林千钧的玩家视角中，他头顶也有着一个LV60的红色字体。

    此界一阶到四阶的剑道修为境界称呼分别为剑士，大剑士，剑师，大剑师。

    而五阶到六阶，在此界中的称呼则是剑宗境界，再后面的七阶到八阶，则被称为大剑宗。

    解希峰的修为，对应下来，便算是达到了剑宗巅峰。

    这样的修为，面对普通的军队，已经可以以一敌万。

    难怪铸剑山庄能在乱世之中保持如今的地位。

    此时，包含庄同在内的三位铸剑师也都到了议事堂内落座。

    另外两名铸剑师和解希峰都看到了跟在庄同身边的林千钧，但却并没有多说什么。

    林千钧如今在铸剑一道上的实力，他们都是知晓的。

    而庄同也已然老迈，林千钧作为接班人，开始接触铸剑山庄的事情很正常。

    过不多时，铸剑山庄内主事的诸位长老也都一一到来。

    见到人员到齐，解希峰开口道：“如今天下大乱，处处都有人举事，我们铸剑山庄能偏安一隅，却未必能长久下去，今日召集诸位前来，正是商量接下来铸剑山庄该如何自处。”

    “有庄主坐镇，有三把神剑做威慑，即便是朝廷对我们铸剑山庄恐怕也不敢出手，庄主您又何须担忧？”有长老出声道。

    解希锋摇头，说道：“万勿盲目自信，前不久玉剑门举事，朝廷出动神剑军，只用了一日夜便将其平定，如今朝廷虽然式微，却还有不小的底蕴，不可小觑。”

    “先帝组建的神剑军竟然是真的？”

    “传说其内全是大剑师级别的强者，人人皆可御空，而且手执灵剑，一旦结成剑阵，便是剑宗高手也只能饮恨！！”

    “若真是如此，以铸剑山庄的情况，恐怕朝廷迟早会对我们出手。”

    “是啊，朝廷觊觎铸剑山庄的神剑日久，若真走投无路，我等怀璧其罪，恐怕再难以置身事外了！！”

    一时间，纷乱的声音响起，可见其威慑。

    过了一会儿，议事堂内声音稍微小了点，解希峰又出声道：“我此前去了一趟北海，寻找到一块北海寒铁，欲要再铸一把神剑，以此来护卫我铸剑山庄，届时，若有四把神剑守卫四方，即便神剑军到此，我等也未必无力反抗。”

    话说到这里，众人将目光看向了庄同，夏烈，牟秋莲三人。

    这三位便是铸剑山庄代代相传铸剑师，也只有他们，才有可能铸造出神剑来。

    “三位大师，可有信心？”解希峰问道。

    “在下自当尽力而为！！”夏烈起身执礼道。

    “老婆子一把年纪，已然别无所求，能有铸造神剑的机会，自然不会错过。”牟秋莲笑道。

    众人将目光看向庄同，他犹豫了一会儿后，伸手虚托向林千钧道：“我这位学生林千钧已然青出于蓝，若有他的加入，神剑一事，恐怕十拿九稳。”

    “庄大师切莫说笑了，我等知晓林公子天赋超群，已然可以铸造灵剑，但他毕竟尚且年幼，经验上如何能比大师您呢？”话音刚落，便有人反驳道。

    “是啊，庄大师你爱徒心切我们明白，但这毕竟是事关铸剑山庄未来的大事，可不能胡来。”有人附和道。

    【这样的否定，让你感到了一丝不满。】

    【总有人从外表来判定一个人的实力。】

    【你心头对此泛起一丝愤怒。】

    【是时候证明自己了。】

    【任务：铸造神剑。】

    【与三位铸剑师配合，使用北海寒铁铸造出一把神剑。】

    【任务时限：半年。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：铸剑山庄所有人好感度-1000。】

    众人的脸上都摆满了不信，唯有解希峰表情不同。

    别看他年轻，但他的年龄比起庄同来说只大不小，甚至于庄同可以说是他看着长大的。

    其人有什么性子他最是清楚不过了。

    庄同绝对不是会在这种场合乱说话的人。

    既然庄同说林千钧比他强，那么林千钧就肯定比他强。

    想到这里，解希峰看向林千钧道：“林千钧，你觉得呢？”

