    这个故事，博览群书的孙豪读到过，其结果孙豪清楚记得是没有救，最后，商人被淹死了。商人两次翻船而遇同一渔夫是偶然的，但商人的不得好报却是在意料之中的。因为一个人若不守信，便会失去别人对他的信任。所以，一旦他处于困境，便没有人再愿意出手相救。失信于人者，一旦遭难，只有坐以待毙。

    只是，看着在汉水河中挣扎的商人，孙豪心中想到：“难道自己真的见死不救吗？这商人虽然不守信用，按照杀魔宫墙壁之上的记载，属于不信者杀的范畴，但是，从孙豪本心来说，商人无信固然可耻，但是，罪不至死，虽然化身为渔夫，孙豪觉得自己应该也是一个大度的渔夫，一个不计前嫌的渔夫……”。

    修士修行，当顺应本心，既然本心觉得这商人罪不至死，孙豪所化渔夫决定：“救了”，渔夫跳下河，救起了呼救的商人。

    救起商人，孙豪再度回到了问心殿，现自己问心考验并没有失败，自己再一次获得了问心悟道的资格。

    那么，由此看来，问心殿内，杀并不是唯一正确的答案，并不是唯一通过问心的途径，想来也是如此，如果这问心殿真是只要杀戮就能过关的话，想必就不会有那么多被淘汰的修士了。

    第三问出来，问心殿内的悟道蒲团变为了六个，修士也仅仅只剩下了十一个。

    欧阳都三没有出现在问心殿内，想来已经被淘汰出局，欧阳让二倒是挺了过来，出现在孙豪的身后。

    六个蒲团，获得悟字的修士却有七人，魔修那边，四人全过，多了一人。白正煌不想节外生枝，自动削去一名魔修的“悟道”资格，双方再度相安无事，登上蒲团，开始悟道。

    孙豪这次悟道，却和前面两次有所不同。

    坐上悟道蒲团之后，孙豪仿佛又变成了渔夫，然后，那个两次获救的商人，展现给了孙豪两个不同结局的故事。

    故事一，商人依旧不守诚信，一次，汉水大灾，粮食减产，此商人囤积居奇，不少无辜贫穷百姓因为没有粮食饿死，而这商人却乘机大赚黑心钱，孙豪所化渔夫大为后悔，悔不该当初救其性命……

    故事二，商人第二次获救之后，痛定思痛，痛改前非，同样是大灾之年，这商人大幅赈灾，被誉为万家生佛，孙豪所化渔夫庆幸，幸好当初救其性命……

    一样的救人，两种不同结局的故事，自己救人，对还是不对呢？第一种可能让孙豪大汗淋漓，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，救人虽然是善举，但善举却不一定会结出善果。历史故事之中，渔夫最终没有救这商人，恐怕也是有其道理。远古贤人用这个故事教育后辈，却也是教育后辈讲诚信，人无信则不立。

    不救是杀！这个故事让孙豪明悟，有时候，杀可能也是善，一念之仁，不杀也可能会造恶。

    那么，明悟了这个道理，如果自己身为渔夫，当日当时，自己会不会依然救起商人呢？孙豪坐在悟道蒲团之上，参悟良久，最终想明白了，自己照样会救。

    就算化身渔夫，自己应该也是一个大度的，胸怀宽广的渔夫！

    想通这个道理，孙豪通过“悟”字光门进入第四个幻境。。

    这一回，孙豪化身为帝，国内刚刚生一起影响巨大的杀人案，帝国大臣，分成两派，各执一词，争执不下，需要为帝者最终裁决。

    这是一起为父复仇杀人案。

    最近，京华城生了一桩震惊朝野的杀人大案。原雟州都督府都督张审素的两个儿子，年仅十三岁的张瑝和十一岁的张琇将大夏朝廷的监察御史杨汪杀死于京华东郊以报父仇。

    若问事原因，还得追溯到三年前。雟州都督张审素清廉正直，被部下陈纂仁诬奏其“冒战级、私佣兵”。孙豪所化大帝获报，派杨汪按察。杨汪先将张审素关押在监狱，自己则到雟州按察谋反案。张手下不胜其忿，擅自杀了陈纂仁，又以兵七百包围了杨汪，胁迫杨汪为张审素雪冤。很快周边军队赶至，杀了董堂礼及其党羽，杨汪得以脱身，于是上奏说是张审素谋反。

    依照大夏律令，除张审素本人处斩以外，张家十六岁以上的儿子全部被处以极刑。两个儿子张瑝、张琇因未成年，流徙在外。几年后，二人逃回京华，隐名埋姓，藏匿市中。一天夜里，在京华东郊，二人截击已经改名万顷的杨汪至死。

    此案轰动京华，都城士女都同情张琇兄弟，认为他们年纪虽幼小，却能为父报仇，堪称孝烈。

    大夏朝廷有不少大臣认为，张氏兄弟“孝烈，应宽恕，宜贷死”；但也有大臣认为“国法不可纵报仇”，当依律严办。

    大夏立国，最重孝道。历来，大夏国都有百善孝为先的说法，而有史以来，杀父之仇不共戴天，报杀父之仇素来也为大夏修士凡人所理解支持。

    张氏兄弟为孝，击杀仇人，在大夏修士、大夏民众看来，乃是大善行为，朝野上下，认为其情可免死罪的人为数不少。

    坐在大帝之位上，孙豪思考良久，缓缓开口，大声说道：“孝子为父报仇的情感是义不顾命，可国家制定法，哪能容此。张氏兄弟，按律当斩”。

    孙豪化身大帝话之后，年幼的张氏兄弟被决杀，张琇兄弟死后，修士庶民皆伤愍之，为他们写作哀诔，张贴于衢路。市人集资敛钱，于死所造义井，并葬张氏兄弟于北邙山。又恐万顷家人报复来掘，并作疑冢数处，让旁人无法找到……

    孙豪所化大帝冷眼旁观，并未阻止。

    杀魔宫墙体有云，不孝者，杀！

    孙豪幻境之中，张氏兄弟大孝，但其情可恕，其行为过激，孙豪不得不杀！

    就算士庶皆伤，也是按律当斩！

    孙豪缓缓消失在幻境之中，又一次通过了杀魔宫的考验，出现在了一间问心殿内。

    这一次，四问过后，问心殿内的悟道蒲团仅剩四个，而通过考验的修士有九人，其中六人都是带悟修士，欧阳让二很遗憾地没有通过考验，已经被淘汰出局。