    奶蓝色身上带着紫色光斑的瘦弱蝴蝶与一只通体紫色闪烁着光影的蝴蝶相互纠缠，带着一见钟情的欢喜。

    飞动间天边蝶影阵阵，处处都充满着一种超脱于世的美丽。

    日头下阵阵的蝶影恍若将如清水般澄澈的日光酿成了茶色的美酒，使得日光中都酝酿着一份别样的韵味。

    林远一直不知道究竟什么样的意志符文适合蓝闪紫蝶。

    林远当时选择契约蓝闪紫蝶的时候也是因为莫比乌斯的专属特性锁灵空间锁灵的灵物只有普通级技能能够使用。

    而蓝闪蝶的普通级技能沉默麟粉又恰巧是林远所需要的控制技能。

    可从刘杰手中买到了蓝闪蝶蝶茧竟意外的孵化出了蓝闪紫蝶，一份偶然缔造了一场传说中的奇迹。

    也为林远带来了一份一直以来都没来得及开发的机遇。

    原本的毫无头绪在这一刻终于明了，一枚紫色的蝶形符文出现在林远的精神空间。

    林远精神空间中领悟的蝶形符文就是蓝闪紫蝶本身的模样。

    而这蝶形符文透出的意志也仅此一字，那就是美。

    林远新领悟的这枚意志符文是从蓝闪蝶身上领悟的关于美的意志符文。

    可以说这新领悟的意志符文是林远所有的意志符文中最特殊的一个，不过却依旧没有戮食天蝶领悟的力量世界特殊。

    林远现在领悟的这枚意志符文中的美针对于精神和灵魂，强行划分也可以算在属性意志的范畴内。

    看着掌心环绕的蝶形意志符文林远脸上露出了一个阳光的笑容，一直以来卡住自己的坎终于消失了。

    这枚秉持美的意志的蝶形意志符文本身就是从蓝闪紫蝶身上领悟的，自然十分适合蓝闪紫蝶。

    眼下蓝闪紫蝶也终于可以晋升幻想种了。

    蓝闪紫蝶晋升幻想种后莫比乌斯也将顺利晋升幻想种，莫比乌斯晋升幻想种对林远的好处可就太多了。

    莫比乌斯晋升幻想种在获得新的专属特性的同时，锁灵空间的面积也会再次扩大。

    甚至可能像之前一样会出现新的功能。

    莫比乌斯普通级的时候锁灵空间内仅仅只有一个化灵池，后来在莫比乌斯晋升铜阶获得专属特性极乐净土后。

    锁灵空间内也出现了一片可以恢复灵物本源的白色沙粒。

    然而无论是锁灵空间内出现新的设施还是扩大面积，都等于是在增加林远的筹码和底气。

    让林远用手中的再生珍稀资源可以和更多的势力合作，开发新的人脉关系网和商业版图。

    这对于林远来说可是一个天大的好处。

    莫比乌斯晋升幻想种，锁灵空间内灵气浓度的提高又会成倍增加对完全玉质化木材，带有虫纹珊瑚玉这些资源的催化速度。

    也可以让各属性元素贝更快速的生产天女级的元素珍珠。

    这些都是莫比乌斯晋升幻想种后可以预见到的收获，自从上次在升阶的水世界次元裂缝出来后，林远就失去了莫比乌斯的消息。

    莫比乌斯一直处于沉睡中，没有清醒过来。

    而这次晋升幻想种的莫比乌斯有很大概率能从之前的昏迷状态中清醒过来。

    就在这时林远只见戮食天蝶突然催动力量世界，力量世界在戮食天蝶的周身凝型。

    戮食天蝶还没有接收从创世劫云降下的创世地脉，便已经迫不及待的用刚刚形成的力量世界对蓝闪紫蝶发布仆从誓约。

    选择成为蓝闪紫蝶的仆从。

    在创世种戮食天蝶对蓝闪紫蝶签订仆从契约后，林远能敏锐的通过与蓝闪紫蝶相连的精神力感受到蓝闪紫蝶的身上有着一个力量世界的印记。

    这个印记就像是一个开关，通过这个开关蓝闪紫蝶可以强制性的对戮食天蝶发出命令。

    甚至摧毁力量世界夺取戮食天蝶的生命。

    林远觉得戮食天蝶作为一只舔狗已经做到一定份上了。

    才刚要开始舔就已经将生命交托到了对方手上，也不管对方是不是一个渣男。

    林远感受着蓝闪紫蝶对戮食天蝶的态度那种一见钟情的感觉在不断加深，暗道。

    “想来蓝闪紫蝶今后应该对戮食天蝶一定不会差。”

    从契约了蓝闪紫蝶开始，林远还是第一次感受到蓝闪紫蝶出现如此剧烈的情感波动。

    以前林远一直都以为蓝闪紫蝶是一只人淡如菊的男蝴蝶，没想到现在遇到戮食天碟变成了一个情窦初开的毛头小伙子。

    这不禁让林远想到了百合莉莉。

    之前蓝闪紫蝶成天趴在百合莉莉上和百合莉莉最好，几乎形影不离。

    林远一直觉得蓝闪紫蝶可能和百合莉莉发生一段跨越物种的关系。

    但是现在看来是自己想多了。

    估计蓝闪紫蝶这个渣男之前只是将百合莉莉当成了柔软的大床。

    现在蓝闪紫蝶对戮食天蝶一见钟情，而锁灵空间内的百合莉莉也变得愈发清翠。

    想必今后百合莉莉就要作为蓝闪紫蝶和戮食天蝶共同的大床了。

    对于晋升创世种的戮食天蝶没有化成人形的原因林远也是了解的，根据四星灵物观察员文字资料中提到的内容。

    戮食天蝶作为蝶类灵物三大至高血脉平日里并不愿意化作人形，只有在遇到强敌时才会选择化作人形，使用本体化武进行“归灵”对强敌发起反击。

    看着空中的创世劫云还在酝酿创世地脉，林远便将和戮食天蝶纠缠在一起的蓝闪紫蝶叫了过来。

    蓝闪紫蝶飞到林远指尖上的时候，创世种的戮食天蝶也跟了过来。

    跟着蓝闪紫蝶一样轻飘飘的落在林远的指尖上，同时一道显得十分文静的女声响起。

    这文静的女声正有些讨好的对着林远进行问候，就像是丑媳妇见老公公的感觉。

    这种感觉让林远忍不住想对着蓝闪紫蝶称赞一句。

    儿子，你真棒！

    林远一边在心中夸赞着蓝闪紫蝶，一边眉头狂跳的回应着戮食天蝶的问候。

    戮食天蝶可是一只创世种的灵物，拥有着力量世界的戮食天蝶无疑天赋都点在了攻击上。

