    望着眼前这一幕。

    任何言语都难以形容白玉川内心的震惊，还有愤怒。

    申无缺这是疯子吗？

    不仅仅是他，就连申公家族的其他家臣也惊呆了。

    望着这满地的尸体，久久发不出任何声音。

    他们也被吓住了。

    这近两千军队啊，尽管大部分是白陵侯的私军，但还有一部分是南海郡的驻军啊？

    也就是帝国的军队啊？

    你竟然就这么杀光了？

    如何想帝国中枢交代啊？

    申公敖也非常狠，这些年死在他手中的人，起码十几万人以上。

    但大部分都是敌人啊。

    大公子申无灼也非常狠，在红土领甚至敢假冒土匪军队进攻帝国的军队。

    但那只是小规模的冲突，制造一种氛围啊。

    三公子申无缺，竟然当着所有人的面，进行一场屠杀。

    白玉川的心在滴血。

    他家是老牌贵族，但绝对不像申公家族拥有这么多私军，死了这一千多人，就已经损失惨重了。

    这一次确实是要坑死申无缺，但归根结底只是一次试探性攻击。

    结果……赔了一千多人。

    军队对于任何家族来说，都是命根子。

    而且白陵侯并没有对外扩张，也不需要他南征北战，所以家中的军队是有限额的。

    某种意义上，申公家族的私军也是有限额的。

    只不过帝国中枢为了占便宜，就对申公家族的私军睁一只眼闭一只眼了。

    用你申公家族的军队为帝国开疆拓土，不是更好吗？

    无缺望向白玉川，道：“学长，我知道人类最大的特点就是，不能从教训中吸取任何教训。不管是恐惧也罢，后悔也好，通常都持续不了多长时间就会淡忘。”

    “但我真的想要请你们记住，不久之前，令狐重要害我，结果他死了。”

    “然后是傅铁衣，要杀我，结果他死了。”

    “今天是你们要害我，结果他们都死了。”

    “所以，下一次没有绝对把握的时候，真的不要招惹我好吗？”

    白玉川望着无缺，缓缓道：“我知道了。”

    “不过，无缺贤弟，我家族的私军杀了也就杀了。这里面也有一部分是南海郡的军队，我想知道你如何向朝廷交代，最重要的是如何向镇北王府交代。”

    无缺道：“这就不劳学长担心了。”

    白玉川道：“我确定一下，你真的不打算把我留下来吗？”

    无缺道：“我想，但是留不下你。你靠山太大，背景太强。我若要留下你，天空书城银衣卫队就会开战，申公家族一旦和天空书城的军队开战，后果太严重了，狮子要挑软的捏，你太硬了，我暂时捏不动。”

    白玉川道：“那么我就告辞了。”

    他没有说下次如何如何之类的话。

    两人已经不死不休了，彻底成为死敌了。

    然后白玉川就这么走了，带着银衣卫队离开。

    而此时，刚刚从窗户和门缝看到这一切的镇海城民众，不由得瑟瑟发抖。

    ………………

    房间里面，无缺正在和林采臣深入交流。

    二人谈论的中心，就是白玉川。

    “白玉川，其实比傅铁衣要厉害得多，不管是智慧，还是武功。”林采臣道：“六年前，傅铁衣在场外参加了学城大考，结果分数超过了白玉川。所以白玉川见到人就说，他这个第一名名不副实，傅铁衣才是真正的第一，无时无刻不在为傅铁衣扬名。而傅铁衣刚好相反，时时刻刻都在刻意显摆，而且利用白玉川显摆。”

    无缺道：“所以，这白玉川就勾搭上了天空书城高层了？”

    林采臣道：“差不多吧，芈道元觉得他懂事，就把他推荐给了天空书城鉴查院当职。在天空书城，他受到了宁道一长老的器重，把侄女嫁给了他，从此便一飞冲天了。”

    无缺道：“出头的椽子烂得快，傅铁衣就是出头的椽子，白玉川则是闷声发大财。”

    接着，无缺自嘲道：“当然，比起我而言，傅铁衣都算是低调的了。”

    林采臣道：“椽子是木头做的，而公子您虽然锐利无比，但确实坚不可摧的利剑，越是千锤百炼，越是光芒夺目。这个世界闷声发大财的人太多，不缺您一个。”

    接着，林采臣道：“但这个白玉川，确实很麻烦。这种敌人，一日不铲除，便寝食难安。”

    无缺道：“对，要铲除。”

    林采臣道：“但是他天空书城鉴查院主办的身份，就是绝对的护身符，除了天空书城高层，没有人对他有执法权。”

    无缺道：“打蛇打七寸，害人对命根。你觉得白玉川的命根是什么？”

    林采臣想了一会儿道：“他的靠山，在天空书城的靠山。”

    无缺道：“对，闻道子山长的改革派，当年出现了如此巨大的危机，柔兰大屠杀，换成别人已经死了不知道多少次了。就因为他的父亲闻仲大人是天空书城的巨头，所以闻道子山长尽管被流放，但却无人敢出手相害，而且连学城委员会的名头都保留。”

    林采臣道：“而宁道一长老，是现任的天空书城长老，这是白玉川最大的靠山，只要这个靠山一天不走，我们就一日不能奈何白玉川。”

    无缺道：“所以，我们就要搬走他的这份靠山。”

    林采臣一愕道：“怎么搬？”

    无缺道：“撬他的墙角，白玉川的妻子宁飘离，她和宁道一长老的感情如何？”

    顿时间，林采臣的表情变得诡异起来。

    “八卦，仅仅只是八卦啊。”林采臣道：“这宁飘离名义上是宁道一长老的侄女，实际上是亲生女儿，这里面的奸情，您……懂的。”

    无缺道：“所以，宁道一长老对这个宁飘离，还是很疼爱的？”

    林采臣道：“当然，疼爱无比，甚至有点太过于疼爱了，保护得太好了，以至于宁飘离老师如此一尘不染，纯洁无瑕。”

    言语间，林采臣声音充满了惋惜。

    无缺道：“你，曾经……”

    林采臣道：“对，我追求过她。但是……失败了。”

    无缺道：“这个世界上，还有你拿不下来的女人吗？”

    林采臣道：“您是没有见过她，她整个人完全沉浸在自己的音乐世界之中，对外面的一切都不感兴趣的，包括对男人。我自认是有魅力的，无数女人为我疯狂，但是当我追求她的时候，我觉得她看我的目光，就和看猪狗没有什么区别，就好像是一根木桩一样。”

    无缺点头道：“好，我懂了。如果我把宁飘离勾引出轨，你觉得她会怎样？”

    林采臣道：“这很难吧？不过如果她这样的人真的动了心，那是很坚决的，一定会和白玉川和离的。”

    无缺道：“到那个时候，白玉川就不是宁道一长老的女婿，自然就没有了靠山。”

    林采臣道：“对。”

    无缺道：“李世允那边的靠山是厉阳郡主对吗？她是厉阳郡主的面首吗？”

    林采臣道：“谈不上是面首，应该算是门客。厉阳郡主应该是非常欣赏他的才华，这位郡主虽然是女人，但却把自己当成男人，彪悍，跋扈，凶狠。”

    一个为了让自己变成寡妇，把丈夫杀了的女人，当然凶狠。

    无缺点头道：“懂了！”

    然后，他缓缓道：“让我想想，如何把这两个截然不同的女人勾引出轨。”

    林采臣嘴巴张开，显得有些错愕。

    我……我是不是选错主君了啊？

    怎么比我这个浪荡儿还不要脸呢？

    接下来的一幕，林采臣更是惊呆了。

    申无缺开始左右开弓。

    左手，右手一切干活了。

    左手，在给厉阳郡主写信。

    右手，在给白玉川的妻子，天水书院第一美人，天空书城宁道一长老的亲生女儿宁飘离写信。

    关键是，两种字迹还不一样，而且还都不是无缺自己的字迹。

    林采臣只看了一眼，顿时三观被颠覆。

    在写给厉阳郡主的信中，申无缺像是一个无比粗鄙狂野的男人，字迹潦草不堪。

    言语无比露骨，信中全部都是违禁内容。

    比如，我要XXXX你，你这个xxx之类。

    仿佛就是为了彻底激怒这个女人。

    不仅如此，接下来他竟然开始作画了，而且还是有故事的画卷。

    男主角是一个魔鬼。

    浑身长满触手的恶魔。

    女主角是厉阳郡主，她被男主角魔鬼抓住了，疯狂地蹂躏，各种折磨，完全惨不忍睹。

    内容简直天马行空。

    这份信，字很少。

    全部都是画儿，画面无比刺激，无比惨烈。

    没错，这就是漫画，而且还是写实风格的漫画。

    还是放在美国日本，都不太能出版的那种。

    黑暗系漫画。

    又黑，又凰，又爆。

    画中的厉阳郡主，简直被虐待得不似人类。

    关键还有故事情节，非常曲折，跌宕起伏，极其精彩。

    这种全新的艺术方式，保证厉阳郡主从未见过。

    见所未见，闻所未闻。

    她这么暴力，狂野，凶狠，看到这份黄黑暴漫画，肯定觉得非常刺激，欲罢不能。

    而这份漫画的名字就叫作《黄与黑》。

    一旦你追更，那我们的奸情，不对，那我们的故事就开始了。

    ……………………

    而写给宁飘离的信，这是充满了无限的唯美，浪漫，斯文。

    仿佛每一个字，都散发着优雅。

    每一个字，都仿佛沐浴着晨光。

    每一个字，流淌着静谧的月光。

    没有一个字粗俗，没有一个字暧昧，完全是那种身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通的那种感觉。

    茫茫人海，知己难寻。

    当然，光凭这样的文字，肯定打不动宁飘离。

    她的命根要害，就是音乐。

    这份信中，无缺说自己是一个盲人，名字叫俞伯牙。

    因为看不见世界，所以完全沉浸在音乐的精神世界之中。

    在信的后面还附上了几首曲谱，请宁飘离鉴赏。

    一曲《高山流水》。

    一曲《广陵散》。

    一曲《春江花月夜》。

    犹豫片刻，又加了一首曲子，悲伤无比的《二泉映月》。

    信中的最后，无缺还给了一个杀手锏。

    表示对这个世界生无可恋了，要寻一个日期自杀，离开这个世界。

    宁飘离完全沉浸在音乐世界之中，也只有音乐才能打动她，征服她。

    而中国古代最有逼格，最经典的曲目就是《高山流水》和《广陵散》。

    对于宁飘离这种高雅纯洁的女人而言，这两首曲子杀伤力可想而知。

    而且信的最后，无缺表现出厌世，灰暗，想要自杀的心理。

    当然会引起她的无限同情和怜惜。

    这奸情，不就成功一半了吗？

    就这样，无缺左右开弓。

    右边给宁飘离的信写完了，左边给厉阳郡主粗暴无比的黑暗漫画还没有画完。

    几个时辰后，整整画了一百多页。

    终于，这份大型黑暗虐恋黄暴漫画的第一章终于画完了。

    分别装在两个信封里面。

    “采臣，你去给我找一套房子，在海边，要充满艺术性，但是凄凉，破旧，衰败。”

    “从今以后，这栋海边的房子，就是我俞伯牙的新地址了。”

    “顺便，你帮我把这两份信寄出去。千万别寄反了啊，厚的给厉阳郡主，薄的给宁飘离。”

    林采臣拿着手中的这两份信，久久说不出话来。

    “怎么了？”无缺问道。

    林采臣道：“一直以来，我都以为尺有所长，寸有多短。我虽然拜您为主君，但我内心觉得，在对女人一道上，您肯定是比不过我的，所以我一直想要在女人方面做您的老师，让我教您如何对付卮梵夫人和楚楚姑娘等。”

    “而现在，我发现自己真是班门弄斧啊。”

    “公子，在这这方面，您才是我的老师啊。”

    “林采臣，拜见老恩师！”

    而就在此时，外面响起了李二的声音。

    “奴才见过夫人。”

    卮梵来了。

    无缺顿时收拾表情，林采臣也变得一丝不苟。

    卮梵推门而入，朝着林采臣点了点头。

    林采臣恭敬行礼：“拜见夫人。”

    然后，他拿着两份信退出去，去想办法把这两份信寄到两个女人手中，顺便还把门关上了。

    卮梵问道：“这两封什么信啊？”

    无缺认真道：“一份是寄给天水书院的某个导师，一份是给帝国军中高层的，算是缔交盟友吧。搞政治，就是要把朋友搞得多多的，敌人搞得少少的。”

    顿时，在门外的林采臣叹为观止。

    第一次见到在妻子面前勾搭别的女人说的这么名正言顺，光明正大。

    关键，他还没有撒谎。

    林采臣，你要学习的还很多啊。

    追女之道，浩如烟海，深不可测，我林采臣只是追女界的一个小童生，吾将追随老恩师，上下而求索。

    无缺望向卮梵，柔声道：“宝贝，怎么了？

    卮梵其实还不太习惯这么亲昵，毕竟大家还不是很熟。

    尽管已经是夫妻，而且进入热恋。

    但没见过几面啊。

    那种陌生而又迷恋的感觉，确实很刺激。

    “我心中有些不安。”卮梵道。

    无缺道：“因为我杀了那么多人吗？”

    卮梵道：“我，我也不知道该怎么说。”

    但是，无缺却非常懂。

    卮梵刚刚进入热恋，有的家的感觉，有的强烈的幸福感。

    但是，如今申公家族这么风雨飘摇，无缺今天又杀了这么多人。

    所以，她觉得不安，担心自己的爱的小巢会被风吹雨打，烟消云散。

    觉得自己刚刚降临的幸福，会支离破碎。

    但是这种复杂的心绪，很难表达出来。

    无缺轻轻将她拥进怀中，轻轻摩挲她的小蛮腰。

    卮梵娇躯一阵阵颤抖。

    这就是刚刚热恋的感觉，随便一触碰，就全身酥麻。

    “我们只有不到半个月时间了是吗？”卮梵道：“如果赚不到二百三十万两，我们这个家就很难保住了是吗？”

    无缺点头道：“对。”

    半个月，赚二百三十万两？

    难如登天。

    白日做梦。

    但是，无缺已经有计划了。

    不做镜子，不做玻璃之类，因为这世界都有了。

    甚至不搞任何发明创造，也要在七天之内，赚到二百三十万两银子。

    忽然，卮梵道：“我，我其实有一个思路。”

    无缺惊愕，你竟然有思路？

    腚腚，你这么厉害吗？

    赚这么多银子，你都有思路？

    这么了不起吗？

    卮梵低声颤抖道：“你……先别摸，不然……我说不下去了。”

    而就在此时，外面响起了宁立人的声音。

    “主君，李千机想要见您。”

    无缺道：“好，我一会儿就来。”

    接着，无缺把手移开，放在鼻子底下闻了一下，朝着卮梵道：“好，你说。”

    卮梵道：“你还是先去见李千机，我晚上再和你说，给你看一样东西。”

    无缺顿时朝着卮梵身后望去。

    卮梵脸蛋通红，忍无可忍，狠狠白了他一眼。

    “不是那。”卮梵道：“是一件非常非常重要的东西，这个东西或许能赚到二百三十万两银子。”

    无缺将她抱在怀里，手往下移动道：“我觉得，这对宝贝可不止二百三十万两。”

    卮梵用尽所有的力气，加起来也就十几斤吧，非常勉力将无缺推开。

    “李千机要见你，肯定很重要，你快去吧。”

    说罢，她努力地将无缺往外推。

    将他推出门后，她靠着门缓缓坐了下来，真的感觉到浑身发热。

    从骨子里面发出的一阵阵麻痒。

    ………………………………………………

    密室之内。

    李千机丝毫没有疯疯傻傻的样子，但整个人显得非常安静。

    就这么静静站在那里。

    见到无缺出现后，李千机缓缓跪下，朝着无缺磕了三个头。

    “李千机，拜见主君。”

    无缺坐了下来，笑道：“怎么？不装傻了？”

    李千机道：“我不傻，活不到现在。”

    无缺道：“你虽然喊我主君，但我大概留不住你的。你毕竟算是圣人转世的光明血脉，天空书城很快会派人把你接走的。”

    李千机道：“只要心中认主，身处何方并不重要。我心中清楚地知道，是谁给我新生。天空书城非常重要，但是主君在天空书城的线已经断了，我这次去，就重新帮助主君把线接起来。”

    真是一个聪明绝顶的人，他知道申无缺最想要的是什么。

    但是，他的这句话没有说错。

    无缺给了他新的生命。

    若不是无缺，他需要一辈子装疯卖傻下去，永远都不能获得新生。

    当然，无缺是如何将他画脉的，如何将他从天残脉变成光明圣脉的？

    他当时昏迷不醒，完全不知道。

    但是过程不重要，结果才重要。

    当然，无缺在天空书城的线是断了，但现在又想办法去重新接起来了。

    不仅仅是天空书城，连大夏帝国的最高层，他也想办法要把线接起来。

    尽管通过女人完成这个目标有点不高雅。

    但是过程不重要，结果才重要。

    接着，李千机道：“主君，很快有人要来接走我了。但有一句话，我不知道该不该说？”

    无缺道：“你说。”

    李千机道：“我看得出来，楚楚姑娘走到今天这个地步，完全是您刻意为之。否则以您的手段，断不至于到如此地步。但我在卑微世界沉沦得很久，特别能理解她，希望您别把她折磨得太狠，至少留半条性命。”

    无缺道：“你真的很聪明，更难能可贵的是，你聪明的同时，却保持纯良之心。我坚信你在天空书城，一定会如鱼得水，一飞冲天的。”

    李千机再一次叩首道：“我永远永远都是主君的臣子，不管发生什么事情，都请您坚信这一点。”

    “好。”无缺道。

    接着，李千机道：“当日黑暗学宫那些狂徒来抓我，还有海盗女王也派人来抓我，其实是为了一件东西。”

    无缺道：“什么东西？”

    李千机道：“一份宝册，应该算是这个世界上最珍贵的一本册子，用在对的人身上，或许能改变世界命运。这是我父亲离开之前，交给我的，这也是他行走天下十几年，冒着生命闯无数秘境的唯一收获。”

    接着，李千机掏出这份册子，双手奉给无缺。

    无缺惊愕。

    这个册子，能够改变世界命运？

    但李千机这个人，毫无疑问是不会夸大其词的。

    李千机继续道：“我一个疯傻之人，手无缚鸡之力，当然保不住这个册子。所以这是我根据记忆，重新画出来的。而到了天空书城之后，他们也一定会逼着我交出这份册子，我也可以借这个册子，作为晋升之阶，所以……”

    无缺道：“所以，我要给你一个地址。然后制造一本半真半假，毫无破绽的宝册，让你把这个地址告诉给天空书城，让他们冒着九死一生的风险，得到这份册子？”

    李千机躬身道：“聪明绝顶，无过于主君。”

    无缺叹息道：“你才是聪明绝顶，我生平罕见。”

    接着，无缺想了一会儿，拿出笔在纸上写了一个地址，递给李千机。

    “记住了吗？”无缺问道。

    “记住了。”李千机道。

    无缺将纸条烧掉了。

    而就在此时，外面响起了闻道子的声音。

    “无缺，天空书城派人来了，是一个候补长老，应该是来带李千机走的。”

    李千机抬头望向无缺，道：“主君，接下来我会想尽一切办法，忘记这份宝册里面的内容，就算有人用药物催眠我，想要挖掘我的记忆，也挖掘不出来。所以，您就是这个世界知道这个宝册的唯一之人，我希望主君能够用这份宝册上的内容，改变这个世界。”

    无缺望着手中的这份宝册，顿时感觉到重如千斤。

    而此时，外面响起了一个强大无比的声音。

    “申无缺何在，我代表天空书城长老会，来接走光明圣脉者李千机。”

    这声音，压制震慑整个侯爵府。

    哪怕隔着好几层墙壁，也仿佛要震碎耳膜，钻入脑子之内。

    李千机再一次跪下，叩首。

    “主君，从此山高水远，望您珍重。”

    “以我的智慧，完全无法想象主君如何帮助家族渡过这次危机，如何在半个月内赚到这二百三十万两，但是相信以主君的智慧，能够做到。”

    “但臣希望，这次难关渡过之后，主君不必再如此弄险！”

    “主君，山高水远，望您珍重。我一定会在最短时间内强大起来，回到您的身边。”

    “珍重，珍重！”

    李千机接连磕头十几次。

    然后，他站起身来，从怀中拿出了一颗药丸，直接塞进嘴里。

    吃药之后。

    他整个人又变得浑浑噩噩，呆呆傻傻。

    是真的，不是伪装的。

    因为，他要完全取信于天空书城。

    他需要让天空书城治好他，这样一来，天空书城还会重视他，信任他。

    他对自己真狠。

    这个世界上像这么聪明的人，真的不多了。

    片刻后，拥有光明圣脉的李千机，被天空书城的候补长老带走了。

    与此同时，两个黑影，带着无缺写给厉阳郡主和宁飘离的信，朝着北边和西边驰骋而去。

    离开的时候，李千机看到了一个漂亮丰满的女人。

    他嘴角流出口水，痴痴傻傻道：“女人，好看，好看，做媳妇，扒裤子，做弹弓，嘿嘿嘿嘿……”

    这疯，这傻，是真的，不是伪装，活生生要药力摧残自己的大脑而得到的傻。

    无缺站在城头上，望着李千机疯疯傻傻的背影，缓缓道：“千机，保重，保重！”

    然后，他低头望向手中的宝册。

    这份李继迁大师用生命换来的，可能改变世界命运的宝册。

    “千机，山高水远，珍重。”

    然后，他缓缓打开了这份宝册。

    …………………………………

    注：第二更送上，今天更新一万四千多字。

    月票榜距离前一名，仅仅只有八票。

    诸位恩公助我？好吗？

    糕点长揖不起，深深叩谢。

