 在金冠希他们锁定江博士时，叶天龙正从荣胜利墓园下来。他

    没有参加荣家的晚宴，叮嘱星天娇和石冰照顾母亲后，他就跟黄雀悄悄离开了墓园。

    前行的车子中，叶天龙向黄雀发问：“情况怎样了？”“

    一切顺利。”

    黄雀回道：“一个小时前，江博士出现搜寻队视野，十分钟前，金冠希亲自带人去把江博士接走。”“

    只是，叶少，咱们这么粗糙放了江博士，会不会让金家发现端倪？”

    “毕竟江博士是营地核心成员，一个宝贝疙瘩被你随意驱赶出来，金家肯定会怀疑的。”黄

    雀觉得金家不会随便接收一个弃子，甚至金三钱会觉得，叶天龙都不要的人，金家又干吗接收呢？“

    谁跟你说江博士是被我驱赶的？”

    叶天龙绽放一个灿烂笑容：“你觉得，江博士会向金三钱告知自己是被我驱赶的？”

    黄雀微微一愣：“不是被驱赶？”叶

    天龙一笑：“不管是为了自己的老脸，还是彰显自己的价值，江博士都不会对外告知他被驱赶。”“

    他一定会对金三钱他们说，他是为了荣家对抗我，结果被我排挤，陷害，甚至我拿他杀鸡儆猴。”

    “他九死一生从营地逃出来。”

    “总之，他会编一个惊心动魄的故事粉饰自己，凸显自己价值。”

    叶天龙对人性看得很透：“毕竟驱赶出来太丢脸了，也会让金三钱看轻。”

    黄雀恍然大悟：“明白了。”

    “只是江博士竟然从营地九死一生逃出来，那金家如果询问天药营地的坐标，江博士怎么回答？”黄

    雀习惯性思考着每一个细节。“

    怎么回答？”

    叶天龙淡淡一笑：“随便回应一个转蒙了，金三钱也找不到漏洞。”

    “毕竟这种天气，又是危机时刻，别说江博士带着重伤了，就是正常人也很难记得路线。”

    他补充一句：“这也是我为什么要他带伤滚蛋的要因。”

    黄雀笑着点头：“明白了。”接着又追问一句：“我们需不需要追踪江博士的下落？”“

    不用。”叶

    天龙轻轻摇头：“金三钱让金冠希带人接走江博士，就表示江博士已成金家重中之重的要务。”

    “金冠希也会全面盯着。”

    “虽然那混蛋狂妄了一点，但追踪和反追踪还是有点能耐的，千万别让雀堂子弟落入他的手中。”“

    那会坏了我的全盘计划。”

    叶天龙目光望向远方：“咱们竟然植下了一颗种子，那就安静等它生根发芽吧。”黄

    雀再度点头：“明白。”“

    飞蛾情况怎样？”叶

    天龙问出一句：“伤势好点了没有？”黄

    雀接过话题：“按照你的吩咐，全力治疗，她本身只是肩膀的创伤，对生命没有什么大碍。”

    “经过这两天的治疗和疗养好，不仅伤口得到了控制，精神也好了两分。”他

    无奈一笑：“只是嘴硬。”“

    叶少，飞蛾就是一个追踪高手，她知道的东西有限，而且很难撬开嘴巴，留着她干吗呢？”

    黄雀好奇追问一声：“她还有什么值得留下的价值？”

    叶天龙看看外面的风雨，嘴角勾起一抹笑意：“还有一波很大的价值……”当

    天晚上十一点，京城红星监狱，西区女子一级囚室，这是重要罪犯或者身份显赫犯人的关押地方。

    相比其余大仓库或多人间，一级囚室要舒适很多，不仅单独关押，里面还有洗手间、电视和空调。

    冷风呼啸的时候，尽头的八号囚室，金蔷薇正看着头顶灯光熄灭，随后拉上被子准备睡觉。

    她进来已经有些日子了，从第一天的抗拒和恐惧，变成了现在的坦然。无

    法改变，她就努力适应。“

    当——”就

    在金蔷薇准备闭眼的时候，铁门忽然响了一下，虽然很是轻微，但金蔷薇还是能听的一清二楚。

    她还辨认出，这是开门的声音。

    金蔷薇先是茫然，这个时候还有谁来探望自己？随后又打了一个寒颤，这个时间点，绝不会有访客。如

    果有，那就是居心叵测者。想

    通这一点，她就猛地睁开了眼睛。

    “嗖——”几

    乎是她眼睛刚刚睁开，一道强光就狠狠打在她的眼睛上，让金蔷薇发出一记痛苦闷哼，同时闭眼。“

    砰——”在

    金蔷薇还没反应过来时，房门就洞开，一个身影冲入进来，握着一把匕首，像疯子一样对她攻击。

    又快又狠，不管不顾。那

    种感觉，就好像一条疯狗被放入进来。

    “嗖——”虽

    然金蔷薇眼睛睁不开，可生死关头，她还是爆发出全部潜能。

    她猛地一推墙壁，从墙上弹落在地，避开了劈下来的匕首，接着又身子一挪，缩入了角落。

    她扯起一张凳子防守。

    “你是谁？”金

    蔷薇喝出一声：“你为什么来杀我？”她

    的眼睛还有些刺痛，无法迅速张开，只能一边喝问，一边用耳朵聆听动静。让

    她欣慰的是，四周没有太多动静，只有一个袭击者，不安的是，怎么会有人来杀她呢？究

    竟是谁要她的命？

    “呼——”

    袭击者根本就没有回应，或者是根本没有听到，只是挥舞匕首跟她不死不休。

    “当当当——”

    匕首跟木凳不断撞击，不断发出声音，让囚室瞬间变得凶险万分。忽

    然，木凳咔嚓一声碎裂，断掉了一大半。袭

    击者手腕一抖，趁着金蔷薇后退，毫不留情刺出一刀。“

    扑——”

    鲜血飚溅！

    金蔷薇猝不及防之下，左肩被划出一道血口。

    “杀！！！”

    金蔷薇受伤后变得更加疯狂，握着半截凳子全力反击，似乎要把对方拉下一起死。而

    袭击者却不以为意，大开大合，每一次出招，都会在金蔷薇的身体之上，留下一道深深的血痕！虽

    然金蔷薇几次把木棍抡到她身上，可袭击者根本不以为意，反而趁机猛捅刀子

    如疯如魔。

    “扑扑扑——”

    金蔷薇一连受到重创。

    一股股鲜血，顺着她的身体，飚溅出来。

    眨眼之间，她的身上便足足有二十多道伤口，鲜血淋漓，仿若血人。“

    呜——”

    就在外面响起狱警的喧杂脚步时，袭击者身躯微微一震，动作也随之停滞，好像醒悟过来一样。

    “扑——”金

    蔷薇没有放过这个机会，眼睛猛地睁开，锁定袭击者的位置，反手就是一刺。一

    声锐响，半截木棍捅入了袭击者的脖子。“

    啊——”袭

    击者惨叫一声，随后就直挺挺倒地，失去了生机。

    在警报响起狱警出现的时候，金蔷薇忍着身体疼痛，扯开袭击者的口罩，神情一愣：

    飞蛾…… 