    第438章 观摩龙门学府   

    洛阳城外十余里。

    

    龙门山上。

    

    司马徽对附近正在打扫卫生的学生们笑吟吟的道：   

    “咱们大家把学院打扫的整洁一些、干净一些，稍后大王可是要亲自前来观摩的。

    你们当中谁若是能给大王留下个好印象，对你们将来的仕途可是大有帮助啊！”

    

    龙门学府面向整个大汉十三州又一部招收学员。

    

    在这里就学的自然不止杨家将文武官员们的孩子。

    

    更多的还是普通家庭出身的学生。

    

    作为学院的院长。

    

    司马徽自然希望那些普通家庭里走出来又优秀的孩子们能够得到杨锋的认可。

    

    听到司马徽的话。

    

    几乎所有的学生都更加卖力了。

    

    唯有两个十几岁的“少年”不为所动。

    

    有一下没一下的挥动着手中的扫把。

    

    其中年少的人低声说道：   

    “步姐姐，他们这是把咱们当做免费劳力了是吧？”

    

    这两个“少年”不是别人。

    

    自然是女扮男装的步练师和孙尚香了。

    

    刚才说话的就是年纪小一些的孙尚香。

    

    步练师悄悄的道：   

    “等会杨重光来的时候，你千万要少说话，绝不能被他发现，否则咱们可就脱不了身了。”

    

    步练师出来是散心的。

    

    顺便观察一下龙门学府的教学质量。

    

    绝不想被杨锋当场看穿然后被扣留在洛阳做人质。

    

    如果不小心露出了马脚。

    

    一旦孙尚香被杨锋发现的话。

    

    事情可就不好办了。

    

    以孙坚宠溺女儿的程度。

    

    若是步练师不能把孙尚香带回去。

    

    恐怕整个步家都要受到牵连！   

    对于步练师的担心。

    

    孙尚香根本没放在心上。

    

    毫不在意的嘀咕道：   

    “被发现了又如何？

    他杨重光难道还真敢扣下咱们做人质么？

    哼！我父亲一定会把他打的落花流水！”

    

    步练师表示这个心塞啊！   

    拜托了孙大小姐！   

    你拎拎清楚好不好啊？

    

    你说的那种情况是在江东。

    

    江东之地没人敢惹你们孙家。

    

    可这里是洛阳！   

    是人家靠山王的地盘！   

    孙家的势力再大。

    

    难道还能把手伸过长江。

    

    伸到千里之外的洛阳来吗？

    

    就你这吵吵八火的性格。

    

    还能不能一起愉快的玩耍了？

    

    步练师刚要再叮嘱孙尚香几句。

    

    让她千万不要暴露身份。

    

    忽然听到司马徽兴奋地大喊道：   

    “来了！那是大王的墨蛟龙！要说这匹千里神驹，那是真好啊！普天之下就没有一匹马能追的上它！”

    

    龙门山脚下。

    

    一队人马出现在了官道上。

    

    策马走在最前面的就是身骑墨蛟龙的杨锋。

    

    由于并非是正式的官方活动。

    

    所以杨锋并没有身穿九龙衮袍。

    

    更没有披挂着万仞龙鳞甲。

    

    只是穿了一袭黑色的长衣。

    

    腰间系着一条血色的束带。

    

    和杨家将战旗的颜色保持着高度一致。

    

    杨锋的两侧自然是形影不离的哼哈二将了。

    

    他们也穿着普通的衣服。

    

    但专属武器悬挂在马鞍旁。

    

    时刻保护着杨锋的安全。

    

    其余有孩子在龙门学府就学的文武官员们也来了二十多个。

    

    好不容易有机会让严师司马徽松了口。

    

    他们自然是要来探望自家孩子的。

    

    而在杨锋的身后。

    

    是两辆极为宽敞且豪华的马车。

    

    里面坐着他的六位妻子。

    

    不要忘记杨戬他们也是在龙门学府就读的。

    

    虽然因为身份特殊。

    

    杨戬他们每天都能回到天波府。

    

    可貂蝉等做母亲的也想知道孩子们在学府中的表现。

    

    而且她们是靠山王妃。

    

    像这种类似私人活动的场合。

    

    她们是必须要陪伴在杨锋身边的。

    

    这次杨锋带来的兵马并不多。

    

    他是来观摩龙山学府的。

    

    又不是来打架的。

    

    因此只带了一百名天狼突骑。

    

    别看他带的人并不多。

    

    可谁要是想趁着这个机会行刺杨锋。

    

    下场一定会很惨。

    

    天狼突骑是最顶级的精锐。

    

    战斗力高达SSR级。

    

    比如多名将的战斗力都高。

    

    丝毫不逊色于刘备身边的程普、韩当。

    

    甚至跟袁绍手下的头牌颜良、文丑也差不多。

    

    想想吧。

    

    一百个颜良、文丑同时出现。

    

    那是多大的牌面？

    

    更何况在龙山学院师生们看不到的地方。

    

    其他的四百名天狼突骑和一千名七杀锐士早就临时封锁了道路。

    

    严密的监视着四周的任何风吹草动。

    

    再远一些的地方。

    

    八千名破军虎卫组成了第二道防线。

    

    没有杨锋的许可。

    

    别说是大活人了。

    

    蚊子都别想飞过来！   

    司马徽满脸喜色的带着学府师生们迎下山去。

    

    步练师和孙尚香不情不愿的跟随在最后面。

    

    孙尚香嘟着小嘴碎碎念：   

    “哼！还挺能摆谱儿！不就是来学府观摩嘛，带那么多人做什么！我大哥出行带的护卫从来都不超过十个！”

    

    孙尚香的大哥就是江东小霸王孙策了。

    

    孙策以“小霸王”自居。

    

    认为自己的武力天下无双。

    

    足以和昔日的楚霸王项羽一较高下。

    

    所以每每在出行的时候绝不会带大批的人马。

    

    通常带上十个人就算多的了。

    

    而他的这个习惯也为他后来的悲惨结局埋下了伏笔。

    

    反倒是步练师微微摇了摇头。

    

    表示并不认同孙尚香的观点：   

    “他只带了百人左右，已经很低调了。

    一些郡守在出行的时候还要带数百人呢，更何况是靠山王？”

    

    就事论事。

    

    杨锋此行真的是很低调。

    

    只是孙尚香对杨锋抱有偏见。

    

    怎么看都觉得不顺眼罢了。

    

    别人先不说。

    

    就说孙尚香自己在江东的时候。

    

    哪次外出不是前呼后拥的好几十人？

    

    不比杨锋的谱还大吗？

    

    孙尚香却自动忽略了这一点。

    

    只顾着暗自腹诽杨锋的她完全没注意到步练师的细微表情变化。

    

    在此之前。

    

    步练师对杨锋的印象和孙尚香差不多。

    

    尤其是不久前两人悄悄摸到天波府附近的茶楼上。

    

    亲眼目睹杨锋当街拥抱几大美女之后。

    

    步练师以为杨锋和世上绝大多数的男人一个德行。

    

    喜欢的东西无非就那老三样儿：   

    钱、权、女人。

    

    可是今天远远看去。

    

    杨锋似乎并非是她之前想象的那样。

    

    虽然他的身上没有戎装。

    

    可散发出来的英气是无法遮挡的。

    

    在步练师的眼里。

    

    此刻的他就像是一柄深藏剑鞘中的绝世宝剑。

    

    剑若出鞘。

    

    必定锋芒四射！   

    与数日前天波府门口自甘堕落陷入温柔乡的那个他。

    

    简直判若两人！   

    步练师的心里不由得生出了极度的好奇：   

    他究竟是个怎样的人？

    

    哪一个他才是真实的他？

    

    

