    

    小木话一出口，九宝就火了，大吵道：“你造反吗？你干嘛不去？”

    “就是，就是，小木你今天一定要去，我家吃好东西呢，有好多肉还有今儿的鱼，不去可真傻！”毛蛋瞪着萌萌的大眼睛解释说。

    这会儿，狗剩子爹正带着弟兄、子侄们收拾两边的渔具，查点今天业绩。

    “九宝，若是不着急，就再等一会，我发现那边应该还有鱼，想再看看，或许能再抓几条大鱼。”小木冲着九宝使了个眼色，小声的说。

    九宝看小木：“小木你开玩笑吧？你怎么能看见？怎么可能？别贪心了，咱们抓的鱼够多了，往年可没有这么多的。回头我给你偷几条，你放心吧。再说，河里哪有那么多鱼啊？你瞧瞧他们就知道了。”说着，嘴巴冲着苏排庆那边扬了扬。

    “还是试试吧，我看见那条大鱼就没捞上来，反正也不差这一会儿，你让他们留个网兜就好。”小木劝道。

    其实，小木有小心眼的：她需要改变自己现状，她急切的想把手里的东西变明路，眼下正好可以利用这些鱼，以物换物吗。而且小木早感应到水下有很多鱼，现在更是一个机会而已。

    “那冰窝子已经冻上了，要砸开吗？”狗剩子过来问道，他只是听了个大概，知道小木要捞鱼，想都没想，直接问结果。

    “嗯嗯，砸开、砸开，那边肯定有鱼。”小木说。

    “你拿什么知道的？”狗剩子虽然皱着眉头说完，却麻溜就跑了，跟他爹说去了。

    狗剩子爹也没不同意，带着家人把鱼和其他东西装筐里，只给留下开冰的锤子和网兜，却根本没给她们留装鱼的筐，因为他觉得没必要。

    顾大伯见孩子们愿意玩，就没阻止，只是把老八和十五留下看护，而根本没玩尽兴的豹子也留下了，顾七和庭战、小微自然也陪着他留下了。

    最后顾大伯带着侄子们抬着鱼走了，而侄孙子们全留下，一个没走。安全任务就交给了顾八，弄的顾八气呼呼的，他早想回去了，谁耐烦陪着一群孩子在冰天雪地里耍。

    狗剩子已经在砸冰了，就这一会儿，冰已经冻了两寸厚了。

    一会儿就砸开了，小木马上从地上捡起网兜，费劲的从冰窟窿里往外捞冰块。

    “小不点、小可怜，我来帮你！”豹子上前就把小木手里的网兜夺了过去，一边笑嘻嘻的说：“刚才谢谢小可怜妹妹拉了我一把，否者哥哥就惨了，不过你哭的真真实，哈哈······。”一副欠扁的样子。然后三下两下就把冰窟窿里的冰块都捞出去了。

    “没有鱼啊！”豹子往冰窟窿里看了看说道。

    旁边的九宝、狗剩子，还有顾七他们都伸个脑袋往里看：“恐怕要再等一会儿，刚才捞了半天，附近的鱼都捞光了，远处的鱼还没过来，我猜的。”一个半大小子说，估计是狗剩子的兄弟。

    “就你会猜，也许一条没有。”旁边的金蛋怼他，那个暴怒的小孩，小木对他印象很深刻。

    “你起开，抢什么抢？鱼鱼不喜欢你，你当然捞不着，一边站着看，捞鱼也是分人的。”小木从豹子手里把网兜拿回来，又说：“我看你还是赶紧回家吧，你长得好看，待在外边太危险了，忘了刚才的女流氓了吗？记吃不记打的家伙。”小木歪着脑袋瞅着豹子，一副认真的样子说道。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈，哎迈呀，小木你笑死我了。”顾七叫道，周围的大人小孩，都笑的前仰后合的。

    “要是有女流氓，也不会找我，有顾七美色在前，我没事儿。”说完，豹子心虚的看了眼顾七，只见顾七嘎不笑了，狠狠的翻了他一个白眼。

    “哎，我就纳闷了，庭战也比我长得好看，那母夜叉怎么不找他？偏来追老子，摔死老子了，还多亏了小木，不然真被她抓住了。”豹子又说，幽怨的看了眼魏庭战。

    “哼，你当我是死的吗？”小微在叫道。

    “哦，我怎么忘了，早知道我也不离小老虎左右。”豹子小声嘀咕。

    “哎，好沉啊！鱼鱼上来了。”小木大叫道。

    “哦，天啊！真有鱼？还是大鱼！”九宝大叫，接着马上抓住小木手里的网兜把，两个一起往上拖。

    “卧槽，我来！”豹子动作利索的抓住网兜把，三下两下就把网兜拖上来，接着大叫：“好大的鱼啊！”

    “大鱼、大鱼、好大的鱼啊！”小崽子们欢天喜地大叫。

    “哦，这窝子真有大鱼，这么大？有没有五斤？”顾八叔听见小崽子们尖叫，马上跑过来，吃惊地叫道。

    “呵呵，你们哥几个还真有福气，这条河最起码有十年没起过这么大的鱼了，这是把鱼精给捉了吧？”顾八叔又说。

    小木心里撇嘴：不是你们有福气，是朕用精神力把鱼赶过来的。

    这边小娃子震天响的叫声，刚刚才往回走的村民又跟着往回跑。

    五斤重的大鱼，一出水还活蹦乱跳的，一会儿就冻硬了，温度太低。毛蛋毫不客气的抢来抱着，凡是小木和九宝的东西，他都有份，这在毛蛋的思维里已经根深蒂固。毛蛋吃力的抱着大鱼，就像年画里的娃娃似的，把周围的村民羡慕的流口水。

    家家都捞过鱼，可是谁家也没这运气，捞出来这大的鱼，其中：羡慕嫉妒恨全有了。

    从大鱼被捞上来，这网兜就像开了挂似的，“哗啦啦”的直往上上鱼，而且全是大鱼，最小的也有一斤左右。再小的，都被小木扔下水了，美其名曰：明年再捞。

    这会儿，不但是顾七哥几个帮着捞鱼，就连顾八叔这长辈也参合过来，实在太过瘾了。一会儿功夫就捞上来五十多条大鱼，这样的战绩，在苏家屯子三队，史无前例，周围看热闹的村民十分眼红。

    小木见状，撤回精神力，鱼儿才逐渐少了，慢慢的只有些许小鱼，最后没有了，于是大家停手。

    在村民们羡慕嫉妒恨的眼神中，顾八指挥子侄们把鱼集中起来，打发两个侄孙子回家拿筐来装鱼。

    “八哥，这鱼咱们不能都送咱家去。”九宝说道。

    “哦，不都拿回家你拿哪去？你要干嘛？”顾八问道。

    “这鱼算是小木捞的，往哪送要听小木的。”九宝又说。

    顾八没想到还有这事儿？

    “哎吆，是吗？那可好死了，哈哈哈······原来是俺们家小木要捞的？那应该往俺们家送啊！”小木最讨厌的声音，再次嘎嘎的叫。

