    几名队长则是站在了队伍的最前面，他们的手上，一人一把崭新的武器。

    郭浩宇的手上，是一把特制的狼牙棒，重量上足有百十来斤，拿在他的手中却并没有丝毫的不妥。

    陈虎的手上，是一柄开山刀，同样的模样也被设计的十分厚重。

    不过因为他是力量型进化者，这点重量问题根本就不是事情。

    女武神赵雨菲的手中，则是两把斩马刀，模样上设计的基本一致，但是拿在手上，却格外的结实！

    最为吸引人注目的，其实还要属范兵，与他的队伍。

    他们人手一把‘加大号’的自动步枪，枪身的长度几乎能够赶上一米五的长度。

    范兵的手中，则是一把狙击枪，不光大小改变，就连重量也特意的增加了一些。

    “曹，这才是我想要的武器嘛！钟老爷子做的武器真不错，爱了！”

    范兵拿着手中的狙击枪，一脸的爱不释手，要知道，这把枪可以算得上是私人定制。

    只有他才能够拥有这样的机会！

    尽管郭浩宇他们也同样拥有这样的武器，但是他们的，始终都是近战武器，制作起来会比较容易。

    而他手中的这把狙击枪，却用上了不少新鲜东西。

    新型加大号的强力弹簧，更加轻便的板机等等，几乎所有的零件，全部重新打造了一遍。

    “行了，不就是个武器吗，你今天不多杀两只丧尸，你就不配拥有这把枪！”

    郭浩宇一脸不屑，他将狼牙棒扛在肩上，扭头带着自己的队伍朝着村落的方向走去。

    其余的陈虎等人，也都没有多说什么，拿着自己的新装备跟上了队伍。

    范兵一回头，所有人全都已经离去，他不由得忿忿道：

    “喂，你们等等我啊，知不知道现在谁厉害？我现在一枪，就可以爆了丧尸的脑袋！”

    紧接着说完，带着队伍朝着后面走了过过去。

    方秋月站在会议大楼里面，眉目直勾勾地望着窗户外面，眼神之中露出一抹忧愁。

    桌子上的文件，是来自周围各个基地的情报，昨夜凌晨才得到的。

    “西山城基地被一只叫做猎手小队的队伍策反，指挥官孟常昆现在就是一个傀儡！”

    方秋月对于宋严与这座基地的渊源也有所了解，出了这样的事情，她有些拿不准主意。

    另一边的平原基地则是有着更为严峻的事情：

    “进入平原基地的两只来自中原的队伍全都没有出来！”

    一条条信息在方秋月的脑海之中回荡，仿佛像天空之中的流云一般。

    她长长的舒了一口气，看着面前玻璃上的水雾，喃喃道：

    “平原市里，难不成有尸人？”

    与此同时，相距此地千百公里外的中原基地会议室里。

    葛为国皱着眉头深思，他同样听说了这样的消息，旁边一干人等全都面面相觑，不敢支声。

    毕竟，现在已经不是说防范尸人的事情，明显是在那里是有尸人的。

    “给我拿平原附近的地图来！”

    一声令下，很快，一张两米大小的地图展开铺平在桌面之上。

    旁边的秘书拿着一根长棍在上面轻轻一点，解释道：

    “这里，就是平原市，西南面有一条河，其他的地方都是一望无际的平原。”

    “在这样的地方如果能够组建一支尸人的队伍，应该很费时间的。”

    “而且，周围的战略方向，根本不能够防御我们的攻击。”

    秘书讲评起来头头是道，在场的士官无一不是微微点头，葛为国紧锁的眉头却并没有松开，他开口道：

    “你忽略了一点，平原市，依靠着周围的那条启皇河，养活了几百万人。”

    一时间，整个会议室议论的声音变得小了不少，他们这时才意识到问题的严重性。

    战略地位固然重要，但是也同样的需要考虑基数问题。

    末世爆发，人类八成都会变成丧尸，而剩下的两成也仅有一成不到的人类才会幸存。

    对于尸人而言，这些都是活生生的食物，他们取之不尽用之不竭！

    而对于平原市来讲，丧尸的数量绝对在百万以上，这样的条件下，尸人会有一个完全足够的生存空间！

    秘书此时有些不知道该说什么，眼神望向葛为国。

    后者再次开口道：

    “现在这样，我们身在远处，根本无法触及，还是需要他们附近的几个基地来作用。”

    葛为国的手指在地图上点了又点，将其他几个位置的基地全部点了一个遍。

    这其中就有着西山城基地、皮城基地、梧桐基地、江城基地等等。

    这其中的几个基地，葛为国也能够联系得到，整合起来捣毁尸人老窝，应该是比较轻松的事情。

    “安排下去，抓紧时间与这几个基地取得联系！”

    “是！”

    全体士官顿时朝着会议室外面走去，房间里，只剩下了葛为国与秘书。

    后者欲言又止，似乎是想说什么却又说不出来一样。

    葛为国看出了他的窘迫，连忙出声问道：

    “怎么了张秘书，有什么想说的，就大可说出来。”

    “葛老，我觉得这一举动有些不妥，如果围攻整个基地，如果它们此时不在基地里面，岂不是扑了个空？”

    张秘书一脸忧虑，毕竟，像尸人这种的生物，现在肯定是拼了命的在发展壮大。

    他们人类能够想到的，尸人恐怕也能够考虑得到。

    这一来二去，万一扑进了陷阱之中，岂不是正好着了尸人的道？

    “哈哈哈哈，你大可放心，这里的事情如果全权交给宋严来处理的话，肯定是没有什么问题的！”

    葛老脸上笑容灿烂，他摇头道。

    对于这支尸人队伍，他此时的心情远要比秘书着急，不过他着急的地方是宋严什么时候将其解决。

    凭借他对于宋严的了解，尸人想要在他的梧桐旁边安营扎寨，那就是卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    “全权？那向指挥也要听他的吗？”

    “放心，向君山是我的直系下属，绝对不会有任何问题的。”

    葛为国思考了一下之后说道：

    “现在就只需要做一做其余几座基地的思想工作就好了，派人先去调查一下这两座基地，现在的指挥究竟是谁。”

    “是！”

    秘术应声走出房门，仅留葛为国一人坐在房间里面。

    他望着窗边，看着外面灰蒙蒙的天空，喃喃道：

    “相信你一定有办法解决这些问题的吧？可不要辜负了我对你的期待啊。”

