    程仪开心的攥着包包，跟贺洲一起去了楼下。

    这么多哥哥里，只有贺洲现在是站在她这一边的了……

    程仪仔细酝酿了一番，才用委婉的语气问：“三哥，我可以经常来吗？”

    贺洲满腹心事，垂着眼心不在焉的，想着贺静会怎么处置他雕的小兔子，毕竟蔬菜也有保鲜期，过两天就烂掉了，听程仪这么一问，抬起头笑容又浮了出来：“你想来当然随时都可以，贺静就算不高兴，也得忍着你。”

    程仪暗暗松了一口气，结束了自己的试探。

    她真怕贺洲也被贺静给收买了，但看这个情况好像并没有。

    瞬间，她清纯的笑容多了几分真诚。

    她转身回到车上，从副驾驶的储物柜里拿出一部手机，放到贺洲手上，说道：“三哥，我们以后常联络，有什么好事我第一个通知你。”

    贺洲拿着手机反复看了一下，嘴角勾起一抹难懂的笑意，然后说：“好。”

    程仪这才放心上了车，并且上车前拥抱了贺洲一下，欢快的离去。

    贺洲把玩着这部手机，按亮了锁屏，发现无需任何密码，这是一部新机，里面唯一的app是微信，有这部手机自带的手机号注册的微信，唯一添加人是程仪。

    并且，电话本里也有程仪的联系方式。

    他不徐不疾的笑了，将手机放到了裤兜里……

    他不信，这回贺静还不吃醋。

    接着，贺洲回过身，发现贺辰不远不近站在身后，手上拎着一袋垃圾，他好像目睹了整个过程，浅浅微笑：“三哥好像得到了什么好东西？”

    贺洲淡淡睨他：“想要你也去找小仪要一个。”

    贺辰摇了摇头：“我对小仪送的东西不感兴趣。”

    最珍贵的东西贺静已经给他了，程仪送的那些只不过一堆带着昂贵标签的无用物。

    他走了两步，将垃圾扔了，然后问：“三哥打算拿这个去逗贺静妹妹吗？”

    贺洲不答反问：“你下来干什么？不会就为了下来扔个垃圾吧？”

    贺辰一只手插在兜里，笑意朗朗，姿态闲适：“当然是为了过来替贺静妹妹探听一下情报，比如三哥有没有跟程仪妹妹达成什么交易。”

    他说得这样漫不经心，明显是在开玩笑，然而贺洲的眉却皱了起来，冷然告诫：“不要在她跟前多嘴，更别让我知道你添油加醋。”

    贺辰无奈：“三哥，你对我好像存在什么偏见。”

    在他心里，他就是那样的人么？

    如果他真想干点什么的话，刚才就不会让他发现。

    “三哥，贺静妹妹她跟一般的女孩子不一样，如果你打算用这部手机让她吃醋的话，可能会引发什么不好的后果。”

    “当然，只是个人这么认为哦。”

    贺辰说得相当人畜无害。

    说完，他也不管贺洲会怎么想，晃晃悠悠的就上楼去了。

    贺洲在原地站了一会儿，忽然掏出兜里的手机看了一阵，然后他变得面无表情，将微信里的程仪设置了屏蔽，电话本里的号码也进行了删除。

    不得不承认，贺辰是对的。

    对于贺静，他根本拿不准。

    他可不想被贺静讨厌！

