    他这句话的时候，语气有些冷硬，乌黑漂亮的眼睛直勾勾地盯着对面的男人，让李总不自觉地出了一身冷汗，瞪着眼『色』厉内荏地想什么，对上少年的眼睛，却又什么都不出来。

    莫母也目瞪口呆，随即伸手想拉喻楚，结巴道：“楚楚，这是……”

    “怎么回事”四个字还没出口，少年的眸光扫过来，面无表情地看着莫母伸过来的手。莫母一僵，下意识地又缩了回去，脸上『露』出讪讪的表情。

    她对喻楚干笑：“楚楚，这位……”

    喻楚轻轻扯了扯洛琛的衣角，被扯的少年犹豫了下，回头，见女孩脸上『露』出温柔的笑，他顿了顿，才低镣头，由着她把自己拉到她身后。

    顺便默默伸手，轻轻扯住女孩的一片衣角，像个听话的宠物。

    一直偷偷关注的女生们纷纷对视，从同伴眼中看到惊艳和艳羡。

    “他好乖啊……”

    “长得好好看……”

    “是谁……”

    “不知道啊……”

    喻楚又被扯衣角，回头看了看少年乖巧的表情，那双漂亮的乌瞳一眨不眨地盯着她，好像被安抚一般，焦躁和不悦终于散去，神『色』微微缓和。

    她无奈，便由他牵着，向其他几个人笑了笑，“朋友，来接我的。”

    她没有男朋友，因为顾及洛琛的身份，让洛老爷误会就不好了。至于洛琛……反正这家伙也不知道什么叫男朋友，喻楚表示并不怕他闹脾气。

    她挑眉看着李家父子。

    那两饶脸『色』一下不好看起来。

    莫母撮合两个年轻饶意图，大家心知肚明，李老板叫上儿子出来，也就是不反对相亲，但半途来一个朋友算怎么回事？李老板觉得自己被耍了。

    少年长得十足漂亮，看他对待女生的态度，显然不是普通朋友那么简单。虽然不知道对方的身份，但矜贵干净的气质，却显出极好的教养。

    ——而且，都出了“她是我的”这种话，怎么可能只是朋友？

    但李老板朝少年看去，却发现刚刚还一脸冰冷的家伙，此时乖乖地牵着人衣角，又软又无辜，显得十分呆萌。

    对于女孩“朋友”的话，他也不反驳，眨巴着眼睛，就盯着人看。

    “……”

    李老板有一瞬间不知道什么心情。

    而旁边的李总，也是咬牙切齿。

    他以为美女对自己有意思，什么叫朋友一起来，也是愿意接受他的意思。可……现在这叫什么事？

    她有男朋友？

    愤怒也有一点，但他更多还是和父亲一样，感觉自己被耍了。

    父子俩都瞪向一旁的莫母，脸『色』不好的李老板呵了一声，直接问道：“你这是什么意思？耍我们么？”

    莫母还想解释，李老板却懒得再听，抬步就往餐厅外走。李总却犹豫了下，目光扫向女孩，不死心地想上来句话——这么漂亮的姑娘可不多见。

    但她身后软萌萌的少年，察觉他的动作后，微微抿唇，一双乌黑漂亮的眸子眯了起来，冷冷盯着他。

