    “多少年的等待！”

    “就为了今朝！”

    昊天上帝眸光深沉，他延续了一份因果。

    东华帝君与苍龙大圣，彼此之间的因果，剪不断，理还乱。

    有背负使命，卧底坑杀。

    也有被龙祖叫人群殴，诛杀羽山。

    各自理论上都“死”上了一回，理论上是扯平了。

    不过后来，苍龙大圣秉持着撑死胆大的、饿死胆小的作风，手伸的很长，以龙之道鲸吞天之道、法之道，振振有辞自古以来……这梁子便又结下了。

    于是乎，东华帝君倾情打造定海神针，那也是很合情合理的……应该吧。

    这件神兵，说是“神针”，实则是一根铁棒，没有太多华丽的装饰，色泽黝黑，夺去了周遭天地的诸般光芒。

    它像是万千宇宙寂灭后的浓缩，又仿佛是最初最古、孕育一切生机变数混沌的显化……可不管是破灭也好，还是创生也罢，都代表了无尽的神威。

    其可定四海，平波涛，上震天河，下荡黄泉！

    以洪荒万水、苍茫四海的水道权柄为载体，又有昔日水道帝君——红云古神的倾情奉献，才早就了这根神针铁，可谓是对天下水族的专攻！

    好吧，直说吧。

    这就是冲苍龙大圣去的！

    其为治水而生，由大禹打造，但醉翁之意不在酒……治理弱水之患，不过是小事，镇压洪荒水道的总瓢把子——苍龙，那才是重点！

    沉淀多年，蕴养多年。

    今朝，终是到了它显现锋芒的时刻。

    舍此之外，还有个添头……

    合共二十四颗一套的灵珠，它们蕴含水道至尊的位格，成平定四海之重器，有时空蜷曲，又有混沌舒展，成一方芥子，又如无量诸天。

    二十四方诸天，旋生旋灭，若梦幻泡影，如云海变幻一般玄奇，映照出五色迷离。

    定海神珠！

    当定海神针震动，杀伐之时已到，这套先天灵宝收到讯息，追随源头而来。

    昊天轻笑着，俯瞰纪元生灭，见太昊、娲皇、苍龙，博弈对抗于古老的岁月中，抬手一掷，两件灵宝便悄然坠入乱局中，被另一人所接住。

    最完美的默契，在埋伏龙祖他一手……这一刻，是两位巅峰强者的意念合一，共同出击！

    这里面，任何一尊强者单摘出来，都是要比苍龙大圣战力强大。

    可怕的是，他们还选择了偷袭！

    而更让人感到恐怖、头皮发麻的，是除了偷袭之外，还瞄准了最关键的节点，是龙祖最强的地方，也是他最弱的地方！

    纵使如此，当事人还不知足呢。

    “可惜了。”

    “我不好明着出手。”

    昊天叹息，有点惋惜，“不然，必是绝杀。”

    “我这里倒是可以随意施为。”太昊淡漠回应，“只是小娲成了狗皮膏药，彻底不要脸了。”

    “宁愿被我揍的满头是包，也要占上一次便宜……她这是怎么回事？”

    “以前她不是很爱惜羽毛的么？”

    “怎么现在一副破罐子破摔的模样？”

    “有她的拉扯，我很难全力收拾苍……尽管你早有准备，也最多就是让他吃个大亏，把他逼迫着成为我们想要的工具人。”

    与诸神所见的惊怒状态天帝不同，真实的太昊，情绪太过于平静了。

    他完全没把女娲和苍龙的所作所为当作一回事，就仿佛是大家长看着两个胡闹的小孩子折腾，揣着手，等他们折腾累了先。

    天帝目空一切，所向无敌。

    既然“无敌”了，看待诸事，便自然都是俯视，心胸格局打开，超然于上。

    ——作为成年人，会跟一个熊孩子对骂吗？

    凭白失了格调。

    只是现在演戏所需，勉强放下身段，陪他们过招……但真实情况，太昊从不觉得有什么脱离了掌控。

    这是无数年君临天下养成的气魄，包容宇内，处变不惊。

    “唉！别提了！”

    相比太昊的超然，昊天却是多了一点人情味，闻言欲言又止，止言又欲，“我请的医生，水平太差劲了。”

    “庸医！”

    “绝对的庸医！”

    “让他给小娲作心理疏导，结果没让她支棱起来，却成了躺平摆烂一族。”

    “小娲什么都想开了，觉得天大地大，世界就这样罢。”

    “这怎么行呢？”

    昊天很忧愁，像是操心孩子学业的家长，因为孩子认知到了自己的“平庸”，从而放弃了跟真正卷王竞争奋斗的梦想——对面比你天赋高，又比你还能卷，所以还奋斗个什么劲呢？

    不如老老实实、中规中矩的做个普通人好了。

    虽然事实如此，现实很残酷，但……这种歪风邪气，不能助长！

    一定要带回“正道”！

    只是一时间，昊天对女娲也是束手无策。

    “呵，原来如此。”太昊淡笑，“我还当是什么大问题呢……就这？”

    “放心好了，这病我能治。”

    “如果小娲真正躺平、摆烂，那就不会这么跳了。”

    “所以……她最多也就是嘴上说说，心底还是躁动着想上进的。”

    “想摆烂又不甘心，想躺平又不服气……这情况，给她两个甜枣，让她看到希望，自动自觉就会支棱起来的。”

    “到时候，又是一棵好韭菜，能被我割上几茬。”

    太昊医生下了诊断书。

    昊天嘴角抽搐，哑口无声。

    ——你倒是做个人吧！

    “小娲本质不差，其实是一块大好材料……不然，我也不会想着让她盘古——她的确有这个潜能，世间数二数三。”太昊淡漠的评价，“只是，那也要看跟谁比。”

    “跟我比……那就是自找苦吃了。”

    “不过让我欣慰的是，她虽然奋斗多年依旧不敌我，却也本心不变，还是我的好妹妹，这点值得表扬，因此我也不介意考虑让她占上那么一两回便宜，得瑟上一阵子。”

    这番话语，令昊天欣慰，觉得太昊终究还是有做人的想法的。

    “然后再让她输，输的很不甘心，让她升起错觉——感觉就差一点就能赢了，一定是运气不好！”

    “再来一次！再来一次，我一定能赢！”

    “激发求胜之心，让她自己主动上进，努力奋斗……经过一番艰难的拼搏，终于又尝到了甜头。”

    “然后……又输。”

    “这回换种输的办法，要输的能甩锅的那种——不是我不强，是队友太坑，是有叛徒背刺，非战之罪！”

    “发愤图强，要找回场子！”

    “于是……又是一个轮回。”

    “寓教于乐，则大器可成。”

    太昊婉婉道来。

    昊天决定回收之前的看法。

    这绝对不是人。

    “其实，对人道的培养，让我很惋惜来着。”

    太昊叹息，“知道人道叛逆的时候，我先是很生气。”

    “但之后，兴头就来了。”

    “开始制作计划，要大展手脚，让他饱经人世险恶，知道世上只有爸爸好。”

    “可惜啊！”

    “人道学精的太快了！”

    “只是品尝了小半个时代的混乱，竟然自发觉醒了！”

    “跟笨蛋小妹成了互帮互助学习小组，一个发动人脉，到处找关系，帮助补课；另一个在代写作业，连考试都敢给替考……”

    “唉！”

    “若是小娲能有人道这熊孩子的脑瓜一样精明，我也不需要这么忧愁啊！”

    太昊感慨。

    昊天斜视他，嗤笑这番言不由衷的话语。

    “笑话。”

    “你不忧愁？”

    “怕是你睡觉都睡不踏实吧？”

    “人道的巅峰水平跟你一般无二……小娲要是等同了，就凭她得人心的能力，你们谁大谁小还不一定呢！”

    “算了，不提这些了。”

    昊天在淡去，却又在逐渐走来，“我也该登场了。”

    “记得别穿帮了。”

    “记住。”

    “我是人道派来的终极打手。”

    “因为凰祖的失误，炼成的二星人道化身，刚刚才镇压了东华的那种。”

    “我们是对手，要打好这一场假赛！”

    “不用你教，我都懂。”太昊低语，忽的笑了。

    “很多人都在打假赛，可有谁是当真的在打呢？”

    “苍……”

    “别怪我。”

    “要怪，就怪你太跳脱了。”

    “你这么跳，我不给你一点狠的教训……我很难收场的啊！”

    天帝在无人能知的时空中叹息。

    而在岁月的博弈中，他独对女娲和苍龙两大强者，且似乎因为困扰于女娲的狗皮膏药流打法，很是被动，于是节节败退，举止失措。

    女娲很过分。

    自暴自弃的摆烂操作，她竟是要让伏羲管她叫妈！

    相比之下，苍龙这只是修改族籍的家伙，就要好的多了。

    龙祖逞凶岁月，叫唤的很凶，但是他鸡贼的让女娲顶在前面，衬托之下稍显不起眼，却得了巨大的实惠。

    天帝一步退，步步退，退着退着，有刹那的破绽，让苍龙把握住了！

    “吼！”

    龙祖怒啸，纪元震动！

    他勾动了一缕葬在这个时代的气息，那本不属于龙凤纪元，是跨越时代的皇者征战残留，是未来人道的代言者逆流而上，却败亡在了太昊天帝的手中，徒留伤感。

    人皇九头氏！

    这位皇重塑人族根基，逆推到洪荒开辟的第一个时代，立下了五色人族，功参造化，震古烁今。

    奈何，他对上的是最古老强横的一代天帝，终是败了，被打回泰皇之身。

    甚至于，连泰皇的位格都守不住，坠回了黄帝轩辕！

    不过，这与龙祖无关。

    苍龙大圣所在乎的，只是与人族曾经有过的契约。

    人人如龙……龙图腾！

    人皇九头氏，带领人族杀到了龙凤时代……这个时代好啊！

    这勉强也能算是龙族的主场时代了！

    虽然龙族最后也败了，失去了统治洪荒的资格。

    但，这里面有太多可以做文章的地方了！

    于是，龙族的文明气息在闪耀，昔日的辉煌在绽放，接续了五色人族这一条断路！

    巫妖纪元，人龙两脉的合作……这一刻，被逆转了时空因果，在龙凤时代便达成了，化作一朵相似的花！

    且，这并不是终结。

    有女娲对太昊的牵制，苍龙大圣跋涉岁月，追溯了一段过往。

    那是三千神圣同心协力的时刻。

    ——诸神联手造天道！

    在那时，面对极端邪恶魔神——罗睺魔祖的威胁，三千神圣搁置了所有的争议，一起将天道打造而出，成为最可怕的至宝。

    先天神圣一家人！

    这是那个时刻挂在诸神嘴边的一句话。

    也是那时，龙祖是世间最尊贵的神圣之一……连太昊伏羲，也不过是勉强与之平起平坐罢了。

    苍龙大圣，是诸神合作的推动者，在时代中留下了难以磨灭的痕迹。

    他与伏羲有过合作。

    而在巫妖的纪元，他们又因为龙师的创立，从而勾搭在了一起。

    无数的因果，此刻在汇聚，从巫妖的时代覆盖而来，以全新的方式编织演绎，在古老的纪元再度结下神圣的契约，篡改了既定的轨迹，糊上了一层难言的装饰。

    “苍！”

    至高的天帝震怒，这一刻都放开了部分对女娲的压制，执斧力劈而下。

    但苍龙大圣不闪不避，只是咬牙落下了最后一根青史变迁的锚，重定了造化，篡改了数据，哪怕为此被一柄可怕凶残的斧头劈的头破血流，脑浆子都流出来了！

    ——这还是有一朵青莲从旁干扰的情况！

    不然，苍龙怕是会被一劈成两半。

    可龙祖既然愿意付出如此代价，自然是有足够收益的。

    天帝……在转变为天皇！

    这不是重点。

    所谓帝皇，对这样的人物根本无所谓。

    太昊天帝也好，天皇太昊氏也罢……有区别吗？

    没有。

    真正重要的，是帝号！

    苍龙所作所为，便是给太昊多刷了一个尊号，多了一个出身。

    于是，有了……

    天皇，苍氏！龙属！

    苍。

    苍龙的那个苍。

    龙。

    苍龙的那个龙。

    因果的变动，造化的重演，对太昊天帝而言，并没有什么实际上的损失。

    可就大势而言，影响却太大了！

    “哈哈……”

    苍龙大圣咳着血，却在笑。

    “第一个时代，我输了，又没有完全输！”

    “天……苍天！”

    “太昊！”

    “你曾算计诛杀过我，这是你的能耐。”

    “但我的龙族，属于我的痕迹，却绝不会消亡……”

    “该是我的，终究是我的！”

