    有时候事情就是这么奇妙，这生活过着过着就发现所有的事情都归结到了一起。

    “我思前想后，萧驸马留下的标记太过简单，他唯一能够表达的事情只可能有一个，那就是告诉我们，他现在不方便出来！”左舟拿出一根毛笔开始在关岭县的辖区之内勾画着，一个个村庄被打上差，一座座山林被随手勾掉。

    西门公子看着那熟悉的动作，不解道：“不方便？是什么意思！”

    “有可能是被什么事情缠住了，也有可能是字面意义上的不方便。”左舟在地图上的动作突然间停了下来，指着剩下的三个小镇，“这三个小镇虽然不算偏僻，但却距离县城最远，一般镇民半个多月或者有特殊的事情时才会来。我想了一下，如果我是萧驸马的话，不会轻易冒险在县城里画记号，保险一点的办法是让别人代替，比如说流浪的小孩之类。但即使是小孩也还是有被抓到询问的危险，最保险的就是那种画完记号便离开关岭县县城的人。”

    西门公子恍然，只是又指着地图上其中一个小镇，“那两个距离远我知道，但这个很近啊，为什么也被你画进去了？”

    左舟瞄了一眼，“平乐镇，这个镇子虽然很近，可是整个镇子建立在大山环绕之中，镇子与外面链接的通路仅仅只有一条铁索，如果……萧驸马记号的意思是说身体不方便的话，那这个平乐镇就是最有可能的地方。而且其就在关岭县附近，也有一种灯下黑的效果吧。”

    “身体……不方便……”西门公子的脸色渐渐阴沉下来。

    其实大家都不愿意承认一个事实。萧驸马原本是个书生，武艺都是进入军队之后再修炼的，而且军中武学的特点就是简单直接、勇字当先。真遇到小范围的搏杀，可很难逃离。何况作为剑南军的重要人物，当初刘瑾是重点关照过的。萧驸马能够逃走已经算是命大，要想一点伤都没有，不太现实。

    “那……我们从哪里开始？平乐镇吗？”

    “对。”左舟点点头，解释道：“这里距离关岭县最近，董天宝的搜索因为你们暂时会在这里松懈，但这种松懈也是有时限的，时间一长他们就又会过来了。如今有司空摘星帮我们拖住董天宝，我们正好先将这最近的地方查完，嗯，但愿他不在这里吧。”

    西门公子长叹一声，有些落寞的回身去睡觉了，而左舟则再次拉着张君宝和展十七小梅一起睡觉。

    梦境空间

    左舟等人围坐在一起，张君宝首先兴奋的说道：“罗摩武功的效果简直难以置信，我现在感觉每天骨骼都在响，肌肉充满了力量。”

    小梅古怪的打量着他，“这才几天啊就这么大效果，我能练吗？”

    张君宝一哽有点尴尬的遥遥头，左舟笑着接道：“罗摩武功魔改自葵花宝典，而葵花宝典是太监修炼的武学，女人若是想练必须先长出一个东西，然后再切掉，这就可以练了。当然，这罗摩武功要更加简便一些，你长出来就好了，不用切。”

    小梅闻言张牙舞爪的朝左舟扑过去，左舟哈哈笑着伸手按在她的脸上，“这说正事呢，你严肃点。”

    “你也配跟我讲严肃？”小梅继续张牙舞爪，无奈指甲距离左舟的脸就差一点点。

    左舟鹰爪功翻转手腕将小梅拽过来，然后脚底一绊撂倒，再压上一条大腿让其翻身不得。

    “哼，服不服？”

    小梅表情瞬间变得诡秘，左舟心头一跳，一个带着气味的声音让左舟整个人都不好了，“我去，你放屁！”

    “这是跟你学的，服不服！”小梅爬起叉腰。

    左舟挥手就是一颗烟雾弹，小梅毫不示弱，双手烟雾弹……

    “你们够啦，还梦境空间一片净土吧！”张君宝哭笑不得的大叫，旁边展十七直接从裙子上撕下一块布围在脸上。

    ………………………………谁也不服谁的分界线…………………………………………

    “虽然我想要用大军围杀董天宝，但能否顺利找到萧驸马我也没有把握，因此，该针对他修炼一些功夫了。”左舟说着手上多了两本书。

    “这是四象掌和正反两仪剑阵的秘籍，由于都源自于易经，我们可以两种武学为基础创造一种四象剑阵的合击方法，到时候围攻董天宝。”

    张君宝皱眉，脸上多了丝无奈，“四象掌是四象掌，两仪剑阵是两仪剑阵，后者是绝学，前者的境界要比后者差不少，想要将他们结合起来另创出一套剑阵，这有点异想天开吧。”

    “不，我们重点要学的还是两仪剑阵，每两人一组施展，然后将我们化为人的两个手掌，以四象掌的方式配合打出去，因为两种武学都源于易经，所以并不会出现破坏两仪剑阵威力的情况，甚至还能增加一点点。”

    张君宝毕竟是少林出来的，武学理论基础要比两女更强一点，仔细想了想道：“你这个想法倒是有不小的可行性，但是若想要攻击效果最大化，还是要对易经有着深度理解才行，这可不是说一时半刻能够学会的，哪怕有回梦心经也不行。”

    “不需要太了解，只要达到两仪剑阵和四象掌的要求就行，当然，我们也可以用易经做些辅助，好在易经算是普及书籍，人手一本并不难。”左舟挥挥手，已经当先站起，手中一把宝剑笑问：“谁跟我搭档？”

    小梅瞬间跳起，“两仪剑法嘛，讲究一阴一阳，男女搭配最好了！”

    “嘶！”左舟震惊，“你竟然还知道两仪剑法一阴一阳？好博学，让你装到了！那你给我解释一下，为什么我不能跟展十七搭档？”

    小梅怒，“我练了辟水剑，他们两个都没练过剑法，加入我们只会拉低我们的攻击力，而为了迁就他们还得浪费我们的时间。倒不如让他们两个组队，就像是一个人的两只手，总有个惯用手吧，我们两个是主攻手，他们就是辅助手！”

    左舟捂脸，“不敢相信，我竟然觉得有道理！话说你只有在这种时候才悟性爆棚的吗？”

    张君宝脸已经笑的都是皱纹了，打圆场道：“小梅说的没问题啊，我的确不擅长剑法。做辅助也好。”

    展十七举了举手中的伞，“我还是喜欢用伞，剑的话还是别浪费太多精力了，辅助吧。”

    小梅满意了，左舟也没说的，开始和众人一起研究剑阵，这一夜就是这么欢乐的过去了。

    第二天，小梅磨磨蹭蹭的让左舟送进了关岭县城，哼，这丫头别的都很积极，就是买书的时候懒得身上跑蛆。

    大秦崛起的时候，那真就是百家争鸣的气象，各种学说流派哪哪都是，只可惜当秦皇开始横扫天下的时候，这些学说就被分成了三类，一类是有助于大秦的，一类是有害于大秦的，另一类就是跟大秦没有关系的。

    易经这种书算在了道家书籍之中，而道家讲究个顺应天时、清静无为，也就是说对于大秦统治并没有妨碍，所以也就没有被大秦铁骑针对，反而还利用这段时间宣扬各种理论。甚至于连觉远大师在送别董天宝的时候都用一本道德经希望他能够向善。

    只可惜，董天宝连一个字都没有看……

    四本易经很快就被小梅带了出来，这是一本仅仅一指厚的书籍。看到这本书的时候左舟就叹了口气，像这种博大精深的书籍，竟然只有这么薄，话说这丫头不会是图便宜才买的吧！

    “唉？你这易经竟然这么厚啊！”张君宝感叹。

    左舟(⊙_⊙)?

    张君宝注意到了左舟的表情，有些诧异，“你不知道？”

    “我该知道什么？”

    “易经其实包括三部，《归藏》《连山》《周易》，其中前两部已经失传了，所以现在易经普遍指代的都是《周易》，只是这《周易》中所记载的东西虽然博大精深却又太晦涩难懂了，所以一般易经都是将原本内容照搬出来的，这就造成内容无比压缩，压缩到若没有很深的学识根本看不懂的程度。像这一本的厚度，恐怕是某个饱学之士的注释版吧！”

    “饱学之士？”左舟乐了，“若真是有名的饱学之士，恐怕早就被疯抢光了吧！”

    张君宝愣了一下，好笑的点头，“确实是这样。”

    左舟看看小梅，“剩下的钱呢？你是不是又挑了最便宜的？”

    小梅捂紧荷包，“咱俩谁跟谁，我先帮你保管着钱。嗯，这个最便宜，还最厚，那肯定是说的最多啊，我们哪有时间去猜易经的内容，当然是挑最简单易懂还解释多的。”

    西门公子哈哈笑着，“平时看着挺聪明的，怎么在关键时刻冒傻气呢？易经太过深奥，其中的精深之处是公认用普通白话没有办法形容出来的。所以那些有名的注释者多数都用各种流派的精髓来侧面注解，至于那些用白话来解释的，则被认为是价值不高的。而书籍的珍贵程度可不是看纸张厚不厚，而是看其中的知识是否丰富。”

    小梅眨眨眼，低头看看那本易经封皮，“这个注释者还是翰林院的大学士呢，应该不差的……吧？”

    左老汉捂脸，“傻丫头，翰林院里大学士一砖头能砸死三个，跟打水漂似的，他们的注解有什么珍贵的？”

    小梅苦着脸撅着嘴，表示自己很无辜，一定是书店老板的锅。

    左舟开心的欣赏着小梅尴尬的表情，一点帮忙解围的意思都没有，嘿嘿，就是玩儿！

    接着瞄了一眼那封面上的注释者姓名，“嘶！原来小丑竟是我自己吗？”

    翰林院大学士·黄裳！

