    第105章胃口

    两人上车回家，高亚军直接带着何晚清来到了老百姓人家。

    闻着香味，何晚清就迫不及待的要冲进去了。

    高亚军看她那小馋猫的样子，忍不住逗弄道：“刚才吃那么多，还吃饱？”

    何晚清白了他一眼，“你也不看看我现在是几个人在吃。”

    两个人进了屋，找到一个角落比较安静的地方，何晚清快速的点了一大堆爱吃的，高亚军忍不住汗了一下，孕妇的胃口可真不是盖得。

    不一会就烧火，炖菜，两人要的是排骨和鸡爪的，几块木头下去，香味四溢。

    何晚清圆滚滚的眼睛紧紧的盯着大锅被掀起那一刻。

    时间一到，服务员掀开，将小花卷蒸了上去。

    “好慢啊！”何晚清撒娇道，手不断的玩着碗。

    “再等等。”

    何晚清点点头，整个热气升腾起来，锅子掀开。

    何晚清直冲排骨而去，不一会，面前就一堆骨头架子。

    高亚军刚才那顿吃了不少，但是为了陪着小媳妇还是吃下去了不少。

    “我吃不下了。”何晚清盯着还在炖的菜，目不转睛道。

    高亚军看她如此，“带回家当宵夜好了。”

    何晚清点点头，将筷子放下。

    晚上回去，赵慧看到这么一大包食物，一问，“虽说你现在是三张嘴在吃饭，但是也要注意啊，田主任可是让你适量饮食的。”

    朝着一旁的高亚军道：“你也要注意，不能她要吃啥就给吃啥。”

    何晚清知道婆婆是为她好，只能吐吐舌.头卖萌，赵慧也不是真的想责怪她，毕竟都是从那个时候过来的，知道孕妇的胃口很大。

    只不过她怀的双胞胎，怕到时候胎儿太大，有生产压力罢了。

    第二天早上起来，赵慧就带着何晚清去市场溜达溜达，让她锻炼锻炼，有助于到时候生产。

    何晚清本身就是很喜欢逛菜市场的人，只不过怀孕之后，这一乐趣被强行禁止了。

    去菜市场遇到不少熟人，有的常买菜的听说她怀孕了，还给了不少新鲜蔬菜水果和肉之类的，赵慧和何晚清都不是占人家便宜的人，但是太热情也不好意思说什么，都一一收下了。

    两人去买鱼的时候，正好碰上了大院的邻居，“小何有你这样的婆婆真是有福气啊，瞧瞧这婆媳两个跟亲娘两似的。”

    夸了赵慧，也没落下何晚清，这话说的有水平。

    “瞧你这话说的，我儿媳妇孝顺如今又怀孕了，人心谁不是肉长的，能不心疼吗？”赵慧笑着接了一嘴道。

    问话的人很清楚当初高家出的那些事，“可不咋地，你这个儿媳妇可比郝家那闺女强多了，听说没，郝家把她嫁给了一个四十多岁的老男人，这郝家还成了卖姑娘了。”

    两人正聊着天，不一会就聚拢了不少熟人，听到这话，都说道：“想当初，你家小子上战场，郝家怎么说的，怕守活寡，结果呢，跟别人跑了，要说我得回没成，不然你那里找这么个好媳妇哦。”

    赵慧听着笑了笑，也不多说别的，郝家的事情，她也清楚，只觉得那就是报应。

    “你们还不知道吧，我听说之所以将姑娘嫁给那么岁数的是因为郝家惹了麻烦，郝家靠的山倒了。”有一个女人神神秘秘的说道。

    “老管啊，你家男人可专管这块，到底咋回事。”

    “具体的我不能说，反正郝家是倒大霉了，你们就等着看吧。”说完这句话，该买啥买啥，也不再多言了。

    所以说这些人都是人精，说出的话都是看似大众话，内里门道多着呢。

    买完菜，来的时候就她和婆婆，往大院走的时候，变成了大部队，一起回去，就连看门的老大爷都说，你们这是约好的？

    “对了，赵慧啊，我看老郝去你家了。”

    看门的老大爷也是部队退下来的干部，实际上也是这个大院住的，不过人老不服输，家里人拗不过他，就让他当起了门卫。

    实际上就让老人家老有所乐，老有所为罢了。

    “老赵啊，你赶紧回去看看，现在她家的事情，乱七八糟的，你们可别跟着掺和。”刚才那个叫老管的好心道。

    赵慧一听这话，也着急了，虽说高成业不可能管，但是毕竟战友情义在。

    也不顾不得和他们说些什么，直接领着何晚清就回家了。

    一进门，就看见郝父和李文姗坐在沙发上，桌子上还拿着不少东西。

    “老哥哥，如今老弟是泥菩萨过江了，你看在以往的份上帮帮弟弟。”郝父头发花白，精神力也差了不少。

    听到这话，高成业喝了一口茶，“这事我帮不了你，牵扯面太广，你为他做了什么，你心里也清楚。”

    “我真的啥也没帮啊……再说了这事跟我没关系啊，而且他也答应我了，不会将我丢出去的。”

    一听这话，高成业眸光幽深，到了这个地步，还不拉着郝家下水，难道郝家真的掌握他很重要的把柄不成？

    “老郝，他如今连自己都顾不上了，还能顾得上你？”

    郝父一听这话，也知道不说真话不行了，“郝佳嫁的人是他哥哥，如今郝家有身孕了，为了保住最后一条血脉，他也会全部扛下来的。”

    难怪郝家如此有底气，原来是有了人家的血脉，如今事情牵扯这么大，为了以后，肯定会留下个根源的。

    不过这都跟他们高家没关系，毕竟这事还有老爷子的一脚，再说当初郝家绝情绝矣。

    他也不想做那雪中送炭的好人、

    “我帮不了你，中央早就派人下来了，这事谁沾谁死。”

    高成业这话说的绝情。

    李文姗见缝插针道：“赵慧啊，当初虽说是两孩子没成，但是如今也算是各得其所了，你就当是我这个当妈的不会管教女儿，你这次就帮帮我们家吧。”

    话语卑微带着些许祈求。

    “这事听老高的，我一个女人家不跟着掺和。”赵慧又不是圣人，之前郝家做的那么多的恶心事，她只要一想起来，这心里就堵的。

