    “爹、娘，你们知道天罡宗吧？”百里红妆笑着问道。

    蓝云潇点了点头，“天罡宗是地为超然的门派，我们自然知道。”

    “其实，我们现在就在天罡宗。”

    百里红妆继而出声，既然今日已经将话说到了这里，不如她就将这一切都说明白。

    慕菱冰也是见过大风大浪的人，即便这个消息对她有着一定的冲击，她相信慕菱冰一定也能够承受。

    伴随着百里红妆的话音落下，蓝云潇和慕菱冰皆是愣了一瞬，显然没有想到会是这样的结果。

    他们一直都住在屋子里，从未走出去过，更没有想到这里会是天罡宗。

    “娘，实不相瞒，我已经和外公相认了。”

    百里红妆的话无异于一颗重磅炸弹在慕菱冰和蓝云潇的心头炸响。

    想当初他们从岳思情的口中了解到了这一切之后，心情便极为复杂。

    没想到……蓝依萱竟然率先和司徒衍相认了。

    “爹、娘，你们是不是早就已经知道外公的身份了？

    其实，之前去救你们的时候，外公也去了，只是担心娘不愿意见他，所以外公这才一直都不曾出现在你们的面前。

    当年的事情，外公也是被岳思情所蒙蔽，其实他这些年来一直都在寻找外婆。”

    百里红妆语声低沉，她能够明白慕菱冰听到这一切时的心情。

    正如同她当初刚刚知晓自己身份的时候，心情亦是极为复杂。

    不过，最终都会选择了接受。

    何况，外公当初的事情也并非是他所愿，这些年自己孤身一人靠着执念在寻找，这已经是巨大的惩罚了。

    只要将这一切的误会都解释清楚，那么便不会有这样的事情了，只是外婆并没有给外公一个机会。

    “他也去了岳天城？”

    慕菱冰眼眸睁大，眼中漫上了不可思议的光芒。

    先前她明明听岳思情说骗过了司徒衍，司徒衍并不知道自己就是她的女儿。

    她从来都不曾想过，这一次的营救司徒衍也有参与。

    百里红妆微微点头，“外公与我们一同去了，所以才有着这么大的把握将你们都救出来。”

    在得到了百里红妆肯定的回答之后，慕菱冰的眼神亦是变化了几分，心头缓缓升起了一分暖意。

    原本，她以为自己是没爹疼没娘爱的孩子，没想到一切根本就不是这样。

    她的父亲一直在找她，而她的母亲一直都将她带在身边，只是她一直都不知道罢了。

    “娘，你是早就知道外公的身份但是一直都没有相认吗？”百里红妆忍不住的问道。

    蓝云潇见慕菱冰显然还沉浸在自己的情绪之后，便主动告诉了百里红妆。

    “你娘之前也不知道，只是前些日子岳思情将这一切告诉我们的。

    据说当时司徒宗主去了岳家询问你娘的身份，这件事情似乎给了岳思情很大的刺激，所以岳思情去找我们说了很多。

    直到那时候，我和你娘才知道。”

    听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，立即明白了过来。

    前些日子，司徒衍的确去岳家询问过这方面的消息。

