    “犯错误？你哪只眼睛看到我犯错误了？八卦报纸乱写，你也信？你是第一天上网吗？”穆亦辰没好气地说道、

    “呃……”穆亦凌噎了一下，但紧接着又道：“我当然知道大多数八卦是编出来的。可是，这可是……可是有关傅家的新闻啊！如过不是确有其事，谁敢乱登总统家的八卦？”

    总统所在的家族，跟一般的豪门世家不一样。

    八卦杂志刊登消息的时候，都会比较慎重。

    傅佳彤能够成为所谓的第一名媛，也是基于这个原因。

    她未必比其他名媛更出色，但是，没有报刊杂志会登载对她不利的消息，反而会主动吹捧她。

    穆亦辰闻言，眼底闪过一丝深沉的光芒。

    “这消息当然不是八卦报纸随便刊登的，背后，肯定有着傅家的授意。不然的话，我跟傅佳彤在门口就站了一分钟不到的时间，怎么可能就被人拍到了？而且，当时傅临琛也在，怎么偏偏这张照片上，连他一根头发都没拍到？”

    穆亦凌愣了一下，“可是，你不是说……你没有犯错误吗？”

    穆亦辰冷嗤道：“当然，我跟傅佳彤确实没关系，这点你不用怀疑。不过，昨天傅临琛来找我，话里话外，就是想跟穆家联姻。但他没有把话挑明，我也没有揭破。今天的新闻……看来是傅家在试探了。”

    这也算是上流圈子的两家之间，一种不成文的传统了。

    要是直接向对方提出联姻，万一被拒绝，面子上过不去。

    借着所谓的八卦杂志试探一下，要是对方坚决否认绯闻，态度很明确了，那这婚事就连提都不用提了。

    黑锅就扣在无良媒体头上，两家的面子都没有损伤，也不影响交情。

    穆亦凌也明白过来，“是了，还有半年不到，就要总统选举了。我们的总统阁下看来是有点急了啊……”

    穆亦辰道：“明白就好。没事我就挂了。”

    “呃，可是……等一下！”

    穆亦凌飞快地说道：“大哥，这个消息需不需要压一下啊？现在很多人都信以为真了，我都接到好几通电话，恭喜我们穆家跟傅家联姻，我否认都来不及……”

    穆亦辰眸光微闪，掀了掀薄唇，“不用！”

    “不用？”穆亦凌震惊了，“可是……可是，大哥，这新闻肯定会被嫂子看到的啊！她要是信以为真怎么办啊？”

    “我就是想让她看到。”穆亦辰完全不以为意。

    那笨女人不是敢拒绝他吗？

    他倒要看看，得知他要跟其他女人联姻了，那笨女人会不会紧张，会不会生气？

    估计要不了多久，她就会主动打电话过来骂他了！

    穆亦凌不敢置信地瞪大了眼睛，“可是，大嫂一定会气炸了的！嫂子平时看起来很温柔没错，但是发起火来，还是很凶悍，你不怕被她家暴吗？”

    “她可以试试看。”穆亦辰淡道。

    穆亦凌总算是明白了，忍不住憋出一句：“哥，你真的好变态！”