
　　“放心，我就在那边等你。”叶似锦也打了个寒战，“怎么今天突然降温了，前几天还那么热。”

　　“明天要下大雨。”小圆道，“安姐，快，到你了。”

　　“好。”安琪提着裙子就上去了。

　　小圆带着叶似锦往出口那边去，她还要去帮忙给安琪开直播走红毯，就让叶似锦在这里等着。

　　叶似锦抱着外套，往那边看过去，只隐隐约约的看见身影。23sK.com

　　“这位小姐姐，能给我你的手机号码吗？”一位男主播笑嘻嘻的对着叶似锦，手上还拿着手机正在直播。

　　叶似锦摇头，“不行。”

　　“这位小姐姐好冷漠哦，家人们，我的心都要碎了。”男主播可怜兮兮的看着叶似锦，“小姐姐，真的不能给吗，我的粉丝都在看着呢。”

　　“不能。”叶似锦不喜欢这种搭讪，直截了当的拒绝了。

　　“好可惜哦。”男主播一脸的伤心，“粉丝们，快点给我点起来，宽慰我这颗受伤的脆弱的心灵吧。”

　　叶似锦摸摸胳膊，不是因为冷，是看这位男主播卖萌装可怜，掐着声音，那一阵阵的鸡皮疙瘩就起来了。

　　还有两个女主播互相较劲，走路非要挤在一起，差点两个人都摔了。

　　叶似锦就跟看热闹一样，觉得还挺有意思的。

　　“叶叶。”安琪踩着高跟鞋就往叶似锦这边奔。

　　“快快快，冷吧。”叶似锦把大衣给安琪披上，“你看你小脸都冻红了。”

　　“这是腮红。”安琪搓着手，“走吧，红毯结束了，就是要开始颁奖了，还要坐两个小时。”

　　“这么久啊。”

　　“每次都坐的腰酸背疼的。”安琪十分的不喜欢来参加这种主播大会，不过经纪公司指名要参加，最好的是能吸引一批粉丝流量还是可以的。

　　主播大会颁奖典礼有官方直播，颁奖典礼主播是不允许现场直播的，走红毯或者是之后主播可以自由直播。

　　叶似锦她们是坐在观众席上面的，可是叶似锦对这种场合不感兴趣。

　　“小叶姐，你去外面转转吧。”小圆道，“等这个结束，就有饭吃了。”

　　“好。”

　　叶似锦离开了震耳欲聋的观众席，这上面十分之七是跟着主播来的工作人员，剩下来的十分之三是雇佣来的，一个劲的呐喊，鼓掌的。

　　“哎呦。”叶似锦出了颁奖会场松了口气，这里面闷得让自己快喘不过来气了。

　　正是不巧，叶似锦又碰到了刚才找她要手机号码的男主播。

　　男主播没有举着手机直播，脸上比脸还大的眼镜摘下来了，看着倒是清秀。

　　“不给我手机号码的小姐姐。”男主播大声的喊了一声。

　　叶似锦顿时觉得自己僵住了，这人真是不见外的很，还是有社交牛逼症，这才见了第二面好吗。

　　“你是哪个主播啊，咱们互相关注一下。”男主播露出八颗牙齿的笑容，“我的ID叫做小清同学。”

　　“我不直播。”叶似锦摇头，“我也不怎么看直播，我就是陪着我朋友来的。”

　　“这样啊。”小清同学道，“小姐姐长得这么好看，怎么不直播。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，42 小清同学免费阅读。https://xs.23sk.com 