    把海域中的傀儡全都解决后，仙灵盯着眼前透明的结界，陷入了沉思当中。

    有紫琴和蓝灵两个大腿在，结界肯定是能打破的，但问题是，打破以后，那铺天盖地的地狱焰火, 在场怕是没有一个人能够承受得住。

    可是如果不杀掉饕焰，等他和黑暗之源融合，以他记仇的性格，自己这波人怕是会被团灭。

    紫琴看出了仙灵的忧心，直言道：“黑暗之源是我的克星，我没有办法解决。”

    于是仙灵将目光向了蓝灵：“蓝灵前辈，您有办法可以解决地狱焰火吗？”

    蓝灵表情冷淡：“别看我，我是水系，更没办法。”

    仙灵紧接着问道：“那海主？”

    “也不行！”

    她尝试说服：“可是饕焰危害大陆, 引起生灵涂炭，这是一个难得的机会，如果我们……”

    蓝灵垂着眼帘，漠不关心：“关我什么事？”

    仙灵努力的按耐住自己的暴脾气，额头青筋直跳道：“如果前辈想要得到计蒙大人的龙珠，地狱焰火不解决不行。”

    “你在威胁我？”蓝灵眯起眼睛，周身的气场在一瞬间的功夫，变得无比危险。

    被浓郁的杀气包裹着，仙灵有种心惊肉跳的感觉，她正欲解释，一直暗戳戳在观察蓝灵的龙放，突然道，：“嗐，多大事，这玩意交给我就行。”

    仙灵却不大信任这容易掉链子的家伙：“你如果行的话, 上次也不会被它的火焰烧得嗷嗷叫。”

    “那不一样, 上次劳资用的是你的身体，你这凡胎俗骨肯定挡不住，这次我准备操控着龙魂剑单枪匹马的冲进去。”

    仙灵不是好忽悠的：“那照你这意思，上次你根本就不需要对我进行附身就可以完虐它？而且这火焰的浓郁程度可不是分身里的那一丢丢可以能够比拟的，你就不怕把龙魂剑给烧熔了？”

    龙放：“……”

    他好心好意给她解围，这死女人居然还怼他！龙放心里有点不舒服。

    仙灵继续吐槽道：“我怕你是垂涎饕焰体内的黑暗之源，想要收回曾经分出的一半实力吧？我告诉你，想都别想，我可不想养一条嗜杀的疯子。”

    这……

    被一语道破心中的小九九，龙放整条龙都不好了。它没想到仙灵如此精明，简直就像有读心术一样。

    突然他感觉背后一阵凉意袭来，回头一看，紫琴阴恻恻的眸子里似乎蕴含着杀气。

    龙放立刻怂了：“我只是开玩笑的，别当真！你继续去求那女人就当我没说过这话。”

    “你这话说的，怎感觉阴阳怪气的……”

    “你们别吵了，我感觉很不对劲！”一直都顶着姐姐不放的白夜，突然冷不防丁的插话道。

    仙灵疑惑的回头，这才发现，结界里的黑色焰火居然剧烈的翻腾了起来，而被焰火给包裹着的饕焰身体一收一缩的, 俨然一副即将要爆炸的模样！

    “有什么不对劲的？你们人类就是屁事多！”

    龙放骂骂咧咧的转过身，但只是一瞬间的功夫, 他不以为然的表情就瞬间定格了，瞳孔也剧烈的收缩了起来，他大喊道：

    “屮啊！那狗币刚才被咱们揍急了眼，居然想要强行融合黑暗之源！我们赶紧离开，它的身体承受不住即将要爆炸！”

    仙灵从来没有见过龙放这么惊慌失措的样子，她立即抛出龙魂剑，把小昭和杳杳收进识海，便飞快的踩了上去。

    如果结界真的爆炸，他们这批人百分之百会立马被祭天。如此危急的情况，已经不需要说别的，有多远逃多远才是最正确的决定！

    “快走！”

    仙灵朝众人喊了一声，转身就朝远处飞驰，见状，飞夜和白夜也动作迅速的掏出交通工具，跟了上去。

    ·

    虽然仙灵在第一时间就果断的选择了撤退，但在短短的几分钟内，她根本没法飞出如此辽阔的海域。

    她从未感觉时间如此漫长。

    仿佛只是一瞬间的功夫，周围的温度就升高了无数倍，汗水打湿了她的面容，炙热的温度和稀薄的空气让她难以呼吸。

    她甚至感觉身体像冰淇淋一样在被融化，就在她即将承受不住时，身后突然出现无数枝条把她紧紧的裹挟了起来，半边身体化为树形的紫琴张开枝条，就像保护幼崽一样，把仙灵牢牢的护在了怀里。

    可怕的高温被隔绝在外。

    “紫琴前辈？”仙灵的瞳孔里弥漫着水雾，不知道是被烟熏的，还是被高温烫的。

    “屏住呼吸不要说话！”紫琴的声音这一刻却显得有一点沙哑。

    仙灵的耳边传来‘轰’的一声巨响，远处，膨胀到极致的结界终于爆炸，炙热的黑色火焰席卷了整片海洋，火舌四处飞溅中居然连空气都被燃烧了起来！

    只是一瞬间的功夫，整个云端之海，就变成了一片火焰的海洋。海水被迅速蒸发，释放出大量的水蒸气和有害物体，将此地变成了人间炼狱。

    浓雾滚滚中，仙灵听到了树枝被燃烧时所发出的‘噼啪’声，也闻到了植物被焚烧时散发出的呛人香味。

    遮天蔽日的紫琴树，从树冠开始，熊熊燃烧了起来。

    仙灵知道，此刻她必定不能退缩，于是她对紫琴疯狂使用自然之力，哪怕透支自己也在所不惜！

    感受到仙灵的生命力在飞速迅速下降，紫琴哑着嗓子虚弱道：“你肉体脆弱，给自己留点精气，我还能抗住。”

    仙灵的皮肤已经被烤焦，散发出一股草木清香：“我没事，您别担心我。”

    紫琴：“……”

    她一巴掌把这倔强的人类给拍晕了。

    紧紧裹着怀里的人类，紫琴像一颗燃烧的火树一样，快如闪电的朝着海洋的另一端疾驰而去。地狱焰火燃烧的速度很快，如影随形的跟在她身后，就像被地狱追撵一样，充满了惊心动魄的感觉。

    终于，彼岸到达了。

    紫琴松开焦黑断裂的枝条，几个人形黑炭掉了出来，咕噜噜的滚在了岩石边。她缩小体积，变回人形，像散了架一样的瘫倒在地。

    然而根本来不及喘口气，躲在空间戒指里的蓝灵，突然裹挟着木盒子慢悠悠的飘荡了出来。

    感受到打量的目光，紫琴掀开眼皮冷漠的看着她：“别想打我的主意，吞噬了我对你没好处。”

    心思被戳破蓝灵也不紧张，她慢斯条理的游荡到紫琴的眼前，声音柔柔的：“我无法吞噬你，但是他却可以啊。”

    黑色的木盒被她打开，圣洁的蓝色光芒乍泄了出来。

    紫琴立刻认出了蓝色宝石蛋，她目光森然的看着蓝灵：“你忘记了鲲是怎么被封印的吗？”

    蓝灵的表情却透着狠意：“众神已陨落，谁还会去在意那些条条框框的束缚？只要他醒来，我粉身碎骨也不怕。”

    紫琴怒不可遏：“你真的是疯了！”

    “我是不是疯了不重要，重要的是，你的力量和海主非常温和，只要吞噬了你……”

    俗话说，反派总是死于话多，就在蓝灵眼神癫狂的化为了雾状时，蓝色宝石蛋突然绽放出璀璨的光芒，弹开了正欲行凶的蓝灵。

    美丽的宝石蛋脱离了木盒的束缚，悬浮在空中。

    蓝灵的表情瞬间被狂喜所替代：“鲲哥哥，您醒了？”她幻化成人形，猛地朝宝石蛋扑了过去。

    宝石蛋好像不习惯如此孟浪的拥抱，挣扎了一下，没挣开，有点无奈，“你先放开我。”声音就非常好听。

    蓝灵乖乖松开了手。

    温柔的男音继续道：“我感受到了黑暗之源的气息。”

    蓝灵没说话，就眼巴巴的看着他，她知道他要做什么。

    果然……

    鲲嗖的一下朝着远处正在熊熊燃烧的焰火疾驰而去。蓝灵眼眶微红的跟在后面：“能不要去吗？”

    “我必须得把黑暗之源给吞噬掉，不然秘境会被烧穿造成空间崩塌，这片大陆将不复存在。”

    蓝灵咬了咬牙，忍住了对焰火的害怕：“我和你一起！”

    “你会死。”

    “我不怕！”

    “回去吧。”

    柔和的蓝色光芒包裹住了蓝灵，下一秒，她被迫的弹出了火海，蓝灵想再冲进去，却发现自己被施加了一层行动受损的禁制。

    她难过的趴在原地，有种想要流泪的冲动。

    看到这一幕，已经恢复些许灵气的紫琴忍不住嘲讽道：“和海主比起来，你真的是差远了。”

    这一刻的蓝灵已经丧失了对紫琴的兴趣。

    紫琴突然态度强硬道：“去给仙灵疗伤，给她补充精气！”

    蓝灵一动不动。

    紫琴的暴脾气绷不住了：“你是不是蠢？仙灵有息壤，可以帮助鲲！”

    蓝灵猛地抬起脑袋，灰蓝色的瞳孔一瞬间变得无比明亮，她喃喃自语道：“对啊，我怎么没有想到，她有息壤！！！”

    紫琴：“……”

    看着如此愚笨的蓝灵，紫琴忍不住暴躁的想着：这蠢货要不是有海主的庇护，早就不知道死多少次了，刚才还失心疯的想吞噬她，真是脑子被驴踢了！

