一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               没过多久，三道狼狈的身影便不分先后的跳进了山洞。

    叶辰瞥了一眼三人，发现这仨货也好不到哪里去，一人顶着一双熊猫眼，鼻青脸肿的，特别是霍腾，一张大脸都被打歪了。

    要说他们也还算义气，若不是他们三个时不时的跳出来在后面捣乱，他或许也很难冲破齐阳他们的重围。

    “你在干嘛！”见叶辰操控着仙火，三人纷纷好奇的围了上来。

    “玄铁晶。”谢云见多识广，一眼就认出了悬浮在半空中的一块发光的晶石，双眼顿时冒出了精光。

    “这是雪珍玉乳吗？”霍腾也是一双大眼放光似的看着一片悬浮的灵乳。

    “我靠，这金晃晃的该不会是金蚕丝吧！”熊二一双小眼睛直勾勾的盯着一根灿灿发亮的金丝，好似认得此物，看的双眼聚光。

    三人的眼力还是有限，也只认得这三样东西，至于其他的材料，基本都是没见过的。

    “你哪来的这些个宝贝东西。”最后，三人的目光齐刷刷的看向了叶辰。

    “买的。”说到这些，叶辰不由的肉疼了一下，“整整花了一百多万，大部分都是在荒林打劫所获，要不咋说我现在这么穷呢？”

    “一…一百多万。”听到这个数字，谢云三人眼睛都直了，纷纷咽了一口口水。

    “不说这些了。”叶辰侧过头来，看向三人，“听说了吧！齐阳又找来一个真传弟子，这是要把我们一窝端了，这是后山，就算他们把我们灭了，也不用害怕宗门制裁，被堵在这后山，迟早会被逮到。”

    “那你的意思是……。”三人纷纷看向叶辰。

    “我有办法带你们冲出去。”叶辰说道，“但我需要时间，这期间，我不希望受到打扰。”

    “这好办。”谢云拍了拍胸脯，“交给我们了。”

    说着，三人又不分先后的跳出了山洞。

    三人走后，叶辰深深吸了一口气，加大了仙火的力度，而后将悬浮的一个个名贵材料极近炼入紫萱的体内，他清楚的感受到了紫萱的变化。

    时间缓慢过去，外面静悄悄的。

    而石头上的平躺着的紫萱，身体已经被一层灵光所覆盖，按照炼制傀儡记载所说，叶辰在用玄铁晶在她体内炼出了骨骼，玄铁晶坚硬更甚玄铁，用来炼制傀儡的骨骼最好不过。

    接下来，便是铸造经脉。

    而紫萱体内的经脉，叶辰用的乃是蛮牛之筋，这两种材料配合，柔韧度极强，很难被斩断。

    而后便是雪珍玉乳，被炼入了紫萱体内，帮助紫萱贯通骨骼和经脉。

    很快，叶辰又将十几种名贵的材料炼入了紫萱的身体，就连紫萱那条缺失的手臂也得以复原。

    至此，紫萱的身体才起了重大的变化，整个玉体，都被一层皎洁的灵光所覆盖，每一寸身体，也都闪着光霞，流溢着异彩。

    “咦？这有一个山洞。”正在叶辰淬炼紫萱身体的时候，洞外传来了声音。

    “靠，这你们都找得到。”随即，便是熊二他们的狼嚎声。

    轰！

    砰！

    顿时，洞外传来了轰鸣声，搜寻到这里的内门弟子，被隐藏在洞口周围的谢云他们杀的措手不及，不到十秒的时间，那几个内门弟子就被撂倒了。

    “干的不错，不过动静能不能小点儿。”叶辰小声说了一句，“把齐阳他们都招来，那就不好了。”

    “我说，你还需要多久。”熊二终究还是忍不住问了一句，“刚才打蒙的只是几个小喽啰，我们可以应付，若是齐阳他们杀来，我们可挡不住。”

    “一个时辰。”叶辰一边操控着仙火，一边回了一句。

    诸多名贵材料已经炼入了傀儡紫萱的体内，而接下来就是将玄灵符和聚灵符烙印在她的体内，如此才能最大的限度的发挥她玄级傀儡的实力。

    “那你可快点，我有一种不妙的感觉。”谢云小声说了一句，三人在隐藏在了杂草丛中，以便有人找来，他们可以替叶辰挡一阵儿。

    长夜漫漫，内门后山一片宁寂。

    一片树丛中，齐阳脸色阴狠的环视着四周，希望可以找叶辰那道身影。

    他身旁，一个轻摇着折扇的青年倒是悠闲，时而也会玩味的瞥一眼身侧的齐阳，他便是恒岳宗九大真传弟子排名第七的杨斌。

    “齐师弟，内门后山说大不大，说小也不小，像你们这样找，找到天亮都未必能找得到吧！”杨斌幽幽一笑，说的随意，而且对抓叶辰这事儿好似也没有想象中那么上心。

    “杨斌，我花三万灵石请你来，可不是听你说风凉话的。”齐阳阴沉着脸看着杨斌。

    杨斌闻言，丝毫不怒，只是戏虐一笑，“恒岳真传第八的齐阳，何时变得如此不堪了，这么多人，连一个凝气境都抓不住，传出去也不怕别人笑掉大牙。”

    “你这是藐视我吗？”齐阳眼中闪过一道冷光，神色变得更加阴沉。

    “藐视谈不上，更何况我说的都是事实。”杨斌轻摇着折扇，侧首看着齐阳，嘴角勾动着玩味的笑容，“加两万灵石，我帮你找到他。”

    “你有办法找到他？”齐阳瞥了一眼杨斌。

    “两万灵石，我可以很精准的告诉你他的藏身处。”

    听到这话，齐阳冷笑的看着杨斌，“你早就知道他在哪。”

    “可以这样说。”

    “为什么不早说。”齐阳声音冷了一分，若不是想尽快解决了叶辰，他是如何也不会花钱请杨斌来，如今杨斌跟他阳耍心机，无非是想多捞点好处，这般被算计戏弄的感觉，让齐阳脸色越发的冰寒。

    “两万灵石而已，南疆齐家的少主，不会这般吝啬吧！”对于齐阳的呵责，杨斌只是微微掀起了嘴角。

    齐阳深深吸了一口气，终究还是压抑住了心中怒火，挥手取出了一个储物袋，“杨斌，我真是小看你了，两万灵石，告诉我叶辰的藏身处。”

    “好说好说。”杨斌收了储物袋，而后从袖中掏出了一个古老的罗盘出来。

    那罗盘的确有够古老了，透着沧桑之气，而且上面还刻着诸多看不懂的符文，就是这样一个罗盘，让齐昊的眼睛微眯了一下，眼中还有精光闪过，“北斗七星盘。”

    “看来齐师弟认得这北斗七星盘。”杨斌一边玩味笑着，一边也已经单手掐动了印诀。

    “没想到你手里还有这种法宝。”齐阳的话语颇有深意。

    “师弟谬赞了。”杨斌玩味一笑，而后一指点在了那罗盘之上。

    嗡！

    顿时，那罗盘嗡鸣一颤，上面七颗星不分先后的亮起了起来，而后，罗盘之上有灵光飞射，在两人身前凝聚成一道光幕，而光幕中的场景，正是内门后山的场景。

    透过光幕，可以很清楚的看到后山每一个地方的画面，就连正在寻找叶辰的那些个内门弟子的身影也极其清晰。

    “七星定位，罗盘索形。”只听杨斌暗自吐露八个字。

    很快，那光幕的画面急速的变化，最后显现出一座隐秘的山洞口，山洞口被杂草遮盖，杂草丛中，还有三道人影隐藏在其中。

    “是谢云他们三个。”齐阳一眼便认出了藏在杂草丛的三人乃是谢云、霍腾和熊二。

    “叶辰就在那山洞中。”杨斌指了指光幕中的山洞。

    “这次看你如何逃。”得知了叶辰的藏身处，齐阳豁然迈动脚步，腰间的传音符也跟着亮了起来，“所有人，东南方向八十丈的山洞，叶辰就在那里。”

    “叶辰，我倒要看看，你有多么难缠。”身后，杨斌饶有玩味的一笑，也招手收了北斗七星盘，不紧不慢的跟在了齐阳之后。