    越往城主府靠近，两人的感觉就越来越强烈。

    以至于最后叶尘竟然被那个城主的气息弄得感觉有些分不清，到底哪里才是他本体的所在处了。

    端木柳一下就看出了现在叶尘所经历的状态，轻轻的拍了叶尘一下，把自己体内的能量注入到了叶尘身体之中一些。

    叶尘此刻愣了一下，缓缓的睁开了眼睛，看了看四周。

    发现这里竟然还是自己之前一直在的那个地方。

    “师兄，这到底是怎么回事？刚刚我明明感觉自己已经到了那个地方了。”

    端木柳听着叶尘的询问，对着叶尘摇了摇头。

    “叶尘，你先注意自己的身体，要不然你就别跟着我一起了，那个家伙的实力看起来已经有些影响你了。”

    “师兄，没事的，我还能撑得住。”

    叶尘听着端木柳的话，明显的不想要，现在就离开，因为叶尘也十分的好奇，那个城主的本体到底是怎么一回事。

    “算了算了，既然你那么坚持的话，我也不说什么了。”

    端木柳又一次听到了叶尘这样的话，也摇了摇头，看起来并不想要再和叶尘继续争辩什么了。

    叶尘此刻也提防起了那个家伙，因为那个城主的力量，实在是太过于奇怪了。

    以至于现在的叶尘都还没有反应过来，那个城主到底是用怎样的办法入侵了自己的精神。

    “他总不能是凭借着这些尸体来入侵的吧。”

    叶尘看了看，又来了一批那样已经被控制的人，他们的身体还是那么僵硬，看起来十分的无力。叶尘也几乎没有想要对他们动手的想法，但是如果不杀了他们的话，他们就会一直挡在这里，让叶尘几人根本通不过去。

    “师兄，这个城主，我看起来好像有什么事情想要弄啊。”

    端木柳听着叶尘的话，顶着点头，他自然也看得出来这个事情。

    “没错，叶尘，我们现在到了。”

    端木柳轻声的对叶尘说着，叶尘这个时候也缓缓的抬起了头，看向了自己面前的这个地方。

    叶尘看着自己面前这一个建筑，感受到了其中那充满了邪恶气息的力量，也不禁愣了一下。

    “师兄，这。”

    叶尘欲言又止，但是端木柳，这个时候，自然也知道叶尘想要说什么。

    “没错，叶尘就和你想的那个样子一样，这个城主现在已经完全成为了邪气的化身。”

    “看起来他就是通过那些尸体之中所蕴含的能量，入侵到了你的精神之力其中。”

    “你一定要多加小心，我觉得这个家伙很可能还会再次盯上你。”

    端木柳此时叮嘱着叶尘，但是这个城主大殿的门突然就打开了。

    端木柳看着这个大门也愣了一下，赶快拔出了自己的武器。

    端木柳本来就是属于主暗杀那一类的，如果正面对抗的话，他根本就不可能打得过这个家伙。

    叶尘也明白这一点。

    所以他赶快对着端木柳嘱咐了一下自己现在的想法。

    “师兄，你现在赶快躲到阴暗处，等到他出来的时候，就给予它致命一击，我来吸引他的注意。”

    端木柳听着叶尘的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “叶尘，以你现在的实力是不可能和这个家伙对抗的，你要想清楚。”

    叶尘听着端木柳的话，对着他点了点头。

    “师兄，我现在十分的清楚，如果我不这样做的话，那我们两个很可能都不会有什么活下去的可能了。”

    端木柳听着叶尘的话，知道自己也说，不过他轻轻地叹了口气，也同意了叶尘的话。

    “好吧，叶尘，既然你这样说，那我现在就去找机会。”

    端木柳最后看了一眼城主大殿之中缓缓渗出来的那些气息，身影瞬间消失在了这里。

    叶尘此刻也缓缓的拔出自己的武器，时刻准备应对那突如其来的袭击。

    叶尘面前的那个黑色的气息此刻也正缓缓的凝聚成了一个看起来十分像人的东西。

    “你这个家伙，让我感觉十分的好奇，你身体当中的力量，竟然能抑制我的发挥。”

    叶尘听着面前这人不人鬼不鬼的家伙说出的话，也愣了一下。

    “所以小子，我决定现在就杀了你，以绝后患！”

    黑色的气息根本就没有给叶尘任何反应的机会，在话说完之后，便直接朝着叶尘这里冲了过来。

    叶尘此刻嘴角微微上扬，他其实早就做好了准备，看到这个家伙竟然如此的着急，就朝着自己进攻了过来，叶尘此刻心中也十分的清楚，自己发挥了想要的作用。

    “没有想到啊，你这个家伙竟然那么想杀我。”

    “无极剑法！”

    只见叶尘此刻身体之中，竟然缓缓的显现出了一股纯白色的能量。

    而这股白色的能量，再碰到了城主，那身体之中充满着黑色气息的时候，竟然隐隐有了压过去的趋势。

    正在朝着叶尘身边冲过来的这个城主也愣了一下，他实在是没有想到，叶尘竟然有如此强大的实力。

    “怎么可能？你身上这股白色力量，怎么能压制我！”

    城主感受着自己身体之中被侵蚀的能量，也错愕了一下。

    而就是在这个时候，突然从他的头顶闪过了一道寒芒。

    而那道寒芒的主人正是端木柳，只见多么留此刻手持匕首，匕首之中，已经凝聚了他身体之中的全部力量。

    叶尘仅仅看了一眼，就能感觉出那匕首之中的锋利程度。

    虽然这个城主也感受到了端木柳的存在，但是他却没有丝毫的着急。

    只是朝着叶尘哈哈大笑了起来。

    “没有想到啊，你们两个家伙竟然还会使用这样的战术，可惜对我是没有用的！”

    这个程度大吼了一声，一股黑色的光环从他的身躯之中，直接朝着两旁扩散了开来。

    叶尘被这个黑色的圆环击中，也朝着后面倒飞了过去。

    只不过他身体当中的白色能量，也替叶尘抵挡了许多的冲击。

    但是叶尘头上的端木柳，就没有那么好的运气了。

