
刘浩说的没错，根据中国的刑法第二十条第三款的规定：对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任，

第二十条第一款的规定为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任，抢劫银行是损害国家、公共利益的暴力犯罪行为，因此制止犯罪行为而导致不法侵害人，即劫匪伤亡的不负刑事责任。

余洋在警局做了一份笔录和接受了几个问询之后，就被送出了警察局，花一共用了大约一个半小时的时间，中间警局还管了余洋一顿午饭。

从警察局出来之后，余洋先去了一趟公司，找到了自己的老团长，找了一个理由，从公司辞职，虽然老团长依依不舍，但是看见余洋态度坚决之后，还是批准了余洋的辞职，而且将这个月的工资全部都结算给了余洋，现在一个月才过去一半的时间。

从公司之中走了出来，余洋回头看了看大楼，自己在这里上了几个月班，同事，领导都不错，余洋还是有一点感情，长长的叹了一口气，余洋转过头，拦了一辆出租车，去往一个余洋早就看好的楼盘。

关于买房子这件事，余洋其实早就有准备，当初刚刚从部队退伍的时候，余洋拿着退伍费，就准备买一套房子，天真的以为十几万可以付一款房子的首付，结果在东海市转了一圈发现，超过六十平的房子，自己手中的钱根本不够付首付，最低也要二十多万，而低于六十平的房子，全部都是一室一厅的单身公寓，余洋不打算买这种房子。

水墨江南售楼中心，余洋进去之后，只是转了两圈，就看好了一栋，属于商住两用的二层小楼，在小区的最外围区域，一楼是一个门面房，大约有七十平，而二楼则有八十平左右，而且由于位置有些偏，房价不高，一百五十平的房屋，只需要一百八十三万，而且还有门面。

余洋能够看上这个房屋的最主要原因，就是这个门面房，如果自己以后出了什么事情，自己的父母还可以依靠着这个门面房，做一点小生意生存下来，余洋现在已经开始思考自己的身后事，尽量准备好，如果自己真的出现了意外，父母可以无忧的安享晚年。

最终讨价还价之后，以一百七十五拿下这栋房屋，余洋直接交掉全款，剩余的交给房产公司就可以，十天之后，自己去拿房产证，房产证上用的是自己的名字，不过余洋也准备立上一份遗嘱，如果自己遭遇不测的话，自己的一切财产全部都会由自己的父母继承。

售楼小姐一路将余洋送出了售楼处之后，余洋今天一天的事情才全部结束，拖着有些疲倦的身体，回到了自己的家中，今天一天，见义勇为一次，去了一趟警察局，辞了工作，买了房子，一切的一切，都在证明着，余洋在和过去的自己，开始告别，当余洋将房门关起来的时候，余洋感觉，外面的世界，和自己毫无关系。

第二天，早上六点，余洋早早的从床上爬起来，穿上一声运动装，给自己身上加上负重，开始出门锻炼身体，还有二十九天之后，余洋就要再一次的进入战场，现在余洋最为重要的事情，就是提高自己的身体素质，提升自己各方面的能力。

早上起床负重大约二十公斤左右，余洋从城市的一头跑到了另一头，一个折返，大约花了一个小时的时间，跑了大约跑了十五公里左右，具体距离余洋没有统计，不过余洋现在有负重装备比在部队的时候要低上不少。

八点钟，吃完早饭，余洋开始继续锻炼，家中的锻炼设备有些少，只有一些哑铃，还是余洋之前的老团长送给自己的，让自己不要退伍以后就荒废了自己的身体。

九点钟，大多数的店面都开门之后，余洋从家中走了出去，前往市中心最大的一家健身房，办理了一张年卡，相比于家中只有哑铃比起来，健身房之中的设备要多上不少，不过也都是一些基础的力量训练。

上午进行力量训练，中午随意的吃了一顿午餐之后，再一次的来到健身房，开始下午的训练，这一次余洋是在游泳池之中练习游泳，之前余洋也会游泳，但是水性并不是太好。

就这样日复一日，十天的时间转瞬而过，余洋感觉自己的身体也在一点点的恢复到巅峰状态，不过相比于在部队之中还是差上不少。

毕竟部队之中的训练是系统化的，不仅仅是对于力量训练，还有耐力等各方面，虽然是东海最好的健身房，设备也很齐全，但是训练身体协调性，攀爬能力的设备还是没有。

第十一天之后，余洋拿到了房本，同时也接到了刘浩的电话，警察局要给余洋颁发优秀市民的锦旗，还有五万块钱的奖金。

余洋担心的三百三十万这笔钱的来源没有人询问，三百万三十万，在余洋眼中是一笔巨款，但是在现实社会之中，并不是一笔巨款。

拿到钱和房产证之后，余洋回了一趟老家，在老家和父母呆了一个星期的时间，余洋再一次的回到了东海市，自己买的房子也已经开始装修，余洋准备将一楼装修成一个小超市，二楼装成卧室和一个健身房。

不过小超市余洋不准备开门营业，只是为了以后做准备，自己父母来了以后可以直接的进货。

为了让自己的父母知道怎么进货，余洋还花了一天的时间，在东海市的各个市场跑了一趟，将一些货物批发地址全部的记在了一本本子上，免得父母到时候不知道如何操作。

解决这些问题之后，余洋再一次的开始不停的训练，和之前有一些不一样的是，余洋在郊区找到了一个私人的小训练场，是一些公司进行员工培训的地方，虽然基础措施和部队比起来要差上不少，但是比单一的呆在健身房之中要强上不少，多了一些障碍跑，等越野项目，最为让余洋开心的是，这里有一些模型武器，可以让余洋进行真正的负重跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471794"  chaptername="第三十九章  准备">加入书签</a>
</div>
