    李辰全力输出。

    一开始，他并不确定自己能够造成最高的伤害。

    不过很快，他认为自己的机会很大。

    因为他发现，自己无论是火弹术，还是冰箭术，激发的速度都比其他人更快。

    另外还有两个炼气二层的修士，同样在用火弹术攻击。

    但是，他们发出两个火弹术的时间，李辰已经发出三个了。

    更重要的是，他们连续发出四五个火弹术之后。就是歇息一会儿。

    似乎是体内真元不足，需要吸纳灵气补充真元。

    而李辰连续发出十几个火弹术之后，体内真元都还依然十分充足。

    这让李辰十分惊喜。

    看来自己体内的气海，似乎要远比其他同境界修士的气海大得多。

    难道是因为自己有外挂的原因？

    应该是了。

    如此一来，自己的战斗力岂不是远比同境界的其他修士更强？

    虽说战斗力的强弱，还与武器、术法、战斗经验等方面的因素有关。

    但假如其它方面的因素都相同，自己的战斗力绝对更强啊！

    以前都不知道这一点。

    李辰对自己的实力，有了更加准确的认识。

    这绝对是一个大惊喜。

    李辰在观察其他修士，其他修士当然也在观察李辰。

    所有修士都暗自心惊。

    这家伙真的是练气二层？

    拥有两种术法也就罢了。关键是他激发术法的速度为什么那么快？

    还有，他的真元为什么那么充足？

    火弹术、冰箭术加在一起，连续丢了差不多有20个了吧？

    竟然还没有出现力竭的情况？

    这怎么可能呢？

    难道他的修为并不只练气二层？

    他隐匿了修为？

    有些强者的确有隐匿自己修为的能力。

    想到这里，其余修士们更是大惊。

    然后立即停手，不敢再攻击了。

    精英怪固然极为诱人，但命才是最重要的。

    和一个能够隐匿自己修为的强者抢怪，这绝对是嫌自己的命太长了。

    只是，一个如此强者为什么看得起一只区区一阶二级的精英怪啊？

    一只一阶二级的精英怪就算爆出的东西再好，也应该入不了这样一位强者的法眼吧？

    修士们搞不明白。简直欲哭无泪。

    李辰见其余修士们先后停手，不禁十分疑惑。

    这些家伙搞什么啊？怎么突然全都停手了？

    精英甲虫怪的防御非常高，攻击也高。你们都不出手了，我一个人不好整啊？

    免费帮手们突然集体不帮忙了，李辰也是郁闷得很。

    看来是自己表现得太猛了。让那些家伙知道自己肯定不可能打出最高伤害了，索性就不出手了。

    玛蛋！战略性失误了。

    刚刚应该控制输出的，只需要保证能够拿到最高伤害就行。

    这样，大家都认为自己很有可能会打出最高伤害，才会一直尽全力输出。

    教训！这就是教训！

    下次一定要吸取这个教训了。

    李辰心里闪过这些想法，手上不敢丝毫怠慢。

    没有其他修士的攻击牵制，精英甲虫怪只攻击他一个人，他顿时压力很大。

    冰箭术对精英甲虫怪的冰冻效果连一秒都持续不了，让他不得不一边走位一边攻击。

    一时之间颇有点狼狈。

    其余修士们看着又再次疑惑不已。

    这位强者为什么还不拿出自己真正的实力，将这只精英甲虫怪直接秒杀？

    强者这是在故意慢慢击杀吗？

    应该是了。

    这是什么嗜好啊？

    唉！强者的世界果然让人难以琢磨。

    李辰不知道其余修士心里的想法，他正在全力对付精英甲虫怪。

    马虎不得。

    一马虎，搞不好就会受伤。

    火弹术、冰箭术轮番攻击。

    终于。

    “击杀精英甲虫怪一只，经验值+120点。”

    终于搞定了。

    精英甲虫怪的防御，比想象中更高。

    太不容易了！

    不过，回报也是相当丰厚。

    经验值120点，这个就不说了。毕竟性价比不高。

    关键是地上爆了一堆东西。

    看看都有些什么？

    甲虫壳10个，这是加工防具的材料，挺值钱。

    然后还有下品灵石10颗、普通二级武器一把、普通一级武器两把、普通一级防具一副。

    价值至少150颗下品灵石。

    绝对可以说发财了。

    哈哈哈！李辰心情极好。

    其余修士们全都极为眼热，发财了啊！

    这要是自己的，那该有多好？

    不过，对这位强者来说，这些东西应该都是垃圾吧？

    为何这位强者会如此兴奋？

    哦，明白了。

    强者兴奋的，并不是这些东西本身的价值。而是他慢慢杀死这只精英甲虫怪的整个过程。

    强者果然都有着自己特殊的嗜好。

    李辰同样不知道其余修士心里的想法，而是喜滋滋的将所有东西全都收进物品栏里。

    现场都是练气一层、二层的修士，他就没让物品直接掉落进物品栏了。

    就让物品掉落在地上，让现场这些家伙眼红眼红的感觉挺不错。

    他确信这些家伙就算想联合起来对付他，他也能够轻松遁走。

    但现场的家伙们显然没有联合起来对付他的意思。

    这样最好。

    见李辰将所有东西都收进储物袋之后。

    看在其余修士眼里，李辰自然是将东西收进了储物袋。

    修士们纷纷上前，表示，“见过前辈。能在这里见识到前辈的风采，我等实在是非常荣幸。”

    “前……前辈？”李辰错愕，这些家伙叫他前辈？

    等等……明白了。

    李辰很快明白了修士们叫他前辈的原因。

    原来，先前这些家伙突然集体停手的原因是这个。

    这误会大了啊！

    李辰微微一笑，说道：“各位道友误会了。我的修为的确只是练气二层。”

    修士们全都一愣。

    这不可能啊！

    还是说，这位前辈不希望大家把他当作强者？

    他就希望别人把他当作是练气二层的修士？

    李辰看修士们脸上的神情，就知道修士们又误会了。

    又说道：“我真是练气二层。至于我激发术法的速度为什么那么快？可能是因为我对术法掌握得更好吧。真元充足也是一个道理。术法掌握得好了，每次激发需要的真元也就少了。”

    真是这样吗？

    修士们终于慢慢信了。

    怪不得这家伙刚才有些狼狈，又那么兴奋呢。

    看来是误会了。

    修士们又一阵苦笑。

    不过，修士们也知道，就算他们没有误会，而是继续全力输出，伤害也肯定还是这个家伙最高。

    爆出的那些东西依然还是这个家伙的。

    所以，也没什么好遗憾的。

    只能说有这个家伙在这里，他们的运气很不好。

    误会解除，李辰哈哈一笑，抱拳说道：“诸位道友，我要继续去杀怪了。告辞！”

    “呃……告辞！”修士们全都抱拳。

    ……

