    

    众人的表情中，老刘脸上尽管也是震惊无比，更多的确是一丝说不出口的庆幸。

    前段时间，他跟老许等人一起购买的股票中，其中的大头就是这些石油股票！

    而现在股市大崩盘，世界股市都雪崩式的下跌。证券公司接二连三的倒闭，股市交易网站一天崩盘十几次是正常操作。

    网吧、学校……只要有电脑的地方就布满了人的存在，只是更多的，却是直奔股交所的人们。

    所有股民都试图挤进股交所去出手股票，可惜能够及时解套的人少之又少。很多的人只能一边滴血的看着自己手上的财富在缩水，一边心急如焚的刷新着股市交易网站。

    即使是侥幸登陆到了网站里，好不容易挂上去抛售的股票，却一直都等不到有人肯收购。

    一刷新，却发现股值已经跌破了自己刚刚挂上去的价格……

    值得庆幸的是，老刘跟着几个同事，在这场股市崩盘前，已经及时将手上价值十几万的股票及时脱手。

    即使是这一次入股市的坑，一年的时间他们已经亏了不下十万的钱，这一刻，他们依旧感受到了内心控制不住的庆幸。

    人总要对比，才能对现状进行满足。

    起初老刘还心疼自己在股市亏的十万块钱，只是他看着一旁的老许等人时。内心却说不出来的畅快。

    老许跟他一样，都买了价值二十万的石油股票。

    而现在他亏损十万抽身退出了。十天的时间，石油价格从两百多一桶，跌到了负一百多一桶。老许那二十万，这一刻竟然已经成了负十万块！

    也就是说，这时候不管他卖有没有人要了，因为他的股票已经成为了一笔不菲债务！

    而且这个时候，这支石油股票还要不断的暴跌着。

    老许满头大汗的攥着手中的股市报，一滴接一滴的汗水砸落在报纸之上。

    完了，完了！一切都完了！

    老许简直怎么也没有想到，他的二十万，一夜之间，竟然成为了负十万块钱！

    他一辈子的积蓄，成为了一笔不菲的债务！

    其余五位跟着老许一起没有卖的同事也脸色苍白，坐在椅子上身体已经没有任何力气。

    尽管那支跌到负数的股票他们没持有，可是仅仅十天的时间，股市的一片惨淡，他们持有的股票也全部暴跌几十个点，亏损数万！

    几年的积蓄，却在这几天的时间灰飞烟灭。这种感觉，简直让他们这些炒股的人头一次感觉到了股市的绝望。

    “我早就说了，老许，这股市就是个无底洞，早叫你卖不卖。”老刘假惺惺挤出了一丝笑容，阴阳怪气的说道。

    这话虽然让人越听越不对味，只是老许等人此刻根本没有心情去搭理老刘，他们沮丧的捂着脸，不敢相信的看着眼前的报纸。

    “就是，老高，你们手上不是还有几支股票，我看这股市现在还在跌，赶紧卖了吧！”

    “就是，专家可是预测了。五天之后，你们那几支股票可得全部跌停……”

    几个将股票提前卖出去的人的话，让老许等人内心更是隐隐作痛，说不清的后悔起来。

    如果当初没有被宋程阳劝说住，提前将股票卖了，是不是就不会像今天这样了？

    在几人的劝说下，之前没卖的几个同事终究还是动摇了。

    “算了吧，撑不住了。”其中一位同事摇了摇头，苦笑着打开浏览器，输入了自己熟悉的链接。

    登陆账号、选择股票、出售份数……

    一步步操作过来，不仅仅是正在操作的这位同事，包括老许在内的其他几位同事，同样越看越不是滋味。

    不舍得卖，最后亏得更多，这能怪谁呢？怪宋程阳吗？

    不！要怪，只能怪他们自己不够坚定吧。

    伴随着一通通操作的落下，这位同事也是不忍心的按下了确定出售的按钮。

    只是他点了半天，突然发现自己选择的股票根本没有成功挂上去。

    再一细看，网页突然自动刷新了起来。

    紧接着一行醒目的大字出现在众人面前：很抱歉，本证券公司已宣布破产保护，公司网页无法再进行股票交易，请诸位及时前往……

    公司……倒闭了？

    他们这些人可都是用的这家证券公司啊！

    一群人突然愣住了，正操作的这位同事不敢相信想要刷新页面，继续操作。

    可是令他们绝望的是，眼前他们熟悉的网站，竟然页面在刷新之后，赫然变成了两个巨大的404。

    老许等人不敢相信的看着消失的网页，紧接着便是说不出口的懊恼！

    晚了，一切都晚了！

    他们托管的证券公司已经倒闭，他们根本没办法及时将他们的股票抛售出去。唯一的止损方法，也化作空谈！

    去深交所卖？别开玩笑了，别说他们现在去那边还要一天的时间。就是去了，那边的股民从凌晨就已经排到了马路上，他们去了也不一定能排上队。

    也就是说，他们手中的股票，就这么被套牢了！

    他们只能眼睁睁的看着这些钱一步步消失不见。

    老刘内心暗喜，这回自己因为亏损的懊恼荡然无存，幸灾乐祸的说道。

    “老许，唉，你们这。早知道你们跟着我一起去抛售不就好了，你看现在这搞的？这老宋也真是的，瞎劝什么啊！”

    “就是，老宋他又不懂，这不是害死人嘛？”

    “要我说啊，你们亏的这些钱，还得找老宋分摊一点……”

    只是几人说着说着，突然发现办公室的门不知何时被推了开来，宋程阳站在门口，嘴巴干涩的看着众人。

    老刘等人的声音顿时安静了下来，他们有点儿尴尬的看着宋程阳，说道。“老宋，这……”

    他这几天出差去了，昨天在得知股市暴跌的消息后，他就第一时间赶回来了，想去见老许等人。

    刚刚老刘他们冷嘲热讽的话他可是听见了，可是这一刻，宋程阳没有发作，可以说也根本不好意思发作。

    他木然的站在门口，愧疚的看着位置上的老许等人。

    自己……错了吗？

    自己听了宋宁的话，却害了自己的同事……

    股市完了，他的这些同事虽然没有说话，可是宋程阳还是注意到了他们眼中对自己是有责怪的。

    因为这一切，跟自己的这一句“不要卖”，有很大的关系！

    深深的叹了口气，这时候的宋程阳也没有什么去责怪老刘等人对自己说了什么话。

    他愧疚，甚至是不好意思去见自己的那些老兄弟，低着头回到了自己的办公室，一屁股坐在了办公椅上。

    在他面前的电脑屏幕，绿油油的下跌曲线正不断的更新着。

    只是每一次更新，让他的心也不由得跌到了谷底……

    （先发，第三更正在加班，不知道能不能码出来哈。另外教师节快乐哟）

