    虽然堂前狭窄，但仍有小小天井，月光倾泻而下，正照在马周的侧身，微妙的反差，将李善整个人隐入一团黑暗中。

    马周一边细说，一边留心打量，黑暗中的李善显得有点心不在焉, 甚至几次目无焦点的盯着某处。

    “爵封县公，身为百里侯，肩负重责，却与突厥通商，一旦事泄，万劫不复。”马周有些焦急，劝道：“代县之今日，非君之过，何至于暗通突厥？”

    不干事就不会出错，如果只负责伤兵营，即使不能分润军功，也至少能全身而退……这是马周的想法。

    最关键的是，李渊自晋阳起兵就臣服突厥，赠送金银丝绢，其实就是贿赂，后李唐建国还曾经在灵州、代州与突厥互市，但很快战事连绵而起，刘武周、吕崇茂、苑君璋连接而起，而且还是得到突厥支持的，这导致互市只维系了很短时间。

    再之后处罗可汗病逝, 颉利可汗上位，年年南侵，李渊在武德五年正式下诏，绝突厥互市……换句话说，和突厥通商，那是犯法的。

    “阿堵物虽好，但君年未弱冠，大好前程，何必……”

    “呵呵，呵呵……”低沉的笑声在对面黑暗中想起。

    李善上身微微前倾，面孔在月光中若隐若现，饶有兴致的盯着马周，“国多财则远者来，地辟举则民留处，宾王兄却只提前者，不言后者。”

    “世人皆言，李怀仁以仁义为先，宾王兄却道某好阿堵物？”

    看马周默然无语，李善轻叹一声, 心想真不愧是青史留名的白衣卿相，居然能看得穿这一点。

    的确，来到这个时代，李善总觉得，兜里不满就有朝不保夕之感。

    但这一次，真的不是！

    李善长身而起，面容严峻，挥袖道：“此番赴任，绝不能无功而返！”

    “即使前路坎坷难行，即使艰难困苦，但也必要奋勇向前，踏破此关！”

    “若是突厥大举破关而入，那是天欲亡之，非人力可挽回。”

    “除此之外，若碌碌无为，圣人何以视之？”

    “秦王何以视之？”

    “裴世矩如何视之？！”

    马周仰头看去，月光映在李善的脸庞上，眼神中是不容置疑的坚毅。

    “建功立业，男儿之志！”李善声音放轻，但节奏加快，“代县百废待兴，却如同白纸，任吾挥毫！”

    “天下还有第二张这样的白纸吗？”

    如果说去年在山东是被逼的，但这一次，李善已经做好了准备……至少心理做好了准备。

    在这样一张白纸上挥毫泼墨，以此为进身之基，以此得满朝盛赞，以此得李渊、李世民的重视，也要以此给裴世矩一记让整个河东裴氏都牢牢记住的耳光！

    这时候，马周幽幽道：“若马邑战败，突厥破雁门，如之奈何？”

    李善霍然转身，狠狠瞪着马周……这种气氛，说这种屁话，有意思吗？！

    如果突厥大军破关而入，李善就算会撒豆为兵，呼风唤雨都没鸟用……只能灰溜溜的南窜。

    如果那样，李渊、李世民未必会在意，朝臣也知道这不是李善的罪过，但裴世矩就有了施展手段的空间。

    李善相信，裴世矩将自己丢到代县，绝不会没有后手。

    马周干笑了两声，“既然如此，那请怀仁细述。”

    “其一，并非与突厥通商。”李善没好气的坐下，竖起了食指，“商队出雁门，入朔州，西行入草原大漠，北上往云州，如何能说是与突厥通商？”

    马周眉头微蹙，“如今虽高满政举朔州来投，但局势未稳，朔州往西往北都是突厥……”

    说到这，马周顿了下，才低声道：“怀仁之意是铁勒诸部、契丹、靺鞨、奚族？”

    谷滒

    “前日曾言，国多财则远者来，地辟举则民留处。”李善失笑道：“难道要将整个代州为其牧场？”

    李善加重语气，“宾王兄忘了吗？”

    “高满政当年身为刘武周帐下重将，最终投唐，其麾下将士尽是汉人。”

    马周恍然醒悟，“苑君璋？！”

    “不仅仅是苑君璋……还有云州，还有榆林，郭子和当年起兵，虽侍突厥，但麾下尽为汉儿！”

    马周神情激奋，举手抬足，“怀仁此策当成，商队行进，以财揽人，许以田产，汉儿当归故土……只要雁门不失，必能恢复代县旧观，还能更甚之！”

    想不通的问题突然豁然开朗，马周一直将目标放在突厥身上，却忘了云州、朔州、榆林甚至梁师都的地盘，这些地方都依附突厥，可以算是突厥的地盘，但那些民众饱受战乱之苦，如若能以其添补代州人口，此消彼长……

    甚至马周都想到了第一个目标，苑君璋。

    苑君璋是刘武周的妹夫，是前隋代州长史苑侃之子，麾下将士大部分都是代州人。

    对面的李善依旧保持着平静，等马周略略平复，才轻声继续道：“各族皆能通商，突厥亦不会例外，吾欲窥突厥内情。”

    “大军未行，情报先明，突厥往来如风，看似势大，实则各族汇聚而成，非铁板一块。”

    “所以需要分门别类，如颉利可汗……”李善嘴里在说颉利可汗，心里却在想着这厮的侄儿，历史上一度能与其平起平坐，最终助唐军覆灭东突厥的那位突利可汗。

    也不知道这位突利可汗究竟何等人物……李善隐约记得，历史上这位和李世民关系不错，后者还曾在阵前挑拨其与颉利可汗的关系。

    “其二，驻守雁门的江夏郡公李高迁。”李善叹道：“民以食为天，故以田为重，但欲富，非商不可。”

    “虽未详查，但必有商队出关。”马周赞同的点头，“只是数量很少而已。”

    李善知道，这是肯定的，突厥和中土都需要资源互换，只是如今战时，双方明面上不能以正常商业的方式进行，这边只能选择走私，而突厥……直接挥军来抢。

    “此策若行，必然……若李高迁不许，此策难行。”马周想了会儿，“昨日杜晓去雁门了，今日回来，可以问问……”

    李善点点头，这种成规模的公开化走私，必须打通关节，希望李高迁是个能为五斗米折腰的货。

    “其三，这件事，必须密告圣人、秦王。”李善压低了声音，“否则他人以此举告……”

    马周皱起眉头，“此等事……圣人、秦王会许之？”

    “犯禁货物不出关。”李善笑道：“应该无碍。”

    这点把握李善还是有的，而且他还有其他的计划来安李渊的心……通过一段时间的接触，他也算看清楚了。

    李渊这个皇帝，说不上英明神武，也说不上什么昏庸，但有一点，他对臣子的态度，是论行更论心……只要臣子坦然，李渊还算优容。

    但马周不这么想，身为百里侯，与突厥通商，他忍不住吐槽，“怀仁，你当日还自谦不擅媚上？！”

    李善脸一黑，你特么什么意思？！

    马周忍笑咳嗽两声，“对了，此事不妨告知东宫。”

    “东宫……李高迁？”李善眼睛一亮，李高迁是太子嫡系，如果能从中斡旋，那商队出雁门就顺理成章了，大不了给李高迁分润一二。

    两人相视而笑，突然外间赵大禀报，“郎君，杜晓求见。”

    片刻后，杜晓大步入内，躬身道：“郎君，小人刚从雁门赶回，江夏郡公携两千民夫出雁门。”

    “什么？！”李善一跃而起。

    李高迁那厮出战，带上两千民夫作甚？

    问题是，两千民夫出关，那即将到来的秋收怎么办？

