    三日已过，最后一批恩科考卷送到立政殿的时候。

    已经有十几名大小官员在众目睽睽之下被羽林军带走。

    无一例外都被送到了冯怀英的大理寺。

    不少人都已经隐隐感觉到，一场巨大的官场地震，正在悄悄的接近。

    看来继上次北凉兵临城下之后，陛下怕是又要有大动作了！

    与此同时。

    永宁殿中却是比先前更加忙碌了，大臣们评审出的优秀答卷被全部挑出，跟永宁殿所评一一对比。

    此事颜子卿也有参与，但他却越看越是心惊。

    万万没想到，陛下手里还有这样一帮奇人，说句不好听的，就算陛下现在将文武百官杀掉一半，朝廷政事也不会荒废到哪里去。

    顶多两三个月就能恢复正常！

    但更让他吃惊的是，大臣们评出的优秀答卷，竟是有十之七八跟永宁殿所评一般无二。

    而这些试卷之中，大多数都是出自寒门学子和商贾匠人之手，世家大族的子弟却是寥寥无几。

    这实在是让他有些想不明白。

    但这种情况却是在李承阳的预料之中：“颜太傅不必吃惊，有些家伙一门儿心思想着依靠暗记便能成功高中，又有几个真的会下功夫钻研题目，认真作答的？”

    “倒是这些无门无路的，尤其是出自商贾、匠人之家的，大都以为自己这辈子就这么一次机会，那是拼了命也要把握住的。”

    原来如此！

    颜子卿恍然大悟，对李承阳佩服得五体投地：“陛下圣明！”

    话音刚落，李承阳又冷笑着将一份答卷扔到他的面前：“但还是有这种耍小聪明的……可惜啊，天堂有路他不走，地狱无门却偏要硬闯！”

    “也罢，既然这么想死，那朕就成全了他！”

    颜子卿心头一惊，连忙拿起那份答卷，赫然便见其上签着廖辉的大名。

    又细细看了答卷之上的内容，眉头便是一皱：“陛下，这份答卷虽然有些标新立异，但亦可看出此人底子不错，只是尚需打磨，老臣觉得并无不妥啊。”

    “哼哼，答得倒是不错，可惜这人却不行！”

    当初以为廖辉是慕容家的人，现在看来却是想岔了，说来也巧，王烁的答卷好死不死还真就落到了他的手上。

    暗记虽然已经抹除，答卷之上的内容也算中规中矩。

    但王烁和廖辉这两个名字连在了一起，那就必定有猫腻！

    李承阳也懒得跟颜子卿多做解释：“好了，此事朕自有打算，颜太傅请继续吧，朕倒要看看，到底有多少不怕死的！”

    ……

    ……

    又是三天过去，恩科评审全部结束。

    放榜之日，长安震动！

    目瞪口呆者有之。

    痛哭流涕者有之。

    恍如梦中，兴奋癫狂者亦有之！

    再然后，天下震动，各大豪门世家接到消息之后，瞬间乱成了一锅粥，纷纷派人前往长安打探个中缘由。

    尤其是陇西秦家、晋阳王家和云梦慕容，不但自家子弟没有一个考上的，就连精挑细选的别姓之人，也都全部落榜，无一例外。

    不止如此，每家还都丢了个人！

    王辰不知所踪、秦佑销声匿迹、慕容萱被困深宫……

    这事儿怎么看都不对劲儿。

    还有那个叫做文天祥的状元郎，都不知道是从哪儿冒出来的！

    与此同时，皇城之中亦是忙碌万分。

    陛下亲自下旨，午时之前要将荒废已久的汐月宫打扫得干干净净，一应用具，全部按照后宫嫔妃最高规格换成新的。

    宫人、太监们不知所为何事，但跟御膳房一样，自打陛下登基，他们就闲得不行。

    遇到这样的事情，自然也就卖力得很。

    跟他们一样，舒缙云也是一头雾水。

    李承阳好端端的把自己拉到长乐门来做什么？

    而且不止自己，渺渺、银瓶、安娘甚至就连慕容昭都被他一起拉来了。

    门外还铺上了红地毯，撒了一地的鲜花瓣。

    看样子像是要迎接什么重要人物。

    能让李承阳这般重视，她实在是想不出这天底下还能有谁！

    午时三刻，一辆马车缓缓而来。

    老六老七一左一右护在车旁，身后则是岳云亲自带队的三百羽林。

    看到这阵仗，舒缙云又吃了一惊。

    待得马车驶到门前，早已列队等候的羽林将士们便是一声齐喝：“恭迎娘娘回宫！”

    舒缙云再吃了一惊，没听说李承阳之前成过亲啊？

    安娘、银瓶和渺渺都在自己身边站着，这又是从哪里冒出来的一个娘娘？

    而且李承阳还亲自来接，又搞得这般隆重！

    心头没来由的涌起一股醋意。

    酸溜溜的……

    那马车却是已经停下，李承阳就戳了戳舒缙云：“还不快去迎接？”

    舒缙云楞了一下，然后翘起红唇：“我不去，要去你自己去！”

    李承阳邪邪一笑：“这可是你说的，待会儿挨打挨骂，朕可不会帮你求情！”

    舒缙云心头更是醋意滔天。

    他竟然还要为了这个女人打我骂我……之前说了那么多甜言蜜语，果然都是骗人的！

    念头生出，心中又是一阵凄婉。

    便在此时，一道清瘦的身影从那马车之上缓缓走下，踏上丈许宽的红毯，款款而来。

    约莫三十六七，看上去似乎有些惊讶，还有些惶恐。

    但一路走来，依旧是步步莲花，娉娉袅袅。

    每走一段，两侧羽林便会单膝跪下，高声呼喊：“恭迎娘娘回宫！”

    在这一声声的呼喊中。

    那女子的眼眶，渐渐湿润，但雪颈之上的头颅，却是越挺越高！

    舒缙云已经被惊呆了！

    泪珠自眼角滑落，却是浑然不觉。

    娇躯颤抖不停，早已控制不住。

    想要冲将出去，双腿却又重逾千钧。

    心中似有千言万语，但又不知如何开口。

    待得那妇人终于走到永乐门下，抬头看向已经泪流满面的舒缙云，微微一笑。

    她方才蓦然惊醒，猛地扑到她的怀中。

    “阿娘！”

    阿娘！

    岳氏双姝、渺渺和慕容昭齐齐吃了一惊，纷纷看向李承阳。

    李承阳却是微微一笑：“这样看着朕作甚，她叫舒然，的的确确是缙云的阿娘。”

    这妇人是舒缙云的阿娘，但方才那些羽林军喊得却是“娘娘”！

    除了知道内情的十三，余人纷纷大惊失色。

    岳安娘直接被惊得目瞪口呆。

    岳银瓶也是说不出口：“陛下，你……你……”

    唯有慕容昭胆子够大又口无遮拦：“二表哥，你要母女通吃？”

    话音落下，李承阳差点儿没被噎死。

    舒然和舒缙云也都是一愣，止住啼哭，看向李承阳。

    好吧，光想着给舒缙云一个惊喜，顺便替父皇还舒然一个入宫的排场，却是忘了这一遭！

    李承阳苦笑摇头，事已至此，瞒是瞒不下去了。

    然后便是把心一横，朝着舒然微微躬身，朗声说道：“李承阳，见过姨娘！”

    他也不知道自己该怎么称呼舒然。

    不过在民间，做晚辈的都会把父亲有名分的妾室称作姨娘，那就这么叫吧！

    三女立时大大的松了一口气。

    原来这个娘娘不是李承阳的女人，而是先帝遗孀。

    还好还好……

    等等！

    她是先帝遗孀，又是舒缙云的亲娘，那岂不就是说，舒缙云是陛下的……

    数道惊诧的目光，又再一次落在了李承阳的身上。

    这可真是自己给自己挖了个天坑。

    李承阳郁闷无比，也不知道该如何解释，干脆双眼一瞪，故作凶恶：“看什么看，这叫肥水不流外人田！”

