    <!--go-->【这是一只爱玩捉迷藏的鬼。】魑魅按照系统搜索出的讯息，解释道：

    【她一只存在于此，每晚都要藏起来，让人寻找她的踪迹。】

    【倘若那一晚没人发现她，她就会从楼道里出去，随便走进一个人的家中，倒挂在那天床头，故意让人发现。】

    【因为生前，一次男朋友生日，她去给男朋友送生日礼物，然后，躲在窗帘后面，发现了男朋友和另一个女人偷情。】

    【她站出来指责，却被男朋友和那个小三一起推下了楼，从此，便阴魂不散，徘徊于此，每天既想躲起来，逃避现实，又希望有人发现她的苦，帮她解脱。】

    刚解释完，那女鬼就抬头看向冥音。

    空洞的眼睛里不含情绪，头上还有一个磕破的大伤口在啪嗒啪嗒滴血。

    那是她死前的样子。

    冥音友好的跟她打招呼：“你好啊。”

    女鬼似乎有些怕她，试探着往后退了两步。

    同时，伸出带着长指甲的手，把祝秦往外推了推，似乎在说“如果你要保护这个人，我就离开，去找别人。”

    感受到身边腐臭的血腥味远了，祝秦终于鼓足勇气抬起了头。

    看向冥音时，眼中不由得透出几分欣喜。

    这只鬼，在害怕他闺女？！

    太好了，那他还怕什么？有了冥音在手，整栋楼的人想要活命，就必须得听他的！

    祝秦伸手，傲慢的对冥音下令：“你还愣着干什么？！还不快过来扶你老子起来？！”

    他等着自己的女儿像以前一样，瑟瑟缩缩的爬过来，怯生生的把他当祖宗供着。

    谁知，少女只是微微偏头，叫住了那只准备开溜的女鬼：

    “你回来吧，这个人我不认识，你随便玩。”

    说完，就要转身关门。

    女鬼的眼里重新燃起希望，眼巴巴的跑回来，重新掐住了祝秦的脖子。

    祝秦一瞬间面色惨白。

    这小丧门星，跟她娘一个德行！

    看着他喝酒打人就想离开，要不是这娘俩不好好在家做饭，还不给他喝酒的钱，他至于动手吗？

    “祝冥音！你TM的，你敢不管你老子！”祝秦疯狂咆哮：“你这种不孝的贱人，是要遭天打雷劈的！”

    终于，尖利的控诉中，冥音回了头。

    靓丽的桃花眼闪着点滴杀意，让鬼不寒而栗。

    那女鬼正在兴头上，忽然撞进那双含满杀意的眼睛。

    一紧张，手上的力道再次放松。

    谁知，冥音只是微微一笑，来了一句：

    “别客气，照死了玩。”

    “今晚，你要不把他弄得魂飞魄散，明天我让你魂飞魄散！”

    说完，就头也不回的合上了门。

    祝秦这种人，不顾家庭，自私虚伪，原主和母亲在这个家的十几年里，被他打断过无数跟骨头，索取过无数钱财。

    到最后，母亲甚至借钱给他买酒。

    终于，母亲趁着他还没回家时，迅速跑路，得到了救赎。

    而原主，只能在无边的黑暗里继续挣扎。

    砰！

    铁制防盗门关上，那女鬼嘴角裂开一个大大的笑，都快咧过了耳根。

    紧接着，响起一阵尖利的怪笑。

    一把揪起吓得六神无主的祝秦的脖子，飞往了其他地方。

    周围胆子大的邻居，全都在猫眼里看呆了。

    祝家这姑娘竟然能让鬼害怕！

    而且，对自己的亲生父亲这么不留情面。

    是个狠人！

    哦不，是个狼人！

    看来，以后还要多多仰仗她！

    于是，第二天，冥音一推开门，就收到了邻居们送来的一堆礼物。<!--over-->

