
里面房间很多，除了孙长老的那间房间以外，其他的房间都是空着的。

云绾妤随意选择了一间靠近甲板处的房间，这就走了进去。

千慈自然也是选择了她旁边的那一间，这样来往也方便不少。

而等到慕容谦他们进来的时候，云绾妤她们早就在房间里待着了，剩下的房间怎么选择自然是和她们没有关系。

第一天的时候，一切都很平静，孙长老也没有露过面，基本上都是在房间里修炼，若是觉得闷了也会有人出去透透气。

第二日的时候，云绾妤还是和以往一样继续修炼着，谁知道这是房门被敲响了，而她被迫停止了接下来要进去炼丹的打算。

她走过去将门打开，这才看见了眼前正站着之前处处找她麻烦的蒋莺莺。

“等等，先别急着关门，这次找你是为了给你道歉，之前的事情是我做的不对，多有得罪之处，还请你见谅！”蒋莺莺看着她即将要关上门了，于是：便伸手抵挡，嘴里还带着歉意的说道。

“还有别的事情吗？”云绾妤也不在意她的道歉，也不去纠结她所说的到底是真的还是假的，这些都和她没有关系。

“我看你这个样子，还是不肯原谅我，我知道以前的事情都是我的错！”蒋莺莺此时耸拉着一张脸说道。

云绾妤直接用灵力将她的手打掉了，随后便关上了门，丝毫没有被她影响心绪。

只是在她关上门之后，蒋莺莺之前那一脸歉意的神色已经荡然无存了，她眼神甚至还带着幽怨的神色。

而这时一直躲在暗处观看的人林彤这时走了过来，将她拉走，到了安全的地方这才开口问道“还是算了吧，我看她样子也不像是吃这一套的人。”

“你说得对，是我高估了她，因为她多少还有点心，见我给了一个台阶也知道往下下，结果她却偏偏不识好歹，非要和我作对！”蒋莺莺冷笑一声，她今日来自然不是为了这样的小事，她肯定还有着自己的目的。

她现在恨云绾妤还来不及，怎么还可能给她道歉，那简直就是太阳从西边出来了。

“按照现在我们的观察，看来之前的计划好像也不太可能实现了？”林彤想到了之前来之前都已经商议好的机会，现在露出了一脸沉色。

“这件事情只许成功不许失败，既然都已经准备好了，自然还是要继续进行下去！”蒋莺莺听见之后，神色变了，她现在还是不愿意放弃最开始的计划，还打算继续执行下去。

林彤见她如此坚持也不好，再说什么只是无奈的回复道“一切就照你说的办。”

“嗯，放心吧，如果这件事情成功的话，我不会亏待你的，等我姐姐回来了，我必定会在他的面前好好说一下，让她多照衬你一点。”蒋莺莺听见她所说的话，脸上的怒气才消失不见，随即露出了一脸和善的神色说道。

“但是现在在船上显然是不好动手的，一旦在这里动手，恐怕会引起孙长老的注意，恐怕到时候我们都别想独善其后。”林彤想了想，担心她这几天就冲动，于是便分析了一下其中的利害关系。

“这个我自然是知道，若是动手的话还是等下去了再说。”蒋莺莺现在也没有底气自己能在不被孙长老发现的时候动手。

“不过你刚才为何要对她示好，毕竟昨日你可是放下狠话了。”林彤想了想一下之前的事情，还是不太明白她这么做的原因是什么。

“我这么做自然是有我的道理，我现在先对她示好，从而放松她的警惕，那么后面动手也会容易很多。”蒋莺莺觉得正面打自己肯定是打不过云绾妤的，只能想一些别的办法，只是他没想到自己的计划却落空了。

云绾妤并没有因为她的道歉而动容，甚至还无动于衷，跟一个没事人一样，仿佛说的事情都和她没有关系。

由此可见，从这方面入手不可能了，只能花点心思在其他的方向多想一想。

“先回去吧，明天就是第三天了，等我们落地之后再好好想一想对策，反正接下来这几个月的时间，我们有的是机会动手。”林彤十分冷静的说道，也是建议新的说了一句。

而云绾妤在关上门之后，便进入了空间，正好借着现在的机会好好在炼制几批丹药。

虽然她之前也有炼制丹药，只是因为时间紧迫，炼制的并不多，而接下来可是有几个月的时间，光靠自己坚持的那些丹药显然不够用，而现在既然自己在船上修炼，自然可以继续炼制。

而她这一炼制又是大半天，将手头上的那些灵草炼制完之后，她便出来了，毕竟在里面呆久了也不好。

若是外面人找她的话也不好应对，所以丹药一炼制好，就出来了。

不过除了最开始的时候蒋莺莺敲了一下门，便没有其他人来找过自己。

而千慈想必是在自己房间里练习的太过于入迷，这三天鲜少见她出过门，只有在第一天的时候问了几句食物的问题。

见云绾妤食物并不缺，这才安心的将自己关在房间不出来。

一眨眼的功夫三天都过去了，今日孙长老终于出来了，而看着一早就到了甲板处的人，一脸淡定的说道“预计大约要到晚上的时候才会到达目的地，你们现在还可以继续忙自己的事情，不必这么守着。”

云绾妤见时间还长，便回房了，而千慈也是一样。

尤清璇只是望了一眼云绾妤的背影，这才收回自己的视线，随即抬步离开。

而其他人有不少人，只是心都静不下来便留在了甲板处，而孙长老现在也十分难道的没有回去，而是留在了甲板上。

这倒是引起了水希希的注意，于是她抬眸看了过去，眼神里都是疑惑和不解“孙长老，是不是要发生什么事情！”

“没有，只是这最后一天，我担心方向有误，所以便准备看着，若是有偏差也能及时调转过来！”孙长老摇了摇头，神色平静没有任何慌张的神色，可见是没什么大事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70464282"  chaptername="第一百五十七章  蒋莺莺的示好">加入书签</a>
</div>
