    天穹之上观望的百仙见天元子离去，皆是一愣。

    “道尊为何走了？”

    “此妖非同小可，道尊一定是另有别的打算，再等片刻，道尊定将归来，斩杀此妖！”

    “对，一定是这样的。”

    “此言在理，我等再等候片刻就是了。”

    百仙心中是没底的，毕竟，这数百年来，道尊都极少出面，跟他们都没有多少联系。

    再加上道尊的性子难以琢磨，他们也只能心中安慰自己罢了。

    江面之上的陈九见那香烛上的香沫落在了香案之上。

    “待香烛燃尽，才是真正的麻烦。”陈九口中嘀咕一声。

    人道上仙他倒是不怕，怕的是此方天道。

    上次夺运与天道结了仇，这次说不准会更加棘手。

    紫霄神雷单凭《妖谱》之力是完全不够的，在陈江口时，也是因为重山天道出手相助，才挡下了紫霄神雷。

    龙君立于先生身侧，说道：“无论成败与否，烛江自会鼎力相助。”

    陈九只是答了一声：“再看吧。”

    谁又能料到这次是什么雷劫。

    却见一条鲤鱼从江中游来，一跃而起，化作一位手持折扇的白衣公子。

    白锦上前，拱手道：“见过陈先生。”

    陈九见了他，问道：“临安府百姓如何？”

    白锦面色沉重，说道：“在各坊城隍与三江五湖数位妖王相助之下，能救上来的都救了，但仍有近千余人死于水洪。”

    他心头一沉，低头道：“白锦办事不力，请先生责罚。”

    陈九摆了摆手，叹息道：“运势之争，必有无辜丧身，你能做到这般已经足够了，起来吧。”

    白锦拱手，站起身来，但面色却依旧沉重，闭口不语。

    岸边百姓跪倒在地，泣不成声，哀嚎不断，那般悲痛，映入了白锦眼中，勾起他心底的回忆。

    他见不得这般人世苦难。

    感同身受，知晓那失去至亲之痛，白锦每每回忆起，难免心中苦闷，难以发泄。

    他心中微叹，那久远的曾经，还是休要再提吧。

    陈九抬起头望向那天穹之中的百仙，思索着该怎么教训这些人道上仙。

    打死了也不行，天元子虽这么说，但总归还是得给他留些面子的好。

    略施惩戒即可。

    陈九拱手说道：“劳烦众位看着香案，陈某上去一趟。”

    白锦顿首道：“领先生法旨。”

    “应尽之责。”烛江点头道。

    墨竹思索了一下，不免有些担心陈九，便道：“我陪你一同前去。”

    “瞧瞧也好。”陈九微微点头。

    他伸出手来，一把提起了肩头的狐九，看向白锦道：“看着这小家伙。”

    被提着的狐九挥舞着爪子，愤愤道：“我也要去，我也要去。”

    可它的反抗是没用的，白锦接过了狐九，将它抱在怀中，不得动弹。

    狐九挣扎了一下，却发现毫无作用，便用爪子敲白锦的手，口中说道：“放开我，不然狐九让先生敲你头嗷！”

    白锦见它那模样心中一笑，先生这灵宠，当真是不省心啊。

    “哗！”

    墨竹一跃而起，化作黑蛟，从陈九身下而过，将其托起。

    “站稳了。”黑蛟道了一声，接着腾飞而起，直直奔那天穹之上而去。

    陈九还未反应过来，便站在墨竹的头顶，身侧两对未完全成型的龙角矗立。

    “何必这么麻烦。”陈九摇头笑道。

    他是想说，其实自己可以上去。

    墨竹哼了一声，说道：“少废话，能站在我头上除了乾先生也只有你了，还敢不愿意？”

    “怎敢。”陈九无奈一笑。

    身下黑蛟舞空而起，盘旋之间，往哪云霭之上飞去。

    儒衣先生双手负背，立于蛟龙之首，一双眸子似古井无波，望着那云霭之中的百仙。

    百仙惊骇道：“他怎么上来了！”

    云霭之中站着百位仙人顿时手忙脚乱起来，口中唤道：“道尊在何处？道尊！”

    在诸多仙人眼中，那乘蛟而来的儒衣先生就如同洪水猛兽一般可怕。

    “退，快退！”

    百十余位仙人往后退去，不乏有人身上还带着上次留下的伤。

    “吼吟！”

    一道声响震慑了百仙，那吼声之中，似是夹杂着淡淡的龙吟之声。

    有仙人闻声瞪大了眼眸，惊呼道：“半龙之躯！？”

    “这不合天理，为何此蛟不曾走水便有龙吟，为何会如此！这是为何！”

    “这……”

    话语之间。

    只见一头黑蛟穿过云霭，数丈的身形立于那云霭之中，那一双黑金双瞳望着，睥睨百仙。

    望着那双黑金双瞳，有人咽喉滚动，心中忽然生出惧意，连连后退。

    陈九立于蛟龙之首，低头看了一眼周围百十余位仙人。

    天穹之上沉寂下来，也唯有微风吹动之声传入耳畔。

    百十余位仙人，无人再敢开口。

    陈九眉头微皱，开口说道：“尔等不敢入人间，陈某便亲自寻上天来，如今就在你们眼前，为何又不发片语？”

    百仙沉默了片刻，他们何曾受过这般屈辱，尤其还是在一只妖孽之前。

    终是有人站了出来，斥声道：“妖孽！你休得猖狂，待道尊归来，必将你收于两届山下！”

    陈九眼眸扫过那位仙人，笑问道：“你是何处的仙人？”

    那身着大紫道袍的仙人走上前来，不惧黑蛟凝视之威，答道：“吾乃凌云洞紫玉上仙，入洞虚三百六十余载，理人道气运百年有余，人道运势岂是你能指染的！”

    陈九却也不恼，说道：“陈某倒想问问，到底是陈某猖狂…还是尔等猖狂！”

    “不顾天理，暗中勾结恶妖，施以水运引念江大水，淹没半个临安，死伤数万人之多，做出这般惨绝人寰之事，尔等也配称仙？也配称人！？”

    陈九眼眸一冷，厉声说道：“修仙修仙，我看，是修了个狗屁仙！”

    那凌云洞的上仙指着陈九，怒斥道：“你，你，你，大胆妖孽竟敢辱没我等，欺人太甚！”

    “欺你如何？辱你又如何？”

    陈九站在那蛟龙之首，睥睨百仙，平静说道：“陈某就站在这，大可上前论论道行。”

    “我倒要看看，有谁不惧身死道消！”

    此言一出，眼下百仙，无一人敢再出言。

    天穹之上，唯余风声。

