    这个时候，王阁老开口问道：“那眼下，边关的战局如何了？”

    那名士兵开口道：“叶将军下令，紧闭城门，暂且休战，敌军常来挑衅，眼看不日就会强攻，可是现在军心不稳，局势对我们有些不利！”

    王阁老顿时蹙眉。

    原本以为最麻烦的战局，会是雁北关的战局，毕竟那边所面对的是两国联军，所以当太子殿下稳住了局势之后，大家都有了松了一口气的感觉，却没想到，昭南关竟然是这样的局面？

    一名内阁大臣，这个时候开口道：“齐玉国一直就精通巫蛊之术，老夫一直都以为，这不过就是骗人的把戏，没想到竟然真的……这可如何是好？”

    叶夭夭看了一眼在场的人。

    她也不确定，这些人是不是都信得过，所以心里有怀疑和猜测，她也不敢说，她便看向慕容折雪，开口道：“殿下，我有点事情，要私下同您说。”

    众大臣：“……”这……

    这不是刚刚出了军机要事吗？他们应该继续商讨才是啊，叶夭夭是要与殿下说什么？

    怕众人误会什么。

    叶夭夭开口道：“此事我可能知晓几分端倪，要私下与殿下说。”

    太子殿下也没有多问，更没有质疑叶夭夭。

    清冷的眸光，扫了一眼在场的众人，语气淡薄地道：“先退下，在偏殿等候。”

    大臣们虽是不解，但是叶夭夭都说了，她要讨论的，与这个事情是有关的，那他们当然也只好先退出去。

    等他们都出去了之后。

    小安子也赶紧带着仆人们，退了出去，关上了门。

    叶夭夭看着慕容折雪，开口道：“殿下，我怀疑不是巫术，是毒！因为方才那名通报的士兵说，当时出战的士兵们，大多当场吐血而亡，但是我哥哥却没有命绝当场，这不是很奇怪吗？如果真的是巫术，他们首要针对的人，应该是我哥哥才是，怎么会我哥哥活着，士兵们却死了？”

    说完这个，叶夭夭还继续道：“不仅仅如此，殿下应该记得，哥哥出门的时候，我给哥哥制作了一个防毒的香囊，这个香囊的效用就是，一般的毒根本奈何不了哥哥，若是严重的毒，也能为哥哥争取一段时间，等我施救。

    眼下他这样的情况，岂不更像是，有人在战场上用了毒，我哥哥因为有这个香囊在身，保住了一命，但是因为这毒也很厉害，所以哥哥还是染毒了，时而不时就会吐血？”

    更别说，军医什么都诊断不出来，这虽然可以解释为，对方的确是使用了巫术，军医不懂。但是更合理的解释，其实是，这的确是一种很厉害的毒，就是带了防毒香囊的哥哥，也没能彻底无事，所以军医分辨不出？

    慕容折雪听罢，直言道：“孤也如此看。”

    巫术？

    这种东西，太子殿下并不相信，而且齐玉国若是真的懂巫术，真的有作法便让人没命的本事，不如直接让慕容皇室一族都暴毙而亡，他们便可直取天圣，岂需这般迂回，在战场上装神弄鬼？

    话到这里。

    叶夭夭看向慕容折雪，开口道：“所以殿下，我要去一趟昭南关！军医对我哥哥的毒束手无策，原因都找不出，其他人去，怕也是一样的结果，只有我去才行！而且，哥哥身上的毒，不能久拖，我到边关也需要不少时日，所以我怕去晚了，哥哥会出事！”

    慕容折雪顿时沉默下来。

    他当然知晓，叶宸风若是真的中毒了，她去昭南关救人，才更稳妥。他也知晓，上次她要去救那些染上了鼠疫，与她素不相识的百姓们，他都没能拦住她，这一次为了叶宸风，他更拦不住她。

    叶夭夭也知晓，他是担心她出事，这个时候，便赶紧开口道：“殿下，您放心吧，我不会有事的，我知道您担心刀剑无眼，那我待在后方，不去战场杀敌就好了。我一定会完好无损的回来！您就留在京城，好好处理雁北关的事儿，等我回来，好不好？”

    这话说完之后，叶夭夭心里也有点塞。

    他为她留在了京城，整日忙碌至此，可是想不到的是，最终却是她要离开京城，去找哥哥。

    见他还是不说话。

    叶夭夭急得要哭了，开口道：“殿下，我真的必须自己去看看，去给哥哥解毒才能放心，您就让我去吧，如果哥哥真的出事了，那我……”

    看着她眼睛里都含了泪。

    慕容折雪攥紧了袖袍下的手，沉默了好半晌，看着她问道：“保证不上战场杀敌？”

    叶夭夭点头：“保证！我一定待在后营，最多就在军营提点建议，绝对不亲自去战场杀敌。”

    她一个穿越过来的人，根本就不懂武功，上战场也只能用毒自保，她上去同人拼杀什么？

    慕容折雪：“保证毫发无损？”

    叶夭夭点头：“嗯，保证！殿下，我回来的时候，一定一根头发丝儿都没有少，不信您到时候可以检查！”

    慕容折雪却是轻叹了一声。

    起身将她拥入了怀中，语气淡淡：“孤当真，拿你一点办法都没有。”

    原是想寻毒王去给叶宸风看看，可她却说她要亲自去看看才能放心，他也心知，毒王的毒术恐怕真的不如她，那是她哥哥，她一定要去，他自不能强留。

    叶夭夭顿时欣喜地道：“殿下，那您是答应了？”

    慕容折雪没回答她的问题，或者说根本就不愿意回答。

    他只是语气清冷地嘱咐道：“你去了，只给叶宸风解毒，其他的都不必管。巫师的事情，孤会处理好。”

    此事他的确有把握处理，所以不愿她多掺合更危险的事。

    叶夭夭心里明白，他这是希望自己少掺合一些事儿，就少一分危险。

    她却是开口道：“殿下，您信得过我吗？要是信得过的话，巫师的事情，不如也都交给我好了，您完全不用这么累，昭南关和雁北关都要操心，因为有我在呢，一个装神弄鬼的巫师罢了，我很轻松就能帮您解决的。”

    慕容折雪：“你……”

    他显然是对她的不听话，有些恼了。

    叶夭夭开口道：“殿下，您别急啊！还是那句话，我不上战场，不会让自己面对危险，我就在后营帮哥哥谋划一下！您处理雁北关，我帮哥哥处理昭南关，我们夫妻同心，其利断金，您说好不好？”

