    

    杜娟的家，在桃源村的东头，和陈二狗的家，直线距离只有大约不到300米。

    两年前，杜娟嫁到桃源村，成婚的当晚，丈夫郭栋以及公婆两人，就因为一场大火，死在了家里。

    自那以后，杜娟这个刚过门的儿媳妇，就住在了郭家。

    郭家因为那场大火，烧毁了两间北房，杜娟料理完郭栋和公婆的后事以后，也没能力把北房重新修缮，就独自住在了东边的小屋子里。

    此时已经是晚上八点半，杜娟正一个人站在厨房的窗台上，修缮窗户。

    她家厨房的窗户，因为年久失修，窗户框子，已经几乎脱离了墙壁，稍微有点风吹草动，就晃晃悠悠的，如果再不固定一下，哪天刮个大风，就得把整扇窗户给吹倒了。

    此时杜娟手里端着一碗沙灰搅拌而成的混泥土，正在用瓦刀，给窗框子涂沙灰，打算将窗户给固定住。

    因为到了晚上，不会再出门了，再加上要干活，所以杜娟此时穿着比较随意。

    她上身是一件白色的T恤衫，下半身则是一条灰色的短裤，葱白一般的手臂和修长白皙的大腿，全都裸露在外。

    凹凸有致的娇躯，站在那个窄小的窗台上干着粗活，摇摇欲坠，身上又不免沾着几滴沙灰泥点，令人望之，难免心生怜惜。

    一个刚过门，还没洞过房的寡妇，在这异地他乡，无依无靠的独自生活，这些粗活累活，自然只能她自己一个人做。

    其实，做这些粗活倒没什么关系，她毕竟是个农村女人。

    唯独让她感到伤心的是，身边没个人陪着，哪怕她站在窗台上干活，身边有个人扶她一把，陪她说说话，也是好的。

    杜娟一边涂灰，一边脑子里不由自主的想起了陈二狗的身影。

    听说今天早晨陈二狗又打了马志强一顿，中午就进城去了，也不知道他现在有没有回来，路上还都安全，没出什么意外吧？

    心里正牵挂着陈二狗，忽然就听到大门外面，传来了陈二狗的声音：“杜娟婶子，你在家不？”

    杜鹃家的大门，是铁制的，隔着门缝隙，陈二狗瞧见了里面有灯光亮着，心里一喜，知道杜娟这个时候多半还没有休息。

    杜娟徒然听到陈二狗的声音，吃了一惊，身体一晃，差点就从窗台上掉了下来。

    她发出一声惊呼，摇摇晃晃的抓住窗框子，想办法稳住身体。

    而大门外，陈二狗听见杜娟的惊呼声，想都没想，直接是一脚踹开了大门，跑了进去。

    “婶子，你没事吧？”

    来到院子，见到杜娟摇摇晃晃的站在窗台上，陈二狗吓了一跳，三步并作两步就往杜娟身旁跑。

    窗户本来就摇摇欲坠，刚涂得石灰也还没定型，杜娟猛地一抓，那窗户非但没有帮杜娟稳住身体，反倒还被杜娟给彻底从墙上拽了下来。

    下一刻，杜娟惊呼一声，就连同整个窗户在陈二狗的面前，一起往下坠。

    千钧一发之际，陈二狗终于是在杜娟即将摔落在地时，赶到了墙边，一把抱住了杜娟，却也因为受力太大，被杜娟给直接压倒在地。

    砰！

    陈二狗抱着杜娟，一起重重的摔在地上。

    整扇窗户在这时，也落在了杜娟的身上，不过因为陈二狗及时抱住杜娟，有所缓冲的关系，玻璃并没有碎。

    但即便如此，却也是把杜娟的两条大腿给狠狠的砸了一下，砸的当场就乌青起来。

    此时陈二狗直挺挺的躺在地上，杜娟背靠着他躺在他的怀里，他能清晰的感觉到，杜娟整个娇躯的温软与弹性。

    而她的秀发，则全部搭在他的脸上。

    陈二狗方才情急之下，抱住杜娟，两只手，抱的位置，难免不太规矩。

    其中一只手抓在杜娟柔软的腰腹处。

    而另一只手，则是偏上了一部分，抵在了不该碰到的地方。

    陈二狗此时压根就没注意到自己的手触碰的地方，呲牙咧嘴的问道：“婶子，你没事吧？”

    杜娟可不像李小草那般瘦弱，她看着好像挺瘦，但身材丰腴的很，怎么也有110斤左右，压着陈二狗，一起摔在地上，还真让陈二狗有些吃不消。

    杜娟倒吸了一口凉气，一边被窗户砸在身上砸的疼痛不已，一边又被身子底下，陈二狗坚实的怀抱，给抱的心慌意乱。

    “我没事，你没事吧，有没有把哪摔伤啊？”

    杜娟一边说着，一边把那扇窗户，挪在一旁的地上轻轻放好，然后又红着脸，不留痕迹的把陈二狗抵在她胸部下边的手给挪掉，接着便从陈二狗的身体往起来爬。

    陈二狗后知后觉的才反应过来，自己的手刚才竟然碰到了不该碰的地方，心中一阵燥热。

    也不知道怎么的，陈二狗眼见杜娟要从他的怀里离开，心中一阵不舍，脑子一热，就惨哼了一声，叫道：“哎哟，婶子，你别动！”

    “啊，咋地了？”杜娟以为自己把陈二狗哪里压着了，往起来站的动作，立即僵住了。

    此时的她，正好坐在了陈二狗的腰腹处，低头想看看自己把陈二狗哪里硌到了，但这一看的功夫，就刚好把陈二狗身体的变化，给看在了眼里。

    瞬时间，杜娟俏脸变得红彤彤的！

    陈二狗另一只手，此时还搭在杜娟的腰上，他咬着嘴唇，撒谎道：“我也不知道为啥，你一起来，我就感觉到，胸口好难受，要不你再躺回来吧，也许这样我能舒服一些。”

    “真的吗？”杜娟目光闪烁，总觉得哪不对。

    “真的，真的。”陈二狗带着几分祈求的口吻。

    “哦！”杜娟红着脸，将信将疑的重新躺在了陈二狗的身上。

    陈二狗舒坦的哼了一声，两只手紧紧的抱住了杜娟！

    杜娟脸色通红，洁白的牙齿，用力的扣住下边的嘴唇，呢喃问道：“二狗，你，你现在，好些了没有？”

    “好多了。”

    陈二狗嘿嘿一笑，抬起头，把嘴凑到了杜娟的耳旁，低低的说道：“婶子，你说，我要是能一直这么抱着你，那该多好？”

    杜娟瞬时间，娇躯紧绷，在陈二狗的怀里，僵硬的好像一根柔软且滚烫的木头。

    “二狗，婶子，婶子不吉利。”

    杜娟欲拒还迎，既羞涩，又抗拒的幽声道。

    “我也无父无母，从小被人说不吉利呢，我不怕！”

    陈二狗说着话，鬼使神差的便把抱着杜娟小腹的手，往上移动了一些距离。

    “嗯~”

    杜娟娇躯猛地颤栗起来，抓住陈二狗的手，给轻轻挪掉，带着几分哀求的口吻道：“二狗，婶子是寡妇，你别，别这样……”?

