    庞玉成笑眯眯的点头应道：“对，我是庞玉成。”

    姜雨柔此刻早已经激动地无以复加，满眼都是惊诧之色！

    庞玉成大师……

    眼前的人，居然就是全世界顶流的婚纱设计大师，庞玉成！！

    这，这到底怎么一回事？

    不是说，庞玉成大师被一个神秘人邀请到苏杭设计婚纱的吗？

    怎么现在会出现在这里？

    姜雨柔满眼都是疑惑之色，心中的震惊自然不小！

    而此刻，萧战从厨房内走出来，看到庞玉成已经到了，淡淡的笑道：“庞大师，你来了。”

    庞玉成见到萧战的瞬间，立刻表现得很是拘谨和恭敬，满脸敬重的笑意，道：“萧先生，刚到。”

    “随便坐，我再炒几个小菜。”

    萧战笑道。

    “哎，好好好。”

    庞玉成应道，朝着助理使了个眼色，二人便坐在这窄小的客厅内。

    而姜雨柔，也是赶紧拽着萧战来到了厨房，看了眼外面看着可可画画的庞玉成，压低了嗓音，问道：“老公，这到底怎么回事啊？那位，真的是庞玉成大师？他怎么会到我们家做客的……还有，你怎么会认识庞玉成大师的？”

    见到姜雨柔一脸十万个好奇宝宝的样子，萧战笑了笑，道：“我昨天晚上不就说过了，是我邀请庞大师来苏杭的啊。”

    “啊？！”

    听到这话，姜雨柔还是很震惊！

    萧战，真的就是那个神秘人？

    这……怎么可能的？

    “萧战！你别骗我了，你跟我说老实话！他真的是庞大师？你怎么认识他的？”

    姜雨柔严肃的问道。

    倒不是她不愿意相信萧战，而是这件事真的太出乎意料了，让她一时间难以接受。

    萧战笑了一声，干脆道：“好吧，他的确是庞大师，我和他认识，还是因为以前我父亲的缘故。我也是知道他来苏杭后，才特地邀请他到家里做客的，想要让他帮忙给你设计一套婚纱。”

    听到萧战的这个解释，姜雨柔才松了一口气，勉强可以接受了。

    原来是以前萧家的关系，那就说得通了。

    可是，忽的，姜雨柔道：“你要请庞大师给我设计婚纱？”

    “对啊，怎么了？”萧战反问道。

    姜雨柔显示满眼的激动之色，晶莹的泪滴充满了眼眶，跟着摇摇头道：“萧战，我知道你对我好，可是我们真的没必要那么铺张浪费。昨晚我仔细了解了一下庞大师，他可是一位享有国内外婚纱设计界盛誉的大师，让他设计婚纱，一定很贵的！”

    听到这话，萧战微微一笑，原来姜雨柔在担心这个问题。

    他摸了摸姜雨柔的脸颊，笑道：“好了好了，你放心好了，庞大师是我的朋友，让他设计婚纱，不用花太多钱的。”

    “可是……”

    姜雨柔还想说什么，那边萧战已经转身炒菜了，道：“你先出去陪陪庞大师，厨房里油烟大。”

    姜雨柔只能点点头，默默地走出厨房。

    此刻，庞玉成正在看可可画画，不由得惊呼，这北凉主帅的女儿，真是天资聪慧啊！

    这么小的年纪，竟然会有如此的绘画基础！

    天生的设计师啊！

    “萧夫人，您女儿真的天资聪慧啊，小小年纪，有如此绘画天赋。”

    庞玉成毫不吝啬的夸赞道。

    姜雨柔笑了笑，道：“庞大师，您说笑了，小孩子，随便画画的。”

    随后，二人闲聊了几句。

    也是这时候，小院子的门直接被蛮力推开。

    一眼就看到姜美妍趾高气扬的穿着黑色蕾边的超短裙，露出雪白笔直的大腿，踩着一双黑色的高跟鞋，扭着丰润的胯部，洋洋自得的走进来，喊道：“哟，家里来客人啦？”

    姜雨柔赶紧起身，笑道：“美艳姐，有什么事吗？”

    姜美妍看都没看坐着的庞玉成，昂着下巴看人，态度嚣张的道：“没什么，我来就是告诉你，我老公请到了庞玉成大师，今晚七点，在齐贤楼顶楼的天字一号包厢吃饭，到时候，你们别迟到！”

    姜雨柔一愣，眼神狐疑的看着姜美妍，再扭头看向身后坐着的庞玉成。

    今晚，庞大师还要去齐贤楼吃饭？

    此时，庞玉成自然也听到了姜美妍的话。

    他挑眉，一脸疑惑的看着眼前的女子，浑身上下都透露着趾高气昂的气息。

    自己有这样的行程安排吗？

    “小李，今晚我有行程安排吗？”

    庞玉成疑惑道，以为是助理私自安排的，没有通知自己。

    小李此刻也是满脸的疑惑，摇头道：“老师，今晚你没有行程安排。”

    这就奇了怪了……

    庞玉成此刻起身，看着眼前高傲的姜美妍，微笑着问道：“请问，这位小姐是？”

    姜美妍此刻才注意到起身的庞玉成，一开始也是被吓了一跳，总觉得有点眼熟，但是一时半会也想不起来是谁。

    姜雨柔赶紧介绍道：“这位是我堂姐，姜美妍。”

    不等姜雨柔介绍庞玉成，姜美妍就冷冷的问道：“你又是谁啊？”

    一句话，客厅内的气氛忽然变得很是尴尬和凝重！

    姜雨柔满脸疑惑之色，看着姜美妍。

    怎么回事？

    不是说今晚在齐贤楼宴请了庞玉成大师吗？

    为何姜美妍居然不认识眼前的庞大师？？？

    不光是姜雨柔一脸疑惑，就连庞玉成都满眼惊诧之色。

    刚才不还说今晚在齐贤楼宴请自己吃饭吗？怎么转眼间就说不认识自己？

    难不成，还有另外一个叫庞玉成的大师？

    庞玉成一脸苦闷之色，但还是笑了笑，开口道：“你好，我叫庞玉成。”

    这句话一出口，姜美妍愣住了！

    庞玉成？！

    什么情况？

    “你说什么？你也叫庞玉成？”

    姜美妍狐疑的问道，满脸都是夸张之色。

    庞玉成笑了笑，道：“对，还真是巧了，没想到会同名。”

    姜美妍脸色凝重，跟着像是想到了什么，冷冷的笑问道：“敢问，这位庞先生，可是婚纱设计界的庞大师？”

    庞玉成笑了笑，负手而立道：“正是鄙人。”

    “哈哈哈！”

    随之而来的就是姜美妍的大笑声！

    她整个人笑的极其的夸张，前仰后合的，胸前的饱满也是晃颤不断！

    “你是庞玉成庞大师？”姜美妍都快笑出了眼泪。

    这下轮到庞玉成懵了，不解的望向姜雨柔。

    姜雨柔赶紧道：“美妍姐，他真的是庞玉成庞大师……”

    “放屁！”

    姜美妍厉声呵斥了一句，道：“他要是庞玉成庞大师，我就是龙国王妃！我说呢，怎么觉得这么眼熟，感情，你们这是找了一个特形演员啊！”

