    温尘棋艺高超，江老爷子也算是棋逢对手，一时半会竟分不出高下。

    “韩妩的事情，可是你暗中帮忙？”江老爷子忽然问道。

    江离暖想起来韩妩的下场，一时之间不知道说什么。

    “本来不想做得这般绝，不过这人三番五次要对暖暖不利，我只好一劳永逸以绝后患。”温尘淡淡地说道。

    江离暖听到三番五次这个形容词的时候不由一愣，下意识看向温尘。

    难不成那晚剧组聚餐时发生的事情，温尘也知道了？

    察觉到江离暖的目光，温尘只是笑笑并不说话。

    江老爷子目光微微一闪，意味深长地看着他说道：“听说，这韩妩是你爷爷战友的外孙女，甚至这温老头还挺中意她？”

    温尘寡淡一笑，说道：“那都是爷爷识人不清，温尘在此代他替您说声抱歉。”

    “无妨，温老头一贯执拗，倒是你这孩子，在这方面比他好太多了。”江老爷子看着他笑了笑。

    棋盘还未分出高下，江慕彦过来说道：“晚饭做好了，爸您看是现在摆饭还是等会？”

    江离暖眨了眨眼睛，明显的饿了想要马上吃饭填饱肚子的模样。

    江老爷子见此淡淡的说道：“时候也不早了，现在吧。”

    温尘听此淡淡一笑，抬眸宠溺地看了一眼江离暖。

    江离暖觉得，江家唯一让她怀念的东西，就是厨子做的饭了，即便是比起什么锦江会馆醉清苑清风轩之类的也丝毫不差，因此她一度认为江老爷子是个很会享受生活的人。

    江离暖吃的欢快，还时不时给温尘他们夹个菜。

    江老爷子忽然出声说道：“既然这么喜欢，不如以后休假就在家里住着。”

    江离暖动作一顿，接着莞尔一笑说道：“老爷子怎么这么小气，您不是该说把厨子送给我吗？”

    江老爷子不乐意地哼了一声，“那不成。”

    江离暖看了看身旁的温尘，沾沾自喜地说道：“那我也不怕，我也有大厨。”

    温尘的厨艺也是一绝，旁的人想吃还都吃不着呢。

    闻言，江老爷子意味深长地看了两人一眼，问道：“这么说来，你一直都是让人家温尘给你做饭吃啊？”

    闻言，江慕彦颇感兴趣地抬头看着江离暖和温尘，接着他眉头一皱，似乎想到了什么。

    江离暖尴尬地撇了撇嘴，没有说话。

    她说这话好像似乎暴露了什么……

    温尘眼里闪过一抹笑意，他一派淡然，似乎丝毫不觉得惊慌，随即好心地给江离暖解围：“恰巧给暖暖做过一次饭。”

    江离暖应声而笑，附和道：“是啊，温尘做的饭很好吃的。”

    江老爷子看着二人，笑了笑没有说话。

    江慕彦缓缓收回目光，只是眉头未松。

    江离暖懊悔地低下头，觉得自己还是认真吃饭比较好，言多必失啊！

    温尘表情淡然，丝毫都不担心在江老爷子和江慕彦看来自己的话或许会不可信。

    等吃过晚饭，江老爷子又拉着温尘非要下完之前那盘棋才肯作罢。

    江慕彦见这一老一少战况正激烈，随即拉着江离暖问道：“你说的温尘做饭好吃究竟是怎么一回事？”

    江离暖心里“咯噔”一声，面上却丝毫不显地说道：“温尘不是说了吗，当初我拍《歌尽倾城》的时候，他去探过班，顺手给我做过一次饭。”

    江慕彦眯了眯眼睛，不太信地问了一句：“就只是这样？”

    江离暖没好气地瞪了他一眼，“不然你以为还是哪样？”

    “好吧，我信。”江慕彦点了点头，只是那语气听起来很是勉强。

    温尘明天一早还有工作，江老爷子也未多做挽留，只说让温尘有空多来陪他下下棋。

    江慕彦本来是想让江离暖今晚就住下来的，可是见她那么着急走，这到嘴边的话就这么又咽了回去。

    果然是妹大不中留啊！

    回去的路上，江离暖笑眯眯地看着温尘说道：“我家老爷子对你可是十分满意啊。”

    温尘从容不迫地说道：“他和你眼光一样。”

    闻言，江离暖不由摇头失笑。

    温男神的自恋症真是越来越严重了。

    五月中旬，谢庭轩的新专辑首发，上架第一天就销售一空。

    与此同时，谢庭轩的最新微博也更新为新专辑的宣传，江离暖还特地上微博转发了该微博。

    于是，这两人微博下面的评论又掀起了一番新的讨论。

    “谢天王不愧是我真命！声音好好听！大爱！”

    “耳朵已怀孕，无限循环……”

    “MV好唯美啊，看的我心都醉了[飞吻]”

    “我只想说，放开我女神让我来！[dog脸]”

    “你们有没有看主打曲的MV啊，江女神哭戏那段好感人啊！我都忍不住哭了[大哭]”

    “江离暖的演技真是一路飙升啊，就冲这么感人的哭戏，路转粉了！”

    “这两人合作真是给我们带来一个大大的惊喜啊！”

    “表白我谢天王，表白我女神，舔屏中……”

    “江离暖演的《歌尽倾城》也真的很好看，淡然隐忍的失意郡主，爱上她了简直，不多说了我要出去多买几张女神的海报回来贴卧室墙上。[dog脸]”

    江瑟打过来的时候，江离暖还在看新剧本。

    “今天是谢天王新专辑发布的第一天，就已经收到了如此好的反响。离暖，我看过了，MV拍的不错！”江瑟的声音听起来就心情很好。

    江离暖浅浅一笑，说道：“不努力没办法啊，竞争力太大。”

    江瑟微微一怔，疑惑地问道：“有吗？”

    江离暖嘴角露出一个颇有深意的笑容，说道：“有啊。”喜欢温尘的女人可多了是了。

    “对了，《风起扶摇》的开机仪式在后天，你可别迟到。”江瑟提醒道。

    江离暖无力的翻了个白眼，问道：“在你看来我是这种爱迟到的人吗？”

    江瑟嘿嘿一笑说道；“以前或许不是，不过毕竟现在今非昔比了嘛，你老实说你舍得丢下你家温总跑外地去拍戏吗？”

    江离暖嘴角微微一咧，大声说道：“阿瑟你过来，我保证不打死你！”

    江瑟微微一笑，说道：“不好意思，本姑娘工作繁忙无法脱身。”

    “好啊你江瑟，都敢开我的玩笑了！”江离暖顿了顿，威胁道：“信不信我给老板打你小报告，让他扣你工资啊！”

