    第1178章 联盟

    “哎呀，这炉子的柴火越来越少了，这样下去，烤地瓜也不会有太多，得涨到三百万美金一个”柳俊没有搭理土岩族长，而是转头看着烤地瓜炉子自言自语。

    土岩族长嘴角一抽，弄死刚刚说话那个上忍的心都有了，又特喵的涨了，一个地瓜多了一百万美金，十个地瓜一千万就没了。

    “柳桑，三百万美元一个，我要二十个”一个女性忍者走上前，递给柳俊一张卡。

    这名忍者有着碧绿色眼睛，红棕色交叉长卷发（形似一棵松树），右眼被头发遮住，粉色嘴唇。体型丰满，白嫩皮肤白嫩，穿有蓝色的忍者服，腰系白色腰带，指甲上涂油深蓝色的指甲油。

    柳俊眼底深处闪过一丝疑惑，看这个穿着，这个女的应该是水忍或者雾忍，还是个领头的，长得还挺漂亮，他怎么一点印象都没有。

    “柳桑？”这个女性忍者眉头微皱，提醒一声。

    “啊，额，那什么，能问问你叫什么不？”柳俊回过神来，这个女性忍者，特别像他以前看的一部动漫里的人物。

    “水忍族长，夏目美冥”美女忍者咬牙说道，她觉得柳俊在调戏她！

    “哦哦，还真像”柳俊说的那部动漫里的人物，名叫照美冥，而这位叫夏目美冥，这还真是巧啊。

    “柳桑，可以卖我烤地瓜了么？”夏目美冥又重复一遍。

    “当然可以”柳俊接过卡，刷卡，转账，给烤地瓜。

    所有动作一气呵成，没有半点停顿。

    “好了，你们呢，还要不要？现在三百五十万一个烤地瓜了”柳俊目光看向旁边的土岩族长。

    “又涨了？我们能不能跟美冥族长一样，也三百万一个”土岩族长苦着脸说。

    “人家长得好看你也长得好看么？赶紧的，要就要，不要就去一边待着”柳俊没好气的说。

    “要，来六十个”土岩族长掏出一张卡递给柳俊。

    看柳俊划款的时候，他的心都在滴血，这丫的宝物还没到手，钱先花进去一大笔。

    “两亿两千万美金，谢谢惠顾”柳俊心里都乐开了花，发财了啊。

    “等等，不应该是两亿一千万么？”土岩族长有些困惑，难道他的算数有问题？

    柳俊指了指天上“正常POS机收费比例是百分之一，我这个还动用的卫星，只收你们百分之零点五的手续费怎么了？”

    土岩族长脸色发黑，柳俊这是抓着他们一头羊，可劲薅羊毛啊。

    “要不要？反正钱过来了，不要的话给我”柳俊指着烤地瓜语气不善的说。

    对于倭国人，他没有半点好态度，当年他爷爷就是被倭国人泼上汽油活活烧死的，奶奶要不是摔进一个深沟里，侥幸活了下来，又怎么可能有今天的他。

    “要”土岩族长握紧拳头，让人把烤地瓜拿走。

    其他忍者的族长也都过来买了一波烤地瓜，价格跟土岩族长的一样，都是三百五十万美金一个。

    折腾了近一个小时，这个峡谷大大小小的势力，或多或少都买了一些烤地瓜。

    烤地瓜的功效他们也都见识过了，虽然贵的离谱，但又买了一波的也有。

    这时，莲花教副教主带着人走向柳俊，这一举动立马引起所有人的注意。

    要知道柳俊对t国降头师的价格都优惠了那么多，那对说着同样语言的莲花教，应该也会照顾。

    而且刚刚柳俊刚刚都对忍者中的大美女夏目美冥特殊照顾，给了一个比其他忍者低的价格。

    莲花教副教主也是个美女，到时候这位教主撒个娇什么的，柳俊说不定还会送几个烤地瓜呢。

    不少人都有这个想法，其中就包括莲花教副教主本人。

    她自认自己的颜值不输给刚刚那个女忍者，所以她决定，牺牲一下自己，让莲花教绑上柳俊这条大腿。

    “刷刷刷”柳俊迅速将所有烤地瓜塞进善恶令里，这波操作，直接给副教主看傻眼了，完全不明白柳俊这是要做什么。

    “那个，柳护法，你这是要做什么？”副教主问。

    “啊？你不是冲烤地瓜来的么？”柳俊眨眨眼说道。

    “是啊，但你为什么都给收了起来，我是买，又不是抢”副教主很是无语，这特喵的，给她都整忘词了。

    “吓我一跳，我以为你抢我烤地瓜呢”柳俊松了口气，又将烤地瓜放好。

    副教主黑着脸，抢烤地瓜，先不说她会不会干出来这种事，就算干的出来，柳俊的实力足够吊打在场一大半人，谁抢的过？这不就是明显是在逗她么。

    “柳护法，我是带着诚意，来跟你谈合作的，这里基本都是国外势力，只有咱们，才是真正的华人，所以我想跟你谈一谈”副教主一脸认真的说。

    柳俊眨眨眼“什么诚意？先说说你的诚意”

    副教主妩媚的一笑，微微上前，脑袋贴在柳俊耳边“不如，咱们到我的帐篷那谈一谈？”

    这个话的意思可以说是非常明显了，加上副教主舞骚弄姿的动作，确实诱惑。

    然而，柳俊是谁，别说这个副教主了，就是正教主来了也不好使啊。

    柳俊皱起眉头“你不要在危险的边缘徘徊，这样容易出事”

    “哦，出事，出什么事，你要把人家怎么样啊？”副教主又往柳俊身上靠过去，一边靠还一边用娇滴滴的语气撒娇。

    “大卸八块？抽筋拔骨？反正你肯定会死，而且还会死的很惨”柳俊抽出冥剑，眯起眼睛，杀气腾腾的说。

    “你还是不是个男人，我就不信你还敢对我们出手”一个莲花教教徒瞬间忍不住了，直接对着柳俊骂道。

    “唰”一声，一道黑光闪过，刚刚说话的莲花教教徒瞬间变成两半，各种器官掉了一地。

    “嘶”众人后背直冒凉气，这个柳俊也太狠了，一言不发就把人砍成两半，吓人。

    “买烤地瓜，还是求死？”柳俊语气冰冷的看着莲花教副教主。

    “买烤地瓜，来十个”副教主非常识时务的掏出银行卡，递给柳俊。

    “好的嘞，谢谢惠顾”柳俊接过卡刷了一下，将十个烤地瓜递给副教主，脸上笑容十分灿烂，就好像三分钟以前劈了一个人的不是他。

    因为她是最后一波买烤地瓜的，所以她买完，柳俊直接推着烤地瓜炉子回到了桃花岛区域。

    副教主看着柳俊离开的背影，又看看血液已经结冰，尸体也已经冻成冰雕的手下，心里恨到了极点。

    不过在痛恨柳俊的同时，她没有忘记找联盟。

    毕竟就他们这点人，想要在这里分一杯羹，可以说是没睡醒，白日做梦。

    两个小时后，宝物还是没有出世，峡谷内的温度却是下降了不少。

    不过因为有烤地瓜的帮助，这么多人，没有一个冻死冻伤。

    又过了半个小时，宝物纹丝未动，但其他的势力去动了。

    m联邦，倭国忍者，教会，三方合并，加上一些小势力，比如莲花教什么的，形成了这个峡谷里最大联盟。

    而e国的老毛子，也在他们的头领，阿杜托里的带领下，跟降头师们混合在一起，形成了一个新的联盟，同时也有一些小势力加入了他们。

    古曼鬼王本来是邀请桃花岛加入的，只是被柳俊回绝了。

    这些联盟，都是临时联盟，用不了多长时间就会撕破脸，白刀子进去红刀子出来那种。

    柳俊还不习惯这种随时反目的临时队友。

    “柳护法，咱们要不要跟他们联盟一下”一个桃花岛护法有些担忧的问。

    现在这里大体分成三个势力，m联邦为首的联盟，老毛子跟降头师组成的联盟，以及没有任何联盟的桃花岛。

    (本章完)

