    宋健又买了几枚空白的剑石和一柄剑阵符刀，将一百积分花的干干净净，这才离开了店铺。

    “这家伙该不会是算着我的积分要钱的吧？”宋健看着手中的鼓鼓囊囊的小布袋，心中暗道。

    回到住所，宋健吩咐两名丫鬟不要打扰自己，拿出《基础剑阵解析》开始学习起来。

    将整本书仔细翻阅了一遍后，宋健的技能栏中，出现了《剑阵》两个字，等级1级；

    系统：你学习了初级剑阵，掌握了布置剑阵的技能，获得“初级剑阵师”称号；

    初级剑阵师（称号）：装备该称号，布置剑阵的速度提升5%。成功率提升5%；

    “不错！”宋健嘴角浮现出一抹笑意，有了游戏系统的帮助，只要有技能书，他学习什么技能都特别的快。

    这本《基础剑阵解析》中，只附带了一个简单的阵法，火刃阵，可以在一枚空白剑石上，雕刻火刃阵的阵图，成功后可随时激活剑石上的阵图进行攻击；

    继续翻阅，每一次翻阅《基础剑阵解析》，都会获得熟练度，整整一个下午，宋健都快要将整本书背下来了，《剑阵》的等级才提升到了三级，熟练度再也提升不上去了。

    简单吃了点晚饭，宋健拿出一枚空白剑石和一个巴掌大小的小木盒。打开木盒，里面放置这一根细如发丝的银针，这枚银针只有一个指节长，表现闪烁着如星辰一般的光芒。

    这就是剑阵符刀，光是这一枚符刀，就花费了宋健六十积分。

    宋健双目凝聚在这枚银色符刀上，不一会的功夫，符刀微微颤动起来，慢慢漂浮在半空，此时，宋健的精神力，开始一点点消耗起来；

    所谓的雕刻剑阵，就是要用精神力控制着符刀，在剑石上，雕刻出一副完整的阵图。

    宋健看着眼前颤颤巍巍的符刀，眉头顿时皱了起来，将手中的剑石又收了回去，这种状态下在剑石上雕刻阵图，简直即使浪费剑石，浪费积分。

    这就好像用一双颤抖的手去绣花，最终的结果只能是浪费材料；

    “先要练习控制符刀才行。”宋健心中想道。

    然而没过多久，宋健就感到一阵头晕眼花，银色的符刀“当啷”一声掉落在桌子上。

    “精神力消耗太大了……”宋健脸色阴沉，掏出一粒丹药吞了进去，缓缓恢复着精神力。

    “看样子，学习剑阵，要比我想象中难的多……”

    实际上，有了系统的辅助，宋健已经比别人快许多了，普通人第一次接触剑阵，别说学会，就连入门都要花费一两年的功夫，而他只花费了短短一下午，就已经成为一名初级剑阵师，虽然还不能制作出任何一枚剑阵石，但剑阵师的素质却已经具备。

    休息片刻，等到精神力恢复后，宋健又开始操控起符刀，一连三个小时，光是消耗的丹药，都足以让一个内门弟子破产，但宋健控制符刀的水平，却依然没有得到改善。

    “怎么会这么难，怪不得那个店铺的老板，看到我要学习剑阵，都觉得是在浪费时间，看样子，只有那些真正的剑师才能学习剑阵！”宋健有些不甘心的想道；

    所谓的剑师，就是那些拥有一阶战力的人，他们的属性比起普通弟子要高出一大截，控制符刀自然没有问题。

    宋健捏着一颗丹药，正准备往嘴里送，却突然感觉到有些恶心，丹药原本散发出来的淡淡清香，在宋健鼻子里也变成让人厌恶的味道；

    “不能再吃了，身体已经发出了警告，再吃的话，就会产生丹毒，对身体反而有害！”宋健皱眉道。

    这个世界里的丹药并没有冷却时间，可以连续使用，但是如果短时间内吃的的话，那么就会在身体里产生毒素。

    “难道说，只能放弃？”宋健眉头紧皱，就在这时，他脑海中突然灵光一闪，将银色的符刀捏了起来。

    控灵剑法！

    顿时，宋健眉心凝聚出一柄透明的精神之剑，他控制着这把精神之剑，朝着银色的符刀涌去；

    这柄精神之剑一靠近符刀，就立刻钻进了符刀内，宋健控制银色符刀，顿时如臂使指，灵活自如，就好像练习了许久一般。

    更让他感到意外之喜的，是精神之剑融入符刀之后，控制符刀就再也不用消耗精神力了，也就是说，每次制作剑阵石，他只消耗三十点精神力，就可以无限制控制符刀制作剑阵石，即使是拥有一阶战力的正式剑师，也不可能像他这样，这简直就是……

    “这简直就是BUG般的存在……”宋健眼睛中露出了兴奋的神色。

    一个多月的时间，宋健足不出户，每天只是吩咐伺候他的丫鬟出去替他购买剑石，积分没有了，就用金银珠宝去兑换，光是刻废的剑石就有几箩筐，每次两名丫鬟看着抬出去的废弃剑石，都不禁咋舌不已。

    这一日，宋健正控制着剑阵符刀在剑石上刻录剑阵图，此时他桌子上已经摆放了六枚闪烁着光芒的剑石。

    就在这时，一名丫鬟突然在门口喊道：“少爷，掌门要见你！”

    宋健心神一动，“咔嚓”，手中的这枚剑石发出了一声轻微的碎裂声。

    宋健面无表情的将手中这枚废掉的剑石扔进了垃圾筐中，将剩下的六枚剑石收了起来，这是他准备雕琢的一套七星剑阵，只差一枚就可以完成。

    这一次召见，并非正式召见，宋健来到了掌门刘青云的一处独立庭院内。

    “听说，你最近足不出户，在学习剑阵之道？”刘青云看到宋健进来，笑道。

    宋健点点头，这在青云剑门并不是什么秘密，此时的宋健，剑阵技能已经达到了九级，马上就能从初级剑阵师，晋级到中级剑阵师了。

    在整个青云剑门，能够达到中级剑阵师水平的，也只有寥寥几人，高级剑阵师，更是一个都没有。

    “闭门造车可不行。”刘青云笑道：“既然你喜欢研究剑阵，那么就去剑阵堂吧，也不用浪费积分购买哪些材料……”

    宋健眼睛一亮，看来，自己这个便宜师傅，还是挺照顾自己的。

    不过很快他有想到，自己的任务是要覆灭青云剑门，击杀眼前这个人，心里顿时变得复杂起来。

    ……