    秦尘收起储物戒指，只一挥手，骷髅舵主便恭敬的站在了一旁。

    “千雪，没事了。”秦尘转身，笑着看着幽千雪。

    幽千雪呆滞住了，她怔怔看着狼藉的山谷，内心既是震惊，又是开心。

    一年不见，秦尘的修为更强了，连八阶后期的武皇，都已经不在话下。

    而且幽千雪也认识骷髅舵主，只是当初在天魔秘境的时候，骷髅舵主的实力，也就半步武皇而已。

    如今才过去一年多，骷髅舵主的实力，竟然比先前的鹰鸷中年古鹰长老还要强，幽千雪的心中一时间满是自傲和骄傲。

    她看着秦尘，嘴角含笑。

    这就是她心仪的男子，无论在任何时候，遇到任何危险，只要有秦尘在，就仿佛没有解决不了的事情。

    从五国开始，到大威王朝，再到百朝之地，如今是武域。

    一路走来，幽千雪就看着秦尘像是一个盖世英雄，力斩狂澜，走出了自己的一条道路。

    将这里随便清理了一下之后，秦尘为了防止被别人看到，身形一晃，很快便离开了此地。

    两人一边飞掠，一边在交谈着。

    路上，秦尘轻轻牵着幽千雪的手，令幽千雪白皙的脸颊一片羞红，甚至耳后根都绯红起来，雪白的脖颈上，泛着微微的光芒。

    这还是第一次，尘少主动牵她的手，她的心砰砰乱跳，手心甚至都冒出了汗来，低着头，甚至不看秦尘。

    她也不知道自己为什么会这样，虽然这是她一直梦寐以求的事情，可当真的到来的时候，幽千雪还是忍不住的紧张。

    如果让执法殿的其他人看到幽千雪如今的表情，一定会大吃一惊。

    这还是他们心目中如仙女一般的冰雪女神吗？

    幽千雪虽然加入执法殿的时间不长，但因为一直和姬如月在一起，受到了姬家姬红尘的亲睐，收为弟子，并且得到了进入天圣池的机会，觉醒了冰雪神体。

    尽管她是来自下四域，但那如冰山女神般的气质，还是吸引了无数执法殿的天骄。

    可幽千雪对任何人都是极其的高冷，甚至很少在执法殿出现，每天便是闭关苦修，如同冰山美人一般，已经成为了执法殿诸多天骄们暗恋的对象。

    可如今，他们暗恋的对象却这么一副小女人姿态的被另一个男人牵着，如果让他们看到这一幕，一定全都会心痛的吐血不止。

    “尘少，你是怎么来的武域？”幽千雪低着头，轻声问道。

    秦尘将自己参加丹阁四域大比的事情说了一遍，当幽千雪知道秦尘经历了这么多之后，心疼的同时，又是无比的骄傲。

    同时幽千雪也和秦尘说着分别后经历的事情，秦尘才知道幽千雪前往天圣池修炼之后，因为天赋太过惊人，令飘渺宫的人也无比欣赏。

    天圣池试炼结束之后，飘渺宫的人甚至询问千雪愿不愿意加入她们，只不过幽千雪一直跟姬如月待在一起，两人已经成为了极好的朋友，不想分开，所以只是先说考虑考虑，并未答应下来。

    至于在执法殿中，她只是每天闭关修炼，倒是没有太多的事情。

    当然，也有不少执法殿的天骄骚乱她、追求她，不过她虽来自下四域，但因为和姬如月的关系，倒是没人敢太过放肆，而且执法殿纪律严明，倒也没什么事情。

    “对了，这次进入古虞界的飘渺宫和执法殿弟子中，你有见到一群黑衣人吗？”秦尘突然问道。

    “黑衣人？”幽千雪想了想道：“是一群脸上有面甲的黑衣人吗？你说的应该是我们执法殿的弟子。”

    “果然是执法殿的人。”秦尘目光一寒。

    飘渺宫都是女弟子，而这群黑衣人分明有不少是男性，那么只有执法殿有这个可能了。

    “你可知他们的来历？”

    “这个我就不清楚了。”幽千雪摇头：“我在执法殿每天修炼，了解的并不多，不过据我所知，这群黑衣人来历十分神秘，原本并不在我们执法殿的队伍中，平素里也不在执法殿的驻地，只是在进入古虞界之前，才加入的队伍。”

    “而且，这些黑衣人似乎和飘渺宫有关系，当初是飘渺宫的赤霞武帝大人亲自带来的，传闻是我们执法殿中的一个秘密部门，知道的人并不多。”

    秦尘若有所思，这么看来，这群黑衣人的确和飘渺宫有一定的关联，只是，上官曦儿到底知不知道这群黑衣人和异魔族有关的身份？

    以上官曦儿如今的身份，可以说能知道的大陆秘密，应该极其之多，不至于连黑暗时代的异族之战都不知道。

    可如果上官曦儿知道这群人和异魔族有关，那她的目的到底是什么？

    秦尘目光冷冽，这一切，在这里或许能窥探到一些端倪。

    “尘少，你在想什么？”幽千雪看到秦尘脸色凝重，忍不住问道。

    “哦，没什么。”秦尘回过神来，顿时摇了摇头，而后道：“千雪，以后如果有机会的话，你最好脱离执法殿。”

    “为什么？”幽千雪一愣。

    “什么原因我暂时还不能告诉你，但是，执法殿这个地方并不安全。”

    秦尘担心的是幽千雪体内的银色精神种子，如果执法殿中真有异魔族的人，普通异魔族的人或许感觉不到什么，但像骷髅舵主这样的远古魔君，一旦接触幽千雪，很有可能会从幽千雪身上感知到寄生种子的存在。

    这样一来，千雪难免会有危险。

    不过，秦尘暂时倒不怎么担心，因为寄生种子特殊的缘故，任何拥有寄生种子的人，在异魔族强者眼中都极其重要。

    幽千雪因为有寄生种子，所以根本不会被夺舍，而且异魔族也不会动她，甚至还会提供足够的资源供其修炼。

    但秦尘总觉得让幽千雪留在执法殿不安全。

    或许秦尘自己都没有料到，他对幽千雪的关心，是多么深厚吧。

    两人就这么一路交流着，骷髅舵主已经重新回到了镇魔鼎中，开始将古鹰长老的精血彻底炼化，让自己实力再度提升。

