
　　余波逐渐散去，山谷之中恢复平和。

　　所有人皆是没想到，三位通天境联手，竟依然撼动不了杨易分毫！

　　甚至都还搭上了自己的性命。

　　这可是通天境啊！

　　别说是在瑶州，就是放眼整个大越国，都能称得上开宗立派的强者。

　　其中还有申屠耀，这可是成名已久的狠人。

　　以一己之力撑起了申屠家，没想到会以这样的方式落幕。

　　申屠家的后辈中，好不容易出来一位天才，当杨易将申屠鹏的尸体丢到他这位老祖的面前时，他就注定无法突破了。

　　心境动摇，甚至连纱衣玄兵都无法完全掌控。

　　只能说，杨易这波杀人诛心了，不正面攻破玄兵，而是攻心。

　　躲在远处观望的众多势力头皮发麻，尤其是那位淘沙帮的帮主，当初杨易坐在他旁边的时候，他根本看不出杨易是这种手段毒辣的狠人。

　　晚上。

　　杨易犒赏了众人。

　　并且设宴招待了施耀威。

　　这一次能兵不血刃，可多亏了施耀威的加入。

　　所以不只是杨易，就连冯潜等人，也对施耀威颇为热情。

　　毕竟两家以前很少来往。

　　此次有了交集，冯潜也好，杨羡也好，都想拉近一些双方的关系。

　　主客尽欢后，天色也很晚了。

　　施耀威不准备多待，起身告别了杨易。

　　杨易知道他是想回去做一些准备。

　　今日之事，杨家或许渡过了难关，但对于施家来说，却只是开始……

　　“三哥，若有什么需要，随时联系我就好。”

　　送别的时候，杨易想了想，道。

　　虽然他与施耀威的感情来源于沾衣手。

　　但受到人家的帮助却是真切的，因此若有力所能及的事，他肯定会帮。

　　“放心，我施家还没这么脆弱。”

　　施耀威脸色通红，辞别了众人，骑马扬长而去。

　　杨易收回目光，吩咐冯潜加强茶园的巡逻，提防青叶帮杀个回马枪。

　　若对方吃了瘪，拿这些茶叶撒气，那也是极为头疼的事。

　　“席间，施家主提到苗凤阳正在外出，只怕那傅柄章会暂时消停下来。”

　　虽然这么说，冯潜还是照杨易的意思去办。

　　杨易回到山庄，去见了吴道乾。

　　按照约定，他也该向对方传授凝练兽灵意象的经验了。

　　吴道乾毕竟是阵法一道的大家。

　　所以基本上一点就通。

　　整个过程倒也不需要杨易多费心。

　　不过毕竟对方没有万象法阵这样的武学。

　　因此所凝聚的意象，还是差了一些。

　　但即便如此，吴道乾依旧是满意地抚须。

　　甚至最后，还邀请杨易跟随他一起学习阵法。

　　对此，杨易自然是婉拒。

　　虽然多一门手艺傍身是好事。

　　但他知道自己的天赋。

　　有这时间，不如好好修炼武学。

　　吴道乾表示惋惜。

　　但也可以理解。

　　经过这几天的接触。

　　他愈发觉得杨易不凡。

　　像这样的人物。

　　倒也真不是他能收徒的。

　　没觉得有什么。

　　对于吴道乾而言。

　　此次的目标也算达成了。

　　他打算近日就待在山庄。

　　钻研意象的凝聚。

　　若遇到卡壳处，也好继续找杨易询问清楚。

　　杨易当然知道对方这是在投桃报李。

　　防止傅柄章他们再次来犯！

　　心中感激。

　　嘴上却也没说什么。

　　管自己回到新的住处。

　　杨易很快就进入了修炼的状态。

　　山庄的事情有杨羡和冯潜负责，他只需要当个甩手掌柜就好。

　　武学：沾衣手

　　境界：小成（138/1500）

　　特性：旷达不羁

　　品质：入劲武学

　　反馈：【您的沾衣手经过一天苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　静坐间，杨易打开了武学面板。

　　这段时间他没少从沾衣手的反馈中获益。

　　所以此刻，便想着集中反馈几次试试看。

　　若再给他拉拢来一个强者朋友，岂不是美哉？

　　不光是沾衣手，像惊鸿诀、万象法阵之类的武学，效果都是逆天。

　　尽管平时的时候，杨易将主要的精力都放在冲刺境界上。

　　但偶尔，也会试着反馈这些武学碰碰运气。

　　增加经验倒是其次。

　　杀伤力大的武技，有那么一两样就可以了。

　　主要还是期待出现对自己有利的特殊事件。

　　“反馈沾衣手，十次！”杨易默念道。

　　【您的沾衣手觉得修炼并没有什么所谓，开心就好，于是和刚认识的朋友饮酒作乐，欢度了一天，经验+0。】

　　“……”

　　看着反馈结果，杨易有一些无奈。

　　果然，触发对自己有利的特殊事件，是需要看运气的。

　　不过他没有灰心。

　　又打开了抱山拳的面板：

　　武学：抱山拳（+1）

　　境界：大成（188/1800）

　　特性：争强好胜

　　品质：入劲武学

　　反馈：【您的抱山拳经过一天苦修，修为得到了提升，经验+2。】

　　“反馈十次！”

　　【您的抱山拳与吴道乾草庐院中的恶犬打斗了起来，互有胜负，经验+3。】

　　【您的抱山拳回到卖胭脂水粉的女人店里时，发现她正在整理被破坏的店铺，于是过去帮她一起整理。而这一起工作的氛围，颇为温馨。抱山拳回忆着赤霞功的忠告，想入非非，他看着女人娴静的模样，准备鼓起勇气告白。

　　可谁知，女人转身从柜台中给他拿了两颗银豆子，作为之前行侠仗义的感谢，并笑着说，若今后要买胭脂水粉送给喜欢的女孩子，肯定优惠。

　　到嘴的话，抱山拳最终还是没能说出口。】

　　杨易的手中忽然多出了两个银豆子。

　　他看着反馈信息，对这个感情之路一直不顺的抱山拳报以同情。

　　不过，这才见面几次？

　　上来就告白，会不会太急了一点。

　　而且，哪怕真的告白成功，今后怎么办？

　　抱山拳还能离开他，获得实体不成？

　　否则。

　　注定是没有结果的感情。

　　凭白让女方受伤。

　　杨易啧啧嘴。

　　不再深入细想。

　　抱山拳没有获得什么有用的反馈信息。

　　他继续打开小衍息术的武学面板：

　　武学：小衍息术

　　境界：小成（15/1500）

　　特性：疑神疑鬼

　　品质：入劲武学

　　反馈：【您的小衍息术觉得周围的环境不安全，随时都可能有敌袭，于是和其他武学商量，想让他们轮班巡逻，但并没有有谁赞成这个提议，无奈之下，小衍息术只能自己在附近挖了十多个坑洞陷阱，这才安心。】

　　“反馈十次！”

　　杨易盯着武学面板，心中默念。

　　【您的小衍息术在见识到吴道乾布置阵法之后，觉得这门手艺比挖陷阱更靠谱，于是开始跟着吴道乾偷偷学习。】

　　反馈的信息逐渐从眼前消散。

　　杨易看着特殊事件不由得笑出了声。

　　没想到他刚拒绝吴道乾的邀请，小衍息术却代替他把这件事揽下了。

　　还真别说，赤霞功还偷学过炼丹术。

　　所以一些简单的丹药，杨易甚至可以自己炼制。

　　若小衍息术能学会阵法，对他而言，也算是好事。

　　技多不压身嘛。

　　继续反馈其他武学。

　　武学：惊鸿诀（+1）

　　境界：小成（230/1200）

　　特性：楚楚可怜

　　品质：入劲武学

　　反馈：【您的惊鸿诀被满山的茶树治愈到了，于是尝试自己泡了一杯茶，虽然口感一般，但还是很开心。恭喜，惊鸿诀的本源得到了提升！】

　　惊鸿诀的武学面板是紫色的。

　　因此她打开的特效与其他武学有所差别。

　　一阵晃眼过后，杨易看着惊鸿诀的武学面板开始反馈。

　　【您的惊鸿诀今天一共获得了7点经验值，其中1点来自于自己的刻苦修炼，另外6点，来自于大家的友好馈赠。】

　　【您的惊鸿诀在山林中迷了路，等出来时却发现遇到了青叶帮的营地，营地中的诸多武学对惊鸿诀都很热情，各个都自告奋勇送惊鸿诀回去，结果意见僵持不下，争吵了起来。尤其是傅柄章家的破虚棍法与韩缚元家的赤阴白阳爪，越吵越凶，最终互相看对方不顺眼，在营地中大打出手。】

　　……

　　马车队伍顺利进城。

　　最终杨易在杨家的一处茶庄见到了接应的杨永宁等人。

　　和杨永宁以及江蓉简单阐述了一下这些天在井观山所发生的事。

　　刚讲了几句，便是见到江蓉泪眼婆娑，一个劲掐杨永宁。

　　杨永宁也是叹息着，非常后悔把杨易牵扯进家族的纷争中。

　　杨易倒不觉得有什么，至少从结果来看不坏。

　　继续交代了一些事，比如那抓起来的韩高，可以好好利用。

　　确保在斗茶大会这段时间，韩家投鼠忌器。

　　一位搬山境战力，即便是韩家，也不可能说舍弃就舍弃。

　　至于其他的事，就不需要杨易来管了。

　　他回到了杨家老宅，将自己关在院子里潜心修炼，尝试种念。

　　种念是一个非常凶险的过程。

　　古往今来，不知多少惊才艳艳的年轻一辈被卡在这一关。

　　它需要将自己的精神，或者说意志，种入劲力之中。

　　使得劲力在施展武学时，带有强烈的个人意志。

　　这么做的好处不仅能增强招式威力，还能附带诸多的变化。

　　比如，杨易所掌握的雷炎弹，攻击是直来直去的，若他在使用这招之前，种入了足够多的念，那这枚雷炎弹甚至能在发射的中途，实现追踪。

　　再比如，进一步演化劲力属性。

　　从单纯的五行火，演化为百邪不侵的金阳火。

　　再再比如，创新武学招式，领悟武学意境，使武学招式打上个人烙印。

　　当然，这些说起来轻松，可无论哪一项，都需要一位化念强者，经年累月的钻研，并且仅有钻研还不够，得需要悟性与机缘。

　　就拿武学意境来说，可不是随随便便就能领悟的，也就劲元指自己争气，领悟了无息意境，若真让杨易操作，给他二十年都不一定能领悟。

　　同理还有金阳火之类的属性变化，这需要相应的天材地宝，以及契机。

　　各方面要素缺一不可。

　　如此想来，杨易虽然仅仅是入劲层次，但在武学各方面上，都已经领先化念强者许多了。

　　一位化念强者，能在某一方面有突出的建树就很了不得了。

　　谁能像杨易一样全面开花？

　　总之。

　　到了这一步。

　　武学的运用将会更活泛。

　　招式也不再是死招。

　　进攻时是如此。

　　防守时同样也需要注意敌人的变化。

　　种念是突破通窍境的必经之路。

　　虽说它是要将自己的意志种入劲力之中，但在实际的操作过程中，步骤却恰好相反，需要掌控劲力涌上脑顶，进行锻神操作！

　　在入劲层次，没有神识的概念，但这不意味着没有神识。

　　只不过在这个阶段，武者很难单独感应到它的存在。

　　而所谓的种念，就是要利用劲力，不断冲刷脑顶，使神识的存在更加清晰。

　　在劲力冲刷神识的过程中，会带上神识的烙印。

　　如此，这道劲力就算是种了念。

　　种念并非一劳永逸，而更像是一种消耗品。

　　即便是已经突破通窍境，在种有精神力的劲力消耗完之后，也需要及时补充。

　　而这个补充。

　　便会引出化念层次各个境界的一个细分。

　　全念，与半念。

　　顾名思义，全念就说明武者可以将体内所有的劲力，都种上念。

　　而半念，只能将劲力的一半，种上念。

　　再经由丹田稀释，与没有种念的劲力混合使用。

　　导致种念劲力的浓度偏低。

　　不仅通窍境如此，通天、通神境界，皆是有此细分。

　　理论上来说，搬山境只要能将体内劲力的一半，转换成了念力，便算是突破通窍境了，此时也称半念通窍。

　　不过对于杨易来说有一个问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　他体内是双劲力气旋！

　　这两个劲力气旋，可以互通，也可以在杨易的控制下，保持着相对独立。

　　在这样的特性下，杨易可以选择的种念方案有两个。

　　一是将其中一个劲力气旋，全部种念，另一个空着，保持着纯粹的劲力状态。

　　二是无差别对待，两个劲力气旋，各种念一半，然后稀释。

　　无论是哪种方法，都注定杨易种念的过程，会比寻常武者要长很久。

　　不过仔细区分，会发现这两个方案的侧重点有所不同。

　　第一个方案讲究极致的输出，即便杨易是半念通窍的状态，也能施展出全念劲力，这无疑会让他在这部分劲力用完之前，达到全念通窍的水准。

　　而第二个方案讲究超长续航，毕竟念力的储备比同境界多出一倍，在消耗战中优势极大。

　　经过深思熟虑，杨易当然是选择第一个方案。

　　能瞬间爆发尽快解决战斗，干嘛要拖入持久战？

　　这也符合他双劲力气旋的优势。

　　如果这两个劲力气旋合二为一。

　　他还不能这么操作了。

　　在心中盘算好了种念的方案。

　　杨易这些天便将自己关在僻静的小院中尝试种念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百四十八章 祖师爷，道元子免费阅读。https://xs.23sk.com 