    谷钟此话一出算是将叙旧打破了，便是原本想回屋修炼的天阳宗的前几高手，也是看了过来。

    几个月前的玄月秘境发生了几十年乃至百年都没有的变化，竟有一颗虚空果果树成熟。

    虚空果能使先天九重境界增添破境的几率，可以这么说服用虚空果后，几乎必定成为洞虚强者。

    不入洞虚，终将不是真正的武道强者。

    如今在这里的弟子，除了耿天雄和庄岩几人以及谷钟在内的人外，谁都不敢肯定自己将来能成为洞虚武者。

    便是他们几人，也说不定会卡在先天九重境界很长时间，才有机会突破。

    前面，随着金刀门门主章万山的强力抹杀，黄枫以及虚空果都没有了，但现在归来，虚空果的事情就不能忽略。

    “我还听说前不久青玄商会拍卖了一颗虚空果，听师弟说你一直在这黑风城中，不知道你有没有听说。”

    谷钟又加一把火。

    虚空果很稀有，因此人们直接是将青玄商会拍卖的虚空果想到了玄月秘境的虚空果上。

    而虚空果是天阳宗和天音门共有的物品，并不是归一个弟子所有。

    黄枫看了一眼谷钟，道：“看来谷师兄很关心虚空果的事情，竟是连几个月前黑风城发生的事情都知道的一清二楚。”

    谷钟被黄枫暗讽一句也只是笑了笑，因为黄枫这样避重就轻的讽刺他，很有可能就是说明了那虚空果已被黄枫用掉了。

    是啊。

    那可是虚空果，就是谷钟自问自己都忍不住的，而黄枫修为比他低，武道意志也比他低，怎么可能忍得住虚空果的诱惑。

    谷钟说道：“我当然有理由关心，争夺虚空果宗门可是死了不少人，同时我还有何葙以及天音门的人共同努力才有这样的结果，就是不知道现在虚空果还剩多少。”

    谷钟提起争夺虚空果的过程，没有讲黄枫，但恰恰是将黄枫凸显了出来，他的最后一句话更是锋利如剑，直问核心。

    黄枫心中冷笑。

    要是他心生贪婪真将虚空果全用掉或卖掉，谷钟提出虚空果，以及这句话就是诛心之言了。

    他当然知道自己能从曾启面前抢走虚空果不是他一个人的功劳，是因为有天音门的何葙，天阳宗的谷钟和师檬等人合力牵制曾启，使曾启实力大减，他算是捡漏一样得到了虚空果。

    然而，以公平的视角去看，当时虚空果一定是曾启的囊中之物了，因为没有人能突破虚空果树的屏障，谷钟等自然是绝望了，甚至是在等死。

    因为曾启只要得到虚空果，一定会服用那颗青涩的虚空果，然后消耗直接恢复，杀了他们所有人。

    这个时候众人最想不到的一个人打破了这个虚空果树的屏障，这个人就是黄枫。

    然后，黄枫夺取到了虚空果，逃向远处，曾启和那只妖兽都是不得不去追黄枫。

    因此，黄枫是力挽狂澜的人，不是黄枫的话众人的努力都白做了。

    虚空果的功劳，黄枫遥遥居于第一，而且因为曾启去追黄枫，还等于是救了谷钟他们的性命。

    因此，黄枫的功劳极大，远远高于他们。

    当然也不能否认他们做出的贡献。

    如今，谷钟的意思就是在说黄枫抢走了他们的功劳不说，还私吞了虚空果。

    这可不就是诛心之言吗。

    黄枫扫了一眼谷钟，后者的修为在眼中没有一点遮掩，先天六重中期。

    三个月从前期步入中期，这样的进步并不慢。

    要知，寻常的人以正常修炼的方式，在先天境界突破一重长达三年以上的也是有的。

    而先天境界之后，修炼速度越慢越难。

    在场的人目光都变了。

    那些原本很高兴黄枫活着的弟子此时脸色也淡了一些，目光有着探究。

    虽然虚空果与他们没有直接的关系，但宗门越强，他们得到的好处就越大，而虚空果是能让宗门变强的。

    并且，黄枫要是独吞虚空果的话，就证明了黄枫的人品不行，这样的人，当然不值得他们看中。

    王大浪和黄天都目露担忧之色。

    周灿脸上浮现淡淡的冷笑，虽然黄枫还活着，但是看着将要身败名裂的黄枫，他也是很高兴。

    黄枫立即感到众人目光的变化，只有蒋过之仍然如刚才一样，对他来说黄枫活着已经是一个财富。

    不得不说，站的位置不同，看的就不同。

    对很多人来说，虚空果是重宝，但对天阳宗的长老而言，黄枫更是重宝。

    黄枫的潜力是有目共睹的。

    这也使黄枫心中一暖，然后他不再犹豫，道：“长老，这是玄月秘境弟子得到了虚空果。”

    这是一个玉盒，专门盛放灵草灵物的器具，本身也是一件价值不低的宝贝。

    黄枫道：“谷师兄要不要亲自打开，验证一下它们是不是真品。”

    谷钟冷哼，略显难看的脸上有一丝无法掩饰的动容。

    显然，他料不到黄枫竟然没有对虚空果下手，竟然能承受得住这样的诱惑。

    黄枫让他来验证，就是在讽刺他狗拿耗子多管闲事，而此地最大是蒋过之，要验证虚空果，也轮不到他谷钟。

    不过这次谷钟真是失策了。

    “我就是嘛，黄师弟怎么可能独吞虚空果。”

    “而且说什么独吞，这个词可是很难听，黄师弟在争夺虚空果中力挽狂澜。”

    “……”

    想要知道玄月秘境中发生了什么事情，真的是不要太简单了，因此，众人都是知道秘境中发生的事情，黄枫力挽狂澜，众人也是知道的。

    庄岩也小小暗送一口气，他倒不在乎虚空果，因为他不会用虚空果的，只是黄枫要是吞了虚空果的话，在天阳宗和天音门的名声就会一落千丈。

    就算修炼天赋高，但名声这个也是极为重要的。

    黄枫看谷钟还识趣，打开盒子，露出了三颗闪闪发光的果子，这果子半透明，晶莹剔透，就像是虚空一样。

    很贴切于虚空果之名。

    在看到这三颗果子以后，众人的心神都是被吸引过来，有很多人大口吮吸着果子的灵气。

    像虚空果这样的果子，本身散发的灵气就不是一般的灵气可比的。

    “虚空果。”

    耿天雄惊叹道：“更难得的是黄师弟的品行。”

    其他天碑天骄也是这样想，众人都知道虚空果，却是第一次亲眼见到虚空果。

    看到虚空果，众人就能想到黄枫的努力和功劳。

    那些之前误会黄枫的人都露出尴尬的神色，而那些天碑前列者在听到耿天雄的话后，都也是自问，虚空果这样的宝贝在身边，自己能不能守住本心。

    要知，虚空果中能量巨大，不光是可以让先天九重的武者增加破镜几率，其能量之大，先天九重境界服用一颗就能直接突破一重境界，三颗就是三重境界。

    这得省去多少年的苦修啊！

    而且，黄枫的天赋又不低，在宗门中还有柳元长老庇护，就算是独吞了虚空果，天阳宗最后也会不了了之。

    然而，黄枫竟是没有这么做。

    这样的品德，他们都是自问勉强不及。

    抛开黄枫是天阳宗第一天才的这种言论，光是品德上，这几个天碑前列天才都是要承认黄枫的厉害。

    他们便也是随着耿天雄赞叹起来。

    而原本想看黄枫笑话，让黄枫受到众人的冷眼的谷钟有点傻眼，脸色很黑。

    有人笑着道：“这样看来，我天阳宗又会增加三位洞虚强者了。”

    蒋过之也是欣慰一笑，有总比没有，而且黄枫能坚守本心，也是令他赞叹，这样的弟子是天阳宗之幸，蒋过之看黄枫的目光顿时有点意味了。

    毕竟黄枫也是修炼了天阳真经的人，而在天阳宗修炼天阳真经的人就是少宗主的有力争夺者。

    而蒋过之还是挺看好黄枫成为少宗主的。

    于是，这目光就有点看黄枫未来成为少宗主的意味了。

    “不对。”突然谷钟的声音响起。

    众人看向谷钟，有些人的神色已有几分不耐，毕竟如今黄枫的地位可差于谷钟，甚至还高一点。

    前有谷钟诬陷黄枫，使他们上当，这次他们生怕谷钟再把他们带到沟里去。

    “明明是四颗虚空果，怎么现在只有三颗。”谷钟看着黄枫，目光隐隐有责问。

    他一开口，有人就说谷师兄看错了吧，兴许就是三颗，这使谷钟差点吐血。

    之前还是一边倒的向着他，现在却是有人开始反驳于他，这也是归功于他刚开始的错误。

    但是这一次，他不会错！

    有一些人倒于黄枫，但也有人认可了谷钟的话，从玄月秘境的人都说一共有四颗虚空果。

    只不过一颗虚空果是不成熟的。

    此时盒中放着三颗成熟的虚空果，那么只能说有一颗是被黄枫用掉了。

    “我所料不错的话，前不久青玄商会的虚空果就是你托出去拍卖的吧。”

    谷钟目光锐利射向黄枫。

    他这次很确定，事实一定会是这样的，那么黄枫接下来就是哑口无言了吧。

