    几柄兵器一阵沉默。

    “这是什么意思？”白色小鸟悄悄问地剑。

    “我也不太明白。”地剑道。

    忘川离魂钩认真道：“我们毕竟是兵器，有些人类的语境理解不了，还请直说。”

    顾青山道：“一切都是妖魔搞出来的，所以我们先想办法干掉妖魔。”

    白色小鸟问道：“对付妖魔？那十八重地狱的鬼王呢？”

    “事情要一桩一桩的做，先别管鬼王。”

    “整个黄泉世界都是妖魔和魔神，你有几分把握？”

    顾青山道：“没有任何把握，但有的时候，就得先做了再说。”

    “说吧，要怎么做。”

    “我可能需要铁围山法则显化的那把兵器帮忙——它能挡住七彩长矛？“

    “是的，它曾受了重伤，接下来就不一定能挡住了。”

    “我不需要它做太多，这个环节的关键问题在于，我们要找到它。”

    忘川离魂钩道：“这好办，我们六十六上古兵器是黄泉法则的完整体，只要有七八柄兵器一起感应，必然会发现它的所在。”

    顾青山道：“看来我们得回一趟神器供奉之庙。”

    ……

    噬魂魔蛛趴在供奉神庙的顶端。

    既然被发现了，它就不愿再躲藏。

    噬魂魔蛛毫不掩饰的显出身形，死死盯着忘川。

    刚才，自己被戏弄了。

    作为一名噬魂魔蛛，这是前所未有的耻辱。

    如果那个人类敢再次出现——

    它正想着，突然感应到什么。

    噬魂魔蛛猛的竖直了身躯，向着忘川大江之中望去。

    吼！

    噬魂魔蛛发出愤怒的咆哮。

    那个人类真的再次出现了。

    顾青山站在忘川水面上，四周的浪潮都避开了他。

    他望着噬魂魔蛛，噬魂魔蛛也望着他。

    他们之间的距离，仅仅能让彼此看清对方。

    只有这样远的距离，才能让顾青山感觉到安心。

    一柄剑从顾青山身侧显现出来。

    地剑。

    顾青山传音道：“一分力。”

    “知道了。”地剑回应道。

    流光一闪。

    地剑飞临噬魂魔蛛胸口，直刺噬魂魔蛛的心脏。

    当！

    噬魂魔蛛猛的伸出手臂，一掌将地剑击飞。

    地剑再次飞落下来，依然斩向噬魂魔蛛。

    噬魂魔蛛再次挥手。

    当！

    地剑再次被打飞。

    噬魂魔蛛微微感应了一下，发觉自己连外皮都没有丝毫痕迹。

    “人类，你太弱了，这连挠痒痒都算不上。”噬魂魔蛛嘲笑道。

    顾青山一言不发。

    地剑又至。

    噬魂魔蛛再挡。

    地剑再次被击飞，但很快又飞回来。

    这一次，噬魂魔蛛不耐烦了。

    “蠢货，你这不痛不痒的攻击，对我有什么用？”他吼道。

    然而顾青山却不管噬魂魔蛛怎么想，只是控制着地剑，不停的试图斩到他身上。

    噬魂魔蛛再挡了数百次，忽然不再抵挡。

    地剑斩在他身上，确实连皮都蹭不破。

    顾青山突然换上了“游击将军”的战神称号。

    攻击速度提升15%！

    一剑、

    两剑、

    三剑、

    ……

    七剑。

    顾青山身子沉入江水线以下，暴喝道：“全力！”

    地剑发出一道剧烈的嗡鸣。

    秘剑，七星游龙！

    一条前所未有的巨型雷龙出现。

    这是顾青山成为化神后期修士以来，第一次动用这道秘剑。

    雷龙一口咬住噬魂魔蛛，从神庙的顶端飞了出去。

    雷电的威力让噬魂魔蛛万分难受。

    “给我滚！”噬魂魔蛛怒吼道。

    它抓住雷龙的双角，用力一掰。

    整条雷龙被它撕成两半，化为四散的雷裂电蛇，灰飞烟灭。

    噬魂魔蛛落下来。

    它发现自己站在忘川边上。

    刹那间，噬魂魔蛛忽然感到一股神念笼罩了自己。

    ——在自己面前，对方居然敢放出神念！

    它大喜过望，顿时就要使出神通，将自己的神念与对方交缠。

    但是来不及了。

    顾青山骚扰了这么久，又使出雷龙吸引噬魂魔蛛注意力，就是为了这一瞬间的机会。

    电光火石之间，一切改变。

    顾青山突然出现在噬魂魔蛛的位置。

    噬魂魔蛛出现在忘川大江之中。

    神技，移形换影！

    顾青山前面所有的举动，都是为了避开对方的神念，让自己有机会放出神念笼罩对方，以使出移形换影。

    噬魂魔蛛在忘川江水中挣扎。

    “不！这是怎么回事！”

    它惊恐吼叫道：“我——”

    声音断绝。

    噬魂魔蛛沉了下去。

    几乎是两息的功夫，尸体再次浮上来。

    噬魂魔蛛的尸体漂浮不定，很快便顺着忘川大江中的激流远去。

    谁也不知道它的尸体会被水流冲向何方。

    但有一点可以确定。

    它的灵魂已经不在这个世界里了。

    顾青山站在岸边，轻轻一笑。

    可惜的是——

    战神操作界面上，跳出来一行萤火小字。

    “由于真正杀死噬魂魔蛛的，乃是忘川，所以玩家无法得到魂力。”

    顾青山遗憾的叹了口气。

    忘川离魂钩飞上来，喝彩道：“干的太漂亮了。”

    白色小鸟也飞了过来，亲近的绕着顾青山转了两圈。

    他们进入神器供奉之庙，开始唤醒沉睡的兵器。

    事实上，大劫来临，许多兵器都已经醒了。

    之前飞上天空的三十六把兵器，便是如此。

    顾青山来到诸多兵器面前，挨个使用器灵唤醒咒。

    剩下的兵器一个个醒来，和顾青山一一见面。

    “在下顾青山。”顾青山抱拳道。

    “我是破魂刀。”

    “我是破神弓。”

    “在下焰离灼魂枪。”

    “百鬼拘命锁在此。”

    ……

    兵器们七嘴八舌的道。

    有了忘川离魂钩在旁帮顾青山说话，兵器们很快和顾青山熟络起来。

    顾青山数了数，十一种兵器。

    够了！

    现在，可以去找那一柄由铁围山显化的兵器！

    那是唯一能抵挡七彩之矛的兵器。

    只希望它的伤不会过于严重。

    它是计划最重要的一环！

    顾青山正想着，却见天空骤然亮了起来。

    昏黄的天空中，三十六兵器终于完成了黄泉困魔大阵。

    大阵从高空徐徐降落下来。

    七彩长矛似乎感应到这种变化，突然放出一道彩芒。

    彩芒直冲天际，与遍布天空的昏黄之色撞在一起。

    彩芒渐渐被减缓了速度。

    整个黄泉困魔大阵也随之剧烈抖动。

    第一时间，双方的对抗就陷入了胶着状态！

    另一边。

    几头噬魂魔蛛带着无穷无尽的妖魔，越过山坡，直取神庙而来。

    一头特殊的噬魂魔蛛死了！

    这对于妖魔来说，也是轰动性的，立刻就惊动了它们。

    “快，用你刚才的方法收拾它们。”白色小鸟兴奋的道。

    顾青山摇摇头道：“时间紧迫，我们不能在这里逗留，要立刻去做我们的事。”

    “走，我带你们入忘川！”

    ……

    忘川之中。

    兵器们一边感应位置，一边带着顾青山前进。

    一个多时辰后。

    忘川之底。

    地上全都是灰白色的岩石。

    这里已经远离了大铁围山，非常靠近黑暗洞窟。

    忽然，所有兵器一起停住。

    “它应该就在这附近。”白色小鸟道。

    兵器们朝四处望去。

    浑浊的江河之中，什么也没有。

    “会不会在地下？”忘川离魂钩出言道。

    众兵器试了试，均无法破开岩石。

    “忘川江底，也是铁围山的一部分，谁都破不开。”一柄大刀粗声粗气的道。

    “不如我们在这附近再找找。”顾青山道。

    于是，兵器们跟着顾青山，再次寻找了一个多时辰。

    “不行，还是没有，这还真是奇怪。”一面盾牌说道。

    “也许它是陷入了昏迷，所以不能出现与我们相见。”白色小鸟说着。

    假如对方处于无意识状态，那么不管怎么找，它也不会主动出现。

    “这样的话，就没有办法了。”一张弓遗憾的道。

    “必须找到它，它是大铁围山的法则具现，唯有它才能抵挡那七彩长矛，完成我们的计划。”顾青山坚持道。

    “也是，上次它面对七彩长矛，也挡了一阵，最后才被打飞了。”一根长柄法杖道。

    “那时候它已经是重伤之躯。”盾牌道。

    “它真强。”长刀赞叹道。

    “我可不敢挡那长矛。”一柄枪小声道。

    “佩服！”

    “是啊，三神器之中，它是唯一敢与七彩长矛正面硬撼的。”

    兵器们一起赞叹起来。

    “请大家再找一找，它很重要，决定了我们计划的成败。”顾青山诚恳道。

    “看在你干掉一头噬魂魔蛛的份上，我们再试一次。”长柄法杖道。

    兵器们纷纷点头。

    很快，所有兵器上渐渐散发出昏黄光芒。

    这种光芒连成一片，闪烁不定，带着一种奇异的节奏。

    不一会儿，光芒徐徐散去。

    “确实在这附近，但它就是不响应我们的呼唤。”忘川离魂钩道。

    “看来没有办法了。”盾牌叹口气。

    “它肯定受伤太重，连回应我们都做不到。”长枪道。

    “怎么办，它连现身都做不到，我很操心它的处境呢。”白色小鸟道。

    兵器们遗憾的互相说着。

    顾青山叹口气，只能默然。

    找不到吗？

    没有这把兵器，他的计划就不能展开。

    难道一切都结束了？

    前世，在无数的浩劫之中，他是整个人类生存至最后一刻的那个人。

    他是战争的指挥官，是剑仙。

    重生之后，无论是哪个时刻，就算四个地狱降临人间，他也没有放弃寻找解决之法。

    但是来到黄泉之后，十八重地狱的亡者即将迎来鬼王。

    鬼王将带着地狱去毁灭人间界。

    妖魔们占据了整个黄泉。

    连神都不是七彩长矛的对手，纷纷陨落。

    而顾青山只是一名化神修士，在这样的时刻，他找不到任何有用的帮手。

    他终于感到了一丝绝望。

    这时，忘川离魂钩突然道：“那个——我说，你为什么不试试呢？”

    “我？我试什么？”顾青山奇道。

    他有些摸不着头脑。

    “这不是明摆着的吗？”忘川离魂钩道。

    白色小鸟急急忙忙道：“离魂钩大人，它并没有向这位人族援军表明身份，你现在说出来——”

    “这都什么时候了，不必在意这些了。”忘川离魂钩不以为然道。

    其他兵器也纷纷点头。

    “你试试吧，你身上有它的气息，它应该能感应到。”盾牌提醒道。

    顾青山望着兵器们，呆住。

    气息？

    ——那团青色的气息！

    他突然反应过来。

    “等等，你们说的大铁围山显化的兵器，它的器灵是不是有一个名字，叫山女？”

    “对，是她。”盾牌说道。

    “六界神山剑，忘川离魂钩，镇狱鬼王杖，这是我们黄泉世界的三神器呢。”另一柄长刀补充道。

    顾青山闭上眼，长出一口气。

    原来那位身穿青色霓裳的仕女，是六界神山剑的器灵！

    难怪……

    难怪自己会对她有一种天然的好感，但又并非男女之情。

    难怪自己会把三样绝世宝物送给她！

    原来她是一柄剑！

    一柄剑！

    剑修怎会轻易拒绝一柄剑！