    气翼开始平缓了下来，白逍回过身与炎転四目相对，吁出了一口气，而后说道“好了，在这里本座可以放手一战了！”

    炎転冷笑着问道“你的目的只是想引我出城？”

    白逍呵呵道“又不然呢？”

    “我可以明确的告诉你，等打败你之后我便回去将衫旗城夷为平地，谁也幸免不了！”炎転一只手立了起来，紧攥着拳头恶狠狠的说道，身上的杀意凌然。

    白逍轻皱着眉头，不过很快就舒展开来，翘着兰花指尖声说道“这件事……还是等你能打败本座再说吧，你我的实力不过在伯仲之间，想打败我，你还差那么一丁点！”

    “放肆，竟敢与主人这般说话，拿命来！”

    随即赶到的蓝爵等人为了维护主人就要冲上去跟白逍拼命，可是被炎転拦了下来“你们不是他的对手，都退下！”

    “是！”蓝爵等人的热情被主人浇了一盘冷水，不敢违抗他的命令，只能恭恭敬敬的退到了一旁。

    “白逍，让我领教一下谷鸣国排行第二的强者是不是浪得虚名吧！”

    “一会你便知！”

    炎転不再多说什么，一双大手瞬间变成了赤红色，一股股热气在双手表皮中袅袅升腾，空气中的温度瞬间上升。

    白逍捏着兰花指忧伤的说道“火系武皇修炼者的炽热我感受到了，只是你的这般粗鲁让本座的矜持情何以堪！”

    “恶心的家伙，这就送你下地狱！”炎転呸了一声，随即双掌朝前击出，大喝道“赤炎掌！”

    随着声音在空气中回荡着，炙热的能量源源不断的在双掌上汇聚。

    赤红的双手在此刻愈发鲜红，宛若岩浆一般。

    下一秒，毫不犹豫，炎?两道火热掌风前后拍出，强劲而又炙热的掌风冲向了白逍。

    那炙热的火焰所过之处令得那空间开始躁动不安了起来，有些地方甚至扭曲成了一团，让人震惊不已，武皇的强大着实恐怖如斯！

    “冰心诀第二重‘冰之·玄冥掌’！”

    扑面而来的热气令得白逍不敢怠慢，玄冥掌再次从双掌中呼之出来。

    对手的实力极为的恐怖，这个正常的状态下都与自己相差无几，如果等他眼睛变成了灰色，那实力还要翻上一番，有着那样的底牌，万不可大意去应对！

    “终于开打了，这两人真是磨蹭！”

    秦天一干人等已经出了衫旗城，正往白逍他们的位置跑去，即使是在距离这么远的地方，他们都依稀感觉到冰火交加的奇怪‘气候’，羽晨耐不住寂寞，一副期待已久的表情让人啼笑皆非。

    “师傅，你说这两人谁更胜一筹？”秦天一边跑一边好奇的问道。

    “当然是那火系武皇强者了，他可是有着符文之力的加持，真要打起来，他的实力不可小觑，总之肯定比那叫白逍的娘娘腔强。”顿了顿，羽晨接着说道“这个也说不一定，或许那白逍有着什么强大的底牌，如果真是如此，那这一战肯定难分难解！”

    “符文之力果然厉害，我现在只是领悟了一点点，如果能彻底的掌握这股力量就太好了！”秦天疑惑的问道“不过，这些傀儡到底是从哪里修炼到符文之力的？难不成还有第二块符文铁卷？”

    听完秦天的话，羽晨毫不犹豫的否定说道“这不可能，你在暗黑森林里得到的那块符文铁卷就是唯一的一块，这世间不可能还存在第二块符文铁卷。”

    秦天不知道羽晨为何能如此的斩钉截铁，这只是出于猜测罢了，是与不是，有与没有对他而言根本不重要。

    如果在找不到养魂丹的前提下，那么他只能是顺着这条线索找到金巴特这个人。

    他坚信此人与那懂得摘魂手的斗篷男子有着或多或少的关联。

    这也是一个突破口，如果到了那一步，即使要与这些傀儡为敌，那他也是在所不惜的。

    仇恨能让一个人变得多么固执谁也想象不到，生命固然重要，但是活在痛苦的过往岂不是比死还要让人难受？

    许多人涌出了衫旗城，这些无知的人只知道目睹一眼强者的风范，毕竟武皇强者有些人一辈子都没能遇见到一个，今晚的亲身经历足以让他们吹嘘好长一段时间的了！

    四道明亮的掌风在半空中偶遇，顿时碰撞出了无数的‘烟火’。

    冰掌碎成无数冰渣的时候，那赤炎掌上的火焰也粘附在冰块上面，顿时，就如同天外陨石在空中瓦解一般纷纷朝着地面上坠落。

    瞬间，那些兴致勃勃跑出城外看热闹的人双手护在头顶上慌忙逃窜，嘴里骂声一片。

    一招之下惊天动地，可还是没有这么轻易分出高低，炎転双手一拍合十，沉声道“火之·七级浮屠！”

    空间剧烈的震抖了起来，在白逍的凝神注视下，正前方的空间怪异的扭曲着，接下来的一幕让他咋舌不已。

    只见炎転前方扭曲的空间钻出了一个个面相丑陋的家伙，虚幻泛着红光的身体和一个正常人一般大小。

    这些怪物手里握着如同实际一般的武器，此刻正凶神恶煞的盯着白逍，那瘆人的嘴脸令人不敢恭维。

    “我看你如何抵挡我这无穷无尽的杀招！”

    炎転自信的冷笑了一声，短短数秒时间，扭曲的空间里已经爬出了许多怪物。

    在前者心念一动之下，这些怪物不要命了一般踏着虚空朝着白逍奔驰而去，数量之多如同蝗虫过境，场面声势浩大宛若万马奔腾。

    白逍原本淡定的脸上浮现了几分凝重。

    在大家都为他捏着一把冷汗的时候，只见他盘膝坐在半空中缓缓闭起了双眸。

    然后，右手捏着兰花指竖立在肩膀一侧，左手五指并拢立于胸前，一副高深莫测的样子耐人寻味。

    看到自家二弟这副架势，白七爷脸上开始了不淡定，自言自语道“居然能逼得二弟使出这一招，他也算是一个强劲的对手了！”

    大伙一脸疑问的看了下白七爷，只是天上的战斗实在太过精彩，没有谁愿意舍得移开视线半秒。

