    三日之限很快便到，即便是赵子云，也是好奇赶来，他也想知道，今日楚墨能不能将水劈开，取到精水。

    然而，伴随着周围楚军越来越多，楚墨依然如同石人一般坐在水缸面前，即便水缸上方此时结满了冰，他的目光始终不离水缸半步。

    冰亦水，水亦冰！

    若要将水劈成两半，势必要把自己化成水，水溶水，才能劈开水。

    倘若是这样，那冰与水又有何不同？正如老头所说，自然之道，便是无限可能，三境相比八境，虽然攻击力道不够，但同样，都是武道！

    噌！

    那一瞬，楚墨双眸猛然睁开，那一瞬，楚墨茅塞顿山，冰化成水，水结成冰，即然冰能被劈成两半，那水又为何不能？

    双眸带着浓浓的蓝光，楚墨缓身坐起，目光直视水缸深处，仿佛他能看到冰块之下，那些凉水分离成个体，正朝着自己讽笑，仿佛是在嘲笑他的不自量力。

    “天之道，势必无极，万物之道，无形无息，虚无缥缈！”

    楚墨的双手缓慢的放在最上面那成冰上，心平气和，不缓不慢，随后，只见其冰块在楚墨手温的腐蚀下，逐渐融化开来，印成一个肉眼可见的手掌来。

    周围，所有人目不转睛，甚至干脆都不吃饭，聚精会神注视着楚墨的一举一动，若是楚墨今天真的成功，那他可就塑造了一个神话。

    众人屏息凝神，生怕打扰了楚墨，赵子云同样也是如此，在距离楚墨三米之外，注视着楚墨，说实话，他并不看好楚墨能取到精水，但正因为他是楚墨，他的身上有无限奇迹，所以，他潜意识已经相信，楚墨能够办到。

    冰，逐渐融化，水，逐渐浮出，当楚墨的双手触碰到水面之时，楚墨慢慢搅动起水面来，速度逐渐变快，水面也开始形成一个漩涡，宛如一个整体。

    “万物皆为一体，水，亦是如此，凝！”

    说罢，楚墨手中动作越来越快，水的流动速度也是加快，漩涡也是越来越大，可楚墨手中的速度还在加快，以常人难以置信的速度将水快速搅动起来。

    那一刻，所有人看的十分清楚，水缸底部的水同样凝聚成漩涡，只不过其速度，比之上方要缓慢的许多，直到楚墨手中速度加快，上下一体，在水缸中间，留出一个巨大的空隙来。

    “成！”

    刹那间，楚墨猛然大喝，双臂如刀，直直朝着水缸中间劈下！

    砰！

    水缸眨眼之间便裂成两半，但是水如长龙，依旧旋转在空，自成一体，在水中间，一条裂缝所有人看的十分清楚，裂缝中所凝聚出来的清水散发出五颜六色的淡光。

    “成功了……”

    “我的天，真的……成功了？”

    “这水，真的被殿下劈开了！”

    所有人错愕愣在原地，呆滞的看着面前一幕，眼眸深处带着深深不信，眼前一幕太过梦幻，显得有些不真实。

    即便是赵子云也不自觉的嘴角一抽，不过激动的又双拳紧握，惊呼起来。

    “我早就说过，殿下绝非一般人，别人做不到的事情，未必殿下做不到。”

    看着面前自称一体的水龙，楚墨也是嘴角露出笑容，经过三天的冥思，他终于明白，若想劈开水，自然要变成水，以力借力，以力化力。

    由此可见，他真的成功了。

    “好徒儿，不错不错，虽然跟为师比起来天资差不少，但是能用三天便能劈开水，取到精水，也足以让老头欣慰了。”

    就在此时，身后，老头悄无声息出现在楚墨身后，似笑非笑地看向楚墨，而楚墨连忙上前，想要说出自己内心中得疑惑，可是老头抢先一步打断他。

    “莫要多问，你的陪练就在这，何不将你所悟所得运用到实战当中？”老头轻笑摇头，继而拿出酒壶就往嘴里倒酒，趴在一名楚军身上呼呼大睡起来。

    闻言，楚墨将目光移向赵子云身上，那一刹那，他突然明白，为何老头让他手劈水，只因为，八境就好似这水一般，无解！但相对来说，总有投机取巧的办法来化解，比如，把自己变成水。

    “来，子云，朝孤出手！”

    楚墨迫不及待，他想要证实，如果自己的猜测是对的，那么以后即便八境若是想要杀他，也不会轻松。

    赵子云略微犹豫了片刻，不过在看到楚墨如此渴望力量之时，随即重重点头，身体周围瞬间释放出一股八境之势来！

    “殿下，小心了。”

    赵子云双拳化龙，龙吟啸天，直直朝着楚墨身上砸去，恐怖的力量瞬间包围楚墨，仿佛地狱之火似要将其燃烧一般，这拳，太过强大。

    这一次，楚墨并未躲避，感觉到那八境力量朝着自己奔涌而来，楚墨脑海仿佛将它当成水般，双掌开始比划起来。

    拳入掌心，赵子云的脸色瞬间大变，本以为这一拳能将楚墨击溃，可是，他只觉得，这一拳像是打在了水中，是那么无力，而在拳头面前，是楚墨的身影。

    “怎么可能，真的接住了！”

    “天呐，五境接住八境的攻击，若不是亲眼所见，说出去谁信呐？”

    “不愧是殿下，天选之子，生而不凡，如此年纪便有此作为，恐怕日后不可限量。”

    所有楚军纷纷目瞪口呆，震惊喃喃，毕竟，面前具有冲击感的一幕，让他们有些无法接受。

    即便是楚墨，也没想到，自己竟然真的能够接住赵子云的攻击，以力借力，以力化力。

    然而赵子云眸子一缩，右拳再一次狠狠朝着楚墨砸去，这一次，他没有留手，而是用了全实力！

    砰！

    这一拳打在楚墨的掌心，楚墨的身体顿时朝后退了两步，口吐鲜血，显然，这一击已然超过了他所接受的范围。

    “殿下！”赵子云大惊失色，显然，楚墨还未能熟练掌握其中奥秘。

    楚墨连忙起身，笑着说道：“无碍，你这一拳，让孤甚是绝望，之前那一拳就像洪水，还能阻挡，现在这一拳，就是大海！”

