    凤翔府，唐初为岐州，后改为扶风郡。至德二年，肃宗幸临扶风郡，同年收复长安、洛阳，十二月设置凤翔府，号西京, 与成都、京兆、河南、太原合称五京。

    这是一座历史悠久且文风鼎盛的地方，在隋唐之时，这里极其繁华。

    自宋朝之后渐渐开始没落，但依旧有不小的底子。

    在这座古朴的城池中，三个肥头大耳的中年读书人站在城头上。

    这三人便是周河鹿，李诚玮和赵云景。

    这三家是凤翔府的三大士绅，虽然几人都只是举人，但祖上也出过进士以及大官。

    他们三人在凤翔府的地位很高，备受当地人尊崇。

    和其他的士绅都差不多, 他们家的良田无数。

    城里城外大部分百姓，都为他们工作。

    他们这几家子一年到头什么都不干，只收地租，就能过得很舒服。

    平时他们自诩为读书人，在乡里乡村“修桥铺路”，每逢年关之时，甚至还会拿出一些粮食，“救济”穷苦人家。

    无利不起早，他们心里的那些勾当，不是表面上看的那么简单。

    修桥铺路只是一个引子，为的是引出其他百姓捐钱捐物。

    百姓捐的钱以及财物到手之后, 老爷们的钱尽数返回，百姓们的钱尽数瓜分。

    桥是有的，用烂木头搭几个就行，反正也费不了几个钱。

    至于救济贫困百姓的粮食，也不过是他们家仓中的陈粮。

    眼看着就要发霉，不如拿出去施舍，也能换回乐善好施的名头。

    他们三家的土地本来没有这么多, 可自从进了崇祯年，陕西的天灾人祸便不断。

    他们趁着这个时候，大量兼并土地。

    那些无地百姓，要么沦为他们家的佃户，要么就只能远走他乡逃难而去。

    过了几个灾荒年，当地的百姓越来越贫穷，而他们，却一个比一个胖。

    吃的那叫一个盆满钵满，吃的那叫一个自在安乐。

    如果孙杰采取和士绅合作的方式，那么他们肯定会举双手双脚赞成。

    甚至还会主动的维持地方安定，说不定还会拿出些钱财来。

    当孙杰要收缴他们的农田时，他们就变了。

    这些既得利益者们，怎么可能会轻易的把手中的利益交出去？

    周河鹿很胖，胖的一双眼睛都眯成了一条缝。

    身上穿了一件暗红色的圆领，上面绣着暗金色的铜钱。

    光这一身衣裳，就比城中那些百姓三五个月的口粮还要贵。

    他站在城头上，手中端着一个茶碗, 里面那上好的茶叶在热水的浸泡之下尽情舒展。

    他细细的喝了一口，砸吧着嘴品味着。

    前边竖了一根旗杆, 一杆“明”字大旗迎风招展。

    “咱们现在也算是替天行道, 为了大明，定然要和乱臣贼子死磕到底！”

    周河鹿的眼睛渐渐睁开，他又化作正义的化身，仿佛文天祥在世。

    右手在身前不停的挥舞，比那杆“明”字大旗还要激烈。

    李诚玮站在旁边，身体稍瘦，但也是一个大胖子，只是比周河鹿能瘦一些。

    手中把玩着两个核桃，看那油光温良的外壳，便知道时间日久。

    “我已经让人去联合附近的州县，过几天之后，咱们这附近所有的士绅，所有的读书人，都会把旗帜竖起来，到了那个时候，咱们定然要让他孙杰见识见识咱们的厉害！”李诚玮的声音很冷，甚至还能听到怒气。

    他怒的是什么？

    是孙杰造反吗？

    不，他怒的是孙坚要剥夺他的利益。

    要真是为了大明，孙杰潼关之战时，为什么没有动静？

    偏偏要在这个时候？

    一旁的赵云景笑道：“那些泥腿子，还以为真的有人能给他们做主，还以为他们真的能有田地，岂不知，一切都只是水上浮萍，镜花水月！

    也该让那些泥腿子见识见识咱们的厉害，再过几天，等事情稍微安稳，拿几个刺头，杀鸡敬猴！”

    “极是，极是！”

    几人附和。

    城头上熙熙攘攘的挤了一些“兵”，是这三家的家丁。

    没有江南士绅那么豪气，也能豢养不少打手。

    在这天灾人祸之年，手里没有强有力的帮手，又怎么能大肆收敛钱财？

    一个五大三粗的刀疤脸，拿着一把大砍刀，在城头上来来回回不停的巡视。

    他姓王，人们叫他王刀疤。

    是北边山上的土匪，手下有百十号子人。

    他和这三家士绅都有染，从王刀疤的爷爷开始，就和这三家士绅关系匪浅。

    每过一段时间，这些土匪们便会下山劫掠。

    他们就好像是天兵下凡一样，总能准确的找到百姓的居住地或者富户的居住地。

    这么多年，一直如此。

    官军也进剿过，但没什么用。

    官军前脚刚来，这些土匪们后脚就走，从来都没有剿灭过。

    加上他们又不碰官府，也不抢税收，一直幸存到现在。

    三个士绅的笑声越来越响，传上天际。

    ……

    斗转星移，已经七八天了，孙杰这里还没有动静。

    巡抚衙门的御书房中，孙杰静静的看着桌子上的一张陕西地图。

    明朝的陕西是一个很大的地方，包含了陕西、宁夏以及甘肃的一部分。

    如今，这些地方尽入孙杰之手。

    王笔、孙传庭和杨临坐在一旁。

    几人都是一副焦急模样。

    “大人，都好几天了，要是再不发兵剿灭，恐怕会蔓延开来。”

    王笔沉不住气，开口询问。

    孙杰抬起头，看向众人，“不怕他们蔓延，就怕他们不蔓延。

    功其一役，彻底消灭这些不安稳的人。”

    孙传庭的眼睛缩了缩，他早已经想到了孙杰的想法，可此时听来，还是觉得震惊。

    除非有着十足的把握和自信，不然，绝对不会这样做。

    “我再给他们放一把火，同时开放潼关，放商队进出，看看他们能闹到什么程度！”

    孙杰猛然一拍桌子，声音洪亮了几分。

    进出潼关的，可不仅仅只是商队，还有那些心怀鬼胎之人。

    让这些心怀鬼胎的人再大胆一些，争取把那些胆小的也带起来。

    这次，要用绝户网。将所有不安稳的因素，彻底的扼杀。

    一个稳定的大后方至关重要。

    “可是，可是，这样一来，恐怕伤亡就大了。不管是士绅，还是普通百姓。”王笔一脸犹豫。

    孙杰的声音中满是杀气：“长痛不如短痛，这些人早晚要收拾，这次跳出来，那就彻底的清剿！”

    看着这个样子的孙杰，孙传庭忽然想到了什么。

    眼睛突然一亮，一个大胆的想法，被他抓住。

    莫非，凤翔府之事，是他故意为之？！

    这个想法一经出现，如同生根一样，无法抛出。

    越想越觉得是这样。

    预备役的兵马比不上正规军，这一点孙传庭知道。

    他还当了几天的练兵教官，自然知道这些预备役都是什么情况。

    但比朝廷兵马以及孙传庭之前的兵马厉害的多。

    凤翔府乃是关中西部的一个大府，有着西府之称。

    人口众多，良田无数。

    按理说，那里的驻兵最起码也应该在一个百户以上，可这次竟然只驻扎了五十人。

    这五十人孙传庭没有见过，之前不知道听谁提过一嘴，说这五十人基本上都是从明军的降卒中挑选而来，据说和明军将领家丁还有关系。

    还有去清丈土地的那几个文员，貌似，也都是明军降卒。

    这不对劲，不对劲！

    孙传庭看着眼前这个正在看地图的年轻人，忽然觉得深不可测，甚至脚底板发凉。

    如果说，那些稀奇古怪的“天外来物”让人惊骇的话，那这深如九渊的心机，更让人恐惧。

    冷汗从额头上冒了出来，孙传庭硬生生的憋住这个想法，迫使自己不往这方面想。

    “孙先生，这是怎么了？不舒服吗？”

    孙杰发现了孙传庭的动作，一脸疑惑的问道。

    孙传庭连忙摇头，“没有，只是一时有些背痒，抓挠不住。”

    “这样吧，之前朝廷给我的赏赐里有玉如意，我用不上那玩意，待会给你拿几个！”孙杰道。

    本想拒绝，可看到孙杰那真诚的目光，只好告了一声谢，领下这个心意。

    夜渐渐的深了，孙传庭走出巡抚衙门，拿着一个太阳能手电筒，走在回家的路上。

    身后跟着的随从手里，拿着孙杰给他的玉如意。

    孙杰在东城给他分了一套三进宅院，本是秦王府的产业，后来被孙初文买下，送给了孙杰。

    路上的光斑摇晃不停，孙传庭心里感慨万千。

    “对手下仁，对敌人恨。

    这次，恐怕陕西的这些士绅要遭殃了。

    也是他们活该，这次也应该好好尝尝。

    此情此景，竟和太祖高皇帝有几分相像！”

    孙传庭摇了摇头，走进家门。

    倒没有觉得孙杰此法有伤天和，相较于那些弑杀的君主，孙杰已经仁到不知道哪里去了。

    最起码，孙杰只针对那些劣绅豪强。而这些人本就是该死之辈。

    ……

    各地府县的预备役也开始出城“集训”，城防渐渐空虚。

    孙杰的故意放纵，使得陕西很多府县揭竿而起。

    这一消息，在很短的时间之内送到了京城。

    周延儒等人本来商议出了一个绝佳的办法。

    奈何孙杰压根没追击，反而领兵回陕西了。

    这突如其来的操作，打了周延儒他们一个措手不及。

    他们都已经准备好了，就等着孙杰领兵过来，撇下崇祯直接南下。

    突然就不打了，这让这些人一时间不知道该怎么办，只能按兵不动。

    但又不放心，就将城中财产，往金陵转移。

    潼关战败的消息最终没有瞒住，渐渐扩散开来。

    崇祯本想趁机把这些叛徒一网打尽，后来发现，涉及面太广，而且手里还没人。

    这要是一网打尽了，那整个朝廷就瘫痪了。

    更可怕的是，辽东、蓟镇、宣府以及大同等地兵马败于潼关，只有一个吴三桂拉了不到三千人逃了回来。

    后续稀稀拉拉也有几千人逃回来，加在一起，还不到五千人。

    京营虽然还留了一些，可人数稀少，防守整个京城都够呛。

    这一下子，整个京城近乎成了不设防之地。

    山海关那边还有一些留守兵马，可那么点人，想要守住谈何艰难。

    要是建奴入寇，一个冲锋就能兵临京城之下。

    崇祯手里没了兵，只有曹化淳和王承恩几个为数不多的可用之人。

    锦衣卫指挥使骆养性也开始在文官和崇祯之间摇摆。

    这个骆养性，屁股本来就是歪的，和东林党的关系密切。

    以前还看不出，现在愈发明显。

    崇祯有心处理，可手里无权又无人。

    周延儒这些人倒是想撇下崇祯南下，可现在孙杰没有进攻，要真这样做了，千古骂名可就背定了。

    加上还有同床异梦的勋贵，让周延儒他们不得不先停下来。

    这一下子，整个京城呈现一种非常尴尬和诡异的平静。

    崇祯也没有闲着，战败的消息传开之后，调石柱白杆兵左良玉，调在湖广河南围剿流贼的曹变蛟，调在南直隶凤阳一带围剿流贼的黄得功和周遇吉等人北上勤王。

    这些人可要比左良玉吴三桂之流强多了，在历史上都留下了浓墨重彩的一笔。

    要是按照正常速度，这些人再怎么样都已经到了。

    周延儒他们心里明白，如果这些人到了京城，恐怕就是他们命丧之日。

    黄得功，周遇吉以及曹变蛟，这几人对崇祯可谓忠心耿耿。

    崇祯一句话，估计这几人就能提着刀上来，把他们全砍了。

    所以说，千万不能让他们这些人回来。

    于是，周延儒他们就从中作梗，千般阻挠。

    以至过了年，这些人还没有到达。

    现在周延儒等人，要等的就是孙杰造反，然后重现之前的计划。

    本来以为过了年，孙杰会起兵造反。

    可万万没想到，竟然等来了孙杰后院失火的消息。

    书房中的周延儒看着手中从陕西送来的消息，一副苦大仇深模样。

    “这个姓孙的，不是很厉害吗？怎么连自己的后院都管不好？

    还有这些士绅，你们造反干什么？跟着孙杰混不行吗？”

    不停的骂着，骂着孙杰，骂着陕西的士绅。

    陕西的士绅表示，我也想跟着孙杰混，可他不要啊。

    要是往前再推几个月，周延儒还会高兴。

    可现在，只觉得恶心。

    早不搞事，晚不搞事，偏偏这个时候，这不是纯膈应人吗？

