    

    小木看着累累果实的玉米地，闻着青草的芳香，把白天外边的寒冷、自己的可怜忘得一干二净。

    小木觉得自己很饿，赶紧喊出甲子，让它把玉米送别墅去，小木要吃晚饭。

    甲子告诉她，二十棒玉米已经送去别墅了。

    小木又往前边走，想看看还剩几只奶牛、几只猪。原以为都死的差不多了，谁知道不但没死绝，还繁殖的好多，养殖区都放不下了。于是被丁卯宰不断地宰杀，然后加工成成品，都存放在库房了。过期的扔掉，再放进去不过期的，就这样如此重复了十三年。

    小木感叹：还是机器人好哈，不会背叛还不知劳累，只要有能量，就不停地干活，也不知道这些机器人还能坚持多少年？同时也想着不应该过度依赖机器人，因为维修是个问题。心中后悔：早知今日，当初就应该跟妈妈好好学习，可惜世上没有后悔药。

    小木回到别墅，路人甲已经把饭煮好了，凤尾鸡也炖了，青玉米也煮熟了，整个别墅弥漫着香气。

    小木这才想到，自己还穿着关大虎掏粪的棉袄呢，“啊啊啊······”马上疯魔了。饭也不着急吃了，赶紧把这身衣服换下来，扔进洗衣机里洗了n多分钟，烘干后扔在一边，换上以前自己穿的漂亮衣服，才感觉活过来了。只是觉得这具身子实在是太小、太弱了。

    玉米棒子好大，玉米粒清甜又粘牙，好吃的不要不要的，想起了外面家里胡萝卜似的小玉米，不管不顾的吃了两棒大玉米，又吃了一大碗凤尾鸡炖蘑菇，还吃了一叠煎饺，三个小菜，终于饱了，饭量大的惊人。

    吃饱喝足之后，小木想出去溜溜，消消食。

    就这一出一进的，小木惊惧的感觉：自己的异能似乎正在恢复，精神系异能也不阻塞了，木系异能也松动了，一切都向好的方向发展。

    小木赶紧回到卧室，盘膝打坐，运行异能。

    经过几个周天的运行，小木感觉她的异能确实在恢复，还好还好，虽然自己异能等级一般一般，但有总比没有好吧，且小木不贪心，够用就好。

    随后，本来想出去溜一圈的小木，打消了这个想法，专心的恢复异能。

    经过一整夜的运行，也许是空气的原因，也许是食物的原因，也许两者都有，总之，小木的异能表现得还好，总算是恢复到末世的水平了，小木就是有点担心，出空间之后会是什么样子？

    早晨起来，小木停止了运行异能，洗漱完毕，看看时间，才清晨六点钟，还不着急出去。于是赶紧吃完早餐，来到院子里，打开库房，找出机甲装备上，又拿出小型飞行器，在角木蛟的安排下，带着斗木獬飞出城堡。

    飞行器这种东西，外面是没有的，这个时代的人可能想都没想到过，可是在小木的前世，这只是很普通的代步工具，已经普及到民用。小木的仓库里有几十件呢，而且飞行器也分大中小型。

    小型的飞行器只能在城堡附近飞行，且是低空飞行，消耗的能量也低，防御能力仅仅一般，没有打击能力，一般都是民用。

    中性的飞行器飞的距离更远一点，飞行高度也相对比较高，防御能力好一点，有打击能力，打击能力也不错，消耗能量相对比较高。在前世，一般是给武装警察或特殊行业的从业人员用。

    最强大的是大型飞行器，之所以叫大型飞行器，不是它的体积大，而是说它的飞行能力强大，打击能力、防御能力一样强大。大型飞行器可以高空飞行，和御剑飞行也不差多少了，飞行速度快，打击能力强大，打击半径广，防御能力坚固。一般用于国家军队。

    小木因为要在城堡附近溜溜，试试手，所以就装备了小型飞行器，而斗木獬是负责贴身保护小木的。

    在水幕空间里，城堡内可以散步，出了城堡是不可以散步的，因为你不知道哪里会有荒兽来袭击你，那些荒兽体积大，攻击力强，以人类本体根本不是对手，异能强大者还可以对抗，但像小木这种异能渣渣水平，基本是分分钟秒杀。

    尽管小木和母亲拥有空间十几年了，依然对空间了解的不太多，所以一般情况下，为防万一，母女两个出城堡的时候，都用飞行器和强大火力机器人随身保护，才敢出去。毕竟会飞的荒兽是少数。

    很多时候，小木都觉得这个水幕空间，其实很可能是另一个界面，或者是同一个界面的另一个时空，但是她能力有限，没法进一步证实。不过，尽管水幕空间里处处危险，但也比末世那个的世界好多了，也给小木提供了依靠。

    小木装备好了之后，和斗木獬在天台起飞，低空飞行出了城堡。

    在城堡西面，大约五公里的地方是凤尾鸡的栖息地，小木想在那里试试手，看一下异能的恢复情况，顺便抓几只凤尾鸡吃肉，再看看能不能捡一些凤尾鸡蛋，因为凤尾鸡虽然很大只，但是它的鸡蛋和正常家鸡差不多大小，颜色也相似，可是味道极好。

    五公里的距离，两分钟就飞到了。

    小木两个到了这座小山包之后，就见小山上枯木累累，古树参天，小山的外围，树上、树下有很多凤尾鸡的鸡窝，凤尾鸡们都在睡觉。

    小木两个的到来，打破了黎明前的宁静，雄性凤尾鸡很漂亮，抖开翅膀、亮起嗓门，大声的叫唤着同类。于是整个林子都惊觉了，大小凤尾鸡全体起床，纷纷以警惕的眼神、战斗的姿势，对抗小木。

    小木立在半空，一抬手，催动木系异能，手腕处爬出一条巴掌长的、铅笔一样粗细的血色藤子。

    再催动异能，只见这血色藤子迅速成长，不断长大，还长出红色的枝叶，很快红色藤子长成手腕粗细，长度也有一丈长了，接着又长成碗口粗细，十几丈长了，藤条在朝阳下就像一条红色的大蟒，十分威风。

    小木也没客气，就在这边耍了一通藤条功法，周围的凤尾鸡就遭了难。

    这是藤子是小木在末世得到的一只变异藤条，用木系异能催动之后，可长可短、可粗可细、可攻可守，是小木最喜欢的武器之一，如今也跟来了。

