    在突破到三重境之后，我的实力得到了大幅提升，这让我接下来的战斗充满了信心。

    而且刚才的短暂交手也已经让我明白眼前的麻子就是个超级大水货，别说是二星强者了，叫他“伪二星强者”都有点侮辱了这个称号。

    正因如此，在此刻面对他时，我的心里丝毫不慌，反而有点跃跃欲试，我很想看看三重境的实力究竟有多强！

    “砰！”

    在脚掌猛跺了一下地面之后，我便犹如鬼魅一般朝着麻子冲了过去，远远望去我此时就如同一道蓝色闪电转瞬即逝。

    而与此同时，浑身泛着紫色光芒的麻子，也在怪叫了一声之后，猛然朝着我这边撞了过来。

    “轰！”

    在众人紧张的目光中，一蓝一紫两道身影如期而至，只听轰一声巨响，地面瞬间从爆发点寸寸开始龟裂，足足延伸了几十米之长。而与此同时，两股不同颜色的热浪也是犹如海啸一般，朝着周围扩散而去。

    就在这时，一道通体泛紫的身影，犹如炮弹一般倒射而出，沿途几口鲜血狂喷而出，足足搽着地面划出了一道几十米场的痕迹，方才停了下来。

    麻子居然又让我一拳给打飞了！

    “叶队威武！”

    见麻子让我一拳轰飞了出去，远在千米之外的阳局选手先是愣了片刻，然后便是响起了一阵沸腾的欢呼声与呐喊声。

    “这...”看到这一幕，河局三人面面相觑，路阳喉咙发干地道：“这也太强了！麻子居然都没有还手之力。”

    “是啊，麻子居然都没有还手之力。”闻言，姜宇深以为然地点了点头，感叹道：“今年的阳局，怎么走出了这么一个怪胎？”

    “这对我们来说是件好事，不是吗？而且，如果是他的话，或许能帮崔旭报仇！”

    说到这里，韩潇潇将视线紧紧地看向了战场，小脸涨红地大喊助威道：“叶炎加油！！”

    “怎么可能...”

    在阳局和河局选手们激动呐喊时，再度受创的麻子一脸地难以置信。他怎么也没想到自己全力以赴的情况下，居然也会让人一拳打飞。

    他真的只是个三重境吗？

    “不可能，这不可能！”麻子咆哮出声，他堂堂一个二星强者，居然在正面对决中让一个一星的选手打飞了出去，这让他怎么能够接受？

    “太弱了，你真是太弱了...”我眼神怜悯地看着麻子，摇了摇头道：“你根本就配不上二星这个称呼！”

    能够再度将麻子轰飞，我就心知我的实力在麻子之上了，而且还不止强了一星半点。在内心欣喜之余，我也忍不住心生感慨，这麻子的实力水分是真的大！

    “放屁！”听得我言语中的讽刺，麻子差点气炸了肺，他怒极反笑道：“我再弱，那也是开启了生命之门的二星强者，生命力和恢复力远胜于你，我就算是耗也能耗死你了。”

    “嗯，有道理，你的猪皮是挺厚的。”

    闻言，我深以为然地点了点头，这会功夫麻子身上的伤已经基本痊愈了。抛开麻子的弱鸡实力不说，他的生命力确实是实打实的强。

    到底是开启了生命之门的强者，麻子再废也总归有两把刷子，毕竟境界在这摆着呢，没那么容易对付。

    “不过...”说到这儿，微微一笑，话锋一转道：“不过说到底，还是攻击威力的问题，只要威力足够，你就算是个龟壳我也能给你破了！”

    “给我凝！”

    话音落下，我身后若隐若现的三扇大门同时发力，周围空间顿时形成了三个空气旋涡，而在周围空气中的鬼气也是在这三股强大吸力的作用下纷纷被吸进门内，最终成为我体内的一份子。

    紧接着，在三扇大门门前，一个又一个蓝色的鬼聚弹迅速成型，也就片刻功夫空中便是悬浮着几十个鬼聚弹，各个都散发着惊人的鬼气波动。

    “三门齐发力是真猛啊...”

    见状，我自己也对自身的实力感到咂舌，虽说以前在借助源鬼气的帮助下凝聚出这些鬼聚弹，但也没有说一下子就能凝聚出来的。

    只能说三扇门一起发力，吸收源鬼气的功率确实大，再看看麻子身后那孤单的一扇生命之门，我顿时有点想笑。

    怪不得都说三重境强者日后潜力非凡呢，光是从大门的开启上看就能看出一二来。

    人家三扇门，你一扇门，你怎么打？

    想到这里，我看着脸色有点难看的麻子一眼，大笑道：“接好啊。”

    “去！”

    说着，我一挥手，身后的数十个散发着惊人波动的鬼聚弹，便是如同受到了指引一般，如同雨点朝着神色骇然的麻子头顶，铺天盖地的砸了过去！

    “轰轰轰轰轰！”

    在鬼聚弹落下之后，一连串的爆炸声连绵不绝的响起，一波一波惊天动地的爆炸，夹杂着汹涌的蓝色火浪，在这片土地上不断上演。每一次爆炸都会在地上炸出一个巨坑，可以说这片土地在这一轮轰炸下已经让我炸的千呛百孔了。

    “......”

    望着面前那惊人的场景，阳局众人都是张大了嘴巴，惊得说不出话，这种等级的战斗一定有点超乎他们的想象了。

    “这...叶炎真是太强了。”赵刑天喉咙发干地道：“就他这实力，说他现在是二星我都信。”

    “很明显，叶炎比麻子要强。”王浩宸惊奇地道：“怪不得人人都对三重境无比向往，想不到三重境居然强悍至此。”

    在阳局选手对我的表现感到赞叹之时，叶雨幽淡淡地道：“安了安了，我哥稳得很，你们有功夫观战，不如趁机调整一下状态。”

    叶雨幽对我那是相当自信，在退后千米之后，她便趁着这个机会立刻服用了手中的万神果，迅速的进行修整。

    “看看，还是雨幽懂得争分夺秒。”孙青说道，经过这会功夫的治疗，此时她身上的伤也恢复的差不多了。

    “是啊，我们也不能浪费时间...”闻言，众多阳局选手连连点头，纷纷吸收鬼晶或者药植来恢复鬼气。

    而与此同时，我和麻子的战斗已经进入了白热化。

