    叶一锋读秒绝杀！

    他还未跑去庆祝便被拉什福德抱住，其他的队友也前赴后继冲了过来，他便任由队友抱住他，并未上演激情庆祝绝杀的一幕。

    他比平时要疲惫一些，可能是有心事的缘故。

    埃迪-豪在场边暗暗咬牙。

    其实内心已经无比抓狂！

    仿佛一切都在预料之内。

    如果纽卡斯尔联队没有在大优势时倾尽一切去死守，那么被曼联逆转绝杀毫不令人意外。

    虽然经验会告诉他们如何做是正确的。

    但现实往往就是需要把该走的路再走一遍才行！

    昔日的曼城，切尔西也都是这般走过来的。

    卡里克暗暗松了口气。

    主场赢一个纽卡斯尔联队，不足以令他得意，更像是避免了尴尬，掩盖了球队的问题。

    终场哨声响起时，叶一锋快速走向球员通道，他匆忙地举手鼓掌向球迷致谢，红魔球迷高唱赞歌，对他顶礼膜拜，至少今天大魔王再次拿出了现象级的表现。

    两传两射。

    红魔四个进球，全部由他制造。

    曼联在世界杯之后的首场联赛惊险地拿到了胜利。

    卡里克回到更衣室内却还是批评了球队的表现，虽然没有指名道姓，却让球员们回去自我反省！

    叶一锋回家照看叶小仙，这孩子反复发烧的频率在降低，现在白天都好好的，只有晚上才会发烧。

    以至于叶一锋半夜也会醒来看看她的情况，唐沫则在他每次醒来时都让他尽快睡下，至少她白天还能休息，而叶一锋却还要去训练。

    一天之后，叶小仙终于彻底退烧，叶一锋的心情也瞬间好了起来，却忽然觉得满身疲惫。

    英超BIG4在12轮联赛都赢得了比赛的胜利，但其他三支球队都赢得更加顺风顺水，曼联则又开始了走钢丝表演。

    与节礼日大战间隔两天之后，红魔继续坐镇主场，迎来了海鸥布莱顿的挑战。

    由于锋线人员捉襟见肘，卡里克只能在中场进行小幅度的轮换。

    B费退回去打中场，小将特拉奥雷出任首发右边锋，搭档叶一锋与拉什福德。

    卡里克期望中场能够给锋线源源不断地输送炮弹！

    结果B费表现持续低迷，麦克拖米奈与蒂莱曼斯的组合也没能焕发出活力。

    中场频频失误，给了布莱顿发动快攻的机会，显而易见是把炮弹输送错了方向。

    特拉奥雷在锋线上的表现明显有点儿独，屡屡尝试盘带内切，还玩起了他擅长的马赛回旋。

    布莱顿防线教育了他。

    曼联中场失势，两翼齐飞就只有拉什福德所在的左路能打出些威胁，但太容易被布莱顿所针对。

    后果便是布莱顿本身带着无畏的勇气来到客场挑战曼联，果断抓机会频频打出威胁攻势。

    比赛第38分钟，达洛特禁区内防守送点也毫不让人意外。

    布莱顿凭借点球破门率先打破场上僵局。

    叶一锋在中锋位置踢了个寂寞！

    世界杯前，曼联顺风顺水，连战连捷，所向披靡。

    世界杯后，仿佛是潮水退去，让球迷也看清楚了谁在裸泳。

    半场比赛结束之后，叶一锋回到更衣室又默默地开始在自己的胳膊上涂抹润滑油......

    其他队友看着都感觉心惊胆战，也有几分心中惭愧。

    看看，又要靠大魔王暴走了！

    卡里克则是对着特拉奥雷一顿吹风机式的猛喷！

    艰难时刻，这是用人之际，而不是练兵！

    他喷特拉奥雷，实际上也是在警告其他曼联球员。

    下半场双方易边再战。

    叶一锋来到了左边锋位置上，拉什福德也没有去中路，而是去了右路。

    让特拉奥雷在中锋位置上当炮灰。

    布莱顿却在下半场打出了闪电快攻。

    一波持续攻势让曼联防线措手不及。

    麦克拖米奈回防到禁区内防守时犯规。

    再送一个点！

    红魔球迷搓了搓脸。

    这是啥情况啊？

    小麦，你可没有世界杯可打，咋也是这拉胯到地中海的糟糕表现？

    向来在场边安静的卡里克都忍不住转身一脚踢飞了矿泉水瓶。

    但不得不说布莱顿确实发挥出色。

    不怂，敢刚正面。

    时机和比赛节奏也把握得很不错。

    再次凭借点球完成破门。

    布莱顿在客场两球领先曼联！

    连解说员加里-内维尔都忍不住感叹：“世界杯之后的曼联像是换了一支球队，唯独不变的只有少数几个人。”

    布莱顿主帅格拉汉姆-波特给球队打手势，积极地向曼联继续施压！

    曼联中场还是被压得抬不起头。

    布莱顿也准备充足，很清楚曼联的翻盘点在叶一锋身上。

    嗯，地球人都知道。

    所以他们的防守重心不但在叶一锋身上，也尽可能地去控制卢克-肖的助攻威胁。

    解决了卢克-肖，叶一锋便基本上陷入了孤立无援的处境中。

    比赛第60分钟，卡里克用亚当斯和弗雷德换下了麦克拖米奈与B费。

    红魔球迷面露失望之色，掌声都不是很热烈。

    显而易见，B费今天踢得就是一坨屎。

    曼联中场逐渐好转，但想要给锋线输送炮弹还是略显困难。

    比赛第67分钟，关键时刻，孔德从后卫线果断前插，在中圈后方送出了一脚贴地直传。

    拉什福德从边路内切中接应一脚出球横传。

    叶一锋同时快速跑位来到禁区前中路，接应拉什福德的传球右脚外脚背拨球调整一步后果断轰出一记重炮远射！

    足球宛若一道白虹掠过布莱顿禁区上空后直挂死角！

    布莱顿主帅波特露出一抹苦笑。

    基本上没见过他怎么触球，怎么一触球就是放了大招！

    红魔球迷疯狂欢呼，甚至十分感动！

    任何时刻，都能够信任他们的大魔王！

    叶一锋主动与队友击掌，但也没有浪费时间，回撤后场让对手开球。

    孔德送出关键传球，组织策动了攻势，似乎是上了瘾，但球队确实也需要有人能站出来把组织效率提升。

    叶一锋不能回撤，他若是回撤的话，组织环节是能够加强，可锋线上靠谁呢？

    只有拉什福德的话，目标太明显。

    特拉奥雷就是纯炮灰，不值得信任。

    这一点大家心知肚明。

    因此孔德位置前压来组织攻势在比分落后的情况下也顺理成章。

    但布莱顿并未收紧防线加强防守。

    比赛第74分钟，叶一锋刚开挂来了罗纳尔迪尼奥，撸起袖子要大干一场时，布莱顿通过快速反击打穿曼联防线再下一城！

    曼联1:3布莱顿！

    红魔球迷忍不住掏出速效救心丸吞了几颗！

    真有你们的！

    世界杯前，场均至少轰对手三球。

    世界杯后，场均丢三球！

    要知道曼联在世界杯前可是英超防守数据最好的球队！

    在击败切尔西之后，他们丢球数比切尔西更好。

    现在是把之前积攒的老本全都挥霍出去！

    卡里克焦头烂额，他已经确定曼联无法维持世界杯前的强势状态，那么球队从技战术打法到对比赛节奏的控制都要重新部署。

    但那也是这场比赛之后的事情。

    现在需要球队争取进球！

    靠谁？

    情不自禁望向场上那个男人。

    他还能扛着球队前进吗？

    其实包括曼联的自己人，都有一个隐藏在心底不敢宣之于口的疑问。

    大魔王万一扛不动球队了怎么办？

    所有人都很害怕那一天的到来。

    布莱顿该防守了。

    他们也是连续作战，而且今天还是客场。

    波特换人来进行调整。

    叶一锋在前场左路活动，控球细腻甚至有些花哨，脚下人球合一的境界令他摆脱突破一两名球员都没问题，但架不住对手一群人！

    勉强创造机会打远射没能轰出世界波。

    看起来布莱顿已经很好地控制住了曼联最大威胁点。

    但与此同时曼联的中场已经摆脱劣势，逐渐前压，原因是布莱顿的攻势削弱，叶一锋的牵制，以及孔德几乎位置前提到了中前卫位置。

    比赛第82分钟，叶一锋突然跑位内切杀到禁区左肋靠近中路的位置。

    原本是孔德的挑传是找不到出球点，干脆直接找特拉奥雷的传球。

    但叶一锋却半路杀出，球不太好处理，直接头球攻门距离球门有些远，怕是制造不了多少威胁。

    停球再控球的话，身边防守球员肯定立即围困。

    叶一锋的处理球方式令全场球迷目瞪口呆。

    他没有减速，直接冲到了足球前，用后背将球顶向后方！

    布莱顿众将再扭头望去，却见亚当斯控球后将球斜传右侧。

    蒂莱曼斯冲上来看了眼前方防线缺口，果断起脚射门！

    足球窜入了球门右下角！

    防守球员都去围困叶一锋了，结果给了他起脚破门的角度与线路。

    曼联2:3布莱顿！

    蒂莱曼斯破门之后扭头便向中场回撤。

    卡里克咬牙握拳，然后拍手鼓舞球队士气。

    虽然有些球员状态拉胯，但也不是一片黑暗。

    还是有希望的光芒出现。

    布莱顿主帅波特和他的球迷一样神色痛苦！

    这红魔还真是打不死？

    场上布莱顿众将互相打气，同时也互相提醒一定要盯死叶一锋！

    刚才要是没有叶一锋神来之笔的后背做球，曼联也不会获得破门的机会！

