    

    对于徐氏集团被吞并，方浩并不知晓，所以，徐洁说的话，他只是权当一听。

    接下来，他去看了一眼金小建，见到后者已经颓废得很，处在一种他也无力救回的致幻成瘾状态中。

    一句话，这人脑子坏了。

    方浩爱莫能助，也就离开。

    他想了想，也就去一趟苏氏集团。

    “方先生，这边请！”

    在集团大堂，有一个非常漂亮的前台美眉，主动上前跟方浩打招呼。

    “你认识我？”

    方浩有点意外。

    当然，董事长给我们交代过，方先生出现，要第一时间迎接，满足方院长的一切要求。

    前台美眉热情，眼睛里冒着小星星，因为她从没见过这么帅的男人，比她梦中的情人都要帅，还儒雅。

    那个贱女人怕我发现她在集团中的不良勾当，就先防备着我吧……方浩没再多说什么，直接走向领导电梯，上去。

    在电梯出口，江洋在那里候着，故意左右挡着方浩的路，还挑衅地盯着方浩。

    他对方浩道：“你是苏柔的前夫，我不为难你，但你要懂事，不要妨碍我和苏柔的好事。否则，嘿嘿。”

    他阴笑一下，冷冷地警告着方浩。

    那个贱女人的追求者，都是这些垃圾吗……方浩嘴角一扬，道：“否则怎么样？”

    “你不打听打听，得罪我江洋的，都是什么下场！”

    江洋闻言，勃然起怒，直接出手去抓方浩的衣领，甚至要锁喉，他冷道：“我了解过你，就是农村来的一个土鳖，仗着有点医术，在省人医当个普通的住院医生，你用甜言蜜语骗了苏柔，最后你毫无起色，而苏柔则一飞冲天，你被苏家扫地出门，你个垃圾！你不配拥有苏柔！苏柔，是我的！”

    “动手吗？”

    方浩也出手，直接抓锁住江洋的脖子，他对人体的结构非常了解，一把锁住江洋喉咙的软骨，只要他用力一拧，就能让对方断喉窒息，当然，就算他不拧断，现在掐住片刻，也能让对方呼吸不畅。

    呜呜！

    江洋喉咙被锁，喘气非常困难，也说不上话，愤怒而又畏惧地看着方浩。

    “记住，苏柔是我不要的女人，但也轮不到你来染指！下次，我再见你缠着苏柔，我就捶你！”

    方浩一扬手，将江洋退开。

    后者就连连后退，靠在墙壁上，用手捋顺脖子，忙呼吸新鲜空气。

    方浩走几步，就见到了站在办公室门口看热闹的苏柔，他皱眉，这个贱女人见有男人为她争风吃醋，大打出手，暗自得意吧！

    “老公小心。”

    方浩听到苏柔的提醒，余光一瞥，后面的江洋已经站了起来，正拿着一个灭火器，朝他的后脑抡来。

    电光火石间，他微微转身，一击侧后踢，正中江洋的胸口，将后者直接踢得倒仰在地。

    在那一瞬间，他收了大部分力气，只是将江洋踢翻，没有像踢叶雨辰那样，将对方的手骨都踢断。

    当时，叶雨辰推倒了女儿，动了方浩的逆鳞，让他处在一个暴怒的状态，恨不得一脚踢死叶雨辰。

    现在，他的情绪控制更好了，还是在前妻面前，他下意识地藏拙。

    可就是这样的架势，也让江洋颜面扫地，也让苏柔震惊不已了。

    苏柔赶紧过来，拉开方浩，然后让保安上来将江洋请走。

    她将方浩拉入办公室，然后给方浩一杯水，道：“老公，你消消气，我和江洋是清白，他比较讨厌，对我死缠烂打，可我只想和江氏集团合作，没想和他有瓜葛。”

    “我不想听你的这些破事，我来，只有一个目的，曾佳佳，这个名字，你怎么解释。”

    方浩扫一眼前妻，这女人是江东第一美女，容颜无可匹敌，她就算怀孕了，可身材并没有变形，没有出现长胖，倒是雪峰和臀部更加丰满，让她更有女人的味道。

    二十八岁的年纪，被老东西早早地开发，教养，还有他这四年来的滋润，她的女人味，足够撩人心魄。

    这样的女人，他不碰，也不想让别人碰！

    “老公，你冷静点，有些事，你不能感情用事。佳佳她……她终究是我和凌天的女儿，她很聪明，她很有天赋的，未来是要接替这个庞大的集团，这是她的宿命。”

    苏柔尽量用非常婉和的语气说，她生怕刺激到方浩，在这里就变成大型撕逼场地。

    “我就知道，法庭的判决都阻止不了你！当初，你将女儿从我这里带走，你无力治疗，然后又推送到我手里，我让她康复了，你又想将她从我手里夺走！你的无耻，怎么能这样反复无常？”

    “老公，有些事实，真不是感情意气用事……”

    “那我将你出轨的事实告诉你父母，你为何又要反对？当牵涉到你不道德的事，你就用道德来束缚我，而对你有利益相关，这些所谓的道德，在你眼里就变得一文不值，你开始利用规则来束缚我，不管是什么情况，你都要做利益的最大获益者。苏柔，这到底是我的纵容，让你更加放肆，还是你本来就是这样一个放肆的人？”

    方浩直直地盯着前妻，觉得这个女人，并没有表面看起来的那么单纯，她是一个骗子，长期不伦，恐怕已经没有什么仁义道德了。

    苏柔深呼吸，道：“老公，你说道德也好，利益也好，我都没想过要害你，我都是想着给身边的人带来最大的利益。包括你，我也是在竭力给你最好的……这四年来，我没告诉你，但并不代表着我不打算告诉你，我想着，等我得到更加多的话语权，我可以完全主宰我的命运了，我会给你坦白的。”

    “你这话骗鬼去吧，要不是我临时去给女儿做亲子鉴定，你不知道还要给我戴多大的绿帽呢，你还说为我着想？这就是你给的！你个女骗子！”

    方浩道：“我也是有底线的，我救了佳佳，就算他不是我亲生，我也不会放手的。”

    “老公，我希望你能理智一点。如果我告诉你，在我们认识后，结婚的这四年来，我没有让别的男人真正得到过，就只有你一个男人，你信吗？”

    “不信。”

    “不，你要信！你必须信！因为我说的是事实。佳佳的诞生，那个是误会，当时……其实，四年前凌天就不行了，是完全不行的那种，所以他让我找一个正常男人结婚。我见到你的第一眼，我就对你有感觉了。认识你之后，我虽然也有和凌天在一起，但都没有真正的那种关系，就算穿点出格的衣服，也是让他过过眼瘾，他不能真正对我做什么。老公，你可以说我不干净，说我肮脏，但没你想的那些事！我，苏柔，可以对天发誓，我婚后，只有你一个真正的男人！我的身体，只有你进入过，也只有你能进入！”

