    “怎么回事儿？”

    林辛言望着站在沙发前的儿子。

    宗言晨指着还在哭的妹妹，“她要玩猫捉老鼠的游戏，输了又哭。”

    “哥哥是个讨厌鬼。”

    宗言曦擦着眼泪朝着爸爸和妈咪跑来，告状道，“哥哥他好讨厌。”

    林辛言无语的看着女儿。

    之前吓到了很久不说话，她还担忧，这好了之后，又变成原来的样子了。

    “你这爱告状的毛病，什么时候能改掉？”

    宗景灏伸手摸摸她的脑袋，“认赌服输。”

    桑榆收拾刚刚玩游戏被两个孩子丢到地上的抱枕，还有一些玩具，也弄的到处都是。

    宗言曦以为爸爸会向着她，呵斥哥哥，没想到爸爸并没有偏向自己，撇了撇嘴，又跑了回去，帮着桑榆收拾玩具。

    “这孩子就是不能惯，你要是惯着她，这会儿说不定又再哭鼻子了。”

    林辛言对身边的男人说道。

    宗景灏扭头去看她，“你的意思我惯她了？”

    林辛言说，“惯没惯，你自己知道。”

    说完朝桑榆走来，“放着吧，让于妈收拾。”

    桑榆站起来，有些局促的双手揪着衣摆，“没什么的，也不累人。”

    林辛言笑着亲切的道，“刚来不习惯吧？”

    桑榆低头，“还好。”

    林辛言看的出来她有些紧张，在这里住的不自在，毕竟不认识，相处的时间也不久。

    “我家两个孩子很闹腾。”

    林辛言和她说话缓解气氛，也试图和她拉近距离，让她不那么拘束。

    桑榆笑着说，“他们很可爱，而且聪明。”

    林辛言坐到沙发上，让她也坐。

    “我帮着收拾一下吧。”

    桑榆蹲在盛玩具的篓子前，和宗言曦一起捡玩具。

    过家家的游戏玩具，被他们完猫捉老鼠的游戏时给弄撒了，很多小部件滚的到处都是。

    “沈叔叔什么时候回来？”

    宗言曦仰头看着桑榆问。

    沈培川没打电话给她，她也没主动联系沈培川，因为她知道沈培川刚回来肯定忙，有很多事情要处理。

    她不能帮助他，唯一能做的就是不给他添麻烦。

    “我也不知道。”

    宗言曦眨了眨眼睛，“你不是他女朋友吗？

    怎么会不知道他的行踪？”

    桑榆觉得她好玩，小小年纪好像知道很多的样子。

    “就算我是他的女朋友，也不能剥夺他的时间呀？

    他有他的事情要做。”

    宗言曦听不大明白。

    “你们大人的世界，事情真多，女朋友也是一会儿换一个。”

    桑榆脸上的笑，瞬间变了味道。

    知道她只是指她和宋雅馨。

    “她小孩子，不懂事儿。”

    林辛言怕桑榆多想。

    桑榆忙摇头，“其实是我不好。”

    仔细追究下来，她倒像是个第三者，在拆散了沈培川和宋雅馨。

    宗言晨替妹妹把玩具篓子归置到角落，说道，“我们去房间吧。”

    宗言曦点头，“爷爷是不是在书房，我想去看他们在干什么。”

    “那走。”

    兄妹两个，手牵着手朝着书房走去。

    这会儿感情好的很，宗言曦都忘记自己刚刚哭过了。

    桑榆坐到沙发上，看向林辛言，“培川和你说过我的情况吗？”

    林辛言说，提了一下，没仔细说。

    桑榆双手交织在一起，沉默半响说道，“我没有父母，更没有好的家庭背景，对培川没有任何帮助……”    “培川不是那种需要靠人帮助，才能闯事业的人，你只要好好照顾他的生活就行。”

    林辛言打断她。

    她觉得感情是纯粹的，只要清楚自己的内心喜欢或者不喜欢，其他的都不重要，也没有必要在乎。

    想的多了就束手束脚了。

    桑榆笑笑说，“谢谢。”

    林辛言的话让她茅塞顿开，就算跟着沈培川回来，她的内心还是有些不确定，不知道自己这么做是对是错。

    现在她确定了，她喜欢沈培川，沈培川也喜欢她。

    虽然两人有年龄差距，但是那又算得了什么呢？

    林辛言拍拍她的手，“早点休息。”

    桑榆点头。

    林辛言起身上楼，推开卧室的门，看见阳台上有人影，他在讲电话，依稀听到在说医生之类的话，她的心瞬间一紧，放轻了脚步靠近，试图听清楚他在说什么，然而他刚走近，宗景灏就挂了电话，转身看到林辛言站在身后时，愣了一下，“你什么时候上来的？”

    “我刚上来，你在和谁通电话？”

    林辛言仰着头问。

    宗景灏已经洗好澡，穿着丝质的睡衣，离的近，林辛言能够闻到他身上的沐浴露的香味。

    “M国分公司的负责人，打电话给我，说他联系到了梅奥医学中心的专家给你会诊，我们明天下午过去。”

    林辛言点头，说，“好。”

    宗景灏搂着她的肩膀，往屋里走，“我们睡觉吧。”

    林辛言让他先睡，“我去洗洗。”

    第二天，宗景灏和林辛言起的很早，两个孩子也知道自己要开学了，早上也是早早的就起了床，桑榆帮着于妈准备早餐。

    吃过饭，林辛言去给两个孩子收拾上学需要的相关手续，背上书包，两个孩子有些兴奋。

    林辛言笑，觉得他们很可爱，书包里还没有书，不知道他们激动个什么劲。

    给他们穿好衣服，林辛言给女儿扎辫子，交代女儿，“上小学就是大孩子了……”    “不可以任性，要讲文明懂礼，尊老爱幼，你已经说了很多遍，我知道，我也记住了，妈咪你就不要总是说了。”

    宗言曦有些不耐的道。

    宗言晨捏妹妹的脸颊，“看你这不耐烦的样子，丑死了。”

    “你才丑！”

    宗言曦最讨厌别人说她丑。

    林辛言叹气，模样是拿着两个孩子没办法的模样。

    餐厅。

    饭桌上，宗景灏对宗启封和程毓温说，“我要带言言出国。”

    “这个时候去？

    言言她现在不方便出去吧。”

    程毓温说道。

    宗启封也是这个意思。

    想要出去，等生完孩子再去。

    宗景灏并未隐瞒两位长辈，“她的身体不太好，要去做个检查。”

    “怎么回事儿？”

    宗启封担忧林辛言，也担心她肚子里的孩子。

    “我还不清楚，等做了检查，有了具体的结果，我会告诉你们。”

    宗景灏说。

    “那你们放心去，家里和孩子，有我们给你看着呢，你们就放心的走。”

    程毓温说。

    宗启封倒没那么乐观，都跑国外去了，肯定不是小事，他站起来，手掌落在宗景灏的肩膀上，用力握住，“好坏，都要如实的告诉我。”

    宗景灏说，“会的。”

    今天第一天开学，宗景灏和林辛言去送的，司机开着车子，他们带着两个孩子坐在后面。

    宗言曦笑眯眯，从早上起来，脸上就一直挂着笑容。

    小模样很期待上小学生活。

    今天学校门口人很多路边停着的豪车排成了一排，挡住了道路，警卫人员在做疏散工作，宗言曦拉着宗景灏，往前窜，宗景灏皱眉，“你慢点。”

    人太多容易撞到。

    教学楼上站着一个人，正看着人群中的宗言曦，看着她脸上带着的笑，看着她幸福的模样，拳头紧紧地握在了一起。

    

