    

    把若若送到医院后，医生着手开始处理伤口，包扎，好在若若的小脑没有任何脑震荡的迹象，后背的伤口也不算太深，休养几天就好了。

    于枫站在病房门口，等待他们出来，半个小时后，包扎完成。

    于山抱着若若走出来。

    “叔叔……抱抱……抱抱……”一看到于枫，若若就张开双手求抱抱。

    “诶呦，好，叔叔抱抱！”于枫溺爱地接过若若，抱在怀里，捏了捏她的小脸蛋。

    “走，大哥带你去吃顿好的，想你回江城这段时间，我们兄弟两还没好好在一起喝过酒呢……走……”

    “不急！”

    面对于山的热情，于枫微微一笑，打断道。

    他看了一眼杨黎如，笑着说道：“晚上可能先吃不了饭，你饿吗？”

    “不饿！”杨黎如摇摇头。

    “好！”

    “这位是……”于山这才反应过来还有个女孩跟着一起来，看着杨黎如，他突然有些面熟。

    “诶，你不是人事部的那个……杨黎如吗？”

    高雨霜也觉得面熟，一听于山说出她身份，顿时恍然大悟：“对对对，我刚才也还奇怪，有些面熟，原来是你啊，你不是辞职……”

    她话说到一半，突然看到一幕让人很不好意思的画面。

    于枫紧紧牵住杨黎如的手。

    “她现在是我的女朋友！”

    “大叔……”杨黎如小脸一红。

    “所以那天接电话的也是你？”高雨霜又问道。

    “是。”

    “缘分啊，太好了，小弟你也有女朋友了，爸妈在天有灵，一定会为你感到高兴，走走走，一定要喝一杯！”

    “哥，去哪喝？”于枫笑着问道。

    “额……”

    “这我还没想好，雨霜，你……”

    “哥，我有个好地方！”

    “什么地方？”

    “我觉得高家庄园——就不错！”

    此话一出，顿时走廊的气氛就变了。

    高家庄园……

    高雨霜低下头，心里愧疚不安。

    于山则是想起那日在高家庄园前被痛打的场景。

    看来……小弟知道这件事了。

    而他们的反应于枫也看在眼里！

    于枫笑容消失，他抱着若若看向高雨霜：“大嫂，您也知道我这个人脾气，向来都是有怨报怨，有仇报仇！”

    “高家人这些年对大哥什么态度我就不多说了，前段时间不仅在庄园门口将大哥打进医院，还私自扣下若若，今天倘若不是我们在，若若受什么委屈我们都可能不知道！”

    “而且大嫂你也被踢出集团，被人顶位，于公于私，我于枫既然回来了，就要一笔一笔帐算回来，那些在我不在的日子里欺负你们的人，都要为自己的行为付出代价！”

    “于枫……”

    “小弟……”

    两人不知该说什么，心里也都明白，于枫是为了他们好，是把他们当作最亲的家人才会出头。

    这才是真正的亲人，家人！

    兄弟有如此，此生何忧？

    “好！”于山在下一秒大喝一声：“那我们兄弟两人今天就去高家庄园里——讨一杯酒喝！”

    讨一杯酒！

    也讨一个说法！

    讨这些年在高家丢掉的自尊。

    让他们知道知道，于家人虽农户出身，但也当能——挺直胸膛，痛痛快快地活！

    ……

    ……

    高家庄园，鲜花绽放，四溢的香气在雨天里弥漫在整个庄园之中，天空宛如信使一般送来了绵绵细雨，飘落在这座城市。

    高家老太爷神色冰冷地站在池塘前，他刚刚得到消息，说若若在学校里招惹了一名大客户，而那名客户的胆子价值一个亿，正是高家填补亏空的重要资金。

    一旦那名大客户撤资，高家就将在冷家的猛烈打击下彻底被击垮。

    一想到这里，年迈的高老爷子就疼痛欲裂，如果不是雨霜嫁了个上门女婿，那个上门女婿的弟弟也不会和高家扯上联系，他们也不会生下一个只会惹麻烦的女儿。

    “嘀嘀嘀……”

    没过多久，高管家急匆匆走来，站在老爷子背后：“老爷子，总裁回来了。”

    从雨霜被逐出高家之后，作为高老爷子所有儿子里唯一一个还算有点出息的高雄，继任总裁的位置，负责管理集团的所有事情。

    “把他叫到大堂去！”

    “是。”

    十分钟后，来到大堂，高雄眼神复杂，脸色难看到极致，站在一旁。

    想到幼儿园办公室里发生的那些事情，他开始害怕！

    害怕于枫找上门来。

    他在想，于枫到底打了什么电话，为什么原本要计较到底的赵生一转眼就大改态度，不仅给于山那个废物下跪，还不惜亲手当场棍棒教育自己的儿子，打到他说出实情？

    常年经商的嗅觉让他意识到那条电话背后的不简单。

    他没去过董家宴会，也不知道宴会上发生了什么，而其他参加过董家宴会的人全部签过保密条令，不敢说出来，所以在发生今天这件事情之前，高雄对于于枫的认知，还只是一个喜欢用暴力解决事情，没有任何背景的蠢货，废物！

    但现在，他怀疑自己错了！

    连赵生都不敢招惹，高家在他面前，还算得了什么？

    如果他带着高雨霜回来，带着于山回来，一笔一笔把那天殴打于山的帐算回来，怎么办？

    应该不会来吧！

    可如果老爷子去打听，知道于枫身份不一般的消息会怎么办？

    “不行，不能让老爷子知道，就他那唯利是图的个性，不得亲自把高雨霜这个小贱人请回来，到时候我的董事长位置还能坐吗？那个小丫头，岂不是又要踩在我的头上，不行，不行！”

    就在他嘴里呢喃到最后时，高老爷子拄着拐杖，神情严肃地走来。

    “爸……”

    高雄咽了咽口水，决定赌一把，无论如何都不能丢失自己的利益。

    “说罢！到底发生了什么事情？”

    高雄阻止了一下措辞，篡改真相说道：“是这样的爸！若若在幼儿园跟赵总的公子打架，还是她先动手，本来我赶过去已经差不多稳住赵总了，没想到雨霜和于山也过来！”

    “他们不仅没帮上忙，还倒打一耙，污蔑赵总的公子，反手还给了赵总的公子一巴掌，又把若若带走了！”

    “什么？”高老爷子顿时大怒。

    “然后呢？”

    高雄故作慌张：“然后赵总说要取消订单，还要叫人给我们高家施压，要我们破产，爸，我们……要完了，如今之计，是得赶紧把剩余的财产转出来，然后离开江城，以免破产的时候被清算，到时候就什么都没了啊！”

    “这……”这一刻，高老爷子被吓到了！

    他五指握紧：“于山，于山，又是他们！”

    “不行，不能让高家什么都不留就破产，快，你马上让人把我们高家的财产转移出去，就说是我下的令！”

    “好的爸，我马上去办！”

    说完，高雄转身快步离开，而在转身的同时，他的嘴角微微勾起一抹颇有深意的笑容。        

