    让乔尔稍有些意外，瓦伦坦亲自带着资料回来，而不是叫一名警员替他送来。

    看来这家伙胆子虽小，但也有自己的原则。

    陆离接过资料，上面记录了守望镇上及疯人院周边的失踪人口，其中少部分人的名字上被划了叉。不是这些人已经死了，而是他们已经被找回，不算失踪。

    还有一份是陆离未提及的资料，上面是理查德的全部信息，包括他在疯人院期间建立的组织——算上理查德一共四人，而陆离遇到的肥胖幽灵就是其中之一。

    陆离若有所思的看完资料上的内容，记下那几个被划了叉的名字以及除了肥胖幽灵的另外二人，递回资料：“我可以私自调查么。”

    乔尔接过，顺手交给瓦伦坦：“你想到什么了？”

    “有些头绪。”陆离点点头，没有隐瞒。“所以我想试试。”

    “东西已经给你看过了，你觉得呢？”乔尔牵起嘴角，这个一直是公事公办态度的男人似乎笑了一下。

    意外的顺利，以至于陆离都没有料到会毫无阻碍的得到许可：“我以为你们会很注重保密，同时讨厌有人插手处理事物。”

    “的确是这样，不过因为最近某些事导致人员严重不足，有驱魔人愿意伸出援手真是再好不过了。”

    乔尔眉宇间轻松了几分，但当视线落在铁栏后哀嚎的人影时，阴郁再次浮现，缓缓低语声在哀嚎惨叫中几乎无法被听到。

    “毕竟我们的目的是一致的……对吗？”

    铁栏内和铁栏外犹如两个世界，那种令人悲怆的惨状似乎无法触动陆离，他依旧面无表情，淡漠的好似没有情绪，平静开口：“他们会被怎么处置。”

    “被一直照顾，直到痛苦地去世。”乔尔怔怔望着一道剧烈挣扎的人影。“因为他们什么都没做错，所以我们不能用快速无痛的方式结束他们的生命。还好我是守夜人，如果我疯了会有同伴帮我解……算了。”

    乔尔摇头，没继续说下去。

    “你知道门吗？”陆离忽然问道。

    “那是什么？”

    “似乎也是一件同源物，没什么。”

    陆离看似只是随口一提，乔尔亦没在意，也不在意带陆离下来没有得到想要的线索，对陆离和瓦伦坦道：“我们离开吧，待在这里太久多少会有些影响。”

    “群星即将归位！！！”

    突兀间，一道近乎癫狂的嘶吼声压下一片惨嚎，清晰无比的在杂乱的地下室响起。

    文森疯狂地挣扎被固定住的四肢，满脸扭曲，他的喉咙早已因为日益不停的嘶吼肿大无比，随着吼声，脓水粘液混合着血丝从嘴角流淌。

    这个曾与陆离交谈过的男人如今双眼凸起，胸口如拱桥一般高高拱起。

    这是他最后的呐喊，话音落下，他的身体重重摔回担架床上，气若游丝吐出一句微不可闻的呢喃声。

    “它们醒了……”

    一切只发生在短短几秒，当周围人员赶到文森身边时，他圆睁吐出的双目已经变得涣散，怔怔落在凹凸不平的头顶石壁上。

    不知是在渴望看一眼天空，还是看一眼口中将要归位的群星。

    人员围着文森忙碌一阵，最后为其盖上了白色床单，代表这名文森警官已经没了气息。

    “走吧。”

    乔尔很平静的偏过头，对被吓到的瓦伦坦和同样平静的陆离说。

    从警署出来，陆离微眯起眼，仰头看向降下细雨的阴沉天空。他微微呼出一口气，似乎驱散了在地下室里感染上的压抑。

    一辆租赁马车就停在不远处，但陆离没有过去，转身走向一间电话亭。

    ……

    叮铃铃铃铃——

    光怪陆离侦探社，电话响动不停。

    百无聊赖的安娜飘到客厅接起电话，陆离的声线从话筒里传出：“你能自己出门么。”

    “诶？我……我有点害怕。”

    “好的。”陆离没说什么，挂掉电话，而后打给乔乔：“你去侦探社带上安娜，把她送到守望镇。”

    “没问题！什么时候？”

    “现在。”

    陆离当然要找到理查德。

    自己身上那难以言状的，诅咒一样的东西源自理查德的阴谋。理查德想要利用门解决掉自己，说明他一定知道什么。

    正好的是，陆离也知道什么。

    理查德试图让幽灵占据活人的身体，并且他的确成功了。那些幽灵成功占据了活人的身体，并使用他们的身体生活继续生活下去。

    但理查德不会知道，陆离推理出了他的复生计划，并且从警署手中得到一份资料：那份资料记载了理查德团队的其他人的信息。

    奥康纳、尤利塞斯、霍尔，以及它们如今的名字：布莱恩、鲁克。

    尤利塞斯就是那只肥胖幽灵，它想要占据陆离的身体，反被陆离解决。

    布莱恩和鲁克的住址则就在陆离的脑袋里。

    找到他们，陆离就可以顺藤摸瓜找到理查德。

    ……

    叩叩叩——

    守望镇，一栋民宅的房门被敲响。

    十几秒后，门上的猫眼一暗，有人在门后向外窥探。数秒后猫眼恢复正常，咔嚓一声细响，房门被打开。

    “请问你是？”一身居家服饰，腰间套着围裙的布莱恩茫然询问。

    “你应该认识我。”陆离平静说道，听在安娜耳中却意味深长。

    到达守望镇后陆离就将事情经过告诉了安娜。

    “不好意思，我好像没见过你……”布莱恩带着厚镜片眼镜，模样憨厚老实。

    “守望镇警署警员，之前和你联系过。”

    “哦哦哦这样啊，可能是没穿警服没认出您，请进来吧。”布莱恩退开，一人一鬼进屋，直到这时他们才听到厨房里的炒菜声。

    “请稍等，我去处理下。”布莱恩憨厚笑了笑，用还算干燥的手背蹭了蹭鼻子，跑回厨房。

    “看起来没问题啊……”隐藏气息躲藏在身旁的安娜凑到陆离耳边，小声嘀咕。

    “坏人不会将坏人二字顶到头上，尤其对于占据了别人身体的它来说。”陆离环视一圈还算温馨的房间。

