    相比于倭国的乱局，大唐长安在除夕的时候同样陷入了混乱。

    蔬菜，大量新鲜的蔬菜被投放到城里之后，长安城瞬间就炸了。

    从来在冬天只能吃白菘菜的百姓什么时候见过如此神奇的事情，震惊的同时纷纷开始抢购，东、西两市几乎被购买蔬菜的百姓挤炸了。

    最后东、西两市的署令不得不向长安和万年两县申请调来一批衙役维持秩序，这才让纷乱的局面得以缓解。

    “陛下，太子殿下此举乃大善，实为我长安百姓之福啊。”杜如晦、长孙无忌、房玄龄等人陪着李二正在享受微服私访的乐趣，见到如此景象由衷赞叹。

    “克明高看他了，以朕看来，不过就是他任性胡为而已。”李二陛下口中虽然谦逊，不过脸上得意的表情却已经将他深深的出卖。

    大冬天可以培养出新鲜蔬菜，这在宫里并不是什么新闻，对于一群勋贵来说也不是什么新闻，但是对于大唐百姓来说那可是绝对的大新闻了。

    而且看蔬菜贩卖点来者不拒的态度，似乎并不担心这些蜂拥而来的百姓全将他们的蔬菜一次全部买光。这足以说明这些蔬菜有足够的储备，完全可以供应整个长安城食用。

    牛逼不？当然牛逼，古往今来这么多年，从没有哪个朝代可以在冬季吃上新鲜蔬菜的，或许有些帝王有机会吃到，但那也只是夏季或者秋季储存下来的，并不新鲜。

    可是在大唐，在他李二陛下的英明领导下，竟然连普通百姓都可以在冬天吃上新鲜的蔬菜了，这种千古未有的事情说明了什么呢？

    虽然这件事情是李承乾那小子鼓捣出来的，但是李二陛下再怎么说也是当老子的，儿子有能力不就等于他自己有能力么，大家都是一家人，还分什么彼此。

    所以看着那些买到蔬菜的百姓脸上洋溢的笑脸，李二陛下觉得无比满足，连带着看向李承乾的目光都柔和了许多。

    “父皇教育的是。”李承乾像个受气包一样跟在一群老头子的后面，听着老头子的批评教育。

    天知道老头子是怎么想的，竟然会在除夕当天跑出来玩什么微服私访，体察民情，也不知这天子脚下的长安城有什么可‘察’的。

    “走，我们也过去看看。”无聊中，李承乾担心的事情还是发生了，老头子竟然突发奇想，要亲自买点蔬菜，过过普通百姓的瘾。

    “父皇，人多眼杂，安全为上啊。”

    “陛下不可，若要买些蔬菜让侍卫过去便可，您万金之躯万万不车轻易涉险。”

    李承乾与长孙无忌两人极力劝阻，试图挽回老头子的异想天开。

    “怕什么，这里是大唐，是长安，若是在这里朕都要防这防那，要你们这些人还有何用。”结果两人的劝阻非但没起到应有的作用，反而让李二再加坚定了信心，非要过去看看不可。

    既然老头子非看不可，那就看吧。

    负责安全工作的林松海不着痕迹的对周围打了一个手势，李承乾同样对身边的小白和夜魅打了一眼色，让她们注意周围的环境，然后一群人就一头扎进了乱糟糟的人群之中。

    “喂喂喂，别挤，别挤啊！”

    “驴日的，哪个踩到老子的脚了。”

    “哪个杀千刀的在摸老娘的屁股。”

    人群之中，嘈杂之声不绝于耳，不过老头子似乎很享受，脸上挂着微笑，在一群装扮成百姓的侍卫簇拥下安步当车，用了近一刻钟来到了隶属于长安农场的蔬菜摊子跟前。

    “唔，不错嘛，菠菱菜，虹豆，昆仑紫瓜，品种还挺全的。”菜摊前面，老头子背着后，每一样蔬菜都看了一遍，一边看一边点头，顺便还询问一下价格。

    “这位贵人，这些蔬菜的价格和夏季是一样的，菠菱菜两文一斤；虹豆三文……”

    卖货的摊主也不是傻子，看李二以及跟在他身边那些老头子恭敬的样子便知道他来头不小，再加上李承乾像个受气包一样跟在最后，如果再猜不出来老李的身份那才是出了鬼了。

    所以这个断了一条腿的汉子对李二的问题回答的十分详尽，一边答还一边看李承乾，弄的小李同志尴尬不已。

    而这个时候人群中的嘈杂之声也渐渐平息了下去，拥挤的人群也不在向前。长安人眼皮子长的很，看李二一行人的衣着以及气派便猜到这些人来历非同寻常，自然不会再向前挤。

    “你不用看他，我只问你，这些蔬菜你们农场还有多少？可够连续供应长安？”摊主不断看向李承乾的眼神被李二注意到，哼了一声将之打断，然后询问起蔬菜的储备情况。

    “这位贵人，这些蔬菜都是新摘下来的，农场中还有足够的存量，足够继续供应长安三月之久。”摊主不敢再看李承乾，隐约猜到老李身份之后，回答起问题显得哆哆嗦嗦。

    “怕什么，某还能吃了你不成。”李二感觉到摊主的恐惧，皱了皱眉头，目光扫到放在一边的钱箱，抬手一指：“把那个拿过来。”

    “啊？！”摊主愣了一下，不知道眼前这位能让李承乾跟在身后不敢吱声的祖宗葫芦里卖的什么药。

    不过他没反应过来不等于林松海反应不过来，一直跟在老头子身边的他长身探臂，一把抓住了钱箱，直接提到了李二的面前。

    “唔，还真不多。罢了，还给他吧！”李二低头向钱箱里扫了一眼之后，满意的点点头。他检查钱箱的目的其实很简单，那就是要看看这些冬季蔬菜到底卖多少钱。

    看那摊主的表现李二已经知道他大概是猜出了自己的身份，既然这样，老李同志有充分的理由来怀疑摊主说出来的物价并不真实。

    所以李二陛下决定检查一下钱箱，如果箱子里的钱有很多，那就证明摊主是在骗自己，而如果里面的钱并没有多少，那就证明摊主说的是实话。