    “……”

    贾岩感受到了三大域主存在的意志与决心，心头都有些微微的动容。

    要知道，就算换成了他，他都不敢去相信别人没经过验证的道路，可这三位，在跟随了自己这么多时间后，竟是真的做了决定。

    “好吧，不过你们也看出来了，我这阴阳道，实则只是浅入，想退出随时随地都可以，只需要花费一定的时间重修普通道路就行，所以诸位若是真的这么做了，也不会有太大的影响，我欢迎有域主前辈们前来修习我的阴阳道。”

    贾岩轻轻舒出口气，复眼之中，透露出一丝的兴奋。

    自己的阴阳道，终于……要有第一批的域主修炼者了么？

    连他自己都不敢确定，阴阳道当下的修炼可能性，适不适合域主，却有人信任他，而来修炼阴阳道。

    这是贾岩很欣慰，也感觉任重道远的东西。

    当然了，三位前辈绝对并非是只顾了贾岩，而是因为五千人的贾岩部队战斗力，实在太令得旁人艳羡了，若被他们掌握了第一手优势，未来若是贾岩再开发出‘万人’，甚至‘两万人集团军’指挥能力，那……

    想想就令得他们热血沸腾，所以这第一波的投入，也算是有点意义。

    当事情确定下来后，情况就简单多了，三位域主轮番上阵，一齐轮流担任起五千人贾岩部队的指挥一职。不过他们才刚开始，自然需要一定时间的训练，以及观察，最最重要关键在于，需要将能量的一部分，转化为阴阳道。

    知道此事的域主们，一个个就像是呆若木鸡，跟震慑住了一般。毕竟一般的域主，那绝对是爱惜羽毛的，谁都会在不了解实情之前，好好的保护自己，是以贾岩的训练方式哪怕在前线获得了不错的效果，他们都没谁真的下决心。可没想到，此事被贾岩身边那三位护卫域主抢去了，他们怎么那般胆大呢？

    不过也有很多域主生物们，飞快就理解到了核心层面，那就是贾岩有了‘域主之相’，别的不说，贾岩肯定是主修自己阴阳道的，既然他可以通过阴阳道修炼到域主之相，那么就说明，他这阴阳道是绝对符合域主修炼的，所以那三位护卫域主，才会下定决心啊。

    如此一来，不少的域主捶胸顿足，就差没后悔死，早知道他们也赶上趟，去报名这五千人部队啊。

    不过当然了，位置占了，可贾岩要培养的部队，可不止这两个，于是乎，大量的域主，起了小心思。

    具体如何的明争暗斗，又或是观察犹豫不决，就不累赘，总之某几位天天找贾岩，都快把他烦的够呛。

    只是在这忙碌的时间里，几件事情，却让所有贾岩及所有域主们，像是敲响了警钟。

    那就是奇袭，居然当着大量的域主的面，来临了。

    第一次，是在贾岩休息的办公室里，谁都不知道，一名星河中阶顶峰的敌人，是什么时候进入其中的。

    当他冲出的时候，连贾岩都没第一时间反应过来，可见是精于偷袭暗杀的星河中阶顶峰存在。

    好在就在其快要得手的时候，本大区的那位统帅域主现身了。

    一击之后，其就看了贾岩一眼，接着好似一个模糊的残影，直接消失。

    这个大区的统帅域主，是一位在反刺杀方面精通的强者，而且能够做到大区统帅的域主，那绝对是普通域主里面最最顶层的存在，所以他有这份实力，一点都不值得意外。

    此事出现后，贾岩的安保措施，就得到了进一步的加强。

    可意外还是发生了，这第二次，比起第一次更为夸张，因为他是当着大量的域主之面，发生的。

    在贾岩一次指挥着部队，进行红蓝军的演习，身边还跟着那三位域主，谁都认为这种情况下很是安全的时候，在训练队伍中，有五名看似普普通通的星河级士兵，就像是猛然的爆发，实力暴涨到了域主级，一齐变成模模糊糊，冲向贾岩的所在。

    这一幕，是令得在场的所有人，都感觉到震撼之极，而且是很是有种不真实感的。

    不谈此地有十几二十位的各大区域主来临观摩，几乎等于龙潭虎穴，只说敌人一口气来了五大域主，这就仿佛直接在掌握者势力内部腹地，来了一个王炸，他们都不担忧自己的安危的吗？直接让五大域主出手，简直太大手笔了吧。

    当然了，在事发的第一时间，想到这么多的人，也不多，更多是处于一种震撼，以及出人意料的短暂卡壳状。

    连贾岩一时间，都处于这样的状况，而且他是一位星河中阶顶峰，哪怕是一名星河中阶顶峰里的佼佼者，那也还是弱，对五大域主的联手出击，他是一点都不可能反应过来。

    对方的出击时间、角度，以及种种的算计，都像是计算好的。

    连那位先前一击出手，将星河中阶顶峰暗杀者解决的大区统帅域主，赶过来的时间都没有。

    可这五大域主自信满满的一击，却仍旧是滑铁卢了。

    赶来的，是外貌奇特的四个域主。

    他们出现之前，恐怕连在场的绝大部分域主，都没有注意到。

    可偏偏的，就在这五大偷袭域主现身之后，他们却是第一时间赶到了战圈中央，简直快的如同鬼魅一般。

    轰——

    天崩地裂的爆炸，让贾岩刹那失去了所有的感官。

    那一刻，他心里头的唯一想法就是：

    “妈妈，地球太危险！我要回火星！”

    到了今天，在掌握者势力中，看似顺风顺水，名气也一炮而红的贾岩，才真正明白了，北巨星内的凶险，以及真正的域主之战，是多么恐怖的一件事。

    而且特么的，域主的水也太深了吧。

    在场交手的四大突如其来的域主，就像是与贾岩先前认识的那些域主完全不同物种似的，一齐与那五大域主交手起来，连场边的其他域主，都不敢接近。

    而贾岩身边的三大护卫域主，好歹是域主，在这一片刻反应过来，拉起被四大突如其来域主护住的贾岩，猛的朝后飞奔。

    他们不太容易插手这种战局，但带一名星河级晚辈逃，还是能够做到的。

    “胆敢几次三番来我大区找麻烦，简直太不把我看在眼里了。”

    所有大区域主里，也就那位本大区的统帅域主，在怔了怔之后，神情极度难看，然后迈出足部，一步踏到五名冒充士兵的敌人域主之一前，进行攻击。

    说是说的大气，可实际交上手了，他却只能与其中一位打成平手，起码贾岩看不出来，他占了啥上风。

    局势一时间变成了五对五，打得惊天动地，那种能量的波动，连这边站立的贾岩，都感觉到心惊肉跳的。

    “前辈，这是什么等级的大战？”

    他骇然道。

    “资深域主初阶……或者是一名初入域主的战斗型存在实力，也就是说，你如果有能耐进入域主，只要仍旧是战斗型，很可能第一步就是他们这种层次，比起我们这样的普通域主，要强很多很多。”

    贾岩身侧的几大域主前辈，就像是苦涩无比，对着贾岩如此回应道。

    贾岩看了看身边一群的域主，虽然有几位跃跃欲试的，却没有谁真的出手，因为他们怕上前后，被这种大战给误伤了。

    当然，这也是看场面形势我方并没太大劣势，否则这么多的域主在场，真要上去帮忙，想必那五大域主也不会得到好去。

    这场战斗的结果，就像是贾岩一开始就认定的那样，开打了，敌人没杀掉自己，却也没谁能够留下他们五个域主。

    五大突袭者，在造成了贾岩部队近千名士兵误伤之后，被那四名突兀现身的我方域主，以及大区统帅域主赶跑，却也只是赶跑，谁都没占上风，若非他们顾及到这里是掌握者势力兵营老巢，还有不少的手段没有用出来，怕是他们还敢一直打下去。

    “贾岩，你放安心，你的安保，我掌握者势力一直没松懈，谨记这点，好好培养出可用之兵。”

    那四大域主，在对贾岩说了这么一气后，又像是来时一样，突然的一晃身子，消失不见。

    谨记个鬼！

    老子现在退出可以吗？有点吓人啊。

    贾岩沉默了。

    在看到五大‘资深域主’，或者说是‘初入域主战斗型’等级的大战交手之后，他顿时明白过来，好像自己的安危，看似在一众掌握者势力普通域主包围下，很是安全，但实则，却根本并非那样……

    域主仍旧是域主，仍是他不可能超跃，也不可能想像的存在。

    什么贾岩小队联手战法，什么星河级的联手小队，什么越阶战斗，在这种域主面前，完全是碾压。

    这第二次的袭击过后，贾岩还受到了两次如投毒、对域主的爆破武器攻击，但好在关于他的安保越来越惊人，也越来越严密，所以都有惊无险。

    但每一次，实则只要运气不好点，他就死了，这在当事人贾岩看来，是最清楚不过的。

    “没想到，我其实在真正厉害的域主眼里，仍旧谈不上过于强大，若非联手战法经济廉价，能够快速大规模提升掌握者势力整体实力，怕是掌握者势力就算知道我的能耐，也不会对我有太多的重视。”

    五千人部队的出现，可能是事情转机的关键点，当然，也是敌人对贾岩这个威胁，更为重要，甚至派出真正厉害域主来袭的理由。

    如果厉害的域主，都有那天战斗的那么强，实际上如果没五千人部队的出现，怕是无论敌方还是我方，都不会对贾岩这么个稍微能提升一点掌握者势力整体实力的人士，有太多的兴趣。

    贾岩是能快速提升掌握者势力军队的实力，可受限于他一个人训练部队，两千两千的来，而且这部队最强也就抵得过一位最最弱的普通域主，那威胁……说实话还不到太可怕，起码在当时，有比贾岩序列更高得多的许多东西，值得敌军去注意。

    不过当敌人的更强域主与刺杀手段现身，说明贾岩在五千人部队的贾岩部队出现后，这就令得敌人更为重视他了，也认为他有一定的可能性，将会造成未来战局生出变数。

    “贾岩，你懂了吧，实际上我们以前做的，也不过是整个大势战争的一个小插曲，甚至小插曲都算不上，那五大敌人域主来临，恐怕也不会是专门对付你，做其他任务的时候，顺带来刺杀你看看，成功了可以，不成功他们也不会有什么过大损失，无非是被追杀一段时间，在这个也还算得上边境的大区里，压根没人能拦得住他们。”

    “我懂了。”

    “哦，你懂了什么？”

    “尽快成就域主，然后离开北巨星！”

    “呃……”

    这天，找贾岩谈心的黑熊域主，被贾岩的言辞，直接噎了一下。

    不是，你小子理解错了，我的意思是你要更注意点安全，然后好好巴结更为厉害的那些域主，然后有可能晋升到域主自然是更好，可你才刚有域主之相，起码有个几十上百年吧？这些时间里，总要让人照顾着点。

    但没想到，他的言辞，换来的却是贾岩的‘离去’宣言。

    “贾岩，这事还远，你成就域主，起码几十上百年，我说的是这段时间，你总要好好的想好自己的安危问题，我们这几日也在训练你的阴阳道了，还在尝试是否能够联手，如果能够联手，说不定又是一个类似那天那种域主的实力……这点我们也不藏着，就是想要你上点心，我们强了，你也安全了。另外一点，则是我与这大区的统帅域主有了交流，他答应与你见几面，指点你的同时，你可得好好的与他打好关系，如此一来，下回若还有类似的攻击，那四位朋友若不在，他也好上点心，救你一救……”

    “我知道了。”

    贾岩认真的点点头。