    如之前一名修道高人所说，这些古籍显然是云顶仙山曾经那位居住者刻意留给后人的，不仅分门别类的码得整整齐齐，还做了很好的防腐处理，安阳拿到手的时候完全没有腐坏迹象，字迹也很清晰，直接就能阅读。

    只见他一目就是一页，好似在不断的翻书般，却将所有内容都铭记在脑子里。

    旁边的修道高人都有些看呆了。

    他们虽然也有不同于常人的精神力，脑聪目明，却显然无法做到这一点。

    而他们也想不通，安阳怎会认识这些陌生的文字。

    没多久，安阳将书放下。

    这堆古籍上记载的东西真的很详细，除了云顶仙山居住者那个时代的修道文明和功法外，还有许多‘非学识性’的内容。例如对云顶山居住者生活的时期的描述和一些游记怪谈之类的，再例如云顶山居住者亲笔写下的一些感悟和警示后人的话……

    而云顶山居住者的那个时代也并非现在这个时代，而是一个更古老的时代。

    用上古这个词来形容那个时代或许都不太恰当，因为书中并未提到，并且安阳估计云顶山的居住者也没想到这一点，所以他没在书中找到任何证明那个时代和现今这个时代一脉相承的证据。

    甚至可能是他们毁灭之后才有了现在的文明，只是如果是这样的话，那这个时间跨度就太大了。

    总之那个时代的修炼文明要比现在的道法文明昌盛许多，虽然语言精通也将之翻译成道法文明，二者却有本质的差异。

    现在的道法文明讲究顺应自然、依托天地，自古以来的发展也都很平和。但那个文明却要激烈很多，他们主张逆天而为，最高追求是以自身之力抗衡整个天地之势，以超脱天地而达长生，以夺取天地造化而强化自我，以一种强势的姿态影响天地。

    尽管两个文明的修行者达成的目的都是差不多的，但过程和原理却截然相反。

    道法文明将天地自然放在主位，而曾经那个文明却是以自我为主，整个修行过程看似平静，却充满了主动的掠夺侵占！

    而且这种霸道也并不一定意味着曾经那个文明就比现在的文明更先进，或许是这种方式并不适应于这个世界，也或许是他们在走这条路的过程中出现了什么差错，而且在安阳看来他们缺乏一个统一的制度，也就难以调节，最终导致了文明的消泯。

    在最后时期那个文明发展到了极盛，但极盛之后便是极衰。就如现实世界的科技文明一般，都是极其自私的文明。

    后来世界的资源和灵气已不够修行者们掠夺，而修行者们也从未想过反哺世界或保护资源，最终导致修行越来越难，云顶山上的居住者若非迫不得已也不会上这座山。

    但最终，这位盖世大能即使被迫蜗居在这间烂房子中，也还是没能逃过死亡。

    而他无疑在那个时代也是佼佼者，虽然灵魂泯灭，肉身归于虚无，但他的骸骨却长久保存了下来，至今仍然闪放光泽。

    安阳稍微思考了下，觉得这个比现在更璀璨的文明对神州世界无疑大有裨益。

    当然帝国不可能将这个文明留下的修行方法毫无保留的拿来使用，毕竟历史已经证明了它的错误性，在找到解决办法或者对那个文明的修行理念进行调整之前，它对帝国而言只有借鉴作用，没有复制作用。

    并且安阳相信，只要给这个世界一些时间，当神州世界的修道文明发展起来，它并不会比曾经那个逆天而为的时代差。

    另外这名云顶山的居住者还留下了几样法器，分别是一个银白手环、一个黄木小葫芦和一个杯子一样的东西。在最角落里一间像是练功房或静修室的房舍内发现了一个已经损坏的法阵，从线路上来分析应该是他们那个时代的聚能阵，具有可复制性。

    没多久，安阳把玩着手环、葫芦和白玉杯子走出房舍，望向前方那座石桥。

    他的眼里是有淡淡的失望的。

    如此兴师动众，劳民伤财，让数十万机甲部队横跨两个世界执行任务，却只在山上得到这么一个东西，实在是划不来。

    而且以前天兵部队的补给都是神殿那边供应，神将是见不到的，但现在他统一了帕尔兰斯，接收了神殿的所有遗留资产，每一颗炮弹每一点能量都需要银月帝国生产，这么多部队出征也需要大量补给，这种从眼皮子底下流过的资源才会令人心痛。

    “是不是有点得不偿失了。”

    安阳低头看向手中这几个年久失修已快要失去作用的法器，无奈的叹了口气。

    这几个法器的技术有一定学习价值，但它的威力并不一定强，这种技术和修行理念无关，只要掌握使用方法，能给法器提供类似曾经那个文明力量属性的能量就可以使用它了。帝国即使不接收那个时代的道法体系，也可以吸取这几个法器的技术。

    所幸除了这几个法器外，还有一堆古籍和这么多可供研究的法阵，加上武力展示也是一个国家维持稳定的必要手段。

    例如面前石桥上的法阵，那个时代的法阵技术已发展得极为成熟，所以这个法阵完全能当一个身份识别程序来用。

    身后跟着一串轻微的脚步声，安阳头也没回，对这些修道高人说：“你们就留在这座山顶吧，给我弄清楚这座桥的原理、这道灵气的结构和性质，还有这座山上的禁制是怎么回事！之后我会将翻译过后的书籍给你们送过来，你们好以此为依据。”

    “是。”身后几名修道之人没有反对，反而各个都摩拳擦掌，面露兴奋之色。

    能被安阳选上一同探索云顶山，他们除了道行和在法阵咒文方面的造诣外，无不都是格外痴迷这一行的人。

    “生活物资马上就会运上来，另外你们需要什么也可以给我说，无论是弟子人手还是研究工具，我都会尽快给你们安排。而且也会有后续的高人赶来支援你们，你们做好接洽准备。”安阳点点头，将几个法器都扔给他们，“接下来好好干吧！”

    ******************

    浩浩荡荡的天兵部队开始整军，再次轰鸣着冲进空间之门中，离开这个世界。

    进攻云顶山的大军也基本都撤退了，只留下一部分常备兵力就地驻扎，并且将整座云顶山都隔离开来，不许外人靠近。

    随后便是对云顶山的全方位研究。

    没有了禁制的云顶山虽然依旧高得让凡人望而却步，具备相当的神秘色彩，却失去了让拥有超凡力量的人们敬畏的本钱。于是在这之后陆续有战机轰鸣着飞上这座高山，陆续有部队运送着资源上来，不少修道之人接踵而至，将它的面纱彻底掀开！

    这群修道高人和他们的弟子甚至在山顶修了一栋简陋的研究所，整日整夜都有人在山顶走来走去，四处勘测感知。

    安阳在将所有部队安置好之后，也在山顶居住下来，并也对这座山展开研究。

    而在山下的帝国修道圈中，云顶仙山被帝国攻破、遗迹被发现、帝国已在云顶山成立研究所等消息正不胫而走。

    在广大平民百姓看来，从未有人登上过的云顶仙山就是神话，但帝国成立后却直接在这座山上修了房子，这些天所有靠近云顶山的城池都能看见来来往往的军队和修道之人，都是被调往云顶仙山的，也是一件挺令人震惊的事情。

    一个月后，研究有了一部分成果。

    寻仙桥上的法阵无比复杂，确实能起到电路程序的作用，这是早就确定了的。

    走过寻仙桥后，它会控制释放另一个法阵的能量，这种能量就是将那名老道变成年轻人的原因所在，还有延年益寿之效。只是对于这种能量的属性和结构尚且没有研究通透，一部分修道高人还在解析当中。

    房舍周围设下的幻阵也极其精妙，具有很大的借鉴作用，等彻底解析完毕之后，这种幻阵将用在以军事为主的各个领域。

    至于安阳最关心的禁制问题，目前修道高人只发现这两个禁制设在云顶山四面八方的三百多个位置中，呈散乱分布，又因法阵组件上的一种灵气激射部件构建出无形的法阵线路，进而将组件连接成整体。当它运转起来时能勾动整座云顶山所在天地和云顶山下的两条灵脉的力量，形成几乎无可仰望的浩然威势，用以阻挡侵入者。

    至于法阵原理，因为毕竟文明不同，修道高人们短时间之内还难以触其皮毛。

    安阳本身也参与了研究，但即使有那么多古籍作为参照，面对这么复杂的两个禁制法阵还是感觉一阵阵有心无力。

    他也没有久留，而是回了现实世界。

    但出乎他意料的是，他刚刚回到现实世界就收到了安氏集团那边发来的好几条汇报短信，其中有安氏网络公司的，也有来自集团本部的，除了汇报还有一些请罪的。

    正好小倩也在家中，语气怪怪的给他说了那天的意外，令他眼中满是惊愕。

    感谢订阅！

