    如果非要说特选组的孩子们之中，有谁是凌泽最放心不下的，那毫无疑问就是赤瞳。

    毕竟他们之前已经说好的，他要成为赤瞳迈向深渊路上那束照亮黑暗的光。

    当时在说出那句话的时候，凌泽就在担心，自己可能会不称职，可能会在半路上突然消失。

    结果现在果然是一语成谶，他这束光，恐怕是真的无法再为赤瞳照亮前进的路了。

    而对于现在很是依赖凌泽，做事情都以凌泽为主心骨的赤瞳来说，凌泽如果真的消失，那绝对是一个不亚于当初她和黑瞳姐妹分离的打击。

    其实不只是赤瞳，整个特选组的孩子们，如果骤然的失去了凌泽的领导，都会十分的受打击，这也是戈兹齐为什么不轻易放弃凌泽的原因之一。

    “我只是说如果，如果我不在了的话，你一定要稳住心神，继续的努力训练，努力的提高自己的实力，不要想着我的事情，也不用去找我。”

    注意到赤瞳那略微有些惊慌失措的动作，和逐渐开始慌乱起来的气息波动，凌泽着重的强调了一下“如果”两个字。

    “你可不要以为我不在你身边，你就可以偷懒，我就算消失了一阵子，最终也是会回来的，到时候如果我看到你没有一点进步的话，我可不会轻易的放过你。”

    凌泽用开玩笑的语气，想要让赤瞳放松一些，但赤瞳显然是感受到了他内心之中压抑的情绪，因此赤瞳并没有那个心思和凌泽打趣。

    赤瞳现在十分的慌乱，她只觉得满头的雾水，因为她根本听不明白凌泽的意思，她不知道凌泽到底想要表达什么。

    “你到底要去哪里？！到底发生了什么？！”

    赤瞳猛的抓住了凌泽的肩膀，她的一双红眸盯着凌泽的脸，想要从凌泽的口中听到答案。

    “......”

    凌泽的脸上有些挣扎，他不知道要不要把事情的真相告诉赤瞳，而在略微的纠结了一下之后，凌泽最终做出了决定。

    拨开赤瞳的双手，在赤瞳疑惑的目光注视下，凌泽伸手解开了自己在脑后系着的遮眼布。

    将白色的遮眼布解下拿在了手中，凌泽久违的再次露出了全脸，他闭着眼睛，把长长的遮眼布对折了一下，缩短了一下遮眼布的长度。

    随后凌泽将赤瞳的右手拉了过来，他十分认真的，将对折后的白色遮眼布系在了赤瞳纤细的右手手腕上。

    “如果我消失了的话，就让它陪着你继续的披荆斩棘，等到我回来的时候，你要再将它还给我。”

    凌泽笑着对不解的赤瞳说道，而他的这句话，让赤瞳变得更加的慌乱和不知所措。

    “这就当做是我们的约定，一个两个人都要不停的变强，都要活下去的约定。”

    凌泽握住了赤瞳的右手，十指相扣略微用力，似乎是就此做下了约定。

    那自手上传来的温热的触感以及微微的力量感，让赤瞳从惊慌之中反应了过来。

    她看着自己不自觉的和凌泽紧握的右手，还有右手手腕上那系着的白色遮眼布，完全无法组织出一句完整的语言。

    在非战斗的状态下，赤瞳是个非常容易被感性情绪主导的人，此时凌泽的这一套骚操作，让她大脑一片空白，完全不知道该说些什么。

    “那就这么说定了，你快回屋休息吧，我想要一个人静一静。”

    而凌泽并没有给赤瞳重新的冷静下来的机会，他在做完这一切之后，直接便开门把赤瞳送了出去。

    “凌泽...”

    走到了门口，赤瞳此时已经是缓了过来，她有些不甘就这么出来，或者说她心中的担忧，反而因为凌泽的这一通骚操作变得更加强烈了起来。

    赤瞳的直觉告诉她，虽然不知道是因为什么，是通过的什么办法，但凌泽似乎是真的要离开这里！凌泽似乎是真的会消失！

    “不用担心我，回去好好休息吧。”

    凌泽打断了赤瞳想要说的话，他给了赤瞳一个笑容，随后便直接的关上了房门。

    “......”

    赤瞳站在凌泽的房门外，看着自己手腕上已经变成了白色腕带的遮眼布，一时之间有些出神。

    “呼~”

    屋内的凌泽松了一口气，这样一来的话，赤瞳的问题总算是解决掉了。

    凌泽相信，在他和赤瞳有了“遮眼布之约”以后，就算他离开了这里，赤瞳肯定也能够继续坚定的走下去，而能够这样，凌泽就已经很满意了。

    “要不要等纳哈修和盖伊回来之后再走？”

    站在房间之中，凌泽有些怅然，其实他是不用这么着急的，毕竟他只要在戈兹齐给他进行洗脑之前，能够离开这里就可以。

    “先把【精力值提升卡】用掉吧，在去到一个未知的世界之前，我要先让自己进入最完美的状态。”

    思虑了一下，凌泽还是没有选择立刻就开始穿越世界，毕竟戈兹齐也不会真的马上来取他的命，他还有一段时间可以继续利用一下。

    抛开是否要和纳哈修、盖伊他们道个别的问题不说，凌泽还是想要在去新的世界之前，把两张【精力值提升卡】都用掉的。

    “【精力值提升卡】：使用后将提升精力值。”

    这张卡片的介绍言简意赅，相当于是没有做任何的解释，凌泽吐槽了一句之后，没有任何犹豫直接的选择了使用。

    随着一张金灿灿的【精力值提升卡】消失，凌泽的大脑瞬间便有了感觉。

    那是一种十分特殊的感觉，就好像是大脑里某个一直堵着的地方突然被疏通了一样，凌泽有一种整个人都十分清爽的感觉。

    如果要用四个字来形容凌泽此时的状态的话，那就只能是“很有精神！”这四个字。

    这种“精神”体现在了方方面面，不只是脑子更加的清醒，甚至于包括了凌泽的感知能力，都连带着得到了提升。

    声音、气味、触感，这些细微的变化由感知器官传入大脑，一些以前会被凌泽忽略掉的信息，此时他却可以完全的接受到。

    这种提升不是凌泽的耳朵、鼻子和皮肤变得更加的敏锐，而是大脑对于这些器官传递的信息变得更加的敏锐。

    “这不就相当于是更新了中央处理器吗？”

    凌泽瞬间便醒悟了过来，他的其他外部硬件设施其实一直都很给力，之前只不过是他的中央处理器没跟上而已。

    现在中央处理器也更新换代之后，对信息的处理能力增强，自然就把耳朵、鼻子、皮肤的使用效率给提升了上去。

