    “阿呸！我知道你要找谁，想战胜叶尘，你先过了我这一关！”

    对于白蛇的话语黑牙很是恼火。

    随即振臂展开，飞翔到了天空之上，已经做好了战斗准备。

    “真是不知死活！”看到黑牙的动作，美杜莎十足的白蛇缓缓的摇了摇头。

    “讲真的，如果说是你哥哥白牙来这里，我还会有点重视你的话，就算了吧 。”

    “废话真多！看招 ！”

    “逆时流土化石开！”

    不再多言，黑牙翅膀极速的挥动。随着体内淋漓的外放土元素属性的光芒开始绽放。

    然后刚刚清理好的大会现场，地面上又开始颤抖了起来。

    随后一个又一个的石块如同往常一般开始朝着黑牙汇集。

    而此时赛场之上的地面开始出现了一个巨大的裂缝。

    裂缝深不见底，开始急速朝着白蛇冲去。

    见此情形，白蛇很是无奈。

    尽管自己不是飞行类妖兽，但是这点小把戏在他看来，并不能对它造成什么影响。

    盘踞在散场中间的他甚至连身体都没有移动。

    而随着他。白皙的身体深淌起了淡白色的灵力。

    他那墨绿色的瞳孔也是瞬间散发出了，但白色的光芒。

    转头看向。赛场上那一处地裂的趋势。

    随着他光芒的照射内储地裂，竟然开始发生了轨迹的变化。

    很轻易的化解了黑牙的招式，白蛇缓缓抬头，却不料此刻天空中的黑牙已经消失，不见。

    这一点倒是让白蛇有点纳闷儿。

    而就在他释放灵力寻找黑牙的身影的时候。

    刚才地面裂开的缝隙忽然发生了剧烈的动作。

    而没等白蛇反映，黑牙的身影就从裂缝中直接穿了出来。

    浑身包裹土元素石块的黑牙，翅膀之上携带着用石头画作的刀锋。

    石块在太阳的照射下竟然散发出了微微的反光，可以看出这石块到底有多么锋利。

    朝着白蛇直冲而去的黑芽嘴角再次一撇。

    然后白蛇所在的区域土地开始颤抖，紧接着地面开始凹陷。

    一块又一块的土地碎石将白蛇的身体包裹在了其中。

    使其无法动弹。

    面对黑牙的这一操作，白蛇也是感到震惊，没想到这个不起眼的家伙竟然能够爆发出如此。惊人的战斗力以及战斗技巧。

    确实这一点也是让叶尘有点震惊。

    “真不愧是黑羽氏族黑领军的统帅，这个战斗技巧确实不是自己氏族中的黑牙能够比较的。”

    不过单凭战斗技巧的话，很难弥补修为上的差距。要知道这白蛇的修为，可是四阶高期的存在呀。以4级中期硬悍四阶高期倒是有点儿螳臂挡车了。

    不是叶尘的话伤其自尊，

    这里也可能使得在场妖兽陷入到了一个误区。叶尘能够越级作战，并不单单只是他的战斗技巧。

    而是从各个方位开始出发，考虑叶尘拥有着上古妖兽遗传下来的精血，外加各种天赋技能以及系统的加持，想要越级挑战很是轻松。

    可是寻常妖兽就像是眼前的黑牙，尽管他也是出自上古十大妖兽传人的氏族。

    可是他的血脉并非继承于。

    面对同样是老牌氏族的美杜莎氏族。

    想要越级挑战简直就是痴人说梦。

    他这一套连招发挥的很不错，可是他没有发现的是，这只白蛇好像到现在都没有动用自己的全部灵力。

    而就在黑牙冲向美杜莎氏族白蛇的时候，一个巨大的声响传进了所有妖兽的耳朵之中。

    随着赛场上的爆炸扩散开来，烟尘散去之后。

    就见到美杜莎氏族的白以他散着白光的尾巴轻易抵挡住了黑牙的这次进攻。

    尽管此刻黑牙咬牙切齿的施展着力量，可是自己的身体依旧无法向前推进一步。

    再反观白蛇，此刻他的模样倒是显得极为轻松。

    一脸淡然的他，甚至嘴角都勾起了一个弧度。

    “早都说过，即使是你哥哥来我都不放在眼里，更别说是你这个小崽子，以你这个修为，我劝你还是回去再吃两年饭吧！”

    四阶中期与4阶高期之间的差距就是这么大。

    这并不只是一个段位之间的距离。其中蕴含的磅礴灵力以及需要突破的东西有着很多很多。

    “我就不相信！”

    黑牙脸色一横。

    “哈！”

    随着他一声怒吼之后，他身体内部又再次激发出了一股蓬勃的力量。

    身为黑领军的统帅，这两把刷子都没有的话怎么领导黑林军那些成员。

    这突如其来的气势使得白蛇也是有点诧异。

    自大的他本来就没有使用灵力护体。

    如今想要作用时已经来不及了。

    身披土元素铠甲的黑牙硬生生地将站在原地用尾巴抵挡自己的白蛇一拳拳轰飞了出去。

    这一拳打出的不仅仅是黑牙的气愤。

    更是他身为黑林军统领的尊严。

    不管是谁，都不可以践踏他的尊严。

    呼呼呼！

    奋力使出这一拳的黑牙此刻已经喘着出气。

    可见这一拳对自己的消耗有多大。

    然后抬头看向美杜莎白蛇的方向。

    随着烟尘散去，那只白色的身影又出现在了黑牙的视线中。

    尽管这一拳对他造成了一定的影响，可是此刻那只白蛇依旧笑脸相迎。

    “不错不错，这一圈着实是有点力道，如果不是我修为比你高，那这一拳估计早就把我送上西天了！”

    “可是如果你以为就凭这个实力就想战胜我的话，是不是有点太过于天真了？”

    那白蛇看着黑牙一脸的笑意。

    “好戏还在后边呢！喝！”

    对此黑牙自然是不可能认输。

    就算今天好个灵力枯竭，就算今天战胜不了这只白蛇，也要从他嘴巴里掰下去。

    “给我凝！”

    “吼！”

    随着黑牙一身落后，只见他身后忽然升腾起了土元素的灵力。

    这个是要召唤血脉真身的节奏。

    叶尘在看台上看到黑牙如此动作，心中也是震惊。

    刚刚的那一拳估计已经轰掉了黑牙所有的灵力。

    此刻不知道他哪来的灵力在召唤血脉真身。

    就在此刻身旁的灵儿眼中也充满了担忧之色。

    回头看向灵儿叶尘也能够猜到，这其中应该有着什么不能说的东西。

    而此刻台上的黑牙竟然真地凝聚出了属于自己的血脉真身。

    只见一只土黄色的大鸟立于黑牙的身后。

    可能是黑牙负荷的使用灵力。

    此刻召唤出来的血脉真身，并不是那么的实体化，甚至都有点飘忽。

