    

    邢烈现在在意的可不是这颗接近三级的丧尸生物的晶核。

    他的眼神在花漾拿出灵水的时候变了。

    花漾此时迫不及待地在客厅里就开始疯狂吸收起晶核来。似乎拥有了空间灵水后，那些异能消耗过度可能导致的异能永久损伤对她来说根本不存在。

    之前为母亲疗伤后醒来，花漾就感觉到了自己的异能已经升可一大截。这次短时间内连续两次异能极限输出与异能耗尽，让她的一级异能直接达到了瓶颈，并且有异能满溢的状态出现。

    花漾握着一拳头的晶核，闭着眼一直吸收着。脑海里的识海旋涡随着晶核的吸收越来越大，直到脑海中的旋涡旋转速度越来越快。

    除了丧尸牛的晶核外，这次的丧尸中虽然没有二级晶核，可是却有几颗接近二级晶核的，花漾一股脑地全部吸收了。并且伴随着脑海中的识海旋涡的飞速旋转，周围的水系能量仿佛都能让她随意调动。

    识海旋涡的上方，那朵小云朵像是积累了足够的水分，降下了绵绵甘露。

    识海旋涡在此时恢复了转速，可是那旋涡却变得更深更大，而且在旋涡的外面出现了七个将近透明的轨道，离得最近的轨道上，一颗深蓝色的晶体在上面显现了出来，并且随着旋涡自转着。

    而上面的小云朵却没有任何变化。

    这是什么情况？七个轨道？

    自己如今是水系，那么这颗深蓝色的晶体应该代表的就是水系异能。如果说一种异能晶体占据一个轨道，那另外六个空着的轨道，是不是代表自己还能再觉醒六种异能？

    这个大胆的猜想让花漾心惊肉跳，自己都觉得不可思议。

    此时，太子和狸猫在喝了花漾给的灵水后，在众目睽睽之下，腿上的肉以肉眼可见的速度长了出来，并且身体上所有的伤势都恢复了，就像没受过伤似的。

    邢烈看着手里的灵水，再三确认了这灵水的功能和这种独特的香味：怎么会呢？只有那个级别的体内空间才会产生这么纯净的灵水。

    那个东西从出世到被发现，在茫茫宇宙中，被各个宇宙国内的高手追逐那么久，都没有被寻到。谁能想到会流落到这样一个国度被一个弱小的女孩得到？

    在这个世界得到这样的灵物，果真是个被幸运女神看顾的女人啊。

    弱小？呵呵，有了这个空间，这小家伙可不再是弱小可以形容的了。即使现在弱小，只要给她时间，将来的她成就不可限量！

    看来是要找她好好谈谈。

    一个多小时过去，花漾异能升到二级醒来后，见到的是一群看着她傻乐的面孔。

    除了刑烈，这12人自然是不清楚花漾这灵水的来历。他们只知道，花漾这灵水能让他们的大伤小伤很快痊愈。严重如太子狸猫这样严重的烧灼伤，也才一会就痊愈，都看不出受伤过。

    这在末世，花漾在他们看来根本就是居家旅行打家劫舍的必备物品啊！

    花漾站起身伸了个懒腰，正打算走。她睁开眼，眼前只剩下这13名特种兵和吴天齐。

    邢烈见花漾醒来，忽然靠近。花漾猝不及防后退了几步问道：“你想干嘛？”

    邢烈见花漾紧张的样子，逗弄心思一起，忽然笑得很是邪乎地再次靠近花漾，在她耳边轻轻说道：“你说呢？”

    该死的，这家伙竟敢使用美色！感受着耳边微暖的风，花漾连忙后退几步跟他保持着安全距离。

    吴天齐见到邢烈的动作，本能地眉头一皱正要上前阻止，可见花漾自己退开后，也就没多说什么。

    见她后退，邢烈恶作剧般再次靠近，却在花漾接下来的动作后，脸色变黑。

    “啪！”

    一个巴掌甩在邢烈的脸上，让所有人都倒吸一口凉气。吴天齐已经上前准备挡在花漾面前了。

    不知为何，他本能觉得这个叫邢烈的男人很不寻常，他不能让花漾吃亏。即使他知道以自己的能力，即使与花漾联手都不一定是这个男人的对手。

    12名特种兵看着老大脸上的红印子，纷纷倒吸一口凉气，齐刷刷撇开脸不敢去看邢烈此时的表情，并且心里默默为花漾祈祷。

    完犊子了！

    这下可真的玩完了。

    宇宙中各种强者如云，还未近身就先被击杀于千里之外。这么近身打脸，还是当他们这些属下的面。

    他们这会似乎已经看道眼前那个女孩被大卸八块血溅当场的血腥画面了。

    他们要不要当做没看见地集体撤退？老大在自己等人面前被打脸，他们也不会有好果子吃啊！

    邢烈脸上黑了白，白了红，红了黑。三色切换自如着。忽然，他眼睛透出危险的光芒，走近花漾。

    花漾抬着手臂看着与她咫尺之间的男人的黑脸，暗道自己可能对于陌生男人的忽然靠近反应过激了。于是有些抱歉地试探说道：“我如果说，我不是故意的，你信吗？”

    邢烈黑着脸一顿，脸上还带着花漾的掌印，心底虽然有愤怒，可不知为何，看着眼前这个女人小心翼翼又有些严肃求证的小脸时，心中没来由的一软。

    虽然脸色依旧不善，可看着花漾清澈的眼眸中自己的倒映，怒气渐渐降了下来。

    邢烈眼底的戏谑一闪而过，“不信。”话音刚落，扛起花漾，恶作剧地在她臀上一拍，就往楼上走去。

    刑烈这一拍，让花漾脸上的温度猛地升了起来，并且羞愤地挣扎起来。

    “你有病啊！赶紧放开我！否则我对你不客气！”

    吴天齐正一脸着急地想追过去，却被剩余的12名特种兵拦住了。

    这群带着任务来找李明启的特种兵，总给他一种很强烈的压迫感。那种能力之下的压迫，让他有些喘不过气来。

    他明明已经觉醒了火系异能，可是在面对这些人的时候，依旧不敢轻举妄动。

    12人挡在楼梯口，他无论如何都没法突破他们的封锁线。

    “你放心吧，我们老大不会伤害花姑娘的。”

    “对啊，你看不出来吗？我们老大看上花姑娘了。”

    事实上，老大看没看上这女孩他们还真不好说，说不定老大只是想玩点别的花样，然后再把人姑娘给咔嚓了？

    花漾怎么可能听不到他们楼下的对话。挣扎挣扎不开，拍打在邢烈身上劲儿都快使完了，自己手心都拍红了，可人家丝毫没反应。

    “滚你们娘的，你们才花姑娘，你们全家都是花姑娘。”

    可是除了满脸焦急的吴天齐，根本没人理会。此时的花简明夫妇因为明天一早要出发去海城找儿子早已上楼休息去了。

    孟义，小明和李明启教授也都找了地方睡觉去了。刚才的丧尸群给他们造成的视觉和心理的冲击，让他们神经有些受不了。一缓下来，都忍不住的疲惫。

    “你们说，老大把人家姑娘这么抗走，会不会不太好？”

    “算命先生，你是不是傻？你看不出来老大喜欢这个女人？”

    被叫做算命先生的男人确实长得一副书生模样，也似乎有一颗书生脑袋。他不解地问道：“可我觉得老大很生气，你没看见她扇了老大一巴掌吗？你见过老大受过这委屈？”

    “算了，别理这个算命的，这人娶不到媳妇儿的。注定孤寡一辈子。”

    “你说，我们是不是要多个嫂子了？”

    小五忽然贼兮兮地看着众人，笑得有些贱。

    “说不得，老大要是今晚一举拿下花姑娘，说不定不久后咱都能多个小少主。”

