    朵朵、魔族公主、萧锦瑟等人，听到炸响声，一个个的从水里飞射而出。

    见叶辰睁眼，并站了起来，朵朵急忙上前问道：“父皇，消化到什么修为境界了？”

    “大乘境五重了。”叶辰道。

    “太好了！”朵朵高兴的不得了。

    因为她从公主那得知，外头的人中，最厉害的不过是大乘境三重，也就是神皇，魔皇的修为虽然没神皇高，但实力与神皇差不了多少。

    现在父皇有大乘境五重的实力，完全可以碾压他们了。

    本来呢，太上镜三重就够了。

    但叶辰担心冲不出大军的包围圈，为此又多提了两重境界，把实力提到五重，确保万无一失的冲出去，返回紫微星救家人。

    这时，他来到玉棺旁。

    往里头看了一眼，全是他当年用过的法宝神兵。

    以他现在的修为，也无法驾驭这些法宝神兵，而且也没时间去好好打量这些法宝神兵，便将法宝神兵快速的给收起来，然后带着一群人离开墓室。

    此时，外头。

    “魔尊大人，太一猫在里头不出来，咱们也不敢进去，可如何是好？”

    太玄仙帝问道。

    他太想叶辰死了，叶辰待在里头不死，他是一天都静不下心来，唯恐叶辰在里头，获得玉棺主人的指点，修为一下子变高，让他给逆袭了，那他就白高兴一场了。

    “无妨。”黑衣人道：“我主人预计一年后，便会开始行动，天上一天地上一年，天上一年地下三百六十五年，就围他个三百六十五年。”

    “以那点修为，给他三百六十五年，也翻不起什么风浪，到时我主人攻克天庭之日，便是他太一死时，因为我主人，比谁都希望他死！”

    听闻黑衣人这话，大家都安心了不少。

    因为太一之前在里头都待了一千年了，修为也没提升多少，打不过大乘境。

    他们可是有着三个大乘境高手，还有十几个太乙境强者，根本不用担心，三百多年内，太一能够逆袭打败他们。

    何况，还有几百万亿大军在守着内。

    就在这时。

    “轰轰轰！！！”

    突然传来密集的轰炸声。

    “怎么回事？”

    五皇以及所有人，都不禁眉头皱起。

    “报！！！”

    很快便有人来报：“传音来报，西北方向，惊现太一他们！”

    此言一出，黑衣人精神一振。

    “快过去！”

    然后一群人，便朝西北方向赶去。

    此时，西北方向。

    朵朵祭出万丈法身，身上霞光闪耀，她巨大的手掌上，赫然站着一群人，叶辰也站在其中。

    大军的火力，在不停的轰击朵朵。

    而朵朵，不受火力轰击，冒着火力，一步一步的向前缓缓走去，大军一边轰击，也一边向后退去，都在防着她逃跑。

    很快，黑衣人，以及五皇等人，全部赶到此地。

    “哈哈！”

    黑衣人大笑。

    “太一，你终究是沉不住气，让你女儿带着你尝试冲出去，迫不及待的想回去，救你的家人了是不？”

    “来不及了，已经来不及了，五族的大军，肯定已经抵达你的老家，说不定此时此刻，正在大规模的屠戮你的家人呢，哈哈哈！！！”

    叶辰也不着急。

    因为反正赶不及了，再着急也没什么用。

    何况他现在，也不担心家人。

    如果活着，固然是最好，要是死了，把修为提到飘渺上人之境，还不是分分钟的复活他们。

    之前是紧张，是担心，是害怕没错。

    但现在，一身修为，只要解封了就行，而且用不了太久的时间，就算家人死了，也是可以复活的，哪怕紫微星炸成碎片，以飘渺上人的实力，也能让紫微星复原。

    开玩笑，鸿蒙炸裂，虚空上尊之境，可凝聚出混沌世界。

    飘渺境比虚空境，低一个境界，而紫微星和混沌比起来，简直就沧海一粟，凝聚一个紫微星不要太简单。

    也就没有什么可着急的了。

    否则他也不会提到五重，两重的时候，也就会去试着冲一波了。

    “是么？”

    叶辰冷冷一笑：“那我就屠戮你们。”

    “就凭你？”黑衣人嗤笑：“你要是有这个本事，也就不会躲在你女儿的霞光内不敢出来了。”

    “太一，不要再做无畏的挣扎了，抓紧出来受死，早死早舒服，何乐而不为？”

    他话音落下，五皇等人，也都嚷嚷了起来。

    “出来！有种别当缩头乌龟，快出来！”

    魔族公主气呼呼的道：“父皇，不要和我夫君做对了，你斗不过他的，赶紧占位我夫君这边，这是最明智的选择，否则后果父皇承担不起！”

    “你闭嘴！”魔皇喝道：“想害你父皇，还是父皇的乖女儿吗？是你赶紧回父皇身边来，父皇会让魔尊大人饶恕你，否则魔尊大人的主人一统三界之日，便是你们的死期！”

    说到这，他又冲叶辰喊道：“太一，把我女儿丢过来，你别拉她下水！”

    之前黑衣人修为高，他没法救公主，现在黑衣人废了，他还是敢开口，让黑衣人饶恕公主的。

    “好了好了。”叶辰不耐烦的道：“我也懒得跟你们废话，让大军停火，咱们之间，是该做个了结了。”

    “做什么了解？”黑衣人问道。

    叶辰淡淡开口：“我也不想在里头待下去了，你们在外守着也煎熬，既然都煎熬，那就单挑一场，不是你们死，就是我亡吧。”

    “哈哈！”

    五皇大笑，魔皇率先喊道：“停火！都停火！”

    很快，火力停止。

    叶辰从朵朵的手掌走出，背负着手，出现在虚空之中。

    见他出霞光，仙族太上皇大喜。

    “太一，你可算是出来了，教我仙族炼丹，给我仙族坑的够惨，看寡人怎么收拾你！”

    说罢，仙族太上皇一跃而起，连法宝神兵都不用，直接祭出两丈金身，一只大手，朝叶辰抓了过去，一股强大的仙法，如超声波一般，瞬间笼罩向叶辰，仿佛要将他禁锢，不让他逃回霞光内。

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧，就先拿你开刀吧。”

    话音落下，叶辰一掌拍出。

    顿时，一个金色的一掌，快如光速冲击而出，打在仙皇身上。

    仙皇都来不及闪躲，就被一掌击中，瞬间炸成血雾。

    惊裂所有人的眼珠！

    <!--over-->

