    度假山庄在离榕城市中心很远的地方，偏僻荒芜，虽然四周风景不错，但荒无人烟，连个人影都看不到，只有一辆又一辆进进出出的豪车。

    大概是个温柔乡，销金窟。

    四周都是茂密的树木，天然温泉冒着白色的热气，随处可见身材姣好的女郎。

    度假山庄里倒是什么都有，设施很齐全。

    叶佳期真没跟乔斯年泡过温泉，她自己泡温泉的次数也是屈指可数。

    她换了件鹅黄色的泳衣，又给小柚子换了件同款的泳衣，像是亲子装一样。

    一个私密性很强的花园里，叶佳期进入温泉，把小柚子抱过来。四周种满了棕榈树和各色各样的鲜花，不会有任何闲人进来。

    乔斯年换了套黑色的衣裤。

    隔着水汽，乔斯年看到叶佳期姣好的身材，喉咙动了动。

    可能是因为生过小柚子的缘故，她的身材比以前更有料，泳衣下曲线分明。她虽然瘦，但该胖的地方却显得丰腴和娇娜。

    叶佳期抱着小柚子，全然没有注意到乔斯年来了。

    小柚子玩着水，开心得不得了。

    “麻麻，好喜欢。”

    “你喜欢就好，小心点，抱紧妈妈。”

    “粑粑来了。”小柚子看到了乔斯年。

    叶佳期皱眉：“你可以去别的地方吗？”

    “不可以。”小柚子率先摇头。

    乔斯年已经下来，他故意靠在叶佳期的耳边，凝眸看向她：“不欢迎我啊。”

    “我不想让人误解。”

    “这里不会有任何人进来，放轻松点。”

    叶佳期的耳根子滚热滚热，有些不舒服。

    小柚子是最没心没肺的一个，她把她的小黄鸭扔在水里，想怎么玩就怎么玩。

    叶佳期和乔斯年靠得很近，有时候，两人的身体还会触碰到。

    “你以前常来泡温泉吗？”叶佳期不咸不淡地问，“这里好像是很好的应酬场所。”

    “来过，不经常。”乔斯年如实回答，“你别多想，我就算过来，也不会带女人。以前你年纪小，我没法带你过来，怕你学坏。”

    “呸，你怎么不怕小柚子学坏？”

    “她才两岁，懂什么，你那时候可是十七八岁的年纪，我哪也不敢带你去。”乔斯年道。

    “说真的，乔斯年，你以前身边那么多莺莺燕燕，你真没动过心吗？”叶佳期好整以暇地看着他，她是故意问的，她就想听听乔斯年怎么答。

    “她们又不会每天等我回家，被我发了一通脾气后还好心地给我送夜宵，更不会在我出差多日回来的时候说‘想我’……很多很多。”

    多到，他都记得。

    点点滴滴都铭记在心，哪里还有多余的心思去看别的女人。

    叶佳期倒没想到他会这么回答，愣了愣，低下头，抱紧怀里的小柚子。

    “爸爸抱？嗯？”乔斯年张开双臂，想要抱小柚子。

    “你抱麻麻啊。”小柚子挠头。

    叶佳期脸颊微红：“小柚子，谁教你的？谁教你搂搂抱抱的？”

    “电视嘛。”小柚子也不知道叶佳期怎么就生气了的样子，“猪爸爸就是抱猪妈妈的。”

