    见到黑木老魔祭出乌木发簪后，洛虹立刻停下身形，伸手将天魔旗取了出来。

    若那乌木发簪真的是通天灵宝，那他也只有不顾被公孙阳识破，强行祭出天魔旗对抗了。

    下一刻，在洛虹警惕万分的目光中，黑木老魔大喝一声，磅礴的法力从他掌心喷涌而出，疯狂地灌入乌木发簪之中，瞬间令其气息暴涨，散出一圈圈乌光。

    得到巨量法力灌输后，乌木发簪好似成了一头能吞噬光线的魔物，以它为中心出现了一团数丈方圆的不规则黑影。

    然而，见到如此惊人的异象，洛虹却是偷偷松了口气，他能感应到乌木发簪散发的法则之力，并且确信那距离真正的通天灵宝还差得远。

    也就是说，这乌木发簪乃是一件仿制灵宝，不过其仿制的程度很高，至少有六成以上，否则不会那么难以辨认。

    “不是通天灵宝就好！”

    洛虹腹诽一句后松开右掌，天魔旗立刻化作一道流光飞回他的袖子中，紧接着他将左掌一摊，顿时一尊蓝色小鼎出现在他的掌心。

    与此同时，金刚圈砸碎那只替死的幽藤鬼王后，一个翻身回旋，再度朝黑木老魔而去。

    而这时，黑木老魔也念完了咒诀，他当即剑指一点，狞笑着喝道：

    “去！”

    刹那间，乌木发簪便如闪电般飞射而出，拉出一条长长的黑暗尾迹，好似邪龙出世一般！

    洛虹自然不会用金刚圈与仿制灵宝硬碰，他神念一动，便驱使乾坤之力给金刚圈提速返回。

    同时左掌一抖，将虚灵鼎抛至半空，并有一道法力光柱从右掌心中射出，令虚灵鼎瞬间膨胀百倍，化作一只宝光灿灿的巨鼎。

    此时，乌木发簪所化邪龙已衔尾追杀至附近，洛虹当即用法力虚拍巨鼎。

    只听“铛”的一声，虚灵鼎的顶盖飞起，无数青色的光丝从中喷涌而出，而后悉数卷向那乌木发簪。

    二者一触，乌木发簪顿时大占上风，将卷来的青色光丝通通搅碎成灵气光点。

    虚灵鼎别说是将它收入鼎中了，就是延缓其遁速的效果也不如人意。

    黑木老魔原本见洛虹取出虚灵鼎时，还心中一凛，生怕对方祭出某种克制乌木发簪的仿制灵宝。

    如今见此情形，他自是面露狂喜之色，继续狂催法力。

    说实话，突兀人的炼器手艺还真是差得不行，仿制出的虚灵鼎还没有虚天鼎两成的威力，当下竟会如此不堪。

    洛虹虽有些失望，但心中也无惧意，翻掌便将两仪葫芦祭出，随即神念一动，葫芦口中顿时喷出一股细密的银色光丝。

    当其卷向乌木发簪时，这气势汹汹，似要凿穿一切的仿制灵宝，当即仿佛陷入了泥沼一般，在银青两色光丝的纠缠下，几乎停滞在了半空。

    “北极元光！”

    黑木老魔见状笑意顿去，惊声大喊道。

    洛虹可没那么好心等他平复心情，只见他右脚奋力踢出，正中飞回的金刚圈，令其如一道金色霹雳般砸向黑木老魔。

    而黑木老魔这时竟似黔驴技穷了，只是施展遁术躲避，却不还手。

    但遁术再是精妙，也不可能快得过法宝，黑木老魔此举无疑十分奇怪，洛虹暗暗将其记在心里。

    追击了没多久，金刚圈就逼至了黑木老魔近前，正要当头砸下，一阵灵光闪过后，他又与幽藤鬼王换了位置。

    洛虹此时本该失望，但他竟反常地勾起了嘴角。

    黑木老魔一直在留意洛虹，见此如此神态，顿觉十分不妙。

    果然，下一刻黑木老魔便又感应到了之前的心悸之感。

    原来，洛虹早就将三十六口神锋无影剑埋伏在了那只幽藤鬼王的位置，就等着黑木老魔移花接木，自己掉进陷阱呢！

    而且，为了配合这一绝杀，他还故意令小金他们留手。

    此刻爆发，顿时另外十只幽藤鬼王就被飞天紫纹蝎的剧毒所包裹，滋滋的飞速化为一摊污水。

    那些无心妖还想阻止此事，却不知小金一直在放水，此时灭形金光扫过，瞬间就让十余只冲在前头的无心妖化作了齑粉。

    眼看黑木老魔就要落入剑网，惨遭分尸，他竟丝毫不慌，仿佛这一切都在他的预料之中。

    就在神锋无影剑斩下的前一刻，黑木老魔竟又原地消失，惨遭斩杀的又是一只幽藤鬼王。

    原来，黑木老魔虽然不清楚神锋无影剑的底细，但他一直有所防备，甚至猜到了洛虹会用守株待兔的方式，让他自己送上门。

    所以，他是故意落入的陷阱，为的就是让洛虹掉进他的陷阱。

    这只突然多出的幽藤鬼王，正是刚刚被金钢圈砸碎的那只。

    不，准确地说，是假装被金钢圈砸碎的那只。

    实际上，这只幽藤鬼王是在黑木老魔的控制下，自行崩解的，这就意味着它可以瞬间复原，让他能借位传送。

    若是正常情况，这种程度的伪装，洛虹很可能会看破，但黑木老魔以自身为饵，落入了洛虹的剑阵，吸引了他大部分的心神，以致于做到了瞒天过海。

    发现黑木老魔消失的瞬间，洛虹就大感不妙，迅速回想起方才那只幽藤鬼王的位置。

    结果下一刻，他就不由瞪大了双目，因为追击的关系，那只幽藤鬼王就在他身后数十丈处。

    原来，黑木老魔那看似没有意义的逃遁，是在吸引我走位！

    电光火石间，洛虹想通了一切，他甚至来不及转身，只能全力用乾坤之力护住自己。

    只听一片“咚咚”异响，洛虹只觉背后一股巨力袭来，他探出神识，发现黑木老魔确实传送到了他背后，此时竟张口吐出了二十余根乌色如墨的黑藤，直扎在他的背上。

    好在，洛虹及时发现问题，用乾坤之力护体，这些黑藤才没触及他的肉身，被挡在了半寸之外。

    “桀桀，乾坤之力不愧是震古烁今的大神通，这般情况都能助你保住一命。

    不过，老夫的本命魔藤可不是非得要刺入你的肉身，才能发挥作用的！”

    黑木老魔胜券在握地阴笑道。

