    被玄冰煞冻结成一个黑冰球的陆平在其中仔细体味着玄冰煞试图沿着护身罡气入侵自己的真元所展现出的威力，那种隐然刺骨的寒气令陆平也有些讶然：不愧为是比寒冰真水威力都要强横的天地奇物，这要是被修炼冰属性法诀的修士用来凝练护身罡气，那所形成的罡气甚至不在陆平当初所用的万毒陨元煞之下。***

    陆平心念一动，一股蓝色的真元顿时在护身罡气上一震，原本坚固的堪比千年寒冰的黑冰球顿时化成了一地碎屑。

    可惜了这上好的玄冰煞，陆平因为修炼法诀的关系，却是不能将之用来融合第六层护身罡气，不过陆平却是将七宝雷葫祭了起来，雷葫当中所收集的冰属性天地奇物只有一种白色的寒冰雾，若是再加上这玄冰煞，威力自然更胜一筹。

    看着眼前的冰壁之上喷吐而出的丝丝缕缕的黑雾，陆平心中一狠，水幕真罡再次将自身包裹，金鳞剑一剑便将眼前的冰壁劈开了一道口子，随即浓郁的玄冰煞仿佛决堤的洪流一般向着陆平汹涌而来。

    即便之前陆平已经对于玄冰煞有了清晰的了解，但是如此浓郁的玄冰煞涌来，还是让陆平脸色微变，伸手向后一指，原本被陆平开辟的寒冰隧道顿时出现了一堵冰墙，在将隧道封住的同时，也将玄冰煞连同陆平自己封堵在了这一小片空间当中。

    陆平脸色凝重，手中七宝雷葫悬立身前，葫口一开，一股奇异的吸引力便将四周的玄冰煞源源不断的吸引到雷葫当中。

    随着雷葫当中所吸收的玄冰煞越来越多，原本金黄色的葫芦本身似乎也染上了一层淡淡的黑晶色。

    七宝雷葫并非只要吸收了天地奇物之后，便可以立即提升这件法宝的战力，这其中还需要陆平真元的蕴养，才能使奇物之间相互融合，完全纳入雷葫本身的威力当中。

    原本陆平对于七宝雷葫并不在意，虽然因为其珍贵而将之纳入了心核空间当中，但一直以来因为有元辰珠这种消耗陆平真元蕴养的大户存在，陆平也没有多余的真元用来蕴养七宝雷葫，但在陆平进阶锻丹中期之后，因为玄元重水的缘故，使得陆平一直以来显得拮据的真元突然暴涨数倍，有了多余的真元，不用来将七宝雷葫蕴养一番，那也显得太过浪费。

    七宝雷葫这一番鲸吞，使得整个封闭的寒冰空间当中的玄冰煞看上去明显的稀薄了一些，陆平想了想，又将一只玉晶瓶用自身的真元在外封印了，然后祭在胸前，施展了几道法诀，一道道蓝色的真元在玉晶瓶的瓶口形成了一道小小的真元漩涡，将寒冰洞穴当中的玄冰煞再洗吸了进去。

    如此这般，待得陆平将玉晶瓶再次装满之后，陆平的神念散开，居然发现自己忙活这半天，整个空间当中的玄冰煞也不过稀薄了三分之一而已。

    陆平想了想，自言道：“算了，不是自己拿的少，而是这里的玄冰煞实在太多，剩下的玄冰煞还是留给门派做贡献吧，反正现在看来这里有一座冰属性的灵材矿脉已经是无疑，迟早是要交给门派的，与其让门派到时候发现，还不如自己主动来的痛快，只是不知道门派这番会派哪位老祖前来。”

    说罢，陆平这才讶然发现，本派八位法相老祖，到现在自己居然已经见到过了六位，只剩下天帆老祖的道侣天雪老祖，和另外一位天康老祖尚未见过。

    陆平看着被自己劈开的那道玄冰空间，陆平嘿嘿一笑，又道：“我倒要看看这处能够封闭了玄冰煞的寒冰空间当中到底有什么特殊之处。”

    原本玄冰煞是被一层厚厚的玄冰球所包裹在其中的，这些堪称顶阶灵材的千年玄冰，现在却已经被陆平一剑劈碎了三分之一个球面。

    陆平穿过依旧显得浓郁的玄冰煞，来到这处实际上只有一人多高的破碎玄冰球当中，四周除了隐隐散发着幽蓝色光芒的玄冰球壁之外，并无其他特殊之处。

    陆平不由有些遗憾，随手捡起地上被自己劈碎的一块玄冰，这才看到大宝正寸步不离的跟在陆平身后将地上劈碎的玄冰一个劲儿的往储物袋当中划拉。

    陆平神色一怔，这才想起大宝若非一直紧随着自己，恐怕刚才早就在玄冰煞的冲击之下变成了一只老鼠冰雕。

    不过能被大宝这般珍惜看重的玄冰岂是凡物！

    陆平将手中捡起的寒冰用力一捏，这才发现这块玄冰的质地居然如此坚硬，刚刚陆平在发现玄冰煞的情况下，因为心中喜悦，一剑劈碎玄冰球的时候却是并未在意这些。

    陆平的双目青光闪现，嘴角突然露出一道欣喜之色，随即“呵呵”轻笑起来。

    这些玄冰，居然是变异灵材！

    顶阶变异灵材意味着什么？

    玄冰煞是天地奇物，自然不可能使得顶阶灵材发生变异，那么使得这么大一个玄冰球成为二等变异灵材的唯一原因就是因为这里有冰属性的天地灵物！

    天地奇物呵！

    陆平将整个玄冰球尽数劈碎，然后将这些劈碎的玄冰仔细检查，终于在其中发现了一块看上去同其他千年玄冰一模一样的东西。

    寒冰髓，果然是这种东西！

    陆平不出意料之外的笑了笑，然后拿出一枚玉髓盒，将这种玄阶中品的天地灵物放入其中，然后手指在半空当中一连画出数道复杂的纹路，蓝色的真元随之在半空当中凝结成一道符箓。

    临空凝符！

    陆平随手向着玉髓盒一拍，由真元形成的这道封灵符便印在玉髓盒之上。

    被劈碎的千年玄冰球，陆平想了想，还是决定将其全部收了起来，若是留下来，必然会让人觉察到自己得了一件天地灵物，以陆平现在的地位，他若是不愿交出来，门派自然也不会强迫，但到底多一事不如少一事。

    就在陆平正要继续往冰层伸出探索时，突然一阵阵隆隆的响声传了过来。

    陆平神色一怔，此时陆平身处数十丈深的冰层底部，神念大受限制，自然不知道发生了什么事情，不过从陆平已经开辟的冰雪隧道两侧冰壁之上被震裂的裂纹上看，显然这种震动的威力极为强烈，若非地震，便是有高阶修士斗法。

    想到这里，陆平哪里还有心思探宝，反正此地目前应当也只有他自己发现，现在只有等本派法相老祖到来之后，再抽空探索了。

    陆平退回之前用来封闭玄冰煞的冰墙跟前，然后双手一挥，弥漫在冰穴隧道底部的玄冰煞顿时被陆平挤压回了数丈远的距离。

    陆平抓住时机，又是一道冰墙封在自己身前，将玄冰煞挡在其中，而后便打碎了身后的冰墙，转身顺着冰穴隧道回返。

    待得陆平从冰面上跳出之后，这才发觉整个寒冰岛已经沉浸在了震耳欲聋的法术轰鸣声当中，整座寒冰岛似乎都在震动，不远处的一座小雪山甚至发生了雪崩，空中飘散的灵气正在激烈的震荡。

    这不是简单的高阶修士之间的斗法，这是一群高阶修士在混战！

    陆平心下震惊，心中虽存着无数的疑问，此刻也没有时间多想，脚下一道蓝光闪烁，被融合于瞒天过海诀当中的遁术小神通发动，似乎在天空当中一下子出现了无数陆平的身影，而身影渐渐转淡，陆平却早已经不见了踪迹。

    此刻的冰山崖底，已经成了北海十大门派混战的场所。

    陆平赶到之后，见得真灵派一方似乎正在遭受玄灵派和水烟阁、海焰门双方的围攻，而在冰山崖底的更里侧，玄森真人等十位锻丹后期的修士似乎正在对峙。

    陆平虽然心中奇怪为何本派一方会受到玄灵派和水烟阁、海焰门的联手围攻，但此时也顾不得多想，金鳞剑一剑横空，陆平全力出手，真元一气剑诀宛若一柄金黄色的通天巨剑，向着混战当中的人群劈去。

    陆平的全力一剑在同阶修士当中的威力何等强大，便是正在对峙的十位锻丹后期的修士面对这一剑也是纷纷色变。

    “不可！”

    “坏了！”

    “住手！”

    ……

    一时间不论是混战当中的诸人，还是对峙的修士，不论是己方真灵派一系的修士，还是对方修士，纷纷对着陆平大声呼喝。

    然而此时却是已经来不及，看着那横空的剑芒一斩而下，混战的诸人竟然无人出手阻拦，纷纷躲避开来。

    剑芒瞬间没入崖底的冰雪当中，只听见一声爆响，仿佛陆平这一剑将什么东西斩碎了一般，紧接着冰雪当中便冲出数道光华，向着寒冰岛的四周飞遁而去。

    原本一直处于对峙状态的十位锻丹后期修士在几道光华破冰而出之后，似乎一下子便点燃了导火线，纷纷开始出手抢夺，待得下方的其他修士反应过来时，天空当中已经没有了他们插手的余地。