    “都给我滚开！两个饭桶！”

    雷虎吐了口唾沫，卷了卷袖子，露出精壮的臂膀，走到叶飞面前，“小子，这是你自找的，老子两拳抡到你脑震荡可别怪我……”

    雷虎咧嘴一笑，他以前是在黑市打拳的，臂力根本不是一般人能抵挡，抬手就是一记沙包大的拳头，朝叶飞的脑袋揍去。

    叶飞不慌不忙，一个闪身躲过，然后将一旁的赵启光给拉了过来。

    “啊！！”

    赵启光还没反应过来，左眼就挨了一拳，直接嚎叫了起来。

    “呀，是赵部长啊，不好意思不好意思，你咋站我旁边呢！”

    叶飞连连向赵启光道歉，但脸上却没丁点诚意。

    “这家伙一定是故意的！”

    赵启光捂着眼睛躲到了一边，心想，臭小子，等这些人走了，老子再找你算账！

    叶飞没有去管赵启光怎么想，反正他就是故意的，谁叫这家伙刚才那么嚣张。

    随即，叶飞转身一脚踹在雷虎的小腿上！

    “啊！”

    雷虎惨叫一声，一条腿直接就又痛又麻，差点就要跪下去。

    “我草泥马！”

    雷虎咬牙，蹒跚转身，又是一拳朝叶飞打来！

    可叶飞的一只脚已经早早摆在雷虎面前，看似轻巧地往他脸上一踢，雷虎就鼻子飙血，脸上一个鞋印，整个人倒了下去。

    “雷哥！！”

    几个混混都看傻了，雷哥竟然被打得毫无还手之力，还这么狼狈！？

    一群女员工纷纷看向叶飞，眼里闪烁着光芒。

    这个男人太帅了！

    “喂，你们不打算送他去医院吗？万一脑震荡怎么办？”

    叶飞冲另外两个汉子咧嘴一笑，眼里满是寒意。

    两个汉子浑身打了个激灵，急忙跑去抬起了雷虎，冲出公司，开着面包车，一溜烟，跑了。

    事情一解决，公司里的妹子们都欢呼了起来！

    而其他面试者则是羡慕嫉妒恨地看着叶飞，哎，刚才自己怎么没有上去帮个忙呢，要是帮忙了，这会儿也能成为妹子们心中的大英雄啊！

    “你叫什么名字？！”

    这时，赵启光走了上来，恶狠狠地瞪着叶飞。

    “叶飞。”叶飞淡淡地回道。

    “叶飞，你知道吗，你惹大麻烦了！”

    “此话怎讲？”

    叶飞顿时不爽了，自己才为公司解决麻烦好不好？

    “你打人是爽了，但倾城国际却被你给害惨了！”赵启光厉声咆哮道。

    听到这话，公司里的女员工们顿时反应了过来，是啊，这个家伙今天打了铁血盟的人，那以后铁血盟肯定不会放过倾城国际啊！

    这下子，妹子们刚刚对叶飞生出的一点好感顿时没了，虽然她们觉得这个男人很帅，但是她们更不想失去工作啊！

    毕竟倾城国际的福利待遇在整个宁海市可都是最好的！

    叶飞冷笑了声，道：“我说赵部长，你难道没发现吗，就算我今天不打铁血盟的人，难道铁血盟就会放过倾城国际了？

    俗话说有一就有二，有二就有三，要是倾城国际一直向他们妥协，那到时候他们更会变本加厉地狮子大开口。

    所以我觉得必要的时候我们应该狠狠地给他们一记反击，那样他们或许还会收敛一点，赵部长，你觉得我说的对吗？”

    赵启光顿时哑口无言，不过一想到这小子身手那么好，肯定会抢走自己的美差，于是便说道：“你这些都是歪理！总之一句话，你今天的面试机会取消！快给我滚蛋！”

    “等等！”

    这时，秦梦岚走了上来，说道：“我觉得叶飞说的很对，铁血盟之所以敢一而再再而三变本加厉地敲诈我们，那是因为我们太软弱了。

    所以我也觉得我们适当的时候应该反击，要不然他们会觉得我们倾城国际好欺负！”

    “还是岚姐明白事理儿。”叶飞笑着说道。

    秦梦岚冲叶飞点了点头，然后冷眼看向在场的所有人说道：“现在我宣布，叶飞通过面试考核，其他人的面试资格通通取消！”

    “为什么？为什么要取消我们的面试资格？”

    “就是说啊，我们都还没考核！”

    “凭什么取消我们的资格，我不服！”

    其他面试者纷纷嚷嚷了起来。

    秦梦岚冷冷地扫了眼众人，说道：“就凭你们在公司遇到危难的时候，一个个胆小如鼠，不敢帮忙！

    既然想在倾城国际上班，那你们就应该把自己当作倾城国际的人，然而你们都没做到！”

    听到秦梦岚这话，所有人都羞愧的无地自容。

    “飞哥，我太崇拜你了，我以后能不能跟着你混啊！”

    这时候，刘蛮跳了出来，一脸崇拜地看向叶飞，眼睛里都在冒星星。

    刚才看到叶飞放倒那些混混，他是真的打心底里崇拜。

    本来他以前就当过两年兵，在部队里强者为尊，所以他崇拜强者，而他心中也一直有个梦想，那就是成为强者！

    “岚姐，我觉得这家伙还不错，要不留下他做个保安吧！”叶飞笑了笑，说道。

    “好，赵部长，这个人交给你了。”

    秦梦岚点了点头，随即冲叶飞说道：“走，叶飞，我带你去见顾总！”

    “好！”

    叶飞点点头，然后紧紧跟了上去。

    “飞哥，你实在是太帅了！”

    刘蛮看着叶飞的背影，满脸崇拜，就差直接献身了。

    “帅尼玛比！走，老子带你去办入职！”

    赵启光一巴掌拍在了刘蛮的后脑勺上。

    他狠狠地盯着叶飞的背影，揉了揉酸胀的眼睛，心想，叶飞，等着瞧，老子跟你没完！

    ……

    乘坐电梯到了三十楼。

    走在去往总裁办公室的路上，叶飞更加觉得自己来对了。

    倾城国际还真是个美女云集的地方啊！

    这公司基本上全是女人，而且一路上还发现了不少美女。

    叶飞的嘴角浮现出一抹坏笑，对未来充满了无限期待。

    看着秦梦岚被短裙包裹的浑圆翘臀，叶飞感觉眼前这个女人才是真极品。

    这时候，秦梦岚似乎察觉到了背后炙热的目光，她猛地停下脚步，而叶飞也同一时间收回了视线。

    秦梦岚放慢了步伐与叶飞并肩行走，她瞥了眼叶飞，问道：“叶飞，你以前是做什么的？”

    “岚姐，我的资料上不是写了么。”

    叶飞耸了耸肩。

    “你以前真的只是当过兵？”

    秦梦岚的一双美眸紧紧地看向叶飞。

    “当然是真的啊！”

    叶飞点点头。

    “虽然我不知道你以前到底是做什么的，但我发现，你可比那些当过兵的人厉害多了……”

    叶飞双眼一眯，这女人还真不简单呢！

    “嗨，可能是我比较勤奋吧！别人拉练一千公里，我就拉练两千公里，别人拉练两千，我就拉练三千，所以我比一般人厉害嘛！”

    叶飞笑呵呵地说了一句，随即转移话题，道：“岚姐，顾总到底有多漂亮啊？”

    “顾总被评为倾城国际第一美女，你觉得呢？”

    “不，我觉得岚姐你才是最漂亮的！”

    叶飞夸起女人，张口就来，都不带想。

    “呵呵，叶飞，你还挺会夸人的嘛，这话应该夸过不少女孩子吧？”

    “这哪能呢，我只夸过岚姐一个人。”

    叶飞连连摇头。

    秦梦岚媚笑了声，说道：“算你小子会说话，以后在公司岚姐罩你！”

    “罩的住吗？”

    叶飞瞟了眼秦梦岚坚挺丰满的上围，将‘罩’字咬的很重。

    “你小子敢占姐的便宜，你信不信我一句话就让你滚蛋？”秦梦岚笑眯眯地盯着叶飞，说道。

    “不敢不敢！”

    叶飞连连摆手，心中暗道，妈蛋，自己这是有多久没开荤了，也太饥渴了吧？

    “死样！”

    秦梦岚笑着摇了摇头，说道：“待会在顾总那儿好好表现，毕竟你的生杀大权可掌握在顾总手上。”

    “是，岚姐，我保证好好表现！”

    叶飞中规中矩地冲秦梦岚敬了个军礼，逗得女人咯咯娇笑了起来。

    看着女人颤动的双峰。

    叶飞忍不住在心里感叹了句。

    我勒个去，真大啊！

