    ......

    清晨起来，徐馨蕾眼波流转，美眸狠狠剜了李文音一眼，把李文音搞的一阵莫名其妙。

    不过旋即想了想......李文音老脸一红，讪笑着继续收拾着行李。

    上午的飞机，当到达法国巴黎的时候，也不过堪堪中午。

    来到香榭丽舍大街，仅仅几步之遥便到了此行的住地莱佛士酒店。

    安顿好了以后，乔装打扮好的李文音，便再一次申请了出去玩。

    在保证了许久后，陈冬林才点头同意。

    这一次，两名保镖就在身后亦步亦趋的跟着。

    李文音与徐馨蕾乔装打扮一下后，便出了酒店。

    巴黎是个浪漫的城市，从居住的酒店装修就可以看出来。

    而提起巴黎，有着许许多多不得不去的地方。

    “去哪？”

    徐馨蕾抱着李文音的胳膊，散布在香榭丽舍的大街上。

    李文音想了想，嘿嘿一笑。

    “巴黎这边，听说十三区是很有名的唐人街，被称为巴黎的小香港，而且......我听说塞纳河畔左岸的咖啡很不错。”

    喜欢喝奶茶的哥哥都在喝塞纳左岸的咖啡。

    所以我有什么道理不去尝尝？

    徐馨蕾也没有拒绝。

    “那走吧！”

    在保镖的看护下，一行人在巴黎开始游玩起来。

    在唐人街中吃过饭，沿着河畔便慢慢行走。

    看着周围人来人往的大街，李文音感受到了一种别样的感觉。

    不用担心钱包，不用担心其他纷纷扰扰。

    能够这样闲庭信步，放松的与爱人一起散步，或许如果放在国内，也只能女装了吧......

    巴黎无愧于它的名声。

    美丽，浪漫，富有诗情画意。

    走走停停，累了便去咖啡厅里坐一坐。

    虽然咖啡纯正不纯正，李文音品不出来，但喝起来的感觉却还可以。

    苦涩之中有一股浓厚的香味，而不是单纯的苦而已。

    喝起来入嘴的感觉仿佛牛奶般醇厚，回味起来的香味也很令人心旷神怡。

    踩着微风漫无目的的散步。

    似乎因为经过了某些方面的蜕变，很显然，两人的关系进步了一大截。

    不知何时，两人离开了河畔，来到了意大利广场中。

    巴黎十三区的意大利广场接壤着意大利大街，因为过去想要去意大利，就要走这条街，所以也因此得名。

    走在林荫大道，时不时的也能看到各国的游客，其中不乏亚洲面孔。

    与华国不同的，是在这里的街道上，有时候偶尔还能看到一架街头钢琴。

    尝试着弹了几个音，李文音遗憾的摇了摇头。

    乍听下去或许没啥不对，但听在李文音的耳中......

    这音简直就像是从塞纳河畔的左岸跑到了右岸一样。

    蓦然间，不知道从哪里，传来了一阵清扬的......筝声？

    李文音与徐馨蕾对视一眼，颇感有些诧异。

    循着筝声来到了广场的某个角落，两人赫然看到了一名穿着汉服的华国少女，在异国他乡的大街上，弹奏着古筝。

    《男儿当自强》！

    听着这熟悉的曲调，两人的脚步驻足在了这群围观的老外之中。

    一些老外好奇的拿出手机，对着汉服少女拍着照，录着视频。

    慷慨激昂，铁骨铮铮，充满气势与魄力。

    完全不同的东方韵味曲子，令围观的老外们忍不住有些啧啧称奇。

    围观的人群里似乎有许多来自他国的旅客。

    一名金发的帅哥忍不住用英语问了一句。

    “这个乐器叫做什么名字？”

    但周围的老外均是一愣，旋即摇了摇头，眼中的好奇却一点都不少。

    而听到这句话，李文音忍不住开口道。

    “这是筝！”

    “筝？”

    老外们听闻这个陌生的，字正腔圆的华国字，顿时有样学样的试着说了一句。

    李文音点了点头，用英语回答道。

    “这叫筝，又叫汉筝，秦筝，是华国非常古老的一件民族乐器，距今一件有两千五百年以上的历史了！”

    “两千五百年？！”

    这群老外们明显很是不相信。

    “那岂不是已经到了古希腊时期吗？”

    “是的！”

    李文音很严肃的点了点头，说道。

    “筝，本来是一种华国战国时期的一种兵器，属于戈类，用于竖起来挥打敌人。”

    “哦！我觉得你可能是在开玩笑！”

    这位金发的外国小哥耸了耸肩，周围一阵哄笑。

    “乐器怎么会成为杀人的兵器呢？”

    李文音闻言，并没有生气，而是用英文说道。

    “后来，人们在筝上加上了琴弦，发现拨动后悦耳动听，这才发展成乐器，也变得越来越轻便，那时，华国古代有一句话，筝横为乐，立地成兵！所以，你听，筝，是一种最有杀气的乐器。”

    《男儿当自强》那充满锐气的音符钻入这群围观的群众耳中，再想着李文音的话语，似乎确实是感受到了一种迎面扑来的杀气。

    但金发小哥还是摇了摇头。

    “哦！我险些被你骗了，虽然你说的好像合情合理，但是属实难以令人相信。”

    乐器，怎么可能是从兵器变得？

    而且无论怎么想象，这个筝，看起来都不太像兵器啊。

    在金发小哥的脑海之中，顿时出现了这么个画面。

    一名华国古代的战士，在战场上弹着眼前这个叫筝的玩意。

    敌方袭来，战士怒喝一声。

    你居然打扰我弹琴！

    然后便抡起这个门板一样的乐器敲向敌人的天灵盖。

    浑身打了个寒颤，金发小哥赶紧将这可怕的一幕甩赶出自己的脑海。

    .......

    轻轻笑了笑，李文音也没有再争执。

    看着眼前这个汉服的华国少女，李文音有些感叹。

    总会有那么一批来自民间的爱好者，尽自己所能的来宣扬着传统的音乐。

    当年的那场文化浩劫，也正是这群所谓陈腐的，守旧的人们，才能尽力的保存下来了相当一部分的文化遗产。

    小姐姐继续弹奏着，一些其他的曲目依次响起。

    悠扬，灵动。

    似乎充满了一种来自于东方大国的典雅之美。

    本来，欣赏这音乐欣赏的好好的，那名金发小哥却突然又凑到李文音的面前，嘿嘿一笑。

    “你看，我就觉得你是在骗我，讲道理，明明音色这么优美的乐器，怎么可能充满杀气？”

    “......”

    李文音翻了个白眼。

    突然一瞬间不知道说什么好。

    但金发小哥却很开心的追问着。

    “你看，你是不是说不出来什么了？！”

    “......”

    李文音有些无力。

    原来杠精哪里都有啊......

    但李文音没咋样，徐馨蕾倒是有些炸锅了。

    “你有完没完了，给你介绍一下乐器的由来，你爱信不信，咋还来劲儿了？”

    “......”

    突如其来的斥责，顿时令这位金发小哥傻眼了。

    嘴唇颤抖着，话说的都有些磕巴。

    “你你你......”

    “我我我我什么？”

    徐馨蕾翻了个白眼。

    “爱信不信！”

    “......”

    金发小哥有些委屈。

    “你不能暴躁啊，你得讲道理啊，讲道理，这乐器本来就跟兵器完全不沾边啊......”

    李文音翻了个白眼。

    你咋又没完了呢？

    徐馨蕾闻言，飞了一记大白眼过去。

    “讲道理？我是女人，我不讲道理！”

    “......”

    李文音看这个委屈的金发小哥，忍不住露出了同情的目光，拉住有些炸毛的徐馨蕾，不断的劝到。

    “蕾姐，不至于，不至于......”

    “......”

    徐馨蕾气哼哼的说着。

    “真是奇葩，别人说啥，你爱信就信，不信就不信啊，在这杠个什么鬼？！气死老娘了！”

    “可是......”

    金发小哥似乎欲言又止，看了一眼虽然遮盖的很严实，但却浑身散发着杀气的徐馨蕾，忍不住浑身抖了抖。

    “不气不气，他坏坏，他坏坏......”

    李文音连忙抱着徐馨蕾，边哄边亲。

    “他坏坏，我们不和他一般见识，啊？宝贝~”

    不一会儿，徐馨蕾忍不住噗嗤一声笑了起来，跟李文音腻在一起。

    “讨厌，你当我是小女孩嘛？”

    “亲亲~就是可爱的小女孩嘛~”

    “讨厌~”

    打情骂俏间，两人竟然用的是纯正的英文。

    看着眼前的这一幕，金发小哥瞠目结舌，犹如五雷轰顶，一种难以言喻的酸涩感便从内心深处泛起。

    这比被人凶还令人感到屈辱。

    难受。

    汉服少女的演出似乎是结束了，收拾起了音响与琴。

    古筝这么大的东西，收拾起来确实有些难。

    与其一起的，似乎还有着几名同伴。

    表演结束，也没有上前打扰，李文音便与徐馨蕾离开意大利广场。

    但金发小哥似乎人傻了一般，格格不入的站在意大利广场中发呆。

    “这人咋了？”

    “不知道，管他呢......”

    李文音撇了撇嘴。

    反正看样子身体是没什么毛病，估计是等什么人吧......

    ----------------

    两人逛了一整圈后，再一次回到了香榭丽舍大街。

    在不远处的凯旋门附近走着，两人也感到有些饥饿了。

    回到莱佛士酒店，进入酒店中私人订制的房间。

    房间超大，几乎占据了大半的顶楼。

    露天的别苑刚好可以俯瞰整个夜巴黎。

    屋内除了奢华的居住区，还有专门为其服务的厨师。

    甚至有私人的正规按摩师，超长泳池，豪华浴室。

    至于多少钱，李文音肯定是不知道的。

    跟徐馨蕾出门以来，自己也没付过钱。

    反正卡也上交了，也没啥钱......

    至于问一问价格？

    别想了。

    问也是心疼，干脆不如不知道价格，享受就完了！

    晃晃悠悠的来到了用餐的地方，在座位上坐好，侍者摆好餐具，准备好即将烹饪的食材，厨师也站在了铁板旁边，准备烹调食物。

    虽然并不是很懂得法国人的餐饮礼节，但对着徐馨蕾的举动，有样学样还是没问题的。

    法国菜也确实有其独到之处，当真正品尝这精致细腻的餐饮，搭配上精心准备的佐餐酒，这种感觉还是与国内的法式餐厅有着非常大的不同。

    果然，任何开到国外的菜馆，都是忽悠傻老外的......

    李文音仿佛想起了与徐馨蕾中午在中餐厅吃的那顿饭。

    菜冻陷的饺子，搭配着番茄酱。

    ......

    时间慢慢过去了。

    玩了几天后，也该开始步入正题。

    在爱乐音乐大厅之中，与乐团其他人员一起排练。

    而李文音也赫然发现，有一个熟悉的身影，最近一直在观看着乐团排练。

    安吉·拉德娜·弗斯滕伯格！

    这人也不说话，就是在自己排练的时候静静的看着，然后排练结束就走。

    跟个鬼是的。

    几次李文音要主动谈话，要么没机会，要么见不到。

    --------------

    爱乐乐团不愧是最为出名的乐团。

    全世界到处都是。

    但实际上，各个国家的爱乐乐团之间，虽然联系颇深，但并非是同一个组织。

    可以算得上是最为知名的民间乐团了。

    这天，李文音被陈冬林叫住，来到酒店里，与王学民教授，陈国涛教授短暂的开了个会。

    “这一次的演出......会有法国的皇室前来观看。”

    “皇室？”

    李文音砸了咂舌。

    法国不是总统制吗？

    ......

    只听陈冬林点了点头。

    “嗯，不过说是皇室，但和英国有些不同，你可以当成传承悠久的名门望族吧，和德国有些类似。”

    虽然目前欧洲有些国家的皇室，并不执掌政权，但依旧是国家的一个象征。

    家族基本上都是从商，或是搞艺术。

    虽然类似于法国，德国，奥地利，都废除了君主制，但实际上，贵族，皇室这些东西依旧还是存在的。

    只不过，与其说是阶级，更像是一种荣耀却空洞的身份。

    李文音与两位教授对视一眼，点了点头，问道。

    “那......我们应该注意什么吗？”

    “不用不用，我只是提一下而已。”

    陈冬林轻轻一笑，视线扫过三人。

    “毕竟，归根结底来说，这还是音乐上的交流，而这方面，是三位把控。”

    说到这里，陈冬林的视线落在了李文音的身上。

    “主要的问题......是这位法国王室的后裔......似乎是想要拜托你，教他的小女儿弹钢琴，但这个任务有些棘手，所以去不去看你，他似乎也只是提了一句而已。”

    “棘手？”

    李文音有些迷惑，忍不住挠了挠头，感觉有些荒谬。

    “教人弹钢琴这个不需要我的吧，法国那么多名家大师，咋可能轮得到我？”

