    武植给身边好些人都打造了武器，就连孙二娘也有。

    而潘金莲一直在武植的保护之下，根本就不需要。

    现如今，武植将这根棍子交到自家娘子的手中。

    这也足以说明，武植承认潘金莲可以自立了。

    武植的笑声刚刚落下，忽然一扭头，就朝着不远处的费世杰看了过去。

    这时候，武植的右手掌突然如同云层雨般翻滚。

    一股非常强大的内力武植的手掌之间凝聚。

    刹那间，有不少丐帮长老两眼瞪大，个个目瞪口呆。

    其中有一人发出惊呼：“降龙掌！？”

    武植沉身怒吼：“龙战沃野！”

    武植一掌就朝着费世杰隔空拍了过去，那外放的内力，在众人恍惚之间，仿佛凝聚成了一头龙，咆哮着冲向费世杰。

    费世杰装逼耍帅可以，在这群乞丐里充充样子，装装高手绰绰有余。

    可是当他真正面对，武植这种“天榜”级别高手的瞬间，顿时吓得连忙抱住自己的头，发出了女人一样的尖叫！

    而这一掌并没有拍在费世杰的身上，反倒是费世杰身后的墙壁，被砸开了一个巨大的坑洞！

    所有人都不由得倒吸了一口冷气！

    就这一掌，若是真拍中了，费世杰怕是会变成一滩肉泥！

    丐帮长老连忙上前，对着武植连连拱手，客客气气地问：“敢问前辈高姓大名，为何会我们丐帮的降龙掌？”

    武植目光犀利地扫了众人一眼。

    被他对上眼神的，没有一人敢与武植直视。

    他哼一声：“一群扶不上墙的烂泥！老夫是受雇人所托，今日起来这里瞧一瞧，看看你们这些不上进的东西，究竟会把这丐帮霍霍到什么样的地步！”

    武植一脸欣慰地看着潘金莲，微微点头：“不过，这女娃儿不错。”

    武植正要继续说些什么，刚刚被武植扫飞出去的武松再一次扑了下来。

    “老贼，与这些癞皮狗说些废话有何用，接老夫一拳！”

    兄弟两人又一次打在了一起。

    边上众人哪里敢靠近，深怕自己当了城门下的池鱼，躲得远远的。

    很快，他们就消失在众人的视野之中。

    哪怕人已远去，那空气当中强烈的对撞声仍旧震耳欲聋。

    等武植和武松离开之后，丐帮所有长老、舵主以及弟子，齐齐转身看向潘金莲，随后拱手抱拳，对着潘金莲统一行礼。

    齐声说：“属下，拜见帮主！”

    一个时辰后。

    武植独自一人坐在自家浴池之中。

    房间里水汽氤氲。

    武植背靠着浴池的墙壁，把自己整个身体都淹没在水中。

    此时的武植，并不仅仅只是在泡澡，他已然陷入了一个沉思冥想之中。

    刚才在跟武松对打的过程当中，武植受到了武松好几次强烈的抨击。

    一开始的时候，为了避免被丐帮的人识破武植的身份，就特意吩咐武松下手狠一点。

    正因如此，武松这个憨憨也就没有留手，每一次出招都带了很强的内劲。

    不过，都是自家兄弟，武松当然不可能会下死手，因此虽然看起来力道凶猛，但都不是杀招。

    众所周知，梁山108将，轮拳头，无一人是武松的对手！

    武松的拳头一旦打起来，几乎是无敌的。他的醉拳，醉一分，力量就重一倍！

    武植每一次被武松抨击，就感觉到有一股强大的力量撞击着自己的身体。

    一开始还觉得胸腔难受，只能拼力去抵挡。

    可是在受到武松强大冲击的时候，武植居然感觉到自己修炼方面的瓶颈，居然隐隐有了一丝松动。

