    “别着急，我这就给你拿出来。”

    王磊抱着两个大箱子，里头的东西并不是很重，把两个箱子打开一看，在透明的玻璃框里头装着猛哥的超能战衣和磁热刀的改装套件。

    “我擦！这就是我的战衣！”

    猛哥激动的打开玻璃框，把里头一件看上去像是小背心一样的战衣拿了出来。

    这件战衣和王磊一直待在身上的纳米战衣差不多，都是薄薄的一片，可是比起纳米战衣，超能战衣要更加先进一些。

    当猛哥把超能战衣穿在身上的时候，薄薄的可伸缩布料马上延伸到了猛哥的四肢上。

    “舒服，简直是太透气啦！”

    猛哥兴奋地嚎叫了一声，他整个人的身子突然变大，变化成了吞星兽的模样，超能战衣依旧没有半点撕裂的痕迹。

    更加重要的是猛哥后背的针刺，更是全部都包裹了一层超能战衣，上面电光闪烁，如同一根根避雷针一样。

    穿上超能战衣嗯猛哥，明显地看着比以前还要更加有型。

    “你是开心了，可是这套衣服可是需要八个亿购买。”

    王磊吐槽一句，然后自己也打开了磁热刀的改装套件包。

    在箱子里头，装着一整套磁热刀的改装套件，这里头的每一样东西，在外面购买可都是需要一亿以上。

    磁热刀的改装也特别简单，只要按照随着改装套件寄过来的改装手册把那些套件装上去就行。

    当王磊拿出一块黑红色的磁铁之后，磁铁立马就朝着磁热刀的刀尖飞去，通过磁力连接吸附在了上头。

    改装套件一装上去，王磊马上感觉手上的磁热刀发出了一声嗡鸣，连带着他的右手也在跟着微微发抖。

    原本银白色的磁热刀通体变成了精炼的黑色，上头一条条红色闪亮的条纹，看着更是耀眼。

    王磊只是轻轻一挥，烈焰马上就从那些发出红光的地方冒出来，整把磁热刀都变得更加火红。

    “我擦，王磊，快把你的刀子拿远点，别把老子的衣服破坏了！”

    猛哥跳到一边喊道。

    王磊白了这家伙一眼，要是超能战衣这么容易就会被破坏的话，那还是退回去算了。

    “好了，我要去教导处了，你一个人在别墅里头别惹事，有人过来就藏起来。”

    虽然住人的地方一般都不会有人过来，不过王磊还是担心猛哥的身份会被别人发现。

    交待完猛哥之后，王磊就离开了别墅，直接就朝着教导处过去。

    教导处就和学堂连接在一起，在王磊赶过去的时候，已经有不少新的学员前去报告了。

    “嘿嘿，这个月有不少好学员进来了，不知道我们从里头挑出来多少好苗子？”

    “我也是这个想法，这次进来星斗训练营的人，每一个实力都在两千倍重力以上，要是好好培养，说不定能够增加我们人族联邦的实力。”

    教导处中，一尊尊实力强横的导师坐在一起，他们之中最差的导师，都拥有万倍重力以上的实力。

    “对了，还有那个通天王，听说他上个月一个学员都没有找到，不知道今年会不会有人？”

    “怎么可能，以他的性格，要是有人加入到他麾下，那还不得被折磨死不成？”

    所有的导师看向教导处里头唯一一个缺席的座位议论纷纷，对于这一尊没有来到的人物，他们的心里头都带着几分恐惧。

    就在这时，一个年青的少年来到了教导处。

    “你好，我是这个月的新生，是来报到的。”

    年青的少年淡定地说道。

    “嗯，又有新生来了？还是个两千多倍重力的年轻小伙子？”

    “这小伙子长得帅气，看着挺有发展前途，不知道会不会看上我这个导师？”

    在教导处里头嗯所有导师马上都把目光投射过来，一瞬间王磊竟然感觉身体开始发热。

    “小伙子，不知道你打算找谁当你的导师？”

    “如果没有意愿的话，可以选择我这个蝶影导师。”

    王磊看着满屋子都是万倍重力修为以上的人物，心里头充满了震撼，光是在这个屋子里头坐着的就已经有上百个导师了。

    而这些导师当中，还没有算入没有招满学员的导师，像是龙腾那样的人都没来。

    “这个……我想找通天王当我的导师。”

    王磊直接说道。

    “什么？你居然找通天王王暴当你的导师？”

    在场的导师听到王磊的话，说话的语气都带着几分惊讶。

    听到他们的话，王磊才知道这位通天王的本命原来叫做王暴。

    “你可知道王暴是什么人？居然想要找他当你的导师？”

    “那家伙对待学员的方式可是狠的很，这位小伙子，我看你还是重新找一个导师吧？”

    “没错，人生路长，千万别拿自己的生命开玩笑。”

    听到这些导师的话，王磊突然感觉十分的不对劲，怎么这些人好像相当害怕通天王一样。

    “不用了，我还是选择通天王导师。”

    王磊一句话，让整个教导处里头的导师都沉寂下来，他们齐齐看向通天王缺席的座位，没想到还真的有人愿意当他的弟子。

    “小伙子，通天王导师现在不在星斗训练营，不过我已经给他发邮件了，他说你要是想成为他的弟子，就直接驾驶战舰去这个坐标就行。”

    说完，在教导处深处飘出来一张白纸，上面写着通天王现在的坐标位置。

    “多谢各位导师，我这就去找通天王导师。”

    王磊拿着坐标纸，朝着屋子里头的导师们鞠了一躬，然后离开了教导处。

    看着王磊的离开，教导处里头传来了一声叹息。

    “这么年轻的小伙子去当通天王的弟子，怕是凶多吉少。”

    “这个也很难说，通天王得弟子虽然少，不过每一个都是人中龙凤，不然以他的学员指标，星斗训练营也不会让他来当导师。”

    “没错，听说通天王的一个弟子最近已经晋升成了人族联邦12军军长的位置，实力更是超越了十万倍重力！”

    “总之是龙是虫，完全就看那小伙子自己了。”

