    

    郭青妩媚一笑，“不要这么武断的理解。如果你来我家，以后我们就是亲密的合作伙伴了。”

    不怕和正人君子硬刚，就怕小鬼难缠。林义想起刀疤情报曾说这女人的关系网很复杂，背后远远不止厦门大家长站台这么简单。

    想想也是，这种以身伺人者，除了所谓的爱外，追求财势才是最根本的目的。要是甘心匍匐一人才见鬼了。

    所以，郭青这十多年来，以厦门大家长为跳板，搭上其他人是完全可以想象的。

    也许，正是因为有了这层底气在，这女人目前才敢和厦门大家长处于半撕破脸的状态了吧。也才把厦门大家长的老婆逼急了现身吧。

    脑子以极快速度转悠一番，一时间也摸不清这女人背后的水到底有多深，林义想了想就报了现在办公所在的小楼位置。

    最后说，“我在这等你一个小时，你爱来不来。”

    望着挂断的电话，郭青平静的吸完一支烟才起身去淋浴间，洗澡，换衣服，出门。

    郭青在浴室里想着怎么处理和林义关系的时候，身处长沙黄花机场的孙念也在想着等下怎么面对林义，以及他的青梅竹马。

    眼看时间爬过了中午，来到了下午，却还不见人影。在接机处守候了许久的孙念拿起手机没忍住拨了号。

    电话一通，孙念就问，“你几点到长沙？”

    林义一愣，随即想起了昨天对她撒的谎，有些不敢置信的问，“你不会是在长沙堵我吧？”

    “你要是这么说也对，毕竟我也是为爱寻千里了。”孙念说完又问他几点的飞机。

    林义有些生无可恋，脑壳疼，“我在厦门。你赶紧回去吧，那片地界离市区远，天黑了可不怎么安全。”

    “我真是自费旅游，你不用这么躲避我，绝对不给你和你的青梅竹马添乱。”

    “这话你自己信吗？”

    “我信。”面带笑容的孙念说的斩钉截铁。

    林义没好气道，“谁信谁傻，你已经给我添乱了。再说了，我真的在厦门。”

    “你昨天骗我？”

    “也不能算骗吧，你昨天也没问我去哪里是不是，只是问我买票没。”说着，林义不得已起身去了楼下。

    转悠了一圈，找到一家正在做店铺广告的门店，摁开外音：“听到广告里的厦门二字了没？”

    “听到了。”孙念说这话的时候有点泄气，生了两年的念头，好不容易麻着心思、付出行动来的长沙，没想到最后还是功亏一篑。

    “那你赶紧回去吧。”

    孙念静默了会，问，“你什么时候回长沙？”

    “不回了。我女朋友一家都在厦门，今年在这边和他们过年。”瞬间明白她打的什么主意，晕头的林义只能这样撒谎。

    末了说，“孙念，你也是一个聪明人。该是你的就是你的，不该是你的，强求也没用，不要执着，回去吧。那边天黑了真的不安全。”

    孙念挂了。

    林义有些放心不下，不说这女人对自己什么态度，眈眈是这层同学关系也不能做到视而不见。

    几乎没怎么犹豫，他就拨通了在长沙步步高超市整理财务的何惠的电话，“你现在忙不忙？”

    何惠回答说，“还好，林总有紧急事？”

    “那行。”林义把孙念的事情说了一遍，就嘱咐道，“你利用关系帮着去买个返程机票吧，顺便送她登机。”

    “好。”

    ...

    日落时分，何惠打来了电话，“林总，您同学登机返回羊城了。”

    说完，何惠接着又说，“票不是我买的，我赶到的时候，她自己已经买好票了。”

    林义有点疑惑，“这年底，飞机票这么好买？”

    何惠回答说，“不好买。我悄悄问过黄花机场的工作人员，您同学手里的票是通过白云机场的关系户买的。”

    孙念果然是富贵之家啊，看来是白担心了，没自己人家在黄花机场肯定也不会有事。就说么，这女人不可能这么蠢，年关时节，一个人单枪匹马敢来长沙，原来底子这么厚。

    想通了这点，林义就说，“辛苦你了。”

    ...

    郭青来了。

    一席大青风衣，披着刚打理过的大波浪卷发，踩着黑色长筒靴，踏踏踏的来了。

    张望了一番这座三层小楼，郭青不急着进去，而是说，“这里没情调，我带你去一个能喝酒的地方。”

    林义扫了眼她，没理会，转身进了三楼。

    郭青盯着男人背影看了会，也不置气，转身打开车后门，从里面提着几瓶酒和打包好的菜，跟着上了楼。

    无言以对，林义看着进来就把门反锁，然后专心铺菜的女人很是头大。

    眼瞅着人家给自己倒了一杯酒，林义问，“你和他分割了？”

    郭青点燃一根烟，吐口白雾说，“没彻底，但也快了。”

    林义有点好奇，“什么叫快了？”

    女人翘个二郎腿说，“我用十多年青春换来的东西还没完全到手，所以叫没彻底。”

    “不是为了爱？”林义半真半假讽刺。

    郭青不以为意，手指抡着打火机，有一下没一下，“我这种处境、我这个年纪还谈爱，就有点天真了。”

    很务实，林义点点头，随即给她下点眼药，打个预防针，“你和他老婆谈得怎么样了？”

    “你监视我？”

    “不要说得这么难听。咱们最多算半斤八两，彼此彼此。”

    郭青风情一笑，“也是，我可以理解为你这是关心我。”

    林义问，“他在这边遇到的阻力很大吗？”

    “他突然空降到这，扰乱了本土的生态链，遇到的阻力自然大。尤其是他一来就拿海关开刀，动了很多人的奶酪。”

    拿海关开刀，林义真心有点担忧了，别个不知道这年头这里盘踞着谁，自己可还是知晓的。

    真没想到水会这么深，林义忽的萌生了退意，赶紧离开这座城市才是正道。

    但是考虑到盘踞在海关那人的下场，似乎这位大家长是最后的大赢家，林义又犹豫了。

    思虑一番，林义抬头又问，“贺才兴你知道吗？”

    郭青面带笑容，“知道，行业峰会的时候见过几次面，也一起吃过几次饭。这人总想着做我的裙下臣，但我没理他。也不撒泡尿照照他自己，也配！”

    林义眼睛一亮，“这么说，你能搞定他？”

    “能。”

    “那...”

    “别那那了，我们先喝一杯酒。”郭青打断他，起身解开外套，接着又解开粉色衬衫的上扣，走了过来。

    ps：今天这里应该没了，下一章可能是番外，也没确定。三月不忙就会写的。今天没时间写，明天也会写的。

    另：如果有番外会更在全订群，全订的可以申请进群，进群请截全订图呀。

    全订群号：1117066613

    另：另：最近的票票好少，一个星期都以前一天多，这书果然没几人看了...

    要哭了...        

