    这件事情毕竟关系到自己的清白。

    如果这样直接过去会不会招人口舌，所以还是问清楚点好。

    想到这里，秦铭带着小哑巴找了一个偏僻肃静的地方，拨通了梁雅的手机号。

    当说明自己的来意时，得到的竟是一句残忍的拒绝。

    “滚一边去，别在这里瞎添乱，该干什么干什么。”梁雅说着便挂断了电话。

    秦铭看着挂断的手机，越想心里越不是滋味，一阵的烦乱。

    “哥哥，你要是真的不知道怎么决定，你不如问问李建军李叔叔。毕竟他是自己人，最起码有什么说什么，不会瞒你。”

    老话说得好，当局者迷，旁观者清。看来这句话一点也没有错。秦铭微微一笑道：“小鬼，看来你还是有点用的。”

    “那是自然，不要看本小姐年纪小，可一点都不比你们这些大人笨。”

    “是吗？”

    “那是，你也不动脑子想想，我被那帮畜生抓了这么长时间，要不是脑子好使，还能活到现在吗？要是笨一点，估计早就被他们卖掉了，还能给你立功的机会。”小哑巴说着，骄傲的扬起小脑袋，一脸不屑的看着秦铭。

    “行行行，你有本事行了吧，看把你美的。自己姓什么还知道不？”秦铭笑着拨通李建军的电话。

    在这件事情里，李建军最关心的就是秦铭。所以秦铭的任何一则信息他都了如指掌，当然也包括他被诬陷的事。

    当秦铭简单介绍了事情的经过，李建军先是一阵的沉默。

    随即开始为秦铭一条一条地分析。

    根据他的分析，现在对于秦铭来说置身事外是最好的。如果一旦秦铭掺和进去，很容易遭人口舌。

    谈完这件事，两个人又客套了几句便挂断了电话。

    秦铭低头仔细的想了想，李建军说的也不是没有道理。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    那就看最终的结果吧！

    政府一定会还自己一个公道的。

    想通这些，秦铭感觉自己的肩上瞬间轻松了许多。

    “小鬼，你打算怎么回去？”

    “当然是坐飞机了！”

    “……”秦铭深深吸了一口气，又气又是好笑。“坐火箭不？送你去太空得了，还坐飞机，想得美。”

    “那你说，我怎么回去？”小哑巴沉着小脸没好气地看着秦铭。

    “现在给你两种选择，第一个你坐客车回去，第二个，跟我骑大魔鬼。你选吧！”

    闻言，小哑巴翻着小眼睛仔细地想了想。“这样吧，我先坐客车，美美的睡一觉，等我睡醒了，我再跟你骑大魔鬼。”

    此时此刻秦铭恨不得真想赏他几个大脚板子。

    就这崽子，一天天的都不知道小脑袋在想些什么。

    “痛快选一个，一路到底。要是什么都不选，大不了你就重操旧业，自己要饭回去。”

    在秦铭强势下，小哑巴苦着小脸最终做出了选择。

    “小气鬼，动不动就会威胁我，我不就是想坐一次飞机吗？至于……”

    不等小哑巴把话说完，秦铭脸色一沉，当即道：　“闭嘴，你到底选不选。不选我可走了，你就准备要饭去吧。”

    “大魔鬼，行了吧，这回你满意了吧。”小哑巴气的扭过脸不在理会秦铭。

    摆平了这个要命的祖宗，秦铭总算松了一口气。打点完行装两人开始动身赶奔临海县。

    一开始小哑巴沉着一张小脸，见谁都没有好气。

    可当秦铭出了城，放开了雅马哈大魔鬼的速度，小哑巴顿时来了兴致，伸出两条小胳膊迎着风不断地叫喊。显得十分地兴奋。

    兴奋劲还没坚持到两个小时就没了。一直叫嚷着要去路边呼吸一下新鲜的空气。

    秦铭一想，反正现在也不着急，下去玩玩也不是不可以。而且现在时间也不早了，如果强行赶路的话，等到了就近的县城估计都得晚上八点多。

    自己倒是无所谓，可是还有一个要命的小鬼跟在身边。

    想到这里，秦铭骑着大魔鬼一转弯进了一个村庄。进了村子秦铭一是为了吃点东西，二是为了找个人家花点钱住上一晚。

    进了村口，小哑巴便迫不及待嚷嚷着要下车，秦铭没有办法只好随了她的心意。

    小哑巴下了车，犹如出了笼子的小鸟。撒开两条小腿到处乱跑，东瞧瞧，西看看，见什么都好奇。

    这里毕竟是乡村没有城市那么乱，所以秦铭并没有阻止。

    秦铭推着摩托车跟在小哑巴的后面进了村子。

    进村口没多远，秦铭抬头一看，前面不远正好有一家商店。商店虽然不大，但是看样子很是红火。

    此时正有一大群人围在那里，虽然不知道在干什么，但每个人手里都提着一个袋子，七嘴八舌倒是挺热闹。

    对此秦铭只是看了两眼，随即停好车进了商店。

    买完东西，付了账。秦铭带着小哑巴出了商店，就近找了一处干净的地方坐了下来。

    秦铭一边吃，一边想着自己的心事，而一旁的小哑巴，两只小手捧着一个大鸡腿狼吞虎咽，吃的满嘴流油，吃完不禁满意的拍了拍自己的小肚皮。

    “秦铭，你吃吧。吃完了，别忘了把这些垃圾收拾收拾。”

    “我收拾，你呢？”秦铭嘴里一边嚼着面包，一边问道。

    “本小姐当然是去干大事。”

    “什么大事？”

    “来到乡村小镇，当然是要好好视察一下这里的民情了。”

    “……”闻言，秦铭没好气的瞪了她一眼。“什么视察民情，你能视察个屁。不想收拾这些烂摊子就直说，装什么大尾巴狼。”

    “秦铭，本小姐真是看错你了，没想到你怎么粗俗，竟然说一个孩子是大尾巴狼，你也真是没谁了。”

    “滚滚滚，赶紧滚。看你就烦人。”秦铭说着，扭过头不在理会。

    见状，小哑巴没好气地狠狠瞪了秦铭一眼，转身挤进了人群。

    秦铭一个面包还没等吃完，不知道小哑巴为什么气鼓鼓地跑了回来。

    伸手一把拽着秦铭的衣服便往人群里拉。

    秦铭不知道所以，忍不住开口询问：“我还没吃完呢，你拽我干什么？”

