    “哈哈哈哈……”张德仿佛听见世界上最好笑的笑话一般，发出一阵不屑的笑声，嚣张叫道：“好呀，那你倒是让你师弟出来杀我呀！我看他能不能出来！”

    韩玉儿眉头皱的更紧，沉默不语。

    “哈哈……”张德狂笑道：“怎么不说话了？怎么不把你师弟给叫出来了？”

    “你以为我不知道吗？你师弟已经整整两个月没有回到宗门了，现在所有人都在说，你师弟在外面已经被杀了，死在外面了！”

    “你胡说！”韩玉儿柳眉倒竖，怒声喝道。

    她喘息急促，胸口剧烈起伏，显然愤怒至极。

    张德斜着眼看着她，脸上露出一抹戏谑的笑容：“怎么？被我戳到痛处了吧！”

    “哈哈，看来传言果然是真的，你师弟确实不在！”

    韩玉儿瞬间冷静下来，脸上露出一抹不屑的冷笑，淡淡说道：“你也就是知道我师弟不在，才敢杀上门，若是我师弟在的话，只怕你都不敢接近这里。”

    “你放屁！”张德被她戳中痛处，顿时恼羞成怒，厉声喝道：“臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，你再说一遍！”

    他实力本来要远远超过陈枫，甚至在黑暗山脉之中追杀的陈枫上天无路入地无门，但那都是过去的事了。

    他被冉玉雪斩断了一条臂膀，实力大降，而陈枫在夺得新人榜冠军的时候，更是展现了极其巨大的潜力，那时候的张德就已经不敢招惹他了。

    而现在，他之所以敢杀上门来，就是欺负陈枫不在。

    “再说一遍就再说一遍！”韩玉儿不屑的冷笑道：“你就是欺负师弟不在，所以才敢上门，如果师弟在这里的话，你就会像一条野狗一样，就算是路过这里，也是夹着尾巴灰溜溜的滚蛋。”

    “好，好，好！好你个牙尖嘴利的臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂！”

    张德盯着她，脸上露出一抹阴冷的淫笑：“无论如何，你师弟都不在了，都已经死在外面了，我看你还有什么靠山！等我把你弄到床上去的时候，我看你在床上，还能不能这么嘴硬！”

    说着，急速向前挪动，重重一掌拍出。

    韩玉儿知道，此时逃也逃不了了，只有拼死一搏。

    她长剑刺出，以一种一往无前的姿态，狠狠的和张德的掌风撞在了一起，韩玉儿已经是神门境第一重楼巅峰，凝练了九窍。

    但张德毕竟是神门境第三重楼强者，两人之间境界差距太大，长剑和手掌相撞，长剑直接被震飞出去。

    韩玉儿虎口一阵剧痛，已经绽裂开来，鲜血横流。

    而她更是被震得半边身子都发麻，胸口如遭重击，一口鲜血喷出，连连后退。

    而张德则是若无其事，他嘿然冷笑一声：“甭管陈枫怎么样，老子现在就是比你强，就是可以对你为所欲为，你不甘心呀！你哭啊喊呀！”

    “哈哈哈哈哈！你越不甘心，我越开心！”

    此时张德心中充满了报复的快感！

    他盼着韩玉儿失声痛哭，但是很可惜，韩玉儿让他失望了。

    张德冷哼一声：“小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，倒是还挺嘴硬的！”

    说着，他身形一闪，便是来到韩玉儿身前，向她脖子抓去。

    此时张德已经完全没有了任何戒心，因为韩玉儿长剑已经被他打飞，再也没有抵抗的余地。

    但就在这时，他忽然感到面前寒光一闪，然后便是一阵心悸传来。似乎这道寒光，足以威胁他的性命，他本能地身子往旁边一侧，让开了喉咙要害，于是那一道寒光，狠狠地刺进了他的左边肩膀。

    竟然直接将他刺穿，可见这道寒光锋锐无比！

    张德急速抽身后退。

    直到此时他才看清楚，原来刺穿了自己肩膀的那道寒光，竟然是一把长剑，非常窄，锋锐无比，之前也不知道被韩玉儿藏在哪里。

    张德不由得一阵后怕，如果不是自己及时躲开的话，只怕这一剑就要被刺穿喉咙了。

    原来这把剑，正是当初陈枫给韩玉儿买的那把紫微软剑，韩玉儿听了陈枫的话，一直将这把剑缠在腰间，作为自己的第二把武器。

    敌人在击飞了她的第一把武器之后，一定会产生麻痹心理，放松心神，而这时候如果敌人接近，她就可以突然使用杀招，拔出腰间软剑将其击杀。

    但是可惜，她跟张德实力差距过大，张德反应又足够快，所以未能得手。

    韩玉儿刚才一直在等待这个机会，此时见一击不中，立刻转身急速掠走，想要离开。

    张德冷笑一声：“现在想走还来得及吗？”

    整个人飞身掠起，以极快的速度追到韩玉儿身后，重重一掌拍出，

    韩玉儿人在空中，无法躲避，被拍中后心，一声闷哼，一口鲜血喷出，整个人重重地撞在一棵大树之上。

    她脸色苍白，嘴角含血，已然是身受重伤。

