    【陶巧儿：

    资质：中品风灵根

    气运：7

    气运额度：120

    可控气运额度：±1199】

    “异灵根？第一次就接近满值的可控气运额度？这倒是挺不错。”

    观察命书新增，丁重光很快找到与女孩对应的名字，眼中闪过一丝异色。

    在他这里，相比起灵根资质，他更看重一个人登录命书时的可控气运额度。

    一般比较困苦的人，其可控气运额度在没有额外投资的情况下，上限也就1200左右，第一次登录命书就达到上限，表明其要么有足够的智慧很看重他，要么有情有义，知晓感恩，至少也是看脸的人。

    他身边的亲信除阿福以外，丁羽、清月、丁重善等人都是第一次登录命书就达到上限的存在，才被他委以重任。

    看过命书后，他开口道：“陶黑，我记得你在黑石镇矿上待过吧？这些年矿场可不会亏待工人，你还在辅导班上学习了编织技术，怎么会变成这样？”

    他父母本是颇为仁厚之人，管理矿场本就不算太苛刻，尤其是前几年他借着一些契机，帮忙做了些改进，改变管理结构，提升矿场效率后，矿工的待遇比起其他矿场一点。

    他甚至还在矿场中，以回笼资金的名义，允许矿工花费一定金钱去“辅导班”旁听，可以教导认字、养猪、捕鱼、织网、种植、养蚕乃至武学等技能，让工人们离开矿场后也有一技之长。

    尽管只有少部分矿工愿意在每日十分辛苦，还抽出时间去学习，但也算是丁重光在尽力了。

    陶黑就算被工头贪墨大半的钱，靠着一技之长，也不至于连饭都吃不起。

    陶黑闻言，惊讶抬起头来，打量起丁重光，看到丁重光那俊朗的外表，惊呼道：“丁家少爷！”

    他曾意外有次机会远远瞧见看到丁重光，印象十分深刻，哪怕过了四五年，仍旧能认出来。

    “您，您还认得我？”

    他说话都有些结巴了，兴奋得简直要昏死过去。

    无论在哪个年代，能被大人物记住都是极大的荣耀，极有成就感的事情。

    “矿场上肯花钱去我那小学堂学习的人很少，我当然会记得你。”

    丁重光微笑点头，这算是真话。

    他为了培养小班底，就有特意求助父母招来一些凡人老师组成小学堂，这个学堂为他培养了不少人才，为养猪场的建设、发展提供有力支持。

    若不是陶黑曾出现在他的小学堂中，丁重光可不会为他写这么多备注。

    “哎，我在矿上是有不少积蓄，但回村的时候，村长取走了一部分抽成，正巧我母亲有生病了，就……就找村上的李大财主借了一笔钱。”

    “结果，我母亲还是去了，那比钱，我……我也不知道怎么就变得非常多了，我以为我靠编制箩筐，草席草鞋就能还上，结果根本还不上，还经常被催债。”

    陶黑说着说着就有些想哭，他当初回乡时，满心以为自家在种地之余，还可以编制各种精巧事物到镇上贩卖，真没想到自己学习了编制技术，也会吃不上饭。

    “当初就是你们村长卖了你们到矿上，你们回来他居然还好意思要抽成？”

    丁重光的关注点显然与陶黑不一样，这修仙世界里的凡人生活得可还真是水深火热，接着他又看向那两箩筐新嫩茶叶道：“你们村里的稻谷都没有收，应该是知道外面有邪物才不敢出来吧，那你们采茶叶是为了？”

    “大家都得给抽成啊，若不是村长卖了咱，我妹妹就得饿死了，茶叶是李大财主要的，他就好这一口，愿意给十倍的价钱。”

    “丁家少爷，你要茶叶吗？我给您再采一些吧？”

    陶黑对于抽成的事情感觉没有问题，对于李大财主需要茶叶的事情也没问题，相反倒是讨好地看向丁重光，要为他采茶。

    反正这时，大家都不敢出来，他采多少茶叶，其他人也是不知道的。

    “看来这茶叶很不错啊，让那位李大财主愿意花这么大价钱，来收茶叶。”

    丁重光闻言皮笑肉不笑地赞赏了一句，而后又补充道：“不用特意采了，我这里还有更好的茶叶，你给我带路，我请你们李大财主喝茶的。”

    在场众人中都不了解喝茶是什么意思，唯有清月立马应和道：“对对对，请他喝茶！外面这么危险居然还让人出来采茶，简直不把人命当回事！”

    在这种事情上，同样疾苦出身的清月极为义愤填膺。

    倒是一旁的徐列则劝道：“丁家少爷，这李财主可动不得啊，他家有个孩子是双灵根，在四品宗门月灵宗，虽加入没多久，但属于内门弟子，还有哥哥是三灵根，在火云观修行，修为应该是筑基期左右，我去年就曾见过……。”

    这凡俗中，资质大大提高，这种与修仙门派有关系的家庭倒是越来越多，也不再特意安置在仙城。

    徐列厌恶这片地方，但对于这里哪家出现过修行者，倒还是记得挺牢靠的。

    “他家血脉这么好？出现了两个”

    丁重光不置与否，只是挑眉问道。

    “那李家是从上代家主开始发家的，那老头一个人就取了十多个妾侍，生了五十来个孩子，这代家主更是如今不过四十岁就有近百个孩子……”

    徐列略带一丝羡慕地说着灵气浓度越高，生活开销就越大，真要说起来，他这个修行者的生活比起这乡下土财主还不如。

    当然，他宁愿在青禾城做乞丐都不愿意来这灵气贫瘠之地做土皇帝。

    “这些人实际上来说就是人贩子，孩子多了，总有修行资质的，只要让孩子加入宗门，他们就可以得到一笔不菲钱财，他们就靠着贩卖自己孩子来维持富贵。”

    “很多管事来到这里也繁衍了不少后代，我就没这么狠心，可不想让自己的孩子生存在这种地方。”

    最后徐列则带着一点自我表彰地感慨道，他看得出来新执事的道德标准应该比较高，应该会赞许他的作为。

    清月则总结道：“哦，原来弄高利贷得来的钱财都用来取妾侍，生孩子，养孩子了！若不是资质检测需要到十二岁才能测准，他恐怕都不会养这么多孩子吧？”

