    以最快的速度将报纸买了回来，裴亦桓一眼便看到了报纸上的头条，是斐迪南和莫挽拥抱的画面，而且大图下还配了两张小图。

    一张图是斐迪南亲吻莫挽的额头，另外一张图是莫挽踮起脚尖亲吻斐迪南的脸庞。

    助理屏住呼吸，身子紧绷成一条直线，连动都不敢动一下，就怕惹祸上身。

    但是最终的结果却很是出乎意料，总裁没有发火，只是让他退了出去。

    等到秘书从房间出来时，身上已经出了一身冷汗，不过话说回来，总裁今天的反应有些反常啊！

    等到第二天后，秘书才知道为什么会觉得反常，因为总裁把一大堆文件留下，直接去了英国！

    看来，总裁果然是经不起一点刺激，尤其是夫人！

    两日后，莫挽抱着小七正在后花园晒太阳，出其不意的看到裴亦桓出现在面前时，她眨了眨眼睛，以为自己出现了幻觉。

    可下一秒，裴亦桓两手撑住她的下颚，直接吻了上去，让她不能呼吸。

    后门陷了他。火热的气息，炙热的拥抱，真实的体温，这一切都告诉莫挽她并不是出现幻觉，而是他真的出现在了这里！

    莫挽有些被吓到了：“你怎么这么快就过来了？”

    裴大总裁没有言语，只是慵懒而没好脾气的哼了一声，伸手抱过小七：“爸爸……”

    “粑粑……”小七咯咯的笑着，含糊不清的吹着泡泡。

    “还是我的女儿好。”裴亦桓亲着小七的脸蛋。

    莫挽有些奈的摇头，因为他的到来，在英国也没有待上几日。

    斐迪南总是蓄着一脸淡淡的笑，温润如水，似是没有什么事能让他起波澜。

    而对于两个男人这几天的表现也让莫挽诧异的瞪大了眼睛，是关系非常的好，好到甚至她想让一个词语来形容，那就说传说中的好基友！

    一起喝红酒，一起谈论公司上的事，甚至一起出去和英国商业集团的总裁会面。

    莫挽活生生的发现自己和小七被抛弃了！

    另外还活生生的感觉到了好基友的魅力，好基友的魅力果然是不同凡响。

    晚上，小七都已经睡着了，莫挽正在做面膜，裴亦桓从房间外走了进来，将身上的风衣挂在衣架上。

    “我们什么时候回市？”莫挽将脸上的面膜拿下来。

    “短时间内我并没有回去的打算，估计在英国还要停留一段时间，你可以和小七先回去。”裴总裁走进了浴室。

    起身，莫挽斜倚在了浴室的门上，裴先生毫不顾忌的将身上的衬衣还有裤子脱下，任由着温热的水流顺着健硕的身体流下。

    宽肩，窄臀，还有倍加you惑的鱼人线，完美的倒三角，不见一丝赘肉。

    “裴总裁……”莫挽打量着他，目光从上到下，再从下到上，缓缓地打量着：“你知道我这会儿在想什么吗？”

    裴亦桓挑眉看了她一眼，健硕强壮的身躯在花洒下移动，让人看得不仅想要流鼻血。

    莫挽啧啧的开口：“裴总裁这样的身材，这样的脸蛋如果去拍v的话，绝对会迷死一大票女人，收益绝对可观！”

    “裴夫人难道就一直在想着这样毫意义的问题，我自以为永远都沦落不到需要出卖色相的地步……”

    裴亦总裁扯动薄唇，低沉的嗓音说的理所当然，他裴亦桓最不缺的就是钱。

    莫挽笑米米的：“我想的可不是这个问题，而是关于你和斐迪南的。”

    挑眉，裴亦桓好整以暇的看着她，静静地等待着她的下文。

    “经过我这短时间的观察，我发现你和斐迪南之间很符合一个现在当红的词语，那就是传说中的好基友！”莫挽笑米米的，心中充满了难以言语的好奇：“我一直在思考一个重要的问题，你和斐迪南到底谁是攻谁受，不过你们两个看起来都挺强悍的，所以这个也不好下定论，裴总裁觉得你自己是攻还是受？”

    深邃的眼眸缓缓地眯成一道缝隙，裴亦桓低沉的笑从喉间溢出来：“裴太太觉得咱们之间谁攻谁受？”

    “这不重要，咱们之间根本就没有什么可比性可言，我比较好奇的是你和斐迪南，我第一次觉得两个男人在一起也挺赏心悦目的，裴先生，你就满足一下我的好奇心吧。”

    莫挽这会儿的求知很强烈，两个同样出色的男人成了好基友，绝对足够的精彩！

    论是谁压谁，都绝对有看点！

    “裴太太，咱们现在可以身体力行，先在咱们之间决一胜负……”

    裴亦桓压迫气息十足的走了过去，将莫挽直接打横抱起扔在床，直接欺身压了上去！

    前前后后，上上下下，做的莫挽全身上下都没有了力气，只觉得整个人在云海中徜徉，脑海中更是一片白光。

    指甲更是在裴亦桓的背上抓出了好几道抓痕，气喘吁吁，她总结出了一个结论：“还是你是攻吧……”

    裴亦桓没有想到她竟然还记着，挑起眉：“为什么？”

    “如果你是受的话，我一想到那样的场景，心中就会有阴影，估计以后都不会再和做这种事了！”莫挽回答的倒是很认真。

    被男人中的受压在身下，那简直太可耻了！

    裴亦桓有些头疼和奈，再次将她吃干抹净，誓言要将她脑海中那些不该有的东西全部都抹杀掉！

    什么攻，什么受，乱七八糟！

    没待几天，三人便要返回市，昊天不回去，还没有在英国待够，而老夫人的意思也是想要昊天多陪她一段时间。

    而且尔萱从法国过来后，也会去英国，所以两人到时可以一起回去。

    坐在飞机上，莫挽没好气的道：“你不是不回来吗？”

    裴亦桓抱着小七，薄唇勾着弧度，没有理会她，莫挽瞪了他一眼，然后开始翻书。

    全部都是各种各样的好基友，足够yy！

    眸光意中扫过一旁认真看书的莫挽，裴亦桓有些疑惑的眯起眼眸，她一向最不喜欢看的就是书，这会儿怎么能安安静静的坐下去？

    修长的手指将书本压下，裴亦桓俊美的脸旁有些抽动，全部都是男男！

    更甚至，她正看到了高潮部分，一个压在一个身上，一个大喊不要，一个却在……

    裴亦桓手指勾动，强迫的将书本合上，莫挽不满，再次翻开，她正看的激动人心呢！

    “裴太太，周围的人都在看你……”

    莫挽连头都没有抬一下，目光像是沾染在了书本上，随意的敷衍着。

    看就看吧，这么大的世界难道还没有几个腐女？

    “他的身材会不会太好啊！”莫挽低声的叫着，一瞬不瞬的盯着，漫画上的男主将衣服全部脱掉，正在沐浴。

    而他对面的男人则是脸庞上带着红晕，两手揪着衣服靠在窗户上。

    “太邪恶了！”莫挽笑眯眯的，口中还在不停地自言自语：“一看就是百分之百的小受！虽然身材也的确不错，可是那害羞的表情已经说明了一切！”

    裴亦桓有些无奈，可小七却已经有些困了，小脑袋耷拉着，不停地打着哈欠。

    做起哄孩子这种事，他早已熟练，将小七放在怀中轻轻地晃动着，俊美脸庞上尽是柔色。

    小孩子睡起来也快，不过片刻功夫已经睡熟了，平稳的呼吸着。

    空姐走过来，将毯子递给了裴亦桓，竟有些害羞的不能和他直视，心中噗通噗通的跳动着。

    又过了片刻后，莫挽也有些犯困了，头缓缓地倒在了裴亦桓的肩膀上，手中的书本也滑落在了沙发上。

    修长的手指将书本拿起，裴亦桓的眉皱起，一边翻动着书页，低沉的话语一边从薄唇中流泻而出：“腐女的世界……”

    此时，空姐正好端着红酒走了过来，一低头，正好看到激情四溢的图画，手一抖，杯子中的红酒直接洒在了裴亦桓的腿上。

    “对不起，对不起！”一边慌忙道歉，空间迅速蹲在地上，用纸巾吸附着他裤子上的红酒。

    “无碍。”裴亦桓摇手，下一秒手落在额头上轻轻地揉捏，真是乱七八糟的。

    空姐走回去，芳心简直是碎了一地，完全没有想到，那么俊美的男人竟然是gay！

    这个世界真的很残忍，那样的男人竟然是gay！让人根本无法去直视！

    一觉睡醒来时，已经是晚上了，莫挽懒洋洋的睁开眼睛，一眼就对上了小七。

    抚摸着小七的脸，她坐直了身子：“还是我抱小七，你先休息一会儿。”

    要坐一天一夜的飞机，所以莫挽最讨厌的就是长时间坐飞机。

    “再睡一会儿？”裴亦桓眸光转向她，开口道。

    “不了，睡得时间也不短，如果再睡的话，颈间就开始痛了。”莫挽抱过小七，小七在她怀中蹭来蹭去，玩的不亦乐乎。

    裴总裁也丝毫不客气，颀长的身躯一动，直接睡在了她的腿上。

    莫挽有些无奈，沙发椅这么长，为什么就一定要身子扭曲的睡在她腿上呢？

    难道是这样会比较舒服吗？

    这样的毛病真是要多怪有多怪！

    “裴总裁，你不觉得现在这样的姿势很别扭吗？沙发椅那么舒服，你直直的躺着不就好吗？”

    “还是裴夫人的腿上比较舒服……”裴总裁理所当然的回了一句。

