    上半场比赛结束。

    佩纳菲耶尔主场0:1唐迪拉。

    带着几分沉重的心情回到更衣室，叶一锋刚坐在衣柜前便听到31岁的队长乔尔-内维斯语气不善的话传来。

    “别他妈梦游了！再不醒醒我们就又变成笑话了！”

    叶一锋循声望去，发现葡萄牙中后卫内维斯眼神带着几分阴沉地凝视着自己。

    显然他的话就是冲着自己来的。

    叶一锋收回了视线。

    无法反驳。

    自己确实在上半场表现很糟糕！

    没什么可辩解的。

    也许这就是他目前的真实实力体现。

    米格尔-雷尔回到更衣室后倒没有针对叶一锋进行训话，而是鼓舞全队的士气，要求球队下半场打得更加积极些。

    在球员们将要走出更衣室的时候，米格尔-雷尔叫住了叶一锋，他搂住叶一锋的肩膀对他低声道：“在球场上不一定非要当英雄才行，做好自己能力范围内的事情也是一种贡献，球队就像一辆车，有的球员是引擎，有的球员是方向盘，有的球员是轮子，有的球员是刹车，少了哪一部分都不行，有时候角色也会互换，昨天你可能是这辆车的引擎，踩下油门，车速就飙起来了，今天可能你就变成了方向盘，车光跑得快可不行，还要避免撞车出事故。

    调整一下自己的心态，下半场好好表现。”

    叶一锋巨大的压力缓和了不少，重重地点头后冷静了几分，充满斗志地走出了更衣室。

    米格尔-雷尔不希望球队给这位才只是打第三场职业生涯比赛的叶一锋太大压力。

    那既不公平也太残忍！

    凭什么要求他必须成为救世主呢？

    佩纳菲耶尔甚至没有给叶一锋支付过一分钱的薪水。

    下半场双方易边再战，叶一锋在球场上积极奔跑逼抢，接应，尽可能地保证一脚出球质量，除此之外他也不敢控球，生怕自己的失误丢失掉球权。

    唐迪拉比分领先下半场就表现的有些保守，这让佩纳菲耶尔在场面上逐渐形成前场攻势压迫，但更多地还是两队之间激烈的身体对抗，形势颇为胶着。

    佩纳菲耶尔有些攻不进去的趋势，主队球迷不见得有多焦躁，就是略显失望。

    原本已经对球队升超不抱期望，结果过去两场比赛取得连胜令升超希望重燃，现在来看可能更像是回光返照，终究还是被打回原形了。

    比赛第62分钟时，姆拜亚在前场右边路接应加里布埃尔传球后尝试突破被对手伸腿绊倒在地。

    主裁判判罚给了佩纳菲耶尔一个禁区外右边路的任意球机会。

    齐齐尼奥操刀主罚，佩纳菲耶尔人高马大的后卫都来到了唐迪拉门前地带准备争抢机会。

    叶一锋也在禁区内站位，他占据了球门前点位置。

    齐齐尼奥的任意球传中飞来，叶一锋起跳试图甩头攻门，但是足球却从他脑袋上方飞过，显然他的起跳位置不可能碰到球，除非他有着NBA明星球员的弹跳滞空能力。

    落地后回头望去，在门前人员密集区域，佩纳菲耶尔队长乔尔-内维尔抢点头球攻门！

    额头左侧狠狠将球顶向球门右上角，这球顶的十分漂亮！

    唐迪拉门将克劳迪奥-拉莫斯下意识抬手封挡显得苍白无力，足球直窜门内！

    佩纳菲耶尔众将纷纷欢呼，队长内维斯则直接冲入了球门内将球抱在怀中转身朝中圈方向跑去。

    四二五球场看台上的主队球迷兴高采烈地鼓掌喝彩！

    关键时刻队长挺身而出啊！

    米格尔-雷尔凝重的表情缓和了一些后拍手鼓舞球队士气，期望球队能够再继续向唐迪拉施压！

    他们需要一场胜利！

    比分扳平，唐迪拉又从保守变得积极起来，看来他们也不甘心在客场只带走一场平局，争胜之心全部体现在了行动中。

    原本有些沉闷的比赛忽而又险情不断，唐迪拉加强进攻的同时也让佩纳菲耶尔能在前场打出精彩攻势。

    比赛第69分钟，叶一锋在前场左路跑位内切接应中停球调整后送出一脚传中球，这可能是他职业生涯三场比赛中送出最漂亮的传中球！

    足球绕过了唐迪拉的后卫身后，同时又让门将无法出击解围，足球飞向球门后点，姆拜亚跟进包抄中显然略显匆忙，飞身铲射中尽管碰到了足球，但并没能将球射向球门方向，足球最终飞出了底线。

    米格尔-雷尔在场边忍不住抱头叹息。

    看台上的主队球迷也白高兴一场。

    叶一锋这脚传球绝对是超水平发挥，或许正因如此，姆拜亚没想到他能传过来，而且效果绝对很棒，自己反倒启动慢了！

    叶一锋肯定不会去抱怨队友没能把握住机会，因为他自己今天在比赛中目前为止表现都不算好。

    3分钟之后唐迪拉在佩纳菲耶尔禁区内制造险情，上半场进球功臣巴卡的一脚射门险些上演进球梅开二度，幸亏佩纳菲耶尔门将科埃略神勇将球挡出底线！

    他的表现赢得了主队球迷的喝彩。

    眼看比赛过了75分钟比分还是1:1，佩纳菲耶尔场上众将进一步加快比赛节奏，米格尔-雷尔在场边也频繁地拍手大喊着让球员不要松懈！

    攻势虽然旺盛，却看不到进球的机会！

    比赛第79分钟时，叶一锋回撤主动接应中刚将球横敲中路找齐齐尼奥，他扭身就要前插跑位，却在这一瞬间眼前一黑！

    原本全神贯注投入到比赛中的他根本没有注意时间，此时当他的整个世界陷入黑暗之后，他心中暗道：来了！

    熟悉的奇幻场景再次发生！

    葡萄牙最佳前锋卡牌。

    葡超标志下方显示2005-2006。

    叶一锋顿时面露苦笑。

    他忍不住大喊道：“为什么是2006年？为什么不能是1968年或1974年？”

    依旧没有任何回应。

    过去两场比赛出现的年份以及后面出现的球员都是当赛季的葡超最佳射手！

    如果按照这个逻辑来推理，每一次出现不同的年份，便是代表当赛季的葡超最佳射手。

    葡超历史上最强前锋无疑是传奇尤西比奥，以及葡超单赛季狂轰46个进球的亚萨尔德-平托。

    叶一锋还是做了一些功课的。

    后面出现的画面果然不出所料。

    比兰尼塞斯的队徽标志。

    最后盛大光芒中出现的喀麦隆国旗背景下伫立的球员名叫梅扬。

    2005-2006赛季在葡超效力比兰尼塞斯以17个进球赢得葡超金靴，只看进球数就知道这个金靴的效率并不高！

    这也正是叶一锋苦笑的原因。

    不过总比没有强！

    开了外挂是运气爆炸，但至于外挂给他多少能力提升则还要看脸拼人品。

    当叶一锋意识回到现实之后，还未触球在跑动中就感觉自己的状态变得不同了！

    齐齐尼奥将球斜传找到了他，叶一锋连停带趟的盘带脚感也不错，可比起首秀时的列德松还是差了些，看来喀麦隆球员梅扬跟巴西球员列德松在技术上还是有相当大的差距。

    面对唐迪拉的后卫，叶一锋过去三十多分钟都在传球给队友，自己不敢控球，但这一次他猛然趟球从对方身边杀过！

    即便看起来有些趟大了，但他却在狂奔中速度明显比此前提升了一些！

    而且更令人惊讶的是比赛来到80分钟时他的体能还很好！

    叶一锋在禁区左肋底线前将球横传门前中路地带。

    克洛纳斯跟进中被唐迪拉后卫卡位没能抢到点！

    错失良机啊！

    米格尔-雷尔在场边都以为这会是一个进球，结果又是失望一叹！

    叶一锋转身就回去防守。

    他的回防速度明显比场上所有人跑动更快！

    这令他在场上十分引人注目！

