
　　当年孤木，今已成林啊。

　　卫渊怔怔看着眼前这浩瀚壮阔的一幕，许久后，他轻声道：

　　“禹，你赢了啊。”

　　他看着石碑和那柄剑，石碑上的字迹被几千年的风吹过，早已经有些模糊了，而那柄在黄帝轩辕和颛顼帝的时代出现的名剑，折断之后，失去了灵性，剑刃上都覆盖了斑斑的锈迹，仿佛岁月已逝，连名剑的剑魂都已追随者主人赶赴那早已过去的时代。

　　他一下盘坐在地，伸出手以神通将粮食化作了气味浓烈的烈酒。

　　古代的人族曾经以此来祭祀祖先，在部族的最中心，用枯枝和落叶堆积起来，点燃篝火，围绕着火焰起舞，烈酒的香气会在整个部族里弥漫，他独自一人，举起酒来，面对着断剑和石碑。

　　眸子微敛，仿佛看到了靠着石碑独自饮酒的禹。

　　看到了曾经独自前来大醉一场的祭。

　　禹靠着石碑仰脖饮酒。

　　契盘坐在地，且醉低吟。

　　渊沉默，仰脖将这粗粝的烈酒仰脖灌下。

　　他道：“且饮酒。”

　　烈酒入喉，味道激烈，渊忍不住都剧烈咳嗽起来，但是仍旧一口吧酒喝完，他吐出一口浓烈的酒气，低下头，看到前面只有石碑上磨损的文字，耳畔听到了的是自己的呼吸和风吹过剑身时候，发出的清越鸣啸。

　　许久后，他叹道：“至少，算是喝了一场酒……”

　　“虽然迟了点，但是好在不算是失约。”

　　……………………

　　失神许久。

　　卫渊拍了拍衣服，站起身来，看着自己的墓，心里的感觉多多少少还是有点古怪复杂，尤其是墓里面还躺着一个自己，这感觉就更古怪了，摇了摇头，略带一丝玩笑般道：

　　“禹啊，我说下一次见面酒量变大，能喝的过你。”

　　“看来这一次喝酒我算是第一了。”

　　他把曳影剑握在手里打量，决定把这一柄剑带走，给女娇送过去。

　　只是不知道，在当初禹上昆仑之后的一百年里，究竟发生了什么事情，最后居然是契把禹的剑送来……曳影剑被祝融部重铸的话，一般的战斗不可能会将它击碎，更何况连灵性都流逝。

　　而那一次禹王没有来。

　　契把酒浇在剑上，说这样的话，就算是禹没有失约。

　　禹到底遇到了什么……

　　女娇或许会知道，但是卫渊莫名觉得，这种事情，女娇不会告诉自己。

　　至少现在不会。

　　他伸出手，像是告别一样拍了拍自己的墓碑。

　　而后动作一下顿住，视线落在了石碑后的墓穴，感觉到了一股古怪且熟悉的感觉，像是在照镜子，从这股墓葬里面，居然能感觉到一股奇异的波动。

　　卫渊突然想起了禹王当年说过的话。

　　要不然你跳下去？

　　难道说……

　　驳兽环顾着周围壮阔的幽深森林，有些失神。

　　它以前从来没有想到过在崇吾山的东面，会是这样一片不知道生长了多少年的森林，空气中有树叶和水的气息，驳龙哪怕是化作了龙兽，也仍旧还有原本驳兽的习性，喜欢森林。

　　而后它看到卫渊起身注视着石碑，神色认真而宁静，落叶落在他的肩膀上，让他的神色有那种古代英雄们思索天地道理的沉厚与专注。

　　驳兽心中不由感慨唏嘘。

　　看到自己的墓，肯定心里很复杂。

　　啊呀，不过想起来这家伙好像是自己一头撞死的，心里也有些洋洋得意起来。

　　然后它看到卫渊转过头来，看向自己，眼神审视。

　　“驳……”

　　少年道人沉思，刷一下伸手指了指石碑后面，道：

　　“你，把这墓给我挖开！”

　　驳龙：“…………”

　　嗯？？！

　　啥玩意儿？！挖墓？

　　这你的墓啊！

　　驳龙目瞪口呆。

　　只觉得刚刚那种忧伤沉重的气氛一下碎了个稀烂。

　　它下意识喊出声来，道：“挖墓？”

　　“你为什么不挖？”

　　卫渊沉思，然后认真回答道：“有点下不去手。”

　　你下不去手，我就能下得去手吗？

　　对了，你对自己的墓下不了手，对我肯定能下得了手。

　　所以，等我挖了你的墓，你就顺便把我烤了送给烛九阴么？！

　　驳龙似乎明白了什么，双目瞪大，发出一阵阵如同战鼓的鸣叫声，说什么也死活不肯去挖墓，卫渊伸出两根手指，道：“下一次给你吃烤肉。”

　　驳龙动作一顿。

　　卫渊伸出第二根手指。

　　“加双倍孜然粉。”

　　……………………

　　片刻后，已经初步化作龙形的驳龙成功将某人的棺材挖了出来。

　　一具石棺。

　　卫渊拍了拍石棺，心中腹诽，他还觉得，渊会不会给他整一句陶棺。

　　呵……还是石棺。

　　卫渊手掌按着石棺一侧，不见如何用力，棺材板就横飞出去，落在地上，然后卫渊往里面一看，心中发出果不其然的感慨低语，棺材里躺着一个人，看上去极为熟悉，却又有一丝陌生，那是脸上布满皱纹，白发苍苍的老者，嘴唇死死抿着，正是他自己，哪怕过去五千年时间，居然没有腐烂。

　　驳龙发出一声低鸣，步步往后。

　　卫渊捏了捏自己的手臂，感觉到那股子韧劲，嘴角抽了抽，开始认真反思自己。

　　东西果然不能乱吃啊……

　　当年自己吃的食物里。

　　是不是有让肉身死后不腐不坏的东西？

　　毕竟要真有这东西，那吃了也看不出效果，想知道功能，还得死一死才行。

　　他屈指敲了敲自己不知道第几个上辈子的肉身，心中唏嘘，脑海里突然闪过一个想法来——

　　也不知道为什么，当他知道自己给埋在这里之后，心里总觉得瘆得慌，眼下这肉身不腐，与其仍旧埋在这儿，还不如当做化身。

　　把自己的魂魄转化进来是绝对不可能做的事情。

　　毕竟这前世的身体早已经死去了。

　　但是以这身躯容纳一缕意识，在山海界活动也是可以的。

　　毕竟，现在这一具山神之躯是神力所化，无时无刻不在消耗神力，如果重新执掌前世的肉身，那么活动时间就会变长，地煞七十二法里面也确实是有分身这种神通，不过仔细回忆一下，以前只是用来偷偷出门的时候，避开诸葛盯梢，这还是第一次用在这种事情上。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，当年到底吃了多少东西？

　　卫渊手掌摸索着下巴，在心里头默默数着。

　　有食之不惑的，有食之不蛊的，有食之不溺的，有食之不焚的。

　　还有能日行千里的，身轻如燕的，有食之善走的，有能极大增长目力的，有能力大无穷的，也有百毒不侵的……

　　这么多东西叠加一块儿，相当于在凡人的体质上叠满了各类buff。

　　难怪当年明明是快要老死，而且没有修为的凡人，也能够一换一把驳兽给压服，而驳龙则是看着眼前，卫渊自己看着自己的尸体正在沉思，画面要多诡异有多诡异，背后的毛都要炸起来。

　　卫渊摇头自嘲一笑，伸出手，按在自己前世肉身的眉心。

　　而后，这本身就是以自身一缕意识诞生的山神之躯消散，如同流风一样进入了这死去尸体的灵台，而后嗓音平和，在驳龙耳边响起，道：“你先去周围护着，这里有阵法，不用担心。”

　　驳龙应了一声，步步后退，而显然是契所留下的阵法再度开启。

　　星光在雾气中游动，将这茂密的森林和墓葬遮掩起来。

　　驳龙看得目瞪口呆。

　　稍微思考，觉得多少做点功劳，于是把石棺重新合上，盖严实了。

　　然后才选择了一个地方，跑去休息。

　　但是卫渊没有想到，这被开启的大阵本来就没有第二次使用的打算，虽然重新启动，但是仍出现了一丝外泄，崇吾之山是西次三经群山之首，今日诸多山神来此集会，其中两位正在观赏美景，却远远看到了遥远处雾气涌动，星光流转，颇为壮观。

　　其中一位壮汉模样的山神道：

　　“那边怎么了？好像是哪儿的地脉出问题了。”

　　一老翁醉醺醺地道：“这不必管。”

　　“反正不是咱们的地方，天塌下来也是别人倒霉。”

　　“最近人族出现了，开始祭祀我们，可算是有点好吃的了，来，再喝一点。”

　　壮汉迟疑道：“可我怎么觉得，那地方有些眼熟？”

　　“眼熟，眼熟什么？哪儿眼熟？”

　　老翁一边迷糊着，一边儿抬眼看过去。

　　壮汉喝了口酒，突然发现旁边的山神不再说话，正要好奇开口，却看到那老翁山神先是满脸懵逼，然后手里的东西一抛，脸上无关都皱在一起，突地嚎声惨叫起来：

　　“那，那儿是我的地方啊！”

　　“禹王当年委拖崇吾山主，山主再派我看着啊！”

　　“完了，完了！”

　　“是我家山头倒了大霉啊！”

　　祂惨叫着，匆匆忙忙下山了就往那边儿跑。

　　壮汉无言，灌了口酒，也大步跟着追了过去。

　　………………

　　与此同时，距离崇吾山不远的地方，曾经追击凤祀羽，而后逃离的黑袍众也同样发现了气机的变化，彼此对视，道：“目标可能就在那里，追！”

　　“是！”

　　而在此时，卫渊双目缓缓闭合。

　　双手结印。

　　天罡三十六神通——

　　胎化易形。

　　PS：今日第一更……三千字，缓冲章…感谢Y0书25000起点币，谢谢~

　　禹王和张老道的角色卡上了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百九十四章 我挖我自己的墓这不叫盗（感谢Y0书25000起点币）免费阅读。https://xs.23sk.com 