    这一趟预备队出行的人加宋青小在内，一共五人。

    几人对于这一次私卫考试提前的缘由都有所耳闻，因此大部份时候的话题都围绕在宋青小的那头银狼身上，哪怕宋青小话并不多，但气氛也十分热烈的样子。

    车子进了帝都，直接由皇城北门而入，司机在提交了证件验明身份之后，直往私卫营的方向而去。

    进入皇城内部之后，不仅止是监控增多，巡逻的士卫也开始明显多了数倍。

    宋青小注意到，北门大道之内，每隔二十米的距离便有一处转动的天眼，往四周扫视，隔一段时间便又有一队约摸十来人的持械巡逻士卫经过，杜绝有闲杂人等闯入的可能。

    她不是第一次进入皇城内部，但上一次是走投无路之下兵行险着闯入，来时又是夜晚之中，走时又急于逃命，便并不如此时清楚些。

    皇城的内部因没有闲人进入，显得有些幽静。

    但严密的防守及不时巡逻路过的私卫仍令刘肖等人感觉到了那股萧杀之意，既感紧张又有几丝兴奋。

    “皇城的北面都是私卫的大本营。”可能是压抑的气氛之下，为了打破那股沉闷，刘肖开口说起自己所知的东西：

    “不同的营级之间，有不同级别的训练导师，有些甚至是从研究院退休的前辈，实力惊人。”

    宋青小听到这里，心中一动：“研究院？”

    这个词十分耳熟，她不由自主的想到了苏五曾提到过的武道研究院，不知这两个研究院之间有没有什么关系。

    她对于时家的私卫系统并不熟悉，所知也仅皮毛而已，当初进入后备队也是为了躲避天外天的人，进队之后也主要忙于提升自己的实力，并没有特地去打听过这些事。

    刘肖听她问起，看了她一眼，似是对她不了解研究院的存在感到有些好奇，但却识趣的并没有多问，而是解释道：

    “那是最顶级的武道研究院，只有最顶级的人才，武道境界达到一定水准之后，才有资格进入那里。”

    时家的私卫系统如果是一座塔，那么后备队的存在便如垫底的基石，为帝国提供最基本的人才选择，层层筛选之后，一步步往高处迈进。

    而武道研究院，便如这座塔的顶，站在塔顶的天之骄子俯瞰着下面的人。

    进入私卫之后，见识比在预备队时期更为开阔，随着教导的导师实力远胜预备队的队长，才进入私卫的新人一般如海绵般的吸取新的东西。

    这其中有表现出色的人，在经过漫长阶段的观察、考验之后，展露出非凡的天份、武技，亦或实力达到一定地步，才有机会被选入武道研究院，成为其中的成员之一。

    武道研究院中，有前辈留下的无数经验及宝贵的知识，能进入其中的每个人都非泛泛之辈，实力不知到达什么样的境地。

    研究院是所有进入私卫系统的人的梦想之一，就连刘肖也不例外。

    “以前老任曾无意当中提过，队长的实力已经达到了作战营队长的水准。”其实时家本部发放过数通召令，想将他调回大本营，但不知为何，曹增却一直留守在预备队，并没有离去。

    任队长当时提起这个事时，刘肖不以为意，直到昨日看到曹增与宋青小对战时放开的手脚，对任队长当时的话顿时便上了心。

    “队长在大本营中时，曾挑战过一个研究院的武疯子，撑不到五十招便一败涂地。”刘肖正色道，“这些人很强，非常的强，身体条件已经突破了人类的极限，达到了一个全新的领域。”

    “据说……”他说到这里，面现犹豫之色，其他几人听得津津有问，见他一停，便都催他接着说下去：“据说研究院中，也有级别之分，到达神级武者的级别，可能会由时家再次安排，进入时家真正的中心……”

    他所说的，应该就是时家隐藏在暗处的那一部分实力。

    宋青小皱眉沉思，时家是隐世家族之一，像刘肖口中所说的研究院的普通武者，如果能将当年的安队长在五十招之内击破，至少是悟道境下阶巅峰期的修为。

    而武道研究院中，不知修为要达到什么样的地步，才能进入时家隐藏的暗部实力中心。

    但就刘肖透露出来的口风推断，从时家的存在便可大概估算出其他隐世家族的真正实力在哪里。

    这些传承多年的隐世家族，如盘根极深的老树，难以撼动，危险无比。

    她想到了上一次进入帝都时围攻自己的三顾几人，美貌的女人、大汉应该是属于隐世家族的武者，至少已经达到了凝神境后期的修为。

    而其中的三顾则已经突破了凝神境的桎梏，至少已经是属于丹境下阶的强者。

    但她在闯入时家，误打误撞听到六号与那明艳少女谈话的过程中，却听到少女提及，隐世家族还分为明暗两部，三顾等人这样实力的人，还不属于暗部的成员之一。

    可想而知，隐世家族的暗部成员，实力恐怕已经达到一个极为恐怖的阶段。

    她想到此处，不由自主以神识向苏五发问：

    “这个武道研究院，与你当日提到的武道研究院是一个吗？”

    识海之内，苏五冷漠的声音响起：

    “东施效颦！”

    宋青小的心往下一沉，如果说时家所属的武道研究院所盛产的高手在苏五眼中都不值一提，那么天外天的武道研究院，又是一个什么样的存在呢？

    “目前的这些，只是短暂困扰住你的眼界而已。”苏五像是知道她心中的想法一般，又开口道：“当你超脱出这一切之后，会发现有更为广袤的星空与天地……”

    他说完这话，又向宋青小泼了盆冷水：

    “不过前提是你要活得到那个时候去。”

    说完这话，他随即不再出声。

    宋青小苦笑了一声，她如今确实麻烦一堆，甚至迫切希望试炼的再度来临，以便能提升自己的实力。

    一旁正说话的刘肖注意到她的笑容，还以为自己说了什么引她发笑，不由转头看了她一眼，脸上带着疑问。

    宋青小摇了摇头，刘肖便又继续跟其他几人谈起了研究院的事，并没有注意到她的走神。

    如苏五所说，帝国的武道研究院如果只是仿造天外天的武道研究院而存在，两个研究院之间实力相差悬殊极大，那么天外天的人实力究竟达到了什么样的地步？

    当日险些致自己于死地的千山，又究竟是什么境界的修行者？

    而天外天的武道研究院的存在是为了对抗神狱，那么时家的武道研究院呢？是否也是为了与神狱对抗的产物之一？

    被人为造成的时越、隐世家族及天外天的族群都都有个共同的目标，神狱又究竟是什么呢？

    这些重重的疑问如一堆缠绞在一起的乱麻，随着她知道的越多，便缠得越紧，理不清头绪。

    思索之间，车子终于深入皇城私卫营的内部，停了下来。

    考核的时间将至，私卫营的岗口处此时摆出了临时的办事处，几人下车之后，刘肖凭借身份证明，领到了住宿的号牌，分发给宋青小等人。

    对几人来说，虽然知道今年的考试与往年不同，但对于这些预备队的队员来说，皇城所属的私卫营便如圣地一般，一进来之后几人便都兴奋不已。

    大家来得已经有些晚了，许多离帝京较远的一些人提前了将近小半个月赶来这里，位置、环境清幽的宿舍已经被选走了，留给几人的都是临时以一间练功房改造的休息室，里面不分男女，挤满了乱轰轰的考试参与者。

    刘肖等人进来时，其他人已经凭借实力划分出相应的地盘，留下的仅余一些位置极其狭小的地方而已。

    一个年轻的队员一面搁置自己的东西，一面小声的道：

    “今年人满为患，可能最后会以比试成绩分最终的宿舍。”

    刘肖皱了皱眉，竞争已经开始。大家虽然都不是什么讲究的人，但也不愿意被人淘汰之后沦落到被人随意分配。

    到了私卫营后，帝国之中无数的同级武者都来到了这里，不愁找不到练武的对手。

    许多人等不及明日的正式比赛，都迫不及待的想要摸清其他参与者的底细，因此私卫营各大校练场、武馆之中人满为患，甚至听说一个校练场来了个大队长，正在指点这些新人武技。

    刘肖几人自然按捺不住，当场便要过去，宋青小也跟了过去，一个诺大的校练场中已经被人围得水泄不通，不少外层的人因为想要挤进去，还爆发了几场小型冲突，吵得闹轰轰的。

    仗着身强力壮，刘肖几人合力挤出一条通道，挤到了人群的前列，果然便见到校练场的正中一个彪形大汉正在与一个青年比试。

    那大汉举手投足间已经有灵气，与曹增的实力在伯仲之间，将面前那青年死死压制着，哪怕此人尽量克制，不出五招，青年仍旧很快败下阵。

    他一败下来，便接着又有新人上去挑战，围观的人看得如痴如醉，宋青小看了几轮，便觉得索然无味。

    刘肖等人倒觉得很有意思，她没有打扰几人，从人群中退出来时，便听到外围有人高声道：

    “挤什么？”话里带着火气，接着一道显年纪的声音道：

    “年轻人，不要这么重火气。”

    看来因为拥挤，可能引发了一场小冲突。

    宋青小挤出来时，便见以一年轻壮汉为首的几个青年怒瞪着一个干瘦的老头儿。

    周围好事的人都跟着起哄，听到双方爆发矛盾时，有好些人齐声喊：

    “打一架解决，打一架解决！”

    宋青小目光转过去的刹那，那老头儿像是即刻便感应到了她的气息，本能的转过头来，双眼之中精光一闪，竟散发出一股与他之前不起眼的外表全不相符的强大气势。

    紧接着一股强大的神识往宋青小身上扫了过来，她识海之内的元神双目一睁，本能正要做出反应时，宋青小却强行压抑下本能的反击，双肩一垂，头一低，避开老头儿视线，退出了人群。

    这老头儿修出了神识，凭其神识及身上外泄的灵气，至少已经达到了凝神境中期巅峰境的修为。

    她想起来私卫营的车上，刘肖提过私卫营中有少数导师是隶属于武道研究院的成员，从这老头儿气息看来，估计就是刘肖所说的武道研究院出来的导师之一，今日挑事的几人恐怕有得苦头吃！

    不过刘肖提到过，进入武道研究院中的人虽说已经是属于私卫系统中的顶级人材，但这些人的目的显然并非仅仅进入武道研究院，最终应该是为了进入时家中心而努力。

    但能进入时家核心的都是顶级人才，相反流落出来的人恐怕都属于天才之中资质普通的人群。

    如果武道研究院中大部份的人都是凝神境修为，那么可以推断顶阶的修士至少已经达到了丹境以上的水准，甚至有可能超出了丹境！

    她快步离开校练场中心约十来米远，很快感觉到那道神识被收了回去。

    宋青小实力高于这老头儿，他应该是察觉不出异样的情况下，因此很快作罢。

    摆脱了老头的神识之后，宋青小想到曹增所说的此次考试可能会有隐世家族的人出现，开始在私卫营中转悠了起来。

    兴许是今年考试临时决定提前的缘故，本部准备也并不充分，没来得及安排人维持次序，整个帝国来到私卫营参与考试的人全挤在这里，显得有些乱糟糟的。

    这里要找路并不难，宿舍、食堂、练功房等建筑分明，地方虽然很大，但她花了不到两个小时的时间，便几乎将私卫营能转的地方转的差不多了。

    她转过一个巨大的武道馆，绕到后方的小径，准备从这小径通往前方的一个巨大操练场的方向走去，再回到先前的校练场时，小径的右侧突然传来几道脚步声与古怪阴沉的危险气息。

    “您这边请……”一个年轻的男声压低了嗓门，仿佛深怕惊动了什么大人物一般，说话的功夫间，几个人影从小径的另一侧鱼贯而入。

    走在最前头的一人穿着黑衣，气息阴沉，后背之上背了一个约摸两米的巨型铁棺一样的东西，鬼气森森，浓郁的阴气形成黑雾，笼罩在那棺材四侧。

    背棺的男人后面跟了数人，都仿佛对他颇为畏惧，主动落后了他约半米的距离。

    那人身上阴气极重，戾气外泄，十分慑人。

    他刚一走近，似是便感觉到此地有生人，当即转过头来。

    那男人年约四旬，面白无须，眼神森然，令人望之生畏。

    几乎他转头的刹那，跟在他身后的几人也浑身紧绷，下意识的转过了头来盯着宋青小的方向，其中一人有些面熟，隔着几条抽芽的树枝，两人目光一碰，那人皱了皱眉，不等这人做出反应，宋青小当即低下了头。

    先前说话的年轻男人注意到了小径另一端的宋青小，只看到她身上的作战服，认出她应该是此次参与考试而入帝都的预备队的人，当即大喝了一声：

    “这里闲杂人不准乱闯，不清楚吗？”

    宋青小借着这人说话的功夫，疾速往原本自己过来时的方向退去。

    她刚一走，那背棺的中年男人便望着她遁去的方向眯了眯眼睛，又转过头，看了看先前皱眉的老头儿，淡声问了一句：

    “江渠，你认识？”

    那老头儿先与宋青小目光一碰，虽说只是出现了瞬间的异样反应，但都像是被这背棺的中年男人捕捉到。

    老头儿明明身材比这中年男人更为高大，年纪也要大上许多的样子，但在这中年男人面前却如老鼠见了般，大气也不敢喘一声。

    听到他一发问，当即低头恭敬道：

    “回二叔，像是有些眼熟，但是不知道是不是看错了，可能是认错了人。”