    “《明日边缘》口碑炸裂，点映票房大爆，仅在全国部分3D、iMAX巨幕电影院上映就拿到了7000万的超高票房！”

    “点映口碑、票房双丰收，《明日边缘》很可能会横扫整个贺岁档档，成为又一部“现象级”电影。”

    “唐安再度瞄准国产电影票房纪录，欲将《唐汕大地震》踩在脚下！”

    “7亿不是目标，唐安剑指10亿大关！”

    “暑期档之王转战贺岁档，众大片纷纷高呼“狼来了”！”

    “从暑期档到贺岁档，唐安再创票房神话！”

    ......

    区区十天的点映，每个城市每天都不超过一场，票房已经达到了7000万！

    这已经是大部分导演生涯最高都达不到的数字了！

    要是大规模上映，那1200块3D银幕会爆发出多大的能量。

    还有将近6000万2D银幕，以《明日边缘》现在的声势和口碑，难不成又是一个《阿凡达》？

    所有媒体和圈内电影人全方位地解析了《明日边缘》这部电影，骇然发现这部电影竟然没有哪方面有破绽。

    论剧情，虽然借用了《土拨鼠之日》和《恐怖游轮》的套路，但是《明日边缘》绝对担得起精彩二字，比国内大部分大片剧情都要紧张、刺激的多。

    甚至如果那些战争戏，这活脱脱就是一部悬疑电影。

    论特效，片中的战争场面无可挑剔，放眼国内甚至是好莱坞，如此规模、如此精彩、如此真实的战争戏也绝不多见。

    唯一不足的可能就是大场面占比并不多，但是就凭那场登陆戏，满屏的战舰和战机，战场上密密麻麻炮弹、火球组成一张巨网，国内还没有哪部电影能达的到这种效果。

    恐怕就算是相比华国电影史上空前绝后的史诗战争电影《大决战》也差不了多少。

    但是《大决战》动用了13万军队，其他武警、群众演员也动员了十多万人，加起来就是20多万人。

    是20多万人，不是20多万人次，想想是什么概念。

    可以说除了人数不能相比之外，轮场面是绝对不输的。

    演员的演技也是还没得说，男女主角完成的相当好，几个配角也大多都是演技派。

    至于一直沸沸扬扬的转制3D，哪怕有心人还在接着这个来炒作，已经没有用了。

    观众不是傻子，要是个普通导演的片子还能被黑死，或者唐安没有准备的情况下被打一个措手不及。

    但之前唐安提前公布了电影是转制3D，这么长时间观众也慢慢接受了。

    现在看过电影的观众越来越多，持观望态度的观众也从身边的朋友、网络上确定了电影的3D效果非常好。

    没有弱点！

    这下可让同期几部电影的制片方和发行方犯了难了。

    魔影集团会议室里，气氛有些微妙。

    作为《赵氏孤儿》的最大投资方也是电影的发行方，最近任重论可是为电影的事伤透了脑筋。

    当初为了避开定档12月底的《非诚勿扰2》，特地把《赵氏孤儿》放在12月初。

    毕竟《非诚勿扰》第一部之前已经拿下了年度票房冠军，这第二部阵容不变，几乎是百分百大爆的。

    结果谁曾想，陈凯哥没拿到金鸡奖怼了唐安一波，偏偏不怎么怼人的唐安也好死不死地回应了，还特么非要把新片放在12月初。

    《明日边缘》2号上映，《赵氏孤儿》4号上映，中间就相隔两天，双方必然会斗个两败俱伤。

    两败俱伤还算好的，要是《赵氏孤儿》的口碑不好，那后果不堪设想。

    现在任重论只能希望这部片子质量好一点，观众接受度能高一点。

    张一谋经过《三枪拍案惊奇》之后口碑差到了极点，《山楂树之恋》硬是凭借着高口碑在开学季都拿到了1.7亿票房。

    那还是爱情片，换了古装大片，至少是4亿级别的！

    “宣传部门调动所有资源尽全力宣传《赵氏孤儿》，去联系一下魔都广播电视台，请他们给予配合。”

    任重论只能让宣传部尽力宣传，东方电视台是国内一线卫视，他们还有一条院线，也未必会输的太难看。

    而且湘南光电控股集团也是投资人之一，任重论打算亲自去找对方谈谈宣传的事。

    还有英黄，不过对方在内地没有任何渠道，一点用都没有。

    至于占了少部分投资的伯纳，任重论摇摇头。

    当初他拒绝了对方共同发行的请求，想独占发行费，现在伯纳除了参与《明日边缘》的发行之外还有一部《大笑江湖》，怎么可能会帮忙。

    和任重论一样，《让子弹飞》的投资方峨眉电影集团、金盾影视公司、华艺传媒也是忧心忡忡。

    不过《让子弹飞》还有中影的投资，双方上映时间隔了半个月，情况倒是比《赵氏孤儿》要好多了。

    ......

    相比对手的担心，唐安的心情却一点都不紧张。

    12月29号周一，汉唐传媒例行会议。

    从19号开始《明日边缘》全国大范围电影，前几天上座率统统爆满，就算到现在晚上时段的点映也是同样爆满，也就是下午偶尔能空一些位子了。

    由于点映的电影院少，票房也就相对好统计多了，这10天里票房已经达到了7000万！

    唐安对这个数据很满意，之前也有些电影搞了点映，不过规模都不大，顶天了半个几十场请影评人和媒体写一些正面的帖子。

    要是像唐安一样大规模电影，那看的观众就多了，要是口碑一般的话，玩完了。

    会议上朱默汇报了一下电影的宣传工作，基本上覆盖到了全国各个城市，甚至县城。

    发行部总监汇报了一下《失恋三十三天》的情况，票房顺利破三亿。

    《明日边缘》方面随着口碑爆棚，声势越来越大，院线那边的首日排片已经超过了80%，4号就算是《赵氏孤儿》上映，排片也达到了68%。

    别看离原本的65%只多了3%的排片，到了这个数字，每多1%都是极其难得的。

    形势一片大好，就算是最近仍然有来意不善的水军在活跃，《明日边缘》的成功已经无法阻挡。

    最后唐安和陈国幅单独谈了谈下海外发行的事，除了内地和亚洲之外，海外发行权已经给了哥伦比亚，签的分成。

    陈国幅在哥伦比亚任职过，不至于被坑的太惨。

    而且汤研工作室总经理刘妠在CAA呆了几年，对那边的市场有些熟悉，已经被唐安临时派去北美了，同行的还有行政、法务、财务、宣传、发行各部们抽调人手组成的一个小组。

    毕竟汉唐的海外发行部就是个空壳子，没多大卵用。

    亚洲发行权依然是给了新加坡新传媒旗下的星晽影业，同样签的是分成合同，30%的制片分成，比好莱坞大片的35%要低的多。

    东南亚部分有伯纳负责监管，唐安也放心。

    该做的都做了，接下来就是等着电影上映，等着收获了！

    PS：第三更了，吃饭洗澡接着干，自己吹出去的牛，死都要完成！