一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第158章渔翁得利！

    此事不可多加拖延，必须速战速决，谁知道有没有后续援兵？别到时没完成任务，还搭进去众多侍卫的性命。

    黑衣人将玄功修为提升到极致，气势一度攀升，金色光芒大盛。双掌相互交叠，周围灵气随之聚拢，怒吼一声，推出双掌。

    “不好，快躲！”两兄弟大惊，一左一右分开躲闪。

    两人还算机智，纵使招式不落下风，但功力相差太多。天玄境就是天玄境，等级的差距很难弥补。

    “砰砰砰！”浑厚玄气落在两人所站之处，发出几声巨响。

    “受死吧！”黑衣人飞身而上，对准一人猛攻。

    速度快到极致，根本没给另外一人反应的机会。

    既然同时对付两人费力，那就逐个击破。

    果然！一人战力瞬间下滑，没有辅助，没了帮衬，一招之下，便被重创。

    ‘蹬蹬噔’阿大倒退三步吐出一口鲜血。

    另外一人知道不妙，几乎在同一时间飞身赶过去。可到了半路，被黑衣人截住。

    长刀挥霍，红色玄气疾去。黑衣人冷冷一笑，一双肉掌毫不畏惧迎上去，玄气在他掌下当即劈开，身形模糊不定，转眼间到了身前。

    “嘭！”一掌结实打在肩旁，‘咔擦’一声骨头断裂，身体倒飞出去。

    “老二！”阿大不顾自身伤势跑过去。

    好不容易将两人分开，岂会让他们再次重组？黑衣人再度出手，这次下手明显比之前要重很多。

    “噗！”两人之中的老大，身体在空中喷出一道血箭。

    两人均是重伤，再无战力。

    场中局势基本已定，二皇子负责押运的侍卫还剩不足二十人。黑衣人迅速过去，上前杀戮阻拦之人。

    就在这时，一道身影快速而来，当看到此时场景，心里咯噔一下。

    果然被二皇子猜中了，大皇子真的下手了！

    “尔等何人，胆敢抢劫我们的马车。”莫老愤愤不平道。

    “什么你们的马车？明明是我们的！”黑衣人狡辩道：“来抢劫我们的东西，还信誓旦旦说的有理，好不要脸！”

    握草！是狠！贼喊捉贼！

    “强词夺理，该死！”莫老气的胸膛都快炸了，运转全身玄气紧接出手。

    “来得好！”黑衣人大吼一声，身形一跃，两人交战在一起。

    莫老身为二皇子府中的客卿，玄功修为自然不弱，十年前境界已达到天玄，实打实的老牌天玄强者。

    两人一出手就是雷霆之势，每交手一招，身边伴随着炸响。玄气充盈，布满全身。

    在两人打斗热火朝天之时，远处山坡趴着一道黑影，一动不动。气息隐匿完美，将自身完全融入夜色之中，好似他就是一颗石头，一根草，大自然的任何事物……

    此人双眸盯着场中打斗的两人，心里乐开了花：打吧，打吧！打死一个少一个，最好两败俱伤！

    两人均是不俗的强者，即便黑衣人相对弱一些，但没有选择放弃，依旧缠斗。

    人都是争口气，大皇子和二皇子本是敌对关系，势力不相上下。哪一方先认输逃走，岂不是丢人？以后在皇子面前哪能抬起头来。

    境界相差不多，且是皇子身边数一数二的高手，干就完了！

    两人越打越激烈，越打越火热。

    “有人！”黑衣人眼眸睁大吃惊道。

    远处的身影咯噔一下，难道被发现了？不会啊？本少隐藏的很好啊，之前没有发现，现在无缘无故被发现了？

    莫老扭头望去，黑衣人嘴角露出狡猾的笑容。

    就是现在！

    高手之间过招怎容得分神？尤其两人旗鼓相当之下！

    眨眼的功夫，黑衣人趁机而上，玄气催发极致，一掌狠狠的打在莫老的胸口。

    莫老当即倒飞出去，躺在地上连吐三口鲜血。

    “你……你耍诈！”

    “哼！生死搏杀，谁能活着才是硬道理，单靠蛮力的都是傻逼！”

    “你……噗！”莫老再一次吐血。

    “哈哈哈，受死吧！”黑衣人狂笑，接着飞身前去，准备一击毙于掌下。

    身形很快，几乎一瞬间便到了跟前，肉掌金光大盛，眼看就将莫老毙于掌下。

    然而，面前突然一团尘土挥洒而来……

    阴招！

    这两人好有意思！你阴我，我阴你，看谁够阴险。

    江湖厮杀，无所不用其极，以命为重！所谓胜者为王败者为寇，败了等于死亡，等于从这个世界消失，所以一切无耻的损招都没有命来得重要。

    与命相比，一切显得不再那么重要！

    “嗤！”莫老不知在哪抽出一把长剑，轻松穿过黑衣人的胸膛，直取心脏。

    鲜血溅在脸上，露出残忍的笑容。

    “砰！”黑衣人发动临死一击，身体再度前进，毫无保留的再次一掌打在莫老胸膛。

    这是莫老万万没想到的！剑已过胸膛，居然拼死给自己来了一掌。

    “噗通！”莫老飞出十米远，口中吐出血腥杂物，好似内脏零碎。

    黑衣人直立原地，口中鲜血不断流出，扯成一条线。心脏处的长剑依旧直愣插着，双眸渐渐失去色彩，身体慢慢倒下生机全无。

    远处趴着的黑影露出欣喜笑容，两败俱伤么？不对！是一死一重伤，看来到了本少该出场了。

    身形一跃，出现在两人打斗的地方，牙一呲，露出洁白的牙齿。

    “你，东……东方白！”莫老看清来人模样吃惊道，说话间又吐出一口殷红血液。

    “莫老，伤的挺重的嘛，要不要本少送你一程！”最后一句话突然变得冷冽，寒风刺骨。

    “你……居然在隐藏实力！”

    “呵呵！才发现？”东方白呵呵一笑，“去死吧，本少懒得跟你墨迹！”

    双指并立，一道混沌之气激射，带着无上的杀气。

    莫老身上的伤势太重，前后挨了天玄强者的两次重击，目前他连动一下的能力也没有，只能眼睁睁的看着玄气穿透他的眉心。

    东方白之所以没有选择飞针杀之，而是经过慎重考虑。前两次二皇子派人来暗杀自己，均是被飞针反杀。

    此次若是再用飞针，用脚后跟都能猜到凶手是谁，是谁又在渔翁得利！

    东方白见两人死的不能再死了，两根手指塞到口中吹出响亮的哨声。