
听了张禹的讲述，孙昭奕都忍不住深吸了一口气，说道：“宗主，你这一两年的遭遇，旁人一辈子都无法经历的……”

“弟子也不想，实在是我不想去惹是生非，而麻烦总是稀里糊涂的找到我的门上。”张禹颇为无奈地说道。

“确实如此，好在宗主福泽深厚，总是能够化险为夷。外面站着的三个人，就是你带回来的了……”孙昭奕感慨地说道。

“正是。”张禹点头说道。

“那就将他们先安顿在道观，按照你的说法，彼此间语言都是不通的，我认为你应该先叫人教他们咱们的语言，起码先让他们过了语言关。”孙昭奕说道。

“好。”张禹也觉得有道理，不能一直都靠翻译软件进行沟通，如果在这边长住的话，必须得会国语。

张禹又跟孙昭奕聊了一会，才行告辞离开。出了房间，张禹便带着妮妮三人从前门出去，前往道观的前院。路过中进广场的时候，张禹便看到一堆身穿杏黄色道袍的道士们正坐在那里。

这个广场，是平常弟子们演习阵法，还有当初张银玲来的时候，教授太极拳的地方。

此刻都是后半夜了，正常来说，弟子们应该都休息了。毕竟道观之内各有职司，不能够太过熬夜，以免耽误明天的工作。所以，就算是加练，也不可能都在这里加练。但眼瞧着广场内坐着的这么多人，基本上算是无当道观的全部弟子了。

张禹心中好奇，当即大声说道：“你们这么晚都不睡觉，坐在这里做什么！”

他的嗓门不小，能够传出老远，自己所在的位置，距离广场也近。

一众道士们听到他的声音，纷纷站了起来，看了过去。一见到张禹，都连忙恭敬地说道：“拜见师父。”“拜见师父。”“拜见师父。”……

张禹点了点头，随即扭头看向妮妮，说道：“你们先在这里等我一下，我过去问问怎么回事！”

说完，他就朝广场内走去。

一众弟子们也都赶紧在广场内站立整齐，不过看起来精神头很是不足，垂头丧气的，好似斗败了的公鸡。

张禹哪能看不出来他们沮丧的样子，不解地问道：“出什么事了，一个个都这幅样子，谁欠你们的钱没还么！”

弟子们都低着头，没有出声的。

这一来，张禹有点火了，大声叫道：“张清风，你过来！”

“是，师父。”站在队伍前列的张清风答应一声，小跑的来到张禹的面前，然后也低下头去。

“到底是出什么事了？赶紧给我说！”张禹严厉地说道。

“师父……我们给你丢人了……”张清风低着头，沮丧地说道。

“给我丢人了……难道说，我不在家的这几天，又跟人去海华山论道了……”张禹第一个想到的就是这个，直接说道。

“没去跟人家论道……是、是今天授篆……我们没有得到升纂……全都是只受了初真弟子……”张清风低着头说道。

“今天授篆了……”张禹登时愣了一下，没听说这事啊。不过他跟着算了算日子，好像也是到了授篆大典的日子，无奈自己在海外，通讯设备都上交了，谁也联系不上。张禹随即说道：“我最近在外面办点事，没想到把这么重要的事情给耽误了。可是，就算我不在，也应该由观主带你们去才对。除了授篆成为初真弟子之外，这边只要上交足够的法信，应该可以直接升授正一盟威经篆的。难道说，咱们道观的账面上没钱，还是观主没有给你们出这个费用……”

“观主给我们带钱去了……只不过，我们的这个功德，白眉宫不承认……不要我们的法信，说是等三年后升纂的时候再去升正一盟威经篆……”张清风垂头丧气地说道。

“这算是什么规矩！”张禹忍不住说道。

以前张禹不懂得规矩，可是现在都成为道教协会副会长了，要是连最基本的规矩都不懂，岂不是完了。

按照规矩，每年都有一次授篆，让刚刚皈依的弟子成为初真弟子。但是在这个基础上，只需要上交法信，就可以当场升授正一盟威经篆。

初真弟子和经篆弟子是完全不同的，初真弟子同样使用不了符篆术，只有成为经篆弟子才行。说白了就是，初真弟子还得用血来画符，无法使用朱砂。

“白眉宫的人说……是道家的规矩……”张清风低着头说道。

“白眉宫的什么人？袁真人吗？”张禹问道。

在张禹看来，自己跟袁真人的关系不错，彼此间也是相互帮助，光凭这个交情，袁真人不至于干出来这种事情吧。

“倒不是袁真人，是袁真人门下的二弟子，好像叫王文倩。是她说的……”张清风委屈地说道。

“她有什么资格？”张禹直接说道：“你把事情给我一次性说清楚，别我问一句，你说一句的。”

“是，师父……”张清风连忙说道：“这个王文倩现在是白眉宫的高功，负责受理升篆审核。我们的法信和申请，都是交给她的，结果被她当众给退了回来。她说咱们无当道观全仗着有钱，这些法信都是无当集团赞助的，不是我们积累功德赚来的。说我们无当道观自己登记的功德做不得准。然后我们就说，这些法信都是我们凭本事结信善结下来的，有没有真本事，在华山论道的时候，也不是没看到。她说那是斗法争斗的本事，只能伤人，算不得造福社会的本事。我们跟她理论起来，最后她说，如果我们在风水造诣上有真本事的话，就跟她的师妹切磋一下。我们当然不干，说是我们都是新入门的，你让上官宁师姐跟我们比，我们肯定不是对手……”

听到这里，张禹心中暗暗点头，看得出来，弟子们还不傻，知道不是上官宁的对手。

张清风继续说道：“王文倩说，不是上官宁，让上官宁出手，显然是欺负我们。她说也是一个新入门的小师妹，只要我们之中有一个人能够在风水造诣上赢了对方，就承认我们的功德是真的，会收下我们的法信，给我们升授正一盟威经篆。如果我们这么多人之中，都挑不出来一个能是她小师妹对手的，那我们就只能授初真弟子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544772"  chaptername="第4554章  初真弟子">加入书签</a>
</div>
