    轰隆！

    地面水行灵力凝聚，涌动的水流蓦然漫出地缝，勾勒出一道道条带。

    而在强压之下，山体中传出了一声怒吼：

    “湖君且慢！！！”

    无论是临死之前的无诚求饶还是真心实意地不打算对抗，尧言都没打算停手。

    水行灵力再次运转，就要直接用水压碎躲入山中的曲山君。

    “山君救我！！！”

    但是，就在这一刻，他忽然感觉到了一股强大的力量从山体中涌动而出。

    立刻，意识到问题的尧言，做出了试图躲避的动作。

    然而.....

    轰隆！

    伴随着轰鸣声，山体陡然爆裂！

    无数碎石泥土飞溅之中，一道黑影若隐若现，身形庞大，宛若.....

    石像。

    看清那身影的那一刻，尧言也不由得愣了一下。

    没错，随着曲山公的呼唤而出现的“山君”，是一座石像。

    又或者说......石妖？

    他忽地明白了为什么石不见和玉不显会那么重视这个“岐山君”。

    百泽湖君的记忆中，并没有岐山君的消息。

    或者说，百泽湖君，并没有见过岐山君。

    但尧言也未曾想过，这岐山君竟然是一座石像所化的妖魔。

    比起百泽湖君这已经接近八丈的庞大身形，眼前的石像妖魔，身形只有五丈余。

    而其身份.....

    四不像？

    并非他所熟识的、在他生前的时代以麋鹿为现名的动物，而是确确实实地，混杂了几种动物的形体——

    蹄似牛而非牛，面似马而非马，尾似驴而非驴，角似鹿而非鹿。

    整体上宛如一匹马，身形较长，脖颈上扬，而蹄足粗壮如牛。

    头首如马，但头上的一对巨角极长，宛如树枝，如同鹿角。

    在看见他的那一刻，这岐山君发出了声音：

    “百泽湖君，你我未曾见过，为何言道如此，说本君算计于你？”

    质问。

    然而，很可惜，尧言不知道百泽湖君因为灵智消散而失去的记忆到底是什么，也不在意到底是不是岐山君陷害的百泽湖君。

    就算知道，他想要的，只不过是这岐山君去死——

    哦，不是他，是......

    “除了你，还有谁！？”

    他足爪拨动身躯，水行灵力卷起他的身躯，让他仿佛在水中游荡一般，冲向了前方的岐山君：

    “你这石肤，能挡下什么！”

    乌鸦嘴的力量浮动，巨口之中，一只只乌鸦蜷缩身体形成的影牙，随着张开的巨口咬向岐山君的动作，随时准备刺入其身躯，附着到其身躯之上。

    不可理喻。

    岐山君那由巨石雕琢出的身躯，这个时候，却有着血肉一般的灵活。

    在尧言咬来之时，它粗壮的蹄足猛地一蹬地面。

    下一刻，在轰隆声之中，地面猛地崛起一根根石柱，以锐利的尖刺形状自下而上，仿佛下一刻就能够穿透这百泽湖君的身躯。

    然而，尧言并没有那么容易被击败。

    水行灵力涌动，在他身周卷成螺旋状，让他的动作再度加速。

    同时，他的巨尾用力一甩。

    轰！！！

    石块飞溅中，扫碎了几根石柱的尧言，巨口已然接近到了岐山君的面前。

    不过......

    “大胆！！”

    毫无疑问，尧言这“不可理喻”的凶狞，惹恼了这位岐山君。

    它头部下压，头顶的鹿角大小猛地暴涨，并且，形状也迅速改变——

    角的末端，从原本粗钝圆滑，变成了利刃一般的尖锐形状。

    并且，在其上萦绕的灵力，也毫无疑问地增强了其强度。

    以尧言的动作，继续扑来的结果，就是被这岐山君一顶顶个对穿。

    不过，就在这个时候，尧言突兀地发出了笑声：

    “这便是你算计我的代价！”

    与此同时，在他身周流转的水流改变了突然改变了旋转方向，随着他爪子挥动，而凝聚成了巨大的水爪。

    为何如此咬定是本君算计.....

    岐山君在操弄山岩同样化为巨角，准备对撞的时候，也在思索着这个问题。

    但是，就在这个刹那——

    在山岩拟形岐山君鹿角形成剑丛，对撞而去时，它忽地看见，从那旋转的流水之中，扑出了一大片漆黑的、宛如阴影般的事物。

    像是.....乌鸦？

    岐山君短瞬间便做出了判断，但是，也几乎是同一时刻，一道宛如利刃般的白光虚影浮现，倏忽从他右下方刺出。

    不好！

    岐山君顿时意识到了不妙，紧急避挡，试图挡下攻击。

    只是......

    那道白光划过之时，它抬起去挡的蹄足，却忽地断裂了。

    没有任何阻滞，仿佛它的蹄足，他的身体，对那白光没有一丝防御能力。

    蹄足被轻易断开的同时，岐山君，看到了一个人影。

    人类......

    那石质却如真实血肉般的面部，霎时露出了嫌恶和愤怒的表情。

    只是......

    咻！

    一道淡绿色的光华一闪，落在了它的身上，顿时磕开了一片石肤，撕开一道破口。

    但是......

    那淡绿色光华在刺入的那一刻开始，就立刻在它体内暴涨起来。

    它的身体中，那石血石肉，正在快速化为.....玉？

    并且，立刻失去了控制。

    意识到这点的刹那，岐山君脸上的愤怒，变成了惊恐。

    那能够无视它灵力防护，无视它坚硬石肤石肉的白色光华，那能够撕开它血肉化为玉的淡绿光华，都摆明了一点——

    有备而来。

    到底是何人，岐山君不知。

    但是......

    “安敢欺我！！！”

    咆哮声中，整座岐山似乎都因此颤动了起来。

    这种感觉，尧言熟悉却也陌生。

    熟悉，是因为他能够通过百泽湖君之身操纵水脉。

    陌生，则是因为，百泽湖君也做不到这种地步。

    难道说.....石像？

    忽地，尧言意识到了什么，狰狞鳄吻开合：

    “这岐山君本就是此山之石！？”

    “是！”

    再次操弄白色光华，打算削断岐山君另一条腿，却被躲过而只是划出了一道裂口的石不见，抽空回应道。

    显然，他们知道这件事。

    并且.....

    轰隆！！！

    以肉眼可见的速度，整座山都轰鸣了起来，不断正常中，无数妖魔惊慌的声音传遍了山野。

    甚至，地下也传出了一声短促的、带着惊慌的“山君”。

    那传出的短促声音戛然而止的那一刻，尧言也放弃了立刻转身就跑路的想法。

    真是要命呢。

    没有丝毫情绪，尧言的力量卷动，鸦群涌动起来。

    如果直接转身跑路，那么百泽湖君这个好身体就要被打烂，自己只能去找一个新的身体了。

