    “如果你用普通人的思维方式来揣摩赵狗的话，那就大错特错了，玩过他所设计的游戏应该会明白，他从来不是一个按常理出牌的人。”

    “什么情况，星战我才玩到一半，还没完全体验完，赵戎这就要推出新的游戏了吗？”

    “我有一个大胆的想想，这绝对是一款恐怖惊悚类的游戏。”

    “是吗是吗？我来了！如果真的像大家所说的那样，我可好久没有玩过什么值得拿出来说的恐怖游戏了，游戏类型我还是非常喜欢的，我可就拭目以待了。”

    “天哪，我觉得赵戎真的是游戏设计的天才，不光光是动作竞技类的，他是全方位全领域的，仅凭这么一张照片就带给大家如此真实的体验。”

    “我觉得有了赵戎以后，咱们的游戏再也不用愁了呢。”

    不光国内外，网上凡是得到这条消息的玩家们都在不断的讨论着，十分感叹赵戎怎么会用区区一张图片就能在玩家心中激起这么多层涟漪的呢。

    赵戎的个人微博也被转发了上万次，评论也是一条接着一条。

    与玩家们万分期待的心情相反的是，关于一些游戏媒体行业的点评报道，仿佛没有那么看好，都在说他这次的冒险尝试一定会以失败告终。

    自从这张图片被网友们全方位的剖析过后，所有人都知道赵戎接下来所推出的是一款恐怖惊悚方面的游戏。

    从现在恐怖类型游戏的市场行情来看，基本上没有什么发展前景，甚至说会石沉大海也犹未可知。

    虽然说他们相信赵戎的游戏实力，但仅凭他一人就能扭转整个行业的现状，想想也是十分困难的。

    人适应环境可以，想要让环境为了自己而作出改变，那可就有些困难了。

    所以游戏媒体对于这一次传奇游戏公司即将要推出这款游戏的报道，全部都是反对的声音。

    还有不相信的态度，这可是破天荒的第一次。

    《凌晨公布游戏预告，传奇游戏以一己之力改变行业现状。》

    是《英勇搏击还是自寻死路，设计师赵戎即将向恐怖类游戏进击。》

    《游戏行业领头者的又一次挑战，他的信心到底是哪里来的呢？》

    《果断放弃自己所擅长的，赵戎这次选择制作恐怖游戏，真的是他做错了吗？》

    《赵戎深夜发图意欲何为，恐怖游戏的春天要来到了吗？》

    一条接着一条，吸引人眼球，断章取义的媒体报道瞬间在网络上铺天盖地的席卷过来。

    要是一个人说还好，网友们还能坚持自己内心的看法，但要是所有人都说他有问题，自然网友们也没那么坚定自己内心的想法了。

    不知道从什么时候开始，一些赵戎的粉丝或者是迷恋他的玩家们，好像也被这些莫名其妙的报道所带偏了方向，对此时赵戎的决定产生了怀疑。

    因为之前种种的情形，在过去的几年甚至十几年当中，恐怖游戏类型一直都不是大众所接受的主流。

    虽然说小有起伏，但都很快平静下去，好像一滩怎么也打不破宁静的湖水一般。

    还有一个接着一个以设计恐怖游戏为主的游戏公司接二连三的倒闭，更加没有人再愿意尝试这种小众的游戏风格，毕竟没有人会想把自己送上绝路。

    其实玩家的心理在刚刚接触游戏的时候，也和潘清润当时所想的那样，会迷恋游戏中所带来的惊恐和刺激的感觉，可以暂时忘记生活的压力和烦恼。

    游戏中也会设计一些让他们宣泄情绪的出口，而当他们在攻击的时候也将自身的情绪调动到了最高点。

    一个两个还好说，但当市场上所有的游戏都是差不多的走向时，相似度过高，这种令人激动的恐怖游戏便也味同嚼蜡了。

    这个是丧尸，那个是幽灵，还有一个是鬼怪，再无新意。

    虽然说设计师都十分尽力的想要让自己的游戏中多些别的可能，想尽办法设计一些新花样出来。

    但他们却是思前想后，顾虑颇多，最后改动也只是一小点。

    沿着一条主流的设计线上下小小的浮动，在受到恐吓之后，自己操控的人物受伤，然后捡到武器反击宣泄。

    一成不变的的游戏模式，让所有玩家都感到疲惫，也再也没有了玩游戏的兴趣。

    种种现状也预示着这个游戏类型会被越来越多不断崛起的游戏所逐渐的掩盖。

    要是别人宣布自己要设计一款新的恐怖惊悚类游戏出来的时候，那些网友们绝对会嘲笑他一番。

    觉得他是不是脑子进水了，甚至都懒得搭理，或者跟本不会点开这个图片。

    但是这次事件的主人公却是赵戎。

    从他的第一款游戏开始，就用自己惊人的游戏设计天赋以及超级精巧的构思，不断刷新着大家对于游戏的看法和体验，被网友们尊称为顶尖级的游戏大魔王。

    这样一个喜欢虐人心态的游戏设计师，现在又和恐怖惊悚类的标题相结合，虽然网友嘴上很是嫌弃，但心里还是忍不住的有些期待。

    而外界对赵戎一切不看好的声音，也让网友们心里紧绷着一根弦，不知道赵戎这一次能否成功。

    大家都十分好奇赵戎会不会因为此次的恐怖游戏而丢掉了自己大魔王的称号，又能不能继续延续自己所创造的历史。

    如果要是成功的话，那将会给这个无人问津，一滩死水的恐怖游戏类型重新注入新的生命，让他再次焕活生机。

    自从这个消息公布以来，网上质疑的声音就没有断过，但是赵戎是什么人，他才全然不在乎外界的这些声音。

    在网友质疑的同时，由赵戎主创，领导团队共同联合制作的新最新恐怖游戏即将要上线面对大众。

    一场惊悚类游戏的盛宴，即将震惊游戏行业。

    这一天晚上22点，赵戎在自己的个人社交平台上发布了一条新的动态。

    今夜注定是个无眠之夜。

    紧接着便是一条最新的游戏上线的公告。

