
    第六百一十七章剑落血路起

    轻挥一剑，斩大能！

    这……真的是天玄境的武者吗？

    噤若寒蝉。

    震惊一番后，无数强者颤了颤身子，望着顾恒生手里的帝剑，愈发的火热了。

    一个天玄境的武者拿着大帝道器，便可斩了一尊大能，这太绝世了。若是让自己得到的话，那么……

    所有人都开始想象自己执着长恨帝剑的英姿了，仿佛看到了自己站在云巅处俯瞰众生的模样了。

    一起一沉的粗重呼吸声在绝世蕴藏的每个角落弥漫，火热的欲望如同熊熊烈火般燃烧了起来，越来越大。

    无数强者都在贪婪的盯着顾恒生和其手中的长恨帝剑，不约而同的将顾恒生前行的道路封锁了起来。

    虽然顾恒生刚刚那一剑斩大能，惊世骇俗，但是在无上利益的摧使下，欲望远远超过了心中的恐惧。

    就在此时，有一道身影从虚空中出现了，让无数强者都露出了畏惧和敬重之色。

    “空衍古仙，中州的绝世强者，没想连他都来了。”

    有人认出了这道身影的身份，惊呼出口。

    以仙为道号的，放眼诸天，只有登临仙台的绝世强者。

    大道第九境的存在，世人称之为大能。而登临仙台的人，才有资格被称为绝世大能。

    空衍古仙是一个面若中年的男子，他刚刚现身，便有数道仙台强者紧随其后的从虚空中踏出，露出了真容。

    “游髯剑仙，天哪！连这一尊绝世大能都从中州横渡虚空来了吗？”

    游髯剑仙，当世极富盛名的一尊盖世强者，传闻他曾和帝君争锋过，甚至已经迈入仙台第五个境界了。

    至于具体如何，谁也不清楚。也许只有同为仙台的强者才清楚游髯剑仙到底走到哪一步了。

    游髯剑仙身披一件长衫，胡须有一尺长，仙风道骨。

    “御光圣地的叶横清，又是一尊仙台大能！”

    众强者看着一尊尊仙台大能出面，都不禁将各自眼中的贪婪收敛了起来。

    在这些绝世大能的眼里争夺大帝道器，简直就是开玩笑。

    大帝道器，只有真正的大势力才有资格太争抢。其他人，能够有资格远远一观，都已经极为不错了。

    数道仙台强者没有第一时间对顾恒生出手，而是面容凝重的盯着顾恒生，心中沉思。

    刚刚那一剑，绝对不是顾恒生的力量，而是恨天剑仙残留在长恨帝剑之上的盖世之威。这一点，在场所有人都很清楚。

    不过，跨入仙台层次的强者比旁人要想得更多，眼界和认知也更加深远。

    一个天玄境的武者，怎么能够拿起大帝道器？

    大帝道器承天蕴而生，已有天灵，非常人所能掌控。哪怕是一尊仙台强者想要掌控一件大帝道器，都需要付出极为大的代价。

    让众仙台强者陷入深思的不仅仅是如此，还有更加可怕和不敢置信的事情。那就是，眼前的天玄境武者，为什么可以挥斩出恨天剑仙残留在帝剑上的绝世威能？

    要知道，帝剑有灵，认主。

    旁人若是想要使用大帝道器，必须要使用无数的蕴藏珍宝来催动，而且使用者还要有绝强的实力。

    随意斩出恨天剑仙残留的不朽剑意，难道他是……

    数尊仙台大能面面相觑，皆看出了对方眸中深处的恐惧。

    “敢问您是？”

    游髯剑仙乃是剑修，他从修行开始便极为崇敬万古唯一的恨天剑仙，视其为一生的目标。因而听闻恨天剑仙的坐化蕴藏出世，他付出了极大的代价，从中州某处横渡而来。

    游髯剑仙站在虚空中，慢慢的抬起了双手，对着顾恒生微微拱手。

    众强者见此，皆张口结舌，脑袋一懵。

    游髯剑仙这是在对此人表达善意？而且还用“您”为尊称，是不是我等听错了？

    顾恒生眉头微微一挑，看了一眼上空的游髯剑仙。

    面对顾恒生的这孤寂一眼，游髯剑仙全身一寒，仿佛面对了一尊横穿岁月的无敌存在，恐怖至极。

    “是，或不是，重要吗？”

    顾恒生似乎知道游髯剑仙话中的意思，声音嘶哑的回应道。

    重要吗？

    在场无数人疑惑不解，不知其意。可是，隐匿虚空和露面的仙台大能却身体微微一颤，喉咙不动声色的轻轻一滚。

    肯定重要！

    诸位仙台大能在心里大吼着。

    若真是的话，那么这就太恐怖了。想到此处，每个仙台大能都内心一寒，立刻掐断了自己的念想，恐惧不已。

    “让开！”

    顾恒生低头看了看滴答着鲜血的怀中老人，冷眼扫视着前方挡路的众强者，寒冽至极的开口道。

    众强者没想任何反应，一动不动。

    在众强者看来，顾恒生只不过是一个天玄境的蝼蚁罢了，即便是仗着大帝道器的盖世神威，也肯定挥不出第二剑了。

    若不是在场有数尊仙台大能露面了，肯定有许多道境强者要跳出来，打算出手将顾恒生镇压在此。

    但是，绝世大能都出面，他们都还没有说话，要是道境武者就跳出来大放厥词的话，怎么死的都不知道。

    见众人并未有所反应，一道杀机从顾恒生的眼瞳迸射而出，仿佛穿越了万载岁月，降临在了人世间。

    轰！

    顾恒生白发飘飘，动用全身玄气的再次抬起了长恨帝剑。

    抬剑，斩落。

    嘭咚！

    一道长达数十万里的剑芒从虚无缥缈的寰宇而来，横开了九霄天穹，裂开了茫茫大地，荡平了挡在前方的无数强者。

    “啊………”

    正前方，无数刚刚迈入道境的强者恐惧嘶吼了一声，便化为了血雾，神魂灵魄都没能逃出来。

    下一刻，一条通往绝世蕴藏之外的血路，出现在了顾恒生的脚下。

    血腥味，瞬间席卷了绝世蕴藏，乃至整个北州。

    顾恒生望了一眼血路，沉默不语，好像一剑斩开数十万里山河的人不是他。

    他说了让开，既然没有人肯让，那么，他便用手中之剑斩出一条路来。

    “老爷子，我们……回家。”

    顾恒生低头看着怀中的慈祥老人，呢喃沙哑一声，便一脚踩在了血路上。