    第一轮签名照获得：

    　　候鸟：朴智妍签名照，朴素妍签名照。

    　　流香：林允儿签名照。

    　　太驴：皇冠六人签名照。

    　　我就是我的坚持：林允儿签名照。

    　　太鸡：李知恩签名照。

    　　过段时间充儿和龙崽子要举行生日活动，最近起点有充增活动，想支持的书友们可以提前续一波。到时还有机会得到精美周边哦！

    　　————————

    　　港岛，太平山顶的观景台。

    　　太平山是港岛首屈一指的旅游名胜，山顶凌霄阁由着名英国建筑师特果-法雷设计，外形呈十分独特的碗形，是集观光、娱乐、购物于一身的香港必游地点。其外貌广被全球数以百万计的明信片及照片取用。

    　　太平山顶除了是一个购物中心外，不只可以清楚看到中环维多利亚港及对岸九龙的风景，而在各个公园本身，即使不在观景台，都可以环眺全个港岛。

    　　山上设有多座户外观景台，包括了部分免费和收费的市区最高的观景台在内，年吸引超过六百万人次的市民和外地游客前往。

    　　除此之外，由於早年已经有不少英国人在此定居，因此也留有不少历史建筑，包括狮子亭。

    　　而今天函数团综白天的拍摄，最后就停留在这里。

    　　此时已经是傍晚了，夜晚的港岛灯火通明，好一片繁华景象。

    　　王太卡拍完了最后一段，终于放下摄像机，活动了一下有些酸痛的胳膊，说道：“好，先到这吧。”

    　　摄制组的人连忙准备收尾的工作，还有很多道具之类的要收起来。

    　　大猪这时候走到王太卡旁边，说道：“副组长，我刚刚问了行程，函数的Victoria今晚过来。现在已经在飞机上，再有两三个小时，差不多就到了。”

    　　王太卡闻言，一边帮忙整理设备，一边说道：“嗯，知道了。那正好，不耽误今天晚上的拍摄。”

    　　大猪拿出拍摄的计划，看了看说道：“晚上是函数夜间的谈话，也是Victoria来会和的内容。还有明天的准备计划，看样子可能还有一个小整蛊。”

    　　“连整蛊都设计好了，真是劳烦这些综艺的作假，啊呸，是作家了！”王太卡笑了笑：“没事，晚上的拍摄没多少，收拾一下先吃饭吧。刚刚吃的匆忙，晚饭可以安稳一点了。”

    　　王太卡把摄像机的袋子给了大猪，然后一个人打算先去下面餐厅吃点什么。

    　　但是没走两步，王太卡就被囧晶给拦住了。

    　　“干什么？”王太卡问道。

    　　囧晶把手机递给王太卡：“给我拍照，你拍的好看。”

    　　“找露娜她们去，我饿了。”王太卡摆摆手。

    　　“不行，你拍的好看。我看过你上次给雪球拍摄的照片了，她还因为这个上了媒体的头条。你这个不公平的！”囧晶不乐意了：“想想是谁把你从桑拿房放出来的？又不是让你拍那种复杂的艺术照，就是这样留影一下你都......”

    　　“停停停！得了得了，我错了！”王太卡被囧晶说的真的是无言以对，只能求饶道：“那我给你拍，手机给我吧。”

    　　“给你，拍好看点，最好能看到后面的全景。”囧晶把手机递给王太卡，然后开开心心的站在了观景台的一层，还摆了一个贼老土的造型。

    　　讲道理，也就囧晶这颜值能撑得住，要不然仅仅是这个老土造型就足够当一个黑一波了。

    　　天色有些暗了，此时的风有点凉，吹的囧晶哆哆嗦嗦的：“你快点，我好冷的。”

    　　王太卡比划了半天，最后无奈的说道：“没法拍啊，风有点大，你头发都乱了。”

    　　“阿一古，不早说，我快冻死了。”囧晶气得够呛，哆哆嗦嗦的又走过来：“你的拍摄技术不会是吹出来的吧？”

    　　王太卡气道：“行，你给我等着，手机给你，这像素太渣了。我去拿个单反回来拍。真的是，跟我叫板是吧！我今天就让你知道知道，什么叫专业的摄影师！”

    　　“这个家伙......”囧晶就是随口一说，看着王太卡赌气的样子有些哭笑不得。

    　　王太卡走之前，倒是先把外套脱下来丢给了囧晶：“你先穿我这个吧，别冻死了。”

    　　明明是关心的话，但是王太卡说完，怎么听都觉得别扭。

    　　“变态卡！”囧晶嘴上不饶人，但是还是乖乖的穿上了王太卡的外套。上面还有王太卡残留的体温，很暖和。

    　　囧晶就在这等着，心里不知道想些什么，有些发呆。

    　　等了好一会，王太卡才姗姗来迟。最主要的是，王太卡手里没有单反！

    　　这时候的囧晶要气炸了：“你是不是死掉了？单反呢？你敢说你还是不能拍，信不信我掐死你！”

    　　“咳咳！”王太卡看着张牙舞爪的囧晶，连忙劝道：“你别激动，你看这是什么！你拿出你手机看看。”

    　　囧晶瞪了王太卡一眼，顺手拿出手机，发现有几条王太卡发过来的消息，点进去一看，居然就是照片，上面的就是自己。

    　　“这是什么情况？”囧晶看了看，恍然道：“居然是偷拍？”

    　　“恩呢，我刚刚不是故意让你等，而是拿完单反回来，觉得在原处抓拍你的照片，要比特意拍摄好看。”王太卡笑道：“单反上有蓝牙，所以拍完了，我直接弄到我手机上，再发给你了。怎么样，惊喜不！”

    　　囧晶看着手机上的照片，是自己站在观景台前，后面是一片繁华都市，而自己却因为等待有些茫然的神色。风吹动的乱发，也显得很有格调了。

    　　“就是旁边的人有点多了。”囧晶微微蹙眉。

    　　“没事，回去我用PS给你P一下。”王太卡笑道。

    　　“你会这个？”囧晶怀疑道。

    　　王太卡嘿嘿一笑：“你傻不傻？有时候修图也是拍摄创作的一部分，哪有不会修图的摄影师啊？”

    　　“也是，那给我弄好看点。”囧晶理所当然的问道：“你有意见吗？”

    　　王太卡苦笑：“说的好像我有意见，你会听一样。”

    　　“这还差不多。”囧晶心情又好了起来，看着王太卡这样，也笑道：“得了，看在照片的面子上，我请你吃饭。跟我来。还有，衣服我披着，你敢要就打你。”

    　　看着囧晶一步一摇的得瑟背影，王太卡只能苦笑。

    　　“特么的，怎么有种被包养小白脸的感觉？”

