    太后寝宫外，吕不韦面色很是难堪，以往自己那还需要求见赵姬，现在不仅被拦在外面，而且还被赵姬拒绝求见。

    犹豫一会，吕不韦没有继续多言，而是带着嫪毐离开，他要将嫪毐再行安排。

    太后寝宫中，赵姬懒散侧躺在床榻上，依旧是一袭鲜红薄纱遮盖丰腴曼妙娇躯，玲珑有致，曲线诱人。娇媚脸蛋画着精致淡妆，水润美眸带着撩人媚意，玉唇鲜红如血，一颦一笑间，风情万种，千娇百媚，不俗不俗。

    穿过重重红帘，萧谨言脚步缓慢走到赵姬床榻前，看着风情万种，美艳迷人，精心打扮后的赵姬，绕是见过诸多美人的萧谨言也不得不夸赞一声。

    “太后找臣来不知有何事？”

    赵姬水润美眸看着萧谨言，丝丝撩人媚意流转，她红唇微张，声音柔媚懒散带着撩拨之意，酥酥麻麻，让人的骨头都软了。

    “多谢国师昨日帮本宫调理身体，但本宫还是有些不适，可能是国师没有检查仔细，所以本宫希望国师再检查一遍，越仔细越好，不要放过任何一处地方。”

    萧谨言闻言，瞬间猜出赵姬想干什么，既然如此，那他就不客气了，毕竟他是个正常男人。

    “那就恕臣对太后无礼了，一定不留一丝余力的帮太后调理好身体。”

    萧谨言的回答让赵姬顿时喜笑颜开，水润美眸满是媚意。萧谨言缓缓爬上赵姬的床榻，满足赵姬要求，仔仔细细检查一遍。

    红帘飘荡，烛火涨。双影摇曳，昏光暗。

    此刻跟着吕不韦去王宫内府的嫪毐丝毫不知道自己已经被截胡了。

    三个时辰后，天色漆黑，月色正浓，繁星挥洒点点型辉。

    章台宫中，嬴政看着竹简上影密卫记录的神之眼拥有者，思考着该如何拉拢他们，而这时章邯出现在嬴政面前，单膝跪地。

    “何事？”

    嬴政放下手中竹简，看着殿下的章邯。章邯头也不敢抬，开口汇报道：

    “王上，三个时辰前国师入太后寝宫，至今未出。”

    “寡人知道了，退下吧。”

    嬴政点头，并未表现出多惊讶或者气愤，就好像一件稀松平常的事。章邯点头，消失在大殿中。

    嬴政摇了摇头，不知该说什么好，整个秦王宫都被影密卫监视着，宫中所有人的一举一动嬴政都了如指掌，如何不知赵姬做的那些事。

    自己父王死了，深宫寂寞，嬴政可以理解，偷情养面首这种事情他可以理解，毕竟自己祖母，曾祖母都干过。

    嬴政看在邯郸那些年在邯郸人的木棍拳头下保护自己，养育自己，自然也就放任赵姬，只希望她不要做太出格的事，不要坏了他和国师的大事。

    第二天，中午日头正好，萧谨言扭动着腰杆走出太后寝宫，眼神带着满意之色。

    侍女见萧谨言出来，直接无视了萧谨言，当做没看到的样子，站在门口一动不动。

    红帘床榻上，赵姬一袭鲜红薄纱盖体，侧躺熟睡，呼吸平稳，一只玉手放在大如五月怀胎的肚子上，娇媚脸蛋带着满足笑容，睡的很是香甜。

    咸阳城内，因为上次萧谨言第二次表演了天动万象之后，陆陆续续多了不少七国人，甚至还有一些通过时空裂缝来到天行世界的异世人。

    那些异世人因为来时的时空裂缝消失，从而导致他们滞留在天行世界，无法回去，只能留在这个世界了。

    繁华热闹的咸阳大街上，比之萧谨言初来时还要热闹，而多了许许多多配剑带刀之人，不仅是六国派人来咸阳，江湖中的侠客，诸子百家的弟子们也活跃在咸阳中。

    “来瞧一瞧，看一看。云犀子大师亲自打造的宝剑，削铁如泥，而且还有神奇效果，堪比名剑！只要一两白银！”

    “甜甜花，味道清甜的甜甜花，十朵只要一刀币！”

    “白铁矿了，上好的白铁矿，铸剑良材，一斤只要十刀币，数量不多，只有三十斤，先到先得！”

    听着街道上诸多地摊商贩的叫卖声，萧谨言知道，随着世界变化越来越大，提瓦特大陆的一切事物都会出现在天行世界上。

    “系统，随着世界的演变，提瓦特大陆和天行世界会不会相融合？”

    ［叮~会，根据系统推算，三百年后，提瓦特大陆与天行世界之间的世界隔阂就会消失，两界就会融合。］

    “这就麻烦了。”

    萧谨言边走边想，两界融合，必有一战，而且三百年后，萧谨言不可能留在天行世界这么久，到时候就要看嬴政自己了。

    “哎呀~”

    突然，萧谨言听到一声奶声奶气的哎呀声，他侧头一看，眼神瞬间变了。

    只见一个不过五岁的，身穿红色小哥特裙，上面绣有很多幸运四叶草，就连白色裙摆上也绣有四叶草，白色花边小短裤，带着红色贝雷帽也绣有幸运四叶草，背着小书包，挂着小玩偶的小女孩瘫坐在地上。

    小女孩脸蛋白里透红，如瓷娃娃一般可爱，金黄色头发在两侧扎着小辫子，与常人耳朵不同，小女孩的耳朵是细长精灵耳，圆溜溜的眼睛红彤彤的很可爱，小手带着棕色手套，两条小短腿穿着棕色长靴。

    看到小女孩的一瞬间，萧谨言暗道不好，这个小祖宗怎么来到了咸阳！

    那小女孩不是别人，正是蒙德最强战力，红色小太阳，炸鱼小能手~可莉，而她的出现，带来的却不是好消息，而是一连串的坏消息。

    不过当萧谨言看到另一道身影时，也暗暗松了一口气。

    只见一位穿着白色过膝精致风衣，内里蓝色中世纪衬衣和长裤，带着黑色紧精致手台，身材不高，白色短发，样貌极其俊美，有着翠绿眼眸的美少年。

    看到他的一瞬间，萧谨言就放心了，不是可莉一个人来就好。

    “可莉，小心一点。”

    美少年正是蒙德西风骑士团首席炼金术士，黄金造物，白垩之子~阿贝多。

    萧谨言看着这对兄妹，转身就走，现在还不是接触的时候，不过他们的到来倒是让萧谨言有了一个新的想法。

    ~

    （求收藏，求月票，求追读！求加群。）

