    小赵看见乔知暖离开了，才算是松了一口气。

    那边宋曼曼也已经把钱给补上了。

    本以为事情到此结束，忽然有一道声音凌空传来。

    “刚才是怎么回事？！”

    小赵愕然张大了嘴。

    这是……经理？！

    这样声势浩大，惊动了分店经理。

    经理直接走过来，眼光凌厉的扫过店里的人，“怎么回事？”

    有人在一旁，把刚才发生的事情陈述了一遍。

    经理立即大发雷霆！

    “怎么回事！竟然还有这种事情！这让我们公司的脸面还往哪里放！我们的宗旨就是服务客人！竟然这样驱赶别的客人？是不是只有买才能进？把她给我叫过来！”

    “咦，人呢？刚才还在这里啊。”

    “这不是！在那里！”

    小赵低着头正打算溜，一听这句话，被人给叫住了。

    她急急忙忙的转身走回来，“对不起经理！我……我……”

    “你被开除了！”

    小赵没想到竟然会被开除！

    她惊愕之下，急忙辩解道：“经理，这件事情不是我，是……”小赵情急之下又不好开口，现在真是左右为难！

    她求救的看向宋曼曼。

    宋曼曼走过来，“方经理啊，卖给我一个面子，这件事情小赵也是心里急，她的本质并不坏。”

    方经理皱了皱眉，“宋二小姐，您看这人是……”

    “被划破的裙子已经是记在了我的账上了，没什么大不了的，我以前来店里，都是小赵接待我，我也是习惯了，你要是真开除了她，那以后我就要考虑一下还要不要来这里买衣服了。”

    这句话，就已经是叫方经理们明白了点什么。

    这件事情绝对没有那么简单。

    她也是从底层往上，一步一步摸爬滚打起来的，有些事情怎么也都是很清楚的。

    这样，一边是宋家，一边是顶头上司……

    方经理想了想，既然如此，两边就都不能得罪。

    她笑了笑，说：“看在宋二小姐的面子上，就先不开除你了，但是你也别待在台前了，先去后面库房里面去帮忙吧！”

    小赵还想要说什么，被方经理一把给抓住了手腕，拉退了一步，在她耳边说：“这是叫你有一个台阶下，你如果不想下的话，那直接开除也是好事儿！”

    小赵急忙点头同意了下来。

    门口有两个长相不凡，气度典雅的男士站在门口，叫店里的不少人都朝着这边看过来。

    “他们俩好友cp感啊！”

    “不会真的是腐的吧！”

    钟泽听了，不由得翻了翻眼睛，用手肘撞了一下身侧的男人，“他们说我们是cp。”

    陆景端顺手弹了一下手腕处的精致绣线，“你要想要弯，弯向另一边去。”

    钟泽：“诶，老子是直男！钢铁直男！”

    他俩在外面，这也算是看了一出好戏。

    他本来给墨司霆打电话，好心好意的提醒吧，谁料想到，墨司霆压根不慌不忙。

    钟泽急了，“到底是你老婆还是我老婆啊，为毛感觉我比你还急啊！”

    墨司霆冷哼一声，“这就是俗话说的，皇帝不急，急死太监。”

    钟泽：“……”

    墨司霆不是不急。

    他是听了钟泽这么说，心里已经有谱了。

    乔知暖不是任人欺负的小白兔，咬她一口，她肯定是还要咬回去的。

    最后，墨司霆还是松口，打电话给商场的负责人，说商场里发生了争执事件，要去处理。

    这位方经理来的也真是恰到好处，该解决的都解决完了，黄花菜都凉了，她才拿起来去翻炒一通，基本是毫无用处。

    “咦？小乔妹妹呢？”

    钟泽这才想到要找乔知暖，早没了人影了。

    乔知暖正拉着徐筱筱，在赶去宴会路上！

    已经过了十分钟了！

    这样郑重的场合，迟到了恐怕真的会被记上一笔了！

    乔知暖把自己包里面准备的一条裙子给徐筱筱穿。

    这次的事情，源自于她，倒是害的徐筱筱也迟到了。

    “乔姐，你别这样，这是你准备的礼服裙，我去下面的礼服店去随便租一条就行了。”

    现在的时间，就别提连进礼服店的时间都没有，就算是两人立即飞过去，也是迟到的事儿！

    “你就别跟我客气了，快点去洗手间换上！”

    乔知暖把徐筱筱给推进隔间里面去换衣服，自己站在镜子前打量了一下。

    幸而她今天去上班穿的衣服也还不算是很随便。

    里面是一条毛呢裙，白色的职业OL衬衫，一件浅灰色的羊毛马甲，虽然够不上是正式规格的宴会，也还算是不会出错。

    她将头发散了下来。

    发尾前段时间去卷了梨花烫，散在肩头很好看。

    徐筱筱也换了衣服从里面走了出来。

    她换上了乔知暖给她的一件礼服裙。

    礼服裙是豆沙粉色的，幸而徐筱筱的皮肤也是很白，穿上倒是多了点娇俏可爱。

    “好，我们走！”

    乔知暖拉着徐筱筱，从洗手间狂奔出去，上了一辆出租车就直奔宴会当场。

    然而，已经是迟到了。

    她们在门口，在验证邀请函的时候，还被工作人员打量了几次。

    “你们还真的是淡定得很啊，这里面哪一个不是提前半个小时一个小时过来的，倒是你们俩，还迟到？”

    徐筱筱忍了忍要说话，乔知暖按住了她的手腕。

    她笑了笑，“里面开始了么？”

    “算你们运气好，我们傅少爷也有点事情，推迟了开始的时间，”工作人员将邀请函重新赛回来，“行了，赶紧进去吧，记住邀请函上面的编号，待会儿有用。”

    乔知暖看了一眼自己邀请函上的编号，是7，而徐筱筱的19。

    乔知暖和徐筱筱走进了大厅内。

    大厅很大。

    后面看起来像是自助餐厅的模式，有餐桌，摆着糕点和各类水果酒类，两侧都是沙发和椅子。

    二十一个人就已经到齐了。

    就当这最后两人进来的时候，几乎所有人的视线也都聚焦在了这姗姗来迟的两人身上。

    “哎呀，你看那女人穿的是什么衣服啊？”

    “穿OL套装过来参加宴会？笑死我了！”

    “这女人乡巴佬吧！”

    “这人是有多眼高于顶啊！这种场合穿着套装过来，要是我是负责人啊，直接就把她给请出去了！省的进来丢人现眼！”

    他们看起来也都有认识的，三三两两。

    乔知暖一进来，就被这些人就身上的衣服给评论了个狗血朝天。

    徐筱筱扯着乔知暖的衣角，十分不好意思的说：“乔姐，对不起，我……”

    “又不怨你，说什么对不起，”乔知暖，“再说了我没觉得我穿这件衣服有什么不妥，原本宴会也就没有要求非要打扮的好像是来求偶的孔雀一样。”

    她的声音不大不小，刚好就传入了那些冷言冷语嘲笑的人的耳朵里。

    “你……”

    “你凭什么这么说？！”

    “你才是打扮招摇开屏的母孔雀！”

    乔知暖忽然笑了一下，“第一，你们凭什么那么说我，我就也能这样说回去，第二，开屏求偶打扮招摇的，不是母孔雀，而是公的。”

    “……”

    “你这人怎么说话呢！”

    其中有一个暴脾气的，直接拿起手中的一个酒杯，就将里面的酒朝着乔知暖泼了过来。

    乔知暖眼疾手快的转身躲开。

    酒杯里面的香槟泼到了乔知暖身后的一个女人身上。

    “啊！”

    顿时，乱作一团。

    眼看这些打扮漂亮浓妆艳抹的美女们就要闹得不可开交，另一侧沉着坐在沙发上的女人开了口：“马上傅少爷就要来了，苏苏，你还不赶紧去洗手间整理一下？”

    苏苏就是被泼了酒的女孩，看了一眼开口的女人，转身去了洗手间。

    这下，才算是消停了。

    乔知暖才打量了一下大厅里或站或坐的人。

    基本上是对半开。

    有八个男人，加上她和徐筱筱，十三个女人。

    乔知暖包里的手机震动了起来。

    她转身去洗手间里面去接电话，嘱咐徐筱筱先在这里等一下。

    大厅上面二楼，是单面可视玻璃。

    曲晓玲看见了乔知暖，急忙就转身走进了房间里面。

    “少爷，乔小姐来了。”

    原本一场约定好时间的宴会，因为乔知暖的迟到半个小时，而向后推了这么长时间，让少爷也一起在这里等。

    房间里，男人坐在沙发上，腿上盖着一条薄毯，双手握着一个白瓷的水杯。

    水杯向上氤氲的雾气，向上熏蒸着，飘飘渺渺，眸轻轻地阖着，眯起眼睛，刚好遮挡住了清隽的容颜。

    听见曲晓玲的话，他才睁开了眼睛。

    他把手中的茶杯放在了桌上，掀开了腿上的薄毯。

    曲晓玲急忙上前想要扶他。

    他摆了摆手，还是自己站了起来。

    不过能看的出来，他的眉眼之间还在忍受。

    他走到桌边，从里面拿出来了一个药瓶，吃了一粒药。

    “走吧。”

    曲晓玲好奇的看了一眼那药瓶，又收回了目光。

    乔知暖去洗手间接墨司霆的电话。

    墨司霆还真的是时时刻刻都不忘查岗。

    “礼服店的事情解决了？”

    乔知暖一听，“你知道？”

    “钟泽那个时候在商场，刚好看见了。”

    洗手间这边的的音乐声停了下来，里面传来宴会开始的声音。

    乔知暖急忙说：“我这边开始了，先挂电话了啊。”

    她收了手机，刚准备出去。

    洗手池旁边，刚才因为乔知暖向旁边躲了一下而浸透了身上礼服的女人，正慌乱成了一团。

    她穿的是姜黄色的礼服裙，布料又是那种湿透了会特别明显的。

    刚好是在胸口的位置湿了一片。

    她急的团团转。

    现在再打电话叫人送衣服过来已经是不现实了，她倒是有小坎肩，可是看见却也无法遮挡自己的胸前啊。

    乔知暖从自己的包里面拿出来一放白色的丝帕，递给她。

    “你要干嘛？”

    丝帕上面有一个曲别针，曲别针尖在灯光下猛地闪光，吓得她向后退了一步。

    乔知暖将丝帕放在大-理石台上，“打个蝴蝶结，别在你衣服上。”

    她整理了一下领口，迈入了大厅之中。

    乔知暖抬眸，刚好和从单人扶梯之中走下来的男人四目相对。

    她的脚步猛地就僵住了，头脑中似乎是汇聚了四肢百骸窜窜流动的鲜血，瞬间全都聚集在大脑中，轰的一声。

