    “看来，你为了彻底适应这里，都不惜改变自己的本体，变成了这恶心的血微浮虫。”看见第七反域子如此变化，杨昭很是不屑的道。

    “哼，本尊是什么，这天地混沌之中，唯有实力是最可靠的，只要你拥有绝对的实力，就算你的本尊再恶心，其他的也只会惧怕你，臣服你，那些高傲的天骄之女，也只会拜服在你的身下。”第七反域子冷笑回应。

    “况且，本反域子认为混沌生灵才最高级，现在本反域子只是最弱的混沌血微浮虫，未来，本反域子就会成为最强的混沌生灵。”

    “本反域子的邪云血体，必将成为最强体质，那时候，无论你是什么级别的紫薇之体，也得在本反域子面前跪拜。”

    话语落下，第七反域子凝聚一道风暴，看似为普通风暴，实则里面蕴含庞大的混乱气息，也只是气势席卷，杨昭周身散发的紫薇之气就溃散。

    可以想象，如果杨昭被这风暴笼罩，即使他拥有紫薇之体，也是九死一生。

    “直接让本体化作血微浮虫，确实让这家伙强的无边，因为这家伙能直接催动混沌的雏形——混乱了。”杨昭心中感慨。

    “不过，这种变化，也得益于他的血体，这种能吸收任何血和血脉，并且将任何血和血脉转变成自己的血和血脉的体质。”

    感慨归感慨，杨昭已凝聚所有力量，大禹人皇的丈天神蟒长矛上三色激烈，紫薇之气，魔气，诅咒之气被衍化到极致。

    大禹人皇之影也彻底凝聚。

    “杀！”杨昭一矛刺向血腥的混乱风暴。

    咔嚓！咔嚓！只听见碎裂的声音响起，丈天神蟒长矛被冲溃，化作九十九道紫薇之纹，杨昭自己更被反震，瞬身鲜血不断。

    混乱的气息如同一道道利刃，割裂他身上的每一处。

    如果不是因为他有紫薇之体，加上黑天狼强大的臂膀，此刻的他已四分五裂。

    “你说你适应了混沌，可笑，本反域子告诉你，本反域子这才是真正的适应混沌，所谓真正适应，就是变成混沌。”看见自己一击击败杨昭，第七反域子痛快大语。

    他是真的很痛快。

    因为在他面前的这个人，堪称第一百九十九的传奇啊。

    越三级战斗，戏耍诸多天皇且让天皇无可奈何，能击败这样的传奇，那是怎样的满足。

    “击败？”杨昭擦掉嘴角鲜血冷声，“你真的击败我了？”

    狰狞中，杨昭重新凝聚丈天神蟒长矛，霸道战意疯狂灼烧，‘疯’字之意不断从体内泛出，直接进攻。

    防御是防御不住了，那就不如进攻，或许能在疯狂的进攻中找到击败第七反域子的机会。

    但化作血微浮虫的第七反域子拥有的混乱力量太庞大了，无论杨昭怎样进攻，都可凝聚混乱风暴地方，即使杨昭借助云雨进入无形无相，也无法真正伤此刻的第七反域子。

    因为其能让全身都进入那种混乱风暴状态。

    “不用白费力气了，在这里，你不可能胜本反域子，因为无论你怎样适应，你都不可能掌控混乱力量，这里，混乱是无敌的。”第七反域子冷笑不已。

    “除非你也化作血微浮虫，但可惜，你没有血体。”

    “至于突破，在这里，你的突破绝不可能比本反域子快。”

    “杨昭，谢谢你了，没有你，本反域子可没有这样的大机缘，没有你，本反域子始终会是英雄剑主的一条狗，没有你，本反域子将来最多就在这第一百九十九域上作威作福。”

    “但一切变了，成为混沌生灵，本反域子必将凌驾一切之上，只要有足够的时间修炼，整个东洲，整个天地，整个海域都是本反域子的，成神亦可。”

    第七反域子慷慨激昂时，他血微浮虫身上环绕的漆黑符文再变，相互连接，形成黑暗的圆形，邪恶的气息放四周混血河都变成了漆黑之色。

    “邪云中的邪恶之术么...”感受到如此恐怖的邪恶气息，杨昭心中很是颤抖道，不是杨昭自己想颤抖，而是他不得不颤抖，不由得而颤抖。

    那种邪恶，超越了他现在这个境界所能承受的极限。

    “邪恶之术——万心恐惧！”

    第七反域子嘶吼一声，的　黑暗圆形好似黑暗黑洞，里面浮现一颗颗邪恶之心，看起来足有万颗，这些邪恶之心直渗杨昭内心，让杨昭恐惧的无法凝聚力量。

    “跪下吧，跪下！不然，你的内心是恐惧的！”第七反域子的声音不断回荡在杨昭脑海中，“唯有跪下，唯有臣服，你才能不惧怕于我。”

    杨昭真的半跪下。

    “哈哈，哈哈~！”第七反域子疯狂大笑，这样的天才在他面前下跪，这才是身为武者最痛快之事。

    “只可惜，这一幕没有被第一百九十九域的武者看见啊，可惜...”

    “另一条腿，也跪下吧，臣服本反域子，臣服混沌生灵，臣服邪云血体，是你本该去做的事。”

    那一颗颗邪恶的恐惧之心不断变大，一些直接浮现，从杨昭眉心没入。

    “啊~！”就在第七反域子以为一切都稳了的时候，杨昭忽然仰天长啸，体内同样泛起漆黑力量，符文不断，将已没入体内的邪恶恐惧之心带出。

    那一刻，杨昭站了起来。

    “诅咒——万心之胆！”

    漆黑的诅咒符文将杨昭覆盖，一颗颗心也在杨昭身上浮现，但这是杨昭诅咒术下的心，这些心能让杨昭胆大无边。

    绝对的恐惧，竟然激发了杨昭体内的诅咒，诅咒自行释放诅咒术——万心之胆。

    “这...这是诅咒力量，你竟然还有诅咒力量...”第七反域子失声起来。

    “在这个天地间，能让我杨昭恐惧的人，还没有生出来了，就凭你第七反域子的万心恐惧，岂能让我杨昭彻底跪拜？”杨昭身躯膨胀无比，怒声嘶吼。

    杨昭非常愤怒，无比愤怒，刚刚差一点，他就在第七反域子面前彻底跪下了啊，这种事，他无法容忍，这种事，比杀了他还难受。

    他杨昭，是更自傲的。

    “或许，你这句身躯，才是更好的肉身，如果将你的身躯和血微浮虫融合，本反域子会有怎样的肉身？”失声过后，第七反域子贪婪起来。

    “邪云，现！”

    一朵漆黑之云从其头顶浮现，那是一朵能容纳天地之负面的邪恶之云，在邪云极限的力量下，万心恐惧也被催动到极致。

    本来只有灯笼大小的恐惧之心，瞬间变的和小型星辰一样大，如此之下，杨昭‘万心之胆’的诅咒术被压制了。

    杨昭再一次恐惧起来。

    “哼，管你是什么紫薇之气还是诅咒之力，能和混沌的雏形混乱想媲美？”第七反域子冷笑。

    “确实不能，但当我彻底疯魔起来，恐惧还能占据我的心么？”杨昭冷冷回应，身躯之上被魔气覆盖。

    轰轰轰！狂化的气力激增，杨昭的身躯变大三倍。

    三倍狂化诀。

    吼吼吼！那一刻，杨昭就像一头发疯的猛兽，嘶吼不断，内心几乎没有恐惧。

    但这还没有结束，杨昭从血魔殿第一层中拿出了古老黑血狂魔凝聚的魔血，吞服魔血，他才做到了真正狂化。

    真正的三倍狂化下，他双眼血红，看着那一颗颗恐惧之心，只有不屑，那些接近他，要没入体内的恐惧之心，直接被打爆。

    就算有一些没入他体内，他也毫不在意，魔血的狂化直接吞噬了恐惧之心。

    “混乱，终究不是真正的混沌，混乱是有极限的，第七反域子，结束了。”杨昭冷冷道，一拳轰出。

    这是力量最极限化的一拳。

    因为这是魔血之下的三倍狂化。

    “啊！”第七反域子嘶吼，进行抵挡，但杨昭的拳头直接贯穿他的身躯，一击泯灭他所有的生机。

    “你也真够失败的，就从邪云中领悟出了一种邪恶之术么？”杨昭冷笑，“还有纵云梯，怎么不用它逃跑？”

    “看来，你只是镇压了纵云梯，还没有掌控，第七反域子，如果我是你，就不会现在来找我杨昭，最起码掌控了纵云梯，最起码再领悟一种邪恶之术。”

    “因为，你要面对的是我杨昭。”

    “本反域子还没有败，没有败，我有邪云，我有血体。”第七反域子不甘，再次催动邪云，且有爆体的决然，想要和杨昭同归于尽。

    但火焰笼罩了他，是梦幻圣火，已开始灼烧他的身躯，同时上面还有一座血魔殿。

    血魔殿是为了防止邪云和纵云梯逃跑。

    但杨昭多虑了，因为在第七反域子想要再次催动邪云的时候，邪云竟然自行脱离第七反域子，到了杨昭面前，对杨昭非常青睐。

    “啊~！”看见这，第七反域子痛苦嘶吼，直接吐出一大口血，一命呜呼，成为一具虫子尸体。

    “哈哈...”杨昭很是意外的笑了。

    但一想，这不是意外，邪云汇聚天地负面，有自己的意志，其所选的主人，必是真正邪恶者，杨昭爆发诅咒力量，能进入那种状态的魔之狂化，肯定被邪云认定为是可怕的邪恶者了。

    杨昭没有拒绝邪云，因为这东西一旦被其他任何生灵得到，都将是一大灾难。

    当然，杨昭也有可能成为灾难，所以他必须时刻警惕，避免自己被邪云所侵蚀，好在他有一个青儿，能时常提醒他，被邪云侵蚀的几率几乎不存在。

    收服邪云，杨昭目光看向了纵云梯。

