    三天之后，栎阳以东十县全部完成了土地改革。

    　　在万民加夹道欢送之下，离开了栎阳，出乎了整理黄册的人员还在后面之外，其余人都朝着咸阳进发。

    　　一个月的期限，硬生生的被他们推迟了半个月，正因为如此，队伍之中不仅没有任务完成的喜悦，反而是有些凝重。

    　　他们都清楚，此行前往咸阳，必然会被重罚。

    　　大秦帝国之中，对于时间观念极为的重视，逾期之事必然会重罚，任何人都不会例外。

    　　虽然不至于失期，法皆斩的程度，但是必然会有惩罚，不光是钱粮之上，更有具体的责罚，特别是这是李斯成为大秦帝国丞相以来，第一次的挑大梁。

    　　这一件事必然会给始皇帝留下一个不好的印象。

    　　只是李斯也清楚，这是关中，大规模杀伐，并不是最好的办法，若不是嬴政已经下了最后通牒，他也不会在渭水北岸一下子处死三千多人。

    　　李斯等人离开了栎阳，但是渭水北岸的事情，没有人去抹除，几乎就同一时间传遍关中诸郡，各地的老世族心中胆寒。

    　　李斯凶名昭著。

    　　杀人与不杀人，对于老世族而言，威胁大有不同。

    　　.......

    　　咸阳。

    　　书房之中，嬴政放下手中的奏章，喝了一口热米酒，强行让自己的精神更为聚集，每天面对如山一样高的奏章，都快要他崩溃了。

    　　这个时候，嬴政也是清楚，历史上他为何会死的那么早了。

    　　常年累月的积累，本就是让他的身体入不敷出，早已经病入膏肓，在经历巡视天下的颠簸之下，病情加重也不是不可能的事情。

    　　少干活，才能活得久。

    　　对于这一点，嬴政也是深有体会，一直以来他都是思考一个权力在手，却少干活的方案，只不过，一直以来，都没有想到。

    　　他心里清楚，三省六部制度也许可以弥补，但是三公九卿制度刚刚建立，不适合在一次的大动干戈。

    　　大秦帝国，绝对不能在短时间内再一次经历一场伤筋动骨的变革。

    　　“陛下，罗网传来消息：丞相李斯在渭水北岸斩杀三千老世族，在三天之内荡平栎阳以东十县，这个时候，已经前往咸阳。”

    　　赵高神色肃然，心中更是惊讶，他可是清楚，这是始皇帝建立大秦帝国以来，第一次大规模的杀人，一次性三千人，而且还是老世族。

    　　李斯的狠，让赵高心头忌惮不已。

    　　“同时，消息未经封锁，早已经传出，只怕是不出三日便会传遍整个关中，李斯之凶名，毕竟会让老世族为之胆战心惊。”

    　　“陛下，是否要封锁这一道消息？”

    　　闻言，嬴政顿了一下，道：“不需要，传令顿弱，关注关中各郡县的动向！”

    　　“诺。”

    　　嬴政心里清楚，这必然是李斯故意为之。

    　　杀人！

    　　凶名在外，必然会让老世族颤抖，而且他相信，李斯等人也是遇见了对方的刺杀，只不过这一次朝廷之上部署妥当，才没有出现意外。

    　　一个半月方才平定内史，关中诸郡只怕是还需要两三个月的时间，这样一来，关外大地在这一年之内，都不可能有丝毫的动静。

    　　始皇帝二十九年，只剩下了一个半月了。

    　　翻过年便是始皇帝三十年，而这一年，便是嬴政留下来彻底处置土地改革一事的最后的时间，在他的记忆之中，这一年没有具体的事情发生。

    　　........

    　　“陛下，臣听闻李斯在渭水北岸一次性处决了三千多老世族？”

    　　赵高的身影刚刚离开，还没有过去半个时辰，王绾便出现了咸阳宫书房之中，朝着嬴政深深一躬，道。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政目光闪烁了一下，道：“朕刚刚也是得到了黑冰台传来的消息，栎阳以东十县之中的老世族以及新士族不遵朝廷政令，意图谋反，丞相李斯事急从权，与廷尉府官署合议，在渭水北岸处决了他们。”

    　　“王卿，这件事有什么不妥么？”

    　　闻言，王绾神色微微一愣，几乎在瞬间他就清楚，嬴政已经知晓了这件事，而且不打算深究，心中念头一闪，直接朝着始皇帝，道。

    　　“陛下，这些人之中，是否有牵连之人？”

    　　王绾心里清楚，三千多人不可能都反抗朝廷，这一次，三千多人连一个活口都没有，有伤天和，这让王绾心中不满。

    　　李斯如此行事，简直是枉顾秦法昭昭，是对秦法最大的破坏。

    　　“王卿，李斯之决定，有毕元在旁边，必然回遵守秦法，而且李斯也是廷尉出身，自然是清楚秦法昭昭！”

    　　嬴政轻笑一声，望着王绾，道：“王卿你觉得以李斯的性格，他既然是敢一次性处决三千多人，这些人还有无辜之人么？”

    　　这一刻，王绾神色一顿，他又不是傻子，自然是在第一时间听懂了嬴政的话。有李斯这个前廷尉，以及毕元这个现任廷尉在，就算是没有罪，也能够找出罪名。

    　　既然李斯大张旗鼓的杀了，必然是这些人该死！

    　　心中念头闪烁，最后王绾也是点了点头，他自然清楚李斯这样做，并不是单单的这些人阻拦了土地改革，而是杀鸡儆猴。

    　　只是可惜，这些人撞在了李斯的枪口上。

    　　“陛下，李斯这是杀鸡儆猴么？”

    　　嬴政将酒盅的米酒一口喝尽，沉吟了片刻，道：“是朝廷错误估计了形势，老世族与新士族以及地主阶级，对于朝廷政令抗衡很严重。”

    　　“以李斯等人的能耐，一个内史郡都需要一个半月，而且这还是我大秦帝国之中最核心的地带，按理来说，这里的老世族以及新士族对于大秦帝国最为忠诚才是。”

    　　“但是，事实就在我们的面前，也许杀戮才是最佳的解决之法，杀鸡儆猴，自然有特殊的好处。”

    　　“朕想过兵不血刃的解决，甚至于朝廷出钱粮赎买，但是没有人愿意！”

    　　.........

    　　说到这里，嬴政语气变得肃杀：“刚才赵高问朕，要不要封锁这一消息，朕不打算封锁，当李斯的凶名传遍整个关中，也许在关中的土地改革会进行的更为顺利！”

