    花离心皱眉，沉声喊道：“果真是灵犀的后代，与灵犀一样狡诈！”

    安易一边向后拽着玉琼欢，一边观察着四周，她站在了五行阵的喷水池旁，冷冷的抬眸：“你这五行阵看着简单，其实变化无穷，一般敌人都会以为那金身阿姆像是阵眼，其实这喷水池才是吧？”

    安易一拍那水池之上的按钮，那清澈的山泉水瞬间变成了黑红的血水，那棵之前还生机勃勃的石榴树，一下子变得枯萎起来，就宛如花离心的那皮肤。

    花离心眸色一暗，“倒没有骗过你！”

    “是因为这里的一切太美好了，与你这阴暗血腥的地宫不符，这样才符合教主的气质才是！”安易冷冷的开口，“现在我们一命换一命，你若是不答应，我就毁了这五行阵！”

    “这阵若是毁了，你也就死无葬身之地了，因为这五行阵看着简单，其实不但牵动地宫，而且还牵动着天下所有阿姆教的信徒！”花离心冷笑着。

    安易低眸，就见水池之中有血气连接金身阿姆像，这血气就是五行之阵的精髓，之前信奉阿姆教的人都喝了这水池中的水，将这血气留在了身上，只要这血气一断，那些阿姆教众就会暴血而死。

    怪不得这阿姆教是邪教，这花离心从头到尾都没有将人命放在心中，所有的人都是她复仇的工具而已。

    安易沉声说道：“就凭你这么狠毒的心思，我相信当年就是没有我外祖母，怕是那北齐皇帝也容不下你！”

    “你胡说什么？”花离心一下子变得激动起来，那水池中的血水也沸腾起来。

    与北齐皇帝的那段情，是花离心这一生最不堪回首的过往，她一生自负，却在感情上伤得最惨。

    花离心在年轻的时候就跟了北暮夜的爷爷，将他从一个小小晋王扶持坐上皇帝之位，却没有想到那男人在与她成亲前竟然沉迷了一个老女人，若不是那个女人不肯嫁给他，恐怕连那皇后的位子她都得不到。

    从北城城门上跳下去的时候，花离心就对北齐皇帝死了心。

    但是死了心不代表忘记。

    这么多年，花离心修身养性，但是在回想这段往事的时候，还是放不下。

    她不是放不下那个男人，放不下的是自己的自尊与虚耗的青春与感情。

    花离心恶狠狠地望向安易：“都是你，都是你这个老女人，勾引了他！”

    花离心猛然朝着安易伸出枯槁的手臂，一下子抓住了安易的肩膀。

    安易迅速的扯着玉琼欢后退，肩膀上的衣服被撕裂，肩膀上就多了几个瘀紫的印子。

    花离心已经彻底疯狂起来，似乎将安易看做了当年的灵犀，已经完全不顾及玉琼欢的死活，一下子就朝着安易的脖子抓过来。

    犀利的指甲划伤了玉琼欢的小脸。

    “我的脸！”玉琼欢啊的一声惊叫起来，但是此刻花离心的眼中已经没有任何人，只有安易那张与灵犀太过相像的脸。

    花离心没有抓到安易，再次朝着安易抓过来，这一次若是玉琼欢不闪开，一定一起没命。

    安易一把推开玉琼欢，脖颈却被花离心狠狠地扼住。

    曾经的屈辱与恨意喷薄而出，花离心眸色中全是嗜血与恨意。

