    如果他们没有记错的话，南华和沐宸前不久才晋升到真仙境，怎么才过去了不到一个月，就又闭关了？

    “两位师兄，你们没发现我和阿无有哪里不一样了吗？”顾轻轻指了指自己和君无，冲着司临和月昭眨了眨眼睛，眼底闪过一丝狡黠。

    闻言，司临和月昭两人仔细看了看顾轻轻和君无，随后脸上浮现处惊讶的表情。

    “轻轻，你和君无的修为也晋升了？我现在看不透你们的修为了。”月昭确实十分惊讶，顾轻轻和君无可是和他们一起晋升真仙境的，结果现在他已经看不透两人的修为，这说明他的修为已经超出他很多了！

    司临在旁边点了点头，他和月昭一样，看不透两人的修为。

    “对啊，我和阿无已经晋升到太乙真仙境了。”顾轻轻点点头，语气十分轻松。

    而听到她的话的月昭和司临却再次惊讶了，脑子一时有些卡壳，看看顾轻轻，又看看君无，一时不知道该说什么。

    看够了两人惊讶的表情，顾轻轻终于放过了两人，把在秘境里发生的事情讲给两人听，包括她和君无不小心掉到空间裂缝里，然后发现了一个十分神奇的空间，并且在里面得到万年仙液的事情。

    “三师兄和四师兄之所以闭关，就是因为万年仙液，估计他们出来后，最少能晋升到真仙境高阶。”顾轻轻对南华和沐宸两人的天赋还是很有信心的，“我和阿无这次专门过来，就是为了给你们送万年仙液。”

    说完，顾轻轻从储物空间里取出两个瓶子，分别递给司临和月昭。

    月昭拿着瓶子，打开瓶塞，一股十分浓郁的仙气就从里面散了出来，月昭感觉体内的仙力正在蠢蠢欲动，他连忙把塞子盖上。

    “不愧是万年仙液，仙气太浓郁了。”盖好塞子，月昭抬头，感慨地说道。

    司临刚刚也感受到了，点了点头，十分赞同月昭的话。

    “对啊，不然我和阿无也不可能一下子窜到太乙真仙境。”顾轻轻对万年仙液的作用还是十分清楚的。

    “这东西挺好的，轻轻你拿着就行了，不用给我们。”司临直接把手里的瓶子往顾轻轻怀里塞，想要还给顾轻轻。

    “师兄，这东西对我和阿无虽然有用，但效果已经不大，对你和二师兄更有用，你就拿着吧。”顾轻轻知道司临疼自己，连忙说道。

    司临看了看顾轻轻，见顾轻轻并不像是撒谎的样子，这才把瓶子又收了回来。

    “好，我会好好修炼的，争取早日赶上你和君无。”现在他们之间的差距有些大，司临还是更希望自己成为顾轻轻的靠山，看着顾轻轻肆意妄为，而不是依靠顾轻轻。

    “我也是。”月昭也点点头，眼底闪过一丝精光。

    顾轻轻见两人都收下了万年仙液，也很开心，她也希望司临他们的修为能提升。

    月昭和司临并没有立刻闭关，而是留顾轻轻和月昭在天启城待了一晚上，得知两人还要去洛北城，也就没有多留两人，等两人离开之后，他们把手下的事情安排好，开启了院子的法阵，直接一起闭关。

    ……

    从天启城离开后，顾轻轻和君无两人的下一站是水幽城。

    水幽城位于楼云州和平安州的交界处，整个城市都是建在水上，水路十分发达，城里的交通也全靠坐船，是一个景色十分美丽的城市。

    顾轻轻和君无赶到水幽城的时候，正好是下午，夕阳无限美好，落在水面上，映得水面上都是红的，看起来十分漂亮。

    城外有码头，两人都不习惯和别人挤在一条船上，直接包了一条船，坐着船进了城。

    因为已经到了傍晚，城里有些地方已经亮起了灯笼，而且这里的房屋墙上都长满了鲜花，那种花的颜色有好几种，粉色的、白色的、红色的、黄色的，点缀在交错的藤蔓上，看起来十分漂亮，整个城市里都弥漫着淡淡的花香。

    “这是我们水幽城特有的水蔓花，香味很好闻，且生命力顽强，适合生长在水里，样子也十分好看，但品阶并不高，最多算仙阶一品，我们水幽城的人都很喜欢这种花。”见顾轻轻一直盯着墙上的花看，船夫面带笑容地为两人解释道。

    顾轻轻刚还在想自己之前并未见过这种花，得知这是水幽城特有的花后，也就理解了，她感觉水幽城的建筑都十分有特色，再配上这些美丽的花朵，更有意境，在这里，人的整颗心感觉都安静了下来。

    “这里给我的感觉好舒服，好像那些世俗的烦恼都离我而去了，整个人的心情都沉静了很多，”顾轻轻挽着君无的胳膊，脸上的表情十分放松，笑着说道：“我喜欢这里。”

    “喜欢的话，我们可以在这里多待几天，反正距离婚礼还有近一个月，时间很充足。”难得见到顾轻轻喜欢一个地方，君无自然要让她多待一段时间。

    事实上就是君无对水幽城的感觉也不错，觉得这里确实很让人放松。

    “嗯，那就多待几天。”顾轻轻正有这个想法，现在君无提出来，她自然不会不同意，十分开心地点了点头，然后靠在君无的肩膀上。

    两人在船夫的介绍下，找了一家看起来十分漂亮的客栈。

    这家客栈名叫花间客栈，就连客栈的牌匾上都画着花边，客栈外面的墙上自然少不了水蔓花，客栈的大门也十分漂亮，上面的花纹十分繁复，而且华丽。

    进入客栈之后，大堂里随处可见开放的花朵，大部分都是一些仙阶一二品的花朵，这些花朵都有一个共同的特点，那就十分好看，但是香味都很淡。

    “咱们老板娘十分喜欢花，但是最喜欢的就是水蔓花的香味，所以咱们客栈里的这些花看起来都很美丽，但香味却很淡，就是为了不掩盖掉水蔓花的香味。”带着顾轻轻和君无往进走的小二一边走，一边为顾轻轻和君无解释道。

