    吴老爷叫狗腿子先把朱永才绑了，等到吃完饭后，开始处置小乞丐。

    官兵押着朱永才，两个狗腿子各扛一把锄头，吴老爷叫众人一起上山去活埋小乞丐。

    官兵将朱永才押到一个小树林，吴老爷见林间有个小山窝，指示狗腿子用锄头在窝里刨个土坑。

    狗腿子将朱永才绑了手脚，把他重重地丢进土坑里。

    这时，朱永才想起父兄的大仇未报，就这样被活埋了，他死不瞑目！

    于是在坑里拼命挣扎，声嘶力竭地喊叫。

    吴老爷怕惊动了附近的乡亲，要狗腿子快些挖泥土，将他掩埋了。

    泥土盖住了朱永才的手脚和身子，再也不能动弹了，

    他想生命已经到了最后时刻，于是用吃奶的劲高喊：“妈妈……！桃花妹妹……”然后闭上了双眼。

    突然，一个壮士手持大钢刀，从树林后面飞纵进来，一招鸳鸯脚将两个狗腿子踢翻。

    官兵见壮士来势凶猛，急忙拔腰刀砍来。

    壮士眼明手捷，只听“当”的一声响，大钢刀格开了腰刀。

    再一招“青龙出水”，刀尖不偏不歪，正好插进了官兵的胸口。

    吴老爷见壮士杀死了官兵，吓得浑身哆嗦，屎尿流了一裤裆，转身想逃跑，壮士急发飞镖结果了他的性命。

    壮士跳下土坑，用手扒开泥土，将朱永才抱起来。

    用大钢刀割断他手脚上的绳子，拍掉身上泥土，将他背起来跑了二三十里山路。

    壮士把朱永才从背上放下来，问他被活埋的缘由。

    朱永才泪流满面，把前后经过讲了一遍，最后万千感谢叔叔的救命之恩。

    朱永才望了一眼叔叔，约二十七八岁年纪，长方脸大眼睛，身材挺拔高大，

    穿一件青色长褂，黑发结成发髻，腰间跨一把钢刀，很像爷爷说故事里面的剑仙侠客。

    朱永才问叔叔姓名。

    侠客告诉小永才，他叫张德成，是河北高碑店白沟人，准备去莱芜办大事。

    他抄近路翻山坡，经过树林时，发现官兵和地主土豪模样的人，正在活埋一个小乞丐，他先偷偷躲在树后观察。

    张德成从小学了一身好武艺，尤其精通大刀术，爱打抱不平。

    今天见到小孩在土坑里拼命挣扎，他想必有冤情，于是在关键时刻挺身而出，救走了朱永才。

    张德成在路边摊买了几个烧饼，两人一起吃饱了肚子。

    张德成告诉朱永才，自己有要事急于去滕州，问道：“你愿不愿意随俺去？”

    朱永才告诉叔叔，自己不能去，因为要在泰安及临县寻找妈妈和弟妹。

    张德成心想这也是人之常情，叮嘱他路上要多加小心，防止被官兵和坏蛋抓去。

    朱永才拜谢了叔叔。张德成给了他两个铜钱，然后继续向莱芜疾行。

    朱永才心怀血仇，在泰安、曲阜等县的城乡，一路打听母亲和弟妹的下落。

    张德成给他的铜钱早已花光，朱永才只能流浪讨饭，四处寻找亲人。

    后来朱永才碰到从南方坐船回来的乡亲，打听到他的母亲和黑牛在逃荒途中死了，桃花妹妹不知下落。

    朱永才一路讨饭来到泰山脚下，他已经两天没吃饭了，饿得肚子痛，全身毫无力气。

    天快黑时，经过老君庙山门，准备进庙里讨口饭吃。

    可是他又饿又冷，身体极度虚弱，刚走上石台阶准备进门去，突然头昏眼花，一下子倒在石狮子下面，不省人事。

    朱永才讲到这里，走过去抱住无为子的腿大哭起来，样子十分可怜。

    无为子把朱永才拉起来，搂在怀里安慰一番道：“真是苦命的娃娃。现在外面兵荒马乱，你就不要出去讨饭了。

    留在老君庙干些力所能及的手面活，有空时伯伯教你读书认字，如何？”

    朱永才连忙跪下道：“伯伯就是我的再生父母，永才听伯伯的话。”

    朱永才就这样在老君庙落下了脚。

    他本是穷苦人家的孩子，干活很主动，每天帮大人扫地、泡茶，跑腿，样样能干，

    又勤快又利索，老君庙上下老少人人都喜欢他。

    那天上午，朱永才正在配殿前打扫。

    一个军官模样的中年男人，手挽着风骚漂亮的小妾，一路打情骂俏，准备去拜财神爷。

    小妾卖骚撒娇，不小心碰到朱永才的扫帚，白色羊皮鞋上粘了不少灰尘。

    军官见了，一把抓住朱永才，二话不说就给他脸上一巴掌，令他跪下将鞋擦干净，并给小妾赔不是。

    朱永才不肯下跪，仅蹲下身子，用自己的衣服给她擦皮鞋上的灰。

    这人见朱永才拒不下跪认错，用手按下他的头，逼他用舌头把皮鞋舔干净。

    朱永才性格非常倔强，当然不会任由他摆布。

    军官见他反抗，用穿皮鞋的脚踢他面门。

    朱永才满脸流血，气急了用头猛闯过去。军官未及提防，被朱永才闯翻倒地。

    军官羞愤难当，爬起身对朱永才拳打脚踢。

    朱永才被打趴在地上，挣扎了几下爬不起来，鼻子口腔血流不止。

    小妾怕出人命，忙拉着军官离开了。

    朱永才躺在地上，真恨自己不会武功，处处挨打受气。

    他想，要是我有功夫多好呀！当时官兵和管家来逼债时，我若会武功，俺爹和大哥就不会被打死了。

    于是他下定决心，一定要学会功夫，为父兄亲人和天下受欺负的人报仇。

    朱永才常常听人夸赞伯伯武艺精湛，心里非常羡慕。

    他跑去找伯伯，请求他传授功夫。

    无为子没有直接答应，他试探问道：

    “永才，学武功需要吃常人不能忍受之苦，受常人不能忍受之痛，你怕不怕，能坚持吗？”

    朱永才紧握拳头，斩钉切铁地说道：

    “伯伯，为了学好功夫，我不怕吃苦！不怕受痛！就是上刀山下火海我也愿意。”

    无为子听了，满意地答应：“好，那就试试吧。”

    此后，无为子每天清晨去泰山舞剑时，总要带上朱永才，先在南天门下面的石梯上，来回上下跑跳。

    然后走进树林，教朱永才练习拳术、器械和轻功提纵术等功夫。

    有一天，无为子带朱永才去山上采药，看到一条王锦蛇身上受了几处伤，卷缩在树下奄奄一息。

    朱永才立即跑过去抓起蛇，放进自己衣兜里，然后带回老君庙。

    经过一个多月的精心喂养，王蛇恢复了健康

    朱永才每次上山采药时，将小龙放到草丛或树林中，让它自由活动。

    自己躲在暗处偷看，仔细观察和模仿小龙的爬行和捕食动作。

    他把玩蛇的经过告诉师父，师父见他十分喜爱蛇，就教他习练一套龙蛇功夫。

    朱永才习练龙蛇功夫近一年，那天，师父审视徒弟的练功成绩。

    朱永才模拟蛇的各种技击动作，但见他身如游龙，拳法灵活快捷。

    柔中带刚，刚硬似铁。刚中带柔，柔如丝绵。师父看了高兴得合不拢嘴。

