    威廉怀特这里你侬我侬的吃着爱心晚餐。思密达的李剑西就不是那么愉快了。

    “这么说，你们又失败了？如果我没有搞错的话，这只是仿制而已。”

    “会长，我们已经接近成功了，只是那个信号不好的问题，我们还没有彻底解决。但是，我们已经接近成功了。”

    数字电话的发射信号强，他们当然会容易一些。这也就是一个认知的误区，一旦搞清楚，其实一钱不值。

    威廉怀特搞出那么多事情，也只是希望拖慢四星的步伐。

    有人不太明白，半导体行业企业多了，你老是盯着四星干嘛？

    呵呵，原因当然不是他小鸡肚肠。四星实在太厉害了，而且，他们之间的直接竞争，其实是很厉害的。

    内存，手机，液晶屏，要知道，四星是非常难缠的。严重的亚洲金融危机，也没有击溃他们的集团。仅凭这一点，威廉怀特怎么小心都不过分。

    美帝现在对脚盆是提防的，尤其是尖端科技。绝对不会让他们插手。对于思密达，美帝又开始犯错。好吧，他们或许希望给脚盆找一个对手。

    “对了，最近的研发支出这么大，你们究竟有没有成果。”

    朴人勇有些无语，他们最近的研发，可不怎么顺利。无论是半导体还是液晶面板，都遭遇了传说之中的技术瓶颈。

    对付这些问题，以往惯用的伎俩就是抄袭。实在不行，就直接收购。

    自从他们得罪了威廉怀特之后，这种好事就再也没有发生过。

    抄袭？

    你们最好别抄威廉怀特的，要是让他掌握了证据，绝对会下狠手。这个动不动就玩盘外招的家伙，实在太可恨了。

    收购？

    那就更不行了，花生顿的一群游说公司，也不知道他们发什么疯。他们谈好的两次收购，最终都被破坏。

    具体理由，自然就是降低米国企业的竞争力。你们要是真敢同意收购，威廉怀特就会大面积裁员。

    对上这种职业流氓，你最好还是悠着点，人家可没有大欺小的觉悟。你弱小的时候不欺负，等你成长起来，我还有本事欺负吗？

    “菲尔逊，这些是棒子侵犯的专利，我不要求有什么赔偿。让律师拖住他们就好，如果你发现他们有资金问题，马上就申请资产保全。”

    “好的，老板，我去处理。”

    菲尔逊表情古怪的走了，老板的朋友杰森高在，他有些话不好多问。

    “我靠，老大，这棒子和你有那么大仇吗？”

    “呵呵你不是第一个小看他们的人，也不会是最后一个。隋炀帝小看他们，把打仗当成了表演，结果演砸了，大隋朝就完犊子了。

    唐太宗小看他们，结果也是惨败。一气之下决定走上长生之路。杰森，米国人不看历史，因为我们没有这个东西。你华裔不读史，那就有些过分了。

    看见没有，中原只要有一个强国出现，马上就会去教训思密达，你见到他们亡国灭种了吗？”

    “额，这还真是的，这群家伙，比小强还顽强。”

    “是啊，我也没有办法击败的，只能拖慢他们的步伐。我和四星的竞争太多了，原本我希望相互参股的。他们涉足的行业，我回避。”

    威廉怀特真就不是胡扯，你既然知道赢不了，强行压制是非常愚蠢的。一个不好，这些家伙会反弹的。

    就像一根弹簧一样，你压迫的太过头了，没准会出问题。所以，一定要稳，你唯一的机会，就是等他们失去弹性。这，需要很长的时间。

    好吧，利用先知先觉下绊子，这有一些无耻。但是，穿越者要是不无耻，恐怕早就被人切片研究了。

    “老大，脚盆的楼市反弹了，是不是……”杰森高当然不会关心什么棒子，他今天来，只是想确定一下自己投资的方向。

    米国今年一定是不成了，GDP只要不出现负数，那就是老天爷赏饭。

    “反弹？开玩笑呢，两百万美刀一套高级公寓。杰森，五千美刀，在脚盆是部长级别的工资。普通写字楼的会社员，也只有两三千。一百年的收入买一套高级公寓？你确定不是玩笑？”

    威廉怀特有些不以为然，用收入确定房价，其实有失偏颇。这个东西的价格，还是根据供求关系来的。只不过，收入绝对是一个重要指标。

    “啧，这还真有些离谱呢。看样子，如果工资没有大幅度上调。这个房价撑不住。”

    “哈哈，撑？怎么撑，别惦记了，也让你的家里人别惦记了。你知不知道，脚盆的土地如果全部卖掉，可以购买七个米国的土地。问题来了，你要一个随时都会沉的岛，还是要米国的土地。七分之一的价格哦！”威廉怀特说完眨眨眼，那意思，别跟人说认识我，你丫的很白痴。

    “卧槽，这么严重，好了，我赶紧走了，这个败家娘们。”

    “我就知道。”

    威廉怀特实在搞不懂，米国现在突然流行脚盆元素了。化妆品家用电器好说，米国这里比较粗狂，一些比较文青的妹子不是很喜欢。宗教和忍者文化就古怪了。

    这个忍者的老祖宗，貌似就是鸡鸣狗盗吧。宗教更扯，你去阿三那里学也好些。

    不过，说到佛教，貌似兔国最正宗吧。人家现在还是很淳朴的，没有几万块的一支头香。

    说来也是搞笑，他身边的这群家伙，喜欢脚盆风格的人真不少。乔大神算一个，拉里埃里森也是一个。看样子，杰森高受他老婆的影响，也快变成那样了。

    啧啧，你们跟我学个屁啊。哥们喜欢的只是脚盆的妹子。呵呵，好吧，还有无微不至的服务。至于其它的东西，你有多远给我滚多远。

    不过，既然你们喜欢，我正好赚点钱。不就是广告植入吗？哥们可是祖师来的。

    难道说，现在的环球和哥伦比亚，充当了传播脚盆文化的职责？

    问题是，你就没啥文化吧，那些东西研究透彻了，到最后都是从兔国批发的。

    批发也没什么，再是一通乱七八糟的修改。老天爷，这都是什么东西。

    算了，你们继续，哥们回家享受马杀鸡，这他喵的才是人生。

    回家的车上，他还在琢磨，到底弄一个什么剧本出来呢。

    体育类的显然不行，他们喜欢棒球，这个东西可拍不好。对了，只有赛车了。

    脚盆的赛车和其它地方不一样，老美这里都是直线赛车，比拼的只是抓地力和马力。这确实很简单也很米国。

    脚盆没有这种地方让你发疯，如果赛车，必须去山区。或者，午夜时分的街头也不错。

