    第95章 孟依然的决心

    面对宁远的问题，孟依然扭捏着半天回答不上来，她其实明白自己的内心真实想法，切羞于启齿。

    小舞看看孟依然，又看看宁远，表情逐渐生气起来。

    “阿远，你到底对人家做过什么？”

    她抬高音量，不满地拽着宁远胳膊。

    “什么做过什么？我什么都没做过！”

    宁远觉得自己真的无辜，却无处说理，只能看着孟依然问道：

    “龙公蛇婆呢？他们在哪？”

    “爷爷和奶奶他们在……”

    孟依然下意识地要回答，很快便反应过来，改口道：

    “这事和我爷爷奶奶没关系，是我自己偷跑过来的。唐三，你别怪在他们头上。”

    她这时才想起，眼前这位“魔王”不过年纪轻轻，手里就已经掌控着庞大的势力，哪怕自己身后家族，也不过其名下的附庸。

    “唐三？”

    小舞听到孟依然对宁远的称呼，有些疑惑地问道：

    “这位姐姐，你是叫这家伙唐三吗？”

    她指着宁远，问孟依然。

    孟依然微微一愣，不明白小舞这样问的用意，唐三称呼的不是他还能是谁？

    “……”

    宁远神情一僵，悄悄拉了拉小舞的衣角，想要制止她接着和孟依然对话。

    可小舞本就在气头上，不管不顾宁远的暗示，朝着孟依然走去，轻轻挽住她的手臂，在她耳边说道：

    “姐姐，你叫孟依然是吗？”

    孟依然本就年长几岁，小舞看起来又还是一副未完全发育的小姑娘模样，对姐姐这个称呼，孟依然自然也就没有抗拒。

    她点点头。

    “那我就叫你依然姐吧。”

    小舞说道，随即她凑到了孟依然耳边，说起了悄悄话，对宁远投来一个嫌弃的眼神。

    “依然姐，我和你说，那家伙是个大坏蛋，满嘴花言巧语，没有一句是真的！他根本不叫唐三。”

    “什么？”

    听了小舞的话，孟依然满脸地不可置信。

    “他骗我？”

    “是啊依然姐，他可不是第一次骗女孩子，上一次他……”

    小舞继续附耳孟依然，开始讲诉宁远那“罪恶的过去”。

    以宁远目前的实力，听力已经十分了得，稍微点风吹草动都能听见，更别提小舞这会说的自己的坏话。

    听着小舞说得天花乱坠，把自己描述成一个四处欺骗小姑娘感情的坏蛋，宁远忍不住脸皮抽了抽。

    他张了张嘴，最终又闭上，什么都没说。

    说实话，宁远倒是宁愿孟依然相信了小舞的鬼话，从而讨厌自己，与自己划清界限。

    虽说小姑娘长得漂亮身材也好，但宁远也不是见一个爱一个的花心大萝卜，没有感情，单纯得到了人又有什么意义？

    “……”

    孟依然沉默地听着小舞讲诉宁远的事情，目光不由得一直落在宁远身上。

    宁远被看得有些不自在，他有些不敢和对方对视，只好掏出教皇令假装把玩。

    过了一会，小舞这才陈列完了宁远的罪状。

    短短一瞬间就瞎编出宁远如此多的罪恶历史，她也觉得有些累了，却又有点自豪，挺着小胸脯冲宁远挑挑眉。

    若在平时也就算了，这会小舞正站在孟依然这个大凶器旁，这个动作无异于是班门弄斧。

    宁远余光瞥见，下意识不屑地嗤笑了一声，心道小平原还搁这嚣张？

    但很快他就意识到自己飘了，只见小舞足以杀死人的目光，像是要把自己洞穿一般投来。

    “咳咳。”宁远干咳两声，移开目光。

    这时，孟依然才回过神来，她轻轻握住小舞的手，认真地问道：

    “所以，你可以告诉我他叫什么吗？”

    “……”宁远。

    “？”小舞。

    两人的反应各不相同，但同样是大受震撼，一时间愣住了。

    宁远愣住是因为，他感觉自己要社死了……就好像上辈子偷偷用朋友身份注册了个QQ号撩妹，结果某天被得知了真实身份一样。

    而小舞则是因为，自己费了半天口舌，竟然一点效果都没有？她把宁远描述成了一个自己都想揍一顿的混蛋渣男，怎么孟依然一点反应都没有？

    “依然姐，你不是应该变得讨厌这家伙，然后揍他一顿甩头就走么？他可是欺骗了你呀！”

    小舞说道。

    孟依然摇了摇头，笑着说道：

    “你放心，我早就看出你们两人的关系了，我只是……我只是想知道他的名字而已。”

    小舞脸倏地一红，挠了挠脸颊说道：

    “我和阿远才没有什么关系呢……”

    “阿远？”孟依然看向宁远，问道：“你叫阿远吗？我也可以这么叫你吗？”

    宁远刚想回答，可还没来得开口，便听见小舞抢先一步道：

    “不行！阿远只有我能叫！”

    小舞这会哪还有一口一个依然姐的亲昵样子，她重新回到宁远身旁，挽着宁远手腕，像是在宣誓主权一样。

    看着小舞宁远亲密无间的自然模样，孟依然怔怔出神。

    过了片刻，她忽然掩嘴笑了起来。

    “你笑什么？”小舞奇怪道。

    “没什么。”

    孟依然摇摇头，然后看着宁远说道：

    “我明白了，既然孟家已经加入天理宗，而你又是天理宗的主人，从今天起我就称呼你为少主。”

    宁远刚想开口，却被孟依然白嫩的手指封住了唇。

    随后，她的脸贴上前来，在宁远脸颊上轻轻一点，留下一片温润。

    一切发生得是如此突然，以至于小舞压根没有反应过来，只是傻愣愣地看着，更别提宁远本人。

    “你你你你！”小舞指着孟依然，惊讶得说不出话。

    相比较于生气，她第一时间想到的竟然是“阿远右边脸颊我都没亲过呢”！

    抱着这样愤愤不平的想法，小舞竟也转身在宁远的另一边脸颊上，如蜻蜓点水般飞快地亲了一口。

    “哎？啥情况？”

    宁远像个木头人一样杵在原地，他伸手摸了摸自己的两边脸颊，一时之间不知道该说些什么。

    小舞看着孟依然，孟依然看着宁远。

    最终，还是小舞先开的口。

    “我是绝对不会把阿远让给你的！”

    如此强势的宣称，宁远差点以为接下来要爆发一场大战，而目的为了抢夺自己这个柔弱的美男子……

    然而，事与愿违，孟依然突然退了一步，避开小舞的锋芒。

    她看着宁远，双眼脉脉含情道：

    “少主，我若是冒犯到你，请责罚我。但是，请不要赶走我，我……只想跟在你身边，哪怕只是以孟家弟子的身份，为少主效命。”

    (本章完)

