    同样他也在赌，赌自己可以趁乱活命，且他已经没什么输不起的了，就算是他判断错误，无人在第一个空间就跟随而来，结果是他死在了苏铭的手中，那么他一旦消失不见，所有人都会知晓，自己的元神，被苏铭获得，如此，也就真正的做到了祸水引来。

    这个局，看起来似乎火魁老祖无论怎样，苏铭都难以不被人追杀。

    除非苏铭可以瞬间将其封印，速度之快，让朱有财来不及救援，让其他人来不及出手，若苏铭能做到这一点，那么这个局就算破开了，但前提是，火魁老祖的元神，他需要送给别人。

    但苏铭……根本就没有选择这么破开，尽管他若是让龙海老祖爆发出全部元神之力，结合苏铭的厄苍分身，他有把握做到这一点。

    可他想了想后，却是脸上露出了微笑。

    “可以。”苏铭淡淡开口，他的话语一出，顿时引来了所有人的目光，在这些老怪的目光下，苏铭很是平静的坐在那里，神色没有丝毫变化。

    此话就连火傀老祖都是眯起双眼，目中的疯狂消失，去而代之的是一丝迟疑，但很快这迟疑就被其一拜的动作掩盖。

    “多谢道友。”火傀老祖压下内心的怨毒，不得不这么开口。

    朱有财皱着眉头，仔细的看了看火魁，又看了看苏铭后，若有所思，至于其他人，他们心底如何外人不知晓，但神色上看去，似乎都没有什么太多的变化，唯有那蜈蚣所化的白衣少年，阴毒的看了火魁老祖一眼后，又皱眉扫了扫苏铭。

    “口说无凭，你若趁我不备出手，此事难以决断，你发下誓言好了。”苏铭转头过，看向火傀老祖，目中的似笑非笑，同样是外人看不懂的平静，那是唯有火魁老祖才可以明白的目光。

    火魁老祖迟疑的一下，看向苏铭时，与苏铭的目光碰触。

    “老夫火魁，以元神起誓，苍穹为鉴，若道友真心庇护老夫安全，则在第五烘炉内，老夫绝不会对道友出手。”这话语同样唯有苏铭可以听懂。

    这是在告诉苏铭，他火魁老祖只想活命，若苏铭真心要帮他，那么之前的仇恨完全可以于第五烘炉内一笔勾销。

    随着火魁老祖的誓言出口，一种若隐若现的联系，在苏铭内心浮现出来，这表示着誓言的生效。

    苏铭平静点了点头，没有多余话语，盘膝打坐时他神色看不出内心丝毫，对于答应了火傀老祖之事，明知道这是陷阱，也要踏入的举动，苏铭有自己的判断。

    若是这火傀老祖不去选择白衣少年来招惹倒也罢了，可他偏偏选择了这个苏铭最欲灭杀之人，如此一来，也算从了苏铭的意图。

    “好了，既然人齐了，那么我们就一起走向下一层空间，这一层空间要比之前的凶险很多，黄某希望在第二层边缘的踏灵台处，大家都可以出现，而不是永久的葬身在了此地。”黄眉大汉冷冷开口。

    他话语间，右手抬起，向着身下踏灵台猛的一按，顿时这灵台上光芒一闪，脚下的平台顿时出现了一团漩涡，如一个传送阵的摸样。

    其他人一一如此，随着漩涡的出现，苏铭这里也是脚下起了光芒。

    随着光芒的出现，随着所有平台上的阵法都起了轰鸣，远处的虚无内立刻起了大片的翻滚，那是火灵的闻音而来。

    紫龙大有深意的看了一眼苏铭，身子骤然消失在了阵法中，随后那黄眉大汉似迟疑了一下，也消失无影。

    朱有财那里，在沉默了数息后，眼看四周的虚无翻滚越加距离，一声声凄厉的嘶吼正呼啸临近，看了看火魁老祖后，他身子一晃，消失在了身下的阵法不见，此刻，唯有苏铭与那白衣少年，还在各自的平台上没有移动。

    苏铭神色如常，看向白衣少年。

    白衣少年那里盯着苏铭，半晌后眼看四周虚无内依然出现了火灵之影，他冷哼中消失不见，在其消失之后，苏铭也踏入到了身下的阵法中，火傀老祖双目闪动，迟疑间，咬牙随之踏入。

    就在他们二人消失的瞬息，突然的，那白衣少年的平台，光芒逆转之下，白衣少年居然重新出现。

    “本公子对于阵法的造诣，是旁人之上，岂能是你们这群凡夫俗子可以知晓。”白衣少年迈步间，直奔苏铭消失的平台而来，一步落下，踏入到了阵法中，骤然消失。

    随着众人的消失，立刻大量的火灵蜂拥而来，转眼就弥漫了这片虚无，一声声尖锐的嘶吼彻响，隐隐传出阵法内，送出很远很远。

    这是一个充满了火焰的天地，天空在燃烧，大地在轰鸣，放眼看去，地面一处处火山正在疯狂地爆发，黑烟滚滚遮天一样，但却遮不住天空的火海在向着八方不断的焚烧。

    大地有河，但那河水的颜色是红，那不是血，那是火海岩浆。

    整个地面，看不扫丝毫的绿色，这完全是一个火焰的世界。

    苏铭，就是出现在了这里，随着其出现，他的身后火傀老祖也显露起来，几乎就是他出现的刹那，火傀老祖立刻倒退，与苏铭展开了一定的距离，此地没有了外人，他目中的怨毒再也无法掩饰，死死的盯着苏铭。

    “你若杀我，所有人都会认为你掌握了我的元神，你也难逃被人追杀的命运！”火傀老祖沉声开口。

    “我为何要杀你？”苏铭看着元神面孔满是警惕的火魁老祖，淡淡开口。

    “此事老夫怎知你为何要偷袭我，让我肉身自爆，落得如今这样的下场！！”火傀老祖神色的怨毒之意一下子爆发出来，他对于苏铭的恨，已然滔天。

    “我对你出手，是你先对我起了杀意，若你不针对我，那么我自然也不会对你出手，灭你肉身，只是一个警告。

    警告你，别来招惹我。”苏铭平静说道，话语间，一股霸道的气势，从其身上散发出来，这气势扩散八方，引动火海翻滚更为剧烈。

    火魁老祖沉默，没有说话。

    “既警告了你，你也选择了让我来庇护，我自然就不会对你灭杀，不过你想不想再有一个肉身？”苏铭淡淡说到。

    “我火傀一族的肉身选择很是重要，除非是掌境的肉身，否则的话对于修为的影响还不如就是元神之体。

    你毁去的我的那具肉身，是我多年前费劲方法才获得，如今在族群内还有几个肉身备用，但倒是劫阳之体，不是掌境。”火傀老祖双目一闪，隐隐明白了苏铭的想法，这才详细的解释起来。

    “而且，我与朱有财有些交情……”火傀老祖再次开口。

    这话语内的含义尽管看起来模糊，但实际上已经很清晰了。

    “你很快就有新的肉身了。”苏铭缓缓说道，实际上龙海老祖也需要肉身，但相比之下，白衣少年的肉身，苏铭没有看上。

    “黄眉与紫龙二人修为伯仲，相互顾忌牵引，不会轻易有一方出手，不过你说的那位，他修为也是不俗，更是天蜈所化，据说来自四大真界之外，有古吴血脉……一旦激发血脉，可开启古吴之引，化身古吴之力。”在火魁老祖这番话语说完后，苏铭身旁原本空旷之地，顿时有一股强烈的怨气轰然而起，那怨气卷动四周，竟让这里的火焰都向外扩散开来。

    随着怨气的凝聚，怨魏的身影幻化出来，其两个龙头露出森森之芒，盯着火魁老祖，目中强烈的怨气，让火魁老祖下意识的退后几步。

    “再算上你，够不够？”苏铭淡淡说道。

    “他速度之快，可破苍穹。”火傀老祖沉默少顷，眼睛已经明亮起来，立刻开口。

    “那么就演一场，让他不舍得逃走的戏。”苏铭目中杀机一闪，缓缓言辞的同时，身子一晃直奔火魁老祖那里迈步而去。

    怨魏在一旁全身一晃，立刻其脚下黑色的怨火向着八方翻滚间，瞬息弥漫了火魁老祖的四周，以此同时，苏铭已然临近，右手抬起时，向着火魁老祖猛的一抓。

    这一抓之下，火魁老祖内心思绪万千，其身下意识的退后，张开大口猛的发出一声尖锐的嘶鸣，随着其嘶鸣，他的元神之力顿时光芒一闪，从其身体内直接飞出了一根手骨，这手骨通体虚幻，向着苏铭来临的手掌，骤然碰到了一起。

    轰鸣之声回荡间，苏铭身子退后几步，那火傀老祖同样身躯一颤，蹬蹬蹬退后一些，但他的内心，却是松了口大气，方才的一击，看似苏铭已经用了全力，可实际上对于苏铭真正修为有些了解的火傀老祖却是知晓，对方没有展开全部修为。

    “演到什么时候？”火魁老祖身子向前迈出一步，再次出手时传出神念。

    “演到他出手之时。”

    “若他始终不出手？”

    “那就演到这场戏，分不出真假的一刻。”苏铭传出神念的瞬间，右手抬起时，风云色变，火海翻滚，一个巨大的手掌在其面前幻化，向着火魁老祖轰轰而去。

    （未完待续）

