    成了！

    大功告成！

    剑灵突破天地玄关步入全新境界。

    顿时金光灿烂，神辉缭绕，天降瑞彩，照射在剑身上。

    劫力托起一颗剑丸，仔细观看会发现，上面有二十八种烙印，分别对应二十八星宿。

    东方称青龙：角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日兔、心月狐、尾火虎、箕水豹。

    北方称玄武：斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水貐。

    西方称白虎：奎木狼、娄金狗、胃土雉、昴日鸡、毕月乌、觜火猴、参水猿。

    南方称朱雀：井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓。

    然而，仅有二十七道剑光生成，还有一道剑光藏身其中，恰恰是剑灵本尊。

    归藏剑神秘无比，他也许是翼火蛇，也许是星日马，就连陈星河都说不清楚，只觉玄之又玄。

    此时此刻，天道再也奈何不得归藏剑，不得不收敛劫力，漫天烟云挥之而去，只剩一片断壁残垣，看起来充满沧桑感，宛如过去千万年那般长久，寂静无声，向世人诉说毁灭的残暴。

    不用陈星河动念，剑丸自行回转泥丸宫，深深蛰伏下来，再也不愿动弹。

    别人的飞剑可以放出去伤敌，归藏剑却宅的要命，可能除了渡劫朝着更高方向进军，从此以后再也不会现身，就在印堂中与五劫同修，有战事分出一缕纯之又纯剑气即可。

    陈星河轻轻挥舞衣袖，只见身边出现二十七口飞剑。

    他们是那般真实，看不出一点虚化，其灵性和韧性稳稳居于中品灵器行列。

    也就是说，陈星河随时随刻都可以调动二十七件中品灵器，无论攻击还是防御都强横无匹。

    毫不夸张的说，这份阵容在金丹期乃至元婴初期都够了，如果算上二十七剑的变化以及倾天剑域，相信用到元婴中期一点问题没有。

    不过归藏剑已然成为上品法宝，消耗大那是肯定的。

    陈星河得将天阵地阵挂上日程，需要绝对庞大聚灵法阵辅助，这样才能痛痛快快出剑运剑。

    闪念之间，二十七口飞剑如同鱼儿环绕身形游走。

    对于其他人来说可能仍要经历艰险战事，可是对于陈星河来说，心中觉得自己达到这种程度足够了！

    排位赛第三名，爬到这个层次还想怎样？已经冒头冒大发了，还是低调些比较好。

    当然，现在就算他想低调也低调不起来，毕竟墟天镜时时刻刻爆发光柱，无论走到哪里都会被人看到，跟个活靶子似的，难逃众人目光。

    事实证明，陈星河把接下来的战事想简单了。

    他现在可是第三名，很多强大修士忌惮于刚刚出炉的法宝飞剑，自动将他排除在外！没心思过来一较高下。

    就算有人笃定筑基期修士无法操控法宝，那无异于婴儿舞大锤，却也不敢靠近试探锋芒。

    不过仍然有修士驾到，而且敢在这个时候过来，其修为一定非比寻常。

    老三上面有老二，下面有老四，来的这个人是老二。

    只见灵光乍闪，虚空震动。

    敌人尚未靠近，断臂残垣竟自行分解开来，刨出一根根光滑石条，整齐排列在空中。

    这些石条形成向下阶梯，先是两只金蟾跳了下来，接着一双紫色战靴拾阶而下，一步步走到陈星河面前，上下打量。

    来人妖气磅礴，剑眉倒竖，目若朗星，鬓角发际布满细小青鳞，额头上生有一对儿金色龙角。

    很显然，这名修士是妖龙得道。

    要知道龙类得道，其难度远远超过同阶妖类，而且在筑基期变化成人形，这里面的难度更加巨大，只要出现就不是普通人物，说是小妖尊或小龙君都不为过。

    眼前这名修士就是这种存在。

    他目前排在第二位，想要坐头把交椅，所以将目光瞄准陈星河。至于法宝飞剑，并未放在眼中，可见信心强大。

    陈星河一见此妖，立刻想到李魁星说的那些过往。

    曾经有一场战事，就在仙剑世界。

    那时的仙剑世界昆仑八派举世无双，分别是琼华，昆仑、碧玉、紫翠、悬圃、玉英、阆风、天墉。

    其中琼华派信奉九天玄女，以铸剑秘术为尊，得了天大气数！

    那场大战挖掘出一桩天大隐秘，以至于仙剑世界天帝震怒，用天火焚烧琼华派，令其覆灭。

    那场战事后，妖峰修士一蹶不振，从大好形势跌落到默默无闻！

    不是妖峰不行，而是那个时代的妖峰强者集体消失，他们遁入仙剑世界关联妖界，千年下来修炼到何种程度无人知晓。

    眼前这只妖龙，应该就是那段岁月的妖族至强！

    陈星河挑眉道：“不知尊驾如何称呼。”

    “称呼？”来人略微沉吟，点头道：“你确实有资格知道我的姓名，在下夜排云，既是妖龙也是夜龙，守夜之龙，排云而上。”

    夜排云定住脚步道：“你有何本事？尽管施展出来，至于飞剑？我在仙剑世界云层中，没有什么事情做，就喜欢挑战那些剑仙，对于剑道不说了如指掌，也颇通五味，深谙其理，所以想好再出手，也许你走不出三招。”

    好狂！

    如果不是这个家伙现在居于“老二”，陈星河一定将他贴上狂妄标签儿，不过人家的强摆在明处，如果仅仅是狂妄，哪里会有这般进境？

    话不投机半句多，既然对方已经找上门来，没有避而不战的道理。

    是骡子是马牵出来遛遛，飞剑初成，正好需要一名敌人练剑。

    剑道锋芒齐至。

    夜排云抬头看去，冷笑道：“杂而不精，有蜀山剑道影子，还有玄心剑？这是大杂烩吗？”

    这话听在陈星河耳中非常刺耳，剑影迸发，如同金海。

    “轰隆隆……”威力大则大矣，却未能伤到敌人。

    陈星河无比惊讶，这个夜排云没有说大话，仅仅唤过来几根石条在身边轮转，就营造出四两破千斤之势，令剑光剑影无功而返。

    很难想象这个家伙是如何修炼到这种境地的，对于飞剑攻杀了如指掌，连真正手段都不愿意施展，只以石条迎战。

    “再来！”陈星河偏不信邪，祭出飞剑继续攻伐。

    “浪费时间。”夜排云轻描淡写应对，二十七根石条在他身边轮转，竟然巧之又巧借助飞剑切成长剑模样。

    陈星河一看这种御物手段就知道麻烦了，对方对剑道了如指掌，肯定在他之上，想克敌制胜难了！

