
“他是大离皇朝当今皇主的一位族叔，孟子杜。大离皇朝开国皇祖是一名绝世强者，相传其还曾拜访过晚年的恒宇大帝，恒宇大帝亲口言要不是天地所限，一世只能一人成帝，大离皇祖说不定也可以成道。”

“如今，按年龄推算大离皇祖应当已经化道。可大离皇朝一直没有承认。”

姬从心旁边，奇士府的一位大能暗中传音，讲解绿袍老者的来历。

绿袍老者头顶皇冠，上下打量姬从心，似想将姬从心看个透彻。

周围也有不少人和绿袍老者一样。

奇士府府主猛然换人，他们怎会不好奇？

“对，我今日来这里，主要是听说我徒弟偶然悟透无量玉璧内所含的秘密，特地来看看。”

姬从心点头道。

“李无忌是你徒弟？”有人质问，不可置信。

“没错。”

“听闻你杀死了奇士府前府主，不知你是真有实力还是名不副实。正好你的徒弟抢了我儿子的古华令，我倒想讨教讨教，要是你赢了此事一笔勾销，不知你敢不敢。”

绿袍老者开口道，眸光如海，他是一位大能第九个小境界的人物，昔日还曾与池恒交好，两人关系还可以。

见姬从心如今外在表现只有大能第七个小台阶，便有些轻视，想要试探一波。

“好，我也倒想看看，大离皇朝的玄法，有何本事。”

姬从心毫不示弱。

“九离神火炉。”

绿袍老者孟子杜不再多言，他神力涌动，无尽符文出现在他面前，最后形成九道神火，每道神火颜色各异，相同的是都充满毁灭性的能量。

随着孟子杜话音落下，九道神火猛然合一，化为一尊永恒神炉，焚烧天地，恐怖的威能欲要弥漫周围数万里。

幸亏附近都是有大神通之辈，虽正面相抗不一定是对手，余波还是不成问题。

九色神炉冲向姬从心，所过之处虚空都被燃烧的干干净净。

姬从心面色不变，他身形猛然冲出，无尽雷光浮现在他体表，没有太多华丽胡巧，对准神炉一拳砸下。

神炉一下子倒飞而回，然后化为一朵巨大的烟花在半空爆炸。

姬从心没有丝毫伤势，立在半空不动。

孟子杜目光一凝，不再出手。

这是一个不比他弱的对手。

他刚刚只是试探，要是姬从心表现差强人意，他自然不可能轻易罢手。但要是能对他带来威胁，那自然是要谨慎行事。

在场其他人也愣住，要是易地而处，怕是没办法像姬从心一样轻描淡写。

“道友肉身……怕是不同凡响。就是不知道友你是何体质？”

孟子杜问道，他立身不动，绿衣飘飘，一派高手风范。

“孟道友过奖了，在下只是对雷道略有天赋罢了，不值一提。”

姬从心开口。

“既然李无忌是你徒弟，那他抢我儿子的古华令也就算了。不过他在无量玉璧内的收获，是不是该分给我一份？要不是我儿子的古华令，他也没有机会得到这个机缘。”

孟子杜开口道。

“古华大帝留下的无量玉璧，是留给整个中州的，以我看来，应当将在无量玉璧内的收获公之于众。”

一道不知男女的声音响起，不知是谁发出。

但一瞬间，在场有不少人心思被勾动，如此的话，他们也能分一杯羹。

姬从心冷笑一声，也不去找这话是谁说的：“要不要公之于众，传给其他人，你们先问问古华皇朝的意图，看他们愿不愿意。”

此言一出，原本心生贪念的修士，立即不敢再多说什么，古华皇朝自然不想让自家的玄法被泄露。

“奇士府府主说的不错，令徒获得机缘，乃是他的本事，不过等他自无量玉璧内出来后，需要立下誓言，不得将里面收获的玄法泄露给任何人，而且还要给我古华皇朝一份。”

一个头戴皇冠的中年男子突然开口，气息渊博，威严无比。

他的目光扫过众人，都不敢与他对视，大离皇朝的孟子杜也不敢再说什么。

大离皇朝，和古华皇朝相比，还有一截差距，后者可是古之大帝开辟，拥有极道帝兵。

“这个自然。”

姬从心无所谓道，无量玉璧内的收获，留给他弟弟就行了。

再过两天，无量玉璧突然闪现刺目的白光，一个少年从玉璧内出现。

他一出现，半空雷云汇聚，吓得周围修士立马躲的远远的。

雷劫可是不讲道理的，要是在渡劫者身边，也会被雷劫牵连，跟着渡劫。

而且雷劫的威能和修士修为实力成正比，渡劫的人数多了还会在原本基础上有所提升。

一个不好人就完蛋了。所以看到姬虚空渡劫，一个个都躲得远远的。

无边雷霆落下，化为一条又一条真龙，龙鳞栩栩如生，姬虚空开始渡劫，他一下子从仙一第一个小台阶提升到第四个小台阶。

看着雷劫恐怖的威力，不少人面色变了，自己当年的雷劫威力可远没有这般强大。

要是当年渡姬虚空如今的雷劫，怕要不了十数息便化为飞灰。

随着时间流逝，雷劫威力越来越强。

可姬虚空却跟没事人似的，威能爆发，将一条又一条雷道真龙打爆。

“吾徒无忌，有大帝之资啊！”

看着姬虚空表现，一旁观看的姬从心忽然开口道，神色带着一丝激动。

旁边其他势力的修士，都带着羡慕的口吻开口：“道兄你这是收了一个好徒弟啊！以后怕不是真的能证道成帝。”

“货比货可扔，道兄能说一说是如何教导出如此优秀的弟子吗？我那两个徒弟，气死我了。”

……

周围的修士，不管是修为，还是背后势力，都比不上姬从心，他们说话带着讨好的口吻。

毕竟，奇士府乃是中州最顶尖的几大势力之一，能比得上的不多。

“这个我有经验，其实很好培养。”姬从心开口。

“道兄快说。”其他人催促，原本以为姬从心不会多讲，或者没有办法。

看姬从心的样子，难道真有培养徒弟的秘诀？

“好说，没事只要打打徒弟就行了，玉不琢不成器，棍棒之下出大帝之资，只要经常教训徒弟，徒弟的修为就会犹如芝麻开花，节节高。”

姬从心满嘴胡言道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69653678"  chaptername="第202章  吾徒无忌，有大帝之资">加入书签</a>
</div>
