    次日

    宽敞的殿宇大堂之内，四周的玉柱上雕刻着龙形纹路，穹顶是一颗巨大的龙首，威严而霸道。

    烛离早早赶来，与其同来的还有另外一位面容冷厉的老者，一身幽蓝华服，须发皆白，气息隐晦而浩瀚。

    等到柳席等人出现，面容冷厉的老者迅速变得激动起来，目光炙热的望着紫妍。

    “这位是祁幽长老，接下来开启古龙血池需要我们一起动手！”

    烛离伸手指向面容冷厉的老者，脸上带着温和笑容，介绍道。

    “老夫祁幽，定会让紫妍公主登上龙皇之位，赴汤蹈火，在所不辞！”

    祁幽躬身，嗓音如同他的面容一般冷厉，却是透着一股子坚决的味道。

    紫妍扭头看向柳席，而柳席神色淡然，好似没有听到声音般，默不作声！

    紫妍知道这是柳席让自己处理，紧绷着一张小脸，让自己看起来非常严肃（实际上非常可爱）。

    上前一步，伸出一双小手，作虚扶状，拿捏着腔调，沉声道：

    “长老请起，紫妍也不会让两位长老失望，一统龙族，君临兽域！”

    祁幽缓缓起身，目光激动而狂热的望着紫妍，现在的紫妍虽只是斗皇，但这股气度以及纯血王族的味道。

    此刻，在祁幽的眼中，紫妍整个人都是散发着璀璨的光芒！

    目光有着瞬间的模糊，嘴唇微微颤抖着，颤声道：

    “老龙皇……后继有龙！”

    边上，烛离长老脸上的笑容越发浓郁，目中透露着欣慰，感慨现在的紫妍已经初具龙皇的气度。

    没有龙希望自己少主是一滩扶不上墙的烂泥，只要上面的领导者具有雄心壮志，后方的追随者也会斗志昂扬！

    信念，是一种可怕的力量，足以让两位巅峰斗尊的龙血沸腾，恨不得让其他三部叛龙看看，什么才叫龙皇气度！

    执着于龙皇的位置，以阴谋诡计分裂古龙一族，逼得强悍的古龙一族，只能隐居于虚无空间深处！

    北、西、南所谓的三位龙王，个个该杀！

    烛离道：

    “古龙血池已经准备完毕，我们这就过去吧！”

    祁幽目光落在紫妍身后，从柳席、曜天火、小医仙身上扫过，眉头一皱，不解道：

    “这几位……也要一起过去！”

    紫妍皱眉，正要开口，烛离似是知道紫妍要说什么，提前开口道：

    “去吧，这几位送紫妍回归我族，就是我太虚古龙一族的朋友，而且柳席小友同样关心紫妍！”

    祁幽皱着眉，当然可以看出紫妍对柳席有些不同，却也没有多做冷嘲热讽，这些都只是暂时的。

    或许曾经的紫妍，得到过柳席的庇护，但是等到紫妍突破斗圣，成为太虚古龙一族的龙皇。

    就会知道！

    万龙之上，君临兽域的太虚古龙一族龙皇，身边不需要男人！

    柳席面色不变，心中却是感慨，自己这是被小看了啊，看待自己的就跟吃软饭的一样！

    就是曜天火心中都是有些不舒服，觉得被轻视了，不过面对庞大的太虚古龙一族，也要感叹人家确实有这样的资本！

    还有就是惊讶，跟在柳席身边的女孩，没有一个是简单人物，不是厄难毒体这种逆天体质，就是太虚古龙一族公主这种逆天背景。

    就在这时！

    烛离，祁幽一左一右各自挥手，一股无形之力悄无声息的扩散，荡起层层涟漪，将众人都是笼罩在内。

    下一瞬，光芒一闪，众人的身影都是消失，只剩下如水波般荡漾的波纹。

    柳席只感觉眼前一片模糊，脑中出现一瞬间的失神，视线很快就是恢复过来。

    刺目的光芒袭来，让柳席直接侧过头，眯着眼，以手遮挡！

    适应片刻之后，这才眨动着眼睛，扫视着四周的环境。

    这是一间巨大的地宫，四周的墙壁镶嵌满透亮的夜明珠，为整座地宫带来光亮，四面八方各有一尊巨大的古龙雕塑。

    一共有八尊古龙雕塑，龙首均是指向中心，狰狞的龙嘴张开，从中流淌出潺潺灵液，泛着浓郁的药香以及精纯的能量波动。

    灵液汇聚进中央一片宽阔的湖泊，其上缭绕着层层云雾，云雾凝而不散，像是被无形的屏障封锁在湖泊上方。

    柳席睁大眼睛，嗅着弥漫在空中的浓郁药香，心中对太虚古龙一族的豪横，有了更深一层的了解！

    以柳席的炼药术水平，以及对药材的了解，只是嗅一嗅这浓郁药香，就能够辨别出其中的药材。

    万年血参、天青灵果、地心灵髓……等级最低的药材拿出来，都是可以作为炼制六品丹药的主材。

    这满满的一片湖泊，可不是几百几千株药材可以凝聚的，而是堪称海量的药材，才能够凝聚这一片灵液湖泊。

    烛离指向湖泊中心，说了一声：

    “紫妍，现在进入古龙血池，我与祁幽为你开启洗礼！”

    紫妍这才回过神来，擦了擦嘴角的口水，先是看了一眼柳席，在柳席鼓励的目光中，紫妍迫不及待的走进血池。

    烛离与祁幽对视一眼，身形飘然而起，转瞬间飞至血池两旁。

    烛离喝道：

    “紫妍，接下来当紧守心神，这血池洗礼持续的时间越久，获得的好处也会越大，更为关键的是可以促进血脉的成长！

    若是龙皇还在，这一步该是龙皇亲自为您洗礼，那样才能让血池洗礼获得的好处最大化！”

    “知道了。”紫妍嗓音清脆道。

    闻言，烛离和祁幽同时伸手，用锋利的指甲割裂手腕，两股猩红色的血液流出，其中蕴含的能量让得现在的柳席，都是一阵战栗！

    不过此刻的柳席，心中想的却是紫妍的前途，倒也不是没有弥补的机会，几年后出现在兽域的远古遗迹之中，就有一枚龙凤本源果……

    两股血液宛如灵蛇般灵动，游走至血池中央，环绕在紫妍身周，好似两根血色绫带。

    这时，烛离和祁幽手中徒然结印，手掌变幻间残影重重，直到最后，同时停留在一个怪异的印诀！

    烛离和祁幽同时大喝道：

    “以血为引，洗练龙身！”

    霎那间，整片湖泊都是颤抖起来，流动、旋转、升腾，一根灵液柱冲天而起。

    而紫妍身周的血色绫带，猛的炸裂开来，却又藕断丝连，形成一片血丝网络，将紫妍笼罩在内。

    冲天的灵液柱扑来，冲击血丝网络上面，未能直接接触紫妍，逐渐的被血丝网络吸收，网络缓缓加厚，形成一枚血色光茧。

    光茧时明时暗，极有频率，犹如一颗血色心脏，在不停的跳动着，这一幕有些似曾相识，就跟紫妍当初的进阶一般无二。

    而烛离和祁幽两位巅峰斗尊，此刻都是脸色苍白，一副失血过多的模样，相比付出的代价不小！

