    又半个小时后，天色已经开始暗下，但还是找不到邮轮。节目组已经开始联系节目组的总部，反应了这边的情况，总部那边表示马上派人过来查看，如果再过半小时，他们还联系不上邮轮，总部那边就会报警。

    节目组当然不希望报警，因为一报警，这事就大了。

    林伊看着天边最后一抹彩霞，片刻后，坐直起身：“好像有人在唱歌！你们听到了吗？”

    路易点头，他的听力比她还要敏锐，只是那歌声时续时断。

    塞巴斯蒂安：“在东边。”

    格蕾丝脸色微变：“海上传来歌声，不会是——”

    林伊问：“是什么？”

    路易道：“海怪，专门用歌声迷惑过往的船只来捕食。”

    林伊怔了怔，路易接着道：“当然，那是远古时候的事了，就现在而言，海上航行能看到海怪或是听到海怪的歌声，已经变成是一种幸运了。”

    林伊：“海怪的歌声真的能迷惑人？”

    路易：“当然，这个道理你不难理解，三江源学院考题的BUG，你也是根据声纹来抓住的。源技术在声音上的科研成果，最开始就是启发于海怪的歌声。”

    正说着，三艘快艇已经飞过去了，那声音越来越清晰。

    十分钟后，他们来到了一片礁石区，终于在最后一丝天光下，看到了那艘邮轮。正常情况下，邮轮在海上航行，到了夜晚的时候应该是亮起全部灯光，并且打出无数射灯的。但此时，这艘豪华邮轮上，主灯光一个都不见亮起，只有几个微弱的备用灯在船身上一闪一闪，远远看着，像鬼火。

    附近的礁石群上，爬满了无数古怪的影子，乍一看，叫人毛骨悚然。

    林伊坐直起来：“那些就是海怪？”

    路易：“是，从没见过这么多。”

    节目组的导播道：“邮轮上的安全系统已经开启，邮轮上所有房间都被封锁了，隔绝一切外来信号，扫描不到宾客！”

    塞巴斯蒂安道：“启动安全系统，不是海怪的原因。”

    因为他们几艘快艇的靠近，并且快艇都打出强光，礁石上的那些海怪已经停止了唱歌，同时大部分都被吓得跳入海里躲藏起来。

    格蕾丝道：“我倒想起一种东西，能吸引来这么多海怪。”

    路易：“海蚂蚁。”

    格蕾丝：“没错。”

    林伊问：“海蚂蚁是什么？”

    路易道：“海怪最喜欢的食物，是生活在海里的一种小生物，族群生活，喜食人肉和生铁，所以它们会追着人类的船只迁移，一个海蚂蚁的族群，数量能达到上百万只。”

    海蚂蚁的数量非常庞大，繁衍能力又强，在几百年前，很多海边的居民都深受其害，要不是有海怪这个天敌，海蚂蚁估计能直接称霸到陆地上。后来，人类在海边专门建立了一种特殊的声波，只作用于海蚂蚁，从此，海蚂蚁就只能生活在海里和礁石区。

    照理，邮轮不应该往这片礁石群航行过来。

    格蕾丝：“难道是海怪用歌声迷惑了船上的人，把这艘船当成诱饵，诱出海蚂蚁？”

    林伊问：“海怪有这样的智慧？”

    路易道：“捕食者一代一代养成的习惯，自然界中很多猎食者都懂得使用诱饵，那是住在都市里的人想象不到的。”

    塞巴斯蒂安道：“在这里猜没用，我上去看看。”

    这些人好似一点都不担心，一言一语，好像在闲聊，但节目组跟拍的小导播，已经快犯心脏病了。

    小导播道：“邮轮的安全系统只要一开启，总部那边应该就能收到警示，怎么会……”

    塞巴斯蒂安已经将快艇开到邮轮下面了，因为邮轮的安全系统已经开启，上面没有安全梯放下来，他从快艇上射出一条钢线搭在船身上，然后一跃而起，身影蹁跹。

    几乎是眨眼的时间，人就已经站在甲板上了。

    这种超级基因的特技，林伊之前在阎旭身上见过，在蜂巢附近，近一百层楼的高度，那家伙也是几个跳跃，就攀爬了上去。当时她心里还想，要是以前，他们这种人去当小偷的话，什么防盗锁都防不住。

    幸好科技的发展，已经使得这些蛮力基本无用武之地，身体素质再好，也挡不住一个炮弹的威力。

    林伊在视频上弹了一下小导播：“说吧，这是不是节目组特别安排的惊喜？”

    小导播哭丧着脸道：“我倒是希望这是节目组安排的，邮轮上的客人要真出什么事，我们都得担责任的。”

    格蕾丝道：“类似这种意外的情况，以前录节目时也出过，林帅，你运气不好，第一次录节目就遇上了。”

    林伊道：“还好我不是唯一一个运气不好的。”

    格蕾丝笑了：“没错，还有戴维斯先生。”

    约半个小时后，天已经全黑了，附近的海怪也都跳到了海里，但是似乎并没有就此离开，而是躲在礁石后面盯着他们。

    这时，塞巴斯蒂安的话插进来，同时将船上的视屏也传送过来：“应该是邮轮上能源供应系统出了故障，导致了安全系统的开启。现在一部分客人被关在三楼的房间里，一部分客人被关在四楼的餐厅，工作人员也都在那里面，是当时安全系统给予错误播报的结果。二楼以下没有人，也看不到别的什么东西，暂时判定是安全的。一楼大厅的安全通道被我打开了，你们可以上来在一楼大厅休息，也可以在快艇上先等着。我现在要下去主机房检查，林伊，你的机器人借我一下，如果真有维修问题，需要他帮忙。”

    格蕾丝问：“大厅里的灯能开吗？”

    塞巴斯蒂安道：“只有两盏备用灯能开，不过大厅里有很多蜡烛，食柜里还有一些美食和酒。”

    格蕾丝笑着伸了伸懒腰：“太好了，那我上去，可以吃一顿烛光晚餐。”

    塞巴斯蒂安便将安全梯放下来，格蕾丝却也只是踩了几下那安全梯，然后就跃上去了，月光下，显现出非常漂亮的剪影。

    路易问：“你呢？”

    林伊却问：“我若不上去，你会陪着？”

    路易：“你如果需要的话。”

    月光下，他的金发反射出和白天里不同的光泽，更加柔和了。

    林伊站起身：“还是上去吧，下面太冷。”

