    医生之前被秦正东和秦夫人闹了一通，这会儿总算安静，忐忑的走上来，恭敬汇报：

    “盛总，秦小姐的腿遭到重物压断，并且持续几天的麻木，已经严重影响腿部神经和细胞，无法治疗。”

    盛时年沉着一张脸，声音低沉：

    “现在医学那么高端，就没有恢复的可能？国内不行，国外呢？”

    医生为难的低头，忐忑道：

    “盛总，我们所有人都尽力了，如果有办法，谁都会拼命的去治。秦小姐的腿已经废了，就算找遍全球的名医，也不可能康复的。

    想要再次站起来，只能截肢，安装机械假腿。”

    截肢……

    两个字如同泰山压来，压得盛时年喘不过气，他周身被浓浓的阴暗低沉笼罩，周遭的气息都俨然下降。

    医生们忐忑害怕，大气不敢出，拼命的降低自己的存在感。

    就在他们以为盛时年会发火时，他冰冷的声音传来：“出去吧。”

    这几个字，对他们而言无不是如释重负！

    当即，医生们二话不说，就逃也似的跑了出去。

    盛时年站在病房里，脸色一压再压，脚步生硬的如同生了根，迈出不了步伐。

    他就站在那里，看着床上的秦萱菲，情绪复杂讳莫。

    苏南处理好秦正东和秦夫人走进来时，就看到他低沉的姿态，知道他心里不好受，他走过去安慰：

    “总裁，是秦小姐先拆散你和白汐汐，然后她自己跑去的X国，本质上是她的错，你也一句尽力了，整件事不能怪你，你不需要太自责。”

    话是这么说。

    但现在秦萱菲失去双腿，整件事情都不能这么定义。

    对她这么优秀的人而言，腿就是骄傲，支撑着她人生的根本，没有腿，她如何站在手术台上？如果走自己的人生？

    只怕她醒来知道真相以后，根本无法接受……

    还有秦家，发生这样的事情，也压根不会轻易放过。

    “事情变得复杂化了。”盛时年头疼无力的淡淡抛出话语，听不出情绪。

    他走出病房，坐到走廊上的休息椅上，压抑为难。

    苏南跟在他身边，看到他脸上带血的伤口，关心问：

    “总裁，你脸上的伤需不需要处理一下？”

    “不用。”盛时年淡淡拒绝，压根没有顾及伤口的心情，分析说：

    “这件事不只是秦萱菲的双腿问题，秦正东护女，之前的行为你已经看到，只怕这次，不让盛氏和白家血债血还，不会善罢甘休。”

    苏南听懂他的意思，这是担心这件事带来的后果，而明白过来后，他也头疼了：

    “嗯，没有任何父母能接受自己优秀的孩子变成残疾，原本就记恨你和白小姐，现在断然不会善罢甘休。

    依我看，现在当务之急是主动安抚好他们，免得让事情变得不可控制。”

    盛时年何尝不想安抚好？

    但秦正东和秦夫人的情绪，哪儿是随随便便就能安抚好的？

    “总裁，在我们想不到办法的时候，不如把问题抛给他们，让他们做决定？只要他们提出的要求不过分，我们尽力办到就好了。”苏南在一旁建议。

    盛时年觉得这是个不错的办法，想了想，问：

    “他们打了镇定剂以后，睡着没有？”

    “嗯，睡了，要两个小时才会醒来。”苏南如实回答。

    盛时年目光暗了暗，吩咐说：

    “先多找知名医生为秦萱菲多次排查，尽力看看还有没有一线希望，然后安排最好的医护人员照顾。等秦正东醒来后，通知我。”

    “好的总裁。”苏南退下去。

    不一会儿，他拿着药和创可贴回来：“总裁，这两个小时里，你还是先处理脸上的伤吧，也去吃点东西，到时候才有体力应付。”

    盛时年没有心情，但还是淡淡的接过药，说了句谢了，便坐在椅子上自己上药。

    ‘叮咚~’手机微信声响起，他抽出一只手拿出来，看到是白汐汐发来的关心消息：

    盛时年放下药，回复过去：

    看到回复的白汐汐彻底怔住。

    无法修复，那就说明秦萱菲失去双腿，一辈子都会是残疾人？

    虽然不喜欢她，排斥她，但这对一个女人而言，无法穿高跟鞋和漂亮的裙子，闪亮亮的走在街上，是多么痛苦的事情？

    她的话语，是真诚的关心，和出于对女人的同情。

    盛时年知道她是善良的，若换做别的女人，指不定会怎样的幸灾乐祸，不禁，烦躁的心升起些许的暖意，渐渐安静下来。

    有她在，不管什么样的困难，他都会有勇气去面对，处理的。

    刚发完这条短信，苏南走了过来：

    “总裁，秦正东和秦夫人醒了，大概是情绪太大，药剂过低，起不到多少作用。”

    盛时年轻嗯一声，收起手机：“我们过去看看。”

    “嗯。”苏南快速跟在他身边。

    很快，两人来到一间双人床的病房。

    秦正东和秦夫人分别坐在上面，情绪激动的要起身：“你们放开我，我要去看我的女儿。”

    “走开，我要去找盛时年算账！”

    医生和医护人员，足足十个，分别五个的按着两人，都有点招架不住。

    盛时年看到职责有的画面，脸色沉了沉，道：

    “你们都下去吧。”

    医生有点担心两人现在的状况，可盛时年的命令，没有人能违抗，而且现在的场面就算他们留在这里，也无法压制。

    无奈，大家只好退出去。

    秦夫人看到盛时年，情绪激动的就要起身扑过去。

    盛时年先一步开口道：“伯父，伯母，没有任何人希望让事情演变成这样，但现在已经发生，就算你们再哭再闹，也不可能挽回，我希望我们理智的谈这件事情。

    当然，秦小姐的事我多多少少有责任，所以你们可以提任何要求，只要我能做到的，都愿意补偿。”

