    不过，沈勇是何许人也，怎么可能会让唐影轻易踢到！

    沈勇现在看唐影对自己的攻击，就好像一个身强力壮的大汉看一个三岁的小孩，在他面前淘气地踢腿一样。

    “哟！还以为你只是一个花瓶呢！没想到你竟然还真会两下子呢！”

    “踢腿的时候，你的眼睛要紧紧地看着我，不要乱瞟！”

    “腿不要抬太高！已经走光了，重心还不稳！”

    “力气太小了！用点劲！你身子可以软，手脚不能软！”

    沈勇没有阻止唐影的进攻，而是一边躲开她的攻击，一边纠正她的动作，好像一个教练在手把手地给她上实训课一样。

    “少废话！有种的话，你别躲啊！让我踢你一脚试试？”

    唐影接连踢出十几脚，都被沈勇躲开了，便想要用言语故意刺激沈勇。

    “我不躲开，被你踢到的话，你会受伤的！为了你的安全，我还是躲开比较好！这都是为你好！”

    沈勇这句话，一点都没有错说。

    因为沈勇的身体比钢板还要硬三分！

    一旦唐影用她那不成熟的腿法踢到，就算她的腿不折，也得疼上半天！

    “那你就是没种了！我踢不到，那我就摔死你！”

    唐影顿时恼了，朝沈勇猛窜过去，想要抱住沈勇的腿，将他摔倒！

    可是，也不知道是刚才哪个围观的群众，这么没素质，竟然把吃剩下的香蕉皮，随意丢在地上。

    还刚好被唐影踩上了！

    唐影脚下一滑，瞪大了眼睛，惊慌失措，脸朝地摔了下去。

    这一下要是摔到石子地上，唐影那迷人的小脸，非得变成吓人的小脸不可！

    不过，有沈勇在，根本不会让她受伤的。

    眼瞅着唐影的身体就要直挺挺地往前趴下去了。

    沈勇心里有点慌，因为唐影身上穿的衣服实在是太少了，它根本不知道应该抓哪！

    好急啊！

    来不及思考那么多，沈勇只好顺手朝唐影的肩膀上一抓，没想到竟然抓住了她黑色背心的肩带。

    就在唐影的鼻尖距离地面只剩下一厘米时，身体与地面呈现一个三角形停了下来。

    “呼！好险！得救了！”

    唐影惊魂未定地道。

    下一秒，唐影却感觉自己的身前紧崩崩的，脖子还有点勒得慌。

    唐影扭头一看，沈勇竟然用他那带着桃毛的手，抓着自己背心的肩带，还有里面小衣服的肩带。

    太气人了！

    太尴尬了！

    太不懂得尊重美女的隐私了！

    “没事吧你？赶快起来呀！你真沉，勒得我手都疼了！”

    沈勇冷冰冰地问道。

    “臭流氓！放开你的脏手！”

    唐影的脸色通红，连忙双手撑地，站了起来，冲着沈勇咆哮道。

    沈勇连忙把手松开。

    “啪！”

    “嘶——！”

    肩带回力一弹，绷到了唐影的肩膀上，疼得她倒吸一口凉气。

    “对不起！不好意思啊！我不是故意的！”

    沈勇有些难为情地道。

    “算了！看你还算老实！不和你计较了！”

    唐影揉了揉自己肩膀，正色道，“我找你是有正事的！实话给你说吧，我对你这多汁甜桃非常的感兴趣！”

    “哦！搞了这么长时间，原来你不是对我感兴趣，而是对我的多汁甜桃感兴趣啊！”

    沈勇从军大衣的口袋里拿出来一个多汁甜桃道，“就剩下这一颗了，本来是留给我同村的朋友的！现在咱俩也算是不打不相识的朋友了！就送给你了！”

    说完，沈勇将那颗多汁甜桃在军大衣上把桃毛蹭干净了，递给唐影。

    唐影接过，也不嫌脏，朱唇轻启，咬了一口，还吸溜了一下桃汁，道：“嗯！好吃！汁水真多！真甜！我果然没有看错！你家里还有多少这样多汁甜桃啊？我全包了！”

    “哟！你这双峰不大，胃口可不小！动不动就要全包！小心吃多了不消化啊！”

    唐影的话，一句接一句地让沈勇误解。

    “你这傻子！不要拿我的身体开玩笑！这个一点都不好笑！”

    唐影目光如箭地道。

    如果眼神可以杀人的话，沈勇早已经被万箭穿心了。

    沈勇也意识到自己有点嘴贱了，连忙一脸诚恳地道：“对不起！”

    “哼！原谅你了！以后不许你再说这样的浑话！”

    “为啥啊？”

    “因为我们现在已经是朋友了！”

    唐影很爽快，并没有不依不饶，说的话俏皮而温柔。

    “你到底有什么事啊？直接说清楚，不然我会误会的！”沈勇道。

    一场误会化解之后，沈勇和唐影之间就好像是失散多年，得以重逢的旧相识一样，变得默契起来。

    唐影走到沈勇的身旁，挨得很近，微微踮起脚尖，在他的耳边轻声问道：“你家是哪个村的啊？”

    “山桃村啊！咋了？”

    “哦！好吧！你明天是不是还会拉多汁甜桃来这里卖？”

    “嗯！当然在这卖了！不然我上哪卖啊？”

    “行！那你明天来了之后，先不要卖，给我打个电话！我出价二十元一个的价格全买了！”

    唐影想要把多汁甜桃打造成为自己水果店的招牌水果，明天先试试水，看看情况。

    如果能行的话，就买断沈勇的多汁甜桃，如果不行，她也不至于亏损太多。

    沈勇一听，唐影出的价格是现在的两倍，又是一次全买，没有理由不同意啊！

    “可以啊！”

    沈勇当即答应，并没有问她买这么多桃做什么用。

    唐影想要用纸写下自己的手机号，可两人都没有纸和笔。

    “你说一遍我就能记住！不需要用纸记！”

    沈勇是理科天才，记一个电话号码，岂不So　easy！

    “一定要记住！先给我打电话啊！”

    说完，唐影骑上速崎跑摩，“嗡嗡嗡”地像风一般地走了。

    “我现在连个手机还没有呢！我看看今天卖了多少钱吧！等会去买个便宜手机先用着！现在没有手机，干啥都不方便！”

    沈勇把口袋里的钱全部掏出来，放到竹篓里，坐到牛车上，一张一张地整理着。

    整理完之后，数了好几遍，一万二千二百二十块！

    “不少啊！有钱的感觉就是好！那就用二百块钱买个手机吧，能打电话就行！”

    农贸市场旁边有专门为进城的乡下人看牲口车的大爷，不但管看，还管喂草料。

    沈勇把大黄牛牵到大爷那里，交了十块钱，收好了对牌，便往手机大卖场而去。

    来到手机大卖场，琳琅满目的手机让沈勇大为吃惊。

    沈勇感叹，现在手机的更新换代速度，简直太快了！

    五年前，还水果六都算是顶端手机了！

    现在水果十二都已经开售了，而且价格已经突破了四位数，飙升到了五位数。

    沈勇来到一个柜台前面问道：“你们这有二百块钱的手机吗？”

