    查文斌也不敢大意，三个人没有分开，一路上小心翼翼的，白天搜索的时候，村子中间有几个很特别的祠堂，分布在村子的四个方向，但大门都是锁着的，虽然是白天，从门缝里瞧进去，竟然也是漆黑一片，他们也在门外喊过，但是没有得到回应就离开了。

    这一次，三人在查文斌的带领下，先去了那个祠堂，凡是祠堂都有个牌匾和对联，白天查文斌就发现那祠堂居然没有牌匾，只有一副字迹斑驳的对联：匡扶民物昭千古，燮理阴阳障一方。

    到了祠堂之后，示意大伙儿不要出声，查文斌把耳朵贴在墙壁上听了半天，没有得出什么结果，这门上还有点点残存的红色油漆，一把已经泛绿的大铜锁锁着，门环也是铜质，超子的头灯照在门上，仔细一看，咦了一声，小声的说：“你们看，这门环的样子是不是跟我们白天在村口看见的那两个石人的脸很像！”

    顺着他的手指，果然，两个门环都是一个方形的人脸，眼睛特别大，中间的嘴巴处各咬着一个铜环，那把巨大的铜锁正挂在铜环之上！看来着村子对于这个脸形有着特别的崇拜！

    瞎子啧了一声：“我说，我这里的祖宗不会都是脑袋长这样吧，方脑袋，大眼睛，怎么看跟我和我爹都不像啊。。。”

    超子拍了一下瞎子的头：“你不懂，这叫抽象艺术，古巴蜀的文化我略有看过一点，这世上哪有方脑袋的人啊！快，咱把这锁给弄开先，文斌哥你说是吧？”

    查文斌也不搭理那两混小子，用手指捏住那把铜锁，很沉，锁是那种比较古老的类型，一根铜芯穿过铜环，扣在两边，这种机关应该难不住他们三个，就在查文斌把锁拉起来的时候，瞎子又发现了什么，在那喊了起来：“你看，你看这锁的形状怎么这么奇怪啊？搞个这么个怪物的样子！”

    查文斌低头一看，心头大惊，眼神盯的死死的，这个怪物不是别的，正是他梦里见到的饕餮，“如果我没有看错，这是饕餮！古书中记载的四大凶兽之一，有人用这个东西做锁头，这祠堂恐怕没那么简单，你们一会儿都小心点！千万别乱走动，也别碰里面的任何东西。”

    瞎子一听村子的祠堂是凶宅立马就不干了，怎么这道士进来就说自己的老家这也不好，那也不好的，还说祖宗祠堂也不干净，超子倒是有耐心，跟他解释说：“传说轩辕黄帝大战蚩尤，蚩尤被斩，其首落地化为饕餮，后来，饕餮变成了图腾，刻于各种祭祀用的器皿之上，殷周时代鼎彝上常刻的就是饕餮，这玩意儿的脑袋狰狞，双目炯炯，赫然有神，鼻梁凸出；首部有一双弯曲的兽角或足，其弯曲的方向似无定制，或内勾似羊角，或外曲似牛角；巨嘴大张，利齿如锯，嘴略弯曲内勾，或嘴巴紧锁。则作正面盘踞状，身躯拱起，头着地或水云气，两边有一对利爪，象狗爪或者是虎爪，两侧有一对肉翅，形状和耳朵非常相似，山海经中说这家伙专门吃人，你说是不是凶兽？|你们祖宗也算奇怪的，拿这玩意看门，真有性格！”

    查文斌做了噤声的手势，小声说道：“把门弄开先，但不要破换这里的一草一木。”

    这种铜锁，都是用弹簧卡片的，看着这铜锈斑斑的，也不知道弹簧失效没有，超子从背包里找到根别针，弄了几下塞进锁眼里鼓捣起来，“卡擦”一声，他脸上露出了胜利的微笑：“搞定！”其实开锁对于这个侦察兵出身的考古队员来说真不是难事，别说这种老古董了，拿下的锁头被轻轻搁在地上，查文斌试着推了一把大门，居然纹丝不动！难道背后被栓上了？

    他示意三个人一起合推，一使劲“卡啦啦、卡啦啦”一种古老而庄严的开门声缓缓传出，打开了这个不知已经关闭了多少岁月的祠堂，三人用了很大力气也只打开了仅容一人能进的口子，里面一股阴冷的空气扑面而来，几人不仅打了个寒颤，超子打开射灯朝里面一照，祠堂的中间有个大石碑模样的东西挡住了视线，也不得知里面到底是什么。

    查文斌闭着眼睛感受了一会儿，没有发现什么异样，三个人便小心翼翼的进去，朝着那块石碑走过，三盏射灯打过去，这才看清楚了真面目：一块漆黑的大石头树立在一个羊身人面的怪物身上，一对翅膀正长在两边，托着那块黑色巨石，这东西三人一眼就认出，正是铜锁的造型：饕餮！

    如果说这个村子里饕餮图案的存在让查文斌已经很困惑，那么接下来他看到的恐怕更加难以解释，一幅巨大的八卦图被人刻在这硕大的石碑之上！八卦图居然被这上古凶兽所承载？这是什么道？

    超子下意识的拔出袋子里的匕首，想靠近看，没想到却感觉一股力量在拉扯着手中的刀子，他这把匕首是玄铁打造的，这是何解，查文斌拦住了他：“原来如此，这块大石头，应该是块磁铁！我一进这山谷，罗盘就无法正常，当时就想这山谷里的一定有巨大的磁场存在，没想到是这个东西在作怪，根据罗盘的抖动来看，恐怕这样大的磁铁还不止一个！都小心一点，不要乱动。”

    超子白了一眼瞎子，心想你们家祖宗都是些什么人啊！搞的这么神秘，又是凶兽，又是磁铁的，：“文斌哥，我们现在该怎么办呢？”

    查文斌看着这一堆从未见过，也没听说过的玩意儿，一下子也不知道该怎么办，半天才说道：“我也不知道这是什么意思，为什么八卦图会在这个村子的祠堂里出现，而且下面托着的还是个饕餮，不排除有古代一些人崇拜凶兽，但八卦自古就是镇邪的东西，明明两个矛盾的东西，为什么会存在，我们去里面看看！”说罢，示意两人绕开这块碑，刚绕过的一瞬间，灯光照过去的景象让三人心中又是一惊：一排排的棺材整齐的摆放在里面的屋子里，这屋子没有大门，只有几根柱子顶着粱，再傻得人此刻都已经知道这里是什么地方了，这根本不是什么祠堂，而是一个义庄！

    那些棺材摆放明显是按照一定的规格，最显眼的是当中那一口，一口青铜大棺！那棺材大的出奇，比旁边的普通木棺要大上一倍还不止，前面棺材的两个角上还各自有一个小铃铛，上面雕刻着雷云图，被放在屋子的最中间，很是扎眼，棺材地下放着七盏油灯，外面还有些香烛的痕迹，超子是考古的，青铜棺材意味着什么，他自然是了解的，这东西历史恐怕已经有上千年，春秋战国时代的青铜器！居然出现在了巴蜀之地这么一个小村子，这么大的青铜器物，是给谁打造的？又是谁才能打造这么大的东西？这一连串的疑问还没来得及思考，那边的查文斌已经做了一个后撤的手势。

    这三人里面对于这种未知世界的东西，查文斌自然就是专家了，没有任何拖拉，三人小心翼翼的撤到门外，好在没有发生意外，来不及做什么，查文斌又让两人合力把门关上，一直到那把铜锁锁上，才舒了口气，超子这才发现，查文斌此刻已经是满头大汗了！

    超子心中的疑问，此刻真相一股脑的说出来，看着对面的卓雄同样不可思议的表情，只能期待查文斌开口了，为什么刚才他会让自己撤退？这个村子里太多了疑问了！

