
　　齐磊掏出一张货单，周桃看过之后，第一反映就是：这孩逗她玩呢！

　　却见面前的齐磊仿佛变了个人，眼神犀利，面容严肃。

　　“姐，你看看能不能做？不能做我好赶紧找下家，今晚还得赶回尚北呢！”

　　“呼。”周桃深吸了口气，整个人都不好了。

　　现在摆在她面前的，是她开店以来最大的一单生意，没有之一。

　　而更为魔幻的是，这样一张别人求都求不来的大生意，居然是一个十六岁的孩子递给她的。

　　而这个孩子，她还一点都不敢轻视。

　　沉吟良久，“老弟，你这单子...姐怎么不太敢信呢？”

　　眉头拧成一个川字，“30000双平价袜、2000双品牌袜，姐一个月可都达不到这个销售额，你卖给谁去？”

　　是的，齐磊这回可不是要一千双的货，而是三万多双！

　　把单子推回给齐磊，摇了摇头，“老弟，你们尚北那个地方，姐也去过，在姐这拿货的小商贩也有不少是尚北的。”

　　“姐跟你说句掏心窝子的话，不管你现在货出的有多好，可你们尚北没那么大的市场，三万多双你卖不出去的。”

　　周桃还是当了一回好人，说的是实话。

　　尚北人口不少，袜子销量也大。但你一个人想卖这么多，简直就是扯淡。

　　对此，齐磊却没当回事儿，“姐，说句不客气的话，能不能卖出去那是我的事儿，咱们做的是生意，你只需要回答我，能不能做？”

　　“......”周桃有点懵，现在的齐磊和三天前完全就是两个人。

　　良久，终于点头，“能做！但是，我还是不太信。”

　　此时就闻齐磊道：“不需要你信。”

　　把准备好的三千块钱摆到周桃面前。

　　这是两天的销售额、利润，还有哥仨所有的私房钱凑出来的。

　　“这里有三千，我今天先拿走2000块钱的平价袜，剩下那一千做为保障金押在你这。”

　　“以后平均两到三天拿一次货。一个月内，我把保障金给你加到5000。两个月为期，如果我的拿货量达不到货单上的量，保障金我不要了。”

　　嘶！！

　　周桃倒吸一口凉气，她从来不知道生意还能这么做。

　　五千的保障金！？两个月拿不到三万双，钱就是她的了！？那还能有什么顾虑？

　　想了好久，问出一个疑问，“货款怎么算？”

　　她还没被彻底冲昏头脑，万一这小子压货款，或者干脆拿货跑路我不还是亏？

　　齐磊，“以后我不能趟趟都来哈市，要麻烦小桃姐帮忙托运。但是你放心，先打款，后发货！”

　　“可以！”

　　周桃也不是优柔寡断的人，这个方案对她来说没有任何风险，还有什么可扭捏的？

　　反倒是齐磊，要承担不小的风险。

　　“说吧，你有什么要求？”

　　拿出这么大的单子，肯定是有目的的。

　　对此，齐磊也很坦荡，“价格！不论平价袜，还是品牌袜，都需要一个真正的底价。”

　　“呼。”周桃再一次沉默。

　　想了想，管餐馆老板借了个计算器，埋头按了半天。

　　终于，“之前的价格，再给你让15%。”

　　“行！”齐磊想都没想就答应了。

　　倒轮到周桃错愕，“你...不讲价了？”

　　齐磊呲牙笑道：“我相信这一定是姐的最低价。”

　　周桃无语，废话！都让你个熊玩意榨干了。

　　她报的确实很低很低了。反正别管我周桃挣多少钱，这个价格她敢保证，整个地下商城，没人能给得出来。

　　当然，之所以让利这么大，还有其他的原因。

　　像他们这种批发商，在厂家的拿货量也决定着厂家给出的出厂价格。

　　也就是说，拿的越多，厂家给的优惠力度就越大，尤其是品牌货。

　　平价袜，厂家再怎么让利也没有多少空间。倒是品牌货，因为她的店主走平价货，品牌货走的量本来就不多，价格也高一些。

　　现在有了齐磊的保底，她可以在品牌货上争取更大的利润空间。

　　之所以错愕，是因为齐磊的表现。

　　之前自己一再强调，原来给他的价格就是底价，还赔钱。

　　可是现在一下又让这么多，换了一般人，早就气的不行，认为被愚弄。

　　可是他...他连眼皮都没抬一下，这是个什么玩意？

　　“你就一点不生气？”

　　“生气什么？”

　　“之前我说是底价，你不生气？也不怕我现在报的也不是底价？”

　　“哦。”齐磊反映过来，呲牙一笑，“生意嘛，谁认真谁就输了。”

　　周桃：“......”

　　“服！”朝齐磊竖起大拇指，“从今天开始，姐就服你！”

　　只见齐磊伸出手，“那就...合作愉快。”

　　至此，齐磊也暗自松了口气，谈成了！

　　他还真怕之前的价格就是周桃的底价，那他就亏了，要承担很大的风险。

　　之所以这么做，用两个月、三万多双的大单来争取更低的价格，并不是齐磊贪婪，谋求更大的利润空间，而是未雨绸缪。

　　之前说过，这种引流销售的套路，早晚得让人学去。

　　到时候怎么办？这才是哥仨要面临的难题，要提前做好准备。

　　而这个营销手段，无非就是三个方面：

　　渠道，引流能力，还有主要盈利产品。

　　他现在做的，就是拿稳渠道。

　　有这三万多的大单砸下去，整个尚北卖袜子的，没有人比他的进货价更有优势。

　　最终导致的结果就是，他有比别人更大的操作空间。将来不论是打价格战还是怎样，他都心里有底。

　　只能说，别看只是小小的袜子生意，却也不是简简单单的买进卖出而己。

　　...

　　和周桃回到店里，本来挺高兴的周桃，让店员一句话问的整个人都不好了。

　　“姐，搞定没？没给这小子忽悠住吧？”

　　周桃：“......”

　　好吧，这回小弟弟比较霸道，换了招数，周桃又让人家吃的死死的。

　　“干活去，这个月没扣过你工资是吧？”

　　打发走店员，周桃和齐磊先是签了一个简单的保障金协议，然后周桃也不废话，马上给齐磊配货，并让店员帮他搬到地上的货运点。

　　而店员一看那价格，惋惜的直砸吧嘴。

　　老板又犯蠢了？

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第25章 老板又蠢了免费阅读。https://xs.23sk.com 