    空间通道之中，苏莫心中一凛，难道是巫族的众天才要对她出手了吗？

    苏莫立刻警惕了起来，不过，还不待他有所准备，便感觉眼前豁然开朗，已经到达了昆云小世界之中。

    “这就是昆云小世界吗？”

    苏莫伫立在半空之中，望着眼前一片辽阔无垠，荒无人烟的山岭地带。

    不由的，他又想到了被巫族灭了的苍穹世界，心中暗暗叹息。

    这个世界是和苍穹世界差不多的世界，但命运截然不同吧！

    嗖！

    就在此时，异变陡生，苏莫感觉到他全身的修为立刻消失了，身形急速从空中向下方坠去。

    “我去！”

    苏莫心中一惊，这才想起来，来到此地，他将会修为归零。

    唰！

    凌空翻了一个跟头，苏莫稳稳的落在了地面的草丛之中。

    不过是十余丈高的距离而已，还不至于让他狼狈。

    落地之后，苏莫立刻扫视四方，发现周围没有半个人影，他这才放下心来。

    这时，他仔细的感受了一番自身，他的修为、精神力、战魂之力，肉身气力，全部被压制到了极致。

    修为暴跌到了可怜的炼气境一重，精神力连体外都延伸不出去，肉身软绵无力，连视力、听力等等，全部都是大幅度的下降。

    总之，一切高阶武者的特征，基本上都消失了。

    他试着催动体内的五枚神丹，发现神丹还能催动，但是神丹内的玄力，却是只能催动出极其微弱的一丝。

    不过，虽然境界受到了压制，他毕竟是武尊境强者，能催动出的那微弱的一丝玄力，还保持着他五行玄力的特性。

    如此的话，他虽然现在只是炼气境一重修为，但五行依旧能融合，虽然只有微弱的一丝，但也能让他的战力暴增，远远不止炼气境一重，估计足有炼气境八、九重的战力。

    当然，想必其他人也是如此，毕竟大家都是天才，都不会真的只有炼气境一重的实力。

    他又试着催动吞噬战魂，依旧能催动，但是却异常的困难，因为他的精神力太弱了，吞噬之力也是其弱无比。

    “好神奇的能力，是因为这个小世界的原因吗？”苏莫低声自喃，随即他手掌一翻，先前的那枚玉牌出现在了他的手上。

    握着这枚玉牌，他眸中精光一闪，立刻发现了原因。

    修为的压制，不是这个小世界的原因，而是这枚玉佩的原因。

    他能清晰的感觉到，自身和这块玉牌之间，有一种神秘的联系，自己修为的压制，一定和这块玉佩有关。

    他能肯定，自己若是将这块玉牌扔了，或者是毁了，就能立刻恢复修为。

    但是他不敢，因为一旦这么做了，怕是立刻就会被淘汰，直接被传送出昆云小世界。

    “必须尽快恢复修为！”

    苏莫深深的吸了一口气，此事耽搁不得，不然的话，若是落后于其他天才，一旦和其他天才遭遇，必败无疑。

    他看了一眼玉牌，其上并没有任何的光点，也没有任何的异状，说明附近方圆万里之内，并没有其他天才。

    昆云小世界，方圆千万里，六千余人进来，无异于往大海中投进了几颗石子。

    现在苏莫才感觉，这玉牌设计的倒是合理，方圆万里之内，才能感知到其他人，这个距离算是非常合适。

    不过，苏莫眉头微微皱了起来，方圆万里之内都没有其他天才，这对他来说不是好事，因为他短时间内不能提升修为了。

    毕竟，只有击败了其他人，他才能逐渐的恢复修为。

    武尊境之前，只要淘汰一人，就能恢复一个大境界。

    而现在，他修为只有炼气境一重，并不能飞行，自己身上的任何物品，包括灵剑在内，他也不敢使用，因为一旦使用自身的物品，就会被淘汰出局。

    这样速度太慢了，想要走出方圆万里的距离，需要很久的时间。

    吼！

    就在此刻，苏莫耳中听到了一阵兽吼声，他顿时眼眸一亮。

    对了，妖兽！

    自己可以降服一头妖兽，靠着妖兽赶路，去寻找其他人。

    虽然以他现在的修为，无法攻击到天上的飞禽类妖兽，但就是爬行类妖兽也可以。

    若是遇到有昆云界土著的地方，再去搞点兵器等宝物，增强自身的战力。

    总之，他现在要做的，就是尽快提升自己的实力，在这昆云小世界中生存到最后。

    嗖！

    苏莫迈开双腿，就先前方狂奔而去，不过，他非常的小心，毕竟现在实力太弱，若是遇到强大的妖兽，只有被碾压的份。

    虽然捏碎玉牌，能借此传送出去，逃得性命，但是也就被淘汰出局了。

    不过，这不是什么深山老林，只是一片丘陵地带，应该不可能有那种超强的妖兽。

    不多时，苏莫发现在远处一片丘陵之下的山坳之中，有一只熊类妖兽。

    不过，这只妖兽气息很强，居然是一只灵武境的妖兽。

    苏莫立刻小心翼翼的退开了，继续在这片杂草丛生的丘陵地带穿行。

    一连奔行了半个时辰，他遇到了好几只妖兽，但都不适合赶路。

    要么是等级太低，要么等级太高，要么就是蟒蛇，都不适合。

    又寻找了片刻，苏莫终于找到了一只适合的妖兽。

    这是一只青眼虎，体长一丈有余，等级是一级七重，相当于炼气境七重武者，非常的适合苏莫赶路。

    对于这种青眼虎，苏莫相当的熟悉，因为他当年在风凌岛参加青元试炼之时，就吞噬过这种妖兽。

    青眼虎正在一片草丛中酣睡，苏莫毫不犹如，直接向其冲了过去。

    吼！

    青眼虎倒是非常的警觉，立刻发现了苏莫，顿时起身，仰天一声咆哮。

    嗖！

    苏莫直接向青眼虎冲了过去，挥起拳头，狠狠的向其砸了过去。

    吼！

    青眼虎再次咆哮一声，青色的眼眸中露出愤怒之色，它能感受到苏莫的修为很弱很弱，居然敢挑衅它，简直是找死。

    嗖！

    青眼虎身形一纵，向苏莫迎了过去，锋利的虎爪直扑苏莫。

    轰！

    一人一兽直接对撞在了一起，结果却是清晰明朗，青眼虎直接倒飞了出去。

    苏莫速度不停，欺身而上，再次对青眼虎展开了攻击。

    少倾之后，鼻青脸肿的青眼虎，驮着苏莫，向这片丘陵地带之外飞奔而去。

    ……

    广域湖上，数十万名各大势力的强者依旧在此地，空间通道早已关闭。

    众人均是凝望着前方，在他们的前方，有着一片巨大的水幕。

    这水幕长宽足有数十里，如同一块巨大的投影，其上的影像正是缩小的昆云小世界的情景。

    而一众天才的位置，在水幕之上显现的非常清楚。

    昆云小世界之内，早已被提前布置了大量的阵法，投影只是其中之一。

    “这苏莫倒聪慧，用妖兽赶路！”

    水幕之中，苏莫骑着一头青眼虎的场景，自然无法瞒过众人的目光。

    毕竟，苏莫名声极大，是所有人都会重点关注的对象。

    圣皇望着水幕上苏莫的身影，暗暗点头，苏莫的运气算是毕较好的了。

    到现在为止，已经有三人被淘汰了出来，其中一人运气极差，刚进入昆云世界，便落在了一座城池之中。

    落在城池之中本是好事，但此人却是落在了一个大家族的府邸之内，当场就被当成闯入者，遭到了很多土著的攻击。

    无法逃跑，情急之下捏碎了玉牌，逃得一条性命。

    转头看向水幕上的其它地方，圣皇微微一笑，他的两儿一女，运气都不错，现在并无危险，都在赶路。

    巫族阵营之中，满头白发的贾神老祖，面色淡淡，他的眸光先是瞥了一眼苏莫，其后又瞥了另外一处，那里是巫穹所在的地方。

    巫穹距离苏莫的位置较远，不过明显运气更好，已经来到了一个土著小镇之上，弄到了一把合适的兵器。

    贾神老祖希望巫穹尽快找到苏莫，到时候苏莫必死无疑，想被传送出来都不可能。

    众人的前方，虚无神望着水幕，眸中精光熠熠。

    他的目光之中，是姜神夜。

    因为此刻的姜神夜，所处方圆万里之内，足有三名参加争霸的天才，而他即将要和一名厉害的天才遭遇在一起了。

    “宫主，加快速度啊！”

    清雅望着水幕中的苏莫，俏脸上有些紧张之色，她虽然对于苏莫的本身实力很有信心，但这种规则之下，若是修为恢复的慢了，那就彻底完了。