    扶着奶奶在沙发上坐下，梁音下意识朝门口的方向看了一眼，却仍不见周慕寒回来。

    奶奶将她的动作看在眼里，微微勾唇：“是慕寒给你打电话，让你回来的？”

    “不、不是的，我早就应该回来看您的，只是、只是——”

    梁音没有再继续往下说，但后面的话奶奶心里却清楚的很，上次辛微那一巴掌不仅打在了梁音的脸上，更打破了这个家里原本可以维持的住的表面平静，如果不是上次摔倒的事情进了医院，奶奶应该还是一直见不到梁音。

    “你不用为难，奶奶没有要责怪你的意思，只是她毕竟是你的婆婆，你和慕寒要是还想好好过日子，那一家人总不好继续这样僵持下去。”

    奶奶慈祥的开口，虽然说出的话和普通家里的老人没什么两样，但是她眼底却带着不一样的智慧。

    梁音虽然无法接受这话里的意思，但也没有开口反驳，反正她现在和辛微的相处模式也挺好的，谁也不搭理谁，那也就不会有什么冲突。

    当然，前提是她这个婆婆不要再动不动就给周慕寒介绍相亲对象，不然到底会发生什么事，梁音自己心里也不清楚。

    正想着这些，门口传来响动，周慕寒从外面走了回来，到了奶奶面前坐下：“医生说没什么事，但我还是决定明天再去医院做个详细的检查，提前预防也是好的。”

    对于现在的奶奶，周慕寒几乎已经到了草木皆兵的程度，只要奶奶有任何的不舒服，那他立马就会联系各种医生，做各种检查和治疗，就像是这次，不过是个小感冒，周慕寒的眉头便一直没舒展过。

    “不用的，我老婆子身体什么情况我自己心里清楚，还没有到最后那一步，所以一时半会儿也闭不上眼睛。”

    奶奶笑呵呵的开口，到了她这个年纪的人不管是心里嘴上都已经没了顾忌，在面对生死时也从容的多。

    周慕寒一向不爱听奶奶说这种话，正要开口，却被奶奶抢了先：“小音，你去我的房间，把我床上的那条毛毯帮奶奶拿下来吧，奶奶想盖着双腿。”

    “好。”

    奶奶一向很少有这么直接吩咐梁音去干什么的情况，所以梁音一听这话立马应声，起身便上楼去找那条毛毯。

    奶奶的房间在最外侧，因为来回行动都方便，门没锁，梁音推门进去便看到了奶奶口中的那条毛毯，于是便上前拿了起身，转身关门便朝外走。

    路过辛微的房间时，她的门半掩着，梁音生怕自己撞上辛微又要听她的冷言冷语，于是故意放轻了脚步，想没什么动静的从她门口过去，结果还没走到门口，便听到辛微满是笑意的声音：

    “李太太，您说的这是哪里的话，今天的事情是个意外，我也没想到老太太会突然身体不舒服……对对，慕寒这孩子向来孝顺，一听说他奶奶生病了顿时什么都不顾了，家里人也都跟着着急，我是担心你和李小姐过来也跟着着急，所以才给您打电话说取消了晚餐的事情……是是，我非常抱歉，心里很是过意不去，改天一定请您和李小姐给我个机会，让我补偿一下今天的晚餐……”

    随后便是一串客气的笑声，梁音在门外听着都觉得假，可电话那端的什么小姐、什么千金却听不出来，因为这就是她们沟通和相处的方式。

    看来她真的没猜错，周慕寒被叫回老宅果然又是相亲的，若不是奶奶突然不舒服，恐怕这会儿那个什么千金小姐已经上桌享受那琳琅满目的晚餐了吧。

    心里的酸意和恼火再次浮起，梁音也懒得再轻手轻脚的躲着辛微，于是直接不客气的跺着脚下了楼，辛微的声音随着她的跺脚声顿了几秒钟，但却又很快便恢复。

    梁音下楼把毛毯给奶奶盖在腿上，随后便坐在了奶奶身侧，脸色阴沉沉，表情也冷的很。

    周慕寒和奶奶谈论着公司的事情，祖孙两人一个问的独到，一个回答的精致，以至于旁边的梁音就像一只在听雷的鸭子。

    要不是冯姨这会儿端着燕窝给奶奶送回来，打断了两人的对话，恐怕梁音就要睡着了。

    “老太太，喝了这个我就扶您上去休息吧，这几天您睡眠不好，医生也说让您好好休息。”

    冯姨笑着开口，她照顾了奶奶多年，对奶奶的身体情况都很清楚，这会儿开口劝阻，明显是怕奶奶和周慕寒聊下去忘了时间，劳累过度。

    奶奶倒也听劝：“呵呵好吧，那我们就上去休息，小音和慕寒也上楼吧，本来工作已经够辛苦了，还要为我这个老婆子操心。”

    周慕寒没开口，只是慢慢扶起奶奶走向楼梯，看着冯姨把她慢慢扶上去，才转身重新回到沙发前。

    梁音脑子里还想着辛微刚刚那通电话，本来刚来老宅时看到周慕寒还有一点心虚，毕竟上次吵架还留下了一点后遗症，但现在的情绪中已经只剩下愤怒和鄙视，上次的事情才过去几天，以周慕寒的脑子会想不到今天会发生什么事？

    结果还这么急着回来，说不定他心里也是想要相亲、想要艳遇的！

    “哼！”

    梁音已经懒得掩饰自己的情绪，狠狠瞪了周慕寒一眼，直接抓起奶奶刚刚留下的毛毯盖在自己身上，一副明显要找茬吵架的模样。

    周慕寒没懂她的火气从哪来，皱眉道：“怎么着，这什么意思？”

    “没什么意思，就是看着那满桌的山珍海味都凉了，有点可惜而已。”

    梁音阴阳怪气，一边说一边朝着餐厅的方向看了一眼。

    周慕寒顺着她的视线看过去，没懂她想表达什么，皱眉道：“你没吃晚饭？”

    “吃了，就是没吃的这么丰盛而已。”

    梁音扬着下巴，靠在沙发上歪头看着周慕寒，似笑非笑：“毕竟我只有自己，不像周总，动不动就有佳人作伴，还个个都是什么千金小姐，真是让人羡慕呢！”

