    中场休息过后，下半场比赛继续。

    国际篮联开场跳球成功的队伍是一、三节发球，所以下半场一上来，在林易接到队友发出的边线球后，由中国男篮率先进攻。

    场上，林易一边降低重心运球，一边向队友们比了一个“三”的手势。

    负责防守林易的约基奇不敢大意，和特奥多西奇不同的是，约基奇对林易十分了解，在约基奇的认知里，大多数时候，当林易竖起三根手指时，意思便是大伙儿准备抢篮板，因为他要扔了......

    所以，哪怕此时林易的位置距离三分线还很远，约基奇也急忙向前扑了上去。

    而就在约基奇奋不顾身地扑向林易时，侧翼，丁彦羽航溜了出来，借阿联掩护，小丁摆脱了博格达诺维奇。

    说时迟，那时快，单手举球的林易第一时间便把球交到了丁彦羽航的手上。

    约基奇顿时觉得林易实在是太狡猾了，只不过，在林易把球传出去后，约老师反到轻松了不少。

    因为这届奥运会开打至今，中国男篮的外线篮子除去林易外，在约老师看来也就易建联稳点，其他人在约基奇看来简直就是望天吃饭。

    而且博格达诺维奇虽然失位了，但是塞尔维亚侧翼的特奥多西奇已经第一时间朝丁彦羽航扑了过去。

    只可惜......约老师的球商再高，也没法算到林易是真的在开挂这点。

    接到林易传球的丁彦羽航不带一点犹豫，毕竟平时在国内打球，小丁就以狠而闻名。

    说白了，林易说其他队友像科比，那纯粹是在吐槽。

    但是丁彦羽航......确实在某些方面和科比挺像的。

    因为小丁，也是个偏执狂......emmmmm，同时也是个狮子座。

    所以，哪怕特奥多西奇已经扑向了自己，小丁仍然选择了出手。

    有些收不住的特奥多西奇撞倒了丁彦羽航，不过篮球在脱离了小丁的掌心后，依然朝篮筐飞了过去......

    哔——！

    唰——！

    球进哨响，这是一记四分打！

    林易开心坏了，因为在赛前抽中究极十美分时，林易最怕的就是国家队这帮队友没有那群NBA队友们有信心，要知道，毕竟尼克斯是一支三分大队，所以很多时候，在接到林易的指令后，大家并不会犹豫。

    但是中国男篮不同，虽然林易在队里的声音比在尼克斯时更大，但是在这种关键时刻，尤其是在奥运会半决赛，林易传出去后，接到他传球的球员，可真不一定敢扔。

    所以，这也是林易选择阿联、小丁谈话的原因。

    因为阿联对自己的信任度很高，而小丁则是很像科比。

    这种人，只要你肯给他舞台，那哪怕前面是地狱，他也敢上前去秀一秀。

    “漂亮！我们上半场一直在说林易需要更多的帮助，小丁这球投得实在是太漂亮了！”企鹅体育，杨壹说道。

    “丁彦羽航真是名好球员，平时大伙儿都夸他是拼命三郎，这会儿打到关键时刻，还真是谁敢横刀立马，唯我丁大将军！”张合理指导吹道。

    “当然，这球，还得是林易传得漂亮。”张合理指导补充吹道。

    场上，丁彦羽航加罚命中，在退防时，林易一边摸着小丁的脑袋，一边鼓励道：“就是这样，只要你们多投几球，塞尔维亚的防线便会彻底沦陷了。”

    丁彦羽航点了点头，“对了，林哥，我已经决定下赛季去欧洲了。”

    “好，比赛完我帮你合计合计。”林易微笑道。

    塞尔维亚进攻，被丁彦羽航打进一记四分打的博格达诺维奇很不服气，这次进攻时，这位效力于NBA的神射手利用队友掩护，同样兜了出来。

    只可惜，博格达诺维奇低估了丁彦羽航在防守端的决心，林易前世，小丁之所以很容易受伤，便是因为这货......经常控制不住自己。

    在男篮的比赛里，如果要说谁摔倒、飞扑次数最多，那无疑绝对是小丁。

    因为丁彦羽航打球，是真玩命。

    博格达诺维奇在出手时受到了玩命追防过来的丁彦羽航的干扰，导致这球出手有点歪。

    此时此刻的小丁并不知道的是，因为这场和塞尔维亚的比赛，未来，他的欧洲之旅将会非常顺利......

    场上，林易摘下篮板发动转换进攻，在朝丁彦羽航示意了一下之后，林易忽然在抵达塞尔维亚三分线时停下了脚步。

    转身，传球，做墙，林易在把球传给丁彦羽航的同时，也为他创造了一次绝佳的出手机会。

    唰——！

    小丁手起刀落！

    51比44！

    下半场一开始，小丁在林易的究极十美分帮助下，连拿7分！

    “干得漂亮！”虽然开挂的是自己，但是戏还是得演下去，林易感觉，如果自己以后去演电影，那什么奥斯卡......简直就是浮云。

    丁彦羽航自己也激动坏了，“林哥，没让你失望吧？”

    “没！很棒！相信你自己，未来你一定能在NBA打上球！”林易持续灌输心灵鸡汤道。

    而一听到NBA，丁彦羽航感觉自己仿佛又有了用不完的力气。

    NBA、NBA，就是要打TMDNBA！

    场边，中国男篮的替补席也炸锅了，在林政委的培训下，大侄子不停挥舞着毛巾，狂刷着挥舞毛巾次数的数据。

    没办法，塞尔维亚的主帅约尔杰维奇在无奈之下请求了暂停。

    中国男篮打停了塞尔维亚。

    “阿联，一会儿你也整两个，我就不信了，我们三分投开了，塞尔维亚还能守这种盯人区域联防不成！”暂停时，林易借机安利了阿联一波。

    阿联腼腆地笑着，虽然这一世阿联的性格更开朗了，但是在语言表达方面，他确实是最内敛的那一个。

    林易前世，阿联曾经参加过《这里是灌篮》，在节目里，阿联虽然话不多，但是可以看到，无论是在执教还是自己上场打球时，他都很认真。

    暂停回来，塞尔维亚由约老师在篮下偷得两分，只不过，回过头来......

    唰——！

    来自林易的传球，来自易建联的三分！

    “阿联也开了！！”企鹅体育，杨壹兴奋地吼道。

    54比46！

    虽然还不知道这场比赛的结果会如何，但是电视机前，无数中国球迷在此刻都有一种感觉：我们要去决赛了！

    上一次，我们打进奥运会决赛，不少人说我们运气好。

    那这一次呢？

    ……

    PS：第二更！

    PS2：睡啦！争取醒来后再续上！