    “那是厨师长大人！”

    Big MOM海贼团的成员们看到这一幕，纷纷露出劫后余生的表情。

    Big MOM海贼团的厨师长长面包，是最早跟随夏洛特·冷冷的老人，或者说是他一手引导着夏洛特·玲玲成为了新世界的四皇也不为过。

    将巨大的冰球变成了棉花糖，长面包收起短剑，神色无比凝重地看向青雉。

    “敌人当中居然还有原大将青雉，这次我们遇到大麻烦了啊！玲玲！”

    在Big MOM海贼团的众多海贼成员当中，有资格直呼大妈为玲玲的人并不多，而长面包恰恰就是其中之一。

    夏洛特·玲玲虽然在罗峥的攻击下，节节败退，但她的见闻色却也留意着周围，刚刚青雉弄出了那么大的动静，夏洛特·玲玲自然也都看在眼里。

    不过，她却根本没有机会去阻止，因为罗峥就挡在她身前，让她腾不出手去干其他的事情。

    “嘛嘛嘛……你这混蛋，看样子是铁了心要跟我们过不去了！”

    “那是自然，我看你这个老太婆还能撑多久？”

    罗峥目光平静的说了一句，旋即又是一拳轰向夏洛特·玲玲。

    夏洛特·玲玲的孩子们虽然都很强，但好在没有一个孩子能够继承夏洛特·玲玲那可怕的体质。

    要知道，夏洛特·玲玲在五岁左右的时候，就能击溃巨人族的战士，其体魄之强悍简直就是个怪物。

    但凡夏洛特家族有一人能继承夏洛特·玲玲的钢铁气球，那妥妥的是位大将战力。

    Big MOM海贼团的甜点大臣以及高级战斗员，拥有的果实能力也都千奇百怪，看得人眼花缭乱，但是这些在青雉和藤虎面前就好像是杂耍一样，根本不值一提。

    所以，罗峥基本上是全身心投入战斗，根本不需要理会周围的手下。

    一击轰在夏洛特·玲玲身上，夏洛特·玲玲顿时后退十几步。

    夏洛特·玲玲虽然体型比罗峥要庞大很多，但在剧烈的震荡之力下，她根本就发挥不出体型庞大的优势。

    “老太婆，别浪费时间了，赶紧给我死来！”

    “嘛嘛嘛，想要我这条老命的人有很多，不过他们最终都被我抽走了灵魂，你的灵魂也很强大，想必会很美味吧！”

    话音落下的刹那，夏洛特·玲玲猛地探手，拽住了漂浮在身体一侧的小太阳普罗米修斯，小太阳顿时化为一团炽热的火焰，缠绕于她那粗壮的手腕上。

    “天上之火！”

    轰！轰！轰！

    炽热的火焰朝着罗峥呼啸而来，一瞬间便将罗峥所在的区域吞噬，并将地面轰的碎裂开来，出现了一个巨大的焦黑坑洞。

    “打中了！”

    Big MOM海贼团的成员看到这一幕，都不由得神情一振，但紧接着，他们却眼睛直勾勾地盯着坑洞那里，说不出一句话来。

    只见，熊熊燃烧的火焰徒然被一层冰层覆盖，罗峥身体的冰冻之力逸散而出，就那么迈步走了出来，浑身上下毫发无损。

    “夏洛特·玲玲，你的攻击手段简直太烂了！”

    罗峥目光平静地望着夏洛特·玲玲，眼眸中的冷漠一闪而过，抬手在虚空中一按。

    咔嚓！咔嚓！

    他的手臂瞬间化为一道冰柱并一路蔓延，直接将不远处的夏洛特·玲玲冻成了一座冰雕。

    当然，罗峥自然知道夏洛特·玲玲不可能就这样被制伏的，紧接着，他手中的震荡之力汇聚爆发，朝着夏洛特·玲玲猛地挥出一拳。

    轰！

    一声惊天动地的轰鸣后，夏洛特·玲玲庞大的身躯直接倒飞出去。

    面对罗峥这一击，夏洛特·玲玲身上更加狼狈，就连她手腕上的太阳普罗米修斯也碎成了无数冰屑。

    刚刚冻结夏洛特·玲玲的时候，罗峥在冰冻之力上缠绕着武装色，所以虽然太阳普罗米修斯是大妈的高级霍米兹，是由大妈的一部分灵魂制作而成的，但在武装色之下也难逃被毁灭的命运。

    几十米开外，夏洛特·玲玲整个身体都覆盖着武装色铠甲，身为四皇之一，其武装色霸气毫无疑问也是顶尖级别的，硬生生的扛下了震荡之力的冲击。

    当然，夏洛特·玲玲能够抗住震荡之力，武装色坚硬只是其一，恐怖的身体素质才是关键。

    这要是换做海军大将的话，虽然他们的武装色霸气也是顶级的，但身体素质根本没法和夏洛特·玲玲或者百兽凯多相比，所以仅凭武装色铠甲是挡不住震荡之力的，

    “身体就算再怎么坚硬，也不可能毫发无损的！”

    望着不远处的夏洛特·玲玲，罗峥眼眸中并未露出什么意外之色，夏洛特·玲玲的变态防御，他心里很清楚。

    不过，夏洛特·玲玲能够挡住他的震荡之力，这并不意味着她就能完全抵消这股力量的冲击，要知道，震震果实能力引发的震荡，可是会渗入敌人的五脏六腑的。

    即便他挥出一次攻击，渗入夏洛特·玲玲体内的震荡之力，并不足以把夏洛特·玲玲怎么样，但在他接连不断的轰击下，夏洛特·玲玲的身体迟早会不堪重负的。

    “嘛嘛嘛，不愧是白胡子那家伙的果实能力……”

    夏洛特·玲玲摸了摸肚子，就在几秒钟之前，她的身体里就好像发生了翻江倒海的动静一样，格外难受。

    几秒种后，眼眸中闪过一抹忌惮之色，夏洛特·玲玲握着长刀拿破仑，猛然向着罗峥冲了过来。

    踏！踏！踏！

    夏洛特·玲玲的移动速度并不快，比起罗峥遇到过的其他强者，要慢得多。

    “差不多该结束了！”

    望着冲过来的夏洛特·玲玲，罗峥并没有任何其他想法，而是右手握拳爆发震荡之力，迎着夏洛特·玲玲就是一拳轰出。

    与此同时，夏洛特·玲玲也是一刀砍向罗峥。

    轰！

    拳头和长刀碰撞的刹那，一道可怕的飓风在两人周围爆发，蔓延四面八方，可怕的风暴甚至将天空的乌云撕裂的不成样子。

    这并不是单纯的力量碰撞，其中还夹带着皇者的霸王色霸气！

    一拳…两拳…三拳…

    罗峥不断地爆发震荡之力轰击夏洛特·玲玲，终于夏洛特·玲玲的身体不堪重负，口中喷出鲜血。

    罗峥轻描淡写地扫了夏洛特·玲玲一眼，继续爆发震荡之力……

