    第271章：客栈交谈

    “我给你们介绍一下，这是雷天峰，这是他妹妹雷紫月。这是荒小桂和小龙。”

    客栈大厅内。

    叶飞流笑着给他们做介绍。

    “荒小桂！原来是你，哈哈，我听说过你，没想到你也和叶兄弟认识。”

    一听荒小桂的名字，再看见荒小桂背后的金色龟壳，雷天峰便已经认出荒小桂的身份了。

    荒小桂好歹也是龟族的继承人之一。

    尽管不像龟族第一天才的荒龙那样有名，但多多少少也有点名气的。

    或许光看他的龟壳，不一定猜到他就是荒小桂。

    但如果听见他的名字，再加上这身金色龟壳，那大概就能知道他就是龟族的荒小桂了。

    “他是我老大。”

    荒小桂指了指叶飞流说道。

    雷天峰惊讶了一下，没想到叶飞流与荒小桂如此熟悉，从荒小桂的言谈就能看出来，两人究竟有多熟悉。

    不过他很快就没在意这个问题，而是看着叶飞流说道：

    “对了叶兄弟，你是怎么招惹阴长青的？”

    “原来他就是阴长青，难怪这么横行霸道。”

    荒小桂眼中露出一丝恍然。

    “你认识他？”

    叶飞流看向了荒小桂。

    “他是蛇族长老的孙子，有小天才之称，也算是有点名气的，不过他的性格大家都知道，他向来就霸道，听说不怎么招人喜欢。”

    “原来是这样啊。”

    叶飞流点点头，他也看的出来，这个阴长青年纪不大，但修为是金仙顶峰。

    也难怪有小天才之称。

    “叶兄弟，你到底是怎么惹上他的？”

    雷天峰又问道。

    叶飞流便将刚才的事情说了出来。

    雷天峰兄妹听完，便很气愤，只见雷紫月气愤的说道：“这个阴长青果然是这性子，早知道刚才就教训他们一顿。”

    雷天峰说：“叶兄弟，既然你们已经跟他结仇，那你们也小心了，他不是那种会轻易放过你们的人。”

    “而且，除了阴长青之外，他身边的那两人你们也要注意，他们叫阴锦花和阴林，都是金仙后期的高手。”

    “无妨，以后能不能遇见他们都难说。”

    叶飞流不在意的说，随后又笑着说道：“话说你们兄妹什么时候回圣界的，居然连续突破两个小境界了。”

    不仅雷天峰突破了金仙顶峰，连雷紫月也突破了金仙后期。

    刚见面时，雷紫月才金仙初期。

    “这还要感谢你，没有你把闪电金鼠让给我们，我们怎么可能突破的这么快。”

    雷天峰笑道。

    叶飞流闻言，便想起了他们兄妹说过的话。

    他们兄妹说，要用闪电金鼠助他们修炼某种神通，如今看来，他们肯定是已经炼成了这种神通，所以才突破的这么快。

    叶飞流也没去问他们练成了什么神通，毕竟这是人家的秘密。

    随后，便又听见雷天峰说道：“我们后来又在新世界待了半个月吧，然后就回圣界了。”

    “那你们这次来这里是为了什么？”

    荒小桂忍不住好奇的问。

    “我们准备去龙谷寻宝，你们呢？”

    雷紫月笑着说。

    荒小桂便将自己等人的目的说了出来，雷天峰兄妹听完点了点头，但也没多言。

    随后，大家又聊了一会儿，便分开了。

    ....

    “该死的雷天峰，给我等着，总有一天我会让你为今天的事付出代价！”

    走出客栈之后，阴长青非常气恨的说道。

    仿佛在发泄似的。

    旁边的阴锦花便开口说道：“那雷天峰实在可恶，如果不是他，我们已经杀了那三个家伙了。”

    “要我说，最可恶的人还是那个叶飞流。”

    阴林说到这里，突然想起了什么，看着阴长青说道：“对了长青哥，你是不是认识那个叶飞流？”

    闻言，阴长青的怒气收敛了一些，说道：

    “还记得阴九天在地球上发生的事吗？”

    “记得，不是说地球人的血液中蕴含浓郁的阳气，族长便让阴九天在那边统一全球吗？”

    阴林点了点头，说：

    “可是，前段时间，阴风从地球逃回来说，阴九天想要控制地球上一个叫龙国的国家时，遇见了一个棘手的人，结果阴九天他们都被那人杀了。”

    当初叶飞流灭掉阴九天等人之后不久，有一个蛇族人出现在东市中心的宫殿旁怒吼。

    这个人就是阴风。

    因为当初阴风被阴九天派到外面去了，所以躲过一劫。

    后来阴风自然很轻易的知道阴九天等人是叶飞流杀的，毕竟叶飞流杀阴九天他们的时候，被那么多人围观。

    阴风想知道这些事自然是轻而易举的事情。

    “难道杀阴九天他们的就是这个叶飞流？”

    阴林与阴锦花瞪大了眼睛，不过阴林很快便发现了不对的地方，他疑惑的说：

    “不对啊，我刚才看过那叶飞流的修为，不过是地仙后期而已，可阴九天有金仙中期的修为，他怎么可能杀的了阴九天？”

    “不错，以他的修为根本杀不了阴九天，何况阴九天身边还有那么多的人。”

    阴锦花点点头说。

    “这小子的修为绝对不止地仙后期，他肯定在扮猪吃虎，你们仔细想想，如果他真是地仙后期，他敢那么跟我说话吗？”

    阴长青虽说横行霸道，但是人还是不傻的。

    他已经猜出叶飞流在扮猪吃虎。

    “有道理，区区一个地仙后期，怎么可能敢那么跟你说话。”

    阴林两人仔细一想，点了点头。

    “他的实力很有可能是金仙后期。”

    阴长青冷着脸，眼含杀气的说：“不过，不管他是什么实力，我必须让他死。”

    阴林两人点点头，先不提刚才与叶飞流之间的那些矛盾。

    单凭叶飞流杀了阴九天这一点，阴长青就不可能放过他。

    因为阴长青与阴九天的关系甚好，他肯定要为阴九天报仇雪恨。

    而且，叶飞流杀了阴九天他们，阻挡了蛇族统一地球，那他就是蛇族的敌人。

    这种种原因，不管是哪一个，阴长青都不可能让叶飞流活着。

    “虽然如此，但有雷天峰在他身边，我们就很难杀死他。”

    阴林皱眉说道。

    “哼！”

    阴长青冷哼一声，说：“我就不信他俩一直在一起，他们总有分开的时候，到时候...”

    说到这里，他没有再说下来，但他眼中冰冷的杀气已经说明了一切。

    “长青哥，你们怎么在这里？不是说在客栈等吗？”

    就在这时，十五六个蛇族人走了过来。

    阴长青没有多言，只是喊道：“阴咏你过来。”

    “什么事，长青哥？”

    人群中走出来一个瘦小，不起眼的蛇族人。

    只听见阴长青说：“你在这里帮我盯着客栈里的叶飞流，只要他从客栈里走出来，你就来告诉我。”

    说罢，他还回头看了眼身后的凶兽客栈。

    “明白了。”

    这个叫阴咏的蛇族人点了点头。

    随后，阴长青便带着一众蛇族人离开了这里。

