    第124章 虫子

    看来倒是自己做出来一些行为惹恼了他。

    不过左右也就是一堆虫子罢了，就算在这里有任何的作为，难不成还能掀翻了天吗？

    在想到这一切之后，他的神色明显从容了不少，在这里直接锁定了此前所有的方位。

    其实自己压根没有考虑到他们会在这个时候出现，毕竟面前的形势也挺恶劣的。

    一旦没有找到合适的位置，接下来就会被打成马蜂窝。

    但不知道那个虫子是怎么想的，居然就这样漂浮在自己的身后。

    无论自己向哪个地方拐去，都能够听到他沉重的呼吸声，看来两人的距离肯定是在骤然收缩当中。

    不过自己倒也对这件事情不大上心，问题的产生都是需要人来解决的。

    而现如今这样的形式不是更加顺应自己的心意吗？

    既然有了这样的趋势，又何苦非要为难他们。

    不如就将计就计给他们一个坡下，刚好也可以把此次的情况解决了，他们越是希望在这里追踪自己。

    那得到的答案就越会差强人意，也不知道他们在看到的那一瞬间会有怎样的想法。

    “那家伙怎么又走丢了？刚才你们几个不是还在这里盯着他吗？别告诉我就这一会儿工夫，你们就把人给我跟丢了？”

    “……”

    看到面前的众人陷入了沉默之中，也让他瞪大了双眼，有几分不可置信，这是在跟自己开什么玩笑。

    不过就是一会儿没盯着，怎么就出现了这样大的纰漏，莫不是这群家伙在拿自己寻开心？

    “一个大活人掉到了重重的陷阱之中，你们抓不到人就算了，还不能把他原封不动的给我带回来吗？”

    几个人你看我，我看你，谁也不敢开口，生怕在这里说错了话。

    但面前的人脸色却是越来越鹦鹉了，既然如此那就别怪自己不讲之前的情谊。

    有些事情在作出之前，自己就已经跟他们提到了许多次，但这些人对自己不闻不问，简直是态度恶劣。

    随后村长在这里冷笑了一声，拍了拍自己的手。

    突然从旁边破空袭来了很多不明生物，就这样直奔着他们冲了过去。

    在众人看清面前的东西之后，一个个不眠脸色吓得跟白纸一样。

    这些东西不是别的生物，正是之前在这里消失许久的大虫子。

    此时他的另外一面已经被掩盖了起来，原本附着着小萨面孔的那一面，也像彻底消失了一样，隐藏于他的身体之中。

    虽然自己不知道这是因为什么，但是自己却明确的知道。

    现在的局势并不适宜自己在这里开口提到什么，万一出了事情那可就糟糕透了。

    不过听到自己拍手的声音，那个大虫子已经亦步亦趋的来到了自己的面前。

    紧接着就张开大嘴在这里将面前的众人吞噬入腹，在看到了这一幕之后。

    面前的众人捂住了嘴巴，将尖叫声硬生生的咽回了肚子里面，谁也不想吸引这家伙的注意力。

    没想到这大虫子倒也挺听从他的命令，在吃下这个人之后就直接回到了他的阴影处。

    众人再一次向那边打探，却并没有看到任何东西的踪迹，好像突然人间蒸发了一般。

    “那是什么东西？莫不是他最近在休息什么妖魔鬼怪的功底，打算在这里对付我们，要是真的出了那种事，可别怪哥们儿不保你们。”

    “等到那个时候还不知道谁跑得更快一些呢，大家都是为了活命，谁又愿意在这里垫底呢，不过他这一招釜底抽薪实在是有点狠，就不怕我们在这里出卖他的消息吗？”

    “他才不怕呢，他巴不得你们在这里将所有的消息都出卖出去，这样那家伙说不定还会主动找上门，他在这里抓住人家的机会也越大，你们早就已经被人当成了把柄，在这里使唤，一个个还高兴的不得了，也真是不知道说你们什么好。”

    听到最后那人走出来说出的这些话语，倒是让众人紧张了起来，有几分不可置信。

    毕竟对于他们来说，王家村就是他们的全部。

    现如今这一招釜底抽薪可谓是很急了，在这里将他们所有的信息也全部都断掉了。

    如果真的想彻底逃离那个大虫子的压迫，就只能找到之前的秦轩，让那个入侵者带他们离开。

    就在众人犹豫不决的时候，秦轩凑到了旁边的位置上。

    在这里打开了一扇新世界的大门，谁又能够想到了曾经的那一切像一个笑话一样。

    不过此时的秦轩正带着自身的一些防御装置来到了那边，此时的自己已经度过了面前的众多陷阱，来到了最后的区域。

    谁能够想到呢，这条路上并没有出现什么其他的陷阱，今天只是在这里停留住了自己接下来即将迈出的脚步。

    怪不得那群家伙之前在这里如此防备那只虫子，想来一切都是有原因的。

    自己现在联系到曾经的那些过往，也逐渐明白了他们的一番话暗含的意思。

    面前的石壁也在自己的柱石之下，突然合拢在一起。

    随后自己就感受到了一阵强劲的风刮在了自己的脸上，看样子是有人发觉了自己的存在。

    不过接下来的种种问题，自己也不太能够拿捏。

    为了避免产生那样的纠纷，自己现如今可真是躲得老远，生怕出现了什么灾难。

    一阵窸窸窣窣的声音在自己的耳边响起，绝对是那只虫子无疑。

    自己现在根本就不担心那些莫须有的事情，反倒是需要在这里平衡一些过程。

    毕竟自己希望的事情肯定没有预想当中那样轻松简单。

    果然不出所料，就在自己扭过头向旁边望过去的同时。

    一只巨大无比的虫子，居然就这样攀附在自己面前的地面上。

    如果不是刚才爬起来的速度够快在这里躲闪了开来，估计接下来就等着在这里给自己收尸了。

    不过此刻的情况倒是让自己想到了一件事，这里的每一个人做出行动之前肯定都是有原因的。

    那他们现在共同在这里将目标对准自己又是为了什么呢？

    (本章完)

