    “我让你们准备的东西都准备了吗？”

    这时，林辰转头看着众人道。

    “准备了准备了！”

    如果说一开始众人还在怀疑着林辰，可自从林辰击败了抬棺道人与凤翔刀后，大家已经毫无怀疑了，因为在大家的心中，林辰已经是一名前辈了。

    “蚂蚁，酱油，糯米，还有鸡血，我们都准备好了！”

    又有人对着林辰大喊道，然后所有人都眼巴巴的看着林辰。

    林辰走了过去，边走边道：“中了尸毒的人都聚集起来，排好队，我替你们驱毒！”

    听到这话，大家也陆陆续续的排好队，很有秩序，然后静候着林辰治病。

    林辰来到众人身前，首先将治疗尸毒的东西看了一轮，随后微微摇头。

    “林辰阁下，难道这些东西不行？

    我是按照你的要求找的啊！”

    见林辰摇头，许多人心中咯噔一跳，极为的紧张，然后有一名年纪较大的老者担心的问道。

    林辰笑了笑：“也不是不行，只是效果没这么好，鸡血要公鸡血，母鸡就放了吧，还有蚂蚁，这哪是什么蚂蚁，连蜘蛛都抓来了，你们这些内隐出来的，难不成连蚂蚁与蜘蛛都分不清？”

    “挖槽，这瓶子装的蚂蚁是谁抓的，站出来，蚂蚁与蜘蛛都分不出，太丢脸了！”

    听到林辰的话，有人立即大骂，然后看着人群。

    “这个，这个是我，是我，不好意思，我那会心急，所以见到像蚂蚁的就装入瓶子了！”

    好几人都尴尬的喊道，说完更低下了头，这脸都丢尽了。

    “好了好了，蚂蚁有一定的数量就行了，将蚂蚁，酱油还有鸡血搅在一起，至于糯米就分开！”

    林辰摆了摆手，而大家听到他的话后，立即照做，然后调配出一盆黑乎乎的东西。

    “中了尸毒的人坐下来，我替你们治疗！”

    林辰又叮嘱道，然后让其中一个人捧着装满调配好药液跟着自己，等来到第一个中尸毒的人身前，看了一眼后，林辰握起一把黑糯米，猛然拍在这人额头上！“啊，痛痛痛，要爆了，住手住手！”

    那被黑糯米拍中额头的人，此刻发出惨叫声，不断挣扎，这声音听的众人心中发寒。

    “压住他！”

    林辰见这人挣扎的厉害，立即对旁边的人喊道。

    旁边的人也没犹豫，立即压住那乱动的人，毕竟这种时候，大家显然更相信林辰。

    “放手啊，放手啊！”

    那被压住的人依旧在挣扎，但声音也渐渐越来越小了，主要是一开始的那种剧痛在减弱，并且痛感越来越弱了。

    “好了好了！”

    见这人有所恢复，林辰点点头，然后拿出针灸在调配好的药液泡了泡，开始给那人针灸行针。

    只见银针进入那人的额头后，一道道黑色的烟雾从他头顶弥漫出来，并且味道很刺激，只是在这些黑雾弥漫的越来越多后，那人的精神也越来越好，本来他的脸色的灰白色的，如死人的脸般，但是现在也恢复为正常人的脸色了。

    十分钟后，林辰点点头：“好了，下一个！”

    而见到林辰这么快就治好一个病人，在场的人都极为的高兴与激动，然后静候着下一个病人。

    然而，下一个病人却沉默的没有说话，众人立即看去，发现是一名长的极为的漂亮，并且很年轻的女子，而且正低着头，脸色很尴尬的样子。

    林辰看着这仙子般美丽的女子，一眼就看出她哪里中了尸毒，不由暗暗摇头，这毒啊，选的真是地方啊！“挺起胸膛来！”

    随后，林辰淡淡说道。

    他这一喊，四周的人也都反应过来，卧槽，该不会是胸膛中毒了吧，这这这！“林辰阁下，我！”

    那女的终于红着脸抬头：“有没有其他的方法治疗呢，我终归是女孩，好像好像！”

    “其他的方法需要很长的时间，我没有多余的时间时刻陪着你，而且在场还有许多的病人呢！”

    林辰平静的说道。

    “那，那好吧！”

    听到林辰这么说，女子咬了咬牙，然后将裙子揭开一点角度。

    林辰立即握着一把糯米伸了进去，下一刻，女子发出痛苦的叫声，显然是糯米刺激到尸毒了！四周的人也是暗暗震惊，然后仔细看着林辰，却发现林辰脸色很平静，十分的平静，眼里更没任何多余的光芒。

    这一下，大家都暗暗敬佩！毕竟，这个年轻的女子是那么的漂亮，身材又那么的好啊，林辰阁下居然能视若无睹啊！而沐仙歌一直看着林辰替人驱毒，见到这一幕后，她也是为之震惊，更坚定这个男人有多爱苏洛了，毕竟换一个男的在，这会是肯定把持不住的啊！唯独萧易梦觉得很正常，她老公可是医生啊，更是神医呢，这些年看过的病人没有百万也有十万了，如果连这种场面也罩不住，那也太挫了吧！事实上，眼前的一幕对林辰确实是小儿科，在他眼里，这位来自内隐的美女压根不是女的，而是一名病人！十分钟后，林辰收针，然后看向下一个病人。

    而那年轻漂亮的女子红着脸看着林辰，想说什么，最终对着林辰微微鞠躬，以表尊敬。

    随着时间的过去，一个个中了尸毒的人都被林辰治好，等轮到下一个病人时，林辰突然愣了一下，然后看着身前中了尸毒的男子！因为，他正是阳乾，而且他中的尸毒比较严重，因为是被抓中了心脏部位，而现在，他看着正准备给他治疗的林辰，脸色自然很复杂了。

    毕竟不久前的酒席中，他可是主动挑衅林辰，更对林辰动手了呢，而现在，林辰非但击杀了抬棺道人，更要替他治疗尸毒，让他极为的尴尬。

    林辰看了阳乾一眼后，然后就拿起了糯米，拍在阳乾的心脏部位。

    “啊！”

    阳乾发出惨叫声，全身因为剧痛，都抽动起来了，不过他还是咬牙忍了下来！五分钟过去，林辰将变黑的糯米扔了，然后开始给阳乾行针，又是十分钟过去，阳乾头顶冒出的黑烟渐渐消散，体内中的尸毒被驱除，林辰也没说话，然后去给下一个病人治疗。

    而看着林辰将自己彻底治好，阳乾整个人傻在那里，他是真没想到林辰会替他治疗，更没有责备他，训斥他，也正因为如此，他心中升起了浓浓的愧疚！“对，对不起！”

    他看着林辰的背影，然后弯腰鞠躬的道歉。

    

