
孙母也不想儿子好不容易回来，最后闹成这样，可是又忍不住委屈，她到现在依旧不觉得是自己做错了什么，就认为是孙诚不听话，是叶青这个狐狸精勾搭了儿子。

这会儿看着孙诚拉着文熙头也不回的离开，忍不住坐在地上拍着大腿哭起来。

孙诚也气的不轻，拉着文熙一口气走了好远才停下来，有些南一开口：“文熙，我和叶青真的没什么，你不要往心里去，而且那时候罗晋北还活着呢，我怎么可能做出禽兽不如的事情？我承认对叶青确实有欣赏，也紧紧只是欣赏而已。：”

文熙是个聪明的姑娘，虽然心里不舒服，却依旧笑着，拉着孙诚的手：“我相信你，而且叶青也不是那样的人。再说了，叶青那么优秀的人，很容易让人产生好感呢。”

孙诚还是有些愧疚：“我就是怕你多想，而且我们这个小地方，思想保守封建，男女并排走在一起都容易让人说闲话的。”

文熙点头：“我知道的，我不会多想，你妈妈现在这么生气，我们就这么出来是不是不好？”

孙诚想想母亲的态度更头疼：“不用管她，我们去看看叶青父母还有小梅子，他们都是很好的人。”

文熙笑着点头，跟着孙诚一起去看叶青父母。

叶天成和毛红玉还是市场里守着小店，现在家里的厂子生意更好了，每天来买糕点的排队，还有很多店里从他们这里批发糕点。

叶天成和毛红玉从来也不贪心，也没想着再扩大生产，对现在的生活很是满足。

两人在店里刚忙完转身看见孙诚，毛红玉惊讶的不行：“孙诚？你什么时候回来的，这是你对象？”

孙诚笑着给叶天成和毛红玉介绍了文熙。

文熙甜笑着跟叶天成和毛红玉打招呼。

毛红玉连连点头：“好，真好，这姑娘看着多好看啊，你们俩真般配呢。快，赶紧进屋坐。”

孙卓领着文熙进店里坐下，毛红玉张罗着去倒茶，还不停的问着叶青那边的事情：“你们见到我家青青没有？两个孩子都好吧，也不知道啥时候才能见上一面。”

说着忍不住就红了眼圈。

文熙赶紧从叶青给的照片拿了出来，有两个孩子的合影，单人照，还有叶青一家四口的照片，还有沈东阳他们的全家福。

都是文熙他们要走时，叶青一家赶着去照的。

毛红玉赶紧在身上擦了擦手，拿过照片一张张看着，边看着边忍不住说着：“都长这么大了，念念跟青青小时候真是一模一样。”

“哎呀，青青怎么看着好像瘦了呢？是不是太累了。看着晋北也不胖，两人是不是工作太辛苦。”

“恩恩长得好看，这小脸怎么跟小大人一样呢。”

边说着边拿着让叶天成看，想让他也认同自己的话。

叶天成看着也挺激动，两人最后一商量，店直接关门，喊着孙诚和文熙去食堂吃饭。

孙诚也没客气：“那就让叔和婶儿破费了。”

毛红玉摆手：“客气啥，今天来不及，回头你们都去家里吃饭啊，带着文熙去家里包饺子。”

又让叶天成去喊乔慕年过来一起吃饭。

说完跟孙诚解释：“小梅子爸爸和我们住的不远，有时间也经常过来帮忙，中午一起吃饭。”

就去了不远的国营食堂，毛红玉恨不得把食堂里的肉菜都点一遍。

大肘子，红烧鱼，红烧鸡，扣肉，清水炖羊肉……

孙诚在一旁拦着：“婶儿，不用，这么多我们根本吃不完，你少点点儿。”、

毛红玉不听：“要吃，这些都是你们在京市吃不到的，就算一样的红烧鱼，那也不是咱们这里的黄河大鲤鱼。”

孙诚只能看着毛红玉点了一大桌子肉菜。

菜还没上桌，叶天成带着乔慕年过来，虽然退休，却依旧温文尔雅的模样。

而小梅子因为午饭在学校吃没有回来。

孙诚和乔慕年见过，也算是认识，一番客气后坐下聊天。

毛红玉见三个男人聊天，拉着文熙聊天，问文熙是哪里人，家里有几个孩子，听说文熙是港市人，感觉惊奇的很。

最后又跟文熙说这边的情况：“你回去跟青青说，我们这边生意挺好，我和她爸身体也挺好的，她写信总是让我们去京市，我和她爸还是舍不得这些生意，等以后再说吧。”

在他们老两口的眼里，他们是在给儿子叶水生挣家业。

而且哪有老人去闺女家养老的道理，以后他们还是要跟着儿子的，所以现在要努力给叶水生挣钱娶媳妇，等以后叶水生从部队回来，也不用回去种地。

还有小梅子，他们现在也知道小梅子的心思，那姑娘喜欢叶水生，以后要是能成儿媳妇，毛红玉做梦都能笑醒。

她真是太喜欢小梅子这个姑娘了。

文熙连连点头：“等我回去就跟叶青说，不过你们有空真可以去看看，那边也很好啊，为什么不在那边发展呢？”

毛红玉连连摇头：“我们在这个小地方都习惯了，换个地方不习惯的，还是这里好，以后水娃回来也要在家里住。”

乔慕年听了毛红玉的话，忍不住笑着说道：：“以后孩子想在哪里发展，就让他们去哪里发展，我听说水娃在部队上干的不错，今年还准备考军校，以后能不能回来还不知道呢。你们啊，该享福的时候就要享福。”

他也知道女儿的小心思，还非常支持，不仅仅是因为叶家救了的女儿，更因为叶水生这个孩子却是不错。

有上进心，就很好。

毛红玉是一点都不想儿子能上军校，当初罗晋北几次出事，把他们都要吓死了，这种事情她也不想再经历。

可是嘴笨，也不知道该咋说，只能点头笑着。

一顿饭吃的还算轻松，临走时，毛红玉又给孙诚装了一大包点心，拿回去给文熙当零食吃。

孙诚又带着文熙在附近转了一圈，最后直接去招待所开了个房间，让文熙休息，他回家去拿行李。

只是没想到，拿了行李回来，文熙竟然不在房间里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="70657118"  chaptername="第633章：有些失望">加入书签</a>
</div>
