    按目前所有幸存者的价值观取舍，一条人命并不比相同重量的大米或者猪肉价值高上几两几分。

    死几个人？

    呵...

    外面的人终究是要放进来的，但是绝不能让他们自己冲。

    他们冲破防线会干什么？

    会回头和行尸拼死一搏么？

    不，不会。

    绝大部分只会头也不回的往大楼里钻。

    重点也并不是大尸兄或是随便什么鬼东西的所谓威慑力还是无法匹敌的战斗力之类的，而是外面的人压根就没有这种鱼死网破的心思...

    他们只是怂，不是傻，就算能拼掉大厦的人又如何...

    有什么好处？

    靠他们这群老弱病残胆子已经吓破了的人能顶得住几万只活尸？

    相比于他们自己，大厦那边几百号战斗力个个都是敢想敢干的“疯子”！

    所以一切才都顺理成章。

    大尸兄白捡一波力挽狂澜的英雄待遇。

    几个小队长商量一番然后各自散去，回到自己的防卫地段开始布置，除了一些婴孩被带回大厦，就连还在哺乳期的母亲都被他们咬着牙送上堤坝。

    老弱病残？这特么可是亡族灭种的时候！

    “李少侠真是翻手为云覆手为雨好手段啊，”乔莎莎强迫自己不去看那只凶恶狰狞的重甲行尸，“老娘以为对你知根知底，你还有多少事瞒着我？”

    “胡说，知根知底明明是事实。”

    “你好混蛋啊，都这种时候了还不忘占老娘便宜！”

    “有没有想过摆脱无属者的身份？”

    “我...”

    乔莎莎张了张嘴，说出来的却是——

    “尸群来了！！”

    尸群合围之势已成，大厦前方宽敞的广场和路面触目所及全部都是尸群，填满了每一丝缝隙。

    这可是至少两万只行尸啊，聚集在这么狭小的地方，让堤坝上没经历过第一、二、三、四波的散人早已没了对数量概念的认知。

    “或许我也马上会变成它们中的一员吧...”

    唯一能让他们真切感觉到自己还真正活着、与面前这些生物有些许不同之处的地方就是...

    好臭！

    几万只行尸浓烈无比的腐肉似的腥臊臭味宛如一团有若实质的阴云般笼罩着周围的街区，人们几乎能感觉到那臭气的重量和形状似的...

    不少人弯下腰剧烈呕吐。

    大厦这边的人见状，纷纷出言讥讽，

    “呵，一群草包！”

    “我琢磨着他们也不算一点用没有，一个滑铲上去直接把行尸喂饱撑吐如何？”

    “我到底在期待什么，这群人简直就尼玛离谱，无药可救了！”

    人啊，很复杂的。

    就是跪着把钱赚了的时候也总琢磨着怎么能把姿势跪的漂亮点有气势点...

    散人们怒气冲冲、强忍着呕吐的欲望站直了身体，然后一抬头便看见乌泱乌泱身上皮开肉绽甚至爬着蛆虫的行尸张牙舞爪的冲过来...

    “呕！！”

    如此反复了几次，难以忍受的强烈生理不适甚至在某种程度上盖过了人们内心的恐惧。

    眼前的行尸除了让人想把胃里所有的东西都倒空之外，好像...好像也就那么回事？

    出其不意，角度刁钻。

    生理＞心理的史诗级模范案例。

    大厦这边敏锐的注意到了这群新兵蛋子的变化，丝毫不觉得意外——这是他们一个月与行尸“朝夕相处”的经验。

    不过，说让他们顶在前面，那就绝对不会有一丝一毫的照顾，这是散人的投名状。

    不然呢？

    拼死拼活即使保下了一群废物，然后再让他们带着所有人用命换来的希望活蹦乱跳的喂饱其他行尸？

    就算前头这一群全是自己亲生的也说不过去吧...

    尸群如汹涌的波涛一样扑上来，每一只的状态都十分一致，嘴巴大张涎水成河，眼睛里只有嗜血和疯狂，身体完全被对新鲜血肉的渴望所支配，任何障碍物陷阱哪怕明晃晃摆在面前的拒马都可以视而不见，就这么硬生生的冲撞上去——

    还留在它们脑壳里的那一坨现在用途显然很单一，甚至比低级野兽都不如。

    散人们的交通工具铺满路面，这给行尸们带来不小的麻烦，随后又被拒马和堤坝分流阻隔...

    饶是如此，在散人们与行尸第一波接触的刹那，就开始出现了大规模的减员。

    至少上百人直接没了，连个浪花都没溅起来。

    “废物啊！”大厦这边的人通过对讲机交流，“上上上，让我们的人上，他们顶不住的！”

    约莫三百多四百个人从后退半步变成了向前半步，

    “你是憨批嘛，我长这么大第一次见到拿砍刀去捅人的，砍刀！看我口型，草泥马这玩意他妈的叫他妈的该死的砍~刀~！！”

    仅仅三四百人而已，他们的加入却瞬间让这道绵软无力的防线长出了真正的钢筋铁骨。

    看好了，学会了，就多杀两只行尸，怕的尿一裤裆闭眼乱砸乱砍的直接命丧尸口，还有什么能比这种教育方式更快更有效？

    几句话的功夫，所有还站着的人就变成了有模有样的熟练工流水线式作业。

    杀行尸，真就是一种不必进厂的重复机械的重体力劳动。

    这玩意攻击没有任何章法，只会一门心思的朝你扑过来，跟个LSP一样张着大嘴流着口水眼睛死死盯着你的脖颈或者嘴巴，抻着双手试图扭住你一口啃上去。

    什么砍刀狼牙棒，在它们眼里压根不存在的。

    堤坝上的人只要在恰当的距离恰当的时间以恰当的角度力度把手里的砍刀或者狼牙棒挥出去就行，不存在除体力之外的任何障碍——

    缺点也很显然，没有失误的机会，基本不存在补刀这种操作。

    总之，面对第一波尸潮的攻势，数量与行尸相差极为悬殊的防御圈居然就这么暂时顶住了。

    被散人冲开的堤坝缺口由于来不及堵上本应该是一处的薄弱点，但是就很巧，大尸兄从一开始站在那就没有得到过离开的指令...

    速度是大尸兄的短板，非常明显的短板，而力量和体力显然并不是。

    在李沧浮空岛上那次，只需要一只相同等级的重甲尸就能缠住大尸兄让它无法脱身去救李沧。

    但这次，它实实在在的让所有人包括尸群明白，“一夫当关万夫莫开”这种词就是为它量身定做的！

