
    城墙之上，秦隐袁天罡等人惊喜的看向远方，整个王城还在轻微的晃动，就好像地下有什么东西在动似的，无数百姓都在惊恐的议论纷纷，但是秦隐和袁天罡却异常欣喜。

    龙脉，到了！

    “袁卿，你不是说龙脉半月之后才会到达王城吗？”秦隐询问：“现在本王回到王城不过四五日，就算加上路上的时间，也不过才七八日，怎么龙脉提前到了！”

    “大王！”袁天罡笑道：“龙脉汇聚，无影无形，乾国气运强盛，龙脉自然加快汇聚而来，大王且看！”

    秦隐顺着袁天罡的手指看向王城上空！

    不知不觉之中，这王城上空的气运云海已经暴涨两三倍，无数金色气运在翻滚不息，那场面简直是惊天动地，把王城上空衬托的犹如神仙之地，更像是一个天庭所在。

    云层之中，仿佛又孕育了两条气运金龙，而且这两条气运金龙更加的狰狞可怕，威严霸道！

    “大王！”袁天罡说道：“臣昨日寻了个吉时，已把九钟隐藏在这气运云海之内，它无影无形，但是却受到大王您的操控，日后您手握神器九钟，汇聚四海之龙脉和气运，定能打造一个超级大帝国。”

    “好，哈哈！”秦隐心情大好。

    他眯着眼感觉了一下，确实发现这气运已经不再流失，显然神器已经起了作用。

    而龙脉也已经汇聚过来！

    王城四周的山脉，仿佛有了灵性一般，花草树木都变得生机勃勃，鸟兽兴奋的鸣叫，整个王城的风水莫名其妙都变得好了很多。

    “恭喜主人，龙脉提前汇聚成功！”系统智能提示：“现在乾国王城拥有九条龙脉聚气，还有神器九钟镇压气运，气运已经超过六品王朝规模，乾国获得风水宝地三个！”

    风水宝地——产粮圣地、战马圣地、铁矿圣地！

    产粮圣地：风水宝地之一，可以选定某个县城作为产粮圣地，得到风水的庇佑，该县城的粮食产粮将会翻倍！

    战马圣地：风水宝地之一，可以选定某个马场为战马圣地，该马场的马驹生产率和存活率提高30％，马场产出的战马必定为上等战马。

    铁矿圣地：风水宝地之一，可以选定某个矿山为铁矿圣地，该矿山出产的铁矿数量会增幅一倍。

    系统的提示，让秦隐心情大好。

    这三个风水宝地虽然一般般，但是也能增加乾国不少的经济实力，算是一个意外收获。最大的收获还是气运，现在的乾国气运早已经超过六品王朝，也就是说只要地盘够大，其他的属性足够，那么乾国随时都能升级为六品王朝。

    从四品一下跳到六品，秦隐心中自然狂喜！

    那可是拥有一州之地，上千万百姓的庞大王朝呀，就算在华夏的历史上，也能留下浓墨重彩的一笔。

    可惜，现在他地盘还不够大，其他属性还不够好，否则现在的他就想马上升级。

    “系统，查看乾国信息！”秦隐忽然说道。

    “是！”

    系统智能答应一声，紧接着一大堆的信息就涌入秦隐的脑海。

    ——

    ：乾

    ：四品王朝

    ：563

    ：245万白银，173万黄金

    ：753/400（万户）

    ：18.5％

    ：40

    政治45、经济63、军事55、文化47

    ：产粮圣地、战马圣地、铁矿圣地

    ：无

    ：无

    ：无

    ：英灵塔、工匠营、钦天监、祭天坛、制盐厂、酿酒厂、炼铁厂

    ：7郡98县

    ：乾国扩张速度太快，气运虽然深厚，但是根基不稳，容易崩溃，还请尽快稳定国内局势，否则定有大祸。

    这些信息，让秦隐眉头紧蹙！

    系统从来不会撒谎骗人，从这些信息上看好像乾国发展不错，其实内里暗藏危机，毕竟扩张太快了一点，还是得小心啊。

    “袁卿，最近有没有夜观星象？”秦隐询问。

    “大王可是想问国事凶吉？”袁天罡反问。

    “恩！”

    “大王不必多虑！”袁天罡笑道：“臣在钦天监内时常夜观天象，发现乾国凶中带吉，也许是气运雄厚的缘故，此次灾难爆发也许是大王掌控云州的最好时机。”

    “是吗？”秦隐诧异。

    算算时间，这黄巾之乱已经快要爆发了，这是一场席卷天下各国的灾难，到时候云州肯定也不会幸免。

    一旦灾难席卷过来，无数黄巾贼到处烧杀抢掠，云州各国肯定大乱。到那时候，谁都顾不得去理乾国，秦隐反倒是能松一口气，甚至暗中集合整训兵马，一举把整个云州彻底拿下。

    “万事俱备只欠东风！先等上几日吧！”秦隐转身吩咐：“来啊，派人通知韩信、李存孝、韩世忠、张绣四位将军，让他们务必守住各自的地盘，尤其是那四大关卡，一定不容有失！”

    “另外，全力缉拿闽国皇室余孽，一定不能让他们再猖狂下去，乾国稳定是第一要务！”

    “是！”

    传令兵马上下去传令，秦隐的命令，很快就会传到四大将军手中，一旦灾难爆发，就看他们能否守得住了。。，,。