    六年前的那场火灾之后，一家人只有他活了下来。

    林飞等人不停的说着她扫把星，渐渐地她也就接受了。

    然后，在不断自责中出现了精神失常。

    原本情绪激动的她，一想到自己扫把星的事，不敢再靠近林阳。

    看着站在自己不远处，想要靠近又不敢靠近的林颖儿。

    林阳一笑，走到她面前一把将她揽入怀中。

    “我妹妹怎么可能是扫把星。”

    这句话让林颖儿再也绷不住了，她眼眶一红，大哭起来。

    “哇，哥哥，我好想你啊，爸爸妈妈不在了，除了你我再没有亲人了，你不要再离开我了！”

    听着林颖儿的话，一众人都觉得有些心酸。

    六年前的林颖儿才读高中，就遭人生大变故。

    还被有心人攻击，落得精神失常的下场何其可怜。

    林阳闻言，也是心中一阵酸楚。

    “颖儿乖，哥哥不会离去了。”

    在兄妹二人互相慰藉时，赵飞燕缓缓醒了过来。

    “颖儿，你病好了？”

    赵飞燕看见林颖儿和林阳抱在一起，有些激动的大叫。

    “飞燕姐，这些年谢谢你！”

    她的病好了，但关于这些年的记忆还在。

    她记得赵飞燕如何在百忙之中抽空来看自己。

    更是记得，每次赵飞燕抱着自己哭的场景。

    赵飞燕闻言，泪水止不住的掉下来。

    “好，好，醒来了就好。”

    陆谨飞看着如此温馨的场景，咳嗽一声。

    “师傅，我还有事，就先走了。”

    心情大好的林阳一挥手说道：“去吧，你要的东西过两天给你。”

    陆谨飞一听，一脸的激动。

    “谢谢师傅！”

    这时候，赵飞燕说道。

    “要走也是我们走，在医馆里又哭又笑的算怎么回事。”

    “我们回家，我今天下厨做大餐。”

    “好！”

    临走前，赵飞燕走到柜台前。

    “我脸上的伤是你们治好的吧，多少钱啊。”

    她以为，林阳没钱去医院，将她带到这小医馆来。

    店员一听，赶忙摇头。

    开什么玩笑，自己师傅都要叫林阳一声师傅，他们还敢收钱。

    孙嘉诚见状，也是赶忙摇头说道。

    “不需要，不需要，都是小问题。”

    看着孙嘉诚摇头，赵飞燕也是一脸疑惑。

    “真不要钱？”

    “不要！”

    见孙嘉诚坚持不要，赵飞燕一脸的疑惑。

    “真是奇怪了，开医馆还不要钱。”

    她离开医馆时，看着金英阁总觉得在哪看过。

    她开玩笑般的对林阳说道。

    “这家医馆不要钱，不会是没行医资格证吧。”

    一旁的陆玲珑闻言，忍不住扑哧一笑。

    要是被称为医道圣手的孙嘉诚都拿不到资格证，整个西南怕是没人能拿到了。

    不对，那是以前。

    现在林阳出现了，就算孙嘉诚拿不到林阳也能拿到。

    想着，她的目光忍不住看向林阳。

    这时，一旁的林颖儿突然出现在她身边。

    “嫂子，比看了。”

    这一声嫂子可是弄的陆玲珑红了脸。

    以前林颖儿还没恢复，她这么说，还能理解为胡言乱语。

    现在这么说，可就变味了。

    “颖儿，别胡说。”

    红着脸的陆玲珑娇声说道。

    说完，还不忘记朝林阳看了一眼，然后迅速低下头。

    看她这样，赵飞燕也是笑了起来。

    “反正早晚要改口的，除非你不喜欢我哥。”

    “不是！”

    说完，陆玲珑的脸红的快要滴血一般。

    赵飞燕见状，瞪了林颖儿一眼，然后说道。

    “好了，别调侃陆小姐了。”

    林颖儿吐了吐舌头，一脸调皮的说道。

    “那我叫玲珑姐吧。”

    “玲珑姐有空吗，和我们一起回去吃饭啊。”

    这一次的陆玲珑没有害羞，而是点头说道。

    “好！”

    在他们离去时，林阳走到魏颖身边说道。

    “是我欠你一份人情，魏老爷子要是有哪里不适，可以联系我。”

    说完，头也不回的坐在了陆玲珑的车。

    魏颖见状，轻咬贝齿，最后叹了一口气，坐上了自己的车离去。

    在他们都走后，孙嘉诚哈哈一笑，拿出手机来。

    “今天可是大喜啊，得去和老陆报喜。”

    店员一脸疑惑地问道：“什么喜事啊？”

    看着店员疑惑地样子，孙嘉诚骂道。

    “笨，没看出来吗，玲珑和我师傅算是牵红线了。”

    说着，拨通了陆永安的电话。

    接过电话的陆永安，先是用平淡的声音说道。

    “老孙啊，找我什么事。”

    听到陆永安的话，孙嘉诚一笑道。

    “哟，听你这声音我感觉你活不了多久了，那还真是遗憾啊。”

    陆永安一听，平静的说道。。

    “有什么遗憾，我这辈子大风大浪都见识过了，基本上没什么遗憾了，也能平静地迎接死亡了。”

    “是吗，那要是你孙女和林阳结婚了呢？”

    “不过听你这话，你估计是看不到抱孙子了。”

    “什么！”

    原本坐在沙发上的陆永安，立马站了起来，声音也是高了不少。

    “你再说一遍？”

    “我说你活不久了，看不到你重孙出世了。”

    一向修身养性的陆永安，直接破口大骂。

    “放你娘的屁，老子还能再活十年，不对，是二十年！”

    “林阳要是娶了我孙女，我天天让他给我上银针！”

    听着这话，孙嘉诚哈哈大笑道。

    “那你就成老不死的了！”

    原本还想多问几句的陆永安，就听见电话里传来嘟嘟嘟的声音。

    “妈的，这老孙故意搞我心态，就是不告诉我怎么一回事。”

    犹豫了一下，他拿起电话拨通了陆玲珑电话。

    “玲珑，你在哪啊？”

    “爷爷，有事吗，我在林阳家，今天就不回家吃晚饭了。”

    “哦，没事了，没事了，吃饭重要，吃饭重要！”

    说完，就挂掉电话。

    电话那头的陆玲珑，一头的雾水。

    自己爷爷这是什么情况。

    “谁的电话啊？”

    这时候林阳开口问道。

    “我爷爷的，有些莫名其妙。”

    说完，又看向林阳说道。

    “林先生，你明天真的要去林家别墅走一趟？”

    林阳做出一个嘘声的手势，示意她不要太大声。

    他点了点头说道：“要去，那是我父亲的地，绝对不会给外人！”

    林阳已经决定，明天就去林家别墅看看。

