    三地暴动，诸多势力开始云起朝向葬峰方向而去，几乎三地的所有势力，都前往了葬峰。

    这通天墓开启，无论是任何势力，都可以踏入。

    这没有任何的规定。

    葬峰一处，恢弘的气息弥漫着，透漏着古老洪荒之气！

    在葬峰之下，一座十分恐怖的区域弥漫着诡异的气息漂浮着。

    像是化作了一缕缕的幽魂似得。

    让得这片区域，十分的惊悚，一瞬间这片区域，化作了撕裂之声，一道道身影降临而下，落在了葬峰之下。

    他们目光火热的望着葬峰下的通天墓。

    巨大的墓门已经缓缓的开启，不时的从这通天墓之中，飘荡着让人极为惊悚的气息。

    “果然开启了。”

    当见到通天墓开启时，不少强者的眼神都是冒着炽热的光芒。

    一座座势力立于此地。

    既然开启了，也没有必要继续等着。

    “轰”的一声，一个个势力的人物朝着这通天墓，便是掠动而出，化作了可怕的光芒洞射而入！

    这片区域很古怪，尤其是通天墓开启后。

    空气都仿佛扭曲，停滞似得。

    “咚！”

    随着一道低沉的声音炸开。

    又是一道势力登时出现在了这片区域，这人物自然就是古氏的人。

    “这就是通天墓！”

    苏东皇站在葬峰之上，看着下面的墓穴，脸色平静，眼神掠出了一道道光束。

    虽然还没有踏入通天墓之中，但是现在，他能够感受得到，通天墓内，隐隐的有着一种奇特的气息弥漫着。

    魂。

    就是魂。

    “公子，我们现在进去吧。”

    “看样子已经有不少势力，已经踏入了这通天墓之中。”

    古鸣看着苏东皇恭敬的说道，他能够感受到这片区域之中，带着很多其他人的气息。

    显然人都已经踏入这通天墓了。

    苏东皇点了点，随后古氏一众便是进入了这通天墓之中。

    “轰！”

    踏入通天墓内，是一片无垠的漆黑之色，不过四周，有着幽光升腾，倒也不是伸手不见五指那种。

    他们踏入这通天墓之中，便是看到了一座墓碑。

    林谷天之墓！

    先大荒圣域，八大阴阳境最为惊艳人物，然在天兽山，遭受涅槃大妖的击杀，享年四百五十二岁。

    看到这记载的时候，古鸣的脸色一震，露出了骇然的表情。

    涅槃大妖，那是什么级别的存在，相当于人族的涅槃境界的强者。

    古鸣见到这林谷天竟然是被涅槃大妖杀害。

    还是有些可惜的。

    阴阳境，而且还是八大阴阳境最为惊艳的人物，更是可惜，倘若再给一段时间的话，古鸣相信此人绝对可以踏入涅槃境！

    苏东皇看着这林谷天，神色淡漠，倒也没有太在意。

    这个世界就是如此，即便天赋再惊艳，到头来，也可能遭遇不测。

    未来的事情谁说的准呢。

    不过没有想到这通天墓倒是这样的一个墓地。

    “公子，这里不过是一个入口，我们要进入那几个入口，通天墓有着是多么通道！”

    “每一个通道，都会直达一个区域，公子可以选择一下，进入哪一个入口！”

    古鸣看着苏东皇恭声道。

    “随便选择一个吧。”

    苏东皇淡然的说道，随后他们便是踏入了一个入口之中。

    空气带着潮湿，空间之上，弥漫着幽森的气息，让人肌肤感受到了一种瑟瑟发抖的气息。

    “……”

    入口很快走到了尽头，面前是泛着朦朦的光芒掠动。

    入眼而去的，便是一片墓碑，真的是许许多多的墓碑林立着，这片区域除了他们古氏之外，还有着不少势力。

    当见到苏东皇他们的时候，也只是多瞟了一眼，便是收回了目光。

    继续搜寻他们的机缘。

    “好多大势啊，他们应该都是进来搜寻传闻通天墓之中的禁术！”

    苏东皇听到古鸣的话，点了点头。

    禁术，是一种武道手段，可以说是超越了武技的招式，全名叫做禁断武术！

    “走吧，看一下。”

    苏东皇轻轻的一笑，不过说实话，对于这通天墓倒是十分的好奇，和期待。

    不知道会在这通天墓之中，遇到什么。

    之前也算是有所了解，这里埋藏的人物，一般都是数千年前、甚至万年前的人物。

    那么既然在这一片区域，不知道有没有他的熟人，或者仇人。

    除了墓碑之外，这片洞窟之中，上面长满了不少藤蔓，浓密的藤蔓，倒是让得这片洞窟，显得无比清凉。

    不过这通天墓之中，已经百年未开启了。

    这些藤蔓倒也没有枯萎，仿佛它们就是生于黑暗之中似得。

    “嗯？那是雪神宗。”

    古鸣看着远处，眼神微颤的说道。

    他的眼神带着一缕神光，古氏众人的眼神都不由的一凝。

    竟然是雪神宗！

    “嗯？”

    “这雪神宗是什么势力！”

    “看你们的样子似乎很忌惮这雪神宗！”

    苏东皇闻言，平静的吐声道。

    “公子，他们是来自一等势力，八大一等势力其中之一，雪神宗！”

    古鸣看着苏东皇沉声道。

    他们为三大氏族，然而在他们头顶之上，还有着八大一等势力压着他们。

    那等级别的势力，有着阴阳境的存在，他们完全不敢招惹。

    看似他们氏族在三地很风光，其实这些一等势力，也会打压他们。

    阻止他们踏入一等级别势力，本身三地就已经有着八个一等势力了，若是再出现一尊，倒是显得更为紧张关系。

    雪神宗？

    一等势力。

    现在目前来说，他只和神隐殿打过招呼，这也是他见过三地的第二个一等势力。

    苏东皇能够感受到，远处雪神宗之中，有着强悍无比的人物存在。

    “唰。”

    就在这个时候，在他们身边弥漫着一道玄妙之意，苏东皇等人转身看去。

    只见身边，一道曼妙绝美的女子，身躯弥漫着璀璨绚烂的光芒，正是古欣菱，在他面前，有着一道墓碑，墓碑之后，是一座古老的石板上铭刻着一些古文。

    显然是古欣菱参悟了，这一幕，让得古鸣的脸色一喜，但是双眼之中，却有着一缕担忧之意。

    古氏的人，脸色微微一喜，然而忽然间感受到了不善的目光。

    远处的好几个势力，都朝着他们看来，他们率先踏入这座墓穴，然而竟然被后来的人，给抢先了。

    虽然知道墓穴之中，还有着其他的机缘，但内心还是不悦的。

    其中一人，眼神掠出了一道冰冷的光芒，嘴角挂着狠辣的弧度。

    古氏古欣菱！

    想要沟通，做梦！

    “唰。”

    就在这一刻，一道无形之剑，似乎掠出，刺破着空间，阻止着古欣菱沟通。

    “咔嚓。”

    “……”

    【作者有话说】

    下个月三更，月更新二十万！

