    “是黄泉麾下血衣卫。”

    布鲁斯一眼就认出了血衣卫，毕竟血衣卫的制服太明显了，全球无人不知，疑惑道：

    “跟在血衣卫后边的那些人是谁？看他们的速度，好像都是七境。”

    姜可卿点头：“没错，他们都是七境，而且都不是普通的七境，为首的两人一个是剑痴，一个是兰山谷，他们两个都是八境，而后边跟着的99人，都是王岛曾经的绝世天才，修为估计都达到了七境巅峰。”

    说到这里，姜可卿疑惑道：

    “据我所知，剑痴、兰山谷和这99个天才，都被三大裁决者家族带走重点培养了，怎么都到了黄泉手里？”

    布鲁斯和在场所有七境战神，全都震撼的头皮发麻，他们六路大军的七境战神数量，加在一起才多少啊。

    而黄泉一个人麾下就有136个，还有2个八境战神。

    这还仅仅是黄泉暴露出来的力量，十三太保迄今为止一个都没露面。

    “我感觉黄泉麾下七境战神和八境战神的数量，有可能比我们六路大军的七境、八境加起来都多。”地狱门门主咂舌道。

    道门道首公孙翦震撼道：“黄泉不愧是天下第一人，不仅自己的实力独步天下，手里掌握的力量也不是全球任何一支力量能抗衡的。”

    其他人也纷纷发表感慨，无一例外，全都被黄泉展露出来的力量吓到了。

    就在他们说话的时候，血衣卫和101战队从他们身旁疾驰而过。

    “主人，我来了！”

    剑痴忽然加快速度，一骑绝尘跑在最前边，纵身跃到高空，苍幽剑一挥，斩出漫天剑气，顺杀数百人。

    “主人？”

    地狱门门主惊呼：

    “那，那可是剑痴啊，他，他他他，他这等八境强者，居然只配做黄泉的奴仆？”

    姜可卿等人再次被震撼了一波！

    “哈哈，剑痴，灵气贯体之后，你的实力增加不少啊！”

    这时兰山谷大笑着加速，与剑痴一样，纵身而起，爆吼一声道：

    “主人，您看我这招怎么样？”

    说着双掌连拍，顿时，漫天掌影从天而降，硬生生把数百个武者拍成了肉泥。

    “兰山谷也喊黄泉主人。”

    布鲁斯嘴角抽搐，郁闷道：

    “果然啊，强如八境，也只配做黄泉的奴仆，我这样的八境，连做黄泉奴仆的资格都没有。”

    其他人也被打击惨了！

    他们自诩高手，结果人家黄泉的奴仆都比他们强。

    姜可卿拍拍布鲁斯的肩膀，道：

    “好好表现吧，说不定黄泉一高兴就收下你了。”

    布鲁斯眼睛一亮：“真的吗？”

    说着拔出兵器撒欢的去追血衣卫和101战队，一边追一边大喊：

    “黄泉，我布鲁斯来助你一臂之力。”

    生怕黄泉不知道他是谁，他来了！

    姜可卿等人面面相觑，然后纷纷拔出兵器，相继杀出。

    见识到了黄泉的实力，和黄泉手下的力量，姜可卿等人此刻对消灭永恒王国和三大裁决者家族相当有信心。

    “来的太及时了！”

    叶修见援军到了，大笑道：

    “你们的任务是杀人，不是助我杀向王宫，能杀多少是多少，功力消耗的差不多了立即撤离王城。”

    冷月当即回应：“明白，血衣卫跟我去北边。”

    说着立即带领血衣卫前去开辟别的战场。

    冷月很清楚，她和血衣卫在别的战场杀的越多，杀的越激烈，叶修这边的压力就越小。

    “剑痴，别在这杀了，101战队，跟我去南边。”

    兰山谷大喊一声。

    剑痴和101战队其他成员，顿时跟着兰山谷转战其他战场，与血衣卫的方向，正好相反！

    “那我们去南边。”姜可卿大喊道。

    赤水城两百多万武者，是以保卫王宫的形式守护王宫的。

    如果叶修只一个人杀向王宫，南边、北边、西边的武者，会源源不断的蜂拥过来。

    而现在血衣卫、101战队和姜可卿这帮人，分摊了南边、北边和西边的压力。

    叶修的压力会小很多，朝着王宫突进的速度会加快很多。

    ……

    千机殿！

    “陛下，黄泉的援军到了！”

    鲁古达看完情报人员发来的电报，沉声道。

    “来了多少？”林雷问道。

    “几百个！”鲁古达说道。

    林雷一愣：“这么少？”

    “如果您知道这几百个人是谁，就不会觉得少了。”

    鲁古达把电报递给林雷。

    林雷疑惑的接了过来，当看到电报上的人名时，拿着电报的手剧烈哆嗦了一下：

    “全球各国武者联军、天门、地狱门、复辟者联盟、囚徒后裔联盟、林枫那个逆子的军团，这六股大军中的七境、八境，来援助黄泉可以理解；”

    “血衣卫前来援助黄泉也属于正常，毕竟血衣卫是黄泉的亲卫；”

    “可是，剑痴，兰山谷，铁狂屠……这101个人是怎么回事？他们不是在三大裁决者家族接受重点培养吗？为什么会来援助黄泉？”

    没人回答林雷！

    因为千机殿内的所有人，都不知道这是怎么回事。

    “立即给黄金家族发电报，询问这是怎么回事。”林雷焦急的催促道。

    鲁古达当即朝电报机跑去……

    ……

    “这……”

    斯蒂芬妮看完鲁古达发来的电报，脸色难看道：

    “原来，原来叶修并没有杀掉无名岛上那些武者，而是把他们全部收服了。”

    索菲娅眉头紧锁：“奇怪，剑痴是个老光棍，无亲无故的，投靠叶修能说得过去，兰山谷那些人都有家室，他们投靠黄泉，就不怕林雷杀光他们的家人吗？”

    “而且永恒王国3500统治阶层中，有他们的族人……”

    说到这里，索菲娅催促道：

    “快，快给林雷发电报，让他查一下兰山谷那些人的族人，还在不在王城。”

    斯蒂芬妮立即明白了索菲娅的意思，连忙跑去书房给林雷发电报。

    一个多小时后才回到一楼，此时的她，如同泄了气的皮球，霜打的茄子，蔫了吧唧的。

    “他们的族人，也都投靠黄泉了？”

    索菲娅一看斯蒂芬妮的脸色，猜出来个大概，问道。

    “不知道！”

    斯蒂芬妮摇头，道：

    “林雷派人去了兰山谷他们100人在王城的家，早已人去楼空了。”

    索菲娅听完身体摇晃了一下，险些晕倒，脸色惨白道：

    “他们100个家族，在统治阶层中有679个席位，也就是说，永恒王国3500个统治阶层，被黄泉挖走了679个？”

