    这一刻，一道冰冷的声音踏步而出，一名青年缓缓的来到武王墓碑之前，对其恭敬的鞠了一躬。

    “狂魂宗少宗主曹江！”

    众人望着那一道身影后，脸色都是一变。

    作为三地最为顶级的人物，曹江在整个狂魂宗之中，那绝对是万中无一的天骄，三地十大风云人物。

    整个现场，都开始产生了阵阵惊讶声音。

    狂魂宗的众人淡然一笑，虽然不知道曹江能不能获得传承。

    但是试一下总比不试试要强很多吧。

    曹江身材比较魁梧，穿着一身褐色衣袍，对着吴锋的墓碑鞠了一躬。

    这一刻，黑莲散发出了一道诡异的光芒。

    既然是传承黑莲，也是择主传承。

    那么必然是需要经受试炼的，试一下这曹江到底配不配这传承。

    众人盯着黑莲之下的曹江。

    “嗤啦。”

    黑色气息笼罩曹江身躯，让的他的双瞳一下子缩了起来。

    当即不敢小觑！

    “看来想要获得这黑莲传承极为不易。”

    众人看着不断颤抖身躯的曹江，脸色微变，狂魂宗众人紧紧盯着曹江，一旦后者有事情，他们会立刻出手。

    “公子，你认为这曹江能不能获得这传承。”

    在苏东皇身边，古鸣小声的询问道，看到曹江痛苦的模样，可以肯定这试炼绝不简单。

    现在曹江一定是受到了黑莲的折磨。

    就不知道能不能抗住。

    “不行。”

    苏东皇平静的说道。

    “这曹江的气息比较霸道，而且气息蕴含着刚猛之意，想要接受这黑莲的传承，可能是在做梦。”

    “他和黑莲的气息完全是不匹配的，想要让这黑莲承认，应该只能以失败告终了。”

    苏东皇的声音刚落下，曹江的身体一震，整个人倒退了数步，才停下来，他的脸色露出了难看之意。

    他的身躯有着数道黑色的流光流转而下，带动着毁灭力量，他面前苍白，嘴角溢出了一道血水。

    “不行！”

    “这传承并不承认我。”

    曹江沉声道，有些憋屈。

    他的失败，让得现场众人都是重视无比，眼神光束爆发。

    这黑莲竟然有着如此强大的反噬力量。

    更不能小看它！

    不过还好，曹江只是受到了点轻伤，并无大碍。

    “不行就不行！”

    “这里是武王的传承，想要得到他的传承，若真的是那么简单的话。”

    “就不会有择主传承这一环节。”

    狂魂宗宗主出声道，他的话，让得众人都点了点头，对于前者的话，很认同。

    毕竟是曾经的绝顶人物！！

    “那我来一试！”

    一名身躯弥漫着妖异气息的青年踏入而来，这名青年则是绝妖殿的少殿主云妖，同样也是一名非凡妖孽。

    云妖站在这黑莲之下，黑莲依旧是扩散出了一道道黑气。

    绝妖殿众人的脸色微微变化，显然是很紧张。

    他们虽然都是一等势力，然而面对曾经霸绝当世的惊艳武技，自然是相当有吸引力的。

    “这云妖的话，倒是和这黑莲有些相似，具体他能不能获得这黑莲传承。”

    “我也不知道。”

    苏东皇淡然的说道，曹江的话，他会一眼看出来。

    但是云妖的气息，就显得比较阴森、妖异，而这黑莲的气息，也是略显相同。

    即便是获得了这个黑莲传承也没有办法。

    而且择主传承，不是他说不可以就不可以的，这是源自于黑莲的意识，或者是吴锋的意志！

    “轰。”

    云妖迈出一步，虚空之上，有着阴冷的气势吞吐着，他身躯古老的神光覆盖。

    在他背后像是出现了一头可怕的蟒蛇，双瞳幽森，吐着蛇信，一拳轰出，他准备以强势霸道的姿态，获得黑莲的认可。

    砰的一声，很快他吐了口血箭，整个人便是退了下来。

    众人眼神再度一颤，云妖也不行？

    “啊。”

    “这么困难啊！”

    古鸣脸色一变，有些难受。

    他们古氏也想要尝试一下，可现实曹江，再是云妖，皆是以失败告终，这让他们明白，这武王吴锋的传承，想要让它承认，相当不易。

    “刚才这气息，让我产生了一种幻境。”

    “虚虚实实，真真假假，让我看不清楚。”

    “不行！”

    云妖沉声道，脸色极为的难看，想要获得这个传承，这样下来，他日后在整三地，那绝对是更惊艳的存在。

    眼神充满炽热，但也是黯淡了开来！

    接下来的话，无论是长辈，还是小辈都是尝试了一番，都是失败了。

    “想要得到武王的传承，难啊。”

    一名老者感叹的说道，眼神流光纵射。

    “公子我们也试一下吧。”

    古氏早就蠢蠢欲动了，闻言的苏东皇淡漠的点了点头，既然都到这里了，当然也要试一下。

    “你们终于行动了古氏。”

    康氏王族的人看着古鸣一众笑道。

    他们早就注意到了在一边的古氏。

    “嗯，自然，这个传承，当然都想要尝试一下，虽然一定会失败。”

    “但遇到了，怎么也得尝试一下这黑莲的试炼吧。”

    古鸣笑着看着康氏王族的人。

    “这个是自然。”

    康氏王族的人，当即笑道，也没有任何冷嘲热讽，他们都失败了，即便是嘲讽古氏的话，也没有什么意思。

    因为古鸣说的很有道理，既然遇到了黑莲传承，自然是想要试一下。

    不过尝试的众人都非常的失望，脸色都是有些挂不住。

    天骄们的脸色同样是很难看，获得了这种黑莲传承，无疑是如虎添翼！

    这个时候古氏的一些长老出手，当然也都是失败告终。

    “嗯？”

    苏东皇看着面前的这多黑莲，这会是什么传承，竟然三番四次的都失败了。

    他当然对于这个传承，也是有些好奇的，很好奇，这个择主传承是什么？

    “我来试试！”

    苏东皇平淡的吐声道，随后迈步而出，来到了这朵黑莲之下，他平静的脸庞上没有任何的表情变化。

    “嗯？”

    “他是谁？”

    当苏东皇出现的时候，不论是康氏王族，亦或者是狂魂宗、绝妖殿脸色都微微一变。

    曹江、云妖等人的眼神微微一凝！

    这么年少？而且这小子是谁，是古氏的什么人？

    对于苏东皇是谁，他们也没有在意。

    反正肯定也是失败。

    杨馨雪站在苏东皇背后，看着少年背影，不由的摇了摇头，这公子出手的话，恐怕就没有别人什么事了。

    没有人比她更清楚，公子的妖孽和可怕。

    “突！”

    黑莲气息爆发，浓郁的黑气，就像是来自地狱中的锁魂链一样，散发着鬼魅之意。

    如同之前几人很快的便是笼罩在他的身躯上了，少年双瞳光芒微微闪烁着。

    “古鸣，你还是看着点吧，这黑莲极为不凡。”

    “这少年有些太小了，随时注意点。”

    康氏王族提醒道，倒没和之前的雷氏王族一般，那么霸道，这让古鸣微微一笑，点了点头。

    注意点！

    你要是知道这少年曾经利用一座神像踩死他们族长、大长老的话，就不会这么说了。

    “轰！”

    当苏东皇睁开双眼后，他发现自己出现在了一片极其荒芜的区域，漫天的飞沙走石，天空之上布满了乌云，仿佛从空中呈现了无数的雷霆，狠狠的碾压而下。

    在这里少年脸色平静，并没有被面前景象所吓倒。

    他的眼神很清明。

    没有过多久，这糟糕的天气，便是恢复了开来，

    这一次，他出现在了一座高地之上，抬眸望去，一片繁华之境，美轮美奂，空气之上，飘荡着氤氲之气。

    “等了这么长时间，终于等来人了！！”

