    第464章打脸！惊人的实验结果！

    姜璃的话说到这里，吴老他们的面色难看。

    他看着姜璃具现出来的那个完美实验室。

    此刻，姜璃已经开始在验证第一个研究成果了，首当其冲的，就是他的研究成果。

    吴老的一个偷盗左轻风他老师的研究成果，被摆到了实验台上。

    姜璃一挥手，四周的那些实验瓶，就跟着动了起来。

    整个实验室中，有种科技与魔法碰撞的时代感。

    所有的人都看得目眩神驰。

    姜璃的面色淡淡，对着众人轻声道：“这里面具现了现实中所有的材料数据。

    不需要你们提前输入，只要你们自己本身知道那个材料的数据，就能够在你们的脑海里具现出来，投射到空气之中，形成立体的3d影像。

    所有的物品全部都非常的写实。因为，它就是你们脑海中的想法。

    我的璃世界，不做任何弄虚作假的东西。

    我们只做数据的搬运工，可不篡改数据！”

    姜璃的话笑吟吟的说到这里，随后直接在舞台上，捡起了一根刚刚被人丢过来的棍子，而后直接啪的一下，在台上折断。

    随后，众人看见她低头扫了一眼。她所具现出来的世界里，就出现了姜璃刚刚折断的那根棍子。

    所有数据一模一样，断面，长度，哪怕是上面的细小毛刺，都是一模一样。

    所有的人都震撼了。

    不断的有人直起身体来看着会台上的场景。

    “用我的这个试一下。”有人丢上去了一根皮带。

    那是当着众人的面随意用小刀切割的，还故意割的歪歪扭扭的。

    不仅这样，对方还在上面狠狠的掐了一个指甲印。

    这下总不可能造假了吧？

    对方提着裤子，一脸的期待。

    而姜璃接过那条皮带，唇角微抽了一下，瞬间具现了出来。

    一模一样！

    不仅这样，姜璃在具现的世界之中，假装轻轻的拨了一下，手指在半空中画了一个圆，道：“在这里，你们可以调整时间的长短。

    尤其是现在做实验的时候……”

    她直接把时间提前了一个小时，很快，实验管的液体沸腾发生反应，就引来了众人的惊叹。

    这简直是像开了倍速在快进，而实验结果……

    “一样！”有人忍不住低声道。

    吴老的研究成果，实际上有人在做的。

    对方知道这里面的数据是什么样的。

    此刻，姜璃具现出来的世界里面，实验结果，和他们的一模一样，还是快进的！

    这如果可以用到新实验里……

    他们的话想到这里，忽然，姜璃的声音又响了起来。

    “如果你们发现你们得到的实验数据有些不对的话，还可以控制你们的思维慢放。”

    她的话说到这里，忽然，刚刚的那个实验管的数据，一下就倒了回去。

    众人连它那上面的气泡是怎么发生反应，从无到有的，都看得一清二楚。

    “看，原来是这个原因。

    这里增添了一个无用的步骤，导致数据出现了偏差，但是实际操作效果不变。”

    姜璃的话说到这里，直接挑出了一样东西。

    众人看不出那是什么。

    因为，那只是一团粉末。

    让众人猜都猜不出来，那是什么。

    只有知道配方的人，才知道这是什么。

    而在姜璃的话开口的时候，有人忍不住说出了那个材料的名字，面色既尴尬，又恼火。

    因为挑出来那个原材料之后，后续的那些步骤反应和数据，都和左轻风老师的实验记录结果，重合了。

    如果说，吴老的研究结果中的实验步骤不一样，材料反应结果不一样，

    那么。众人还能够解释，说他们只是采取的不同方法，但是思路撞了，不能够说是盗用。

    但是，姜璃所实验出来的结果……

    明明是吴老的研究结果特意打散了一下必要的步骤，或者说，改动了一些不必要的动作和顺序，加入了一些无伤大雅，又不会引起材料反应变化的原材料。

    随着姜璃把那里面的无用步骤和材料都剔除融合，众人都发现了。这根本就是同一个实验结果的不同实验版本。

    区别只在于，吴老做了很多简化和繁琐的改动。

    这些原本不容易找出来，但是在姜璃毫米级的对比下，硬是把这些改动拉了出来，还原了最原始的元素反应。

    最后的结果，就是吴老的研究成果是盗用左轻风老师的。

    “姜璃！”吴老的心中，剧烈的抽痛着。

    他可是科研界大拿级的人物，这么多年来，从来都没有翻过车。

    他人品有瑕疵，但是能力却是不差的，他做的改动，没那么容易被发现，不然世界上的人不都是傻子？一个都发现不了！

    这自然是因为他们都有独门的办法，遮掩得非常到位。

    但是现在，全部都被姜璃给毁了。

    步骤可以改，实验内容和结果，可以改。

    但是最原始的反应，最基本的合成步骤，是不可能改的，

    最终的成品，是怎么合成出来的，是有基本法的！

    吴老的面色难看。

    而其它的那些和他一起过来的大拿级人物的面色也是难看。

    他们之前还以为逃过了一劫，没想到姜璃在这等着他们呢！

    这哪是在自证？

    这分明是在证明他们！

    吴老等人的面色一片惨白。

    姜璃的面色淡淡着，继续做着实验，还有余力和众人介绍道：“大家也可以在现实中做一下合理的实验，看看我的实验对比结果，合不合理。

    不合理的话，欢迎来杠！”

    姜璃的话说到这里，会场中的众人，都没有什么好说的。

    而现实中，的确有人开始了这种实验。

    但凡是稍微有点能力和水平的，都能够按照姜璃的教授，傻瓜式的操作。

    过了大半个小时，姜璃都在做第二个实验结果的对比的，一条弹幕在这个时候激动的道——

    “我做出来了！我做出来了！我的妈呀！激动.jpg！我把我家的私人实验室钥匙给偷出来了！

    天哪，我一个超级学渣，竟然做出了和姜璃实验一样的效果！”

    对方这么说了之后，又在自己的账号里，上传了视频，

    只见对方磕磕绊绊的，在众人的冷汗中，愣是有惊无险的把实验结果给做了出来，

    虽然只是第一个步骤的，但是那也是人生历史上的里程碑啊！

    当然了，对方还有另外一个里程碑。

    只见他爸妈关注到了网络上的内容，瞬间回家打了他一顿。

    不过，对方的视频，也因此火了。

    (本章完)

