    

    破晓时分，有丫鬟途径姨娘院子，赫然看到姨娘倒在门槛之上。

    半截身子在外头，半截身子在里头，手朝外伸着，还保持着向外爬行的动作。丫鬟赶紧上前查看情况，才发现她呼吸均匀，想来只是睡着了。

    丫鬟未曾多想，姨娘本就是下不了床的，加之昨夜闹了肚子，虚脱也是自然的，于是，她过去将人拍醒。

    谁知，姨娘乍然醒来，一下子拽住了面前小丫鬟，用力之大直接把毫无防备的丫鬟拽地朝前一个踉跄，近乎于嘶声力竭地朝人吼着，“救、救我！”

    唾沫星子喷了对方一脸。

    小丫鬟一头雾水，左右看看也没见姨娘哪里不妥，除了脸色白了些……但这鬼天气也不知道她在这里多久了，冻成这样很正常。那丫头伸手就去搀姨娘，她是三姑娘的丫鬟，姨娘也算是她半个主子，于是格外客气，“姨娘，我扶您起身……啊！”

    尖叫声，划破了整个院子。

    破晓时分的天，冷飕飕地冻人，光线还有些晦涩不明，却已经足以让那小丫鬟将眼前近乎于惊悚的一幕看的清清楚楚——姨娘的一双腿，从小腿开始，便如同两根面条一样，软绵绵地摊在地上，跟没有骨头似的……

    没有人知道发生了什么。

    姨娘坚持认为是因为自己喝了毒药，毒药瓶子还在，可郎中查来查去也只是带着点奇怪腥味的糖水而已。

    三夫人命人去捉了只流浪狗，喂着喝了，那狗仍旧活蹦乱跳的。

    何况，郎中表示，即便有那样的毒药，若是真吃下去了，怕也不是只损伤一双小腿。

    基本……一整个人也就像一坨烂肉了。

    身体动不了，脑子却格外清醒，想死还死不了那种。

    在场众人闻之色变。但到底是如何一夜之间变成这般模样的，却是谁也说不出个所以然来，随后只能归结到怪力乱神之说上。

    ……

    消息传到时欢那，时大小姐正在用早膳。

    顾言晟殿下昨儿个喝完了骨头汤，可能半夜良心发现过意不去，一大早让人送了色香味俱全的药膳来。

    听了姨娘那边的事情，时欢沉吟片刻，搁了勺子问，“大夫如何说？”

    “姨娘坚持是被下毒了，说是俩黑衣人大半夜下的毒，可那所谓的毒药瓶子里却是半点毒没查出来，大夫也说不出个所以然来，目前……唯一确定的事情是，那双腿，好不了了。”

    时欢不甚在意地点点头，才抬了抬下巴，指向一旁那张空置下来的轮椅，“等会儿，给姨娘那边送去吧。”

    “好嘞！”含烟姑娘心情很好，完了又托着腮歪着脑袋寻思，“小姐……您说姨娘的腿，到底是怎么回事呢？总觉着……有些巧啊。”

    “嗯？”时欢漫不经心地，似乎对这件事格外不上心，她看向一旁沉默着给兰花浇水的片羽，目光落在她比平日里岣嵝一些的背影上。

    含烟浑然不觉，分析地头头是道，“小姐您瞧哈，昨儿个您的脚踝受了伤，今早她就直接两条腿都废了……您说巧不巧？虽说您也说了，怪力乱神的事情不能信，但……但就很像老天爷惩罚她呢！”

    老天爷哪有那闲工夫……

    也就这小丫头天真地相信什么老天爷。若老天爷真连这种小事都要管，岂不是得忙活死？

    说到底，姨娘定是没说错，昨夜有两个黑衣人给她下了毒。不是顾言晟，就是顾辞。顾言晟下了泻药，大半夜应该不会再多此一举了，那就是……顾辞。

    不知道为什么，虽然理智上觉得自己和顾辞之间关系并未到让人为自己“报仇”的地步，但却又觉得……除了顾言晟，也就一个顾辞能做到这个地步了。

    对于一脸求知欲的小丫鬟，时欢并不打算多做解释，只含笑说道，“去吧，将轮椅送去。旁的别多问，也别多说。”

    “好嘞！”含烟起身，对着荷花池边的片羽高声喊道，“片羽片羽，这儿就交给你了哈！”

    背对着她们的片羽转身，沉默着点了点。

    含烟推着轮椅脚步轻快地走了。

    片羽搁下水壶过来收拾碗筷，这个本来就有些闷的姑娘，今日比之前还要沉默得多，表情也很少，举止有些难免的僵硬。

    时欢微微叹了口气，拦住了她端碗筷的手，“若是不舒服，就去歇着吧。我这没事的。”

    片羽错愕看去，就见时欢无奈地苦笑，“师兄……罚地挺重的吧。”并不是问句，却也挺平静的。

    片羽摇头，“没有。”

    “能坐么？”时欢问她，片羽摇了摇头，伤口在臀部和腰部，别说坐了，连躺都只能趴着。

    时欢便也不拉着她坐了，只淡淡笑着，说道，“昨儿个很多人问我，疼么？我总说不疼……一来，觉得说了疼，你们要担心，二来，即便说了，疼还是疼着，倒也显得多说无益。可……可一直到我对他承认自己疼之后……我竟觉得，奇怪地不那么疼了……”

    片羽一愣。

    “他要罚你，我不好阻拦。他御下自有他的方式，我若强行拦着，折了他的威信，往后他那边便没有纪律可言。”时欢娓娓道来，平和又温柔，“所以……今次你担待些。”

    她不说自己曾经劝过，她也不说顾辞罚地重了，她站在格外客观的位置，为自己身受重伤行动不便的丫鬟分析其中厉害，显得格外耐心又宽和。

    被握着的那只手，微微一颤。

    时欢指尖微凉，片羽却觉得异常熨帖，因着重伤绷着很久的表情，突然松了下来，眉头蹙起，很是难受的样子。

    “所以……师兄，罚地挺重的吧？”时欢继续问。

    片羽点点头，瘪着嘴，“嗯。”之前从未觉得委屈过，如今却觉得，万般地委屈……

    “药上了么？”

    点头，“上了。”嘴巴还瘪着，让这个平日里显得格外成熟稳重的姑娘，一下子可爱真实多了。

    “那去休息吧。若是有什么事，觉得不好意思叫我的，那就等含烟回来叫她便可。”时欢松开了握着她的手，“去吧。”

