    第1317章 找借口揍人进行时

    当张杰根据手机消息找到这里的时候，看到的就是这样的一幕。

    红荼正在惬意地喝着饮料，刷着手机，而对面的两个少女坐立不安，而且其中一个还红着眼睛。

    张杰：“……”

    张杰一来，红荼就发现了，他抬手对人招了招手：“快点。”

    那态度，就跟招仆从一样。

    张杰瞬间就不想过去了，但那两个少女也看到了他，爱崎萌亚更是一副看到救星的模样，他只能叹了一口气，老老实实地走上前：“怎么回事啊？”

    他没有特意隐藏的情况下，佐别塔的少女一眼就看出了他的身份。再看了一眼红荼，顿时跟打了定心剂一样。

    红荼间张杰走到了跟前，指了指对面两人：“赶紧领走。”

    张杰：“……？”

    张杰更好奇发生什么了。

    但看了一眼佐别塔星人，他突然有了一个猜测，不由扭头对这个外星少女不确定地问道：“你不会想找他做男友吧？”

    可怜的佐别塔星人疯狂摇头，眼中再一次蓄积出了泪水。

    张杰：“……”

    你还真跑到这家伙面前问了啊？

    也不知道从什么时候开始，被光之国和帝国一同作为重点关注对象的地球变为了宇宙中的热门星球，虽然地球知识文明落后，人类也比较弱小，但架不住宇宙人们对此感到好奇啊。

    除却那些不怀好意的外，还有更多的宇宙人对地球本身产生了好奇，好奇地球到底有多神秘才会被多方盯上。

    于是不知道从什么时候开始，“去地球”这件事一件成为了宇宙热门，接着慢慢就演变出了各种“地球特产”热销，其中就包裹——地球人男女友。

    这也是佐别塔星人来到地球玩的时候最想做的，她想找一个地球人的男朋友。

    但相当不幸的是，她一眼在人群中瞄到了颜值最高的红荼，以至于第一个男友人选就成功让她陷入了自闭。

    佐别塔星人的能力确实是通过能量球读取生物的内心想法，换句话说就是读心能力。

    但她此刻之所以被吓成这样，也不是因为那一瞬间她读到了红荼的内心。

    相反，她什么都没读到，再加上自己的力量一瞬间被侵蚀成黑暗力量后，这个少女顿时吓蒙了。

    赖以为生的能力失效本就让她一度害怕，更别提自己的力量分分钟失去了联系，黑化迅速她甚至都来不及反应。

    明显就是遇到了什么极为可怕的东西！

    于是少女直接就被吓哭了。

    而红荼，红荼确实什么都没做。

    看了一眼被吓得不轻的少女，张杰叹了一口气：“走吧，我先带你们回总部。”

    佐别塔星人立即噌地一下站直了身体，迫不及待地就想拽着爱崎萌亚立即跟着张杰走。

    张杰带着两个少女离开了这家店。

    红荼目送他们乘坐的黑车离去，伸了个懒腰。

    很好，奥特之王被哄走了，自己现在有足够的时间自己去玩了！

    ……

    下午后，那只怪兽终于从地底钻了出来。

    它开始拿周围的一切撒气，煽动翅膀掀起飓风，大肆蹦蹦跳跳，抬脚踢飞一些对人类来说几大的石块，对周围造成了不小的破坏。

    若不是AIB的特工吗第一时间将这区域封锁了起来，这只怪兽怕是分分钟能上人类网络热门。

    一同来到这里的还是得知怪兽再次出现的朝仓陆。

    早就不想在地球待了的佐别塔星人立即迫不及待地就赶往了现场，对着怪兽接连使用了自己的能力，想要搞清楚这个家伙来地球的原因。

    但为了能够尽快解决工作离开地球，她一时间忘却了安全问题，一个劲往怪兽面前凑。

    这种情况下自然被怪兽无意间卷进了攻击，怪兽掀起的飓风很轻易就将她卷起，连带着想要救她的爱崎萌亚一起被卷上了高空，眼看着就要从高空中落下，摔个重伤。

    就在这时，一直躲在远处看着她们的朝仓陆终于按捺不住，他直接高高跃起，一跃数十米地飞向了半空中的两人。

    此刻已经顾不得是否暴露身份，他直接变了身，将两人救了下来。

    ……

    红荼咬着一颗糖也出现在了这里，张杰和佐格正站在他身边，看着捷德小心翼翼将两人放在地上，接着自己迎向了怪兽。

    “你最近有些不对劲。”张杰扫了一眼怪兽就不怎么在意了，他主要还是来找红荼的。

    红荼幽幽看向他，明明没什么表情，但张杰硬生生看出了一股子的“幽怨”。

    张杰：“？”

    “那个老头子，你们能领走吗？”

    张杰：“谁？”

    只能被红荼察觉到的奥特之王乐呵呵地补刀：“他现在还看不到我的。”

    红荼：“……”

    红荼现在已经很恨铁不成钢的视线了。

    张杰：“？？？”

    反应了一会儿，张杰突然意识到了他在说什么。

    “奥特之王老爷子？”张杰瞪大了眼睛，声音都忍不住抬高了很多。

    一旁的佐格投来视线，下意识扫了一眼周围，除了她和张杰，她实在是没在这里感受到光能量。

    张杰则是完全无法理解：“为什么老爷子会去找你？”

    “还不是你们太蠢，那么大的光都看不到！”红荼一点就炸！

    “哈，那你怎么不早说？！”

    “说得就好像我现在说了你们就能看到一样。”

    “你这家伙！”

    “怎么，想打架吗？”

    张杰：“？？？”

    张杰还没想明白话题是怎么突然转到打架上的，就见红荼已经拿出了黑暗圆环。

    暗红的环身亮着不详的暗色血光，将红荼的下半张脸都照上了一层血色。

    张杰：“！”

    现在阻止已经来不及了，红荼已经将一张怪兽卡插入了圆环之中。

    暗红色的流光冲天而起，原本正在对峙的怪兽与捷德皆是一怔，下意识扭头看了过来。

    暗红色的光柱迅速由粗转细，眨眼间就消失不见。

    取代而之的是一只……加拉特隆！

    但与之前捷德他们打过的那三只加拉特隆不一样的是，这只加拉特隆的身上多出了许多暗红色的纹路，让本来神圣帅气的机身此刻变得邪恶如魔龙。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：卡文了怎么办？要不揍赛尔维亚吧。

    ?      红荼：心情不好了怎么办？要不揍赛尔维亚吧。

    ?      张杰：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

