    翌日。

    关正行刚坐在位置上拉开书包，耳边忽忽悠悠的飘来个怨气十足的声音。

    “大师，我来还愿。”

    关正行转过脸，沈子璐一双死鱼眼瞪他。

    “……”

    “……”

    两人对视几秒，沈子璐将一包地瓜干放他腿上，双手合十，朝他一拜，“誓断一切恶，”又放一包好丽友派，“誓修一切善，”再放一条巧克力，“誓度一切众生。”

    关正行低头看看腿上的小零食，这是又疯上了。

    “大师，我还能许个愿吗？”

    关正行将三包零食塞回她书包，沈子璐连忙挡住，“别，说好还愿的，你让我尽点心意。”

    “你下次好好考，就算还愿了。”

    沈子璐哭唧唧的说：“我真被停零用钱了。你帮帮我，看怎么能早点恢复，没钱的日子很心痛啊，不光心痛胃也疼。”

    “胃疼？是不是馋的？”

    噫……别拆台好伐。

    沈子璐学着港台腔撒娇，“大师，表这样啦。”

    关正行嫌弃的抖掉扯着他袖子的手，说：“只要你能找到七个球，你的愿望立刻实现。”

    “七个球？”沈子璐拧眉，状若思考，又大彻大悟道：“大师，您是让我集齐七颗龙珠？”

    ‘关大师’轻轻摇头，曰：“不，是双色球。”

    沈子璐：“……”

    我瞪死你！

    三次月考后，期末考的号角即将吹响。

    关正行一面备考期末，一面还要准备着参加IMO，即便如此，还是拿出时间督促沈子璐做题，帮她补习，连着一周时间的高强度刷题，沈子璐在日常小考的成绩渐渐提高分数。

    李侣晨有几次下课来找她，沈子璐不是在做题，就是关正行正帮她解答，看着她全神贯注听题的模样，李侣晨在心里有些羡慕能有一个什么都懂的同桌。

    体育课，测试完八百米的女生到一旁休息，沈子璐刚跑完，热得满头的汗，用手扇着风，看还在跑道上的盛海萝，她冲着人挥挥手，“加油！”

    盛海萝大口喘着气，双手卡在腰上坚持跑。

    忽的，眼前出现一女生纤细白玉般的手，递过来纸巾，“擦擦汗。”

    沈子璐一抬头，笑了，“你怎么样？过了吗？”

    李侣晨浅笑下坐在沈子璐旁边，俩女生一同看着跑道的方向。

    “刚刚过及格线。”李侣晨说。

    沈子璐用纸巾印了印额头，纸巾上润湿了一块。“及格就够了。一个体育课，不用追求完美。”

    李侣晨点点头，“嗯。”

    沈子璐的目光一直追着盛海萝，站起来将手拢在嘴边，“海螺，加油，再快一点。”

    李侣晨看到远处的人朝她们的方向摆手，她也站起来喊：“加油，海螺。”

    跑到终点的盛海萝被体育老师告知没有通过测试，等着二次加试。

    李侣晨心里一直有个想法，搅动着手指在犹豫要不要问，看她起身要走，急得叫住她：

    “小璐，”

    “嗯？”沈子璐转过脸，清湛的眸子如她背后的天，“怎么了？”

    李侣晨脸发热，话到嘴边难于启齿，“小璐……我……能问你个事儿吗？”

    沈子璐坦荡回：“可以啊，问吧。”

    “……”

    “怎么了，有什么不好意思说的。”

    李侣晨咬下嘴唇，才说：“……你最近小考成绩提高的挺快，怎么做到的？”

    沈子璐笑了，“我还以为什么事呢，关正行帮我补习呢。他讲题思路特别清晰，我感觉比老师们讲的都好，也不对，老师们讲的也挺好，但就是吧好像他讲得我就能记住，听的明白。”

    “是嘛。”李侣晨笑得有些不自然，“她一般都什么时候给你讲？”

    “下课啊，自习课，有时候晚上放学后我在Q.Q上把不会的题发给他，他也给我讲，用Q.Q讲。”

    “真有你们俩的。”李侣晨嘴上称赞，心里有些慌，她不确定她会不会答应，问句：“关正行不是要备战IMO吗？他挺忙的，还有时间给你补习？会不会太打搅他？”

    沈子璐说：“忙是忙，但他那脑子跟咱们能，”不应该是咱们，她嘿嘿笑，“跟我的能一样吗？他是学霸，一心二用捎带着给我讲几道题就够我学的了。”

    “不管怎么说，你成绩是提高了。”

    “那倒是。”

    李侣晨攥紧手指，垂着眼只敢看脚下的塑胶场地，“小璐，要是再上自习课他给你复习能叫上我吗？”

    “可以啊。”

    李侣晨惊诧的望着沈子璐，她真没想到沈子璐会痛快的答应她，“真的？”

    被她一问，沈子璐默了默，她是答应了，就不知道那位高冷又事儿多的关同学，能不能像她此刻这么痛快的答应。

    “我是没意见跟你一起补习，不过，我得问问他再回你。”

    李侣晨尴尬的点头，“那谢谢你了。”

    盛海萝加试完朝沈子璐走来，李侣晨起身借故说去厕所先离开了。盛海萝看着她背影问：“你俩聊什么呢？”

    沈子璐说：“她想跟我一起让关正行补习。”

    盛海萝擦汗的动作一顿，“你怎么回的？”

    “我没意见啊，”

    “你没意见？”盛海萝差点吐血，“这事儿你总得问问关正行吧？”

    “别激动，我后来也想到了，跟她说先问问他的意思再回她。”

    盛海萝看向足球场的草坪，关正行刚测试完一千米，谭笑测完也走过去挨着他身边坐下。

    “这还差不多。”

    谭笑双臂向后撑着地，问关正行，“你最近晚上上QQ的频率挺高啊，有天我看你十二点还在线。”

    关正行：“……哦，忘记下线了。”

    谭笑没多想，看到温拓希从眼前跑过去，想起来问：“你帮璐哥补习的怎么样？”

    关正行眼底有红血丝，捏着眉心说：“效果好不好，只能考试验证。”

    “我看你对她挺负责的，”谭笑转过脸，“你比大希好多了，平时督促璐哥多刷题，上课也看着她不让她开小差，大希就没你负责，有时间只顾着自己，都不太管海螺，他是啥样的人，你不问，我就不主动给你讲。”

    关正行放下手，没表态。谭笑说：“学委，你做人真谨慎。”

    “怎么讲？”

    谭笑说：“我从没在你口中听到你讲究谁的，也不谈八卦，更不议论谁，也不拉帮结派。你就像个中立国。”

    关正行说：“我没时间想那些。”

    “也对，你的时间真是都用来学习了。”谭笑往草地上一躺，“期末考一结束，明年就是高中的最后一年了。高考正式进入倒计时。”

    “你不期待吗？”关正行拨弄着脚边的草。

    “期待也不期待。”

    关正行看向他，谭笑说：“期待毕业后的大学生活，终于可以不用家里人管了，上了大学我想干嘛就干嘛。又不太期待，毕业就看不到你们了，看不到璐哥，看不到你，看不到大希，”看向运动场的方向，盛海萝跟沈子璐不知聊到什么话题，笑起来甜美、温婉，“也看不到海螺了。”

    关正行顺着他目光的方向看去，沈子璐笑得又跺脚又打滚，盛海萝赶紧把她拉起来，直告诉她地上脏，他低眸，嘴角的弧度浅浅一扬。

    铃……下课铃响了。

    关正行站起来，掸掸灰尘，与谭笑朝食堂走去。

    过去只有关正行做的角落，现在又多了几个男生，谭笑、温拓希、傅禹蒙，四个男生边吃边闲聊着。沈子璐和盛海萝的餐桌跟男生的紧挨着，谭笑回头，拍拍盛海萝肩膀，“海螺，有什么不会的题记得问大希，你这闷葫芦的性子得学学璐哥，你看人家多积极主动，有不会的就问关正行。要是他忙，你就问我。”

    温拓希嚼着饭看向对面人，“海螺，你不说，我都不知道你不会什么，下次有不会的你就问我。”

    盛海萝点头，“好。”

    谭笑转过去，盛海萝小声问沈子璐，“你问他没？”

    “啥？”沈子璐懵几秒，“哦……还没。吃完饭回去的我问问他。”

    盛海萝提醒她，“你要是先斩后奏，他肯定生气。”

    “知道了。”

    吃过晚饭，沈子璐追着关正行的脚步跑出食堂。

    “关正行。”

    “！”他站住。

    沈子璐追上来，与关正行并肩而立，“跟你商量件事。”

    每次她有事，都不是好事，还是麻烦事。

    “我不想听。”

    ‘噗……’“小关老师，别这样，多伤感情。”

    关正行十分确定，肯定是麻烦事。“我刚想起来，丁老师找我，有事明天说吧。”

    “哎，”沈子璐看着人快步走，他腿长步子大的，沈子璐只能小跑着跟在他后面，“也没多麻烦，就是李侣晨想跟我一起让你帮着补习。”

    “！”关正行猛地站定，拧眉盯着她，“她干嘛要跟你一起补习？”

    沈子璐说：“她看我成绩提高了，也想上进，就想问问你能带带她吗？”

    关正行再问：“你们俩谁先提出来的？”

    说李侣晨怕关正行不答应，“我，我这人你还不知道，乐于助人，大家一起进步也挺好。”

    “……”关正行目光沉下来，“好什么好！”

    说完，人掉头就走了。

    “关正行，”沈子璐边追边说：“我觉得她也是真想好好学，再说她刚进江一的时候可是前部第六，你教她比教我轻松多了。”

    她的意思是，多一个人，你也不会太累。

    关正行猛地站住，“那我就不教你，只教她。行吗？”

    沈子璐眨巴眨巴眼睛，“……”这……不太好吧。

    “行吗？”

    “……”沈子璐挠挠鼻尖。

    关正行瞥她眼，“告诉她，我没时间。”

    沈子璐望着人离开的方向，有话就不能心平气和的跟我讲？

    绕过楼角，关正行看到站在路边的李侣晨，她一脸窘迫的看着他。

    刚才的话，她肯定听见了，但关正行还是那副面无表情的样子从她身边经过。

    “关正行，”

    “……”他没回头。

    李侣晨走到关正行面前，“我是真没什么办法了，希望你能，”不等她说完，关正行一口回绝，“我不能。”

    “我有基础，不会给你添太多麻烦的，你给小璐讲题的时候，我在一旁听着就行。”

    关正行淡漠的目光看她，“她太笨，只能一对一补习。你的卷纸我看过，你基础很好，多买几本练习册，针对错题率高的题型多做做就可以了。”

    李侣晨点点头，“好的。”

    关正行走了，没再多说一句话。

    沈子璐转过来时，看到李侣晨，她愣了下，“小晨，你在这呢？我刚还去食堂找你。”

    李侣晨佯装无事的说：“我刚吃完，从西门出来的。”

    “怪不得，我从东门进去找你的。”

    李侣晨问她：“你有事找我？”

    被李侣晨一问，沈子璐有点不好意思说，“就是吧……你体育课的时候不是有一起补习的想法吗。”

    李侣晨笑，“你还当真了？我开玩笑的。”

    “啊？”沈子璐惊得嘴巴微张，“你不想跟我一起补习啊？”

    “自习课我都在写作业，哪有时间听他讲题，”李侣晨挽住沈子璐的胳膊，“你跟关正行说了？不是吧，那太丢人了，我真是开玩笑的。”‘

    沈子璐笑得有点垮，真你说闹不闹，“没，我还没跟他提呢。”

    李侣晨一拍胸口，“那还好，以后别再跟他提补习的事儿了。”

    沈子璐说：“不提不提。”

    ……

    晚自习结束，沈子璐推着自行车沿着街边走，关正行发现她从食堂回来后，人就不太高兴，肯定是因为带李侣晨一起补习的事跟他生气。

    “要不……”

    “啊？”沈子璐转过脸。

    关正行叹口气，“要不你把她叫来，我一起给你们俩补。”

    “啊？”

    “啊什么啊？听不懂？”

    沈子璐：“……”

    “一个说补习，结果闹着玩。

    一个说不补，结果同意了。

    你们俩闹哪样啊！？”

    她突然奶凶奶凶的吼，关正行觉得特好玩，‘噗嗤……’笑出声，揉揉她头顶，“傻妞。你迟早被自己蠢死。”

    沈子璐气恼的拨掉头上的手，“你才傻呢，你个傻小子！”

