    很快，就“催生异形皇后进化”计划及小宇宙中的建设事宜，云海和伽诺讨论完了。

    那艘战舰很快就离开了“血海”上空，飞向了母巢星的轨道外。

    它和其它一些战舰、探测器，一直都在围绕着母巢星的轨道飞行着。

    它们的作用，就是让云海和伽偌保持随时的联系。

    而之所以离开母巢星表面停留在行星轨道外，那是因为智能微观文明的战舰、探测器不能承受的原因。

    “血海”中的能量，现在已经达到了前所未有的巅峰。

    原本没有“虫洞”能力的异虫刺族母皇，无法将更多的虫子送去更远的星域，寻找更多的矿石、能量。

    但现在不同了，在伽诺从“主脑”的资料库中挑选出更多可以被“矿虫”吞噬的高能星球后，无论是云月的“虫洞”能力输送，又或者是智能微观文明用超级运输舰装载。

    母巢星表面的“血海”，几乎每天都要被扔下不计其数的能量结晶。

    如今从外太空看下去，整颗母巢星几乎快要变成一颗气态行星了。

    肉眼可见的能量涡流、漩涡形成了浓郁的气雾状的风暴，完全将整颗母巢星掩映在了其中。

    这样的环境，智能微观文明的战舰开启能量护罩还能多待一会，不开启能量护罩的话，不大会功夫在能量风暴的侵袭下，战舰上的一些仪器就会损坏，最后的结果就是坠落到“血海”中，被仿佛具备生命一样的它无情地吞噬。

    微型战舰离开了，云海低头准备沉下去。

    这段时间，他一直在做自己先前向云月命令的同样的事情。

    思考。

    感悟。

    并不是在修练什么魔法，也不是在练习什么内功。

    已经成功融合了那些特殊能力基因片断的云海，却是想通过思考和感悟让自己变得更强大。

    能力多，并不代表着战斗力就更强。

    但是，如果能将这些能力融会贯通，在战斗中毫无瑕疵地使用出来，那就是完美。

    所以，除了偶尔和云月及其它异形对战练习以外，云海更多的时候都是浸泡在“血海”当中思考以及感悟。

    当然，这些做还有一个更重要的原因，那就是云海想再一次进化。

    他从来有忽略一个事实，那就是异形是一个可以通过“吃”来进化的种族。

    这样的进化，其实就像是人类的成长。

    有足够的食物和营养供应，一个婴儿就会变成大人。

    只是，异形远比人类更具进化性。

    它们只要有足够的能量供应，当这些能量被它们不停地汲取且到达一个微妙的临界点时，或者是自然而然，或许需要一次契机，它们就会进化。

    “血海”，毫无疑问是云海见到过近最完美的能量供应体。

    因为已经被异虫刺族母皇经营了很多年，现在又是不计代价地投放能量晶体，它现在对异形的“滋养”作用是不容质疑的。

    这一点，是有绝对的事实证明的。

    才被送来了母巢星一个月，“荒星皇后”就已经进化了。

    现在的它，已经被厚重的茧子包裹起来，就沉在了云海下面的“血海”底部。

    当然，这或许也是它长期处于一种“营养不良”的状态，突然一接触到更高能量的“血海”，直接被刺激到进化。

    但这证明了，“血海”确实是异形进化的天堂。

    “荒星异形皇后”已经进化了。

    三只“甲刃异形皇后”有了要进化的迹象。

    两只“雷鳄异形皇后“同样有了类似的迹象。

    而且，更多的“巨树异形”中一小部分，也开始有了这种迹象。

    所以，心动不已的云海，也想试试自己是不是也能幸运地进化。

    虽然，理智告诉他这种可能性不大——越没有进化过的异形才越容易在“血海”中进化。

    只是，云海想尽可能地尝试一下。

    抱着这样的理念，除了跟一些异形对战练习时，云海几乎没有离开过“血海”。

    就在他准备再一次沉下去时，刚刚离开的那艘智能微观文明战舰突然飞了下来。

    收住身形，云海在浮上去的同时高高抬起了平滑的颅骨。

    绿的有些发黑的水滴，从他颅骨后华丽的骨冠上不停地滴落。

    “在这个河系的边缘，我们发现了一些异形。”

    “因为它们拒绝沟通的缘故，我们只能选择退避。”

    微型战舰还没飞下来，云海就收到了它发送的信息。

    “你确定不是我们派出动搜索的战舰、异形和虫子的组合？”

    云海心中一紧，却还反问道。

    “我不会搞错这一点。”

    “再说了，在这个盘状的河系中，我们派出去的搜索队一边寻找初代异形皇后的下落，同时还在铺设通讯网络，现在才在河系的中部位置区域，怎么可能到达边缘。”

    伽诺很快就做出了回应。

    当然，这个过程中还是有延迟的。

    基于空间跃迁方式的“空间通讯”再快，总还是有延迟的，而云海已经习惯了这种延迟。

    “那你确定它们是异形？而不是类似异形的虫子或者其它什么生物？”

    事关重大，云海尽可能地要确定事实。

    这一次，微型战舰没有回应，而是投射出一道道光线，就在云海面前氤氲不定的能量湍流中构成了一副图画。

    显然是源于某艘战舰记录到的画面，漆黑的宇宙中，突然就在光屏上闪烁出了一些移动的光点。

    这时，一个光点从战舰的前方打了出去。

    在瞬间的爆炸后，微型恒星照明弹将偌大的虚空映得一片光明。

    而就在这时，一片阴影出现在了光照的范围内。

    只一眼，云海就确定了它们是什么。

    他可能认错虫子，认错其它某些生物。

    但是，他绝对不可能不认识异形。

    立体的投影画面，瞬间消失了。

    “它们显然发现了我们的战舰，并且向它发动了袭击。”

    “在发出信息没有收到回应后，战舰马上撤离了那片区域。”

    “发回这段信息的战舰，其实是更早的时候由主脑派出去搜索这个河系的战舰。”

    “根据我的计算，这段信息光是返回就用了一年多的时间。”

    “换句话说，你刚刚看到的画面，是发生在一年前的事情。”

    “所以，现在我也不能确定，那些异形是不是还在那里。”

    伽诺的回应，这时出现在了云海的脑海当中。

    而云海高高地仰起头颅，仿佛置若罔闻。

