    一觉醒来，外面已经有了人群聚集起来。

    听动静貌似也不是自己营地里的人闹事，难不成真的出事了？

    刘子民睡眼朦胧地起床，摸了摸大白的脑袋，跟着披了件衣服就走了出去。

    “哟，醒了？”李玄封看到刘子民出来，打招呼。

    当刘子民看到自己的营地已经全面戒备，甚至连许久没有动用的超大型防护罩都开启了，不免疑惑，我们不是回到地球了吗？

    对这个疑问，李玄封的回答是——回来了，但是中间出了点意外。

    因为突然之间出现了一个大型建筑物，附近的国家派出了侦察机过来侦察。而为了以防万一，雷星华在睡着之前就委托仿生人驻守，还把防空炮系统打开了。

    两名雷星华自满的弟子自然是恪尽职守，但是谁都没想到防空炮检测到了巡查的战斗机，把那东西轰下来了！

    这可是外交的重大事故，没有俩小时基地就被里三层外三层地围了起来，而仿生人部队也都装备了重型机甲随时准备开战。

    展现出来的强大火力让对面也有些忌惮，还有那个泰坦的躯体，实在是威胁过大了。

    “对面是哪国的？”刘子民询问道。

    “看旗帜，貌似是袋鼠国。”李玄封想了下说。

    袋鼠国？！

    我靠！客气个毛线啊！

    “给我打！”刘子民毫不犹豫地下令。

    仿生人们愣了一下，这样好吗？直接和对方的军队开战？

    “别客气，给我轰！能把他们的设备全部摧毁才最好！”刘子民，对袋鼠国这个走狗国是真的深恶痛绝啊。

    李玄封看着仿生人的瘫痪用炮弹就这么朝着人家的军队里射过去，大型机甲更是直接开到了人家停放战斗机和坦克的地方一顿乱砍。

    世界哗然！这到底是什么人？

    世界新闻——

    【袋鼠国政府已经沦陷，投降于不明势力。】

    【漂亮国暂时对此事没有任何回应，据说不排除核打击的选项。】

    【龙国已经应不明势力的要求派出代表人物前往进行谈判，这或许将推动世界大战的终结。】

    ……

    广播电视上一个接着一个特别爆炸的新闻出现，而现在大家最想看的还是袋鼠国运送过来的电影。

    他们没有娱乐已经很久了，这些东西可是他们的精神食粮。跟着运过来的还有街机游戏和一大堆的电子游戏。

    仿生人们对这个没有什么兴趣，可这些东西对小孩子和那些缺乏娱乐的人来说简直就是救命的东西。

    虽然，大多数没有龙国语言的选择。

    “老大，你怎么对袋鼠国的那么厌恶啊？”李洛洛吃着炸鸡翻着漫画，问。

    “行啦，别问，我冲动了还不行吗？你咋没有和你哥一块去狩猎袋鼠？”刘子民喝着咖啡问。

    “我想去，但是老哥没有要带我去的意思啊。”李洛洛无奈地说，“说是这地方的军队对我们还是有威胁的，万一要是来了个战斗机投了个炸弹过来，那我就完蛋了。”

    洛洛确实不是防御力比较高的那种类型。

    “你们谁看见赫斯了？”张子赫问道。

    “没啊，带着A1不知道跑哪里去玩了吧。”李洛洛回答。

    而此刻的赫斯……

    “哦！你就是龙国的代表人物了吧？”赫斯毫不客气地跑到了敌人的停机坪，一点礼节都没有的朝着龙国大使这么说。

    警备员直接掏枪，A1的战斗装甲也进行战斗形态，谁先开枪谁就是历史的罪人。

    “够了。”大使挥手，“我国还没有小气到会对一个孩子动用武力。”

    “可是先生，这小女孩有一个专门的战斗随从，她的身份……”警备还是不打算让步。

    不得不说，警备员的做法是正确的。因为他们跟着赫斯来到了基地之后，赫斯就被张子赫打了一拳脑袋！

    “女儿给您添麻烦了，对不起！”张子赫那个气啊，这是我们的同胞！还是身居高位的大人物，你这死丫头！

    第一次觉得自己办错了坏事的赫斯也有反思的意思，至于他那种特别的能力，还是不要展示出来了。

    闹剧过后，龙国的大使在会议室内和刘子民等人进行谈判。

    看到那么年轻的刘子民居然是这个基地的代表人之一的时候，大使有些吃惊。

    “想不到那么强大的组织的领导居然那么年轻。这可真是……失礼了，自我介绍一下，我是龙国此次事件的全权负责人，我名龙耀华。请问贵基地……”

    到现在为止，新闻上的那些报道全部都在说袋鼠国出现了一个科技极其发达的基地、组织。甚至还有宣传他们为神明代言人的家伙在。

    “我们基地……”李玄封想编一个好听点的名字，但是左思右想都想不出来，战神第一次有些着急。

    “大白虎联邦。”刘子民认真地说。

    “大白虎？”龙耀华有些不解。

    “嗯，我的宠物，也是我们的吉祥物，跟着我吃了很多苦。”见龙耀华不信，刘子民吹了声口哨。

    接着门外就慢悠悠走进来了一只叼着鸡的白虎。

    “是吗，真是可爱的宠物……”龙耀华汗颜，这也太硬核了。

    称呼决定之后，龙耀华接着开始提问。

    “咳咳……”龙耀华清了清嗓子，刚想发话——

    面前就有一杯茶送了上来。

    一转头，一名仿生人侍从正端着餐盘站在一边。

    谢过了之后，龙耀华说道：“我们龙国想要知道，为什么大白虎联邦会找我们国家作为总谈判对象？”

    那么多的国家你不去找，为什么独独找了我们作为谈判者呢？

    这件事，其实也没有什么好隐瞒的。

    刘子民老实回答道：“其实，我们觉得龙国应该是众多国家中比较好说话的……这些都是瞎扯。如果您愿意听我们的理由的话，接下来的事情可能会有些费口舌。”

    “我们还有很多的时间，请您慢慢说。”龙耀华点头。

    看着空荡荡的桌子，刘子民感觉还是有哪里不对。拍拍手叫人送来了一些小零食，这才像话。

    如果说要解释刘子民他们的经历，那就得从第一次的末日游戏开始说起。

