    

    （十分感谢‘夜溟修罗’的1088打赏！以及‘苍兰飞雪’、‘幻想萌宠没节操’、‘二次元的双蝎座’、‘三山二水’、‘pokémon’、‘梦落蝶影’、‘书友120317170936269’的打赏！）

    ‘安萨里邦骑龙学院’，第一校舍…

    今天，前来安萨里邦市慰问的维若妮卡第一王女殿下将会以这里为落点，将这里作为来访安萨里邦市的第一站。

    一大早的，以安萨里邦市市长、‘安萨里邦骑龙学院’学院长为首，市议会、学院理事会、学生会的重要人物以及高层们总计二十人以上组成了迎宾团，在第一校舍入口前列队，等待着维若妮卡的大驾光临。

    而在这些人中，身为学生会成员的亚修、艾可两人也同样在列，学生会会长蕾贝卡更是站在最前列，其位置甚至还在安萨里邦市市长、‘安萨里邦骑龙学院’学院长两人的前方，如同迎宾团的首领一般，昂头挺胸的站着，身上散发着令人不敢直视的神彩。

    可以说，这支总共只有二十人左右的迎宾团，聚集了整个安萨里邦市里最具代表性的人物！

    能够让安萨里邦市成立这样一支迎宾团进行迎接的人物，都不知道有多少年没有过了…

    不过，既然对象是罗雷亚蒙骑士国的第一王女，有这样的排场，那也不为过…

    只是，亚修很明显的是第一次参加到这种齐聚大人物的团体里。脸上带着很难消除的紧张，额头上还带上了些许的细汗。让得他觉得连周围的气温似乎都升高了不少。

    为了转移注意力，亚修只能深吸一口气，趁着维若妮卡还没有来到的这个时候，向一旁相比较自己无疑镇定的多，甚至可以说是漫不经心的艾可搭话。

    “呐，艾可，你真的也要以迎宾团成员的身份迎接维若妮卡王女吗？…”

    “怎么？…”艾可刮了亚修一眼，一如既往的态度恶劣。

    “你有意见吗？…”

    “不…不是啦…”亚修连忙摆手摇头。

    “只是你一向不是看不起人类吗？为什么还会想去迎接维若妮卡王女呢？…”

    “哼…”艾可轻哼了一声。双手叉腰。

    “既然你们都参加，我身为神圣高洁的龙族的一员，被你们落下不是很耻辱的事情吗？！”

    “你这又是什么理论啊？…”亚修不禁汗颜。

    但有了艾可的强盗理论的轰炸，亚修心中的紧张感也缓解下了不少，环视了周围一眼，皱起了眉头。

    “话说，连艾可都来了。公主殿下不来真的没关系吗？…”

    听到亚修的话，首位上的蕾贝卡头也不回的苦笑。

    “之前她那个样子你也看到了，怕成那样，总不能强迫她一定要参加吧？…”

    “说的也是呢…”亚修也露出了无可奈何的表情。

    “只是总感觉这样很不妥，毕竟来的是自己的亲姐姐…”

    “这一点的话，请两位大人不用担心！”

    不知道什么时候出现在蕾贝卡、亚修两人身后的科赛特无视两人被自己吓一跳的表情。微微一笑。

    “公主殿下绝对会来的！”

    “科赛特…”瞧见科赛特那洋溢着些许神秘的笑容，蕾贝卡不确定了起来。

    “你有把握吗？…”

    “当然！”科赛特饶有深意的开口。

    “我这边也是有王牌的哦…”

    “王牌？…”蕾贝卡、亚修两人同时一怔。

    “有他出场的话，公主殿下一定会来的…”科赛特不由的摸了摸自己的嘴唇，嘀咕出声。

    “不然，我的报酬就白付了…”

    “他？…”没有听到科赛特后面的话语。亚修摸起了脑袋，显然不明白这个‘他’到底是什么。

    倒是蕾贝卡好像想起了什么。环视了周围一眼，紧接着无奈的一笑。

    “原来如此，差点都忘了他也还没来…”

    看到蕾贝卡貌似也知道了一些什么，亚修、艾可两人面面相觑了起来，刚想询问出声，一道声音便打断了他们。

    “来了！”

    就在这道声音响起的同一时间里，在场的所有人均都感觉到了，周围的光线，逐渐的黯淡了下来…

    一个巨大的影子遮掩了天空中倾泻而下的阳光，降临在了此方天地！

    众人连忙抬起头，看向了天空，旋即纷纷瞪大了自己的眼睛。

    只见，在那湛蓝色的天空尽头，一个仿佛足以遮天蔽日般的巨大黑影缓缓的浮现而出，印入所有人的眼帘。

    那是一艘空中战舰！

    一艘龙形的空中战舰！

    形似从地龙、翼龙、水龙形态蜕变进化而成的圣龙，体型却比‘安萨里邦骑龙学院’里体型最大的古夫林大上整整百倍以上，说它足以遮天蔽日，在蕾贝卡等人的视野中看，那是一点都不夸张。

    空中战舰通体呈现闪烁着银色光泽的银白色，如同冰冷的钢铁一般，周围缠绕着鲜红色的线条以及覆盖着一块块白色的装甲，外观极为壮丽，在空间战舰的周围还组装着一门门清晰可见的炮口，让那壮丽的外观又充满了威慑力。

    此时，在那龙形的空中战舰的后方引擎处，一个巨大的魔法阵正替代了引擎的作用，不断的散发着异种的魔力波动，让整艘空中战舰稳稳的向前飞行。

    显然，就是因为它，这艘庞然大物才能在空中飞行！

    而在龙形的空间战舰的周围，几头看起来像是在担任护卫一样的龙则围绕在其四周，上面坐着一个个身披铠甲，腰配骑士剑的骑手。

    这些龙，全部都是圣龙！

    那也就代表着，骑在圣龙身上的，至少都是‘龙骑士’！

    “不…会…吧…”

    遥望着天空中那吞噬天地一般的机械巨龙以及那豪华的‘龙骑士’队列，亚修满脸的惊愕，就连艾可都愣在当场，完全没有办法反应过来了。

    至于那些安萨里邦市与‘安萨里邦骑龙学院’里的大人物们则是在反应过来以后，好像知道了什么一样，开始喧哗出声。

    “出…出现了！”

    “那就是维若妮卡第一王女殿下的座舰吧？…”

    “简直就像是赛法洛斯帝国制作的战舰一样…”

    “虽然听说过了，但没有想到，我们罗雷亚蒙骑士国竟然也能制作出那样的东西…”

    “太令人钦佩了…”

    “那是维若妮卡王女殿下的专用战舰机体…”眼看亚修、艾可两人还没有从呆滞中反应过来，蕾贝卡沉声开口。

    “魔导战舰——‘席尔瓦努斯’！”

    “席尔…瓦努斯…”亚修、艾可两人呢喃了一声，终于是回过神来。

    天空中，‘席尔瓦努斯’开始在领头的‘龙骑士’队伍的引导下徐徐往下降来，如同一只滑翔中的龙一般，极为平稳的落在了‘安萨里邦骑龙学院’第一校舍的正面入口空地上，瞬间占据了这片空地的所有。

    担任护卫的‘龙骑士’们也驾驭着各自的圣龙降落在地，并维持一开始的队形，骑手们翻身下骑，架起腰间的骑士剑，犹如礼仪军队一般静静的站立，身上弥漫着的肃杀气息却是令得所有人为之屏息。

    特别是在那为数不少的‘龙骑士’队伍中，带头的一个英俊潇洒的骑手，其身上，还装备着一套波动着魔力的甲胄。

    ‘圣骑甲’！

    那赫然是一名‘圣天龙骑士’！

    蕾贝卡肃穆的站立。

    “维若妮卡王女殿下驾到！”

    几乎在蕾贝卡的声音响起的同时，‘席尔瓦努斯’的座舰舱门随着一阵好听的滑动音慢慢的打开…

    在所有人的注视下，一道身影，出现在了那里…

    “咔嚓…咔嚓…咔嚓…”

    铁制的甲靴与地面互击，震荡起了极为清晰的清脆脚步音，传进了众人的耳里…

    在‘席尔瓦努斯’的舱门后面，一道身影缓缓的携带着令人心脏为之同步跳动的铁靴击地声，暴露在了空气。

    直到这时，人们才看清了那个传闻中的‘铁血女武神’的真正相貌。

    一头耀眼的金发在阳光的衬托下闪烁而起，如金光灿烂的瀑布般垂直而下，与白皙的皮肤一起互相辉映。

    暴露的铠甲覆盖在了她的身体，形似装甲制成的学校泳装，背后批着披风，脚下是过膝，一直到大腿根部的铁靴，肩膀、手臂、腰际，这些部分也通通都有甲胄的身影。

    而重点却是在于她的那双眼睛…

    极为锐利！

    如从高空睥睨，盯住了猎物的老鹰…        

