    第87章 漂亮的秘书

    发飞丝和雅宝的新品都是如今的畅销货。

    只是很多人并不知道他们跟温石有什么关系，所以看到吴润和秦雅来了，他们是很好奇的。

    “温先生，新婚快乐啊。”

    “老板，新婚快乐，这是公司人的心意。”

    秦雅递了一个红包，吴润则是递了很多个红包。

    这些都是发飞丝那些经理以上的人给的份子钱。

    他们心里是很感激温石的，如果不是温石的配方，他们发飞丝可能已经破产了，他们的日子也肯定不会好过。

    现在，凭借着温石的配方，他们救活了发飞丝，当然，也让他们的日子好过了很多很多。

    如此，温石结婚，他们怎么能不聊表心意？

    “什么，老板？”

    听到吴润喊温石老板，众人顿时都惊呆了。

    “怎么回事，温石竟然是发飞丝的老板？”

    “这温石也太高深莫测了吧，他到底有多少身份？”

    “有雅宝的股份，还是发飞丝的老板，怪不得这么有钱啊。”

    “是啊，是啊，苏云嫁给他，可真是要享福了啊。”

    “…………”

    众人震惊，议论纷纷。

    又是一阵羡慕。

    苏霞和苏秀两人脸色极其的难看，她们现在恨不能立马离开这里。

    这温石就是专门气他们的啊。

    结婚就结婚呗，弄这么多排场做什么啊？

    这些人也真是的，温石结个婚，你们至于专程来跑一趟吗？

    很不解，很气愤，但她们却也没有一点办法。

    他们只希望别再有什么人来了。

    可她们刚这样想着，就又有一辆豪车停在了饭店前面、

    “这又是谁啊？”

    “该不会又是那个大人物吧？”

    众人惊疑，接着就看到一名身材爆炸，样貌艳丽的女郎从车里走了出来。

    这样的女人一看就不像是那种大老板的样子，因为她浑身上下都散发这一股子骚味。

    苏霞和苏秀看到这个女人后，终于松了一口气。

    两个人对视了一眼，接着就又有点兴奋。

    这种情况下，这样的一个女人来了，她莫非跟温石有什么关系，难道是温石的前任，今天特意来闹事的？

    要是这样的话，那就太刺激了，待会可能会有好戏看啊。

    两个人顿时就又打起了精神。

    温石这边，是有点懵逼的，因为这个女人他并不认识。

    他看了一眼苏云，道：“你朋友？”

    苏云摇摇头：“我还以为是你朋友呢。”

    “我不认识她啊。”

    两个人都不解了，一个他们都不认识的人，来他们的婚礼做什么？

    女人径直朝温石走了过来。

    “请问你是？”

    “温先生好，我叫珍妮，是亿达集团老总的秘书，老总听说温先生今天大婚，特让我来送个份子钱。”

    听到这个，温石和苏云也就都松了一口气。

    亿达集团嘛，他们是知道的，温石好像还有这个集团地产方面的一些股份，而且好像还不少，他们的老总给温石送份子钱，好像也说得过去。

    “赵总竟然也知道我今天结婚，还让你里送份子钱？”

    “温先生可是我们集团的大股东，我们老总自然是会关注一些的。”

    珍妮说着，不过心里想的却不是这样的，他们老总赵宫是个眼光很敏锐的人，发飞丝和雅宝的新品让他嗅到了一些东西，所以就让人调查了一下情况，以他的财力，想要知道怎么回事一点都不难。

    调查出这些竟然都跟温石有关，而那个温石竟然还是他们公司股东的时候，赵宫整个人都兴奋的不行了。

    有这么一个人在，他们的集团公司说不定会蒸蒸日上，更进一步啊。

    如此，这么好的拉近关系的机会，他怎么会错过？

    珍妮把份子钱交了上去。

    其他人又懵逼了。

    “不是吧，温石还是亿达地产的股东？”

    “他到底是多有钱啊，这……他是怎么做到的？”

    不解，特别的不解。

    苏霞和苏秀两人一下子瘫坐在了椅子上。

    她们本来以为这会是一场狗血大剧，没想到竟然还是来给温石他们祝贺新婚的。

    这让她们怎么活啊？

    这一辈子，他们恐怕都比不过苏云了吧？

    珍妮这些宾客都是很忙的，所以送完份子钱后，也就没有在这里多做停留，很快就离开了。

    宾客离开后，婚礼也就开始了。

    他们请了一个司仪，不过，因为他们要求仪式简单一点，所以整个过程并没有耗费多长时间，十二点的时候，来的人基本上都坐上桌开始吃饭了。

    众人吃饭，温石和苏云则开始给这些宾客敬酒。

    敬酒的时候，会有他们的一个长辈跟着，给他们送到一下这个客人是谁谁谁之类的，这样介绍完，温石给他们倒杯酒让他们喝了就行了。

    当然，这个也是不勉强的，能喝就喝，不能喝就以茶代酒。

    两个人可谓是忙碌的很的。

    就在他们敬酒的时候，谢琳这边已经被她老爸给叫了去。

    谢琳有点慌，虽说她老爸是很开明的，不过她老爸觉得做带货主播什么的，到底不如在电视台啊什么地方上班强。

    她不知道自己老爸会不会教训她。

    今天课上他表姐结婚的日子啊，他老爸应该会给她表姐一点面子吧？

    “爸！”

    谢琳的老爸叫谢远，虽然已年过半百，但依旧给人一种很英俊的感觉。

    因为常年做生意的缘故，他还给人一种干净练达的感觉，让人看起来很舒服。

    谢远等了一眼谢琳，道：“知道错了吗？”

    谢琳撇了撇嘴：“知道了。”

    “你……”

    谢远有点无奈，自己的这个女儿，你说她的时候，他不管心里认同亦或者是不认同，都会乖乖认错，以至于他下面的话都不知道该怎么说了。

    谢琳这是提前封死了他的话啊。

    父女两人相对望着，场面一度有点尴尬。

    “好了，去吃饭吧。”

    尴尬没有持续太久，谢远最先松口了。

    他能有什么办法呢，这是自己的亲女儿啊，他总不能打她不是？

    当然，最重要的是，如今自己女儿跟着温石这样的人，他好像根本不需要有什么好担心的吧？

    就温石今天展现出的人脉，温石的实力如何，已经毋容置疑了吧？

    自己的女儿跟着温石一点问题没有。

    不过这个时候，他突然想起了什么。

    “站住！”

    (本章完)

