    池芫看着举着快有淼淼脑袋那么大一块石头的沈昭慕，不禁汗颜g。

    啊这，不就是人狠话不多的典范么。

    看，一句台词不说，就将反派敲晕了。

    沈昭慕丢了石头，他看起来还有昏昏沉沉的，但还是紧张地扶着池芫的手臂，摇了几下，怕没作用，他还伸手作势要掐池芫的人中。

    池芫直接一个激灵，一巴掌将他的手拍开了。

    休想掐她。

    她坐起来，摇了摇头，清醒了。

    “你什么时候清醒的？”

    两人默契极了，居然异口同声，一字不差地问了这么一句。

    池芫默了，等他先回答。

    沈昭慕捏了捏自己的鼻梁，“就她要害你的时候，忽然就醒了。”

    “……”

    那你还真是及时雨。

    不过池芫有些惋惜——差点就能让他听见真相了，没准他听见了，就意识清醒了，恢复本我了呢？

    系统：我看他不像是容易清醒的亚子。

    毕竟他这个中二病吧，从症状上来看，不轻了。

    池芫：为什么你也有乌鸦嘴的潜质？

    好的不灵坏的灵。

    系统：没有吧，我每句都很灵哒！

    池芫：哒你头。

    系统：……

    宿主逐渐暴躁可还行？

    “那你呢，你怎么没事？”

    沈昭慕指着这雾，“我吸了两口就直接倒了，你居然到现在都没事。”

    “说出来你可能不信，我百毒不侵。”

    池芫用一张御姐脸，一本正经地说笑。

    问题是，一个敢说，一个就真的敢信了。

    “我去，这么牛？”

    沈昭慕围着她转了一圈，就差将她举起来倒过来，试试能不能倒出来点更多的惊喜。

    池芫：“……”

    系统：这对象可以处，你说啥都信。总结，单纯好骗。

    单纯没看出来，好骗倒是的。

    或者说，她骗他比较容易？

    大概她是沾了这张脸的光吧。

    “好了，我们继续走吧。”

    池芫将包从淼淼怀里拽出来，检查了下后，将拉链拉好，重新背上。

    沈昭慕指着地上的阿城以及淼淼，“丢下？”

    他倒不是突发善心，而是想弄明白这个淼淼到底是什么来头，又要做什么，怎么好好的一个拖油瓶，就黑化了呢？

    嗯，一定是冲着他这个天选男主来的！

    池芫不知道他内心所想，要不然，一定会敲他脑壳，逼他清醒点的。

    她撇了眼这两人，很想丢在这不管的，尤其是这个淼淼。

    所以，她真的丢下不管了。

    至于阿城——

    “要不留下给她做个伴？”

    沈.实在是扛不动大汉.昭慕，如是狡辩道。

    池芫想了下，“也行？”

    不过也就是这么一说，最后还是带着上路了。

    两个都带着了。

    池芫看着驱使了一头飞鸟怪的沈昭慕，不禁竖起了自己的大拇指。

    “不错。”

    他能想到让飞鸟背着这俩一路飞，没他的指令不下来这样的损招，不愧是她要救的小伙子。

    得到池芫这样的肯定，沈昭慕笑得一脸灿烂。

    然后两人继续走路，走了几步后，池芫忽然纳闷地站定。

    “不对啊，你可以驱使飞鸟，为什么我们俩还要走路？”

    她露出一个不能理解的神色来，问他。

    沈昭慕也一怔，但他却向她解释着，“我这不是怕飞鸟忽然不听使唤了，我们会摔下来？”

    所以走路比较靠谱吧？

    池芫：“……”

    他毒奶的时候就灵得很，让他做点正面积极的“法”，就不稳定发挥了。

    狗听了都要摇摇头。

    她无奈叹气，好吧，还是靠自己，这个位面想做回咸鱼都难的。

    不多时，终于看到树之外的景物了——

    “有水源！”

    池芫第一反应，不是啥好征兆。

    有海的时候他给召唤出海底的怪物，现在有条小溪，他指不定要用开光的嘴召唤出点什么来呢。

    池芫及时拉住了沈昭慕的衣领子，制止了他横冲直撞。

    果然，下一瞬，小溪对面，忽然飞来一群不明生物。

    像是蜜蜂，但又体型比蜜蜂大，尖锐细长的毒针，叫人看一眼都心慌慌。

    难怪前面有物资掉落。

    原来是为了她在这个时候拿出来用……

    池芫利索地将包里的“杀虫剂”样式的大罐装的喷雾拿出来，一通喷射。

    立即掉落一片毒蜂，顺着溪水往下游流淌而下。

    沈昭慕下意识要扔手雷，池芫一手喷杀虫剂，一手按住他跃跃欲试的手。

    “别添乱。”

    这距离，对付飞虫，手雷一炸，一会指不定炸的是谁呢：）

    杀敌没有，自损所有，划不来的。

    但是喷雾很快就见了底，而毒蜂依旧源源不断地朝他们的方向涌来。

    “这一只比子弹大不了多少呢，怎么对付？”

    沈昭慕咬牙，默念着：要不来个大点的吃虫子的怪物？

    池芫没有听见后文，就暗道完了，熊孩子又在召唤了。

    系统：听我的，这局游戏重开，把他的嘴巴封了吧。

    池芫：我封了他的嘴，也封不住他这乱动的心啊。

    系统：……

    心疼一秒可怜的宿主，这就是孽缘吧。

    一物降一物，相生相克，相爱又相杀。

    不多时，便有巨型青蛙从小溪下游，一路淌水过来。

    然后疯狂吐出长舌头，吞食这群密密麻麻的毒蜂。

    池芫护着沈昭慕往后退，坐等蜂群消失，好早点过对面去。

    这时——

    “需要帮手么？”

    一个戴着护目镜，戴着手套，穿着白大褂的年轻男人，从树上落下，手里拿着灭火器似的东西，对着毒蜂方向一通喷洒。

    效果立竿见影，比池芫那还要管用。

    池芫和沈昭慕默契地捂着口鼻，等这白雾散去，毒蜂也死的死，跑的跑了。

    “嘶——”

    但池芫还是看到沈昭慕手背上肿了好大一块。

    她眼睛一定，心下一紧。

    立即握着他的手背，就要吸出毒血。

    “诶诶诶，用不着。”

    那白大褂男人，立即笑呵呵地拿着消毒水对着沈昭慕的手背喷，然后又拿出药膏，递给池芫，“给你男朋友涂上，这毒蜂毒性很强，还好发现得早。”

    池芫看了眼这个白大褂，眼神略作停留，就这一会，沈昭慕便危机感立起——

    来了，这就是给男主角添堵的，抢夺女主角的男二号登场了？

    不成，大姐大看着好像对这外来者感兴趣了……

    “哎哟，真疼，不过大姐大你没事就好，替你受这一下，太值了！”

    “……”

    怎么好好的，你又开始茶了呢？

    池芫手一抖，药膏就涂错位了。

    她不忍直视地看着沈昭慕蹩脚的演技，哦，不是上个位面那炉火纯青的茶艺男了。

    还是熟悉的中二画风。

    池芫看着白大褂，试探性地来了一句，“你来游戏多久了。”

    “啊？”男人不解地看着池芫，“什么游戏？你是说这片林子？我在这都好几天了，就是转不出去，还好听见有人，就过来看看，想着能结个伴同行。”

    池芫暗自叹气，好吧，又是失去自我意识的一名玩家了。

    白瞎这帅气的开场了。

    没用的男人又增加一名。

    （祝大家新年快乐~谢谢大家的支持，2022继续冲鸭~）。。

