    齐鹜飞觉得有点蹊跷，想了想，决定先不汇报这事儿。

    毕竟第一天上班，好多事情还摸不清利害关系。

    “哦，我以为阴阳司总会养几只阴神的。”他说。

    “没有的事。”谢必安摆手道，“仙道贵生，即使是地府，主要职能也是助人还阳，饲养阴神这种事情不合天道，城隍司是天庭下设的正规地方管理机关，怎么会干这种事！”

    齐鹜飞问道：“鬼道不是也能成仙吗？”

    谢必安说：“那是个人修行的自由选择，但我们并不支持。肉身没了，还是应该投胎还阳，用人身修行。鬼道修仙，比人身难百倍，何苦来着！”

    同样的话，以前无机子也说过，稍有不同的是，无机子说鬼修不是难，而是凶险，没有人身元阳的调和，阴魂偏执于阴，很容易坠入魔道。

    那只小鬼是哪儿来的呢？

    和顾家庄死的这个女人什么关系？

    齐鹜飞想起今天收魂时发现的怪异现象，便说：“队长，今天这个死者，我觉得有点问题。”

    谢必安说：“哦，说来听听。”

    齐鹜飞就把小卖部老板所说和自己所见的事都说了一遍。

    “嗯……”谢必安听完皱起了眉头，“听你这么说是有点蹊跷。”

    他打开阴阳瓶，把女魂放了出来。

    一缕幽魂漂浮在办公室里，慢慢凝聚变出女子的样貌。

    谢必安摇了摇头：“残魂不全，虽然经人修复过，但保不了多久，必须得马上送上黄泉路，晚了怕是投胎都不行了。”

    齐鹜飞问道：“那她的死因……能让她说出来吗？”

    谢必安说：“我们有纪律，不能逼问阴魂，除非她自己怨念难消，主动把事情说出来。而且她现在这样子，也经不起消耗，稍有不慎就魂飞魄散了，还是上路要紧，免得耽误还阳大事。”

    他说着把女魂重新收进了阴阳瓶，站起来对齐鹜飞说，“你跟我来。”

    也不知道谢必安启动了什么机关，还是用了什么法术，办公室靠里面的墙上出现了一扇门，打开后是另一个房间。

    齐鹜飞一走进去，立刻感觉到寒气袭身，仿佛进了开足空调的冷库。

    房间里很暗，除了中间一张紫檀木桌子外，就没有别的陈设了。

    桌子面是斜的，上面放着一个有点像时钟，又有点像船舵一样的转盘。

    桌子正对的墙壁上浮绘着承天效法后土皇地祗的神像，左边墙上是酆都大帝像，右边墙上则是十殿阎君像。

    谢必安手托阴阳瓶，对着后土像深鞠一躬，口中念念有词，听起来像一段咒语。

    齐鹜飞最欣慰的就是自己没有穿越到那个动不动就三跪九叩的时代，明明都是神仙了，还搞儒家那一套礼节。

    现在就不一样了，天庭改革后，除了在家跪父母、跪师父，在外面一律无需跪拜。

    即使面对四御之一的后土娘娘，谢必安也只是鞠躬没有下跪。

    谢必安念完咒，把阴阳瓶放到轮盘桌上，恭声道：

    “今日收得女子残魂一枚，现送上黄泉路，死生事大，烦请有司点籍核校，令其早日还阳。

    ——收魂人齐鹜飞，送魂人谢必安。”

    听到自己名字的时候，齐鹜飞莫名颤了一下。

    这工资果然是不那么好挣的，因果一沾，以后想躲都躲不开。

    谢必安说完后就打开了阴阳瓶。

    女魂从瓶子里出来。

    不知从哪里刮来一阵阴风，把女魂卷起，如烟一般，钻进了转盘的中心。

    齐鹜飞开启灵视，以法力窥探，就见桌上那个船舵似的东西正在旋转，形成了一个幽深的旋涡，如黑洞一般。

    他忽觉浑身发冷，仿佛那洞里有双眼睛在看着他似的。

    急收回法力，平复心神，再看的时候，一切已恢复正常，女魂也消失不见了。

    谢必安重新盖好阴阳瓶盖子，转身对齐鹜飞说：“好了，任务完成，你就等着功德加身吧。”

    “这就有功德了？”

    齐鹜飞当然知道功德是什么。

    修仙是一个逆天的过程，目的是得窥天道，不朽不坏。

    从本质上来说，法力只是修行过程中的一个副作用，因为从天地间获得额外的力量，也必将受到同等力量的反噬。

    但修行的过程极为凶险，经常要和妖魔打交道，还要对抗内心的心魔，这就需要法和术的帮助。

    法力越高，受到的反噬越厉害，除非有人护法，否则突破的时候十有八九会入了魔道。

    这时候就体现出功德的作用了。

    功德是个很复杂的东西，并不是简单的扶老太太过马路、学**叔叔做好事。

    行善当然是功德，但功德不止于行善。

    实际上，没人能说清楚功德是什么。

    前辈们曾总结出一句话：天欲为之即功德。

    也就是说，老天爷想做的事情，你帮他做了，就是大功德。

    古人常说的“替天行道”就是这个意思。

    如果你做的事天道不容，那即使看起来是好人好事，也可能没有功德，甚至增加了罪孽的。

    功德可以抵消法力的反噬，可以对抗心魔。

    在过去，功德还可以帮助抵挡天劫。

    天庭改革以后，建立了功德林，向三界征收功德税，所有人的功德都会被记录在册，并按一定比例收税。

    仙考代替了天劫，虽然人仙考试对功德没有要求，但地仙考试时，功德税却是很重要的考评标准之一。

    齐鹜飞在黄花观二十年，也没感觉自己有什么功德，没想到第一天上班就有了。

    谢必安笑道：“别看一队二队风光，要说积累功德，哪个部门也比不上我们阴阳司。”

    齐鹜飞恍然道：“难怪过去的和尚道士那么喜欢替人家做超度法事。”

    他现在十分怀疑师父无机子经常出门就是接活去了。

    “孺子可教也。”谢必安夸道。

    “那他们不是抢了阴阳司的生意？”齐鹜飞问。

    谢必安说：“过去管理不严格，就靠地府一本生死簿管着，难免疏漏。现在系统都联网了，所有的人鬼仙籍，三界都有登记。如今那些做法事的，都是糊弄人的。”

    齐鹜飞忽然想起什么，问道：“那如果查清死者的死因，是不是功德更多一点。”

    谢必安说：“会，但不会太多。一入黄泉，再无回头路。不管你查出什么来，对她来说也已经没有意义了。如果是有冤情，你伸张正义，那是另一番功德。既然你提出来了，事情又是你发现的，这件事就由你负责到底吧。”

    齐鹜飞有点后悔提这茬了，因果一沾，果然甩不掉了，点头道：“我尽力。”

    谢必安拍拍他的肩膀，说：“尽人事，听天命，别太强求。要说功德，眼下还有一桩天大的功德……不知道会落到谁手上！”

    齐鹜飞一听立刻明白了，说：“谢队是说万年蝠妖的事吧？”

    谢必安点点头说：“这种事，千年不遇啊！”

    “咱阴阳司不是只负责人间阴事么，捉妖是一队和二队的事吧？”

    谢必安哼了一声说：“谁说三队就不能捉妖了？明面上不和他们争，但要是遇上了，也不能不管。再说了，你是黄花观的，只要是是盘丝岭上的事，不管是妖是鬼，都归你管不是吗？”

    齐鹜飞终于明白谢必安为什么要带他这个新人来参加如此秘密而严肃的送魂仪式了。

    黄花观掌门大弟子这个身份，还是很香的嘛！