    就算有顾煜城亲自将她从监狱里捞出来，但也洗不掉她受到的屈辱。

    当着盛凰这么多人的面，公然被逮捕入狱。

    英皇的记者，肯定还会大肆宣传，播报……

    盛盼气的整个身体都在发抖，眼底掠过一丝阴毒。

    云、倾！

    ……

    京城。

    一座磅礴大气的庄园内，北冥夜煊口袋里的手机突兀地震动起来。

    他掏出来看了一眼，不是期待中的人。

    了解他的性情，对方没打电话，只是发的信息。

    ——顾煜城刚才离开京城了！

    北冥夜煊垂下黑蝶似的睫毛，眼底阴鹜一闪而逝。

    男人迈着修长的双腿，径自步入花园。

    宽美幽静的别墅花园里，一只属于老人的手，提着紫砂壶，将煮好的泉水，一一注入深绿色的茶杯内。

    葱绿色的茶叶在水中打着旋，被泉水一泡，顿时茶香四溢。

    有幽深缓慢的脚步声，逐渐接近，在寂静的空间里，带着令人心悸的入侵意味。

    穿着太极服的老人放下紫砂壶，抬头直视来人，露出一张威严又不失慈爱的脸，“来了。”

    北冥夜煊冷冷地看着他，眼睛如一片漆黑深暗的夜，神情莫测，“您找我有事？”

    北冥老爷子一听着语气，就知道男人已经猜到了他的打算，顿觉头疼，微微叹了口气，“我知道你不喜欢盛家那个丫头，但这次，你必须放了她。”

    北冥夜煊的眼睛似乎要融化在黑暗中，连带着声音都有黑暗的感觉，“给我一个理由！”

    当初他正是他以死相逼，才他松口娶盛盼，虽然最终撮合他遇到了云倾，但差一点点，他就跟盛家那个女人有了夫妻之名。

    虽然就算他跟盛盼领了证，对方除了一个北冥夫人的名头，再不会再有任何多余的东西，但依旧让北冥夜煊觉得生气。

    云倾那么干净的女孩子，若是他在迟一步遇到她，当她得到他结过一次婚，定然不会接受他。

    而他给她的东西，也会掺杂了瑕疵。

    北冥夜煊无数次庆幸，幸好，不早不晚，让他在那个时候，遇到了她。

    北冥老爷子端起一杯茶，盯着深绿色的茶水，叹了口气，“因为她脖子上那条红玉髓。”

    北冥夜煊精致的脸上，没有任何人类该有的感情，“继续。”

    北冥老爷子也知道，他逼着北冥夜煊领证的事情，惹到对方了，这会儿也不敢说其他的，“那条红玉髓的主人，对我们北冥家有恩，当初逼着你跟她领证，也是因为这个原因，爷爷欠她恩情，你饶她这一次，就当两清了，以后她若再惹事，我保证不会再管，如何？”

    了解这个孙儿的脾气，北冥老爷子一点儿也不敢留后路。

    话说回来，他这个孙儿虽然生气了虽然很可怕，但不是随便什么事情，都有资格让他生气的。

    盛家那个丫头，究竟做了什么十恶不赦的事情，才会惹到他亲自出手收拾她，搅的小半个京城都不安宁？

    北冥夜煊眉眼间漾着一抹阴冷的妖气，“这是唯一一次！”

    没有第一次！

    也没有最后一次！

    仅有的一次！

    北冥老爷子松了一口气，只觉得心脏都被吓得有些不结实了，张嘴刚要说话，却见面前的男人转身，黑色的风衣后摆在身后被风吹得扬了起来，转瞬间消失在眼前。

    北冥老爷子话语卡在喉咙里，许久，才骂出一句，“混账小子，回都回来了，竟然连杯茶都不陪老人家喝！”

    老人心下冒出一个疑问。

    北冥云煊这么急着回云城，是为了什么？

    半个小时后。

    一架私人飞机从京城机场起飞，飞往云城。

    ……

    英皇。

    唐堇色看完了京城发来的消息，“啪”的一声，合下电脑盖。

    他站起身，笑的艳丽又冰冷，“云倾小姐的违约合同准备好了吗？”

    助理恭敬地说，“唐总，一切准备就绪，随时都可以出发！”

    唐堇色一挥手，双手抄在裤兜里，眼眸阴寒带笑，“那就走吧，让云城的人看看，云氏那位云总，究竟有多“爱”女心切。”

    ……

    云氏。

    云父看着稳定下来的股票，提心吊胆了几天的心脏，终于有了喘气的机会。

    没想到最后却是一个“好父亲”的人设，挽救了云氏股票的跌势，可真够讽刺的。

    “云总，股票终于停止了跌停，我们应该立刻趁热打铁，挽回云氏的口碑！”

    云父抬眼看着出主意的人，“你的意思是……？”

    “现在网络上，都在讨论您“好父亲”的人设，称赞您对云倾小姐的“关心”，帮着我们转回去踩英皇，如果这个时候，您在乘机表达一下对于云倾小姐的“关心和呵护”，对我们云氏'之前损失掉的口碑，有很大的好处。”

    云氏之所以会陷入今天的危机，本就是因为云夫人虐待冷落云倾，还有云千柔利用人对云倾实施冷暴力造成的。

    云夫人和云千柔的所作所为，证据确凿，根本没办法洗白。

    但是云父，他自始至终，都没有正式露过面，外面没有任何人知道他究竟关不关心云倾，他完全有机会反转。

    可恰好，英皇那一拨质问，云夫人的伤，云倾的笑容都为他们送来了东风。

    这股东风，抓的好，完全可以挽回云氏的颓势。

    云父沉着眉眼，倒不是他不愿意做。

    而是他已经十几年没有对云倾好过，现在让他在云倾面前装慈父，他觉得有些膈应，但若是为了云氏公司的利益……

    他正在思索应该怎么行动的空挡里，云千柔的电话忽然打了过来。

    云父接通，一出口就是夸赞，“千柔，上午的事情，你做的很好。”

    云千柔乖巧地说，“谢谢爸爸，我刚才看了网络上的舆论，大家终于都知道了，爸爸你是真的关心倾倾。”

    “我知道爸爸你对倾倾一直觉得歉疚，倾倾也一直在怪你冷落她，正好趁着这个机会，缓和一下父女关系。”

    “爸爸你可以在微博上公然表达一下对倾倾的歉疚和爱护，我会拿给倾倾看，让她知道您没有不要她，一直都很关心她。”

