    所有人都是一脸茫然的盯着幻境里面的人头不停的跑来跑去，根本就没有起初大家想象中那般激烈的战斗场景，准确的说，那群人就好像是在玩猫捉老鼠的游戏一样，一会儿跑向东，一会儿跑向西。只不过，场外的那些弟子们都有一种奇怪的感觉。

    “嘿，我说，你们有没有觉得后面追的人好像少了一些啊。”

    “我也有这种感觉，不过我想肯定是都分散了，跑到其他地方去了，我们看不见而已，就云萧他们八个人，怎么可能干得过这么庞大的一群人啊。”

    “你一说云萧，我倒是察觉到了，怎么这上面没有印出那小子的画面啊，他人呢？”

    众人都面面相觑，刚才他们都关注着里面那群人跑来跑去了，还真的是没有特别在意云萧的动静，此时听到有人提起这个名字，才终于是将视线来回的寻找云萧此人，但是，找了好半天都是没有找到。

    高台上，丰木生等人也是一脸的疑惑，他们的心思从一开始就是聚焦在云萧的身上的，毕竟云萧可是他们这些人共同的弟子，他们当然是灌注颇多了。不过，尽管如此，就连他们都是没有找到云萧的所在。

    “云萧这小子究竟干嘛去了？怎么看不见他人呢....”阴骨虚有些焦急不耐的问道。

    思忖了片刻，杨修子道：“我知道了，这或许就是那小子的计谋吧，他让木擎他们七个人引开这七个小队，自己冲到前面去追赶加奥去了。这个计谋倒是可行，只不过这样一来，木擎那七人就有可能被淘汰了。”

    说着，杨修子也是有些惋惜的摇摇头，这个想法虽然比较残忍，但是眼下也只能这样了，毕竟那七个小队中，每一队都有几十个人，想要全身而退实在是太难了。

    闻言，华婗的眼中闪过一道失望的神色，虽然她对云萧的天赋很赞赏，但是苏柔也是她的弟子，眼下居然让自己的弟子给他当垫背的，华婗的心里也是不好受。她看了看一旁的丰院长，此时的院长也是长出一口气，眼里似有着一丝无奈。

    而刚才的那般想法，不仅仅只有丰木生四人这样想，底下的无数学员也是纷纷产生这样的想法，然后心中对云萧的为人也是产生阵阵鄙夷。

    “没想到云萧这个人做事这么自私，直接让木擎他们七个当炮灰，自己去抢彩旗，到时候机缘自己拿，朋友被他坑死，真是好大的手笔啊。”

    “说的是啊，真是看不出来，那小子做事倒是挺狠啊。”

    “可能云萧也是给了木擎等人好处吧。”

    “或许吧，纳兰家族比起加奥的家族来，纳兰家族还是高上一等的，兴许纳兰家族为了让自己的少爷过关，也是开出了天大的条件。”

    然而，正当所有人都这样想的时候，画面中忽然出现了一道长长的石柱形的花瓣风暴，所过之处就像是飓风经过，将周围的无数学员全部吞噬其中，然后任由他们螺旋旋转，并且那风暴石柱还在不断的移动。

    幻境中突如其来的动静立刻引来众人讶异的目光，没有人知道究竟发生了什么，也从来没有人见过那道布满花瓣的风暴石柱是什么斗技。

    众人在一次屏住呼吸，忘我的瞧着里面的动静。而他们也是看到，当一些小队中的人想要逃离的时候，木擎等其余七人纷纷从不同的方向展开攻势，他们所站立的位置，刚好在一个八卦阵的尖角上。

    青莎：“天尊圣雷！”

    一道道骇人的雷电纷纷从天上劈落下来，挡住了众多人的去路，没有人敢挑战那一道道夺命的天雷。

    古灵：“焚圣印！”

    一个个巨大的符文印记喷薄而出，其上还带着浓烈的火焰，所过之处将周围的树木都是轰裂开来，大地撕裂。又是十几人被无情的困住。

    木擎：“屠魔圣瘴！”

    木擎嘴巴一张，一丝丝紫青色的瘴气喷吐而出，这些瘴气中含有大量的麻痹毒素，一时间也是令得无数学员烟花目眩，纷纷倒地。

    苏柔：“圣佛龙吟！”

    苏柔吹奏起自己的一根玉笛，那魔幻的声音陡然响起，心志不坚者大都捂住耳朵，神情狰狞，纷纷施展斗气地狱这可怕音波攻击，根本没有心情再继续逃窜。

    纳兰仙：“御剑分身！”

    咻咻咻！

    纳兰仙的宝剑出窍，然后从其身上不断的出现一道道剑气身影，不停的攻击着远处的那些人，这些剑气上裹挟着强大的气场，要是被射中，割伤流血是在所难免的事情。但是纳兰仙瞄准的地方都不是致命的地方，反而是那群人的大腿之处，只要割伤了腿，就没有力气跑了。

    聂修：“幽冥狂刀！”

    聂修爆喝一声，手中大刀朝着大地生猛的劈下一刀，巨大的倒影赫然出现，地面开始龟裂出道道细纹，那群人的脚下一个踉跄，纷纷倒地。

    司空商：“挫骨扬鞭！”

    咻的一声，一道宛如长龙的鞭子在空中划过，立刻将几十人牢牢的困住，动弹不得，然后猛地将他们摔在正中央的地上。

    外面，无数学员一脸惊讶，就连高台上的丰木生等人也是一脸茫然，他们根本就没搞明白这究竟是怎么一回事。虽然他们七个人的反击非常的漂亮，但是谁都知道，眼下之所以会有这样的局面，完全是因为那道不知是从何而来的花瓣风暴所带来的效果。

    就因为那风暴肆虐的经过，将周围无数的人拉扯进漩涡当中，才能导致那七个小队自乱阵脚，才会有接下去那七个人漂亮的反击。

    所有人的脑中都闪过一个人的名字，云萧！

    没错，既然七个人都已经出现了，那么那道风暴一定就是至今为止还没有出现过的云萧所施展的，可是，他人呢？

    就在众人心中惊疑不定，全场寻觅的时候，一道尖锐的声音陡然响起：“你们快看那风暴的正中间！”

    于是，所有人都纷纷看去，随后不由得倒抽一口冷气，那风暴的正中央，一到熟悉的身影正手结奇怪的印记，全身衣衫簌簌作响，威风凛冽，眼中有着一抹傲视群雄的威严。那人，不是云萧，还能是谁？然后，那风暴里面的人全部都掉落下来，摔在那已经被七人团团包围的地上。

    接着，一道清脆淡漠的声音从幻境中传了出来：“既然你们是别人送给我的大餐，那么...我就通盘接收了吧。”云萧的脸上罕见的闪过一抹阴森，嘴角翘起一抹耐人寻味的弧度。

    “天罗地网！”

    轰！

    此刻，不论是场外的学员还是高台上的丰木生四人，就连环境之中的纳兰仙七人也是一脸惊骇。其实他们起初听到云萧指令的时候，心中都是疑惑万分，然而这一刻，他们心中的疑惑一扫而空，取而代之的却是愕然之色。

    因为，他们看到一张巨大的蛛网拔地而起，竟然将整个七小队的人尽数包裹其中，那是噬狼魔蛛的蛛网，一张巨大的蛛网。而里面的学员此刻就像是被猎人捕获的野猪一样，被高高挂起，脸布满震惊之色，直到此刻，他们都不知道这一切究竟是怎么发生。

    “好强....”

    场外，不知道是哪个弟子突然出口说了这么一句，然后所有人都是忍不住咽了一口水，看向云萧的眼神之中充满了敬畏之色。

    而木擎等人也终于是感受到，原来在不知不觉间，云萧竟然已经强大到这般不可理喻的地步了。七人面面相觑，都从对方眼中看到一抹眼目嫉妒恨。

