
　　听到身后这突然响起的极为冷漠的声音，如来的身体一瞬间就僵硬了起来。

　　什，什么人啊？

　　居然能无声无息地出现在我的身后，要知道，我可是如来佛主啊！

　　“轰！”鲲鹏和敖玥再次对碰了一下，敖玥引着星光暴退，身形后退间，几方小世界开辟，随后，口吐鲜血，沾染了敖玥的霸道龙血，那几方小世界又毁灭。

　　而鲲鹏，他虽然没有吐血，但也身体不稳地后退了几千米，然后，他就注意到了那个出现在如来身后的人影。

　　是他！

　　鲲鹏顿时大惊。

　　虽然模样有些变化，但这大日金乌的气息，还有身上具备的皇者气度，眉心的天道皇纹，不会有错的，他就是自己曾经的老上司，妖族皇者，东皇太一！

　　“铛~”鲲鹏当即就要逃跑，然而，这时一道亘古的钟声响起，震撼九霄，定住时空，困住了他和都还没有来得及转过身子的如来佛主。

　　接着，东皇太一对如来问道：“在斩二尸准圣的面前，斩一尸准圣和大罗金仙，太乙金仙别无二致，那不知道，在至强准圣的面前，斩二尸准圣和蝼蚁有多大的区别？”

　　如来：“！！！”

　　听到这话，如来心惊胆战。

　　他不是傻子，纵使一开始因为太过吃惊，没有想到，现在他也猜到了，三界之中有此实力，又有可能插手此事，还出现在自己身后用这种语气和自己说话的，除了刚复生的妖皇外，还能有谁？

　　“阿弥陀佛，陛下，贫僧是被玉皇大帝逼迫……”

　　“不知道？好，那本座就告诉你，答案是……没有区别！”太一冷声喝道，话落，握紧拳头，拳头表面涌现出一团太阳真火，然后，朝着如来的金身重重地打去。

　　“轰！”

　　巨大的轰隆声响起，耀眼的金光中，如来的丈六金身破灭，随后，六品功德金莲的结界也破碎，再然后……

　　“啊！！！”如来发出一道凄惨的叫声，袈裟破碎，佛血淋漓，整个人双臂摆动地朝着西天倒飞了过去。

　　嗯，只一击，他就遭受了重创。

　　在解决掉了如来后，太一转过身，将他那冰冷的目光望向了被东皇钟定住的鲲鹏。

　　“咕噜~”对上太一那恐怖的眼神，鲲鹏咽了口口水，赶紧催动自己那澎湃的法力和伴生灵宝鲲鹏殿的力量，想要挣脱开东皇钟的束缚，逃离这里，同时，对太一说道：“陛，陛下，百万年不见，陛下…别来无恙吧？”

　　“你说呢，妖师？”此时的太一似乎已经彻底代入了角色，仿佛自己真成了这个世界的复活的东皇太一，对着鲲鹏淡淡道。

　　“这……陛下，念在我对妖族有教化之功，可否放我一条生路？”听出了太一语气中的冷意，鲲鹏乞求道。

　　“你对妖族的教化之功，本座没有忘记，所以你才成了妖师，但是，你出卖吾与兄长，致使妖族未能克尽功成，统一洪荒，甚至还失去了天庭，间接导致吾与兄长陨落，这份罪孽，你认为你不死，能偿还的清吗？”

　　说着，太一抬起手，就要催动东皇钟的力量灭杀鲲鹏，但是，这时身负重伤的敖玥又吐了口龙血，身子一颤，竟要昏迷了过去。

　　听到动静，太一一愣，随即停下了动作，赶紧瞬闪到敖玥的身边，一把扶住了他，然后，如同当年那样，扶着他盘坐在云上，自己则坐在他的身后，双手贴着他的背部，耗费本源，以妖皇帝气为他疗伤。

　　这一幕映入鲲鹏眼帘，让他有那么一刻失神。

　　数百万年前，在不周山，他偷袭敖玥和孟章，也是被太一给阻止了，不仅如此，他还被太一用混沌钟打成重伤，不得不回到北海闭关养伤，伤势养好了以后，出关，却发现龙凤麒麟三族的战争已经彻底结束，他都未能见到元凤最后一面。

　　如今，他联合多宝如来再次偷袭敖玥，太一居然又和数百万年前一样，冒了出来阻止他，甚至这一次还要杀他，这可真是……

　　“可恶啊！”鲲鹏握紧拳头，在心里大声喊道。

　　然后，在太一分神为敖玥治疗，不能全身心的操控东皇钟，东皇钟的禁锢之力较平时有所不如之际，轰隆一声，鲲鹏居然真的强行挣脱开了束缚，接着，化作一只巨大的飞鹏，双翼一振，朝北海飞去。

　　“鲲鹏，该死！”瞧见鲲鹏就要逃走，太一大怒，想要去追杀他，但面前的敖玥伤势极重，如若自己松手，不给他及时治疗的话，生命虽然没有危险，但会损坏根基，今后修为再难寸进。

　　或许有人会说，都已经是斩三尸的准圣了，不能进步就不能进步，也没什么。

　　是，如果只着眼这一个世界，这其实并不是什么大不了的事情。

　　毕竟不能成圣，斩三尸准圣已经最强的存在了，即使自己这个至强准圣，严格意义上讲，也是斩三尸，受制于世界，本就难以进步，还管什么会不会损坏根基。

　　可是！

　　并非只有这一个世界啊，太一有个想法，或许，他能将这方世界的敖玥还有白泽他们全都带到他的世界里去，以此来增强他那个世界妖族的实力。

　　将来，随着聊天群连接的世界数量增多，或许他还有敖玥等准圣都能成圣也说不定呢。

　　所以，根基是绝对不能损坏的。

　　想到这里，太一只好放任鲲鹏离去，心里冷声道：“可惜本座的三尸都不在这里，否则……哼，下一次，定要将你斩杀！”

　　……

　　“东皇太一，你给本座等着，新仇旧恨……下一次，本座定要让你永久陨落！”侥幸从东皇钟下顺利逃生的鲲鹏愤恨道，然后，朝北海飞去的他忽然停了下来，在原地想了想，接着，再次振动双翼，朝混沌之中的娲皇天飞去。

　　娲皇天，那不是女娲娘娘的道场所在吗？

　　没错，其实当年逼着他偷袭帝俊，破坏周天星斗大阵，导致妖族和巫族两败俱伤，从此失去了争夺天地主角之位的资格，搞得被弱小的人族和昊天那个看门童子趁机取代的，不是旁人，正是他们妖族妖教的圣人，女娲！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百章 妖族落败的幕后真凶免费阅读。https://xs.23sk.com 