
　　朱珠和吴家欢下午出发赶去了羊城。

　　而此时人在鹏城的朱志勇和聂磊，也已经找到了两处合适的店面，准备签约租赁下来了。

　　听从了长女朱珠的提议，朱志勇这一次打算把士多店装修一番，统一风格，打造成连锁店面。

　　这样一来，大家一看店铺的名字以及装潢，就知道他们是一个老板的。

　　聂磊的心又大又野，他觉得士多店在这样人流量密集的地段，是百分之百能做起来的。

　　原先那个小格子档口就没办法拓展了，新拿的两个店铺，至少都是十几平方大小以上的，还是临街铺位。

　　有未来女婿支持壮胆，朱志勇也豁出去准备大干一场。

　　下午，两个店铺签约后，聂磊就跑去路边公话亭给他姐聂娇打电话，让她姐安排装修工人过来鹏城接活。

　　聂娇知道这是弟弟献殷勤讨好未来老丈人的好机会，也没有二话，当天就将装修工人派过来了。

　　因这支装修工程队本来就是奔着竞标鹏城酒店的项目来的，所以，工人们一早就都有了边防证，省得去钻铁丝网了。

　　倒是聂磊，回来后各种忙活，倒是把边防证给落下了。

　　“回头磊子你也办一张吧，钻铁丝网被抓到，也挺危险的。”朱志勇对聂磊道。

　　聂磊点点头：“我知道了叔叔，回去就去办，顺便把珠珠的也给办了。

　　现在咱店铺是落实下来了，人手的话，需要我帮忙找么？”天籁小说网

　　朱志勇点了根烟在抽着，闻言应道：“珠珠说黄莺的师兄弟不错，有点身手。

　　咱外地人在这边做点小生意不容易，难免会遇到一些地头蛇或者村霸，找有身手的过来看档口，也放心一些。

　　磊子你可有那黄莺的联系方式？”

　　聂磊说：“我姐有的，上回黄莺就是我姐帮朱珠找的。

　　我回去就让我姐打个电话问问看，要是黄莺那边同意，就让他们明天直接从佛城那边过来好了。”

　　朱志勇觉得可以。

　　翁婿俩中午在外面的大排档吃完饭后，就回了小档口那边。

　　马智利正在卖东西给客人。

　　他人挺老实的，账目也清楚，不会含含糊糊，这点让朱志勇对他很满意，决定从这个月开始，工资给他一百五十块一个月。

　　毕竟怎么样都是沾亲带故的自己人，自己小档口生意好，有肉吃，也得给勤勤恳恳帮自己卖货的自己人喝口汤才行。

　　不过朱志勇没想到的是马智利一个大老爷们的，有张‘婆婆嘴’。

　　他们小档口每天流水有多少钱，大概能挣到多少钱，他都在信里跟自己那不省心的老婆沈金丽给吐了个干净。

　　原本，一个月包吃包住能拿一百块工资，这都算是不错的收入。

　　正经国营厂子的普通工人，一个月也才五六十块钱左右。

　　沈金丽原本是很满足的，可一听丈夫说朱志勇一个小档口，一天就能挣几百块钱，这一天几百对比她丈夫一个月一百，落差就大了去了。

　　沈金丽心里无法平衡，觉得这生意都是她男人做的，凭啥挣的钱都要给朱志勇？

　　她连续给马智利拍电报，让他开口问一问朱志勇，是不是把挣到的钱分一些给他？

　　亦或者，找大姑姐马冰洁拿一笔钱算作入股的，他们自己也开一家店好了。

　　但马智利哪里好意思去开口跟朱志勇提这么过分的要求？

　　他没有理会沈金丽，但心里，多少也因妻子的话有了丝丝的动摇。

　　有能力自己当老板？谁也不愿意给人打工啊！

　　但马智利的性格向来就是优柔寡断的，他还没有决定好，所以，面上也没有表露，还是每天认认真真的开店卖货。

　　朱志勇这边刚要跟马智利提工资待遇提升的问题，溪南村这边，因为马冰洁要拿钱给弟弟弟媳妇做生意的事情，李松柏气得砸了正在吃饭的碗。

　　王玉叶吓了一大跳，嘴里骂着儿子气性太大，眼睛却是往儿媳妇马冰洁身上瞟。

　　老太太觉得儿媳原本挺本分的一个人，最近也跟得了红眼病一样，要开始作妖了。

　　李崇也铁青着脸。

　　马冰洁眼圈泛红，她不觉得自己有什么错。

　　之前她试探婆婆说要掺一股大姑姐的服装生意，婆婆说她‘不要脸’，好，她不动心思了，后面一句都没有再提。

　　可马智利是她弟弟，他现在能给大姑夫看店挣到钱，说明他有做生意的天赋，只是少了个平台和机会。

　　她这个当姐姐的，想帮扶弟弟一把，凑点钱给弟弟开店做起来，这难道不对吗？

　　她都憋了好多天了，今天总算鼓起了勇气当着公婆的面跟丈夫提了这么一嘴。

　　结果他反应要不要这么大？还把碗给砸了。

　　“你弟弟是做生意的料吗？你就那么自信马智利那个蠢货能把生意做起来？

　　皮衣被骗那档子事才过去多久？

　　几千块不是小数目，你以为钱是那么容易挣的吗？

　　一听我姐夫的小档口有生意就眼红，你也不想想，小档口能做起来，哪一步容易走，哪一个环节不重要？

　　马智利他不过就是个卖货的，商品有标价，是个人只要不傻就能收钱卖货出去。

　　可进货渠道，选品环节，档口租赁等琐碎的问题，他能搞得来吗？”李松柏压抑着怒火低吼道。

　　马冰洁被诘问的张口结舌。

　　她没有想过进货选品甚至是找档口租赁等等问题。

　　她和弟媳妇沈金丽商量的时候，想的都是好的那一面，至于马智利对这些东西是否已经全部掌握完全上手了，她们也不清楚。

　　李松柏冷笑一声，指着媳妇的鼻子道：“被你那个搅家精弟媳妇给洗脑洗傻了吧你？

　　你缺一口吃还是缺一口喝的了？

　　你有工作，我也有工作，咱爸还开着个木工坊，日子过得不说大富大贵，也是比许多人家都要滋润了。

　　你还眼红别人挣钱干什么？

　　性格决定命运，没有那个本事，就别肖想自己能力以外的东西。

　　我姐夫是本身就是聪明人，有做生意的本事。

　　我外甥女也有头脑，他们是生来就是做生意的料，你弟弟又是个啥玩意儿？

　　你自个儿好好想一想吧，不是我不愿意出钱帮，而是，我不信你弟，就这么简单！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，333得了红眼病免费阅读。https://xs.23sk.com 