    无数观众注意到，项飞周身的气息突然暴戾起来。

    项飞也不知道怎么回事。

    为什么自己看到这张卡的时候，会如此失态。

    分明上次观战的时候，就没有发生这样激烈的情绪波动。

    虽然不知道怎么回事。

    但是此时仿佛他的本能在告诉他。

    这张生命卡必须消灭！必须碾碎！

    在项飞对面，李言感知着屠龙剑士的变化，内心也惊讶不已。

    这个灭龙之证自己还是第一次触发成功。

    直接就给屠龙剑士加了50%减伤。

    加上龙血战甲，那屠龙剑士跟龙族对砍，几乎都不吃多少伤害。

    而且还免疫火焰伤害，免疫持续伤害。

    砍龙族还有伤害加深。

    简直是对龙族宝具好吧。

    这不是把在座的各位龙族克得死死的？

    李言突然产生了一个疑问，不知道有没有什么卡牌可以给对方加状态，改变对方的种族。

    真有的话，那自己可就牛逼坏了。

    李言激活6张卡牌后，他的周身就隐隐扩散出一股恐怖的力量之息。

    屠龙剑士已经双持巨剑，上前一步。

    高空中，确认双方准备就绪后，这片街区最外围，银白色的赛场护罩缓缓升起。

    双方队友全都被隔绝在外。

    现在的街区之内，只余李言项飞两人。

    这是他们的战场。

    一方是近期名震一城的新晋最强召唤卡师。

    一方是代表着力量与毁灭，身具8星巨龙血脉之力的力量系卡师。

    战斗未开，观众席的人们就已经忍不住内心的激动。

    这是他们等待两年，终于开启的最强之战！

    这场战斗也引动了周围数座卡师巨城的多方势力聚首。

    数名只存在于传闻中的巨头大佬，今天全都现身。

    他们的存在，甚至超过了现场的两位院长。

    其中，包括那名气场威严，实力深不可测的蓝发男子，何家当代家主也让在星能城中亮相。

    在无数观众的屏息注视之下，赛场光幕终于完全升起，对战双方已经准备完毕。

    空气异常安静，却遍布着浓烈的火药味。

    只待引燃。

    高空中，解说老师也难免露出激动之色。

    而后在无数人的等待中，解说老师激昂的声音终于传遍赛场。

    “比赛开始！”

    “轰隆——！”

    密密麻麻的裂纹在项飞脚下的广场出现。

    几乎在开战声音落下的同时，项飞那充满爆发力的龙足就踏裂广场，整个人如同炮弹一般激射而出，冲向屠龙剑士。

    既然出现了碾碎对方的念头。

    那就遵从本心！

    项飞对自己的力量从来都是无比自信。

    他已经改变了打算，先打爆对方的生命卡，再以巨龙之力终结李言的传说。

    见到项飞的此举，不仅场外的无数观众，就连李言也没想到。

    原本项飞此战就占尽优势，他唯一需要的，只是击败李言这名召唤师。

    甚至都没必要去管他召唤的生命卡。

    只要击败李言，他召唤的生命卡也会不攻自破。

    然而项飞的目标居然不是李言。

    而是他的那张8星生命卡？

    场外，两院高层合并的观战席，一名老者看着项飞的举动，忽然惊讶出声。

    “难道？他想走出一条无敌路！？”

    听到这名老者的声音，圣灵学院的高层们不禁面露惊异。

    他们早就根据双方的卡牌推演过。

    不论是何灵清的十圣者。

    还是李言的双8星。

    以类似实战的规则对上状态全开的项飞，全都没有胜算。

    原本在他们看来，李言就算本尊被秒，还能留下一些悬念。

    没想到对方居然想走无敌路。

    “莫非他是想以碾压的姿态，战胜对方的所有生命卡，以此来证明自己最强的地位！？”

    圣灵城一方，一名老者已经低声道出。

    这是他们最不想看到的局面。

    星能城一方的高层席，那名气息恐怖，引得周围人大气都不敢喘的红发老者，不知为何，眉头微皱。

    场下，项飞的动作非但没有引起己方不满，反而引爆了一波激烈的喝彩。

    他们不屑于规则优势的胜利。

    他们想要的，是完败对方所有力量的胜利。

    是证明星能城的地位！

    在星能城一方激烈的喝彩声中，项飞那恐怖的身影终于抵达。

    炽烈的黑红火焰爆发，项飞森然右爪中，一枚凝如实质的黑红炎弹猛地爆发，仿佛能燃尽一切的烈焰席卷广场。

    注意到对方动向的时候，李言就已经后撤，退出了广场范围。

    现在的他，甚至像一个观战者。

    此时感受着对方炎弹的威力，李言都不禁暗叹8星血脉卡不愧是质变的力量。

    但是对方的首选攻击目标，居然是屠龙剑士。

    那自己的胜率再次上升了。

    广场中，暴烈的黑炎能量终于散去，街区特制的加强地板也抵挡不住冲击，广场被炸出一个焦黑深坑。

    当见到场中那道依旧屹立的身影时，无数观众已经惊呼出声。

    要知道上次两人对决时，苦修者只是吃了一发炎弹，就差点化作焦炭。

    而这次这张生命卡，吃了一发炎弹之后，居然依旧屹立？

    项飞一击未果，已经突进到对方的身前。

    炎弹只是辅助攻击。

    他最强的，是巨龙那碾压一切的力量。

    广场中间，项飞矫健身形跃起，龙爪成拳，暴戾的气息猛的爆发，对着屠龙剑士的头颅，一拳砸下。

    “铛——！”

    漆黑巨剑挡住了项飞的重拳，震颤耳膜的金石之声响起，屠龙剑士脚下，广场地板如蛛网般开裂。

    这一拳之后，项飞才终于露出凝重之色。

    自己的力量。

    被吸收了！！？

    他分明感受到，自己的全力一拳落下后，自己的力量就被那道巨龙喋血的烙印吸去大半。

    不待项飞惊讶，屠龙剑士已经提剑还击，他手中漆黑巨剑猛地亮起，在那道巨龙喋血的烙印加持下，这柄巨剑散发着无比恐怖的气息。

    远远超过上次自己观战时感受到的力量！！

    项飞赶紧将双爪举在身前格挡。

    “铛！”

    轰隆一声，巨剑沉重无比，项飞格挡之下，被强大的冲击砸得在广场上滑行而出。

    广场特制的地板被拉出两条长长的沟壑。

    项飞双足已经深陷地底。

    这份力量！

    居然如此强悍！

    看到这一击的力量，场外的观众也纷纷觉察到了不对。

    李言以黄金三星境界召唤的生命卡。

    居然把黄金4星境界的项飞砸出这么远？

    这张卡在上次的战斗中，有这么恐怖的力量吗！？

    “哈！”

    广场中间，项飞似乎被这一剑打出了真火。

    他一声怒喝，便再次猛冲，直奔屠龙剑士。

    李言此时独自立在广场之外，只有少数人注意到，他周身的力量之息居然还在稳定攀升。

    广场中间，屠龙剑士巨剑大开大合，燃起无数赤色火焰。

    面对这些赤色火焰，饶是项飞，都感觉难以抵挡。

    8星的黑龙之力没有太多火抗。

    7星的红龙之力虽有火焰免疫，但是有星级压制存在。

    他身上7星的火焰免疫能力，甚至依旧抵挡不住这赤炎的灼热。

    这是星级上的压制。

    7星的火焰免疫，可以免疫同为黄金7星，以及7星以下的所有火焰伤害。

    但是面对黄金8星那超越7星规则之力的火焰，却有些抵御不了。

    更高等阶的卡牌，拥有更强的规则之力。

