    苏铭拿着长矛，走在人群的最前方，他的身后，是没有蛮像保护的族人，里面……没有老人。

    前方的路，还有大半，但苏铭的脚步，却是越来越稳，这片丛林里，留下了太多乌山部落的血，留下了那一个个亡魂。

    如今，能继续战下去的蛮士，除了苏铭，雷辰，便只有山痕。至于族长与南松，则在族人的扶持下，一边赶路，一边不断地疗伤，他们内心焦急，要用最快的速度恢复。

    而北凌，则是彻底的失去了战下去的资格，他失去了一只手臂，鲜血大量的流出，此刻若非尘欣，早已落下。

    此刻的山痕，也是全身满是鲜血，沉默中，他在部落的最后面，神色时而恍惚，那里面有复杂，还有一种说不出的思绪，每当这种思绪显露出时，他都会死死的按住胸口。

    仿佛在那里，有一股力量可以支撑着他，继续走下去。

    天空上，阿公墨桑与黑山毕图的交战，化作了轰鸣之声，久久不散，直至深夜过去，直至天空明亮，那战斗依旧还在继续，仿佛，二人之间，不死不休。

    因那大地的沟壑，因那滔天而起的光幕，因那南松祭献生命实战的蛮术，这种种的一切，为部落的迁移，争取到了大量的时间。

    当天亮的时候，如今的乌山部族人均都疲惫不堪，他们已经连续走了两个夜晚，在这寒冷中，他们似坚持不了多久，但却依旧咬牙用最快的速度，迁移着。

    天空已然明亮，阳光洒落大地，落在丛林内族人的身上，略有暖意，可那大地积雪的寒，却是刺骨。

    “按照我们的速度，大概明天的这个时候，就可以到达风圳部落！”在苏铭的身边，雷辰轻声开口。

    “还有最后一天！”雷辰握紧了拳头。

    “不是一天，是半天！”苏铭沉默了片刻，行走间，沙哑的开口。

    听到苏铭终于不再沉默，雷辰暗自松了口气，他对于那苏铭处于那沉默的状态里很是担心。

    “今天夜晚，应可走入风圳部落的势力范围，离开了这片丛林，会安全很多。”苏铭平静说道。

    “希望这一天能安全……”雷辰回头看了一眼族人们，看着他们疲惫的样子，内心暗叹，他又看了看前方的苏铭，其瘦弱的背影，此刻让他有种如山脊一般的错觉。

    时间慢慢流逝，一个时辰后，人群里传出了一个微弱的声音，那声音透出坚定，飘摇而起。

    “苏铭，让我留下。”

    说话之人，是那之前本已经重伤，吹奏埙曲的柳笛，他被族人们带走，可如今，他无法在继续，不想拖累族人的脚步。

    挣扎的站起身子，柳笛望着前方停下脚步看向他的苏铭，脸上露出微笑，走向一旁的大树，靠在那里坐了下来，牵动了身上的伤口，鲜血再次流出。

    “你们……走吧……”柳笛取出那骨埙，放在嘴边，似要吹出曲乐，可却没有了力气，在那里看着天空，等待死亡的来临。

    苏铭沉默，同样闭上了眼，但很快就睁开，他没有说话，而是深深的看了柳笛一眼，转身带着族人们，继续前行。

    一路上，又有几个族人纷纷含笑中，留了下来，不愿拖累族人。其中北凌也想如此，但在尘欣的哭泣与强行背着中，那话语却怎也无法说出。

    瞭首也在途中苏醒，他虽说失去了双腿，但却还有勉强一战之力，在一个族人的背着中，他没有留下，而是准备把自身凝血第八层的血线自爆，留给那随时可以追来的敌人身上。

    苏铭一直沉默，对于每一个要留下的族人，他没有去阻止，但他的手，却是越握越紧，他知道，阿公把乌山部交给了自己，是让自己带着他们走到安全，他必须要完成。

    当这一天的天色，慢慢进入黄昏之时，苏铭始终提着的心，才隐隐有了放松，他们走出了这片苍茫的丛林，走到了那属于风圳部落范围的广阔平原上，这里，要比丛林安全很多，毕竟此地是风圳范围，黑山部若是在没有召令的前提下蛮士闯入，风圳绝不会允许。

    在乌山部的族人全部都进入这平原后，族长与南松，也恢复了一些修为，似乎一切灾难都将要过去。

    但就在这时，忽然整个大地隐隐震动了一下，这震动的中心应在很远的地方，但其强烈的程度，即便是传递到了这里，也依旧让人清晰感受。

    “蛮公的封印，破了……”南松闭上眼，片刻后睁开，缓缓开口。

    随着其话语的传出，乌山部的人们，再次紧张了起来。

    “按照黑山部的速度，他们追上来，需要一些时间……但一定可以在我们没有达到风圳部落前追临。

    如果我们赌黑山部不敢踏入这风圳平原，则可不去理会……”南松轻声说道。

    “我们赌不起。”苏铭停下脚步，看向身后那黑暗中的丛林，转头看向那恢复了一些修为的族长，看着其全身干瘦，似失去了大量的血肉的面孔。

    “族长，一路上留下了很多人，我没有去阻止，那是他们的选择……现在，该我留下了。”苏铭说着，向着人群后走去。

    乌山族长，这四旬汉子，看着苏铭，这个他以往没有太去在意的拉苏，给了他极深的震撼，他轻叹一声，点了点头。

    “我也留下。”雷辰没有犹豫，走了出来，站在了苏铭的身边。

    苏铭看着他，他也看着苏铭，咧嘴憨笑。

    “你说过，我不能先死，要死，也是我们兄弟一起闭目。”

    “我也留下吧。”南松深吸口气，其苍老的面孔，如今皱纹更多，一片灰败中，却是隐隐有了病态的红润。

    “还有我！”失去双腿的瞭首，此刻沉声开口。

    “我也留下！”北凌让自己转过头，不去看尘欣的眼泪，望着苏铭，坚定的说道。

    “瞭首，你不能留下，族人的安危，还需要你来协助族长保护……且当你们平安的达到了风圳部落后，你还要去教那些拉苏弓箭之术……”说话的，是山痕。

    这个始终沉默寡言的汉子，从人群里向外走出，他平日话语不多，但此刻开口，却是不容置疑的果断。

    “至于你，北凌……”山痕走到了北凌的身边，神色再次有了复杂。

    “山痕叔叔，我……”北凌正要开口，就在这时，却见山痕右手蓦然抬起，在那北凌颈脖一砍，立刻让北凌话语停止，整个人倒下昏迷过去。

    “你是部落未来的希望，你不能去……我留下。”山痕平静说道，走向了南松，站在了那里，看着部落里那一个个熟悉的面孔，许久，低下了头。

    乌山族长沉默，走上前，从怀里取出一个婴儿拳头大小的兽骨，这兽骨颜色森白，看起来很是寻常，将此骨，递给了苏铭。

    “拿着它，此骨是一对，有奇妙的作用，当它的颜色变成了红时，代表我们已经达到了风圳，且安全了。”

    苏铭默默地接过，珍重的放入怀里。

    乌山族长深深的看了一眼留下的这几人，轻叹一声，转身带着族人们，坚定的向着风圳的方向走去，乌山部的普通族人，并没有损失太多，但他们这一路上见到的那一幕幕，却是让每一个族人，在走去中，回头看着那站在那里四个身影，眼泪止不住了。

    也不知是谁第一个挥起了手，很快，所有的族人，都在那泪水中，向着苏铭四人，挥手告别，他们知道，这四人或许无人可以活下去，他们与牺牲的那些族人一样，准备用生命去筑建保护族人的最后一道血肉屏障。

    “苏铭哥哥。”人群前行中，一个稚嫩的声音传出，却见那叫做彤彤的小女孩，跑了出来。苏铭向前走出几步，蹲下身子，摸了摸小女孩的有些干枯的发。

    “苏铭哥哥，等一切都过去后，阿公也回来了，那个时候，你能帮彤彤把皮皮找回来么。”

    苏铭脸上露出微笑，在小女孩的额头亲了下，点了点头。

    小女孩神色绽放甜美的笑，望着苏铭，忽然轻声在其耳边开口。

    “苏铭哥哥，我有一个秘密，连阿妈阿爸都不知道，皮皮都不知道，你一定要回来，回来后，我把这个秘密告诉你。”小女孩说着，咬了咬唇，忍着不让眼泪流下，转身向着人群跑去。

    苏铭看着她进入到了人群里，向着自己挥手，渐渐随着族人远去后，脸上的微笑慢慢收起。

    四周一片寂静，天空的月，慢慢的清晰起来，那月，在今夜，是满月……那圆圆的月，高挂在天幕，与这大地的静融合后，似起了萧杀。

    月光，也要比以往明亮很多，洒落在这平原上，将四人的影子映照出来，孤独中，却有决然。

    苏铭盘膝坐下，他的身旁是雷辰，他们的前面，则是闭目的南松。至于山痕，则是在不远处，一个人坐在那里，看着天空，不知在想写什么。

    “雷辰，坐在我的身后，你修为不足，战之起不到凌厉，让我借你气血，也可保你平安。”南松缓缓开口。

    雷辰没有迟疑，立刻起身来到了南松旁，在其身后盘膝而坐，也不知南松施展了什么手段，却见一片血光在他二人身上浮现，将二人笼罩在内。

    此后，再没有人说话，他们在等，等黑山部追兵的来临。苏铭默默地坐着，左手抓了抓地上的积雪，将他没有伤口的左手掌心清洗了一下，使得左手很干净后，从怀里取出一个小瓶，倒出一粒血色的丹药，握在了左手里，闭上眼。

    时间慢慢的流逝，两个时辰后，当那天空的月达到了最浓之时，闭目的苏铭，有种体内血液似要沸腾之感。

    “他们来了！”南松开口。

    苏铭猛的睁开眼。

    （未完待续）

