    王光雄，天合光能的销售副总监，成绩斐然，这一次竞争销售总监位置失败，王光雄直接辞职了，如果是因为业绩原因失败王光雄可以接受，可这次失败非战之过。

    青木瞳，日本人，日本夏普光能生产部部长，这些年夏普光能竞争力是连连下滑，青木瞳连连接到压缩成本的命令，可现在的情况已经是无法压缩的地步了。

    想要进一步的压缩成本只有一个办法，彻底更换生产线，可一套最新型全自动生产线需要四千多万美元，董事会不愿意出这一笔钱，只能去其他方面下手了。

    青木瞳被逼的实在是受不了了，直接辞职了，直接就被蒂娜给挖过来了，爆出来天启集团的名字，青木瞳就没有意见了，徐平安追求最新科技是出了名的。

    看看天启集团几个产品的生产线，全部都是全球最先进型号的，以海神工厂为例，两百人左右的工厂可以创造出那么巨大的产量，自己去了肯定是如鱼得水，直接答应了蒂娜，坐飞机飞到了巴黎。

    徐平安将自己的决定告诉了蒂娜，蒂娜宣布了这个结果，徐平安表现的很是大方，未被挑选上的人可以在巴黎玩三天，费用算天启集团的，算是补偿众人跑了一趟，希望今后有合作的机会。

    徐平安的做法让这些落选的人是感慨不小，不愧是天启集团的总裁，这一份魄力真的是无人可比，往常仅仅是一句话就打发了，你哪来回哪去，现在徐平安则是给了一定的补充，太够意思了。

    第二天，法国合作律师行派遣人员过来，跟布尔森，卡罗尔，王光雄，青木瞳，四人签署了合同，正式加入了天启集团。

    布尔森担任天启光能的总经理，

    卡罗尔担任副总经理，

    王光雄当然天启光能的销售总监，

    青木瞳担任天启光能的生产部长。

    一切手续都完善之后，送走了律师，徐平安这才将四人叫到书房，公开了天启集团的光伏计划。

    布尔森，卡罗尔，王光雄，青木瞳，四人彻底的傻眼了，做梦都没有想到天启集团竟然取得了如此大的突破，这一份突破完全是跨时代的，完全是颠覆全球清洁能源市场的。

    布尔森是彻底的激动了，自己猜测的不错，天启研究所果然已经取得了划时代的突破，未来是属于天启集团的，布尔森此刻信心十足。

    “boss，太阳爱迪生的花园计划我们完全可以实施，将太阳能电池组件生产、分布式光伏发电、大型光伏发电、能源储存、风能，微电网，都收入怀里”

    “今后我们仅仅是收门票就会给我们带来太平洋一般的利润”卡罗尔是彻底激动了，当年制定这个计划后的激情再一次的充满了全身。

    徐平安也笑了，要的就是卡罗尔这一份野心“卡罗尔，跟布尔森，王光雄，青木瞳协商好，我说过，我们天启集团无论插手了哪个行业，这个行业必须进行全球排名洗牌”

    “龙头老大只有一个，那就是我们天启集团，要么不做，既然我们做了，我们就是全球第一”徐平安一脸傲气的说道。

    “boss放心，我们一定会将个花园建设好，这是我们天启集团的利润，任何人都不能拿走”布尔森直接表态了，浑身都是兴奋的。

    “你们是我精心挑选出来的，我相信你们可以做到，你们什么时间可以入职”徐平安询问道。

    “我需要七天，不，五天时间就可以安排好家里的事情前往天朝入职”布尔森直接表态了。

    “boss，我也一定在五天内完成家里的安排，我现在迫不及待的要展开工作了”卡罗尔也是浑身激动的说道。

    “我五天时间没有问题”青木瞳直接说道。

    “boss，给我三天时间就可以了”王光雄也表态了，自己家就在天朝，方便很多。

    “先生们，不要着急，我们要按照计划走，明白吗，这是一盘大棋，只有将这盘大棋下好，我们才能有足够的资金进行”徐平安看着激动的四个人说道。

    布尔森等人深呼吸几口，慢慢的平静的下来了，已经听出来了，boss要下一盘大棋“我们按照boss的战略规划进行”布尔森表态了，徐平安点了点头非常满意布尔森的态度。

    “我给你们八天的时间安排家里的事情，八天后在天朝FZ工厂那边集合，进行第一项任务，采购设备，目录到时候我会发给你们的”

    “我们天启集团的作风，必须是全球最先进的设备，必须是合理的价格，我们不当冤大头，生产工厂建立的同时，新型环保工厂也同时启动”

    “环保工厂涉及到集团另外一个重大战略布局，你们必须认真完成，对设备供应商提供的设备必须进行严格的检查，你们明白吗”徐平安一脸认真的看着四人。

    “嗨，请boss放心，我会用最严格的标准来判定设备质量，保证都是高质量价格合理的设备”青木瞳率先表态了，对于设备采购这一块，青木瞳可是出了名的严格。

    “我会在请部部长检验合格之后在安排一道全面的检查，最大限度的保证采购设备的质量”布尔森直接说道，徐平安点了点头，这才是最保险的方案。

    “很好，我们现在商议一下计划”徐平安直接说道。

    五个人商议了一个上午，四个人这才离开，休息一下午第二天返回，八天之后到天朝FZ那边入职。

    心情大好的徐平安中午也多喝了几杯，跟刘文君还有达琳娜开了几个小玩笑，达琳娜很会找机会，趁着徐平安心情好，提出想要跟刘文君去看一下时装新品发布会。

    徐平安直接答应了，两人激动的一人给了徐平安一个吻，说说笑笑的离开了，徐平安则是笑了笑去休息了，头已经蒙蒙了，睡一觉是最好的选择。

    第二天，徐平安视察了雅格负责的游戏公司，转了一圈，徐平安非常的满意，雅格的管理非常到位，近期，远期规划都非常的详细，而且已经开始进行。

    休伯特跟雅格交接的时候，将公司的各方面事情都进行了详细的交代，纪律方面已经被休伯特整顿了一下，雅格接手后，给升级了，并且提出了奖励原则。

    有奖有罚，大大的调动了各个项目组的积极性，现在已经看不到法国特有的懒散气息了，这一点让徐平安最为满意，而且，雅格跟叶长林进行了通话，并且开始合作。

    天朝大型网络端游的代理权给了法国天启游戏公司，雅格已经安排人开始上报欧盟相关部门，一旦批复下来，就可以证实运营，并且已经请了游说公司开始运作。

    这个游说公司是维纳斯家政集团暗网的游说公司，价格不低，作为五星级客户，徐平安也当然要有消费才行，雅格电话请示了徐平安之后，徐平安就直接在网络上下了订单。

    对于维纳斯集团来讲，游说收入可比陪护收入多多了，本来还对徐平安没有继续点陪护服务而有一点不满，现在则是一点都没有了，一份游说合同比徐平安点上十次陪护都赚得多。

    雅格很能花钱，想要落实计划仅凭现在的收入是不够的，徐平安大笔一挥，两亿欧元的资金拨付，只要你让徐平安看到价值，投入是一点问题没有的。

    中午徐平安请公司的高层吃饭，这是徐平安的特色，非常受公司人员的欢迎，徐平安请客都是高级食材价格不菲，现在则是可以纵情享用，都非常的满意。

    徐平安下午直接休息，第二天则是市场考斯特的科技公司，考斯特跟休伯特交接之后，对所有项目进行了调整，并且推行了等级考核，一举淘汰了六十多人。

    淘汰之后有开始招人，只要能够通过考核就直接录取，补充到各个项目组去，科技公司的整体实力有了很大的提升，这还不算，考斯特跟乔易城进行了沟通。

    接二连三的改变了十九个项目组的研究方向，跟天朝科技公司结合，两方一起发力更容易取得成果，信息的沟通确实起到了非常大的作用，接二连三取得了十多项的突破。

    这十多项专利仅仅是法国科技公司这边的，天朝科技公司那边则是取得了二十多项专利，成绩斐然，徐平安是在满意没有了，专利越多越好，专利壁垒的护城河也就越深。

    同样，周天搜索引擎已经引入过来，法文版已经在制作当中，预计在过一段时间就可以提交审核，审核通过之后就可以直接上市，这样就会多出一笔收入来。

    天朝的周天搜索收费，国外的也不例外，智能搜索全球独一份，不收费真的对不起自己，收费价格不高，十欧元一年使用费，考斯特跟徐平安进行了详细的汇报。

    徐平安对于考斯特的管理非常的满意，直接给了考斯特一个霍尔的联系方式，遇到难处了可以直接找霍尔，霍尔会摆平一切的，霍尔跟徐平安的联系真的很深。