    歌曲尾调在吉他弦音后停了下来。

    那位点歌的前辈笑着说道：“真是难得，你们这年纪的孩子竟然也会喜欢这么老的歌。”

    旁边另外一个年纪大的前辈叹口气说道：“林月言，可惜了。当时我们都觉得她以后一定会成为了不起的演员。只是不知道为什么，她突然退圈彻底销声匿迹了，也没人知道她的情况也不和我们这些老友联系。”

    旁边也有人感叹道：“其实之前咱们都有想过是不是她已经……不在了。”

    南溪和阿洛几乎在同时都看向了一旁默不作声的司航。

    他的手指勾着吉他的琴弦，当然要不是南溪注意也不会发现。

    他的手指尖使劲的勾着琴弦，仿佛想要将琴弦勾断一般。

    一旁的阿洛显然也看到了这一幕，用脚踢了一下他，说道：“诶，把你那边的饮料递给我。”

    司航闻言，一愣，似乎这才缓过神，看他一眼后他松开了手伸手去拿饮料。

    南溪暗暗的深吸了一口气，也没说什么。

    这儿只有他们几个知道，林月言早就死了。

    而他们在讨论的就是司航的母亲。

    或许只有司航心里清楚那是什么样的感受。

    林月言当初退圈跟了陆竟扬的父亲，或许是她这辈子做错的选择吧。

    闲聊了一会儿后时间也差不多了，大家都准备休息了。

    这一天就结束了。

    不过南溪没有休息，她在收拾行李。

    司航也睡不着，他站在一旁看着南溪收拾，问道：“这就要走？”

    南溪笑笑说道：“红姐给我安排了一个试镜的机会，明天一早就得到现场，所以我现在就得回去。”

    司航“哦”了一声，只是站在一旁默默的看着。

    南溪稍稍沉默了片刻，她四下看了看，司航说道：“今天已经结束拍摄了，想说什么？”

    南溪闻言后这才放心的说道：“你没事吧？”

    司航闻言后一愣，“我，我能有什么事？”

    南溪看着他，深吸了一口气，说道：“没事就好。”顿了顿，她看着司航，微微一笑，说道：“司航，你的母亲要是知道你也成为明星还这么受欢迎，一定会很高兴的。”

    司航闻言，一愣，“你，你怎么知道……是不是阿洛告诉你的？还，还是我哥？”

    不过随后他就自己否认了猜想，“不对，我哥那闷葫芦怎么会和你说这些，那就一定是阿洛了。看不出来啊，他竟然还会和你八卦这些。”

    显然都不是，但……她只是微微一笑，没有否认也没有承认。

    她知道陆竟扬和司南的母亲就是三十多年前的影后林月言也是后来成为陆竟扬妻子，她陪着陆竟扬去扫墓才知道的。

    林月言葬在西郊的公墓里，她没有资格进陆家的墓地。即便陆竟扬后来成为陆家的继承人。

    她的母亲始终孤单一个人葬在西郊。

    司航轻叹一声，他蹲下身，喃喃说道：“为了那种人渣放弃自己的事业放弃自己的未来，我不懂妈妈她到底在图什么，她什么都没得到，最后她丢下我和哥哥离开了。”

    南溪看着他，深吸了一口气。

    是啊，当初她执着的爱着路竞扬到底图什么呢？

    她无法回答司航，因为她也想知道一个为什么。

    司航突然也意识到自己失态了，深吸一口气说道：“抱歉，我失态了，不知道为什么看到你我就特别放松，就像看到亲人一样。”

    顿了顿他问道：“你……和我哥……”

    但是话到了嘴边他却没有继续问下去，说道：“好了，我送你去村口。那边有人会送你回去的。”

    南溪点了点头，却也没说什么。

    她便将礼物一一的放在桌上，然后写了一封信，便悄悄地离开了。

    司南悄悄的将她送到了村口，看着她离开他才回到住的地方。

    南溪坐在车内，低头看了看手机。

    小艾发了很多信息给她，大概都是关于白薇薇这几天又是一波热搜。

    可把她高兴坏了，因为白薇薇洋相尽出，脸都丢尽了。

    主要她头发身上都是咖啡，这真不能不小心咖啡撒身上能解释的。

    这分明就是被泼一脸的。

    白薇薇可是当红大明星呢。

    而且同时，陆竟扬因为受伤住在这所医院休养的新闻也高挂榜单。

    小艾在电话那头笑的可开心了，说道：“这都不要什么文案了。两个热搜一加起来，那就是妥妥的MR总裁正牌女友给小三儿泼了一身咖啡作为教训。啧啧啧，这太有画面了，溪溪，你要不要看，贴吧里都有人脑补成小说情节了。”

    南溪则垂眸浅浅一笑，说道：“是嘛。”

    就这样？她可没觉得解气，这还不够。

    她微微一笑，说道：“好了，我回去再说。”

    说完便挂了手机。

    这期综艺她并没有表现的多好。

    来之前，李红梅一直在叮嘱她，不管做什么都要让她尽可能的和司航一起出境，这样就能避免镜头被一剪没了。

    但是南溪心里却很清楚，这样的结果她会被司航的粉丝骂蹭人气。

    不过让南溪有些苦笑不得的是，司航在节目里频频的和她互动，让她原本想回避和司航过度捆绑，结果司航让她避无可避。

    她不是大咖明星，来这儿纯粹是借了司航的面子，所以也没有想过这次综艺能给她加分多少。

    第二天她便被李红梅拉去试镜了。

    是一部微电影正在选女主角，不过不单纯只有南溪，还有别的经纪公司挑选的人。

    每一个似乎都很很有来头。

    进过一家奶茶店。南溪停下了脚步，想了想后还是走了过去：

    “麻烦一杯奶茶。”

    不过店员刚想问她要什么口味的，就有将一杯奶茶递到了她面前。

    南溪回头看去，只见阿东拿着一杯奶茶站在了一旁。

    “阿东？”

    不是因为奶茶被感动到，而是她觉得，在这种店门口能见到他，实在觉得有些惊奇。

    “南溪小姐，这是先生特地给你买好的，你喜欢的原味不加糖。”

    这时候，陆竟扬放下了车窗，侧眸看着她，道，“上车。”

    南溪深吸了一口气，上了车。

    她即便再不愿意但是她不会再和他对着干了，因为她知道，那样对自己没好处。

    上了车，陆竟扬只是撇了她一眼，并没有说什么。

    这时候，坐在最前面副驾驶座上的阿东挂了电话回头看着陆竟扬，“先生，现在DF会所外聚集了很多记者和电视媒体，关于您昨晚和白小姐同时进酒店，怀疑你们有什么关系，现在场面有些混乱，新闻发布会都无法进行下去。”

