    项南继续做着自己的广告文案，不过为了跟吴狄有个交代，他还是不停的重拨程峰的号码。

    没想到在拨了几次之后，手机居然还真让他打通了。

    “喂，疯子你在哪儿呢，林夏闹着要跳楼，现在在国贸那边。你赶紧去看看吧。”项南拿起电话，一边接听，一边摁下了录音键。

    “跳什么楼啊，没事儿，这都是女人老三招儿了，一哭二闹三上吊。”程峰轻描淡写地道。

    “疯子，你还是去看看的好，不怕一万就怕万一。国贸风大，万一吹下来呢。”项南劝道，“再者说她在国贸跳楼，就算死不成，那也是扰乱公共秩序，会被拘留的。疯子，她这样做毕竟是为了你，你总不能无动于衷吧？”

    “关我X事，又不是我让她跳得。好了，我还要看电影呢，先挂了。”说完，程峰不等挽留，就直接挂了电话。

    项南撇了撇嘴，真的是渣男敲门，渣到家了。

    随后，他把这段录音发给了吴狄，“吴狄，把这段录音播给林夏听。如果她还要跳的话，就随她去吧。这样的傻姑娘，活着也浪费空气。”

    ……

    吴狄一愣，把这录音播了出来。

    听完之后，林夏、吴狄、肥四都愣住了。

    程峰宁愿看电影，都不来救跳楼的林夏，而且居然还说出【关我X事】这样冷血的话，真的是渣男本渣了。

    “不，他说得不是真的，他会来救我的。”林夏捂着脸，激动地喊道。

    “玛德，我要殺了他！！”肥四气得直喊道。

    林夏是他的好朋友，是他在酒吧玩乐队时认识的，漂亮、热情、纯真，让他一见钟情。

    只可惜，他自己条件太差，跟石小猛一样，都是北漂，三无人员，所以没好意思追人家。

    程峰偶然间撞见林夏之后，惊为天人，非让肥四介绍给他。

    肥四大学毕业后，一直做程峰的助理，兄弟不像兄弟，奴才不像奴才。程峰让他介绍，他实在无力拒绝，便只好向他介绍了林夏。

    不过，他也提醒了林夏，程峰凤流成性的事。可林夏当时并不在意，说自己玩得起，可结果证明，她真的玩不起。

    眼见自己心爱的女神，被程峰糟蹋完后要死要活，肥四自然义愤填膺，恨不能现在就去殺了他。

    ……

    “林夏，别傻了，我们早就提醒过你的，疯子就是这样的人。他追你的时候，星星、月亮都可以为你摘下来。

    可他要是甩你了，你就算死，他都不会再理你的。你还是下来吧，别拿自己的生命开玩笑。”吴狄连忙劝道。

    “你不懂得，你根本不懂什么是爱情。”林夏捂着耳朵喊道，“人为了爱情，是可以奋不顾身的。”

    “我怎么会不懂爱情。你跟疯子只处了两个月，我和杨紫曦爱了整整四年。”吴狄立刻大声道，“可爱情不是绑架，不能用这种极端方式逼人爱你。”

    “吴狄，你这是站着说话不腰疼。要是你知道杨紫曦干得那些破事儿……”林夏激动地驳斥道，话一出口，才意识到自己说走嘴了，立刻闭口不言。

    “小曦怎么了，林夏，你有什么事瞒着我？”吴狄一愣，立刻问道，“你快告诉我呀。”

    “我不知道，我不知道，我都是快死的人了，你就别再逼我了。”林夏连连摆手道。

    吴狄却已经从她的反应中猜出一二。

    杨紫曦是他的女朋友，是他大学时期苦追三年才追到的女生，性澸、漂亮、能干。

    大四那年，他们正式开始交往，到现在已经四年，感情一直蜜里调油。不过最近一个月，事情有了新变化。

    杨紫曦总是找借口加班，不跟他见面。给她打电话也总说在忙，发短信也不回，让他心里慢慢有了怀疑。

    没想到，现在果然被林夏验证了。

    “原来我跟你同病相怜，都是守护不住爱情的可怜人。”吴狄苦笑一声，一迈步，居然也上了天台。

    ……

    片刻之后，项南接到了肥四的电话。

    “喂，小猛，不好了，吴狄跳楼了。”

    “等等。跳楼的不是林夏么，吴狄好好地跳什么？”项南一愣，随即问道。

    “林夏不小心爆出了杨紫曦的事，吴狄一时接受不了也要跳楼，说要陪林夏一起证明爱情的力量。结果林夏不敢跳了，他却失足跌下去了。”肥四解释道。

    项南听罢，撇了撇嘴，都不知该咋评价了。

    劝人跳楼还能把自己搭上，不得不说吴狄也是个妙人。

    “他人没事吧？受伤了没有，严重不严重？”他连忙问道。

    “还行，掉在垫子上了，脖子摔了一下，没有什么大碍。”肥四解释道，“现在在医院治疗呢。”

    “好，告诉我哪家医院，下班后我去看他。”项南点了点头道，随后继续自己的工作。

    临下班之前，这套广告方案基本就做得差不多了。

    晚上回家之后，再加加班，打磨打磨，应该就完美无缺了。

    项南随即收拾之后下班，坐地铁来到了朝阳医院。

    找到吴狄所在的病房，就见他正半躺半坐在病床上，鼻子上贴着纱布，脖子上戴着颈箍，看上去颇为凄惨。

    肥四正坐在一旁给他剥香蕉。

    “行啊，吴狄，你还真不含糊，敢在国贸跳楼，你是想扬名四九城么？”项南笑着说道。

    “少挤兑我，我是失足跌下去的，意外，意外懂么？”吴狄连忙辩解道。

    “不管是不是意外，反正你这当代情种的帽子算是戴上了。”项南笑着说道，“以后再追女生可方便了。”

    “你有没有同情心，我都这样儿了，你还笑我。”吴狄郁闷的道，“对了，小曦的事是真的么？”

    “兄弟们都怕你伤心，所以都没敢告诉你。这事过去都有一个多月了。”项南愣了一下，随后解释道。

    杨紫曦一个月前被富二代Andy泡上了。Andy喜欢她漂亮、性澸，拿得出手，杨紫曦也喜欢他的财大气粗、挥金如土，所以两人是姣婆遇到脂粉客，一拍即合。

    “一个多月？！你们可真够朋友啊。”吴狄一听，大为震惊道。

    项南正想解释，这时就听脚步声响，抬头一看，就见一个英武阳刚的男子大步走了进来。正是吴狄异父异母的哥哥——吴魏。

