    女：你昨天晚上是不是把我给……

    男：对不起，昨天晚上我们两个都喝多了，事情就这样发生了。

    女冲过去猛捶男，还边打边骂：“你个臭流氓，就知道自已爽，也不叫醒我！”

    ————————————莽渣真实。

    “咔嚓~”

    开门声响起，等在那的郑雪和苏灵韵赶忙过去。

    就见关上门的郑冰进来，脸上的妆也没了，穿着一件男士外套，一瘸一拐的进来。

    看到两人郑冰愣了一下，随口说了句：“还没睡呢？”

    就朝着自己卧室去。

    两人面面相觑，一起跟着来到门口。妆没了，男士外套，一瘸一拐，这造型说没出事你敢信？

    “郑冰。”

    苏灵韵走过去捡起上衣要查看，被郑冰直接抢过来丢到角落。

    “怎么回事？”

    苏灵韵看着她：“你到底去哪了？电话也不接。还有你上衣扣子怎么回事？”

    拎着那件男士外套：“这衣服是谁的？”

    郑雪也上前：“姐，你是遇到……”

    “我什么也没遇到。”

    郑冰回头：“去街上逛逛脚扭了，遇到人帮忙送回来，衣服是他的。就是这样。”

    骗鬼呢？

    越是掩饰越是有情况。

    不过苏灵韵比较直接，过去推倒郑冰掰开大腿检查一下，这才放心。至少没有被侵犯的痕迹，那其他都好说。

    “喂！！”

    郑冰哭笑不得：“你以为我被人怎么样了？”

    苏灵韵开口：“只要没有发生什么，其他都是小事，你说算了。”

    “嘁~”

    郑冰撇嘴：“我会被人侵犯？谁敢？”

    苏灵韵和郑雪对视一眼，都想笑。嘴硬就是她的标签，用生命去贯彻。

    “姐~”

    郑雪想了想，看着郑冰：“你都不听我说完就气冲冲走了，我以为你去找韩为。实际上他……”

    “我洗澡！！”

    郑冰朝着浴室走去，砰地一声门关上。

    苏灵韵拉着郑雪：“算了。至少她现在挺平静的，明天再说吧。今天都很晚了。”

    郑雪没多说，和苏灵韵出去，各自离开房间。

    “哗~”

    浴室淋浴。郑冰绝美的身材还比例，赤果着被水冲刷着。

    秀发披在后背，湿漉漉的更显性敢。

    关上淋浴，郑冰走出来拿着毛巾看着镜子里的自己，随后裹上身体另一条毛巾缠着头走出去。坐在床上发呆。

    外面静悄悄，此刻没有傲娇倔强下巴扬起等等臭模样的她，少有的安静想着什么。

    一直想了很晚……

    ——

    “早~”

    “早……”

    “姐，早。”

    “恩……吃早餐吧。”

    “你做的？”

    郑雪和苏灵韵醒来的时候洗漱完毕走到客厅，结果就看到郑冰很贤惠的在那煎蛋烤面包。

    苏灵韵惊讶：“你好像也不是很喜欢动手的贤良淑女型吧？”

    郑冰白她一眼，对着郑雪：“吃饭。”

    郑雪也坐下，却没吃而是看着郑冰。

    郑冰摘掉围裙把煎蛋放在桌前，对着苏灵韵：“不吃早餐对身体不好，以后不管，今天我亲自做的，给个面子吧。”

    苏灵韵把咖啡壶放在桌前，倒了咖啡喝着：“我最多给你个面子坐在这。”

    郑雪开口：“姐，有什么就说吧。你这样反常我心里没底。”

    郑冰看着郑雪：“你还有心里没底的时候？”

    苏灵韵看着郑冰：“亲姐妹，没什么不好说的。犯不着铺垫。”

    郑冰吃着烤面包，点点头赞叹自己的手艺，对着郑雪：“不管她，你多吃点。”

    郑雪一顿，低头手指撕着面包吃着。

    郑冰看看苏灵韵，开口道：“有一个问题。”

    苏灵韵恩了一声，郑雪也看着她。

    郑冰思索：“我知道韩为是渣男，所以他和郑雪接触我就激动。”

    “他没有。”

    郑雪皱眉：“我说要和你解释……”

    “听我说完！”

    郑冰急正色看着她，苏灵韵也对着郑雪：“听她说完。”

    郑雪放下面包坐在那等待。

    郑冰开口：“可是娱乐圈渣男，或者说不能称为渣男，而是这个圈子俊男靓女太多了。再讲不只是艺人，什么导演，什么投资方什么老板之类的，潜规则比比皆是。知道的可以防，不知道怎么办？”

    苏灵韵点头：“实际上知道了你也防不了。所以还是要找好的经纪公司帮你挡下这一切，艺人专心发展就好了。”

    看着郑冰：“你能想通这些？比你做早餐都让我惊讶。”

    “喂！！”

    郑冰歪头瞪她：“diss我是吧？”

    苏灵韵笑，对着郑雪眨眨眼，郑雪也弯起嘴角，看着郑冰：“姐。我想过了。不行的话来内地我还是和你一个公司，或者去灵韵姐……”

    “你真的对天秀传媒感兴趣吗？”

    郑冰打断，看着郑雪。

    郑雪犹豫，没有回应。郑冰开口：“还是只对韩为感兴趣？”

    郑雪疑惑：“有区别吗？”

    郑冰点头：“如果是对天秀传媒感兴趣，那没必要了。一个成立四个月的新公司而已，除了几个网红就只有韩为一个艺人。”

    苏灵韵开口：“最近签了一个叫裴艾琳的。”

    郑冰一顿，看着郑雪：“就是那个时长12年的忠国练习生？”

    郑雪恩了一声：“也是她介绍我认识丁雨诗的。”

    苏灵韵不解：“如果她是对韩为感兴趣呢？你之前发脾气不就是因为这个？现在怎么好像还有得商量似的？”

    郑雪也看着郑冰。

    郑冰对着郑雪：“可以谈是建立在你对天秀传媒感兴趣的前提下。如果你其实也没那么强烈的意愿加入天秀传媒，那国内娱乐圈大小经纪公司几千家。不说随便挑，至少可以随便找。”

    看着郑雪：“你什么想法？”

    郑雪惊讶和苏灵韵对视，苏灵韵不确定：“你……真的同意她签给韩为？”

    郑冰沉默片刻，开口道：“要说资源还有事业规划我反而不抱希望。不过本来你不也不看重这个吗？而我更担心的是你在圈内被欺负。”

    看着郑雪，郑冰低头：“你长大了，我一直扮演父亲的角色希望可以一直保护你。却忘了我其实只是你姐姐，我也只是一个大你几岁的女孩，我也有很多做不到的事。”

    “姐~”

    郑雪站起过去，用力抱着她：“你知道我多想有机会可以保护你。而不是看着你一直扛着这一切。我不是叛逆想和你对着来，我只是想让自己从你肩膀上卸下不再成为你的负担，从你背着我变成拉着我的手，一起走。”

    郑冰用力抱着已经或者早就比她高的妹妹，眼角湿润笑了。

    郑雪也轻轻揉着她的头发，将她抱紧。

    苏灵韵笑着支着下巴，喝着咖啡品味这一切：“姐妹情深啊。值得干一杯。”

    郑冰急正色看着苏灵韵，苏灵韵还眨眨眼。

    郑冰抱着郑雪：“你知道吗？不是我激动，如果他签约你去他公司是个误会，可你偷偷参加他粉丝会把我吓到了。”

    郑雪开口：“那只是……”

    “你看她！”

    郑冰指着苏灵韵对着郑雪：“我也觉得我妹妹这么漂亮有气质还那么高冷，估计看不上韩为那种又莽又渣的直男。可是这个高冷女神颜值天花板那么多男人追都没同意，最后为了韩为搞得身败名裂就跟脑子缺根弦似的。你和她多像啊？我就怕你看似高冷最后反而……”

    “喂喂喂！！！”

    苏灵韵杯子敲着桌子：“你拿我当反面例子教育你妹妹是不是有点太不尊重我了？！这里是我家，不想住就给我滚出去！雪儿早就惦记你的房间了，那是唯一一间带浴室和洗手间的！”

    “嘁~”

    郑冰撇嘴，郑雪只是笑。

    随即不解：“那你还让我签他公司？”

    郑冰点头：“恶人还得恶人磨。以毒攻毒，渣男不止他一个，但至少我们知道他是。所以如果雪儿去他公司在他保护下，他更容易比我们发现渣男并且也比我更有能力保护她。至少在这一块我还对他有点信任。”

    苏灵韵摇头：“我可不觉得他是任人摆布的性格。”

    郑冰嗤笑：“我家郑雪，年轻漂亮气质好，要什么有什么。潜力无限的新人送到他公司不给供起来算他有眼无珠？！”

    “呵~”

    苏灵韵笑，郑雪倒是还那个清冷的表情，只是和姐姐从没有过的亲近。肢体上的。

    “好吧。”

    苏灵韵喝掉咖啡起身：“吃完饭我和你一起去找韩为谈。”

    “不用！！”

    “用不着！”

    姐妹俩异口同声，互相看看，郑雪开口：“灵韵姐，工作就是工作。还需要你以前女友的身份和他见面托付，不是又欠人情？”

    苏灵韵笑：“车我都收了，总要谈谈的。也不止为你的事。”

    郑冰皱眉：“你就非得和他纠缠不清？”

    苏灵韵别过头发看着她：“是谁造成这样局面的？”

    郑冰瞪眼：“陈枫助理联系我限流自己，我说我不信不想配合，你非说是韩为的意思。”

    苏灵韵开口：“那是谁明知道他失忆还非得把一切告诉他？”

    郑冰看着她：“那是谁答应的事又不兑现？凭什么我吃这个亏？”

    苏灵韵点头：“那是谁冒了谁的名做的事？这个你搞清楚了吧？”

    “那是谁……”

    “那是谁……”

    之后吃完饭穿衣服，就开车找韩为。一路上就在这“那是谁”中度过的。

    郑雪笑着看而已，觉得此刻挺幸福。

    或许应该说，内地娱乐圈她更有归属感。

    如今也有了对未来更多的期待，而不是以前因为自己姐姐才留在圈内，她此刻对娱乐圈，真的有点兴趣了。

