
　　空间法宝中。

　　修士们，陆陆续续地走了出来。

　　他们来的时候意气风发，斗志昂扬。

　　出来的时候，一个个却伤痕累累，颓然不已。

　　不光是为没有拿到旗帜而失落，更多的……还有同伴的牺牲，以及身体修为上，所留下的重创。

　　是的，这仅仅一天的空间法宝争夺战，就有很多人，葬身于此。

　　一开始总共五百人。

　　而现在，却少了一大半。

　　这就是修行界！

　　一个弱肉强食的地方！

　　一个残酷的地方！

　　哪怕为了一丝极低的可能，也有人奋不顾身，赴汤蹈火地往上涌！

　　“顾叔叔呢？顾叔叔在哪？”

　　人群之中，杨箐梦焦急地看向空间法宝处。

　　等了多时，却迟迟不见顾晨的身影。

　　这让她心急如焚。

　　终于。

　　在漫长的等待后。

　　顾晨出现了。

　　除了有些灰头土脸外，并没有太多伤势。

　　“顾叔叔！！”

　　杨箐梦欣喜叫道。

　　“小梦，我没事的。”

　　顾晨看到少女，也是温暖一笑，随即走了过去。

　　本来心中的不快，也逐渐散去。

　　杨箐梦抱着顾晨撒娇了一会儿，又问道：“对了，林大哥呢？”

　　“你说林前辈吗？”

　　顾晨一愣，随即脸上露出几分凝重：“他……恐怕遇到麻烦了。”

　　“什么？”

　　杨箐梦一惊。

　　顾晨叹了口气，道：“林前辈的实力自然不用说，他，也是第一个拿到旗帜的，但是……我看到的时候，有两个结丹期，正去追赶他，也不知道他能否以一敌二，化险为夷。”23sk.Com

　　杨箐梦娇躯一颤，面色，顿时白了三分。

　　心中，突然变得慌张之极。

　　这种慌张，丝毫不亚于顾晨。

　　“顾叔叔，林大哥一定不会有事的对吗？”

　　杨箐梦忍不住道。

　　“这……应该吧。”

　　顾晨心中叹息。

　　这丫头，怕是真的喜欢上林风了。

　　只不过这趟林风无论能否回来，两人的身份……终究差别太大。

　　世俗界的千金又如何？

　　即便勉强配得上那种炼气期的低阶修炼者，但面对真正的大修，比如林风这种……说句难听的，就是给人家当丫鬟的资格都没有。

　　而且，这一趟林风未必能回。

　　毕竟追他的两个野修，其中一个，是赫赫有名的独行者——徐良！

　　那一手品质极高的龙须钩，不知道带走了多少散修的性命！

　　若是一对一，顾晨相信林风应该不会惧他。

　　但一打二，那就真的不好说了……

　　杨箐梦见顾晨神色不自然，心里顿时一咯噔，更是惶恐了起来。

　　难道，林风大哥真的在里面遇到了危险，有可能出不来了？

　　“姑姑，你说林先生，应该不会有事吧？”

　　另一边，同样在焦急的等待的蒋家二女，蒋晴也有些不放心地问道。

　　“应该不会有事的……”

　　蒋敏犹豫了一下，道：“我们要相信林先生的实力，多少次危机，他都能化险为夷，相信这一次，应该也没问题。”

　　不待蒋晴开口，一旁的青云子便走了过来。

　　“放心吧，这种小场面，别说让少爷陷入危机，就是伤筋动骨也不可能。”

　　青云子淡淡地说道。

　　“是的，是我们多虑了。”

　　蒋敏微笑道。

　　蒋晴也松了口气。

　　既然是青云子开口，那么应该就是十拿九稳了。

　　“出来了！”

　　突然，蒋晴眼睛一亮，指着空间法宝的出口惊呼道。

　　她这一喊，蒋敏，青云子，顾晨，杨箐梦等人，都不约而同地看了过去。

　　只见林风步伐优雅地走了出来。

　　他神色淡然，衣衫干净。

　　这阵势，哪里像是在里面打了架的样子。

　　完全就是进去旅游了一番。

　　“啊，徐良也出来了！”

　　“还有那白面书生，他们怎么都在一起？”

　　“奇怪，怎么看他们的样子，就像是跟随在那个年轻人身后似的？”

　　在众人惊讶的议论声中。

　　灰衣老者徐良，以及白面书生，还有朱小凤，马莹等人，都相继走了出来。

　　他们低着头，模样谦卑之极。

　　一左一右，就跟在林风身后。

　　这姿态，简直就像是他的奴仆，以他为马首是瞻一般……

　　“等等，那年轻人背后是什么东西？还会发光！”

　　“我的天啊，是金色旗帜！他……居然拿到了金色旗帜！！！”

　　“这怎么可能？有徐良白面书生这些人在里面，他是怎么拿到金色旗帜的？？”

　　终于，有人发现了林风背后的金色旗帜！

　　一时间，全场炸了！

　　轰动一片！

　　所有人都发现了林风背后的金色旗帜，一个个顿时瞪大了眼睛，充满了惊诧！

　　“拿到旗帜的人竟是他？”

　　天宝阁这边的长老们，也是大吃一惊！

　　尤其是儒雅男子，柳师妹，眼中都满是不可思议！

　　他们知道林风身份不简单！

　　毕竟，有一个这么厉害的结丹后期扈从在身边，又怎会是泛泛之辈？

　　可是这一次，结丹后期的扈从老道，并没有跟随啊！

　　那么他……又是如何突破层层难怪，在这些修士手中，拿到旗帜的？

　　“哎哟，还真被你猜对了？”

　　在宗门内，修为最为顶尖资历最高的大长老，摸了摸胡须，笑眯眯地看向一旁的大胖子。

　　罗大桥默默地掏出一根鸡腿，放在嘴里狠狠地咬了一口，随即哈哈大笑：

　　“废话，老子的眼光，何时差过？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1171章 还真被你猜对了免费阅读。https://xs.23sk.com 