    “队长这两天在干什么，怎么事情都交给副队长了？”

    “不知道，可能又有什么新的研究吧，以前不也是会交给水泽三席吗。”

    ······

    听到手下队员的议论，木村沐阳无奈的摇摇头，桐生姐还真是的，自打那天开始研究，已经有一个星期的时间了，居然一直都待在屋子里，要不要那么忘我啊！

    不过，说起来这些队务还真是麻烦呢！大大小小的事情，都要交过来处理，果然队长也不是好当的。

    “啊！队长！”

    “队长！”

    ······

    原本站在门口休息的队员突然直起身来，对着木村沐阳身后行礼道。

    木村沐阳连忙转过头，就看到曳舟桐生满脸疲惫的站在门口，看来这几天的研究也是蛮操劳的。不过虽然一副疲惫的样子，但是从曳舟桐生的眉宇间还是可以看到几许欣喜。

    随意的摆摆手，示意手下的队员不必多礼，曳舟桐生转眼看向木村沐阳说道：“木村，你说的东西已经完成了，跟我来。”

    说着，曳舟桐生直接带头向一个地方走去。

    “桐生姐，你要不要休息一下再说。”看到曳舟桐生直接带头前进，木村沐阳犹豫一下说道，毕竟曳舟桐生看起来很疲惫的样子，应该是这几天忙得太厉害了，不休息一下的话，身体真的受得了吗。

    “没事的，我自己的身体自己清楚，别傻站着了，快点跟上。”曳舟桐生转过身来笑了笑，毫不在意的说道。

    木村沐阳闻言也不再多说，直接跟在曳舟桐生身后。

    这个方向是演武室吧·····

    看着前进的方向，木村沐阳在心中猜测着，不过十二番队的演武室基本上已经处于半废弃废弃状态了，只有几个房间还有人会使用，其他的都是闲置的。毕竟不是战斗番队，队员对战斗方面也不是很上心。

    来到一扇门前，曳舟桐生转身对木村沐阳说道：“退后点。”

    看到木村沐阳退后几步，曳舟桐生伸出手向前探去，然后木村沐阳就看到曳舟桐生的手好像触摸到了什么东西一样，明明只是放在半空中，但是看起来就好像是放在一扇门上一样。

    手上微微用力，一道光芒闪过，在那一刹那似乎在门前浮现出了一道屏障，曳舟桐生口中轻声低吟，随着一阵奇异的光芒从手中放出，面前好像有一道看不见的屏障像破碎的玻璃一样裂开。

    “这也算是鬼道的一种，结界。”曳舟桐生对木村沐阳解释道，“不过现在对你来说还是太深奥了，你还要很长一段时间才可以掌握这种程度的鬼道。”

    听到曳舟桐生的话，木村沐阳点点头，他知道现在自己的水平，“不过，桐生姐，这个房间到底是什么地方，居然还布置了这样的结界？”

    “实验室。”看着木村沐阳不解的眼神，曳舟桐生解释道，“因为一些实验具有一定的破坏性，所以需要这样的一个房间来进行那些实验，省的会对队舍造成不必要的破坏。”

    说话间，曳舟桐生已经打开房门走了进去，木村沐阳也连忙跟上，不知道走得慢的话会不会被结界关在外面。

    看到木村沐阳跟着进来了，曳舟桐生双手结印，一道道独特的鬼道将整个屋子包裹住了，迎着木村沐阳疑惑地眼神解释道：“这也是为了防止对外界造成什么影响，虽然说这间屋子的建筑材料中含有杀气石，对于灵子具有阻断作用，但是杀气石这种珍贵稀缺的矿石，不可能使用太多的，只是还有一点成分而已，还是要做一些必要的防护措施，省的惹出什么麻烦。”

    布置好结界后，曳舟桐生抬起头正色看向木村沐阳，认真的说道：“你要的那种鬼道我已经研发出来了，你的思路很正确，那个鬼道确实可以做到你要的效果，但是我还是要问清楚，你确定要使用这种危险的办法吗？”

    听到曳舟桐生的询问，木村沐阳轻轻一笑：“当然！想要获得实力，没有付出是不行的，我已经坐好准备了。”

    看到木村沐阳脸上的认真，曳舟桐生也知道木村沐阳是下定决心了，也不再劝说，既然他敢下这样的决心，就表示他已经有所觉悟了。

    “既然这样的话，那就来吧。”

    “把双手伸出来。”曳舟桐生看着木村沐阳说道。

    曳舟桐生伸出一根手指，竖在眼前，只见从曳舟桐生的指尖上冒出一抹亮黄色，像是闪电一样跳动着，从那上面传出来一种压迫感。

    深吸一口气，木村沐阳将双手并拢，平放在面前。

    曳舟桐生用手指在木村沐阳的手四周画上一个圆圈，亮黄色的光圈陡然爆发出一阵极强的引力，直接将木村沐阳的手腕紧紧地束缚在一起。

    不等木村沐阳反应过来，曳舟桐生如法炮制，直接在木村沐阳的脚上也加上了同样的鬼道。

    双手和双脚同时被施加这样的鬼道，木村沐阳顿时失去了平衡，直挺挺的往地上倒去。看到越靠越近的地面，木村沐阳连忙用手撑着，卧倒在地。

    “感觉怎么样？”曳舟桐生笑眯眯的问道。

    “桐生姐，我怎么感觉你是故意的。”木村沐阳别扭的扭过头说道，“明明刚才还认真的询问了一番，怎么下手这么迅速，害的我都没反应过来。”

    “哎呀呀，小阳阳你怎么能这么说呢，姐姐我真是太伤心了。”曳舟桐生装出一副伤心的样子夸张道。

    木村沐阳翻了个白眼，曳舟桐生她脸上那灿烂的笑容已经完全暴露了她内心的真实想法，她绝对是故意的！就是想看笑话。

    扭动着身体站起身来，感受着手腕和脚腕处传来的束缚感，木村沐阳点头道：“相当有力的束缚。”

    “那当然，这是我按照队长的实力设计出来的，小阳阳你会不会觉得勉强。”

    “队长吗····”木村沐阳喃喃道。

    木村沐阳微微摇了摇头，虽然这股束缚感很强大，但是还不至于让自己无法应对。

    “啊~~”

    随着木村沐阳的低声吟啸，一股强大的灵压从木村沐阳的身上爆发出来，于此同时，一直被束缚在一起的手腕和脚腕也在木村沐阳全力之下被分开来。

    虽然双手和双脚被分开，但是此时木村沐阳的手腕和脚腕处就好像带着一副手铐和脚镣一样，只不过这两副手铐和脚镣是由鬼道形成的，从手腕和脚腕处传来一阵阵吸引力，束缚着木村沐阳的行动。

    “小阳阳，你这种程度的灵压甚至比一般的队长还要强大一些，原来你已经有这种程度的实力了啊！”

    听到曳舟桐生的赞叹，木村沐阳只是笑了笑，没有接话，自己的实力离队长还有一段距离呢，这个木村沐阳自己知道，更何况，队长也是不同的，和那些老资历的队长比起来的话，木村沐阳的水平就更显稚嫩了。

    “这是你的全力吗？维持这样的状态？”曳舟桐生看着站在那边的木村沐阳问道。

    “不是，虽然很吃力，但是也就是占用了百分之八十左右的力量。”木村沐阳摇了摇头，坦诚的说道。

    “不过如果一直保持这样的话，还是很困难的，桐生姐，看来我要请几天假了。”

    “恩，我知道，你还是先适应一下吧，现在你的灵压根本压制不住，四处逸散，如果这样出去的话，会对其他人造成很大的影响的，稍微弱一点的队员可能行动都会受到影响。”

    “我知道。”木村沐阳也很苦恼，一直保持这样的输出状态，对身体的负荷也是蛮大的，现在自己也根本无法控制住自己四处爆发的灵压。

    “对了，小阳阳，你说这个鬼道叫什么比较好，这是你的创意，也是用在你身上的，你来起个名字吧。”

    “名字吗？”木村沐阳沉思了一会，“就叫缚灵锁吧！”