    王羲乃是赤星降世，生而神异，无惧推算，再厉害的天机高手，也不可能推算出他的下落和根脚，只会被不断的误导。

    只有元始一脉，与其存在着天大的缘分，他合该为元始一脉的道统传人，这才被这一代的元始道人所推算到。

    不过纵使如此，以元始道人的境界，也足足用了七日的时间，才终于算出王羲所在。

    这也是元始道人神通厉害，元始天心有万般神异，可以照见日月虚空，古今未来，若不然，纵使有这此般缘分，也有可能是相见不相识。

    至于元始一脉的来历，最早可以追溯到殷商时代，彼时商朝末期，有道人，在昆仑结庐而居，以求长生之道，于梦中遇见元始天尊讲道，得以了悟秘法。

    梦醒之后，那道人于冥冥之中明晓了自己身上的因果，既然得承元始天尊的道统，那便要在这方天地，将道统传承下去。

    不过，元始唯一，却是不能广开方便之门，有教无类，一代只能有一人，修行元始天尊的法门。

    除此之外，更重要的是，只有前一代元始道人飞升了，下一代元始道人，才能将元始一脉的神通功法，修炼到最高境界，否则始终都要差之一线。

    不过，元始一脉的强大，也毋庸置疑，到底是元始天尊的传承。

    在最古老的神话传说里，有七位古老的神明，是伴随着大千世界的开辟，一同诞生的，元始天尊，就是这七位强大而古老的神明中之一。

    这七位古神，分别是元始天魔，元始天尊，天帝，明皇，道尊，龙象大帝，末劫大尊。

    他们的强大贯穿岁月，过去、现在、未来，于他们而言，都是可以改变的，无有定数。

    在古老的传说里，据说这七位古神的争斗，从天地开辟之初就已经开始了，一直到天地寂灭之时。

    无量时，无量空，都是他们的战场。

    是以，过去不再不变，未来也不再难测，整个的过去未来，都在不断变幻，但却并非胡乱变化，而是遵循着某种规律。

    作为创世七神之一，元始天尊的道统，自是非凡绝伦。

    就在抵达玉虚宫之后，当场，元始道人就以大法力，给王羲洗练了筋骨，改换了真气，将其一身以一气功练就的真气，转化为了元始真气。

    一气功，已经是道门一等一的筑基法门，而由元始天功修炼出来的元始真气，在精纯程度上，却是要胜过一气功十倍不止。

    不只是质，在量上，一气功积累真气，至多积累三甲子，也就是一百八十年，到了哪一步，也就是功法的极限了，更多只会使得肉身不堪重负，爆体而亡。

    而元始天功的上限，是九甲子，足足三倍。

    以如此雄浑精纯的真气，练就出来的那一口先天之气，自然元始远胜一气功的。

    万丈高楼平地起，有如此根基，后面的修行自然是突飞猛进，无有半点难碍之处。

    又何况，元始一脉的传承，是循着冥冥之中的因果而生，每一个在本质上，都是极其接近元始天尊的，就没有一个会是平庸之辈。

    种种因素加起来，这才早就了元始一脉道统的厉害。

    王羲入了玉虚宫，成了第三代的元神道人，修炼也走上了一个快车道。

    而另一边，云梦城外，一群衣着各异，气质各异，身份各异的人，正聚在一起，遥望云梦城的方向。

    为首的，是一个面容俊美的年轻人，他仰首挺胸，高谈阔论之间，展现出了非凡的气度。

    这个人，名叫张良，字子房，出生韩国，家中五代为相。

    韩国被秦所灭之后，张良便开始致力于反秦事业。

    七年前，嬴政第三次巡游，便遭遇过张良谋划的刺杀。

    可惜，纵使张良有诸多谋划，机关算尽，也终究抵不过力量上的绝对差距。

    不过，就在一年前，有天星落下，其上云纹鸟篆，却是显露预言。

    不止如此，天星落下之后，本来混淆的天机，陡然变得清晰，许多精通数算一道的高人，都算计出，嬴政会死于第五次巡游，秦国会二世而亡。

    这是天数如此！

    而此次，赤星现，始皇晕，更是被许多人，认为这是始皇将死的征兆。

    帝王之道最是速成，但同时，也最是后患无穷。

    如今先后有天星、赤星降下，却是使得人心起伏，国运动荡，嬴政秉承国运，以此成就磅礴神力，如果人心动，国运荡，其帝王之道，自然是也会深受影响。

    “天道如轮，运转不修，实际上，人世间的王朝轮转，与天道无关，但帝王之道，却是犯了天帝的忌讳，帝王若是更进一步，却是有篡夺天帝之位的可能，而天帝乃是天之帝王，其权柄，乃是天道的一体两面，自是引发了天道的反噬。”

    张良一字一句的说着，他是儒家的人，但儒家的孔圣，都学易，他自是也不例外，却是也有洞彻天机之能。

    “我们奋起而刺秦，却是顺应天命，若能功成，定可获得无量功德，未必不能以功德成圣。”

    “这一次，不只是我们，那些洞天福地之中避世而居的神人，怕是也要忍不住入世，来完成天道劫数，好以功德成圣！”

    原来，从神人到圣人这一步，想要成就，有两种方法，一种是以力证道，一种是功德成圣。

    其中以力证道，就是历代元始道人走的路子，以绝对的神通法力，夺一线天道权柄，以证道成圣。

    至于功德成圣，却是要于天有功，以功德换权柄。

    其中上一个功德成圣，便是周朝的姜太公，太公顺应天命，帮扶文武而亡伐纣，化人皇为天子，削减气数，自是顺应天命。

    一日为子，便是位格稳固，只能为天所左右。

    从此之后，世上就再难获得天道功德。

    直到嬴政，一统天下，自认德高三皇功过五帝，行帝皇之道，不称天子，而为始皇，称祖龙。

    这般行径，却是为天帝所忌，是以为天所忌，这才有秦二世而亡之事。

