    既然老天师说没问题，或许真的没问题……

    吕真不再胡思乱想，专注于老天师所说的话，继续问道：“老天师所说的炼尽阴魄是指消除识神之杂念，以使清净之元神主导人之行为选择？”

    “不错，元神秉道而生，识神却迷恋于人间情欲，使人不得见元神真性。”老天师伸手接住一片飞来的树叶，“因此避免再受识神蒙蔽，才能使元神回归本来面目，得见最终之道。”

    吕真若有所思道：“佛门所谓的明心见性就是这个意思吗？”

    “说的确实是一个意思。”老天师点了点头，“其实归根到底，无论是佛门的明心见性，还是全真的阳神修炼法，最终均是要回到一个静字上。”

    “即是不被七情六欲所困，不被识神所欺，见到本来真性，不止全真和佛门，除旁门之外，所有的修炼正途都是走的这个修炼方向。”

    “就如道门内的雷法，无论是阳雷，还是阴雷，生发不同属性的炁，不过是表面，实则乃是控制不同之欲念，以提高性命修为。”

    “雷法……”吕真的眼神又变得有些诡异，“请天师进一步解惑。”

    “道家有五气朝元的说法。”老天师看向吕真，“你知道是哪五气吗？”

    吕真没有多想，直接答道：“以眼不视而魂在肝，耳不闻而精在肾，舌不声而神在心，鼻不香而魄在肺，四肢不动而意在脾，故名曰五气朝元。”

    “不错，不错。”老天师点头称赞了一句，又吟诵道，“身不动则精固而水朝元，心不动则气固而火朝元，真性寂则魂藏而木朝元，妄情忘则魄伏而金朝元，四大安和则意定而土朝元。”

    “与你所说是同一个意思，指的都是降服己心欲念，以得大清净大自在的意思。”

    说到这里，他又问道：“你可认真看过《西游记》？”

    “看过。”吕真点头，接着又立即摇头，“不过只看过电视剧，原著没有认真研读过。”

    老天师随手一抓，手中便多了几片树叶。

    “你看，唐僧师徒四人各有特点。”他将树叶放在石头上，正好是四片。

    “孙悟空性格暴躁，与嗔对应，猪八戒贪吃好色，与贪对应，沙僧憨厚老实却不明善恶，与痴对应，正是佛家所说的使人沉沦于生死轮回，为恶之根源的三毒。”

    “凡人带此三毒如何修成正果？即要唐僧约束三人行为，以使三人去到灵山，修成正果，要是三人不听唐僧约束，便会犯下种种过错，不得见灵山，也不得见正果。”

    “这里正是以唐僧暗喻元神，三人则是识心，若没有元神，识心便会使人沉沦于七情六欲之中，不得正果，若想修成正果，则必须以元神约束识心，使人不再犯错。”

    吕真明悟：“便是明心见性！”

    “修行本来便是殊途同归，不止国内的佛、道，就连西方的基督不也是这个道理？”老天师看向西边，“基督教说亚当被夏娃引诱，因此堕入人间，不得再见最初的伊甸园，说的不正是元神被识神引诱，不得见本来面目吗？”

    “他们的苦修士常年独自苦修，不过也是为了摈弃七情六欲的干扰，得见自行性，得见元神。”

    吕真有些诧异：“老天师连西方教也有研究？”

    “略懂略懂。”老天师呵呵笑了一声，接着又看向吕真，“说了那么多，有一点必须和你强调。”

    吕真起身，又恭敬地行了一礼：“老天师请说，吕真洗耳恭听。”

    老天师忽然收敛笑容，问道：“你知道猪八戒最后的结局吗？”

    吕真一愣，立即说道：“到灵山之后被封为净坛使者。”

    “不错，猪八戒虽然懒惰、贪吃、好色，即使到了灵山，依然是顽心不除，色心未泯，可他还是被封为净坛使者，得了正果。”

    老天师意味深长道：“修成正果的不只是唐僧这个人，亦即不止是我们的元神，而是整个人，刚才所说的炼尽阴魄，即成纯阳，说的也不是要泯灭人之意识，斩灭七魄，而是要令元神看透识心的引诱，不为外物所动的意思。”

    “不止元神修成正果？”吕真低头，“那么敢问天师，大道无情，视万物为刍狗，若是人有私欲，那么如何近道？”

    “人本来便是因道而生，所谓天地正道不也是道吗？”老天师的神情肃穆，“至于仙……即便修成‘仙’也还有一个单人旁，所谓仙自人来，非是绝情绝性。”

    “吕祖亦有‘背上匣中三尺剑，为天且示不平人’的大志向，你明白了吗？”

    “仙自人来……”吕真闭上眼睛。

    心湖之中凭空升起巨大震荡，诸多杂念纷争不休，使他思绪一片混乱。

    良久之后，吕真才睁开眼，轻叹一声，下意识皱起的眉间又被抚平：“多谢天师点拨，晚辈差点走上歧路。”

    体内蓝炁消散，一直被明魂术压制的负面情绪失去束缚，如同冲破堤坝的洪水，向意识淹没而来。

    但吕真的意识却如他在千里路途中一样，居于情绪上方，如同一只飘荡的小船，随情绪之洪水上升而上升，静观滔天洪水，始终不为所动。

    在磨砺己身之时，他便对情绪与自身意识的关系已经有所领悟，故而才能逐渐控制窦梅异能的影响，不为情绪所累。

    直到如今，老天师将问题说得如此透彻，吕真才悟透最后的关节，不再有任何疑虑。

    思绪通畅，令吕真自然而然地升起喜悦。

    经脉之间的炁随之运行得越来越快。

    下丹田的炁团也开始震动。

    如有凉爽的微风自天灵盖吹入脑海，令吕真感受到自灵魂而起的从未有过的凉爽与通透。

    清风刮得树叶哗哗作响，吕真的气势节节攀升。

    “不必，不必。”老天师欣慰道，“不过是你自己悟性强的缘故，你已经走在了这条路上，自己也有所悟，就算老朽不说，你也终究会发现这些道理。”

    “天师谦虚了，要是没有天师点拨，晚辈不知道还要走多少歧路。”吕真的脸上带上难以掩饰的笑意，然后抬头看向已然群星满天的天空，“晚辈还有最后一问，羽化成仙虽然难之又难，但放在数千年历史的时间线上，也并不缺羽化之人，可是为何在世间不见一个仙人？他们究竟去了哪里？”

    “这算第四个问题了？”老天师也随之看向天空，“不过老朽就算想为你解答也解答不了因为老朽也不知道他们究竟去了何方。”

    “要是老朽有羽化登仙的一天，倒是可以告诉你发生了什么，不过那个时候也不知道能否再告诉你。”

