
　　“你说你是来找我哥哥新城的？”

　　胜利队基地的外围通道，红玲随意的找个借口忽悠着面前的真由美。

　　而当真由美听到，眼前这个非常非常漂亮的小妹妹，居然是来找她哥哥新城的，她整个人都震惊了。

　　“不是吧！哥哥那个臭家伙什么时候交了这么一个好看的女朋友了？虽然小了点，但是这也太漂亮了！”

　　“嗯，就是看起来好像比我还小哦，难道以后我要多出来了一个比我还小的嫂嫂？”

　　此时此刻，真由美已经被红玲随意说出来的借口给忽悠得深信不疑了，心中现在是感到非常的高兴。

　　但同时真由美的心中也是有点纠结，怎么可以让这么小的妹妹当自己的嫂嫂！

　　“不行不行！我不能给哥哥坏了好事，哥哥好不容易才有了一个女朋友，我不应该在乎她比我小才对！”

　　红玲看着面前的真由美，她其实是随口就说出了，自己是来找新城的，因为她是真由美嘛，就不自觉的忽悠她一下。

　　可是没想到，真由美自从听了自己说是来找哥哥新城之后，整个人就站在原地发起了呆来。

　　那一张俏脸上，此时都是丰富的表情，红玲完全不明白她这是想到了什么，居然会露出这样一副表情。

　　如果红玲要是知道了现在的真由美心中，已经把她当成了新城的女朋友，而且当场就把她以后会是她嫂嫂的方面去想了，估计红玲会当场把真由美给按在地上，忍不住用她那可以自由伸缩的光鞭抽她。

　　也还好真由美是在心中想的，那些话她并没有说出口。

　　“喂，喂，醒醒啦，我问你胜利队的司令室在哪个方向呢。”

　　红玲眼看真由美听了她说是来找她哥哥之后就没理她的样子，忍不住皱皱眉，小手在她眼前来回的晃了晃。

　　真由美被红玲的举动给惊醒，顿时就露出了尴尬的神情，刚想说什么，旁边却是传来了一阵的脚步声。

　　她们两个都听到了，而后她们同时扭头看去。

　　“嗨喽嗨喽，尹澄小姐，我们又见面了啊，只是尹澄小姐为什么会突然的造访我们胜利队基地呢，来之前其实也是可以事先通知一下我们的，我是可以去接你的啦。”

　　崛井的身影从拐角走出，好像早就知道了红玲和真由美就在这里一样。

　　一出现就朝着她们两个挥挥手，脸上满是笑容，嗓门有点大，在这不怎么宽阔的通道有着回声。

　　自从上次红玲救了他和新城之后，崛井就对红玲有了很大的改观。

　　所以现在，他一见到红玲，直接就表现出了很欢迎的姿。

　　崛井是在居间惠看到了红玲的人出现在了基地之后，让他过来接待一下红玲的。

　　虽然不知道红玲为什么会在这时候突然来到胜利队基地，但红玲怎么说也已经表明了要和胜利队成为朋友，也不好看到了不去理会。

　　居间惠也不可能下令让基地里的人对红玲怎么样吧，自然得客气一些。

　　“是崛井队员啊，没想到是你过来，怎么大古队员没有在你们基地吗？”

　　眼看崛井讪笑着走近，红玲微微抬了抬眼，比她高的就是麻烦。

　　其实她早在来胜利队基地之前，就已经想到了自己到了之后就会第一时间被居间惠他们发现。

　　毕竟胜利队的系统可是很强的，况且还是在基地里。

　　当然了，这也是红玲并没有要掩饰的意思，屏蔽的能力没有使出。

　　“难道说尹澄小姐是来找大古的？”

　　崛井没想到红玲的回答居然会是问大古的人怎么不来接她，这让他感到些许的意外，他和大古过来，有什么不一样的吗？

　　红玲一时间忘记了刚才随口忽悠真由美的话了，竟然很是自然的点了点头，表示自己就是来找大古的。

　　“什么啊？你竟然和胜利队的其他队员认识，不是说来找我哥哥新城的吗？怎么现在又是要找大古队员了？”

　　原本对于红玲竟然也认识崛井真由美还没什么想法，但是红玲的回答就让她眼睛一瞪，直接就站到了红玲和崛井两人之间，背对着崛井正对着红玲。

　　“额…”红玲一时间都被真由美给瞪得有些弱了气势，自己居然转眼就忘了刚才还忽悠着真由美呢。

　　不过，红玲可不打算跟真由美解释，微微颔首，头歪向了真由美的身后看向崛井，“崛井队员，你们的司令室在哪一个方向？”

　　“啊？”

　　“在，在那边。”崛井愣了愣，下意识指向了左边。

　　“你们快看身后有架大飞机。”

　　“什么？”

　　唰！

　　问了崛井司令室的方向之后，红玲突然就一指他和真由美的身后，在他们两个下意识的转头看过去的时候，直接眨眼间消失，瞬间移动离开了这里，根本就像是在玩耍。

　　“什么大飞机？”

　　等到真由美两个人回过头，没看到身后有什么的崛井，嘴里下意识的就问出口，可下一刻他和真由美就同时愣在了原地。

　　这……人呢？

　　而在司令室内，居间惠其实一直都在看着红玲那里的情况，当她看到红玲的一系列举动与话语时，居间惠简直错愕无比。

　　最后更是看到了红玲凭空出现在大屏幕，居间惠眉头一皱之际，司令室却是唰的一下突然多出了消失在大屏幕上的红玲身影。

　　“什么！？”

　　坐在电脑前的野瑞，她刚才可没看红玲忽悠崛井两人的一幕，此刻看到她突然出现在司令室，整个人一下子从座位上腾的一下站了起来。

　　“嗨，居间惠队长，好久不见了呀。”

　　红玲打量了一下这胜利队的司令室，随后就看向了对面的居间惠，当场露出了一丝笑容，对着她轻轻的眨了眨小手。

　　然后又看向了因为自己的突然出现而被惊到，从电脑前站起来的野瑞。

　　“想必你就是野瑞队员了，初次见面，嗨喽。”

　　红玲表现得很自来熟，没有去看居间惠和野瑞现在的反应，最后看向了胜利队的副队长宗方。

　　红玲还想朝他打声招呼，可是一看到对方的那一张严肃脸，她突然就没了兴趣，整个人的表情说变就变。

　　“看来大古队员还真不在呀，那我也就走了，拜拜。”

　　嗡——

　　话落，红玲的身后眨眼间凭空浮现两米多大小的六芒星纹，然后六芒星纹自己飘到了红玲的身后，将她整个人吞没，红玲也是消失在了这司令室里。

　　这这这！

　　现场，居间惠三个人根本就没彻底的反应过来，已经被红玲的这一系列举动给弄懵了。

　　他们都还没来得及给红玲的招呼回应，红玲竟然自顾自的说完话就走了，这叫什么事？这操作都把他们三个整不会了。

　　胜利队基地外围。

　　唰！

　　红玲凭空出现，这里正是刚才她忽悠真由美的通道。

　　不过现在真由美和崛井都已经不在了这里。

　　“胜利队基地啊，离开之前，我就看看，嘿~~”

　　屏蔽能力展开，红玲现在，完全不在乎胜利队对她有什么看法，也不在乎TPC会对她不满，她其实一直都挺好奇这大基地的，她今天就要肆无忌惮的好好转悠一圈。

　　说不定，等她哪天睡觉的时候，会梦到自己还没有穿越，然后梦到自己在胜利队基地大摇大摆的转悠了一圈，这在梦里可是能和没穿越过之前的朋友吹上一把。

　　随后，红玲的身影接连不断的在胜利队的基地各个地方角落出现，然后又消失，然后又出现，直到最后红玲到了基地的中央。

　　非常大的一处空间，而且这一次这里可是有着许许多多的TPC人员。

　　当红玲突然的出现，这可把他们都给吓了一大跳。

　　不过还不等他们有什么过激的反应，红玲整个人又是唰的一下消失在了众人的视野中。

　　而现场，其实还是有一个人认识红玲的，那就是丽娜。

　　她原本是从外面回到基地，正朝着司令室那边走去，没想到半路却是看到了红玲突然出现的一幕，这简直让丽娜惊愕不已。

　　丽娜可不知道红玲来了这里，居间惠也没有告诉她，所以丽娜整个人都被红玲的突然出现给震惊到了。

　　可丽娜还没有机会说话，她就发现红玲一个转身间就消失了，把她和在场的其他人都给弄得以为自己是见鬼了或者眼花了，人怎么可能会突然出现又突然消失呢？

　　海岸上。

　　红玲从暗红色的星纹中走出，转身看了一眼海上的基地，她已经观光完了，其实好奇也只是当初小时候的心理而已。

　　现在任性了一把，也不打算再停留了，要不然TPC肯定会找她的人，特别是TPC的警务局。

　　“那么，就再见了。”

　　回过身，红玲正打算直接当场变身并且施展穿越时空的能力，却是忽然看到了远处正行驶而来的一辆橘黄色车子。

　　红玲的动作停住，定睛一看，这不就是胜利队的车子嘛。

　　出现在红玲眼中的，自然就是大古和新城两人驾驶着的夏洛克车。

　　红玲看到了他们，而车上的大古两人自然也是看到了红玲。

　　因为这里是海岸上，平时一般都不会有什么人在这里逗留的，红玲站在那太醒目了点。

　　车子在红玲的面前停了下来，大古率先从副驾上下来。

　　“红玲？你怎么会在这里？”

　　大古到了红玲的跟前，没想到红玲居然会来这里，下意识的就问出口，但随后他心中就反应了过来，难道说红玲是来找他要回神光棒的？

　　一想到这个，大古的心中顿时就变得虚了起来，他感到挺愧疚的，自己居然把别人的时候东西给弄丢了。

　　而这时新城也是下了车到了大古的身后，“尹澄小姐，好久不见，上一次还没来得及和你说一声谢谢，真是不好意思啊。”

　　新城一只手搭在了大古的肩膀上，对着红玲露出一个笑容，他可也没忘了上一次红玲救了他和崛井。

　　红玲这一次只是对着新城微微点头，没有什么过多的反应，她已经没了兴趣。

　　“大古队员，你上一次跟我借的神光棒呢，现在是不是也该还给我了？”

　　红玲小脑袋微抬，可恶的大古，站那么近干嘛？

　　她原本都已经不想捉弄人了，可是一看到大古站这么近，让她有点不悦，直接就询问起了神光棒。

　　“这个……”

　　“怎么，是不是不想还了呀？”红玲果然看到了大古那有些心虚的表情，顿时眼中狡黠的光芒一闪，道：“这样可不好哦，借了东西要懂得有借有还。”

　　“啊这个…那个…”

　　“喂大古，她说的是不是就是你能变身迪迦的那个东西啊？”新城把嘴放到了大古的耳边，小声问道。

　　而且，新城看到大古竟然会是这么一副吞吞吐吐的时候模样，他也有点奇怪。

　　“噗~~~”红玲柔荑掩嘴，眼角都弯成了月牙状，大古这货话都说不出来了。

　　大古和新城两人都被红玲的这一突然好听的笑声给弄愣了，新城讪讪问：“那个…你笑什么？”

　　红玲的反应，实在是太奇怪了，这让得大古不由得又想到了自己前不久莫名其妙把格尔蜜拉和红玲联系到一起的想法。

　　红玲忽然发现，大古这时候竟然用一种疑惑的目光看着自己，原本还以为他会尴尬不已的对自己作出解释，没想到现在却是变得这么快。

　　“其实吧，那东西也对我没什么用，就送你啦。”

　　红玲忽然退后了一步，对着大古两人挥挥手，“那么，以后就再见咯，或许也不会再见了，那就拜。”

　　话落间，她整个人就已经被暗红色的星纹穿过，消失在了两人的视线中。

　　原地只留下了反应不过来的大古和新城，他们错愕的面面相觑，你看我我看你，大眼瞪大眼。

　　一处陵园，外围。

　　被墙角的阴影笼罩下，虚空亮起一道暗红色光芒，随后六芒星纹旋转变大，红玲出现在了这里。

　　看了看四周，自己的这个位置，她是来过不少次了的，所以很精准的到了这个基本上没人的角落。

　　不远处阳光的映照下，稀少的几个人在走动，红玲直接走了出去。

　　走到了陵园的入口，劲直朝陵园里面走进。23sk.Com

　　过了几分钟，红玲走到了她父母的墓碑前，她站在碑前，余光发现这里并没有什么人，她手中凭空出现了一束花。

　　走前了一步，红玲将花放在了墓碑角落。

　　“或许，我以后都不会再来看你了，这是我最后一次和你说话了。”

　　红玲心中莫名平静，她语气就像是在跟一个同龄人说的。

　　而后，直起了现在一米六的身高，静静的注视了墓碑上的一张灰白色照片半响，直到有几个人路过她的身边，她这才收回了目光。

　　随意看了一眼路过的行人，红玲也没有在意，路过的是一男一女，两个人在路过她身边的时候忍不住看了几下红玲。

　　红玲这粉嫩的模样，很难不吸引别人，她也没在意，直接出了这里，离开了两人的视线。

　　到了陵园之外，红玲就再次展开空间转移消失了。

　　……

　　红玲来到了一座无人的山峦之上，走出星纹的时候她已经是处于变身的形态。

　　“异次元的旅途，开始了。”红玲手在面前的虚空一抬一握间，一个黑中带紫的六芒星纹出现，呈五米大小，她一个闪身人就射了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第202章 离开迪迦世界免费阅读。https://xs.23sk.com 