    第41章太后震怒

    朝阳宫正殿内。

    “当真？”太后的手掌不由发力抓紧了桌案边角，神色也变得十分紧张，“哀家不管你们用什么法子，都得将皇帝的病治好！”

    太医们跪了满殿，只得道他们会竭尽全力医治。

    皇后从旁劝慰道：“太后，皇上是天子，有真龙之气庇佑，必能逢凶化吉。”

    “多大的人了，偏不听劝！那民间的贱民各个都脏得很，躲都来不及，还偏要往人堆儿里扎。就为了买那么个破簪子，哀家如何劝都听不进！”太后用指腹按压着自己的眉心，“先帝爷的胞弟就是被这病带走的，哀家每每想起他的死状都觉得心惊不已......”

    皇后起身走到太后身后，帮她轻轻按压着太阳穴，“太后，此刻您先得顾忌自己的身子才行，若您也病倒了，可该如何是好？这里一切都有臣妾照料，您放心。”

    “难为你了。”太后牵起皇后的手，在手背上拍了拍，沉声道：“这个时候，也就只有你心里是实打实惦记着皇帝的。”

    “皇上！皇上！别拦着本宫，本宫要见皇上！”

    禧贵妃不顾三福阻拦执意闯入殿中，一见到太后就跪了下来，哭得梨花带雨，“太后，皇上病情如何？”

    朝阳宫中的宫人都以面纱覆面，唯独禧贵妃没有做任何防护措施就闯了进来。

    太后见她哭得楚楚可人，连声道：“你这孩子，皇帝身子还好着，你哭什么？快起来！”

    皇后则偷偷白了禧贵妃一眼，又故作关怀吩咐香菱道：“去，取了新的面纱拿给禧贵妃。妹妹关心皇上，也得顾着自己的身子不是？”

    禧贵妃闻言哭得更厉害了，“皇上若是有个什么三长两短，臣妾还要这身子做甚？”

    皇后不吃她这一套，肃声道：“本宫和太后都在这儿，如今后宫诸多琐事，还得你看顾着。你来过，对皇上的心意本宫和太后都知晓了，快些回去吧。”

    禧贵妃也不理她，只看向太后继续哽咽道：“太后，求您让臣妾留下来给皇后娘娘搭把手。臣妾不求别的，只求能在皇上身边照顾。出了这样的事，臣妾只有守着皇上才能安心些许......”

    太后伸手替她拂去泪渍，心疼道：“好孩子，不哭了。你有心留下，哀家赶你也不是。左右皇后一个人照顾也是吃力疲累，你便留下更替着帮衬皇后。”

    她们都在赌李墨白可以平安无恙度过此劫。

    经此一事，只要自己在李墨白面前露了脸，那宠爱可不就来了吗？

    正当她们这出戏演得正欢的时候，三福入内来报：“太后，皇后娘娘，有宫人在门外求见，说是有法子可以治疗皇上的病症。”

    “哦？”太后欣喜道：“快，快请进来！”

    而皇后和禧贵妃在看见所来之人是沈辞忧后，都不禁心底一惊。

    沈辞忧跪在太后面前，恭敬道：“奴婢给太后请安，给皇后娘娘、禧贵妃请安。”

    太后瞄了她一眼，当目光凝在她额发上簪着的那支白玉簪子后，霎时勃然大怒，掌心用力拍案，“放肆！”

    太后震怒，包括皇后在内，满殿的人都跪了下来，“太后息怒。”

    太后指着沈辞忧的发髻，问道：“你头上这支簪子，可是皇帝给你的？”

    “是。”

    “岂有此理！皇帝便是为了你跑到市集上去，才会沾染上这样的重病！你这贱婢不知使了什么法子勾引皇帝，害得皇帝如此，实在该死！”太后拂袖怒道：“来人，将这宫女给哀家拖出去，即刻杖毙！”

    侍卫围上前来要与沈辞忧动手，而她却强定心神，沉声道：“太后，奴婢有土方可以治疗皇上的病症。太后即便再动怒，也请太后以皇上龙体为重，容奴婢试一试。”

    太后身旁的青竹姑姑出言训斥道：“你这婢子是疯魔了。试一试？你当皇上的龙体是什么，岂容你试？皇上若有个什么差池，你担当得起吗？”

    “奴婢此举定能救皇上性命，还请太后信奴婢。”

    “哀家为何要信你？”

    “太后细想，若奴婢对皇上的病症无从下手，奴婢又为何要冒死来朝阳宫给自己寻不痛快？容太后给奴婢一个机会，若奴婢治不好皇上，便由着太后处置，绝无半句怨言。”

    沈辞忧这话说的信誓旦旦，不免让太后听了有几分动摇。

    这太医都束手无策的事，一个小小宫女竟敢这般言之凿凿？

    她若不是活腻了，恐怕还真有可能有几分真本事在身上。

    于是便道：“好，哀家给你这个机会。你且去一试。可你若是救不得皇帝还敢存心诓骗哀家，哀家定会将你碎尸万段！”

    沈辞忧颔首应下，起身戴上面纱就朝内殿小跑进去。

    禧贵妃看了皇后一眼，问道：“皇后娘娘，想来她就是在尚书房伺候皇上笔墨的沈辞忧吧？”

    皇后微微颔首，似有神殇。

    太后瞧出了端倪，“怎么？这婢子还做过什么些好事是哀家不知道的？”

    “说来可是皇后娘娘的伤心事......”禧贵妃频频摇头，叹道：“太后潜心礼佛向来少过问后宫中事，这事儿闹出来也有些时候了。前阵子皇上翻了皇后娘娘牌子的那天晚上，回过头却带着那沈氏跑去观星台看了一夜的星星，闹得沸沸扬扬合宫皆知。”

    “胡闹！”太后愈发怒不可遏，“那观星台是祈求国运昌隆，风调雨顺的地界，历朝历代除了皇帝和哀家，就只有皇后有资格登上去！怎能随随便便让一个宫女玷污了那里？说不准此番皇帝重病，就是因为带了不三不四的人上去，影响了国祚！”

    她眼风犀利扫过皇后，“皇后知道此事？为何不规劝皇帝？”

    皇后屈膝下去，眉目惆怅瞧着十分委屈，“太后教训的是，臣妾知错。只是这天下是皇上的天下，规矩也是天子定下的规矩。皇上心意如此，臣妾又能说什么呢？”

    “你说不了，哀家可能说！那狐媚子不好好儿当差，脑袋里想的都是如何攀龙附凤扶摇直上！仗着自己有两分姿色就敢勾引皇帝？下贱血统养出来的女儿就是不要脸！”

    “太后莫要动怒，若是她当真能医得好皇上的病，也算是大功一件。”

    “大功？哼！”太后轻嗤一声，眸色变得阴鸷，“皇帝的灾祸皆是由她而起，她哪里有什么功？今日她夸下海口，若当真能治好皇帝便罢了。若是治不好，哀家绝不饶她！”

    (本章完)

