
    见到军靴青年要动叶天龙，被称为凌霜的布鞋女子神情犹豫了一下，轻轻摇头制止：

    “狼子，不要了，我们这次来明江，不是纯粹吃喝玩乐，我们可是挂靠了明江枪击案的专案组。”

    “作为顾问之一，我们要盯着案子的进展，以及需要的时候帮忙。”

    她红唇轻启：“掺和这些琐事，掉价，也容易给人落下把柄，大局为重吧。”

    军靴青年发出一阵大笑：“哈哈，枪击案听起来吓人，死了五个警察三个悍匪。”

    “可在我眼里，那就是小案子，上不得什么台面，如非不便直接插手，我三天就把案子破了。”

    “什么熊氏三兄弟，黑豹，我一个人就能干翻他们。”

    “只可惜，上面只让我们做顾问，给专案组一些参考，必要时协调军警，严厉禁止我们直接插手。”

    他一脸的傲气：“不然现在都怕是了结了。”

    王小跳也连忙点点头：“就是，什么悍匪，见到一脚就能踩死，不是他们太厉害，是警方太无能。”

    “算了，老爷子叮嘱过的事情，咱们照做就是。”

    军靴青年伸伸懒腰：“咱们该吃吃，该喝喝，不用太拘束。”他还望了林晨雪一眼：

    “有机会也可以泡泡妞，这么漂亮的人儿，真插在牛粪上了，那多可惜。”

    他认识的，见过的，上过的女人，双手双脚数不过来，可除了对面的武凌霜和沈天媚，没有一个女人比得上林晨雪的娇艳，特别是那种冰冷气质，让军靴青年很是动心，那种征服的欲望又腾升了出来。

    他的目光侵犯着林晨雪身体，特别是那双修长的腿，让他恨不得直接把林晨雪就地扑倒正法。

    一直笑而不语甚至有点深不可测的眼镜青年，闻言侧头看了一眼林晨雪，眼中多了一抹肃穆：

    “狼子，想要那女人，可以追，但不能对那女人玩手段，任何手段都不行。”

    “她虽然只是一个华药总经理，但她可以直接跟荣老打交道，我看过她在荣老书房出现。”

    眼镜青年叮嘱一句：“如她受到伤害，你我都怕是要完蛋。”

    听到荣老两字，军靴青年嘴角牵动了一下，那份桀骜不驯散去了大半。

    武凌霜轻叹一声：“狼子，收起你的心吧，你真以为我们来镀金，你就想错了。”

    “六百亿大案，牵涉多少人，只怕谁也想象不出。”

    在军靴青年一愣若有所思时，粉衣丫头正对着叶天龙方向嘟着小嘴：

    “谈案子有什么意思，那点烂事，警方会搞定，我现在只想教训那王八蛋。”

    她怎么看叶天龙怎么不顺眼。

    “跳跳这么不爽他，狼哥就替你出口气。”

    军靴青年向布鞋女子笑了笑：“放心，只是小教训，不伤人，不流血。”

    随后，他就一口喝完苏打水，起身向许东来他们走了过来：“东来，有新朋友，也不介绍介绍？”

    许东来侧头，见到军靴青年过来，微微一愣，随后眼睛亮起，听音知弦：

    “孔少，想要认识我的朋友。”

    许东来笑了一下：“如果不嫌弃的话，我可以介绍一下。”

    他手指一点上官明心：“这是博爱医院的负责人，上官院长。”

    接着又指向军靴青年：“这是孔少，姓孔名破狼，华军赫赫有名的雪豹成员。”

    上官明心眼睛亮起，她看得出许东来对这人的恭敬，来头不小，嫣然一笑伸出手：

    “孔少好，雪豹可是赫赫有名的特种部队，孔少年纪轻轻就能进入，一身本事肯定了不起。”

    “上官明心很高兴认识你。”

    她还有意无意在对方掌心滑了滑。

    “很荣幸认识上官院长。”

    孔破狼笑着承受对方的暧昧，握握手后望向林晨雪和叶天龙：“这两位是？”

    “这位是华药集团的林总，旁边那位是她助理叶天龙。”

    许东来继续介绍：“也是打我脸的人。”

    孙破狼看着林晨雪的目光，无形中亮起了几分，他毫不掩饰自己的炽热，伸出手去：“林总好。”

    林晨雪淡淡回应：“你好。”

    她看得出对方不怀好意，所以握手轻碰即分。

    “叶助理，很高兴认识你。”

    孔破狼很是不满林晨雪这种态度，但不好当众发作，就向叶天龙伸出了手：

    “你表现的很不错，装疯卖傻骗过了全部人。”

    他笑容带着一抹阴狠：“只是这种作风，很容易被人打爆脑袋。”

    “谢谢！”

    叶天龙笑嘻嘻的握上对方的手：“谢谢孔少的夸奖。”

    他近距离打量对方，孔破狼身高一米八，身材很标准，铜色皮肤，平头，五官透着棱角分明的冷俊。

    身上硝烟气息很浓，是一个久经沙场杀过人的军人。

    “嗯！”

    刚刚握住叶天龙的手，孔破狼就暗哼一声，掌心吐力，想要把叶天龙捏的喊叫起来。

    叶天龙笑了一笑，狗日的，比拼手力，让自己当众出丑，有意思。

    念头转动之间，叶天龙脸上的表情开始怪异起来，然后就极其痛苦的样子，手上却在暗暗使力。

    孔破狼感觉到叶天龙在反抗，嘴角勾起一丝戏谑，不自量力，也随着增加力道。

    果然，叶天龙啊了一声，脸色变得难看起来。

    两人的手紧握一起，彼此都是青筋凸出，只是叶天龙的手相对来说比较小。

    在场众人都是聪明人，见到握手不是一触即分，就马上想到影视戏码，较量。

    许东来和上官明心幸灾乐祸，狐朋狗友也很高兴，等待叶天龙出丑。

    林晨雪俏脸一变，娇喝一声：

    “孔少，放手！你这样太过分了！”

    “许东来，叫你的朋友放手！”

    “身为军人，这样欺负平民，不是光荣的事。”

    此时，粉衣女孩已经蹦跶了过来，脸上傲气十足：“狼哥，捏断他的手，让他不要那么自大。”

    孔破浪嘴角牵动，没有回应，神情有些古怪。

    武凌霜和眼镜男子也晃悠悠走了过来：“狼子，好了，不要欺负人了，松手吧。”

    孔破浪依然没有回应，嘴唇咬的紧紧的，都快要流血了。

    没有人知道他的痛苦，想要给叶天龙下马威，结果却被叶天龙的力量摧毁了对抗和信心。

    对方压制他手掌的劲道，不仅掌控住主动权，还制约着他身体的反击。

    换句话说，他被叶天龙控制，是否放手，要看叶天龙。

    孔破狼，怒，恨，却没半点法子，还要咬牙不能喊痛，不然丢了圈子的脸，猛虎的脸。

    武凌霜也轻笑一声：“狼子，别玩了，适可而止。”

    林晨雪的俏脸彻底寒冷：“孔少，再不放手，我要对你不客气了。”

    叶天龙知道是放手的时间了，啊了一声，松开，原地蹦跳了起来：“痛死我了，痛死我了。”

    孔破狼站在原地，没有高兴，只有一颗汗珠从额头流下。

    他的手，分筋错骨。
