        “呦，还会流血啊”

    涂小安惊叹的看着黄妖王，就像在看什么艺术品似的。

    分身是分身，但真的好像跟真身差不多。

    黄妖王一脸黑线，这说的什么逼话，劳资是石头做的？什么叫还会流血。

    就连从石头缝中蹦出来的孙猴子也是有血有肉的好吗。

    黄妖王被涂小安这一剑弄的很是蒙蔽，望着腰间鲜血直流，这具身体的生命力在迅速的开始流失。

    分身似真似假，但是综合生命力跟身体素质，自然无法跟真正的身体比。

    “果然是堪比真人一样的分身，不是投影虚构”涂小安为了更加具体化了解天法分身术，就只能对不起黄妖王了，倚天剑斜指，一剑横空再次席卷而去。

    噗...！

    两者距离本来就近，黄妖王又之前已经受了一剑，挡无可挡，身上又出现了一条血痕，鲜血直流。

    “该死的蛇妖王，你这个卑鄙无耻的东西，本王将天法分身术都传于你了，你居然翻脸就忘恩负义，本王与你没完”黄妖王受了两剑，身体鲜血直流的同时，既然诡异的淡薄了起来。

    他气炸了，何曾受过如此羞辱。

    “别说的那么正义凛然好嘛，你跟我那是交易，不是你白白送我秘法，况且我也将六目金猊放出来了，我们两两相抵”涂小安提着剑，微勾唇角，眉目如画，道：“现在本蛇王不过是想验验货而已，看看所谓的天法分身术到底有多真实，又不是真的杀你，就算这具身体没了，你也不会死，大惊小怪的”

    “一派胡言，你真当本王是三岁孩童，由你怎么说，怎么信”黄妖王牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，若这不是分身，实力太弱，此时，他便跟这条该死的蛇你死我活了。

    他堂堂黄妖王是什么人物，差一步就三阶巅峰修为了，39级的等级。

    岂容别人如此挑衅，他不要面子的吗。

    “聒噪”涂小安懒得听他瞎比比，一剑再次横扫，剑气席卷。

    噗...！

    黄妖王又吃了一剑，连连后退，遭遇重创，身子更加的淡薄起来，宛如幽灵，若隐若现，好像随时都要虚无了一样。

    “不错不错，能硬生生吃了我三剑，这身体还能抗的住”涂小安验货很满意的点了点头，他可是用的倚天剑，威力非同小可。

    黄妖王毕竟修为太高，就算分身只有真身的五成功力，起码也是妖王层次，还比一般的妖王要强的多。

    不然他也无法跟高级战神吴天义对拼几个回合了。

    若不是黄妖王莫名其妙先受一剑，也不会如此任他宰割了。

    “该死的蛇，本王与你不共戴天，今天受的耻辱，改日一定双倍奉还”

    黄妖王如野兽嘶吼，身体越发的若隐若现，看样子撑不了多久了。

    他今天遇到这条蛇，也算是阴沟里翻船，但好在六目金猊已经被放出来了，大局已定。

    “唧唧歪歪，不就一个分身而已吗，有什么”涂小安左手掏了掏耳朵，这鬼哭狼嚎的，眼中一抹寒冷闪过：“你可以洗洗睡了”

    咻...！

    涂小安手中倚天剑光华闪烁，剑锋之上吞吐着凌厉的剑芒，骤然闪过。

    轰隆隆...！

    只见黄妖王在一片剑芒的爆炸声中，顷刻间不复存在了。

    “嘻嘻，本蛇王就是你们五大妖王的克星，一个一个的灭，话说这天法分身术，我都恨不得立刻修炼了”涂小安浅笑吟吟，这趟妖精监狱来的值，而且收获远远不止如此。

    还有一头六目金猊等着他收服呢。

    在妖灵山脉的某座气势磅礴的妖王城堡中，只见一位一身黄袍的男子盘坐着，忽然，他猛然睁开了眼睛，嘴角溢出鲜血，面目一下子狰狞，杀气腾腾，充满着暴戾与怨气。

    “该死的蛇，本王与你不共戴天，到时候第一个要灭的，就是你的蛇族”

    真身的黄妖王此时宛如回光返照，恨意滔天，一个分身可不是那么的好修炼，还要烙印一丝自己的灵魂进去，分身一旦死亡，真身也会受到影响。

    刚才那口血，就是最好的证明。

    而且可气的是分身还是被那条该死的蛇一剑一剑的蹂躏，硬生生被剑气给粉身碎骨了。

    如此死法，等于黄妖王真的被那条蛇杀了一回，血海深仇啊。

    本来他决定用分身，是想放了六目金猊一起杀出去，若是看情况不对，还可以直接涣散。

    自己涣散，伤害不会那么的大，还能重新凝聚，也不过费一点时间而已。

    但现在不同了，他若想再来这样一具分身，就要重新用天法分身术修炼，在重新融入自己的一丝灵魂进去，代价很大。

    另外还要别的材料辅助，并非那么的简单，你要明白，这等同创造一具有血有肉的身体，不可能凭空捏造的。

    “该死的蛇，本王发誓一定要灭了你们蛇族一脉”

    ...........

    小宫殿中，涂小安毁灭了黄妖王的分身，旋即就跟吴天义不自觉的往后不断后退。

    为什么！

    因为六目金猊池水彻底的显化本体了，变成了一头足足三丈的怪兽，昂然而立，周体通红，形如狮子，却似狮非狮，头顶上一支弯月般的独角傲然而立，蓝幽幽的双目凶光闪烁。

    只闻它仰颈怒吼，白牙森然，神威凛凛，大有君临天下，惟我独尊之势。

    “好一头六目金猊，可谓神兽也啊”涂小安退到远处惊叹，现在真的是六目金猊了。

    这Y的真的是六目，那只独角上既然眨着一只怪眼，脸部双眼，身上胸前呈品字形三角长着三只眼，整个样子非常凶煞恐怖。

    神威，魔威，妖威，于一身。

    尤其是气势，如今六目金猊一自由，强大的气息如火山爆发，彻底的宣泄出来，空间层层阵阵的激荡跟扭曲，戾气杀气汹涌澎湃，那种杀戮之气，不是那种流于表面的恐怖，是由骨血而发的凶残，一种视万物不存在的暴戾。

    这绝对是一头真正超强的邪兽，而且它这个三丈的体形还不是刻意的涨大，而是正常的形态。

    涂小安总算明白了吴天义为什么说这六目金猊不可释放，放出去就是人间炼狱。

    这怪物煞气跟戾气太重了，无法仰止的，就连涂小安都不禁有种颤栗的冲动。

    若这六目金猊冲到温城地面，不需要做什么，光凭借可怕的模样跟强大如无法仰止的杀戮之气，无形之中，就能让温城的百姓一个个的死去。

    真真好像是从深渊地狱爬上来的。

    能被关押千年，也是有道理的，不关它，关谁。

    “嗷吼...！”

    六目金猊重见天日，兴奋的咆哮一吼，地动山摇，只见它独角上的怪眼凶光四射，眸光瞬间实质，咻咻咻...，一道道幽然的光爆射而出。

    紧接着，它脸部双眼，胸前三眼，全部觉醒一样，一道道眸光射出，宛如机关枪扫射。

    轰...轰...轰...！

    几十道眸光射出，既然还能超控，全部朝着小宫殿轰炸而去。

    没几个呼吸，这座小宫殿直接轰然倒塌，沦为了一片片废墟，残垣断壁。

    好好的小宫殿，在六目金猊的面前，宛如海市蜃楼，说没就没。

    这还不算完，也不知道这六目金猊到底有多恨这小宫殿，巨大的嘴巴张开，一道恐怖的能量波轰向废墟之处。

    空间极速扭曲沸腾，一切都烟消云散，连废墟都被摧毁了，化为了一堆的尘土硝石。

    “狼兄，本座真该好好谢谢你，爽快，这千年以来，就你来救本座出去”

    六目金猊发泄完毕之后，寻找黄妖王的踪迹，但是现场那里还有什么黄妖王的影子。

    “不用找了，我让他去睡觉了”

    涂小安向前踏出一步，冷冷的注视这头三丈六眼邪物。

    “睡觉？”六目金猊闻言有点脑子转不过弯，愣一下，才明白，发出如怨似泣的声音：“你杀了它”

    涂小安笑道：“你这样理解也可以”

    “嘎嘎，本座知道那是他分身，没了就没了，到时候等本座出去将这座城市的人杀光吃光，再去妖灵山脉找他”六目金猊一点都不在意，也没有跟涂小安发飙：“你这条蛇不错，很合本坐的脾气，一言不是就出手，没你，本座还出不来，现在本座邀请你，一起出去大杀四方，大吃四方，被关押千年，本座都忘记了人类的血肉是什么味道了”

    “今日本座大方点，与你一同分享”

    涂小安微微蹙眉，这六目金猊也太想当然了。

    瞧把它给牛逼的。

    “现在，你先让开，等本座先将眼前的这个人类给吃了在说，嘎嘎，千年来，吃第一个就是高级战神，到是对不起本座这张大嘴”

    吴天义一脸的俨然，浑身战神的气息早就严阵以待，朗朗高声：“六目金猊，别高兴的太早，到时候有你哭的时候”

    “就凭你？”六目金猊就算有六只眼睛都目中无人，完全不将堂堂妖精管理局的局长放在眼中。

    涂小安挡在了吴天义的面前，看着他道：“你先出去，去收拾外面的局面吧，这里交给我”

    “这怎么行，这头六目金猊非同小可，还是我们一起对付吧”

    有外人在，吴天义不敢喊主人。

    涂小安浅笑吟吟：“不需要，这是命令，温城现在需要你这个局长出去收拾残局”

    “是！”吴天义也不多说什么，转身就走。

    六目金猊顿时杀气凛冽，咆哮道：“想逃，问过本座这张大嘴了没有”

    话还未落，六目金猊妖威更盛，宛如混世魔王，重重的一跃，飞天而起，朝着吴天义扑去。

    吴天义眼神精光爆射，逃？真当他怕了不成。

    “走你的，等我出去的时候，它就是你的小伙伴了”涂小安身形飘逸恍若幻影，如灵燕出水，凌空一脚，直接将没防备的六目金猊给踢翻了出去。

    六目金猊落地，立刻跳起，眼睛变得血红，浑身充满萧杀之气，煞气觅漫百野：“你敢对本座出手，你帮那个人类，你这条蛇也想被本座吃不成”

    “想吃我，你来啊”

    “吼...自取灭亡”六目金猊可是六亲不认的，涂小安它挡的路，就是敌人。

    只见六目金猊刚想朝着涂小安扑去，却见涂小安手中的倚天剑指着它，一下子愣住了。

    它现在深知这柄剑的厉害，凶目中不禁有一丝忌惮。

    “六目金猊，知道我为什么要将你放出来吗”涂小安余光见吴天义彻底的离开了这处空间，淡淡的说。

    六目金猊六只眼睛冒着凶光闪烁，不懂他什么意思。

    “因为本蛇王看上了你，放你出来，不是为了别的，就想将你收为战宠，你很幸运”

    此话一出，六目金猊凶性大发，：“你说什么，你想本座当你的战宠？”

    它都甚至以为是听错了。

    它是谁，六目金猊，世间唯一的上古血统存在，独一无二，什么三阶生灵，超凡脱俗，在这兽的眼中，宛如蝼蚁。

    就连黄妖王这种大妖王，对六目金猊也不敢有半点的放肆。

    涂小安知道自己的话很狂妄，他也知道这话一出，一定会引起六目金猊的滔天杀意，但他何妨，很淡定。

    涂小安淡定的令六目金猊都琢磨不透。

    这个世间太肮脏，跳蚤到处蹦，如六目金猊这等充满戾气的邪物，就不应该出世，要嘛杀，要嘛收服。

    没有第三种选择，之前闻六目金猊想过吃光温城的百姓，涂小安虽面容淡然，心却隐着杀气。

    那样的杀气，是想铲除尽世间的肮脏跟邪恶，为温城获得一片真正干净的天地净土。

    普通百姓何辜，就该成为你这邪物的食物？

    涂小安算是二世而活，先人后蛇，若是六目金猊在妖灵山脉这样胡作非为，他也不放过。

    他只想人妖保持一种平衡，之前其实已经就挺好了。

    妖可以在人类的世界化形生活，人也可以在妖灵山脉，虽然危险性很高，但也不是不可以去。

    如果有一天，人妖可以和平相处，是完全和平的那种，就如外国人来华夏旅游一样的自然，没有战争跟杀戮，那画面应该会非常的有意思。

    只是如今的世道，连涂小安都看不懂了，好像彻底要进入乱世的节奏。

    四阶，倘若涂小安这条蛇达到了四阶，或许可以更有作为，制定世间人妖该有的秩序。

    因为他是系统加身，天选之人，天命之蛇，应该为这个世间做点什么。

    