    这股力量包囊万象，有大地的浑厚，有流水的绵柔，还有森林的生机、火山的炙热……无数力量汇聚到一起，形成了一种特殊的能量。

    这是自然，也是世界！

    “自然大道……”

    风元体内娲皇真血所蕴含的诸多权柄当中，其中就有造化自然的力量。

    早在得到娲皇真传的时候，风元就决定舍弃造化之道，想要以自然大道踏入大罗，然后以自然演化世界，成就混元圣道。

    现在来到这方刚成型不久的世界。

    风元血脉中的力量，按照他的意志，和这方世界的自然权柄勾连到了一起。

    不过。

    风元能感应到的自然权柄只有一点点，只是让他体内的娲皇真血再次沸腾，不足以让它冲破极限。

    “风！”

    风元微微活动了一下真身，他对自己现在人身蛇尾的真身状态有些不适应，装人装久了，差点忘了他现在已经不算是真正的人类了。

    人类毕竟只是后天生灵，跟脚有限。

    所以，风元不当人了！

    当然，这不过是开玩笑，娲皇神体本身便是人族的源头，风元这算是逆转追溯，追求人族血脉最源头的力量

    他口中吐出一个字，这方世界和娲皇真血勾连的权柄，顿时激发了强大的能量，一道道的清风从虚空涌动，减缓他下坠的力量。

    呼呼呼！

    风元从天而降，就像是流星陨石，朝着下方蛮荒的大地的一角坠去。

    在他踏入这方世界，并以娲皇真血的力量得到一些自然权柄的时候。

    这方世界的某些存在，顿时有所察觉。

    ……

    蛮荒大地，一座数十万丈的大树直插苍穹。

    大树的中间，漂浮着大量的云朵，还有罡风、闪电，不断的炸裂。围着大树有着数十座的神殿，大树周围，有着大量生命能量旺盛无比的紫色身影。

    这些生灵，五官和四肢和人类相差仿佛，但皮肤青紫，身形瘦长，生命能量旺盛的生灵，还天生掌握着飞行能力。

    这时。

    数十万丈高、同样有是万丈粗的大树微微一震。数十座神殿顿时跟着震荡。

    “吾神！”

    青紫色皮肤的生灵见状，大惊失色。

    其中几个首领打扮的生灵破空而来，急匆匆的进入了大树最中间的神殿。

    半响之后。

    他们才从神殿奔出。

    “吾神发出神谕，有侵犯自然权柄的伪神出现，紫灵族所有族人，全力搜查伪神所在！”

    “所有神庭战士，做好出征准备……”

    一道道的命令颁布。

    数十万丈的大树周围，亿万生灵发出高呼，一股和生命气息格格不入的煞气顿时冲天而起。

    ……

    蛮荒大地东北方向的一处角落。

    大地之上，无数山林丘陵起伏，大河之水滚滚流动。

    有的大河向北流淌，有的向南。

    河流的流向四面八方，并没有出现大河只向东流的情况。

    毕竟，封神宇宙是因为天道崩塌，世界即将崩灭，导致天倾西北地陷东南，所以才有大河向东流的规则。

    而这方世界才刚刚成型，天地虚空中的大道法则都还处于紊乱状态。大地上的河流，自然也不会那么的有规矩。

    靠近山林的一处山峰。

    风元右手抓着一个淡黑色、身躯仿佛猎豹，口中长出长长獠牙的异兽脑袋。这头异兽体内充斥着先天元气。

    在风元手中不断的挣扎，每次挣扎，淡黑色的身躯就融入了虚空，只能看到一点点的幻影。

    这头异兽，赫然掌握着阴影之力。

    “阴影神力……”

    风元微微皱眉，他抓着这头阴影兽的脑袋，利用体内的神力模仿摄魂术，不断的搜索对方的记忆。

    仙道元神在这方世界想要催动无比的困难。

    但风元体内的神力，却没有受到丝毫的限制，利用神力施展某些法术神通，也没有受到天地的压制。

    再加上眼前这头掌握阴影神力的异兽……

    风元赫然发现，这方世界现在所处于的时代，正是天地开辟不久，先天神圣不断孕育而出的远古时期。

    不过和封神世界不同的地方是。

    这方世界的先天神圣，并非天地直接孕育而出，而是天地开辟后，只要体内有着先天元气和权柄神力的生灵。

    就能通过争夺其他拥有相同权柄生灵的力量，不断的强化壮大。

    最后将所有权柄抢夺，吞噬先天本源之气，相互融合，然后成就先天神灵的业位。把自身转化为先天神圣！

    “没想到，大千镜把我送到了这样的世界……”

    风元忍不住的感叹。

    这方世界的先天神圣，和封神宇宙的先天神灵相比，还要经历一场场的厮杀磨炼，最后从亿万万的生灵中脱颖而出。

    经受了无数劫难，最后才能成就先天。

    不过，经历了多少磨炼，就能拥有多少的收获。

    等成就先天神圣之后，必然能拥有惊天动地的无上伟力。

    这方世界，同样是三千大道。

    也就是三千尊先天神灵业位。

    想要从亿兆天地开辟诞生的生灵中争夺一尊业位，难度很大啊。

    “不过，若是我能抢到这方世界的先天自然权柄，就能通过自然权柄所赐予的改换跟脚的力量，练成先天娲皇神躯！”

    风元微微的皱眉。

    现在他太初元神无法动用，只能施展肉身的力量，以及相对应自然权柄所带来的一些神力。

    嗯，和封神宇宙的金仙差不多。

    就是不知道他现在的力量，在这方世界处于什么层次！

    除了这点之外。

    风元还从这头阴影兽的记忆中了解到，这方世界的神灵，比较强大的都聚拢无数的生灵充当奴仆信众。

    还有的神灵汇聚亿万生灵建立神庭。

    力量薄弱的神灵相互争斗，不过是单枪匹马的厮杀，而那些强大的神灵厮杀，就是亿万神军对垒，爆发无量的征伐。

    亿万神军所汇聚的力量，能让本来就强大的神灵更上一层。

    “神庭、神军……还有信众？”

    风元心情有些低沉。

    他没有想到，这方世界的神灵已经发现了信仰的玄妙。

    他现在单枪匹马，想要凭着自身的力量得到完整的自然权柄，连一成的把握都没有。

