    682、通天

    大唐朝堂被茶香覆盖，也不过是其中之一，长安街面，有一人缓步而行，也被这茶香吸引，逐步朝着刘浩茶馆行来，看他脚步缓慢，却一步百米，不多时，就抵达刘浩茶馆之前；

    “为名忙，为利忙，忙里偷闲，且饮两杯茶去；劳心苦，劳力苦，苦中作乐，再拿一壶酒来！

    有意思，大兄的‘无为’，顺其自然吗？”

    这人看起来二十身边，十分年青，身上一件青色道袍，腰间一把宝剑，十分出尘，他踏入茶馆，正好听到刘浩重重叹息之声；

    “掌柜的，有何苦恼，且与贫道说说？或许贫道能帮你解决？”

    刘浩转头看了看来客，好一副皮囊，论帅气，刘浩绝对认可，哪怕阅览小鲜肉无数，也绝对没有一个能赶上眼前来者，这道士，似乎无论怎么看，都十分完美。

    “刚好，一个人喝茶也没劲，一起喝一杯吧！”

    刘浩定力足够，又只是一个男人，欣赏一下就过? 发出一番邀请? 随手拿出一个杯子，倒了一杯? 推到桌子对面? 也是邀请对方坐下的意思。

    青年道人也不客气，一屁股坐下? 随手就端起茶杯，抿了一口；

    “好茶！韵味倒也十足！”

    刘浩笑笑? 大红袍在地球绝顶? 换到地仙界，还真算不得什么，眼前的年青道士一身太乙真仙气息，又如此出尘? 显然也是个见多识广的。

    “道友为何叹息? 和贫道说说，贫道倒是十分好奇！”

    刘浩看了一眼年青道士，想了想，也没什么事情，将这番郁闷吐出来也好。

    “看不得小孩受苦罢了? 本不想搭理，却又过不了心理这关? 正烦闷啊！”

    “哦？倒是有意思！”

    年青道士，可不是一般人? 从他方才感叹就能看出，他称呼大兄‘无为’‘顺其自然’就能知晓? 来者正是三清之一的‘通天教主’；

    原本? 就是他一直盯着老子? 自封神之后，论起通天最恨的，不是西方接引准提，不是阐教的元始天尊，而是自家大兄老子。

    在他看来，元始天尊是和自己争夺弟子上榜之事，属于你死我活，行事虽然偏激，不顾兄弟情谊，但至少出发点可以理解，虽最大的痛恨是引入外人对付自家兄弟让他不能原谅，可依旧是自家大兄点头的，仇恨点依旧是老子更多一些。

    作为大兄，原本就不需要参合封神之事，以通天的想法之中，老子本该是一副事不关己，收尾的时候，出来做个裁判，到了那个时候，他和原始胜负也只是二人手段问题，怪不得他人，他通天也是个骄傲之辈，在不爽也不会因此产生仇恨之心。

    可惜，他的想法在大兄老子的偏颇上滑坡，三兄弟之中，作为老大，怎能偏帮老二？还如此明显，将自己往死里整，这叫他如何能忍受得了？

    也因此，论起恨意，通天最恨的就是老子，也只能是老子。

    面对刘浩，通天其实是不高兴的，一眼就看出刘浩修炼的是老子传承，但骄傲的他，依旧没有想着对刘浩出手的意思，对付一个后辈，通天还不至于。

    刘浩的话，反倒让通天觉得合理，以为刘浩该是修炼‘道法自然’，坐看风云，被外物影响，过不了心理这关，本就是一场红尘历炼。

    他心中一动，脸上挂起笑意；

    “道友看来是想要帮助那小孩？为他截取一片生机？”

    “截取生机？哈哈哈……”

    刘浩哈哈大笑，敏锐如他，感觉眼前的青年道士多半是‘截教’派系，他深深的看了对方一眼。

    “道友不认可‘截教’教义？”

    “唔……却非如此，论起教义，我倒是十分欣赏通天道人！”

    “你倒是个胆大的，你这般直呼圣人名讳，不担心圣人发怒？”

    “看你也该是传承了截教功法，却对通天道人缺乏了解！”

    “哦？且和我说说，你对通天圣人如何了解了？”

    通天深深的看了刘浩一眼，也被刘浩引起了兴趣，随后问了一句；

    “通天教主，也是一个可怜人！”

    “嗯？”

    “你着急什么，等我说完你再生气不迟！”

    “也好！”

    通天还真是火大了，如何评价，‘可怜’二字，也不能和自己搭边，他方才一生气，天空乌云密布，眼看就要雷霆万钧，又被刘浩一句话压下，消失干净。

    “通天，是一个非常骄傲的人，几个圣人之中，也是最大气的一个，评价其他圣人，可能会引起愤怒，评价通天绝对不会！”

    刘浩这番话，反倒让通天有些不好意思了，赶紧抓起茶杯抿了一口，缓解一下自己的尴尬。

    心里面，却是美滋滋的，这份评价，也确实符合他的性格，他还真不在意他人如何评价他，听过也只会笑笑，方才是正对面情绪一上来罢了，能被刘浩一句话就压制，本就是心中不甚在意，否则换了其他圣人，刘浩早已身死道消。

    “截教的教义，是为众生截取一道生机，本就是与天争命，通天连‘天’尚且不惧，又何以在意他人对他的评论？”

    这番话，让通天心情舒畅，看向刘浩的眼神也柔和许多；

    “小子，看你还对通天圣人很理解啊？”

    刘浩斜了一眼通天，一个看起来比自己还脸嫩的，修为还不如自己，居然称呼自己‘小子’，飘了啊！

    “不说通天，他也解决不了我的问题！”

    “你怎么知道通天圣人解决不了？”

    “圣人早已经习惯高高在上，又哪里会管众生疾苦？我们所看到的，在圣人看来，不过是小得不能再小的‘小势’，他们会搭理才怪，求人不如求己！”

    “哦？看来你对圣人没什么好感啊！”

    “这可是你说的，我可没说！”

    通天再次深深看了刘浩一眼，万分确定眼前的刘浩对圣人真心没有一丝好感，尊崇更是无从谈起。

    刘浩身处现代交易，对权威的藐视早已经刻入骨髓，早已习惯从正反两面看待问题，也早已过了追星的年纪，‘崇敬’这个词汇，早被自己的思想碾灭，通天看的很准，刘浩也丝毫不以为意，只要口头上不说，圣人总不能管到他心里的想法吧？

    通天却有了另一重想法，原本以为刘浩是自家大兄弟子这点，变得有些怀疑起来。

    “你准备管一管这事了？可想过自己能管多少？”

    刘浩没有正面回答通天的问题，也没想过自己要当救世主，看到了管一管罢了，更不想和通天讨论深刻的哲理问题，这种分分钟扯到天道的事情，他可不想去碰，才来地仙界多久，各种规则还没搞明白，还是低调一点为好。

    “看你是截教的人吧？送一场功德给你要不要？”

    “看来你对截教还是有些好感的，一场功德说送就送！”

    “只是不想劳心劳力罢了，截教虽然没落，但好歹有些人员，我出想法，你们出劳力，各取所需！”

    话虽如此，可功德一个人全拿难道不香？通天也是思维局限，刘浩一个人拿，耗费的时日不知道要多久，而且效果也不定能有多好，与人合作，做大做强，所得必定更多，就好像一个是一分功德，一个人得到，也只有一分，一个是十分功德，与人对半分也有五分，孰轻孰重，根本不需要多说。

    “我倒要看看你这功德如何获取？”

    “你这是替截教答应了？你行不行啊？”

    “我不行？放心好了，真能获取功德，截教必定大力参与！”

    “且信你一次，做不好的话，下次就没你们机会了！”

    “你还能批发功德不成？”

    “到时候你就知道了！”

    刘浩站起身形，朝着通天点头说道；

    “你别反抗，我带你去个地方，教你如何获取功德！”

    “也好，贫道倒是有些迫不及待了！”

    通天根本无惧刘浩，哪有什么不放心的，随便刘浩怎么折腾也不可能让他损耗半根毫毛，但在刘浩眼里，却是将通天这份信任记在心中。

    一番空间穿梭，二人来到一处山坡，这里几乎寸草不生，山地漆黑一片，若是现代人看到，就能清楚，这分明是一个露天煤矿。

    煤球的制作方法，刘浩早在神魔三国世界就已经通透，他带者通天，将煤球制作出来，更是将煤炉等成套用具一一制作，一边制作，一边解说。

    “百姓有了这煤炉、煤球，冬日苦寒就不再是问题，也确实是一番功德，只是这功德似乎太小了点吧？”

    通天可是抱着很大期待来的，希望越大，失望也越大。

    “所以说你啊，一看就是那种只知道修炼，不明天道之人！”

    通天被刘浩一句话差点噎着，他堂堂一个圣人，还不明天道，我不懂难得你懂？

    看着通天脸上不忿，刘浩呵呵一笑，解释起来。

    “你别小看一个小小的煤球，他带动的产业，足以改天换地！”

    “你且说说，若是说不出个所以然来，可别怪我给你难看！”

    “哈，你这性子，还是太暴躁了！”刘浩一个鄙视眼神，差点让通天掏出青萍剑一剑斩之。

    “煤球需要制作，就需要大量的人手，这种工作十分艰辛，只有困苦的百姓才会为之，这样一来，就有着数百万的百姓有了工作，直接养活了数百万家庭！”

    通天听了，火气瞬间压下，他也不是不明理的，关系到数百万家庭，过千万人口，也确实是一番功德。

    “煤球制作十分便宜，自然售卖也十分便宜，冬日里，那些穷苦的百姓，也能购买的起，这又让无数人熬过寒冬，可谓活人无数！”

    通天再次点头，刘浩见了，继续说道；

    “煤球推广开来，柴火就会逐渐淘汰，对山林之中的植物而言，更是免去一番灾难，须知绿植越多，各地的水灾也越少，这又是一番功德；只此三点，你说说，能有多少功德？”

    通天深深看了刘浩一眼，明白刘浩方才所说的‘天道’到底是何意了，分明是天道循环的意思。

    “你既然已经清楚，就交给你们了，记得下次来我茶馆要付费，这次算我请你！”

    刘浩说完，也不管通天心思，一个跨步就返回茶馆，留下通天在原地有些哭笑不得。

    截教怎么推广，刘浩也不管，天庭上的财神可是赵公明，对于资本运作而言，地仙界如果截教还搞不定，他想要推广，绝对更加艰难。

    他一离去，通天就将拘来一波弟子，挥手就将刘浩所言植入这些弟子脑海，布下任务，潇洒离去，留下一波弟子面面相觑。

    截教的动作，比刘浩想象的快太多，也是，到底是通天教主亲自下令，哪能拖延，也必须百分之一百二的办好。

    不到半月时间，刘浩就看到有人向自己推销煤球，价格也十分低廉，一文钱能买两个，这才让他心思才彻底放下。

    “妹儿，你帮我多买了五天，我给你一个煤炉吧，知道怎么用了吗？”

    “知道！可是，煤炉好贵！”

    刘浩笑笑，这也是没办法，产品刚上来，需求量太大，产量跟不上，价格一时半会还下不来，穷苦的百姓宁愿等待。

    “这样吧，妹儿来帮我打扫茶馆，我这里还缺一个人手，雇佣大人又划不来，雇佣妹儿的话，就划算多了！”

    “嗯嗯，雇佣妹儿最便宜！”

    小姑娘妹儿双眼发光，小拳头捏的紧紧的，心脏跳动的十分厉害，这可是一份工作，有工作就能养活自己，就能让奶奶更加轻松，妹儿每天晚上听到奶奶咳嗽心里十分沉重，早就想帮着奶奶干活，可惜浆洗衣物还不是她现在的年纪能做到的。

    打扫就没问题，在家里，也一直是她打扫屋子。

    刘浩也没办法，雇佣童工，在大唐根本没有条律，都活不下去了，哪有什么童工不童工的？

    “这样，妹儿帮我打扫茶馆，我包你三餐！……”

    刘浩还没说完，妹儿就打断了刘浩的发言；

    “三餐？不是两餐吗？”

    “三餐，早饭、午饭和晚饭！”

    “还有午饭？”

    刘浩鼻子酸酸，大唐可没有三餐的说法，早餐和晚餐两餐就已经让百姓难以解决，哪有什么三餐可言？

    “哇！”

    “三餐之外，还有每天十文钱！”

    “还有钱？”

    “对哦，雇佣一个大人要好几倍，还是雇佣妹儿最划算！”

    “对对对，雇佣妹儿最划算！只要五文钱就行！”

    小家伙唯恐刘浩觉得贵，自己就开始降价了，她计算了五文钱的价值，可以买两个煤球给奶奶烧水烧饭，余下四文钱可以买两个烧饼给奶奶吃，这样一来，只要自己每天打扫，就能养活一家人。

    “十文钱还是要的，否则别人就要骂我抠门了，我可不想自己名声坏掉，就这样吧！”

    名声，在大唐甚至比生命还重要，妹儿小小年纪已经有了概念，听刘浩这么说，她也不再纠结降价的事，而是想着无论如何也要讲茶馆打扫的干干净净的！

    看着妹儿临着艰难的拎着煤炉朝着家里走去，刘浩也没有帮助的意思，这对妹儿来说，虽沉重，也绝对是一个莫大得希望。

    下午十分，一个白发苍苍的老奶奶出现在刘浩茶馆之前，刘浩迎了上去。

    “老身多谢恩人！”

    “可不是恩人，妹儿可是要每天帮我打扫茶馆，付出了劳动，就必须要有收获！”

    “老身知晓了，多谢掌柜的！”

