    第五百七十三章 是病毒？

    

    上官陵脸色严峻，继续对张飞黄追问道。

    

    “那你现在身体有没有异常？”

    

    说着，双眼还在犹如扫描仪一般，在张飞黄身上一顿摸索，也不知道在找什么。

    

    这时，张飞黄眼神微微一眯，随即淡淡道。

    

    “没有，你问这个干嘛？”

    

    上官陵闻言，似是怔了片刻。

    

    而后，张了张嘴好像想继续追问下去，可却迟迟没有开口。

    

    最后只是缓缓点了点头。

    

    “没事，随便问问。”

    

    虽然上官陵口中说了没事。

    

    可，从他满脸紧张的表情看来，似乎还有什么事情没有交代出来。

    

    我有些忍不了周围这紧张的氛围，对着上官陵问道。

    

    “到底什么情况？

    你有事就说。”

    

    不就是了解一下情况吗？

    怎么突然就搞得这么紧张兮兮的了。

    

    刚刚我不就是把张飞黄在裂缝下面被未知东西袭击的事简单说了一遍，上官陵听完马上就紧张成这样。

    

    我的潜意识告诉我，他一定知道了什么情况。

    

    只不过，可能受到什么限制，现在说不出来。

    

    上官陵还是摇了摇头。

    

    “没事没事。”

    

    随即，他将目光转向张飞黄，语气意味深长道。

    

    “真羡慕你这么好运，被袭击了还能安然无恙。”

    

    听到这，我怎么感觉话中有话呢？

    

    张飞黄嘴角露出一抹笑意，眸子微眯。

    

    “对呀，是我运气太好了。”

    

    这一刻，我只感觉周围的气氛愈加的凝固。

    

    于是，我又对着上官陵问道。

    

    “袭击他的到底是什么东西？

    你是不是知道什么？”

    

    上官陵这说话，一直云里雾里的，搞得我一头雾水。

    

    上官陵却是不想回答我的样子，只是随便说了一句。

    

    “我也不清楚，就是随便问问。”

    

    然而，上官陵这样糊弄的说法，却更加激发了我的好奇心。

    

    这不是吊胃口吗？

    

    明显就是知道点什么情况，可却偏偏不给我说。

    

    我刚准备继续开口询问，上官陵却直接打断了我。

    

    “这件事就这样吧，咱们还是讨论下狂暴剂的制作吧。”

    

    按理来说，上官陵根本不不应该卖关子。

    

    在场的都是自己人，又没有敌人。

    他到底在躲避些什么东西？

    

    难道…   

    猛然间，我脑子里瞬间浮现起一个念头。

    

    难不成，上官陵不愿意说，是因为在场某些人？

    

    现在交谈的就我们三个人。

    

    如果不是我有问题，那，很显然就只有张飞黄有问题了。

    

    为了验证这个猜想，我马上顺着上官陵的意思，对着张飞黄说道。

    

    “行了，既然没事了你就先去忙吧。”

    

    张飞黄点了点头。

    

    “好。”

    

    虽然嘴上回着我的话，可他的眸子却一直放在上官陵身上。

    

    直至起身时，那眼神依旧不放过上官陵。

    

    最后，才终于转过身离开。

    

    张飞黄刚一转身，上官陵脸上的紧张之色瞬间削减了大半。

    

    见到这一幕，我更加确定了心中的猜想。

    

    随即，我马上迫不及待的想要询问上官陵。

    

    谁料，没等我开口，上官陵却已经主动对我道。

    

    “这里说话不方便，你跟我来。”

    

    只见，上官陵凑近我耳边，语气认真道。

    

    随即便起身，朝着远离众战士的树林中走去。

    

    见到这，我也终于明白了。

    

    上官陵肯定知道些什么。

    

    刚才不愿意说，也正是因为张飞黄。

    

    我回头看了一眼，此时张飞黄正在跟随其他战士整理物资。

    

    我这才跟着上官陵走了过去。

    

    来到一颗大树背后，漆黑笼罩。

    

    此刻，我与上官陵二人正站在大树背后。

    

    上官陵满脸紧张之色，朝着众战士的方向看了一眼。

    

    确定没人跟过来之后，这才重重的喘了口气。

    

    “呼呼…”   

    甚至，那急促的呼吸声都一清二楚的传入我耳畔。

    

    喘息了两秒，上官陵这才语气沉重道。

    

    “这个人，很危险…”   

    我压低了声音。

    

    “你是说…张飞黄？”

    

    看上官陵的表情这件事似乎很不简单。

    

    上官陵点点头，喉咙上下跳动。

    

    “没错，这个人在裂缝下面被袭击之后，现在还能安然无恙，这根本不可能！”

    

    说到最后几个字时，上官陵狠狠地咬了咬牙。

    

    此刻，上官陵的一双眸之中，俨然充斥着一抹恐惧之意。

    

    这一刻，我的心脏也被带动，砰砰的急促跳动起来。

    

    “到底怎么回事？

    你说清楚！”

    

    我眉头皱成了一条线，预感到大事不妙。

    

    上官陵接连喘息，眼神看向地面，似乎是在回忆。

    

    “我之前跟你说过，一个月前，裂缝安全区域的红色果实就已经全部被部落的人采集一空了。

    

    从那之后，再派遣下去的部落战士，要么一去不复返，即便侥幸爬上来之后也都成为了完全无法沟通的疯子，并且，上来没过几天也都接二连三的因为怪病死了。”

    

    听到这，我也马上明白了上官陵的意思。

    

    他就是说，三蛇部落的战士潜入裂缝，只要被袭击后，都是死掉的结局。

    

    而张飞黄，被袭击之后，现在还能安然无恙。

    

    这，本就不正常。

    

    想到这，我追问道。

    

    “怪病？

    裂缝下面到底有什么，难不成有病毒？”

    

    说这句话的时候，我还在担心上官陵听不懂病毒是什么意思。

    

    毕竟，他从小就在荒岛长大，了解现代文明也全都是靠着遗留下来的书籍。

    

    不过，我还是低估了上官陵的知识水平。

    

    只见，上官陵叹了口气，道。

    

    “不知道，那些侥幸爬上来的人身体都发生了枯竭，就像…就像血液被榨干了一样，不到几天时间，便从一个青壮年萎缩成一个老人的样子，太恐怖了…”   

    说到这里的时候，上官陵双眼瞪得犹如两颗玻璃珠似的，满脸惶恐不安。

    

    “血液被吸干了？”

    

    我低着头，喃喃自语。

    

    按照科学的解释，我只能将其当成是一种疾病。

    

    至于是什么病，我也不是学医的，也无从猜测。

    

    看上官陵脸上夸张的表情，也不像是编的，这事应该的确存在。

    

    上官陵两只手在空中微微颤抖，继续说道。

    

    “而且，这些人刚从裂缝上来的时候，口中都残留着一种绿色液体，像是毒药一样。”

    

    听到这，我心底当即猛的一震。

    

    这描述，竟然跟张飞黄的遭遇一模一样。

    

    要知道，当初在裂缝的时候，张飞黄被袭击之后，口中就是有一种未知的绿色液体。

    

    

