    第786章

    吴慧兰拍着胸脯：“绝对的靠谱，他自己也买了，一亿多变成六亿多了，赚了将近五个亿呢！”

    被她这么一说，富婆们个个心痒痒。

    “我决定，明天买它一个亿！”有个富婆下定决心。

    其他几个富婆，也都纷纷表态要买，给吴慧兰笑的合不拢嘴：“姐妹们，赚到钱，可别忘了我这个带你们发财的姐们啊！”

    “必须不能忘！”

    富婆们纷纷表态。

    第二天早上，吴慧兰又来到穆海涛家。

    “我认识七个富婆，个个要买这只股票，加起来得有十来个亿，她们赚到钱会给我好处，到时我把得到的好处全给你。”吴慧兰说道。

    穆海涛闻言大喜，立马给主力发去消息：今天差不多有十五亿资金进来，可以出货给他们买，先撤点资金出来。

    主力回了个：OK！

    当天，这只股票又涨停，吴慧兰又砸进三个多亿，总盈利已经达到将近一个亿！

    吴慧兰离开后，又去找那些富婆打麻将。

    “怎么样啊姐们，赚了没有？”吴慧兰笑问。

    富婆们个个乐开了花，都表态赚到钱了，少的也赚了几百万，多的赚了两三千万。

    “那要怎么感谢我啊？”

    吴慧兰笑问。

    “这样吧。”

    有个风骚的富婆道：“今晚请你去夜来香，给你找两个男模，让你乐呵乐呵。”

    “使不得使不得！”

    吴慧兰连连摆手：“我不是那样的人，还没干过这种事，别带坏我。”

    “哈哈！”

    几个富婆都笑翻了。

    “慧兰啊，这年头城里的富婆，有几个不去寻欢作乐的？不怕你笑话，我们在坐的经常去呢，之前跟你不是太熟络，没有带你去，现在感情好了，愿意带你去你就去，等你去过一回，保证你明天得求我们带你去。”有个富婆笑道。

    “我我...还是不去了。”

    吴慧兰想去而不敢去，这要是让女儿女婿知道，多丢人啊！

    但是，到了晚上，几个富婆吃完饭，要去夜来香，吴慧兰心痒痒，也想去看看那里有多好玩，就跟着一起去了。

    到夜来香，开了个豪包，有个少爷看了眼吴慧兰，问一位风骚的富婆：“林太太，这位太太是头一回来吧？”

    林太太道：“这位是吴太太，我们的财神奶奶，去叫群少爷进来给她挑，我们几个还是原来的那几个少爷。”

    “好咧林太太。”

    不多时，二三十个少爷走了进来，排成一排，恭敬道：

    “晚上好太太们，欢迎光临夜来香！”

    吴慧兰顿时感觉，这气氛太OK了！

    “慧兰，喜欢哪个随便挑，小费我出。”

    林太太豪爽道。

    “这...”

    吴慧兰顿时紧张了起来。

