    侯夫人冯杨氏带着女儿一早就过来给婆婆请安，这是每天雷打不动的项目。

    可是冯鞠氏现在哪里有心思应付儿媳妇素女啊？就打发婆子说自己不舒服，让她们回去，请安就免了。

    冯鞠氏一向都很摆婆婆的谱，自从杨氏嫁进来之后，一天没落的要来请安的，现在忽然不让请安了，这是病的太重啊，哪里敢隐瞒？急忙派人去通知了冯开成。

    冯开成一听母亲不让请安了，也吓了一跳，急忙带着儿子也赶了过来，于是，不到半个时辰，全家人就都到了安华院了。

    冯鞠氏想要拍死那个儿媳妇，自己说不舒坦就是想静一静而已，结果……

    算了，这都是自己立下的规矩，也不怪她紧张。

    只能让人进来。

    冯开成一进门就紧张的询问冯鞠氏：“母亲，你那里不舒服？要不要请大夫过来？”

    “我就是可能有点着凉，现在好多了，你们别担心了，该干嘛干嘛，礼物该准备的准备好了，明天是大年三十了，还要祭天祭祖，后天还要进宫赴宴，够忙的了。”冯鞠氏摆摆手，对这个儿子还是很欣慰的，她男人去的早，也就留下了这样一个儿子，现在看来啊，没白疼这个儿子。

    朝廷一般小年这天就放假了，之后一直到年后的正月十六才会恢复上朝，当然，这中间如果有什么大事儿还是可以进宫禀报的，比如边关灾情这些，都属于大事儿。

    不过这期间，大年初一皇上会大宴群臣，一般只要在京城里的五品以上的官员都可以携家眷参加。

    之后整个正月里，后妃们都可以时不时的搞个赏花会赏雪会的，当然，这些活动基本都是变相的相亲和拉拢关系的。

    而朝臣们同样也会借着机会相互走动的，作为武阳候，冯开成的确挺忙的，应酬可不少呢，不过，谁让他孝顺呢。

    “没事，什么事儿也没有母亲重要。”

    冯鞠氏的心里就更舒坦了，甚至连之前的彷徨都少了很多，看了一眼旁边的孙子和孙女：“你也别光顾着别的，旭儿和依依的亲事也该操持一下了。”

    “是。”冯开成点头，“只是……”

    “怎么了？”

    “依依还不着急，但是旭儿……”冯开成叹口气，“有些难。”当初大师说他二十岁以后才能找个同月同日生的女子成亲，可是这真的很难。

    冯鞠氏一听顿时皱了眉头：“难道就再也没找到一个合适的？”

    “有时辰合适的，但是岁数不合适啊。”冯开成叹气口，“如今看来，也就只有庄家的大小姐最合适，只是……”

    “既然合适，那就娶进来。”冯鞠氏皱眉，“一个小小的商户女而已，只要能让旭儿好，就算回来供着又如何？做妾而已。”进了侯府就要守侯府的规矩，到时候还能让她翻了天不成？

    之后，再给旭儿找个名门闺女做正妻不就好了？

    “是。”冯开成听母亲这样说，急忙应下了。

    等到儿子等人离开了安华院，冯鞠氏这才松了一口气，吩咐了心腹嬷嬷看好了门，然后进了密道。

    她不放心啊，必须要亲自去看看才行。

    然而，等到了密道尽头的时候，却发现了一个悲催的事儿，那就是密道愣是没人给她开了，顿时心里就更乱了，密道过不去，那就只能从外面去那个院子里看，可是……

    敲了好半天一直没人来，冯鞠氏没办法，只能返回去，然后带着人急匆匆的出了侯府。

    冯杨氏得知婆婆离开了，不由得皱了眉头，这是不舒服？随即就让人跟在后面去看了一下，很快就回来禀报了，说是老夫人去了侯府后面隔着一条胡同的一个院子，但是很快就又回来了，只是脸色不太好……

    冯鞠氏回来后，整个人就彻底不好了，可是现在也没办法进宫啊，怎么办？于是，就这么一会功夫，老太太的嘴上就起了燎泡了。

    冯杨氏却疑惑了，那后面的几条胡同里的房子都是府里的奴才们的住所，当然也有一些贫民的住宅，婆婆去的那个院子，不是侯府的产业，是私人的，她去那里做什么？

    作为掌家人，不得不多想一下，于是，就派人偷偷的去调查那里之前住的什么人。

    这个查起来也不难，说是之前有祖孙俩租住了进来，大概有三个月了，平时也不见出门，做什么的就没人知道了。

    只是，祖孙俩什么时候走的，就没人知道了。

    冯杨氏一看查不到更多了，也就只能暂时作罢。

    不管如何忐忑，转眼还是到了除夕。

    这是个阖家团圆的日子，对于皇家来说，也同样是个团圆的日子，所以，这一天一大早，不管是不是住在宫里的皇家人，都要去宫里集合，然后跟着帝后去皇宫祭祖，结束后回来宫里吃团圆饭。

    南武帝是南唐的第三任皇帝，虽然后宫的女人不少，但是孩子还真不多，夭折的病逝的不算，目前活着的，也就六个儿子一个闺女。

    其中大皇子二皇子五皇子八皇子和九皇子是已经成年的，如今也都已经封王了，都已经搬出了皇宫有自己的王府。

    有个十一皇女南云今年才五岁，还没正式册封公主，跟着她的母亲林才人住在宫里，还有个十三皇子南文祥是简贵妃生的，才两岁，也住在宫里。

    除了皇帝的儿子们，还有他的兄弟们，只不过，当年在夺位的过程中，那些哥哥弟弟们基本能杀的都杀了，如今也就还有个二哥明王南星朗，不过他从南武帝登基后就去了封地，没有召见是不能入京的，这二十多年也就回来过两次。

    当时是因为位明王有残疾，这才没被杀，不过，他的长子一直都在京城做质子。

    再一个弟弟就是南逸臣了，他是命大才没死。

    明王今年又一次没进京，今年不是皇上没召见，而是明王的王妃病逝了，明王算是有孝在身，所以，没有进京，但是逸王却是要进宫的。

