    “夫人尽管说就是了，小女子走南闯北，也见过不少神异之事。”

    即便公孙凌都这么说了，可是妇人却还是苦笑，因为她知道，对方再如何见多识广，恐怕也很难相信自己的话。

    “就在半个月前，凭空出现了一条巨蛇，那巨蛇身巨如峰，体如长城，一眼望不到头尾，那双巨目宛如日月同辉。”妇人此刻说起，依旧心有余悸：“当日妾身与家人都在林中，可是隔着十几里，依然能够看到那吞天巨蛇。”

    公孙凌瞠目结舌的听着妇人的话。

    此刻宛如在听一段怪异志神的小说。

    “那吞天巨蛇想必是上天派下来，拯救苍生的。”妇人继续说道：“不然的话，那巨蛇哪里不去，偏偏要来这黑城，而当时黑城里的黑鳞人早已吓得六神无主，只见那吞天巨蛇口中喷吐出一道神雷，然后整个黑城，连同城内的无数黑鳞人，尽数被屠灭，一个不剩，而后就留下了一个巨坑，后来护城河的河水流入这巨坑之中，也就成了如今这湖泊。”

    “你……你说的是真的？”

    “妾身不敢胡言，千真万确，当日见到这一幕的，可不止是妾身，我家上下数十口人都看的清清楚楚，明明白白。”

    公孙凌的脑子一片空白，这湖泊……真是被巨蛇轰出来的？

    公孙凌看向湖泊，此刻根本就看不出这湖泊过去的样子。

    妇人并未邀请公孙凌。

    这妇人还是有些眼界的。

    她看出公孙凌不是什么小家碧玉大家闺秀。

    这身打扮，要么是江湖中人，要么就是草莽中人。

    反正不会是什么善男信女。

    她可不敢将人引到自己现在的住所去。

    “姑娘, 我家中还等着我等回去, 就此告辞了。”

    “夫人珍重。”

    公孙凌看那些妇人离去后, 再次拿出地图观看。

    虽然黑城消失了，可是周围的地貌大致上还可以分辨的出来。

    公孙凌此刻也不知道该作何感想。

    不过既然知道，这湖泊就是黑城, 而且湖泊里的水来自护城河。

    那么她要走水路的计划倒是不受影响。

    公孙凌走出两百里，终于遇到了一个有活人的镇子。

    之前的镇子已经被黑鳞人祸祸的一个活人都没有。

    在这期间, 公孙凌又和黑煞真君打了几场。

    这黑煞真君就是狗皮膏药。

    明知道拿她没办法, 还非得凑上来。

    甩都甩不掉。

    不过公孙凌大致知道黑煞真君的意图。

    不外乎是仗着功力高过自己几分, 就想用这种手段拖死自己。

    可是自己这师父显然是不知道，自己手头还有杀手锏。

    不过公孙凌还是念着几分师徒的香火情。

    即便这一路上黑煞真君多番找她麻烦, 她也是一忍再忍，以让再让。

    公孙凌找了一艘船，也没要船夫。

    当初往返内陆和隐士岛的时候, 公孙凌就经常自己划船。

    公孙凌想着, 上了船后。

    那狗皮膏药应该就能甩掉了吧。

    可是她还是低估了狗皮膏药的决心。

    公孙凌划着船顺着水路下行, 刚走出十几里, 后面的黑煞真君就追上来。

    “老鬼，你是真想找死吗？”公孙凌冲着后面的黑煞真君吼道。

    “凌儿, 你还是尽早投降为好，本座的耐心是有限的。”

    公孙凌回头看了眼黑煞真君：“老鬼，你想死就直接说, 本姑娘成全你。”

    “你若是办得到，何至于被本座追赶至此。”

    公孙凌是真的动了杀心, 想弄死黑煞真君。

    不过现在他们都在江面上。

    一旦她跳到黑煞真君的渡船上，少不了就是一番大战。

    到时候他们脚下的渡船势必要分崩离析。

    到时候又要去寻找新的渡船也是麻烦。

    所以公孙凌还是忍了下来。

    黑煞真君倒也没跳到公孙凌的渡船上。

    他此番除了追杀公孙凌之外。

    也是抱着打探公孙凌目的的任务。

    当然了, 黑煞真君不擅长水战。

    在这点他还真不如公孙凌。

    所以虽然在后面穷追不舍，却也不敢贸然在水上和公孙凌动手。

    两艘渡船就那么一前一后, 顺着江流而下。

    两人的功力都精深浑厚，即便是江水湍流，也不会影响到他们的渡船平稳。

    船速也能自由掌控快慢。

    不过黑煞真君有点没想到，公孙凌的目的地似乎不近。

    他们在江上渡过两个日夜，依然不见公孙凌靠岸。

    “这丫头到底要去哪里？”

    黑煞真君因为登船的时候匆忙，根本就没准备食物。

    这两日不得不抓鱼生吃。

    虽说以他的功力，同样可以催熟。

    不过他不愿意浪费内力，生怕什么时候就要开战。

    就在这时候，前方一个岔开的水道，突然冒出一艘大船。

    黑煞真君眼见那艘大船，立刻就想上去讨点吃的，物理乞讨法！

    他虽然是杀手，不过偶尔也干一些杀人越货的买卖。

    黑煞真君一个跳跃，直接跳到大船甲板上。

    甲板上的众水手都是一愣。

    “你是谁？来我们船上做什么？”

    “嘿嘿……给爷拿点吃喝来！不然爷要杀人了！”

    “要吃的有，不过你这态度却是让我们很不舒服，说两句好话就罢了，不然的话，就滚下我们的船。”其中一个水手说道。

    “呵呵……你这汉子胆子倒是不小，知道本座是什么人吗？”

    “那你知道我们家大老爷是谁吗？”

    “哈哈……本座倒是洗耳恭听，你家大老爷高姓大名。”

    黑煞真君大笑起来。

    看这群水手，应该是有些见识。

    见到自己跳上他们的船，也不见他们害怕。

    多半他们家的大老爷也是江湖中人。

    在地方上称王称霸。

    看这群水手，也是孔武有力，多半就是一群狗腿子。

    “我家大老爷乃是开天山宗宗主。”

    “什么狗屁开天山宗。”黑煞真君冷笑一声，吐了口唾沫星子。

    原本还漫不经心的众水手，脸色当即沉了下来。

    “找死！”一个水手大喝一声，猛然扑向黑煞真君。

    黑煞真君冷笑，手掌朝着那水手拍去。

    他看的出这水手有粗浅的把式。

    这种人都不配他正眼看。

    水手果然是一击就被黑煞真君拍中。

    捂着胸口退了几步。

    “玛德, 这怪老头武功贼高。”水手惊愕的说道。

    不过黑煞真君却更加惊讶。

    因为他刚才那一掌可没有留手。

    就是奔着拍死的目的去的。

    却不曾想，这一掌下去，这个水手居然只是轻伤。

    他刚才出手的时候, 就感觉过了, 这水手没有修炼内力。

    不管他如何强壮，绝对不可能扛的住自己一掌。

