    秦风听了他的话，只是笑道：“随时欢迎，反正来找我报仇的人多的是。也不多你一个。”

    风铃儿被说的一阵无语，只得是悻悻而走，而秦风和大家一起回到了别墅，丹王虽然是说让他找到神墓，却也没有提出时间的限制，所以秦风也不用哦着急。

    回到家中，秦风自然是要好好的陪陪孟可和囡囡了，经过了这一次的事情，秦风知道，自己以后要更加的小心了。

    不过对于风夏的培养，秦风是一点都不会马虎，依旧是以最快的速度培养他，果然，在一个月之后，风夏终于是达到了仙尊境界。

    这也算是秦风最大的一个成就了吧，让一个人从大武师变成仙尊，居然只要了一个多月的时间，这如果是当年的他来说，也是不敢相信的事情。

    接下来秦风就是还要培养那些一百人的队伍了，这些人在秦风的资源帮助之下，提升很快，虽然绝对不可能像是风夏的开挂，但是在一个月的时间，很多人已经突破了一个境界，甚至已经出现了几个尊者。

    要知道在地球上，出现尊者是非常渺茫的事情，那是因为资源的匮乏，并非是天赋，现在资源跟上了，这些天才自然是可以突破了。

    但是这还远远不够的，秦风想继续培养他们，所以有时亲自上前，传授他们的实力。

    好在他还有很长的时间，三个月之内不会有人来骚扰。

    三个月之后，秦风培养的一百人之中，有十几人达到了尊者，他相信，能在半年之内将这一百人培养成尊者，其中有三十人可以达到地尊，十人可以达到仙尊，但是这个时间就不够了。

    终于，该来的还是来了，三个月之后，秦风知道，那些高手早就是想穿越而来，被封印之后，仙尊巅峰的高手已经可以突破这个封印了，秦风马上就命令恶魔谷的人全力保护这一百人，因为他们是地球的未来。

    至于风夏，秦风更是随时安排在身边，生怕他出什么事情，这天，秦风正要带着风夏修炼，囡囡却走了过来，秦风不知道，就笑道：“囡囡，今天爸爸有点事情，你让妈妈陪你好不好？”

    可是囡囡却有些委屈的说道：“爸爸，今天是我的生日，我今天八岁了，你不应该陪我吗？”

    听到这个话，秦风顿时一阵后悔，自己忙的连女儿的生日都忘了，他敲了敲自己的脑袋说道：“是爸爸不对，爸爸该死，居然将你的生日忘了，主要是这段时间太忙了，囡囡不要生气好不好？”

    囡囡点点头道：“爸爸我不会生气的，但是我想让爸爸今天能陪陪我。”

    秦风呵呵一笑道：“那是，囡囡的生日比什么都重要，今天我就陪囡囡了。”

    “那这位姐姐怎么办？”囡囡看了看风夏说道。

    “风夏，你一个人修炼没什么问题吧。”秦风对风夏说道。

    风夏笑道：“当然没事，现在我也是仙尊了，自己修炼不会有什么问题，你还是好好陪囡囡了，我想她应该会非常的开心的。”

    “那就多谢了。”秦风点点头道。

    “太好了爸爸，今天我想让你和妈妈一起陪我去游乐场玩，可以吗？”囡囡拍手说道。

    “当然可以了，今天我就带你去游乐场，走，我们去找妈妈。”

    秦风抱起囡囡，就去找孟可了，孟可经过上一次的绑架，也没有什么太大的变化，毕竟她也习惯了，不过他还是很忙碌，因为辞去工作之后，孟可的生活里只有秦风和囡囡了，在家就想着弄点什么吃的给他们。

    “妈妈，爸爸答应我今天带我们去游乐场玩了。”囡囡来到了厨房，赶忙就对在厨房里忙的孟可说道。

    孟可正在包饺子，就笑道：“那好，等吃了这顿饺子，我们就去好不好？”

    “好呀，我最喜欢吃妈妈包的饺子了，真是好吃，爸爸，我们就一起帮忙吧。”

    孟可虽然知道他们也帮不了什么忙，但是还是非常开心的点点头，一家三口在厨房里忙起来，时不时的听到他们的欢声笑语，而很快，林萧萧和连晓玲还有小诗也都来了，他们听说今天是囡囡的生日，都给她准备了礼物。

    早餐就是每人一盘鲜美的饺子，囡囡足足吃了六个，林萧萧更是夸张，吃到饺子之后，她兴奋的叫道：“嫂子，这是我吃过最美味的东西了，这是啥呀，我以前都没见过，又这么好看。”

    孟可呵呵一笑道：“这在我这里叫饺子，有很多种的，看你想吃什么，如果你喜欢的话，等你没事的时候就过来，我教你这么做。”

    林萧萧连连点点头道：“好呀好呀，我随时都有空的，等我学会了包饺子，我回去之后，一定好好的表现表现，让我父亲知道我的本事。”

    连晓玲自然也是想学，就说道：“嫂子也算我一个吧，这个饺子我虽然吃了好多次，但是从来不会做。”

    “当然，你们两个都来就是了。”

    一家人和两个美女吃了饺子之后，全部都去游乐场，不过因为这一次目标很大，秦风还是有些担心的，他忽然想到了风夏。

    风夏虽然实力很强了，达到仙尊，但是她还没有遇到真正的高手，所以秦风想带他去历练一下，万一这一次遇到高手的话，秦风会让他出手的。

    秦风就对林萧萧说道：“萧萧，你去找一下风夏，就说是我说的，让你她过来陪我们一起去玩。”

    林萧萧也是有些好奇道：“秦风，你不是一直想让她好好修炼吗？今天怎么让她出来玩了？”

    “你不懂，她的提升太快，却没有碰到真的高手，我想让她出来历练一下。”

    “老大你是说这一次你们出去玩可能会碰到高手吗？那我们恶魔谷的人全部都去，保护你们。”林萧萧说道。

    “那不行，他们都去的话，囡囡都不开心了，你们去还能一起玩，他们这些大男人会吓到囡囡的，有我和风夏在，应该没有什么太大的问题。”

