    虽然药膏卖的欢快，唐欣依然选择继续在城外摆地摊。

    老黑听见刚开店就有人买药膏，惊得眼珠子快要掉出来。

    他不敢相信，反复问，“一盒药膏标价四百信用点？有人买了？不光买一次，第二次又买了六盒？”

    唐欣懒懒散散晒太阳，有了星网上的销售，她不再着急在现实里找伯乐。

    “我不是说过么，三百是促销价。要不是为了打开市场，让人试用，正常标价应该是五百。”

    “……”老黑说不出话，觉得世界观被洗刷了一遍，有点弄不清有钱人的价值观，“那，以后你是不是打算不摆摊了？”

    “赚了钱以后，打算去城里租商铺卖药。”唐欣盘算着，路边摆摊档次太低，而且很影响形象。她严重怀疑，就是因为摆的地摊，之前人家才看都不看药膏一眼！

    目前网店款项还没打到她联邦卡，等钱足够，她就去城里开店。

    她完全没有光靠网店销售的想法，多找几个顾客总是好的。她制作的药膏数量供应不上需求，不就可以拍卖，价高者得么？

    老黑眉头紧缩，有点发愁。自从两人赶跑王蛟，附近的人难得过了几天安稳日子，总盼着好日子能久一些。等两人离开，说不得又要开始你追我赶的精彩生活。

    他迟疑了下，把之前的药膏摸出来，“这盒药我用不上，你看能不能在你店里出售啊？不用多，算两百信用点就行，多余的都归你。”

    唐欣并不生气，接过，“可以是可以。不过你做好决定了？现在后悔还来得及。”

    老黑大喜，连忙摆手，“不会不会，怎么会后悔。两百信用点，该知足了，本来就是你送我的嘛，根本是白得来的钱。”他不过是给了瓶水，给了些柴禾，换来两百信用点，还有什么不满足的？

    唐欣应下。

    突然通讯录发出声响，唐欣迅速查看，“你运气真好，刚有人下单买三盒，其中一盒我就算是你卖出的啦。”

    三盒？一千两百信用点？星网上的钱这么好赚么？

    老黑茫然了，寻思着自己要不要也网上开店去。

    严皓瞥见老黑晃神，一阵叹息。

    主子开的店铺不寻常，来店铺购物的顾客也很奇怪，反正他是琢磨不透。

    新店开张，每天一千多信用点销售额，看把正常人吓的，大概要从此怀疑人生了。

    不晓得顾客这次又会给什么奇葩评论。

    牎

    出乎他的意料，去了阿狸集团，他发现新下单的是另一个ID，第一个顾客没签收没给评论。

    严皓忍不住把网店名称、页面介绍又看了一遍。难道描述成这样，真的对土豪特别有吸引力？居然没有被人当蛇精病。

    唐欣老神在在，非常自信地说，“一定是第一位顾客的熟人呗。效果好在亲朋好友圈里推广开来，所以有不同人来买。等着，以后肯定有更多的人跑店里来。”

    她猜对了开头，却没猜中结局……

    两人的确是熟人，可只想自己偷偷用，完全没有向外宣传的打算。

    上午下的单，下午就收到快递，速度挺快。

    赵民把包裹打开，挑了挑眉，蛮大一盒子，里面就装了三个小竹盒。这么一小盒药膏敢叫卖四百信用点，他倒要看看店主凭什么。

    赵民用指甲在小手臂轻轻一滑，立马手臂上出现一道五厘米的伤口，血流如注。

    他面色如常，慢悠悠挑了个竹盒打开，瞬间一股幽香弥漫开来。

    他把药膏涂抹在伤口上，伤口一阵清凉，血立时止住。

    赵民暗暗心惊，“难怪蓝印小子变着法子买药膏，确实好用。要是被别人知道……”

    他稍微动下脑筋，就能想象得到众人扑上去抱店主大腿的情景。

    不成！赵民猛地摇头，药膏页面数量只剩四十几盒。万一真抢起来，即使是他，也没把握能抢到多少，必须封锁消息。

    赵民托下巴盯着蓝元小朋友的评价发呆，心里有了个主意。

    蓝印为了跟父亲申请金额，说出了药膏的事情，然后被拉着试验。他心里挺无奈，就不能先借钱，等他买下来再慢慢测试？

    幸好他有防备，昨天让弟弟给了个浮夸评价，应该没人会想买。

    趁休息的时候，蓝印赶紧抽空看一眼光幕。只一眼，他差点一口老血喷出来。

    这是谁干的！！买了三盒药膏，给了三个一星差评！写了三条评论，分别是“差劲”，“价格高”，“没效果”！

    tm还有脸一口气买二十五盒！

    蓝印一眼就看出来，评论跟他是一个意思。无非是药膏效果太好，不希望别人来抢，于是故意给差评。

    可是，评价满五十次，店家分数少于3会被关店啊！永远不能再开的那种！

    蓝印本身不太清楚星网的规则，可耐不住有个购物狂弟弟。他最初想给一星差评的时候，弟弟就是这么阻止他的。

    他希望独占药膏，可不是想关了网店，让谁也买不到！

    蓝印看着评论，内心强烈不安，很怀疑第二个顾客是不知道星网规则的傻逼。

    人傻就不要多买啊！！！

    蓝印急啊，当下顾不得，直接找蓝父，“父亲，我知道您是为了安全起见，所以需要做一连串测试。可眼下情况紧急，您再不做决定，东西就要被人买光了。”

    到时候就算把药膏药效测得清清楚楚又有什么用？知道药性，手上有药么？

    蓝父微怔，“不是说，应该不会有人傻到去买么？”

    蓝印倍感无奈，“我觉得不会有人那么傻，可现在的问题是，人已经买了。如果那人此刻也在凑钱，如果又有人犯傻……父亲，请您尽快做出决断。”

    “买吧，剩余的都买回来。”只一会儿，蓝父便作出决定，“虽然不清楚它的原理，不过效果看得见。”

    蓝印大喜，联邦卡上收到钱，立即找弟弟购物，马上把剩余的药膏全部买回家。

    同时，他特地嘱咐弟弟，一定要把五十次评价后，评分低于3关店的规则写进评论里，让另一个人看见。

    蓝印有点担忧。在评论里特意把规则说清楚，又大笔大笔购买，聪明人也许会从中嗅到不一样的气息。

    可是没办法，另一个人总共买了28盒，他买到的数量没人家多。如果那人都给一星差评，就算他全部给五星，店铺不满3分，还是会关门！

    到时候没处买药，他就更想哭了。

    他安慰自己，就算注意到的人多一点，起码比整个黄沙星哄抢要好。

    只是挺遗憾，卖家寄出地址每次都是填的阿狸集团地址，要不就能找上门面对面谈谈了。

    这注定是刷新世界观的一天。

    当得知第二位顾客一口气追加二十五盒，严皓心中波澜不惊，因为他觉得自己在做梦。没多久，第一位顾客把页面剩余数量全买光。

    他心想，看吧，果然是梦里才会发生的事情。

    唐欣满意极了，这才是她——星际第一药师的风采。

    “存货全卖光啦，等全部确定收货，手上就有两万多信用点。目前只有四千，不过暂时够花了。”

    两万多信用点？这个梦还挺真实，算数算得挺对。严皓恍恍惚惚。

    另一边，唐欣先给严皓联邦卡转账两千。她早就想这么做了，可惜身上不宽裕。

    严皓收到通讯录提示，终于清醒。他总不能同时幻听幻视了，“给我打钱做什么？”

    唐欣正色道，“你的月工资。既然是我的私人护卫，那当然应该由我每月支付你的酬劳。”

    “不是说好给你当三年护卫，放我自由？”严皓沉下脸，莫非她想反悔？

    “是说好了。”唐欣笑眯眯，“这跟领工资不冲突。钱照领，到时候准时走。”

    收买人心！绝对是收买人心。

    严皓内心暗潮涌动，他暗自在心中告诫自己，不能动摇。悲哀的是，他好像的确有被收买到。

    本以为是白给她打工三年来换取自由，没想到给她当护卫，工资福利照领。这么一看，只是效力三年，根本不算什么。

    他忽然想起协商时候主子说的话，她真正想要的，只是他的忠诚。

    严皓决定对自家主子好一点。

    第一步，从相信自己主子是个神医开始。

    虽然这很不容易……

    严皓看着光幕，面瘫脸。第二个顾客给了三个一星差评，又买了二十五盒，真的不是为了买回家刷负，搞垮店铺么？

    唐欣不这么想，她对自己的制药水平非常自信，绝不可能像评价里说的这样。

    此时，她饶有兴致地翻看评论，“啧啧，为了独吞药膏，昧着良心写差评。肤浅！幼稚！”

    严皓心想，别的不说，自家主子的自信心真是莫名强大。

    继续往下看，第一位顾客给了新的评论。除了一如既往的吹捧神医，还特地加了几句新的内容。“评价满五十次后，如果店家分数小于3，自动关网店。楼上的SB你造么！你造么！你嘛都不造！”

    严皓微愣。

    看这位的语气，非常着急，很担心店铺就此关门。他似乎断定，第二个顾客是不知道星网规则，才会全给一星差评，而不是因为东西差。

    难道药效这么好，好到人不惜虚假评价，防止有人来争抢？

    严皓陷入沉思。

