    　　“如果真的是这样就好了。”百里红妆叹了一口气，神色却并未因此而流露出半点喜意，“可是我总有一种预感，事情并没有这么简单，一定是出了什么变故，否则温子然等人离开也一定会留下纸条给我，断然不会这样消失的无影无踪。”

    　　她就是有这样一种直觉，因为温子然等人消失的实在是太突然了，而且没有留下任何痕迹，这也是一种问题。

    　　只不过现在并没有任何发现，她便只能这么去想，希望是发生了什么急事，所以温子然等人着急离开，又或者是他们真的在遗迹之中发现了什么，所以来不及给她留下消息，便已经离开了，就如同她之前去白龙那里一般，根本来不及说什么。

    　　其实这也并非没有可能，毕竟这遗迹如此奇特，所有人都找不到白龙的密室，她却能找到，这便意味着说不定里面还存在其他的密室。

    　　紧接着百里红妆和三只兽兽又在这附近寻找了一番人，仍旧没有发现任何踪迹，不过就在他们准备离开的时候，百里红妆却在地上突然看见了一块黑色的布料。

    　　见状，百里红妆不禁走了过去，将那布料拿在了手上，仔细辨别之后，她便已经辨别出了这布料的主人。

    　　“这是云珏的衣衫。”百里红妆缓缓出声，面色却变得凝重起来。

    　　墨云珏的实力已经达到了星芒境，但对方还能够将他的衣衫割破，可见对方的实力之强。

    　　这绝对是遇到了危险才会出现这样的情况，百里红妆心中之前的侥幸心理第一时间荡然无存，果然还是发生了危险。

    　　听着百里红妆的话，三只兽兽也不禁陷入了沉默之中。

    　　“这么看来，事情恐怕如我所说的那般，一定是赤月宗的修炼者回来对他们出手之后又离开了，恐怕其他人就在这距离不远的地方。”

    　　一人三兽的心皆是沉了下去，这是他们最不想接受的局面，只可惜现在想不相信也不行了。

    　　一人三兽一路向前走去，就在他们又向前行走了一段距离之后，百里红妆又发现了一块布料，仍然是墨云珏的衣衫。

    　　然而就在三只兽兽准备继续往前走的时候，百里红妆却是突然停下了脚步。

    　　“不对。”

    　　三只兽兽疑惑的看着百里红妆，不知道百里红妆这话是什么意思。

    　　“主人，你怎么了？”

    　　“事情有些不对。”百里红妆沉声道。

    　　如果说发现第一块布料是偶然，那么在这里又发现一块布料，就显得有些刻意了。

    　　之前百里红妆一心都沉浸在担心众人的安危上，根本就没有想过其它的可能。

    　　不过现在这第二块布料反倒是提醒了她，她突然就想明白了。

    　　“我们可能中计了，快往后退！”

    　　一边说着，百里红妆连忙向着后方退去，这显然是有人故意在吸引她前往某个方向。

    　　三只兽兽在听到百里红妆的话之后，也是第一时间就反应了过来，脸色顿时一变，连忙跟着百里红妆一同后退。

