    巨大的萝卜朝着自己射来，杨傲接也不是，不接也不是。

    他现在有点后悔自己为什么回来跟这兔子打招呼了。

    想装逼的。

    毕竟在上古，这兔皇威名太大，而杨傲却不值一提。

    如今，他们之间的差距，好像也没那么大了。

    此时，杨傲真的没得选择，而且众目睽睽之下，他乃是上古剑宗的剑仙，也不能太怂，浑身一震，身边数百柄光剑萦绕出来，他随意的从中抽了一柄，蓦然一沉，化为一道巨大的剑虹，朝着巨大的萝卜劈去。

    这一劈，惊涛骇浪！

    剑仙之剑，威力最是可怕。

    锵锵锵...！

    巨大的萝卜并没有一分为二，而是气浪翻腾起来。

    旋即，萝卜摇身一变，变回了青鳞巨人，杨傲的巨剑就印在它的腰间。

    青鳞巨人看了看自己腰间的巨剑，在看了看杨傲，如山岳般磅礴的气息弥漫出来，目光凶恶，整个脸瞬间狰狞：“好你个人族，居然敢杀我！”

    杨傲都懵逼了，顿时知道自己被那兔皇给戏耍了。

    “不是，你听我解释！”

    “解释？去死吧！”

    青鳞巨人抡起自己的大拳头朝着杨傲砸去，才刚刚舞动，附近空间就扭曲起来。

    杨傲极光电闪，瞬间转身遁走。

    轰！

    青鳞巨人哪里会放过他，整个巨大的身躯一震，如导弹腾空射去。

    “咯咯...咯咯...好玩，好玩！”

    兔皇原地奔奔跳跳起来，发出银铃般的笑声，而旁边很多高手都面面惧到。

    等兔皇的笑声消失的时候，她看了看这片区域的一些上古异兽强者，霸道的宣布：“以后你们都跟着本兔爷混，捞到轮回神树的果实，要先献给兔爷我吃！”

    这些异兽强者都是跟人族签订和平条约的，一个个实力都很强。

    然而它们看了看嚣张的兔皇，居然没一个战出来反驳，纷纷低下了头，算是默认了。

    戏剧化的一幕，奠定了第四方势力的领头人。

    美少女兔皇！

    在广场上，有好几个区域的领头人将目光投射而来，纷纷笼罩在兔皇身上。

    兔皇感应到，咧嘴一笑，天真浪漫，丝毫不惧怕。

    这些目光中，有人族的昆仑墟上古巨头，有水族的龙宫三太子，更有妖族的新共主鼠帝！

    能成为战争遗迹出世那些异兽的老大，足见这兔皇的可怕了。

    青鳞巨人的强大可不单单就是身高马大，44级的境界，已经超过了很多的人，但就是这样，却被这兔皇轻而易举收服的服服帖帖。

    最后只能拿剑仙杨傲出气。

    ..........

    新的接果即将开始，人族为了这次能送走轮回神树那颗世界树，也不在乎谁人去接果。

    虽然现在轮回神树的果实越来越珍贵，但比起让轮回神树消失，人族选择已大局为重。

    毕竟轮回神树上的果实太多了，光人族吃不下。

    为了各方势力能够和谐的接果而不闹摩擦，昆仑墟定下了一套规则。

    那就是按抽签的顺序来接果。

    四大势力的强者一起抽签，抽到一号，就是第一个接果，抽到一百号，就是第一百位。

    这是商量好了。

    谁都不能破坏规矩。

    顺序定好，无论是怎样的果实，别的势力都不能出手抢，除非接果的人失败，那么下一位补上。

    很快，各方势力的强者手上都套了一个手牌，上面写着各自出场的顺序。

    偌大的广场上强者林立，一个个摩拳擦掌，只等轮回神树的果实坠落了。

    几日后！

    忽然一天早上，一直没有动静的轮回神树震动起来，树叶簌簌而落，动静非常的大。

    神树的周围，狂风骤起，气浪席卷，整个B城都陷入了地震之中。

    然而，广场上的强者们眼睛一亮，终于要落果实了，太好了。

    咻咻咻...！

    一道道流光自广场冲天而起，瞬间落到了轮回神树的百米外。

    随即，一个个抬头张望，那神树上玲珑满目的果实让人垂涎欲滴。

    比娇滴滴的美人更让人心痒难耐。

    十年前的接果在现在的阵仗面前，只不过是小打小闹。

    如今，在座的各方势力的高手，无一不是四阶羽化的，要嘛封正，要嘛得仙位。

    所谓的仙位，也就是人族的那些仙人们。

    而生物羽化，只能叫封正，实力已经超越了世间的法则力量。

    那些动物羽化的，也可以叫动物仙，在这个阶段完全有资格得到人族百姓的信仰，只要做了点好事，就可以拥有自己的庙宇。

    在这个乱世，很多地方都有动物仙，得一方百姓的拥护跟信仰。

    人族是不会去插手管这些的。

    动物仙，算是人族的好朋友，同气连枝。

    话说在这十年内，做的最好的动物仙，恐怕就属温城出世的一头太阳神鸟了。

    乌鸦进化成太阳神鸟，光耀天下。

    而这只逼格很高的太阳神鸟似乎对百姓的信仰之力很执着，大量的发展自己的信徒，让信徒粉丝为他不断的建筑庙宇。

    不知不觉十年内，太阳神鸟的信徒遍布天下，所谓的庙宇更是数不胜数。

    动物仙，它为最！

    只是那太阳神鸟有点特立独行，性格乖张，看似向着人族，但却连昆仑墟都不鸟，独来独往，有时候骑着四凶之一的饕餮满世界乱晃，还偏偏没人拿它有办法。

    而当下，四方势力齐聚一堂，其中就有一位化形的妖异少年探头探脑，嘴角噙着不屑的冷笑：“什么人族，妖族，水族，上古异兽，我黑大爷那一方都不是，我自成一派！”

    “卧靠，不愧是轮回神树啊，那果实长的，比那颗查理树的果实靠谱多了！”妖异少年望着玲珑满目的果实，顿时流口水。

    反而，他一看自己的手牌，顿时绝望起来，上面写着：第268号！

    卧槽，法克！

    “这什么时候能轮到我黑大爷接果啊！”

    “该死的昆仑墟，立的什么破规矩！”

    “黑大爷我可是太阳神鸟，实力天下无敌，信徒遍布天下，庙宇无数，居然要先等267位蠢货先接果？不应该是按实力来么”

    法克！