
    
    说罢，这自称黄莫风的老者，赶紧朝着唐学志下跪。随后，他又赶紧转身向其他人招了招手，有些催促的道：“你们，快，快来拜见千户大人。”

    “老汉，快，起来说话，大家都起来吧。”唐学志上前一步，将那老者搀扶起来，但看着这些人对自己的态度，也确实很受用。

    在这些百姓的眼里，似乎已经将身家性命交到了唐学志手中，对于他们来说，唐学志就是这里的主宰。

    在老百姓眼里，民只有服从官，虽然眼下大明官府黑暗，导致这些百姓流离失所，但是当他们来到这里后，才发现，四周强敌环绕，海上更有贼寇袭扰，能保护他们的，只有他们自己。

    就在他们这村寨被倭寇占领时，所有人的希望都破灭了，但是现在，大明官府的人杀退了倭寇，将他们救了出来，此时他们看唐学志，就像看待救世主一样。

    看着这些战战兢兢的百姓，唐学志尽量让自己显得和善一些，当他扶起那老者时，才注意到这老者的左手上，还有一道长长的疤痕，可以肯定的判断，时刀伤所至，虽然伤口早已经愈合，但是岁月依旧无法将这刀痕抹去。

    “谢，千户大人，谢千户大人，你们可来了，不然咱这村子，可就要遭大难了。”那老汉身子微微的弓着，说起话来，显然还没有从村中的遭遇回过神来。

    “这该杀的倭寇，没想到竟然跑到这里来了，还有，老汉，你们村寨为何只有这些人？”

    说起此事，其实唐学志也有些愧疚，如果在水寨时没有让岛津一郎逃走，或许他们这村子会暂时没事。

    随后，这黄老汉便将村中发生的事情经过大致的说了一遍。

    原来这黄老汉乃是福建边海卫所的一个小旗，天启元年时，卫所糜烂到了极致，几乎所有军户都失去了土地，沦为军官的佃户，家中实在是揭不开锅了了。他便纠集了手下几个军户，找了几艘渔船带着近百乡民渡海谋生。

    他们跑到这淡水河时准备修建营寨时，还收留了另外一伙难民，共同建立了这寨子。

    七年来，他们和周边一些部族也早已经混熟，只是这地方不久前从别处迁徙了一个食人族，掳走了他们不少人。

    五天前，一伙倭寇谎称是在海上遇到了风浪，想进寨避一避，黄老汉出于同情，这才放他们进了寨子，没想到这些人刚进来便要抢了他们的寨子。

    他们这寨子也有数十男丁，冲突之下，寨子中的男丁死伤惨重，他儿子黄进强见无法抵挡，赶紧带着数十男女和孩子逃了出去，至今不知下落。

    剩下的数十人，被倭寇杀了不少，还强迫几个年轻女人服侍他们，有个别人不从，马上就遭到了他们杀害。

    黄老汉说话之时，眼睛里依然带着恐惧，话后，竟然落下了眼里。

    随后，唐学志让这老汉将现在的十几个人安顿下来，让田云亮派人先带些粮食上来，分给这些村民，直到拿到这些粮食，那些女人和孩子心里这才稍微得到了些安慰。

    “老汉，你儿子既然带人逃入了深山，咱们应该早点将他们找回来才是。”

    能够在这个地方生存下来，实属不易，虽然这个村子人不多，但毕竟是华夏子民，或许，在唐学志骨子里，有一种守土安民本能，他绝不愿意看着自己的同胞被外族欺辱。

    听说唐学志要帮着派人去寻找寨中失散的人，这黄老汉和那些女人简直求之不得，他们这个时候对唐学志的好感顿时增加了十倍，简直将他奉为神明，似乎唐学志就是他们寨子的希望。

    岛津一郎已经被诛杀，那倭国水寨目前暂时没有守下去的必要，于是唐学志便让王四狗将水寨中的一百多人暂时进驻这村寨。

    进山，可不是说进就进，原始森林，毒蛇猛兽出没，即便是鱼鹰的这些精锐战兵在大陈岛是已经接受过残酷的丛林训练，但是在这种地方，唐学志还是不得不谨慎考虑。

    从各大队中抽调了五十名士兵，火枪兵三十名，弓弩手十名，刀盾手十名，其中这十名刀盾手，全是唐学志的亲兵，由唐学志和李大山亲自带队。

    唐学志明白，要对付着山中的土著，依靠弓弩或许并不能镇住他们，火枪或许还能试一试，这些人未接受过文明的洗礼，火枪对于这人来说，应该还是未知的世界。

    这寨子的安全暂时由王四狗负责，临行时，唐学志一再强调，一定要保证这些村民的安全后，这才放心离去。

    黄老汉将会作为向导，随队伍一同出发。

    中午时，唐学志命令伙房生火做饭，黄老汉见状，硬是要将寨子中剩下的两头猪杀了，慰劳鱼鹰这些兄弟。

    唐学志劝阻不了，只能收下，众弟兄饱餐一顿后不久，便开始在院中集结。

    当五十名精锐勇士，整齐的列队在这寨子中时，黄老汉也是惊叹不已，能够练成这种精锐之士，绝非一般人能够做到。

    这老汉也并非傻子，虽然唐学志一身千户官的衣服，却是朝廷所赐，但是他手下这些士兵却不是大明官军，依着他想，这唐千户应该是个闲职。

    但能够练成这种精兵，就算大明正规军也未必能与之相比。

    经过黄老汉介绍，这淡水河再往上游走半日，还有另外两个汉人村落，基本都在三四百人左右，每个寨子，大约有壮丁七八十人。

    淡水河北岸，有众多生番，他们也不敢靠近，南岸这边的部落，多数是以捕猎为生，也有少数部落开始向农耕进化，就在这方圆百里之内，大大小小的部落应该不少于二十个。

    这些部落，人口多则四五百，少则两三百。

    要是再往南走，就是大肚部落的地盘，听说他们的部落已经形成了联盟，人数估计在数千以上。

    唐学志还是没有想到，这淡水河附近，竟然还有其他汉人村寨，如果能将这些寨子都收归为自己都势力范围，依托这些寨子，向淡水河内陆扩张，倒是不错的选择。