

　　    看样子沈佳是真的打算出手帮林姗姗了，孙守义又是感激又是尴尬，他看了看沈佳，面有愧色的说：“小佳，你对我真是太好了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    沈佳笑了笑，说：“连你的地下情人我都帮忙了，还能不好吗？”
　　
　　    孙守义脸腾的一下子就红了，他这个时候恨不得找个地缝钻进去。沈佳看到他那个窘迫的样子，心中就有些不忍，心说既然已经打算要帮忙林姗姗了，又何必对孙守义冷嘲热讽呢？他总还是自己的丈夫啊，就笑了笑说：“你也别这个样子了，我也是一时嘴痒，话说得有些过头了。”
　　
　　    孙守义苦笑着说：“小佳，你也没说错，你能出手帮这个忙，真是太大人大量了。”
　　
　　    沈佳说：“我也是为自己好了，估计这件事情你不帮林姗姗的话，你会感觉欠她点什么的，我总不能让自己的丈夫去欠外面的女人什么吧？我帮你，也是想让你们来个彻底的了断。”
　　
　　    孙守义说：“小佳，你放心，这件事情完成之后，我跟林姗姗绝对不会再有什么来往了。”
　　
　　    沈佳笑了，说：“你还想等事情完了之后啊？那可不行，既然这件事情你已经要交给我去办了，你在跟林姗姗见面就没有什么必要了，从今天开始，除非是我同意，不准你再去见她了。所有的事情都交给我来处理了。”
　　
　　    孙守义有点尴尬的看了沈佳一眼，说：“你准备去见林姗姗啊？”
　　
　　    沈佳笑了，说：“怎么，怕我吃了你的小情人啊？”
　　
　　    孙守义干笑了一下，说：“我知道你不会了，好了，尽然你愿意去见她，那我就不在搀和这件事情了。”
　　
　　    沈佳说：“那我们就说定了，好了，我要去做饭了，儿子该饿了。”
　　
　　    孙守义却不想就这么放沈佳去做饭，还有一件事情他没弄明白，今天出现在三摩地包房的那个男人究竟是不是沈佳派去盯他的梢的啊？
　　
　　    孙守义说：“你先别急嘛，我还有事情想要问你。”
　　
　　    沈佳有点不耐烦了，说：“林姗姗的事情我已经答应你了，你还有什么事情要问我啊？”
　　
　　    孙守义这是看出来沈佳的神情十分的自然，不像是有什么事情瞒着他的样子，似乎今天那个出现在包房的男人真的不是沈佳派出来的。
　　
　　    孙守义话到嘴边就转了弯了，他说：“是这样，我想跟你一起请傅华两口子吃顿饭，你什么时间方便啊？”
　　
　　    孙守义之所以不再问沈佳那个出现在包房的男人的事情了，是因为不管这个男人是不是沈佳派出来的，他如果真的问了这个问题的话，就意味着他前面所跟沈佳做的这一番坦白，其出发点就很令人怀疑了，那样子就等于是告诉沈佳，他之所以坦白跟林姗姗见面，是因为他以为那个男人发现到了什么，而那个男人是沈佳派出来的，沈佳一定会知道他跟林姗姗在幽会，他知道瞒不住了，才会选择坦白的。这样子的话，整个事情的性质就变了。孙守义意识到在这一点上，他还是装什么都不知道的更好。
　　
　　    沈佳笑了，说：“我当什么事情呢，原来是请他们夫妻吃饭啊。我跟他们都很熟了，只要你等下时间通知我一声就可以啊。话说我也有段时间没跟他们一起吃饭了，也想看看他们现在过得怎么样。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“他们似乎过得并不好，傅华现在一副心事重重的样子。”
　　
　　    沈佳说：“不会吧，他们夫妻挺恩爱的，不太会闹别扭吧？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“傅华跟郑莉是没事了，关键是好像牵涉到傅华的前妻赵婷了。”
　　
　　    第二天，傅华来接了孙守义，孙守义说要顶峰证券看一看，傅华就带着他去找到了谈红。
　　
　　    谈红看到了傅华，笑了笑说：“不要问我什么，我这边最近没什么动作的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“是这样子的，这位是我们海川市的孙副市长，他来是想了解一下海川重机股票目前的状况。”
　　
　　    谈红笑着跟孙守义握了握手，说：“您好，孙副市长，我叫谈红，这里的业务经理。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“很高兴认识你，谈经理。”
　　
　　    谈红接着说道：“您想了解什么呢？我知道的傅主任都知道了。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“我是想来问一下利得集团现在究竟是一种什么打算啊，谈经理能不能帮我们催他们一下，赶紧想办法重组，再拖下去的话，我们海川市政府可就受不了了，怕到时候就只能让海川重机破产了。”
　　
　　    谈红看了一眼孙守义，笑了笑说：“孙副市长，您不要用破产来吓唬我们，如果破产的话，大家都是一场空不说，你们海川市政府怕是也要跟着受牵连的。”
　　
　　    孙守义不由的赞赏的看了一眼谈红，心说这个女人真是够厉害的，上来就识破了他是在拿破产吓唬她，看来这个女人不好对付啊。
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“谈经理真是够精明，能看得出来我们市政府不忍心让海川重机破产。不过这是没被逼到程度，如果真要是逼到那种程度，我们就是不想让海川重机破产，怕也是不能够的了。我们总不能老是让海川重机的工人围着市政府来要工资吧？”
　　
　　    谈红知道孙守义这倒不是虚言恫吓，便笑了笑说：“孙副市长您别急嘛，利得集团这边出售股份只是暂停，很快就会有新的行动的，不会让你们海川市政府等太久的。”
　　
　　    孙守义说：“你让利得集团加快一点进度嘛。”
　　
　　    谈红说：“行啊，我会催促他们的。”
　　
　　    当着孙守义的面，傅华倒也不好问谈红他们顶峰证券现在狙击那个猎庄者到什么程度了，这种事情涉嫌到违规，是不能在超过两个人以上的场合谈论的。只好陪着孙守义又跟谈红闲聊了一阵，然后就告辞出来。孙守义看看时间尚早，就说他要去见个朋友，这一次他让傅华将他送到了要去的地方，傅华就清楚孙守义这一次不是要去见林姗姗了。
　　
　　    到了地方之后，孙守义跟傅华说：“晚上带着郑莉出来一起吃饭吧，我昨晚已经跟沈佳说过了。”
　　
　　    傅华说：“那一会不用来接你了？”
　　
　　    孙守义摇了摇头，说：“我中午估计会跟朋友一起吃饭的，吃完饭就会回家休息一下，你就不用费劲过来接我了，晚上直接去我家接我好了。”
　　
　　    傅华就调转车头回了顶峰证券，他总觉得汤言那边暗地里不知道在操作什么，就想私下问一下谈红，究竟最近那个猎庄者有没有新的举动。
　　
　　    再次看到傅华，谈红笑了起来，说：“不是吧，傅华，你这是想我了还是怎么了，怎么又回来了？”
　　
　　    傅华开玩笑的说：“是想你了，不行啊？”
　　
　　    谈红扁了扁嘴，说：“你也就是郑莉不在身边的时候才敢胆子这么大，你敢在她面前说你想我了吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那我可不敢，我这是跟你开玩笑的了，我回来是想问一下，那个海川重机的猎庄者最近又没有新的行动啊？”
　　
　　    谈红摇了摇头，说：“那家伙沉了下去，也不见他卖出股份，最近也没有大宗的买入股份，现在不知道他想干什么。”
　　
　　    傅华愣了一下，按照他的想法，汤言就对不会静止在那里一动不动的，如果表面上看上去他没做什么举动，那就是说很可能汤言在暗地里筹划着什么。
　　
　　    傅华看了看谈红，说：“你确定吗？”
　　
　　    谈红说：“我确定什么啊？”
　　
　　    傅华说：“你确定对方最近什么举动都没有吗？”
　　
　　    谈红说：“我确定，我们顶峰证券最近一直在盯着海川重机这只股票呢，最近一个阶段确实没见过这只股票有什么异动，估计那个猎庄者是想跟我们比耐性，看看谁先沉不住气。”
　　
　　    傅华眉头皱了起来，说：“不会这么简单吧？是不是你们太轻视这个家伙了？”
　　
　　    谈红看了看傅华，说：“你想说什么啊？”
　　
　　    傅华说：“这个不符合常理啊，我记得你说过，那家伙的资金不能长时间的放在股市里，肯定会急于出手的，可是最近股票没什么异动，难道对方会就这么让资金在股市沉淀下去？”
　　
　　    谈红神色也紧张了起来看，傅华说的是很有道理，对方绝对不可能让资金就这么沉淀下去，要么对方意识到跟顶峰证券这一边是一场持久战，他不能就这么僵持下去，那他就只能认赔出局了；要么对方有更大的图谋，把资金继续深埋下去，等着时机一到，他就会从潜伏的状态当中跃起，从顶峰证券这边谋取更大的利益。
　　
　　    海川重机股票最近一直没有大的异动，对方认赔出局的可能性几乎没有，那剩下来的只有一种可能了，那就是对方潜伏了下来，准备，好从顶峰证券身上谋取更大的利益。
　　
　　    谈红有点沉不住气了，她对傅华说：“你先坐下，我先看看海川重机的股票。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

