    秦封，违禁违规！

    这话一落，顿时满场哗然。

    一众人满脸懵圈，都没想明白秦封作为评委，到底哪里违禁哪里违规了。

    唯有齐老想到某种可能，他视线隐晦地瞥了团子一眼，皱起了眉头。

    下一刻，白苏掷地有声：“凡是调香比赛现场，任何人不得以任何方式，携带任意一种香品入场，违反规定者当被禁赛三次，情节严重者，应该列入香道协会黑名单，告知所有同行。”

    这条规定，白苏说来确实一字不差。

    刚才众目睽睽下，秦封从团子的镂空小铃铛里，确确实实取出了一枚香丸。

    那枚香丸，正是在禁止携带的范围内。

    这下，所有人都傻眼了。

    所以，秦封无偿贡献出一枚天价香丸，及时拯救了一条人命，反过来还要被处罚吗？

    主持人也很懵，完全不知道要怎么控场处理，他不自觉看向齐老。

    齐老摇头，表情遗憾叹息。

    规定就是规定，不能因为任何事情、任何人破例。

    如若秦封不带小团子上场，兴许就没这回事了。

    小团子敏感，她自有一套辨别气息的直觉。

    此时，她敏锐察觉到不太好，不自觉依偎进秦封怀里。

    秦封安抚地拍拍她后背：“宝宝不怕，爸爸在的哦。”

    小团子奶唧唧地应了声，悄悄握紧了爸爸的一根手指头。

    秦封哄好团子，适才施舍般的睨向白苏。

    “你现在的样子，”秦封偏了下头，“好像一条疯狗啊。”

    还是见人就咬的那种。

    所有人：“……”

    为秦封爸爸的毒舌滑跪。

    白苏表情越发阴鸷，眉宇间压抑不住的扭曲，让他显得有些面目狰狞。

    “我要求重赛！”白苏一口咬死，“或者秦封上黑名单，告知所有同行。”

    齐老不悦，纵使秦封有所违规，可也没严重到上黑名单的程度。

    秦封低笑起来：“你就这么迫不及待？”

    白苏阴阴一笑：“你我当年抱错，现在又是同行，既生白何生封。”

    秦封被这说法恶心到了，他不屑跟白苏这种跳梁小丑相提并论。

    秦封起身，将团子放进大椅子里，又从兜里摸了两颗草莓奶糖给她。

    末了，他缓缓走下评委席：“重赛是不可能让你重赛的。”

    秦封身高腿长，面容俊美无俦，那般走在聚光灯下，什么都不做，就能帅的人面红耳赤，腿脚发团。

    直播间里，弹幕已经是一片鸡叫。

    秦封不疾不徐：“我没记错的话，还有一条规定。”

    他嗓音偏低沉，是很苏的那种攻音，现在一字一句，好听的能让人耳朵怀孕。

    秦封看向齐老，齐老忽的眼睛一亮。

    齐老：“对，调香界实力为王，当出现现在这种情况的时候，当事双方可以进行斗香，一局定胜负。”

    说白了，就是谁赢了谁说了算。

    白苏眼神闪烁，他没料到秦封竟然会走到这一步。

    不过，他有攻略系统在手，完全不带怕的。

    他不仅不怕，还会当着所有人的面，把秦封碾压到泥沼里，永世不得翻身。

    于是，白苏扬起下颌，自负又睥睨：“斗香就斗香，正好今天让所有人看看，究竟谁是天才谁是废物。”

    秦封凤眸幽深，薄唇边浮起嘲弄。

    白苏上赶着作死，他就成全他。

    秦封进调香室前，看向团子：“宝宝，在外面给爸爸加油好不好？”

    小团子其实不太想一个人在这里，她想跟着爸爸，当爸爸的小尾巴。

    但是，爸爸好像是要做很重要的事呢，濛濛要乖乖的。

    所以，小团子非常听话的跟爸爸挥手手：“好的呀，濛濛给爸爸加加油。”

    她恋恋不舍的目送爸爸走下台，最后出现在大屏幕里。

    小团子双手叠整齐地放桌上，眼巴巴地望着大屏幕。

    主持人没忍住，凑过去逗她：“小濛濛，觉得爸爸会嬴吗？”

    小团子理所当然：“濛濛爸爸是最厉害哒，爸爸是濛濛的超人！”

    主持人噗嗤就笑了，这个崽崽还是秦封的小粉丝，忠实得不得了。

    主持人又问：“我听说，你和爸爸回了乡下，那平时都干什么？”

    小团子歪头，认认真真回答：“濛濛和爸爸都好忙的，要种好多香香的花花，爸爸说要给濛濛造小花园，濛濛还要和大将军上山，山上有甜甜的银耳汤汤哦。”

    小团子条理性不太好，想到哪就说到哪。

    这几句话间，调香室里，秦封和白苏分别做完了准备工作，开始动手调制香品。

    小团子不吭声了，目不转睛看着爸爸，奶乎乎的包子脸都绷紧了。

    大屏幕里，秦封脱了西装，着齐整的白衬衣，袖子挽到手肘，露出肌理匀称的胳膊。

    只见他动作熟练的磨粉，跟着指尖浸入冰冷的蒸馏水里，点点水滴中，过滤提纯。

    一朵朵平平无奇的白茉莉，在他手里仿佛也变成了艺术品，精致夺目，每一朵都像是白玉雕琢。

    就算是门外汉都能看出，秦封的基本功非常扎实。

    调香对他来说，就是信手拈来的事，他的一举一动都带出奇特的韵味，就仿佛是呼吸般自然流畅。

    齐老看得点头，脸上露出赞许的表情。

    支持人掐着点问：“对秦封的调香，齐老怎么看？”

    齐老滔滔不绝：“香道香道，包含了一个‘道’字的文化，那必然是不同凡响的，将某种技艺精湛到能用道来阐述，那绝对是旷古烁今的大师级别。”

    “在我看来，秦封的调香，已经包含了他的一丝道在里面。”

    “他调的已经不是香，而是艺术，是灵魂。”

    国际顶级调香大师科莱尔震惊了。

    他不是没见过东方的调香，可秦封这样，连抖个香粉都充满优雅美感的，他还是第一次见。

    “哦，我的上帝啊，”科莱尔激动到站起来，“圣母玛利亚，我见识到了什么，我看见了真正的艺术，我看到了秦的灵魂之美，他的调香里充满了无以伦比的爱！”

    一众人被震惊了，行业圈里的大佬都发出这样的感叹，那可见秦封真的是不凡！

    即便是不太懂香的人，此时也睁大了眼睛，一丝不漏地看着。

    学不会，但是隔空感受一下艺术的熏陶，感受一下“道”的玄奥，那也是精神上的升华啊。

    至于，另一间调香室的白苏，要不是屏幕将两人调香的画面并列放着，约莫压根就没看人关注。

    有了秦封的珠玉在前，有人分神瞥一眼白苏。

    瞬间，就有人惊叫出来：“啊啊啊，白苏这是在干什么？”

