    “妈的，我认为这个番外要比正集还要牛逼啊。”

    “我看的鸡皮疙瘩都起来了，而且这个番外真的是内容量巨大啊。”

    “谁说不是啊。”

    “原来是这样，尼玛，原来是这样。”

    “这个番外我想再看一下，但是这特么竟然是直播啊，直播啊。”

    ……

    几乎在老年的朱朝阳倒在椅子上的时候，很多人这个时候真的是有些头皮发麻。

    本来呢，当老年的朱朝阳看着门外的年轻的严良和普普的时候，大家是有些想要看一下到底是什么样的冲突的。

    结果倒好。

    阴间的歌曲《小白船》响起的时候，眨眼老年朱朝阳就死了。

    是的。

    就是这么突然。

    严良和普普只是来接朱朝阳罢了。

    确切的说是朱朝阳大限将至。

    可以看得出来，朱朝阳一辈子都没有忘记那件事。

    朱永平是希望朱朝阳忘记这一切，然后重新开始。

    但是谈何容易呢？？

    朱朝阳最终一生都陷入了愧疚之中，甚至一生都在想着曾经和严良与普普的那个夏天。

    所以，冯灵看着这个番外其实内心非但有一点轻松的心情，相反，却是更加的郁闷了。

    是的。

    是真的郁闷。

    这个番外是真的让人致郁的。

    番外算是官方答疑。

    而且16分钟的直播，却是转场相当的娴熟，演员全员在线。

    朱朝阳、严良、普普、周春红、张东升、老年朱朝阳六位演员真的是把这部剧饰演的是毫无任何破绽。

    因为直播，所以没有办法NG。

    但是不管是张东升、周春红、老年朱朝阳三人，还是朱朝阳、严良、普普三个孩子，他们的台词铿锵有力，他们的表演更是相当的厉害。

    尤其是朱朝阳，一个是窗户外的朱朝阳，这个是身穿着白衣，代表着是没有黑化的朱朝阳，他的脸上依旧是阳光的笑容，他想要跟严良和普普永远在一起。

    可是这个朱朝阳其实是已经黑化的朱朝阳想出来的。

    你可以看一下窗户内的朱朝阳，他仿佛是完全置身在黑暗之中，甚至是他的戾气更甚。

    这里边可以看得出来，曹瑞的演技真的是相当不错。

    他把两个朱朝阳可以说饰演的入木三分。

    当然。

    网上的讨论暂时且不说了。

    毕竟《大腕来了》这场直播并没有结束，相反，随着《隐秘的角落》的番外结束，《大腕来了》的直播才算正式开始。

    现场的观众在番外结束之后就响起了热烈的掌声。

    关于转场，关于布景，关于现场演员的变现都是堪称完美。

    就是索博文同样使劲的鼓掌。

    长舒一口气啊。

    索博文最担心的就是《隐秘的角落》番外能否成功。

    结果没有想到啊。

    《隐秘的角落》这番外竟然比他相像中的还要好一些。

    简直就是堪称完美。

    接下来的直播就更不用担心了。

    索博文相信王龙和飞儿会完美的控场的。

    台上，王龙和飞儿两个人已经重新的登台了。

    王龙笑着说道：“让我们再一次的把掌声送给《隐秘的角落》剧组。”

    话落，现场掌声如雷。

    飞儿也说道：“掌声不要停，让我们把《隐秘的角落》其它演员还有导演与编剧一起请上来。”

    这时，余小树、张毅、宁欣欣等人一起来到了台上。

    掌声停了下来，王龙笑道：“给观众打一个招呼吧，从余老师开始吧。”

    毕竟不管怎么说，这余小树都是绝对的C位。

    这个时候，余小树接过话筒说道：“大家好，我是《隐秘的角落》编剧余小树。”

    再然后，就是张毅从余小树的手里接过话筒：“大家好，我是《隐秘的角落》导演张毅。”

    紧随其后，林飞扬、韩彩儿、高素华、刘天、宁欣欣、曹瑞等人依次做了一个介绍。

    当然，台上，余小树并没有站在C位，站在C位的是余小树的老师邹军和师母齐思。

    两人本来是没有打算参加《大腕来了》，不管是邹军还是齐思都是并不怎么在意曝光，两人可以称得上桃李满天下了，尤其是齐思，教出来的学生目前在娱乐圈可以说有不少的都是功成名就了。

    甚至这王龙还是齐思的学生。

    所以，王龙对于齐思那更是相当的尊敬，他笑着朝着现场的观众说道：“我要隆重向大家介绍一下《隐秘的角落》里徐静的妈妈，张东升的岳母，齐思，齐老师……”

    现场的观众也罢，观看直播的观众也罢，这个时候才明白了过来。

    原来这饰演张东升岳母的齐思竟然是帝都电影学院的老师啊。

    不仅仅齐思，还有邹军，他则是余小树的老师。

    ……

    直播的节奏是在王龙和飞儿的掌控之中的。

    因为刚刚《隐秘的角落》番外播放完了，所以在简单介绍之后，大家重点还是聊一下剧情。

    比如网上大家最想知道的朱朝阳的情况。

    然后，聊着聊着就说起了孩子的教育问题。

    在《隐秘的角落》其实关于孩子的教育同样有一组参照的。

    周春红教育的儿子朱朝阳。

    叶军教育自己的女儿叶驰敏。

    这两组则是完全的不同的对待方法。

    现在流行的是周春红这样的，这种叫做鸡娃，基本上他们就是只关注孩子的学习，当然了，周春红这种也不能严格来说算鸡娃，她应该算是青娃。

    青娃指的是普通人家的孩子。

    在聊到周春红与叶军这两组教育孩子的问题时，然后王龙则朝着余小树笑着问道：“余老师，您知道什么是鸡娃吗？”、

    余小树笑道：“本来我是不知道的，但是最近我看了那部《拼娃》之后，算是了解了一些了。”

    是的。

    在如今全民焦虑的情况之下，尤其是养娃更是如此费钱的情况下，家长们当然越来越内卷了。

    之前咱们也说过，本来《大腕来了》就是想要讲一期的主题是育儿的，但是因为余小树的加入，再加上有着其它方方面面的想法。

    所以呢。

    这一期的主题就变成了《梦想与现实》。

    可是该讲的育儿还是要讲的。

    余小树笑呵呵的说道：“现在流行几个，一个是鸡娃，一个是牛蛙，一个是素鸡，一个是自鸡，一个是青娃，这些呢，都是我看这部剧看到的。”

    是的。

    对于余小树来说，当初他看到这些的时候真的是有些错愕的。

    现在行业的内卷真的太厉害了。

    连学习都特么内卷成这个样子了吗？？

    在这里解释一下。

    鸡娃指的是家长们为了孩子能取得优秀的成绩，不断地给孩子安排学习和活动任务，不断激励孩子上进。这种行为就叫做“鸡娃”。

    “牛蛙”指某一方面或多个方面成绩非常优秀的学生。

    “素鸡”是指接受级别较高的素质教育的娃，比如钢琴、围棋、画画等各种才艺情商活动，还有延伸到马术、击剑、花样滑冰、冰球等的教育。

    “自鸡”是指有的家长本身是老师或者学历层次较高，可以自行辅导孩子，所以这些不报任何补习班、培训班，在家自行教育的行为被叫做“自鸡”。

    “青蛙”是指普通人家的孩子。

    本来这些确实是商量好的。

    但是王龙却并没有想到的是余小树竟然懂的这么多。

    然后王龙问道：“那么余老师，您赞成鸡娃吗？我看很多人都说的是如果不好好的让自己的娃努力的等方面，那么有可能将来自己的娃就会直接在起跑线就落后了。”

    其实这个问题并不仅仅王龙想问，观看着电视的很多人同样想问。

    “我了个擦，我其实也是想要问一下的、”

    “现在都在内卷，而且都在培训呢，我们不培训行吗？”

    “没错，公立的学校根本就不教什么东西，老师一个个操蛋的不行，现在的好老师太少了。”

    “呵呵，说的私立学校就多好一样，这特么的私立学校除了钱就是钱啊。”

    “说实话，我们只能够靠自己，除了自己，谁都特么的靠不住。”

    ……

    一时之间，很多人都是在纷纷的聊了起来。

    没错。

    本来大家是因为《隐秘的角落》番外篇有些阴影的，或者说有些愤怒的，现在倒好，则是直接开始重新讨论了起来育儿的事情了。

    咋说呢？

    只有结婚的，只有有了娃的，才知道现在娃的市场内卷成什么样子了。

    而对此，大家都想要听成功人士怎么说的。

    所以，大家这才想要听一下余小树咋说。

    余小树这个时候笑了起来：“大家都知道我其实婚姻很失败的，一来呢，我离婚了，二来呢，我也没有孩子，所以对此我是真的没有发言权，但是我只是想要告诉大家一件事，那就是孩子努力学习没错，知识改变命运同样没有错，但是我们也没有必要太焦虑，现在市场上贩卖焦虑太狠了，而且大家都是靠着焦虑来挣钱，别的不说，大家看一下这《拼娃》电视剧的赞助是谁？不就是培训学校嘛……”

    说到这里，余小树转头望着王龙道：“这个能说吧，没事，如果不能说的话，回头砍掉。”

    飞儿朝着余小树道：“余老师，我们这是直播。”

    “不好意思，忘记了，这是直播。”

    余小树有些歉意的说道。

    而台下的索博文却是已经激动了起来了。

    不亏是余老师啊。

    这梗拿捏的太好了。

    简直就是直接把笑点给弄出来了。

    而台上，余小树继续说道：“所以呢，我认为大家平常心即好，而且很多时候，你真的鸡娃不如鸡自己，让孩子努力可以，但是却没有必要让孩子直接压抑的去努力，你大人都有时候坚持不下去呢，为什么那么去压孩子呢？？”

    这翻话呢倒是获得了台下的阵阵掌声。

    焦虑，要不得。

    稍后，则是把《拼娃》的剧组给同样请上来了。

    恩，双方算是做了一些游戏，基本上都是余小树之前说的游戏。

    因为是直播。

    所以明星们显得更惨。

    网上这个时候则是看着明星们的惨样一个个的笑的不行。

    “我了个去，有意思，太有意思了，哈哈，还能这么惩罚啊。”

    “我了个去，我觉得这个不错啊，别的不说，我太心疼林飞扬了啊。”

    “不止林飞扬，我其实更心疼苗颖。”

    “对啊，一点都不尊重女性啊，太心疼苗颖了。”

    ……

    一时之间呢，无数的人纷纷的讨论，其中苗颖的粉丝意见更大。

    这个苗颖算是一个流量艺人，而且演技吧就那么一回事，但是因为有人气，有号召力，所以基本上很多人都是她的粉丝，毕竟长的也漂亮。

    还有更重要的一点，那就是苗颖出道早，她和韩彩色算是同时出道的，但是苗颖却是一直演技不怎么样，当初是被韩彩儿给压着打的，结果流量时代，她率先成了流量小花之一了。

    而在《拼娃》这部剧中，苗颖就是主演之一，而且据说片酬高的吓人。

    当然，不管怎么样，苗颖算是流量艺人中还算态度可以的。

    这不，做游戏的时候她还是挺放得开的，当然，因为放的开，所以她玩游戏那真的是相当的惨。

    然后呢。

    苗颖的粉丝不乐意了。

    她们觉得这《大腕来了》太特么不尊重女性了。

    所以，《大腕来了》则是直接刷屏了。

    一个个的粉丝更是辱骂余小树。

    对于这些，余小树这个时候暂时还不知道。

    他则是和众人一起还在做着游戏。

    台下，《大腕来了》的幕后人员却是相当的兴奋。

    因为这一期的效果太好了。

    网上有人骂，不怕。

    有争议，证明看的人更多。

    至于骂余小树？骂自己的节目？

    这个，老实讲，《大腕来了》主创真的是不惧怕的。

    哪个做综艺的没被骂过？

    甚至很多综艺的导演和编剧被骂的更惨。

    对此，大家早就习惯了。

    索博文做综艺这么久，他怎么可能没有这点心理准备呢？？

    而网上，索博文对于苗颖的粉丝却是有些无语。

    这帮人，就是疯狗。

    当然，苗颖的粉丝接下来则不仅仅想骂余小树了，他们觉得余小树太混蛋了。

    ……

    ……

