
　　翌日的清晨，

　　沈柠看了眼电脑屏幕右下角，不知不觉都已经六点半了，舒舒服服地伸了个懒腰，站起身子拉开了窗帘...依旧是倾盆大雨，不由陷入了犹豫中。

　　“要不...今天就不去了吧？”沈柠皱着一丝眉头，沉思许久...默默地拿出手机，找到班主任的手机号，直接就打了过去。

　　片刻间，

　　电话就通了...

　　“喂？”

　　“老班...我今天不来上学了。”沈柠坐在电竞椅上，慵懒地说道：“雨下太大了...再加上昨天晚上又是玩了个通宵。”

　　若是其他学生，班主任早就原地爆炸了，然而打来电话的是沈柠...一中的超级王牌，他的要求即便再过分，也是要答应下来，没办法...先不说他的家庭背景如何，单凭借他常年帮学校拿到各种联考第一头衔，就有这个资格。

　　“好好好！”

　　“你就在家里睡吧。”班主任笑呵呵地说道：“如果明天还是很累的话，明天接着休息吧，什么时候想要来学校，你提前给我通知一下。”

　　“好嘞！”

　　话落，

　　便挂断了电话。

　　沈柠静静地看着手机屏幕，陷入了思考中...要不要通知一下她？

　　“算了...还是告诉她一声吧。”

　　随即点开微信，界面里最上面的那个头像就是赖小檬。

　　沈柠：睡醒了吗？

　　原本以为这个点，笨女人还躺在被窝里，没想到...刚准备把手机放下来，对方的回复来了。

　　小檬：嗯...刚刚起床，怎么有什么事情吗？

　　沈柠：没什么

　　沈柠：通知你一声，今天我不来上了，在家里睡觉

　　发完这条消息后，沈柠看到聊天框的上方显示着‘正在输入’，可是整整三十秒过去了...依旧没有收到对方的信息。

　　就在这时，

　　赖小檬的回复来了。

　　小檬：哦

　　沈柠：(°ー°〃)迷茫~

　　不是...

　　你打了三十多秒的字，最后只发了一个‘哦’字？

　　“不过...”

　　“这个‘哦’字似乎看着有点失落。”

　　与此同时，23sk.Com

　　赖小檬正坐在床头，捧着自己的手机，眉宇间透露出一丝难以言喻的怨气，当她知道沈柠不来学校的时候，突然有一点点的失落，然后编辑了一条很多内容的消息，字句中毫不遮掩地显露出对他的怨恨。

　　不过想想...这要是发出去了，他肯定会误会什么，最终删掉了所有的内容，给他发了个‘哦’字。

　　“哼！”

　　“爱来不来...好像世界没你就不转了。”赖小檬撅着小嘴，满脸傲娇地自语道。

　　穿完衣裤，简单洗漱了下，赖小檬便下了楼，敲好遇到自己老妈章惠端着一锅粥，从厨房里走了出来，俊俏的五官顿时拧巴在了一起，痛苦地说道：“妈...怎么又是骨头粥啊？”

　　“你个死丫头！”

　　“我六点起床给你熬的骨头粥。”章惠没好气地说道：“你爱吃不吃。”

　　“我...我就随便讲讲嘛。”

　　赖小檬坐在桌案前，接过老妈递来的骨头粥，内心甚是憔悴...已经吃了快十年的骨头粥，什么时候才是个头啊？

　　这时，

　　赖红武慢慢悠悠地下了楼，看到饭桌上放着一锅骨头粥，没好气地说道：“怎么又是骨头粥？”

　　“...”

　　“我说你们父女俩是不是成心气我？”章惠黑着脸，恼怒地说道：“通通别吃了，该上班的上班去，该上学的上学去。”

　　一家之主发威了，父女俩吓得一言不发，哆哆嗦嗦地坐在桌案前，埋头猛吃骨头粥。

　　许久，

　　一家三口吃过早饭，纷纷离开了家门。

　　在前往学校的路上，赖小檬就坐在后排，侧着脑袋一言不发地看着雨中的街景。

　　赖红武通过车内后视镜，看了一眼后排的女儿，轻声地问道：“听你老妈讲...昨天小柠在我们家？”

　　“嗯...”赖小檬随口应了一声。

　　说完，

　　忽然想到了什么，好奇地冲正在开车的老爸问道：“爸？你是哪支球队的球迷来着？”

　　“爸是曼联球迷。”赖红武笑着说道：“你怎么突然问起这个了？”

　　“没什么...”

　　“好像沈柠也是曼联球迷。”赖小檬说道：“也挺狂热的。”

　　听到女儿的话，赖红武突然兴奋了一下，诧异地说道：“他也是曼联球迷吗？”

　　“嗯...”

　　“昨天他知道C罗回到曼联后，兴奋地都蹦起来了。”赖小檬回答道：“足足在原地蹦了一分钟。”

　　话音刚落，

　　赖红武嘴角微微地扬起了一丝弧线，如果自己没有记错的话...这周六的晚上有曼联的比赛。

　　...

　　上午一二两节课是英语，

　　“这里的是...Johm还没有通过驾驶员考试，然后呢...neither在这里是第二个人也没有，这属于什么？否定词！位于句首的话，就要用部分倒装...”

　　讲台上的英语老师，正在讲解英语考点内容，至于赖小檬假装自己一本正经地听着课，其实思绪已经飘出了教室，这也多亏她的文科成绩优秀，特别是英语这门课，不敢说是不是第一名...毕竟有沈柠这个妖孽在，但前五肯定没有问题。

　　哎...

　　好无聊呀。

　　赖小檬抿了抿嘴，下意识地朝身后瞥了眼，结果...只有空空如也的座位，却不见那个整天趴在桌子上的人。

　　也许...

　　也许是因为他不在身边的关系吧？

　　尽管赖小檬一直在极力地否认，可是又不得不承认一件事情...自己的生活轨迹似乎悄无声息地多了一个人，而这个人正是沈柠，一个令自己又气又无奈的大混蛋。

　　赖小檬：ε=(′ο｀*)))唉~

　　他不在的第一天，有那么一点点想他了。

　　嗯...

　　真的只有那么一点点而已！

　　“咳咳...”

　　“那个...老师...”

　　“不好意思哈，我又迟到了。”

　　刹那间，

　　突如其来的声音，把赖小檬那神游的思绪给直接拽进了教室，此时...她循着声音的轨迹看向了教室门口，那熟悉的身影让原本还是带着一丝惆怅的脸庞，悄然间被一抹惊喜所替代。

　　不...

　　不会吧？！

　　......

　　PS：求月票，求推荐票，求打赏......好哥哥们，好姐姐们，赶紧抢救一下猫猫~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第五十六章 有点想他了免费阅读。https://xs.23sk.com 