    

    （十分感谢‘冰.月影’、‘梦之小妖’的打赏！）

    原本因为冰灵的冰系斗气特殊技而充斥在整个竞技场上的冰蓝色流光，在这道身影横插入无言与冰灵中间时，却是仿佛看到了什么可怕的东西一般，颜色陡然黯淡了下去，连流动的速度，都减缓了不只一个百分点！

    连带的，那股对敌方有所影响的压迫感，也是减弱了不只一筹，甚至对敌方的影响，已经下降到了可以忽略不计的程度了，至少，在无言的感觉中，是这样！

    而这样的现象，也让无言感到有点震撼，因为他知道，那些冰蓝色的流光，之所以会被压制到这个程度，是因为那个横插入自己和冰灵中间的身影！

    那道一出现，就仿佛带来了整个冰雪世界的身影！

    身穿白底金边的特别学员制服，外套一件白色的绒衣，冰晶般点缀着点点金色的奢华发带绑在她那一头犹如瀑布一般的冰蓝色长发上，看上去，就仿佛像是戴着一个冰晶色的皇冠一般，十分的高贵与优雅！

    在那冰蓝色的长发下，是一张足以称之为美绝天下，也不为过的脸，犹如天山雪莲一般高贵而冷洁，雪白的皮肤在冰蓝色的长发辉映下，透着冰雪一般的莹白…

    如果说，硬要在这样的一张脸上，找出它的一点缺陷，那么或许应该算是，在那样美丽的一张脸蛋上，却是没有半分的笑容…

    别说笑容了，连情绪，都找不到哪怕一点，有着的，只是冷，冷到了极点的冷，冷到了足以冻结一切情绪的冷！

    华丽！又透露着冰冷的美感！

    美丽身影的出现，带来的，不只是竞技场上冰蓝色流光的滞泄，还有在场所有人，以及五层以下学员们的集体痴呆，包括女子…

    而无言，也赫然成为痴呆成员中的一员！

    当然，无言呆掉的原因，跟那些学员们不同，那些学员会呆掉，是因为这个少女极致美丽的长相，而无言呆掉的原因，则是因为系统感知里，传来的信息！

    希莉芙？艾路：（72级）

    72级！

    她是八阶强者！

    瞳孔慢慢的缩了起来，无言心中，有着点点的震撼…

    没有办法不震撼啊…

    从这个少女身上所穿着的制服上可以看出，她的身份，是一个学员，学员的身份，可以从中解析出来的信息，那可就不少了，比如，这个少女，还没满二十五岁…

    一个未满二十五岁的八阶强者！

    轻轻的舒出一口气，仿佛要将心中的震撼全部发泄出来一般，无言看着这个冰山一般的美丽少女，心中不由的苦笑。

    真正的天才，果然还是存在的，自己之前，倒是有点小看这个斯巴利尔世界了，还以为，在同年龄里，自己的等级，应该算是处于最高的那一个层次的，谁知道，天外有天，人外有人，这一句话，也印证到自己的身上了…

    不过，苦笑之后，无言也就释然了，怎么说，‘斯巴利尔世界学院’，也是集结整个斯巴利尔世界天才们的聚集地，有这么一个绝世的天才，也不为过。

    就是不知道，这样的天才，在‘斯巴利尔世界学院’里，到底，有几个…

    想到这里，无言看了一眼冰山少女另一边的冰灵一眼，有点古怪的笑了起来，嘛，反正不会超过‘9’个就对了…

    心中胡思乱想的无言，并没有发现，那个突如其来的冰山美少女，此时，也正在看着他，眼中那仿佛永远都不会解冻的冰冷，有那么一瞬间，出现了不到0.1秒的怔然。

    概因为，这是少女，第一次见到有人在看到她的时候，眼睛不会盯在自己的身上…

    冰山少女当然不知道，论相貌，雏菊、美琴或许因为年纪不到，有点稚嫩的原因要弱她一筹，但是，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、食蜂艹祈，可是拥有着完全不下于她的长相！

    而已经吃掉了其中两个的无言，自然，也被养叼了‘胃口’，至少，想要凭借长相，来让无言‘失态’，那在以前或许可以，但是现在，难了…

    当然，无言的表现，也只不过能够让这个冰山美少女侧一下目而已…

    与无言比起来，另一边的冰灵的表现，可就要差多了，有点发愣的看着这个少女，冰灵的身上，那个刚刚被他凝结起来的斗气团，已经不由自主的随着自己主人的迷失，而渐渐的散在了空气之中了…

    不知道过去了多久，所有人里面，雏菊、美琴、菲菲三女最先反应了过来，而反应过来之后，菲菲直接惊讶的喊叫了一声。

    “希莉芙公主！”

    一声‘希莉芙公主’，把所有人的心智都唤了回来了，只不过，唤回来之后，却是引起了一阵连绵不绝的惊叫声。

    “公主？”

    闻言，无言不禁眉头狠狠的一跳，心中有点恍然了，在看到‘艾路’这个跟艾路帝国一样的姓氏时，无言就有点猜测，对方是皇室的人了！

    “希莉芙公主…”

    冰灵不由自主的低了低自己的头，心中有点尴尬，毕竟，这已经不是他第一次见到希莉芙公主了，只不过，每一次见到，自己都会表现的如此不堪，让冰灵心中尴尬的同时，也有点恼怒自己的不堪。

    “她是公主？”美琴指着希莉芙公主，一脸仿佛被世界欺骗的模样，可以看得出来，公主两个字，对美琴的震撼有多大了。

    毕竟，同样是公主啊…

    只不过，一个是常盘台中学的电击公主，一个是艾路帝国的冰雪公主，两人同样是公主，差别却不是一般的大，至少，美琴那大喇喇的姓格，是跟公主扯不上边了…

    “的确很漂亮，公主…”这是心中已经把‘漂亮’和‘公主’划上等线的雏菊的话…

    希莉芙公主那冰蓝色的瞳孔淡淡的一睁，一张脸冰冷之极，良久之后，一个犹如天籁一般的声音，从她的口中，淡淡的传了出来…

    “决斗，到这里为止…”

    “哈？”不少人明显的发出很不明所以的声音来，似乎糊涂了，连竞技场上的无言与冰灵，也同样是如此。

    反应过来之后，冰灵似乎想要说点什么，但是却被皱着眉头的无言打断了！

    “为什么？”无言皱着眉头，看着那个希莉芙公主，自己好像不认识她吧，而看她的样子，似乎也跟那个冰灵不熟的样子，那她有什么理由，阻止自己的决斗呢？…

    闻言，希莉芙撇过头来，淡淡的看了无言一眼，然后就转过头去了，转而看向了冰灵。

    “你的意见？…”

    冰灵神色一慌，那个样子，就好像遇到了什么为难的事情一般，看样子，希莉芙的话，与跟无言的决斗，似乎被他划上等线了，让无言嘴角抽搐不已。

    良久之后，冰灵才无奈的叹了一口气。“既然是希莉芙公主的话，那我没意见了…”

    仿佛预料之中一般，希莉芙直接扭过头去，看向了裁判，而在所有人目瞪口呆的神情中，裁判有点无所谓的摊了摊手。

    “既然如此，这场决斗，就到此为止吧…”

    无言目瞪口呆的看着那个裁判，心中不禁揭起了十二张桌子，这什么情况？偏袒也不能这么偏袒吧，你是裁判啊你！

    我的意见呢我的意见！

    仿佛看穿了无言心中的想法一般，希莉芙转过身，但是古井无波的声音，却是响了起来。

    “真想要决斗的话，等到学院活动的时候，再继续吧！”

    闻言，无言一愣，心中顿时淡定不能了。

    不是只有游戏才有活动吗？…

    难道学院也有活动？…(未完待续。)        

