    “选择【破坏返利卡】”沈澈心里做了决定。

    【破坏返利卡】：以当前场景为中心，方圆十米范围内，破坏物品后，获得其十倍价格返利。返利金额转入矿工银行卡内。限时4小时。

    沈澈不确定这玩意有没有金额上限，但是今天可以测出来，拿起手旁的一支酒，问了旁边的年轻女服务员，价格3800元，一撒手摔地上就是38000到手了。

    打量了周遭几个酒架，四面靠墙，不是很好推倒。

    倒是唐子龙身旁的一个大酒架，是立在酒窖中间的，这个酒架高约150公分，有七层，每层有21支酒。

    算起来，这酒架上约莫有300支酒。

    推倒的话，不见的能全部摔碎，力度要大一点才好。

    沈澈走过去，见唐子龙手里拿着一支，在和陈柯翊介绍。

    便问：“这支酒多少钱？”

    唐子龙装作没听见，没有理会。

    陈柯翊回道：“这是一支2004年的大拉图，5600元。”

    “唐少要请你喝这支？这么大手笔吗？”沈澈笑问。

    唐子龙瞪眼道：“不会说话就别说，闭上你的嘴。”

    “子龙，沈总是我的客人，你客气些。”陈柯翊道。

    唐子龙看着沈澈一笑，道：“弟弟，不要一副开一辆玛莎总裁就老子天下第一的村逼样，世界大得很，别坐井观天。出门在外，面子要靠自己挣，而不是别人给。今天我给柯翊一个面子，不和你计较。你若后面再不知趣，别怪我和你翻脸。”

    “哇哦~”沈澈一笑，挠挠头。

    这时，陈柯翊的手机响起，到一旁接电话了。手机铃声是那首歌：“我想是因为，我不够温柔，不能分担，你的忧愁”

    那首白倩唱过的《把悲伤留给自己》。

    铃声竟然是这首歌。

    陈柯翊接电话时，看上去很温柔，一旁有慢慢踱步，轻声细语，时而发出轻笑，像个少女。

    沈澈此时心里的感觉比较复杂了。

    白姑娘给他录过的歌，竟然是小陈总的手机铃声，看来这两个美女之间是有友谊的了。

    沈澈想象了一下，两个身材颜值绝佳的长发美女，站在一起的画面，风一吹来，两人的长发一起飘动，一个带仙气的小仙女，一个看上去冰冷内心柔软的女总裁，两人笑得含蓄又温柔，然后一起逛街，吃饭，买衣服，一起看电影，压马路，一起听歌，或是在房间里打扫卫生。

    沈澈舒一口气，看看一旁用色眯眯的眼睛打量陈柯翊的唐子龙，道：“你想追陈柯翊啊？”

    “轮到你来说？”唐子龙斜看沈澈一眼。

    沈澈用不友善的目光也看着唐子龙。

    唐子龙起初不以为意，但几秒钟后，见沈澈还在看自己，似是在挑衅，便严肃脸道：“瞅啥瞅？”

    “就瞅咋地？”沈澈道。

    “再瞅试试？”唐子龙目光一冷。

    不得不说，他身上确实有股痞气和狠厉，这样一瞪眼，看上去很凶，连一旁的酒庄女服务员都给吓一跳，连道：“唐少，您消消气……这里可是酒窖，有什么事咱可以出去再说。”

    “有你说话的份？滚！”唐子龙骂道。

    女服务员着实有点吓，上回有两个客人喝醉了，在这里挑酒，推搡来推搡去，打碎了一支罗曼康帝，一万六千多，最后每人赔了六千，鉴于两人是常客熟人，酒庄自己出了三千。

    沈澈看看墙角的监控，心道也不好直接在这出手KO他，那样自己是过错方，搞不好这家伙都不用赔。便装作过去拿酒，走到唐子龙身边，在他耳边轻声耳语，口吐芬芳，问候了他的家人以及质疑了他的某些能力。

    唐子龙哪里忍得了，一把揪住沈澈的衣领，喝骂：“你踏马是找死，老子一拳@#￥@￥”

    “别动手，别动手……”服务员赶忙来劝。

    结果两个男人已经推搡起来，服务员脸都吓白，赶忙用对讲机呼叫同事来。

    沈澈和唐子龙互相揪着衣服，谁也不撒手，推来推去，距离酒架很近很近。

    感觉时候差不多了，沈澈手上忽然加劲。

    唐子龙看到沈澈嘴角忽然勾起一抹微笑，心里还疑惑，紧接着感受到对方手上一股不可匹敌的巨力袭来，他被拎着衣服，脚尖几乎离地。他试图反抗，但是徒劳，对方的手像是铁钳一样，还在胸前抓了两把，疼的他脑袋发昏，发出猪叫声。

    轰隆！

    天旋地转之间，唐子龙顿觉自己是在云里雾里，搞不清自己现在是什么体位，只是耳边听到巨大的“哗啦”“哐当”“轰隆”的声响！

    随后，浓郁的酒香，果香扑鼻而来，这辈子从来没有闻到过这么猛烈馥郁的酒香气。

    卧槽！

    他想到了什么，心里忽然凉了半截，回过神来，见自己坐在一堆碎酒瓶渣里，猛地看看四周，从头凉到脚！

    女服务员惊得瘫坐在地上，她是眼睁睁看着两个男客人推搡起来，不知怎么就推搡到酒架上，将这个一米五高的七层大酒架给撞到了！

    撞到了！

    上面有300支酒！

    都是拉菲古堡，拉图酒庄，玛歌酒庄，侯伯王酒庄，木桐酒庄等五个法国波尔多左岸上梅多克产区的一级酒庄的酒！

    这得好几百万啊！

    回过神来，女服务员一声尖叫，魂飞魄散。

    另一边，陈柯翊正接电话，听到“轰隆”“哐当”的巨大动静，看过来，也是吓得一哆嗦，手机掉到地上。

    还有几个跟着陈柯翊和唐子龙来挑酒的男女，见到这一幕，一起傻眼，这真是玩大了！把这么大一酒架都干倒了！

    几个酒庄的经理，主管，服务员跑过来看到这一幕，均是嘴唇泛白。

    经理当先镇定过来，看到趴在一堆血红色酒液里的唐子龙和沈澈，颤着腿过来扶道：“人，人没事吧？有没有受伤？”

    这么多血红色液体，也分不出是血还是酒。

    如果人再受伤，事可就又大了。

    唐子龙一脸懵逼的被扶起来，脑袋空白，很乱，目光空洞又复杂的看着对面的年轻人，那是该死的！

    沈澈起来拍拍屁股，道：“人没事，我们的错，我们承担，你们莫怕，快算算打碎多少，我和唐少不是不负责的人，该赔的我们会陪，该偿的我们会偿，放心，没事……”

    沈澈努力压制笑意，感受到脑海中信息：

    “矿工打碎2004年份大拉图，原价5600元，获得十倍返利56000元，已转入矿工银行卡。”

    “矿工打碎2006年份拉菲古堡，原价7188元，获得十倍返利71800元，已转入矿工银行卡。”

    “矿工打碎2010年玛歌酒庄，原价3888元，获得十倍返利38880元，已转入矿工银行卡。”

    “矿工打碎1999年份……”

    唐子龙觉得胸口闷的厉害，回过神来，看看这一大酒架，满地的世界名酒，心脏狠狠抽搐，他的手还被碎玻璃划破了，在淌血。

    经理整了整眼睛，急道：“快快，先给唐少手包扎下，然后……控，控制现场，让唐少在一旁休息。那谁……打电话给老板。”

    所有酒庄服务员回过神来，一起行动。

    沈澈见唐子龙呆若木鸡的样子，又从一旁酒架上拎出一瓶价值两万罗曼康帝，塞到唐子龙面前。毕竟刚才那么多酒了，没有罗曼康帝。

    “唐少，看来刚才咱俩都冲动了，来，喝支这个压压惊。”沈澈猛力怼到唐子龙怀里。

    唐子龙还在懵逼状态，哪里抓的稳，只听哐当一声，这支又砸了。

    “矿工打碎2006年罗曼康帝，原价19980元，获得十倍返利199800元，已转入矿工银行卡。”

    唐子龙低头看看碎裂一地的罗曼康帝，眼神彻底呆滞。