
　　“肯尼！”

　　“沃尔！”

　　“曼努埃尔？！”

　　驼背老人提高嗓门，呼喊着自己三个手下的名字，然而屋外却没有人应答。

　　直到半分钟后门外才又响起了一阵敲门声。

　　“装神弄鬼。”驼背老人发出一声冷笑，他没有再说什么废话，直接扣动了扳机，将手枪里的子弹全部射了出去，对方这次可真是搬起石头砸了自己的脚，他要是不搞出这一手来，驼背老人还真不知道他在哪里，但是现在这敲门声却等于是曝露了他的方位，而那扇薄薄的木板根本挡不住倾泻而出的子弹。

　　不过眨眼功夫，驼背老人就射空了一把手枪的弹巢，等到枪口的白烟散去，外面终于没有了动静。

　　驼背老人将已经没有子弹的那把手枪丢给了马修，同时道，“去，开门，看看外面的情况。”

　　马修迟疑了一下，他知道驼背老人是想要把他当做诱饵，不过眼见后者将枪口又转向了他的妻子，他也只能捡起那把没有子弹的手枪，提起桌上的煤油灯，向屋外走去。

　　简这会儿却是顾不得自己的安危，快步跑到了女儿面前，查看着她受伤的手，之后又打开柜子寻找着可以用来包裹的纱布。

　　然而温蒂却强忍着疼痛，目光不时瞟过柜子下面的阴影，她把猎枪的子弹藏在了那里，还想着找到机会将子弹装进枪膛。

　　但是下一刻驼背老人的话粉碎掉了她最后一丝幻想，“亲爱的，你最好还是不要再有什么小动作，否则受伤的可就不是你的手了，现在，把猎枪用脚踢给我。”

　　温蒂闻言只能不甘心的将地上的猎枪踢了过去。

　　驼背老人用左脚踩住，之后又转头看向走到大门口的马修，后者深吸了一口气，拉开了那扇布满弹孔的屋门。

　　外面，并没有任何枪声响起。

　　“怎么样？你看到他的尸体了吗？”驼背老人问道。

　　“不，外面只有三具尸体，都是你的手下。”马修道。

　　“血迹呢？”

　　马修将手中的煤油灯又向前凑了凑，“呃，我不知道，地上有不少血迹，但是看起来也是你的人留下的。”

　　“好吧，这么看来我恐怕是要亲自会会他了。”驼背老人闻言却是神色不变，“正好我也很久没有活动过筋骨了。”

　　结果他的话音刚落，那久违的枪声就又再次响起了，击碎了马修手里的煤油灯，驼背老人的反应很快，耳朵一动，立刻就捕捉到了枪声传来的方向，滚向了门口，举枪向那里射击。

　　然而下一刻一道身影从窗前一闪而过，又击碎了屋里另一盏煤油灯。

　　房间随之陷入到了黑暗中。

　　驼背老人踢翻了一张桌子做掩护，抓起温蒂的母亲靠在后面，冲门外喊道。

　　“然后呢？没有光，我是看不见你了，但是你也看不见我，而且我的手上还有人质，看样子我们现在是陷入僵局中了，既然如此不如来聊一聊？”

　　驼背老人顿了顿，之后问道，“你是什么人，和马修一家是什么关系？为什么要管这件事？”

　　“…………”天籁小说网

　　门外依旧一片安静，来者似乎打定了主意并不打算开口。

　　驼背老人不以为意，继续道，“好吧，让我告诉你事情接下来会怎么发展……你杀了我的三个手下，为了以示公平我也应该杀掉人质，或者……我们也可以用一种绅士的方式来解决这次争端，我和你一对一怎么样？你的枪法不错，而我只是个老头子了，我们决斗，你占据着很大的优势，只要干掉了我，你就可以救下这一家子人。”

　　“…………”

　　“啧啧，看来你是个不喜欢说话的人，不过没关系，我是个很有耐心的人，我给你半分钟的时间，半分钟后你再不说话我就杀了手上这个女人。”

　　房间一陷入到黑暗中温蒂就在第一时间蹲了下去，忍着疼痛在地上摸索了起来，她不知道外面来的人是谁，是不是驼背老人的对手，然而将希望寄托在别人的身上从来不是她的风格。

　　没过一会儿她就在柜子下面摸到了子弹盒，之后又轻手轻脚的向猎枪所在的方向爬去。

　　这一路上她不但要找枪，而且还要小心避开地上的杂物，保证尽量不发出任何动静，其中的困难大概只有她自己知道，然而就在她终于摸到猎枪，想要将子弹填装进去的时候，耳边却是突然又传来了一声枪响。

　　温蒂呆在了原地。

　　她的精神一直高度紧张着，时间概念早就混乱了，也不知道过了多久，是不是到了半分钟的期限，只感到似乎有什么温热的液体飞溅到了自己的脸上。

　　直到灯光重新亮起。

　　她才又看到眼前的景象，她最担心的事情并没有发生，她的妈妈虽然神色惊恐，不住发抖，然而看起来并没有什么大碍，反倒是她身边的驼背老人脑袋上多了一个枪口，倒在了血泊中。

　　而刚才飞溅到她的脸上的正是驼背老人的鲜血，或许还混合了一些脑浆。

　　二楼的楼梯口处，张恒收枪。

　　同时耳边还得到了两条系统提示，一条是关于主线任务的提示，另一条则是在干掉驼背老人后收到的三十点游戏积分。

　　其中主线任务后半部分寻找幸运马蹄铁，张恒在之前就遇到了老牛仔，之后再见到马修和驼背老人，把幸运马铁蹄还剩下的三人都给集齐了，这部分任务也就完成了。

　　这个任务其实并没有想象中那么困难，严格来说甚至不需要经历任何战斗，只要找到三人就行，但是实际上遇到库克和他的库克帮不进行战斗的可能性很小。

　　张恒望着楼下还在发愣的温蒂，跟她道，“没事了。”

　　温蒂闻言却像是没有听见一样，依旧死死的抱着手中的猎枪，指着地上库克的尸体。

　　张恒走下楼，来到女孩儿的面前，一手握住了枪管，一手小心翼翼的掰开了温蒂的手指，“好了，已经没事了，他已经死掉了，库克帮的人应该也没剩几个了，多兰警长正带着人手再追剩下的人，你们一家人已经安全了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百七十六章 没事了免费阅读。https://xs.23sk.com 