
    “不准跑！你是我的，快点给我停下！”

    曼陀罗树反应过来，发出一声怒吼，朝着鎏金神砂化成的大蛇妖兽扑去，张口嘴巴狠狠在那大蛇妖兽身上咬了一口，刚好咬在它鼓起来的腹部。

    大蛇妖兽一声惨叫，挣扎了几下，眼见挣扎不开，被咬住的位置，化作鎏金神砂，带着许多鎏金神水，流入到曼陀罗树的口中。

    伤口顷刻间合拢，大蛇妖兽从曼陀罗树口中逃走，钻入到上方的岩土，消失不见。

    这突如其来的一幕，特别是看到此时曼陀罗树满嘴鎏金神砂和鎏金神水的样子，林辰三人都有些懵逼。

    见曼陀罗树将鎏金神砂和鎏金神水吞到口中，林辰忙道：“鎏金神水给我留着！”

    “老大，你放心吧，我都先装到我的体内空间，现在你就是让我吸收，我也没时间啊！”曼陀罗树道。

    林辰这才松了口气，喝道：“追！这鎏金神砂逃不了的！”

    鎏金神砂的速度，要比他慢许多，刚才也是没注意，才让它给逃走，不过那鎏金神砂的气息依旧在他的感应范围内，林辰有信心很快便将它截下。

    “靠着这些鎏金神水，我的境界，绝对能够提升一大截！”

    林辰心里充满期待感，一行人朝鎏金神砂追去。

    轰！

    平静的地面，发出一声轰响，先是一只长两米多的蛇类妖兽飞出，朝着远空掠去，接着三个人一棵树紧随其后，也是从地面钻出来，朝着半空的妖兽追去。

    林辰和鎏金神砂所化妖兽的距离越来越近，不过曼陀罗树和火景天、火蝶儿，倒是都被他甩出了一大段距离。

    “你逃不了的，乖乖停下来吧！”

    眼见离着前方的鎏金神砂，已经不到五百米距离，林辰脸上浮现笑容。

    就在这时，林辰听到不远处传来惊喜的声音。

    “快看！是鎏金神砂！我看过古籍中关于鎏金神砂所化妖兽的记载，绝对没错！”

    “哈哈！没想到我们运气这么好，这么多势力来了这边，这鎏金神砂却是先被我们发现了。”

    “这鎏金神砂，注定是我们射日宗的！”

    ……

    破空声响起，几道人影从鎏金神砂所化妖兽的前方出现，朝着它冲去，鎏金神砂发出一声怒吼，调转方向，朝另一个方向飞去。

    那几人追赶鎏金神砂的同时，也是注意到同样在追赶的林辰。

    为首一个手持金属大弓，背着箭筒的高大青年，脸色一沉，对林辰喝道：

    “射日宗办事，不相干人等滚远一点，不然的话，就别怪我不客气了！”

    林辰冷冷看了他一眼，道：“你说的没错，不相干的人的确应该滚远一点。这鎏金神砂是我先发现的，你们是不相干的人，所以你们马上给我滚远一点！”

    几个射日宗的人一怔，继而勃然大怒，特别是那为首的高大青年，一双眼睛几乎要喷出火来。

    自己已经表明身份，说自己是来自射日宗，对方竟然还敢这么和自己说话，实在是找死。

    高大青年不仅是射日宗弟子，而且其在射日宗的地位，丝毫不亚于孔潇在青莲剑宗的地位，是射日宗塑道境第一人。

    平日里连宗门内都无人敢忤逆他，现在一个不知道从哪里冒出来的家伙，竟然敢这么和他说话，他如何能不怒？

    “你们去追赶鎏金神砂，我先将他解决了。”高大青年对身旁几人道。

    那几人点头，依旧朝鎏金神砂追去。

    高大青年挡在林辰的面前，脸上不屑道：

    “看你的速度，应该也是一个塑道境大圆满，但你可知道，同为塑道境大圆满，你这种不知道从哪个旮旯角落冒出来的家伙，和我根本没有可比性！”

    林辰脸色阴沉，懒得和他争论，喝道：“给我滚开！”

    高大青年眼中泛起寒芒，从背后抽出一支金属箭矢，搭弓上箭，弓拉如满月，绽放金色光芒，如同一轮烈日。

    轰！

    箭矢对着林辰爆射而去，仿佛穿越时空，没有发出半点声响，带着诡异的波动，眨眼间到了林辰面前。

    高大青年冷笑，虽然这只是他随手射出的一箭，并未动用什么强大武技，但他相信，这一箭无法斩杀对方，也能让对方受伤。

    林辰手中出现轩辕qiāng，甚至看都没看，轩辕qiāng劈出，便和那箭矢撞在一起，发出一声爆响，那箭矢被打飞出去。

    高大青年变了脸色，正要再次开口，一旁传来温和的声音。

    “南宫兄，这人实力不弱，你一人想要赢他，怕是没那么容易。依我看，不如我们两人联手，如此一来，能够节省时间，也有着百分之百的把握。”

    一道光芒从不远处掠来，落在高大青年身旁，是一脸温和笑容的孔潇。

    孔潇看向林辰的目光，泛着一丝冷意，之前林辰不给他面子的事情，他可是没忘记呢。

    先前没动手，是因为没有绝对的把握，怕阴沟里翻船，但是如果和南宫羿联手，便有百分之百的把握，他自然也就没有顾忌。

    “行，我们两人联手！”南宫羿迟疑了下，便点头答应下来，倒不是他觉得自己不是林辰的对手，而是想要节省些时间，将林辰解决了，然后去追鎏金神砂。

    林辰一张脸，阴沉到极致。

    孔潇也出现在这里，说明青莲剑宗的人，应该也发现了鎏金神砂，不出意料的话，也已经去追赶。

    这让林辰很不爽，鎏金神砂是他和曼陀罗树先发现的，现在却是别人在争抢，而他被人拦了下来，这算是什么事？

    林辰语气森寒：“你们两个如果以为联手就能赢我，那么就未免太好笑了。两只土狗加起来，难不成就是一只猛虎的对手？”

    “呵呵！你不用试图激怒我们。你现在表现得越猖狂，就说明你心里越害怕！动手！”

    孔潇嘴角泛起自信笑容，背后长剑自动出鞘，化作一抹剑光，朝着林辰暴掠而去，到了林辰面前不远处，天地间出现无数剑光，将林辰包围。

    南宫羿点头，再次搭弓上箭，一箭射出。“一箭弑天仙！”
