    黄保不情不愿的把五个人魂给了李桂，他的眼中血丝也是漫了出来，面色赤红，如同李桂一般，已经有了赌徒的样子了。

    　　“该我了。”李思看向了两人。

    　　两人微微点了点头，都用着赤红眼睛看着他，等着他出题目。

    　　见到两人望着自己，李思微微一笑：“你们猜猜我活着的时候，身份是什么？”

    　　听到李思话，一妖一鬼陷入思索当中。

    　　“我猜你活着时是盗匪。”过了一会后，李桂嘿嘿一笑，这人之前就说了自己杀过人，那么最大的可能性就是盗匪了。

    　　他是一个老赌徒，既然知道最大的可能性是这个，他就不会放过这最大的可能，毕竟收益大于风险。

    　　一旁的黄保眼中流露出后悔的神色，他方才也想猜这个可能，最后却迟疑了。

    　　“错了。”李思笑了起来，其实他在之前用鬼镜之所以测试的时候，说自己杀过人，就是为了让他们有先入为主的观念。

    　　毕竟谁又能猜得出自己一个读书人，竟然还做过杀人的事情呢？

    　　当然其中也有风险，要是他们猜对了，自己可就没有五个人魂给他们，而他恰好没有五个人魂。

    　　但是这种风险极低，如果李思连这点风险都不敢冒的话，他就不用对付这一妖一鬼了，直接回家睡大觉岂不舒服？

    　　毕竟这个世界没有不承担风险就能拿到丰厚回报的事情，如果有，那么就是骗子玩的把戏。

    　　接着李思就在镜子面前测试了一番，一道红色光芒一闪而逝。

    　　见到那道红光，李桂脸上顿时流露出晦气的神色，手中在魂袋中一淘，一个惨叫的人魂就直接扔给了李思。

    　　看到那人魂，李思露出了笑容，魂袋在空中一转，就把那人魂收入其中。

    　　“我猜你曾经是官兵！”这个时候黄保立即喊了起来。

    　　他的眼中流露出狡诈的神色，既然这个人不是盗匪的话，那么是官兵的可能性就很高了。

    　　在这世道，杀人者，他认为就是官兵与盗匪最多。

    　　见到他抢着回答，一旁的李桂脸色有些不太好看了，他方才也想到了这个可能，但是谁知道这黄保竟然那么急迫抢着回答。

    　　“错了。”李思露出了笑容，随即面朝镜子：“我是官兵。”

    　　镜上红色光芒一闪而过。

    　　见到那红色光芒，黄保的脸色也不怎么好看，而一旁的李桂则是露出了幸灾乐祸的神色。

    　　“对了，我不止杀过人，我还杀了上百个人。”李思笑着对两人说道。

    　　同时镜子中青光一闪而过。

    　　看到镜子中的青光，两人的眼中露出了喜色，没有想到这人竟然还自己暴露出线索，简直是没有把他们放在眼里。

    　　“商人？”

    　　“不对。”

    　　“地主豪强？”

    　　“不对。”

    　　“是刽子手！”

    　　“不对。”

    　　“难道是官员？”

    　　“不对。”

    　　“肯定是江湖侠客！”

    　　“不对。”

    　　“普通百姓？”

    　　“不对。”

    　　“……”

    　　黄保和李桂一妖一鬼之后接连猜了四次，都没有猜中。

    　　就此，李思手中赚了八个人魂，加上之前四个，一起十二个人魂。

    　　而黄保则是全部加起来输了八个人魂，他的面色更加赤红已经要比得上李桂了，已经赌得火气起来了。

    　　相比于黄保，李桂还好，他也不过输了四个人魂而已，自然不会像黄保一般生气。

    　　“那你生前到底是什么身份？”黄保有些恼怒的盯着李思。

    　　同时，李桂也是看向李思，眼中流露出好奇的神色，他没有想到自己两人猜了那么多身份，竟然还没有猜出来。

    　　这也让他对李思生前的身份有了一丝兴趣。

    　　这个时候李思见火候也差不多了，倒也不准备卖关子了，便笑着说道：“其实我是一名书生。”

    　　一听到李思的话，黄保和李桂都流露出惊异的神色，他们没有想到这人竟然还是一个书生，现在书生还能杀那么多人吗？

    　　“怎么可能，我从来没有见过书生杀过那么多人。”黄保不可置信的看向了李思。

    　　李桂也是转头看向了李思，等待李思的回复。

    　　见两人看着自己，李思笑了笑，就面对镜子：“我是一名书生。”

    　　镜子青光一闪而过。

    　　一妖一鬼看到那青光，眼中都流露出不可思议的神色，他们都没有想到这人说的竟然是真的。

    　　李思看着两人，脸上露出狡猾的笑容：“读书人杀人可比刽子手强多了，俗话说，舌头之上有龙泉剑，杀人不见血。我虽是读书人，但是我善于搬弄是非，毁人清白。”

    　　“古人有云：是非不可听，听之不可信，君听臣遭戮，父听子遭诛，夫妇听之离，亲戚听之疏，乡邻听之绝。”

    　　“而我。”李思看向了一鬼一妖，笑了一声：“恰恰就这种搬弄是非的小人。”

    　　听到李思这话，一妖一鬼都是觉得此话妙不可言，只觉得学到了什么。

    　　“哈哈，今天听此一言，胜读十年书。”李桂哈哈大笑了起来。

    　　“他日我就去试试。”黄保也是若有所思，他本是就是喜欢这些奸诈的事情，如今听了李思所言，倒是觉得如获至宝，就连输了人魂的气也是消了点。

    　　自然，他们倒是没有对李思有什么提防，毕竟只是一个厉鬼罢了，在他们这里还掀不起什么狼来，翻手就能杀的小角色而已。

    　　而且李思既然这么直说了，他们更不相信这小小厉鬼敢设计他们。

    　　“这样赌得不畅快，一个人魂一个人魂哪有什么意思。”黄保有些急躁，他之前已经输了八个人魂了，自然是很想快点赢回来，这一个一个的，让他有些看不到希望。

    　　听到黄保的话，李桂也是露出了意动的神色，看向了李思。

    　　他在之前赢过了一次，自然是有信心再赢，而且现在的赌注确实太小，让他感觉没有那么畅快。

    　　“我觉得可以。”李思笑了起来，既然鱼儿已经入了网，他又怎么会有不收的道理，这赌注越大，对于他来说就更加有利。

