    叶辰出手干脆利落，天子剑蕴藏着玄天气运。

    吼！

    剑芒破空，隐隐间伴随着龙吟之音，恐怖的锋芒凶猛的对着慕长歌杀去。

    这一战，叶辰怀着必杀的决心而来。

    “天人境的力量，气运加身，没想到你竟能将气运运用到这般程度。”

    挥舞手中长刀格挡，慕长歌望着叶辰，内心有着几分沉重。

    他发现眼前这个玄天国主，比他想象中还要更加不凡。

    叶辰能够借用气运之力杀敌，慕长歌早在自己的分魂被击散之时就发现了。

    但在他的设想中，叶辰即便能动用王朝气运的力量，他也就只能在玄天王朝境内借用，而且越是远离玄天皇城，他能够借用的力量就越少。

    刚才的交手，慕长歌发现并非这么一回事。

    叶辰已经修炼到能够将王朝气运融入体内，带着王朝气运走出玄天王朝的境界、

    望着强势挥剑冲着自己杀伐而来的叶辰，慕长歌脸色变得无比阴沉，铁青，狠声说道：“我终于知道蒋子阳为什么会栽在你手上了。没想到一个小小的王朝国主，竟能将王朝气运运用到这般程度，看来是我小看你了。”

    “这种将气运融入体内的手段，那些战阵，即便是绝顶皇朝也难以拿出。看来你是得到了一个惊人的传承，得到了一份惊人的造化。”

    慕长歌凶狠地盯着叶辰，眼眸涌现几分贪婪。

    说话之际，慕长歌手中的动作可没有消停，而是强势地挥舞手中长刀，爆发天人之力，冲着叶辰劈杀而去。

    慕长歌虽想要得到叶辰身上的传承，但并不代表他就会对后者手下留情。此时此刻的他只有一个念想，用自己最强的手段，将这个杀死自己儿子的恶徒斩手跺脚，将其凌迟重创，只吊着他一口气。

    叶辰双眸漠然地看着念念叨叨的慕长歌，手中天子剑涌动更强的气运之力，凶猛地冲着对方斩杀出手。

    “今日过后，再无流云宗！”

    冷冽的杀气从叶辰身上弥漫升腾，天子剑向前劈斩之时，剑芒破空，气运金龙伴随涌动，即便对上流云宗主，他的力量也能与之厮杀的势均力敌。

    “狂妄！”

    慕长歌怒极而笑，他被叶辰这般嚣张的话语给激怒了。

    一个依靠着王朝气运才能达到天人境的小子，竟敢跟自己说今日过后再无流云宗，这也太能装了。

    慕长歌凶猛地挥劈手中长刀，对着叶辰的脑袋，一刀接一刀凶猛地劈斩，每一击都蕴藏着极其恐怖的威能，那般攻势，仿佛要将后者的脑袋劈下来一般。

    “真以为能够掌控王朝气运，你就有资格跟本座相提并论？”

    “在本座眼中，你不过是一个膨胀的蝼蚁，不值一提。”

    “而且，你觉得你带来的那些人，真的能够毁灭我们流云宗？”

    “区区三个宗师，带上一群一品境，依靠个阵法，真以为自己了不起了？”

    慕长歌眼眸泛起凶戾之色，狠声怒吼，他对于叶辰的狂妄自大，很是不爽。

    自古以来，只有他们流云宗这般强势，嚣张地针对其他人，从来没有人敢以这般姿态对自己说话，哪怕是其他势力不弱于流云宗的宗门。

    “小小王朝也妄想讨伐我流云宗，本座宣布，今日过后将不再存在玄天王朝。你，将会被本座凌迟处死，碎尸万段。”

    慕长歌凶狠地说道，手中长刀缭绕着极端恐怖的威能，凶猛地冲着叶辰劈杀。

    天人之威在慕长歌暴走的攻势下，爆发得淋漓尽致，强横得超乎想象。

    强势挥刀杀伐之下，慕长歌竟然将叶辰的攻势压制。

    “天人境中期。”叶辰凝望着爆发的慕长歌，漠然的双眸泛起一丝凝重。

    通过慕长歌爆发的气息，叶辰知道，眼前的慕长歌相比起不久前被自己斩杀的蒋子阳要更强大，眼前这一位还没有施展所谓的秘法，已经拥有天人境中期的修为。

    这等力量，倘若再让他有机会施展秘法，恐怕他的战力会直逼天人境后期。

    想到这，叶辰亦是感到几分压力。

    他很清楚，即便自己体内蕴藏着气运金龙，能够短时间内爆发着不弱于慕长歌的战力，但是，一旦被对方施展秘法，将战力提升到天人境后期，恐怕今天他也有陨落的风险。

    凝视着暴走般挥刀杀伐而来的慕长歌，叶辰双眸泛起一抹狠色，心中喃喃自语：“看来不能给这家伙施展秘法的机会，必须寻找机会将其压制，用最凶猛的杀招，将其毁灭。”

    “吼！”

    叶辰体内，气运金龙在咆哮，一股强大的气运在体内升腾。

    “气运之力还能提升？怎么可能？”

    慕长歌看着叶晨体内的变化，眉头紧皱。

    他虽没有建立过皇朝，但却通过自己的夫人对皇朝气运的一些情况有所了解。

    按照常理说，即便是皇朝之主能够动用皇朝气运，但当他距离皇朝越远，他能够借用的皇朝气运就会越弱小。

    除此之外，离开皇朝之后，能够借用皇朝气运会伴随着使用而逐渐削弱。眼前这个玄天王朝的小子明显有些与众不同，他离开玄天王朝，身上的气运非但没有消失，如今更是能够继续提升。

    “难道这家伙修炼了一种奇特的功法，跟气运有关？”

    慕长歌盯着叶辰，心中暗暗想道。

    若是叶辰知道慕长歌的猜测，恐怕得给他点赞。

    因为他猜对了。

    “不能跟这家伙久战，必须速战速决。”

    叶辰冷厉地盯着前方挥刀掠杀而来的慕长歌，他知道这一场对决不能被对方拖住。

    强势地挥舞天子剑与慕长歌交锋，叶辰不断地将自身的气运提升，将其变得强大。

    庞大的王朝气运升腾，不断融入天子剑，叶辰双眸绽放一抹戾气，“身化王朝，魂融龙魄！”

    叶辰霸道凌空一剑劈斩而出，这一刻，他仿佛化身了无上的王朝，他的灵魂似乎与玄天王朝的气运金龙融为一体。

    剑芒瞬息破空杀伐而出，爆发着一股令人窒息的威能。

    “气运之剑！”

    “去死吧！”

    叶辰冷漠的低吼出声，天子剑已杀伐出手。

    这一剑，凝聚了玄天王朝的气运，剑芒劈斩而出之际，瞬间化作庞大的金龙，张牙舞爪地冲着慕长歌杀去。

    以王朝为基，万民信仰为锋，叶辰这一剑凝聚了整个玄天王朝的气运。

