    第31章 玄天魔蛊

    张玄把神代云苍交给庆小土之后，然后要了一份废土地图，标注出北方战场之后，张玄与徐龙象就开始出发了。

    杀陈余只是张玄前往北方的借口，毕竟时间行者中有没有间谍还不知道。

    北方战场，神代与鹿岛不甘龟缩在自己的一亩三分地，趁着10号城市陷入鼠患中，向中原地区发动了进攻。

    李氏与庆氏自然不甘示弱，立刻开始了反击。

    陈氏虽然也属于中土集团，不过却有一点墙头草的意思。

    7号城市，兰亭小院，陈余听着执刀人说，庆小土请了两位不知名的半神前来杀掉自己。

    陈余一下就惊了，庆尘是不是神经病啊，自己不就是去截杀了一下庆准吗，居然找两位半神来杀自己？

    陈余说道：“那两位半神什么来路？”

    执刀人低着头，看不清面目：“只知道这二人是李氏的楚云飞请来的，走的好像是庆氏的武道传承。”

    “你确定吗？”

    陈余冷声问道。

    “属下不确定，不过其中的一位银甲半神，掌握着专属于骑士的打人如挂画的技巧。”

    ………………

    几家欢喜几家愁，在张玄两人刚离开10号城市之后。

    骑士半神李叔同也通过暗影之门到了下三区，一口骑士云气直接将剩下的老鼠吹成了血雾。

    此为后话……

    张玄与徐龙象翻过城市壁垒，就遇到了在外面接应的时间行者。

    “张先生，徐老师，请上车。”

    来接两人的是孙楚辞，因为徐龙象在表世界教过他们格斗技巧，所以有些时间行者直接叫徐龙象为徐老师。

    而张玄找不到一些好的称呼，所以直接干脆就叫张先生了。

    张玄和徐龙象坐上他们改装的吉普车，由孙楚辞送他们去北方战场。

    此去北方战场一共有一千公里的路程，马不停蹄的走也得两天路程。

    一辆吉普车四个人，孙楚辞与团子还有张、徐两人。

    “张先生，听说这次战争还有另一块大陆的组织参与。”

    团子坐在副驾驶上问道。

    “不清楚，不过，若是外国组织想要插手中土，怕是不可能。”

    “为什么呀？”

    团子好奇的问道。

    “因为在中土，还生活着三个老家伙，那三位是被称为神明的人，不可能坐视不管的。”

    张玄想起任小粟等三人说道。

    “里世界还有这么强的人吗？”

    团子兴致勃勃的问道。

    “那你说老板会也会成为神明吗？”

    张玄想到庆尘，想了想说道：“这一代中，庆小土确实可能成为下一个神明，但是我最看好的还是楚云飞。”

    “嗯，楚老板确实厉害，可惜的是楚老板无心政治，他老想着成仙。”

    “哈哈”张玄轻笑两声。

    “成仙有什么不好的。”

    张玄反问道。

    “张先生你也信这个啊，成仙并不是不好，只是有些痴心妄想了吧，那些半神尚且不能长存世间，我能够成为半神就十分高兴了。”

    团子咬了口自己手中的大包子说道。

    孙楚辞上午开车，下午让团子开车，保证另一个人的精神状态良好。

    傍晚的时候，已经开出七百多公里了，四人下车准备休息休息。

    远处，两架专属于神代的飞机隐匿于半空中，在机长室里的屏幕中，清晰的放大着张玄等人的身影.

    “确定目标，是青鬼传回的那两个人。”

    只见其中一个人摁下某一个按钮，并笑着说了一声：“古德拜，boy。”

    只见飞机机翼下挂着的两颗东西，忽然落了下来。

    张玄身体猛然预警，有东西锁定了这里。

    张玄抬头望去，只见远处有一道流星朝他们这边飞来。

    “有导弹，小心。”

    张玄身体爆发灿烂的雷光，一飞冲天，财团还是小觑了张玄的实力，认为他只不过是一个普通半神而已。

    徐龙象站在地面上，看见张玄化雷而去，与迎面飞来的导弹撞了个满怀。

    天空猛然绽放璀璨的烟火，宛如满树梨花。

    “张······张老师？”

    团子失声的说道。

    “没事，张玄没事。”

    徐龙象眼力何其强也，入目甚微，看到一道紫色雷光朝着远处空中的黑影飞去。

    那是财团的飞机，只见还不等张玄接近，两架飞机内的零件就已经失控了，径直的落在了地面上，只留下两朵灿烂的烟火。

    徐龙象手持大戟进入荒野中，前后不到一个小时，徐龙象就拖着一只巨大的野猪回来了。

    看着野猪的体型，怕是有C级超凡者的实力了，可惜遇到了徐龙象，直接变成了四人的盘中餐。

    徐龙象刚回来没多久，只见天空中响起一声雷霆，张玄就从空中落到的地面上，直接将大地踩出一个大坑。

    “干什么去了老张？”

    徐龙象问道。

    “发现一队神代家族的士兵，被我顺手杀了。”

    张玄杀气腾腾的说道。

    “神代家族的士兵已经到达这里了吗？”

    徐龙象皱眉问道。

    “周围只有这一队，一共四十个人，每个人都有B级的实力。”

    张玄认真的想了想说道。

    “B级实力，这已经可以算的上是秘密部队了。影子先生的秘密部队也不过全是B级而已。看来这一队人可能是神代千赤的班底，想要去控制10号城市的。”

    孙楚辞考虑说道。

    “张先生，你是怎么发现他们的。”

    提起这件事，张玄的眼底再次泛起杀气，冷冷的说道：“这群畜生洗劫了一个平民聚居地，并在那里大开杀戒。”

    “彭！”

    徐龙象用力的把大戟往地上一杵，怒气冲冲的说道：“看来这个民族不管在哪个世界，都有这种低贱的劣性。”

    “小孙，既然这里接近战场了，你应该能够联系到庆氏或者李氏的人吧。”

    张玄问道。

    “庆一先生给了我联系庆氏指挥部的联系方式。”

    孙楚辞回答说。

    “吃过饭后，麻烦你去联系一下庆氏指挥部，让他们把神代和鹿岛的军队分布路线整理好给我。”

    张玄冷冷的说道。

    张玄来了这个世界这么多天，光培养胡方的蛊虫了，自己的蛊虫还没培养呢。

    正好蛊虫中有一种名字叫玄天魔蛊的蛊虫，这种蛊也是蛊虫唯一一只能够直通六转的蛊虫，这种蛊能够吸收主人体内的杂质与心魔。

    有了玄天魔蛊，可以让张玄的资质再进一层，并且当玄天魔蛊成长到六转蛊虫时，张玄可以免疫大部分的心魔幻象。

    (本章完)

