    “李，你还在犹豫什么？这就是热血青春的对决啊！就像我永远的对手卡卡西一样！”

    看到小李还在犹豫，凯已经开始吼了起来，

    做为精英上忍的凯，可不是小李这三个新手忍者，他早就发觉，姜明虽然没有修炼过查克拉，但是身手绝对不弱，

    从路途上，姜明每天烹饪的各种食材，就可以看得出来，毕竟，森林中的那些野兽可不是那么容易杀的！

    “是，凯老师！”

    听见凯的热血宣言，小李立马感同身受，转身对着姜明九十度鞠躬，大声道：

    “明，让我们来一场青春的对决吧！”

    这时，正在训练的天天和宁次，也因为这边的动静而被吸引，逐渐停下修炼，围了过来，

    “小李是要和明比试吗？”

    这段时间被姜明美食俘虏的天天，有些担心的看了看姜明，

    姜明笑了笑，将手中的长枪往水泥地上一插，枪尾直接穿过坚硬的水泥，插进了下面的泥土里，

    这一幕，让凯班四人同时瞳孔一缩，

    “没有查克拉加成，竟然也能有这样的力量！”

    宁次打开白眼，反复扫了几下姜明的身体，并没有发现查克拉的流动，

    松开长枪，让其稳稳的立在那里，姜明空着手走到了小李对面，他的嘴角微微上扬，

    “李，不要因为我没有修炼查克拉而小瞧我，不用全力的话，你可能会输的很惨哦！”

    “明，我可是不会输的！”

    小李将体内查克拉运转全身，脚下一动，人已经迅速朝姜明冲了过来，

    “速度不慢嘛！”

    看着冲向自己的小李，姜明摆出了个防御的姿势，站在原地没有动，

    “木叶旋风！”

    快要临到姜明身前时，小李直接一个起跳，借身体向前冲击的力量，一个旋转高鞭腿，狠狠的抽向了姜明的脑袋，

    姜明见状，也不躲闪，竖起右臂稳稳的挡下了这记鞭腿，

    小李见一击不成，落地后立马就接上了一记木叶烈风，像扫堂腿一样的抽向了姜明的下半身，意图直接将其放倒，

    然而，姜明直接一个马步，稳稳的扎在地上，任凭小李的鞭腿踢中脚腕，身体竟然还是纹丝不动。

    小李大惊，连忙一个影叶舞接着木叶烈风使出，只见他双手猛的往地上一撑，双腿伸直，狠狠的踹向了姜明的下巴，竟然意图直接将姜明从地上踹起到空中，

    这下姜明可不愿意硬接了，虽然即使被小李踹中，以他现在的身体素质，也并不是什么大事，但是下巴作为人体相对脆弱的地方，被踹中还是会很疼的，

    后退一步，躲过小李的踹击，姜明快速抬腿一个膝顶，顶在了还没反应过来的小李的肚子之上，

    “轰”的一声，小李的身体向炮弹一样的砸在了后院的墙上，印出了一个人形印记，

    “好快的速度、好强的力量，小李竟然连防御都来不及！”

    站在一旁的宁次，看着砸在墙上的小李，忍不住皱起了眉头，

    “李，以你现在所表现出来的速度和力量，可不是我的对手！”

    姜明放下膝盖，淡淡道，

    小李翻身站起，拍了拍身上的灰尘，有查克拉在身，姜明的这记膝顶，并没有对他造成太大的伤害，当然，这也跟姜明抬腿时，并没有使出多少力量有关，

    “明，再来！”

    小李看向姜明，燃起了汹汹的战意，

    “李，脱了吧！”

    此时的凯，突然冲着小李竖起了个大拇指，大声命令道，

    小李看向凯，身体一怔，有些迟疑的回道：

    “但，但是，凯老师，您说过，只有在保护重要的人的时候，才能脱掉它们！”

    凯嘴巴一张，露出两排白牙道：

    “没关系，我批准了！”

    小李顿时眼神一亮，立马高兴的点了点头，

    “要解除负重了吗？”

    姜明看着小李开始脱下绑在腿上的两块黄布贷，暗自喃喃道，

    果然，当小李将两块黄布贷扔在水泥地上时，直接将水泥地都砸出了深深的裂纹，

    “好了，这样就要轻松很多了，明，我来了！”

    小李一声大吼，以比刚才快了接近一倍的速度，闪电般的朝着姜明再次了冲来，

    看见此时小李的速度，姜明的脸上，才微微露出了点认真的样子，

    人影一闪，小李已经出现在姜明的身侧，一个刚拳直击姜明的太阳穴，眼看就要击中，姜明一个偏头巧妙的闪了过去，随后反手一拳打向了小李的腹部，

    小李连忙收拳，双手往姜明打来的胳膊上一架，手中查克拉爆发，借力在姜明胳膊上一撑，人已经瞬间从姜明的眼前消失不见，

    “不好！”

    姜明一惊，连忙转身，却听到背后传开小李的大喝声：

    “来不及了！开门，开！休门，开！”

    原来小李脱下负重后，不光移动速度变快了很多，身体在查克拉的帮助下，爆发力也强了很多，

    刚刚那一瞬间的查克拉爆发，让他直接快速的越过了姜明的头顶，出现在了他的身后，双手撑地的他，在姜明转身的瞬间，

    又连续开了八门遁甲中的开门和休门，解除了两道对于身体潜能的限制，大幅度的强化了自己的身体强度和查克拉的量，

    双手撑地，开了两门的他，再次全力爆发，一脚朝姜明的下巴的方向揣了过去，

    这一脚来的是又急又快，哪怕是姜明，一时间也已经来不及闪躲了，只能连忙用手掌在下巴处垫了一下，

    不过即使如此，他依旧被一股大力踹飞到了半空之中，

    “表莲华吗？”

    对于小李招式十分熟悉的姜明，一瞬间就猜到了小李接下来可能会使出的招数，

    果然，此时小李胳膊上的绷带，已经在他查克拉的控制下，迅速缠在了半空中的姜明身上，而小李也紧随着姜明一跃而起，从后背一下抱住了他，头朝下快速的旋转落下，

    “明，结束了！木叶刚拳秘技-表莲华！”

    在半空中被高速旋转的姜明，嘴角微微上扬，没有任何的恐惧，开玩笑道：

    “小李，这种程度可伤不到我！”

