    “水无常形……”

    “水损万物而不见！”

    劫难尊者推动着自己脚下的弱水之海！

    伴随着劫难尊者的话音。

    他脚下原本淡蓝色的海面。

    一瞬间便变成了血红色。

    血红色的水面蒸腾起来。

    掀起滔天巨浪。

    巨浪之中夹杂着无数的哀嚎。

    那是来自天外天数以百万亿生灵的残魂。

    这些。

    全部都是那些不得善终生灵心中最后的欲望。

    而且全部都是完全没有实现的欲望。

    这样的欲望是世间最为恐怖的存在。

    红色的弱水夹杂着这些恐怖的欲望。

    朝着天火尊者的方向席卷而来。

    天火尊者见这样的场景。

    完全没有慌张。

    他单指掐出剑诀。

    “炎阳炙烈！”

    “吾将以吾之双手，净化世间不净之物！”

    “以此火焰灼烧世间之污秽！”

    而反观天火尊者的身后。

    伴随着他催动自己的神通。

    而他身后那血红色火焰组成的天火地狱。

    颜色竟然是开始慢慢变淡了。

    最后竟然直接变成了纯洁的水蓝色。

    就这样。

    血红色的水。

    和淡蓝色的火。

    开始在空中不断的碰撞。

    一时之间。

    人们竟然分不清谁是正义谁是邪恶。

    而这样的场景也让很多佛道弟子产生了动摇。

    劫难尊者是佛道的无天圣人。

    同样也是佛道中的长老。

    被很多的弟子崇拜。

    可是如今他们崇拜的长老。

    居然驱使着如此恐怖的东西。

    这让他们的内心产生了动摇。

    自己长久以来所信仰的难道真的是对的吗？

    如果那是错的。

    那自己长久以来究竟在干什么？

    许多佛道弟子这样想。

    甚至有几个人当场走火入魔。

    身上泛起红色的血光。

    爆体而亡。

    而天空之上。

    劫难尊者已经顾不得这些。

    他现在眼中唯一的想法。

    就是将天火尊者给留在佛道。

    哪怕是自己在此之后，会失去以往在佛道中的地位。

    他今天也一定要将天火尊者的性命留在此处！

    他会使用弱水的事情。

    绝对不能被人扩散出去。

    如果是被佛道弟子看见了。

    那也还没得说。

    反正这些弟子的性命在他眼里并不值钱。

    而且他使用弱水的这件事情。

    佛道的万道圣人迦楼罗。

    本身也是知道的。

    不然按照佛道的门规，他早就被处死了。

    而他能活到今天。

    完全就是迦楼罗尊者默许的。

    代价就是他在暗中替佛门做了很多见不得人的事。

    “看来你我还真是不分上下呀！”

    天火尊者冷冷开口说道。

    “真的是如此吗？”

    劫难尊者略带嘲讽地反问。

    劫难尊者说着。

    他身后的若水变得更加蒸腾。

    那其中蕴含着无数的欲望。

    仿佛即将化作猛兽冲出牢笼。

    在那其中夹杂着的是无数人的哀嚎。

    十分的凄厉。

    只见劫难尊者，双手掐起指决！

    “水无常形！”

    “水损万物而不见。”

    “出来吧，沉睡在万物心中的存在！”

    伴随着劫难尊者的话。

    那片由弱水组成的海中。

    一个身影缓缓出现。

    那是一个人的身影。

    但是这个人的身影却十分的恐怖。

    原本长着眼珠的眼睛中。

    却是长着两张人脸。

    他口中的牙齿。

    则是千万只手。

    而他巨大的手掌之上。

    还生长着无数细小的手掌。

    样子十分的恐怖。

    “这便是世间欲望的集合体！”

    “只要稍微沾染一下，你便会被彻底拖入深渊！”

    “这是本座压箱底的神通！”

    “至今为止，没有人能够逃脱本座的这道神通！”

    “所有见过这道神通的人全部都死了！”

    “而今天你也会化作他的一部分！”

    “受死吧！”

    劫难尊者疯狂的笑道。

    “没想到你竟然能和弱水契合到这个地步！”

    “你若是不入佛道，或许还能有些建树也未可知！”

    天火尊者有些感叹的说道。

    他能看得出来。

    劫难尊者并没有完全的掌握弱水。

    想要完全的掌握弱水。

    需要面对自己最为不堪的一面。

    而身为佛道尊者的劫难。

    本身契合着弱水。

    这件事情即便他再怎么装作不在意。

    在他的心里一定是不小的问题。

    而且从他对弱水的运用方法来看。

    他虽然与弱水契合。

    但是终究没有办法完全掌握。

    这便是他完全面对不了自己内心的一种表现。

    如果他不是佛道中人。

    便是可以放开自己的手脚。

    不做所谓的伪君子。

    说不定那个时候的他。

    还能够在弱水的使用方法上面更进一步。

    或许也能够成为名扬天外天世界的存在。

    而不是被所谓的佛道藏起来。

    看着瑶头的天火尊者。

    劫难尊者知道他看出了什么！

    他的眼神中充满了恼怒。

    “说这些都没有用！”

    “今天本尊必取你性命！”

    “受死吧！”

    伴随着劫难尊者的疯狂。

    他身后的那个怪物。

    也开始变得疯狂。

    怪物疯狂的朝前奔去。

    朝着天火尊者的方向伸出了自己的手。

    “若是你真的能自如的运用弱水！”

    “又或者你能够完全的掌握它！”

    “今天恐怕我真的不能离开这儿了！”

    “只可惜你不能面对真正的自己，不能完全的掌控弱水！”

    “事到如今，本尊便是帮你了结了这痛苦吧！”

    “也算是为你悲惨的一生画上一个句号。”

    天火尊者在空中画出一个图腾。

    他身后本来由天火组成的地狱。

    缓缓出现了五个身影。

    “以天火为引，古之大能回归！”

    5个身穿铠甲的身影。

    出现在了烈火之中。

    这五个身影，每一个都气宇轩昂，剑眉星目。

    每一个都是身穿金甲。

    这些人。

    是原本的被天火选中的存在。

    每一个被天火地狱选中的人。

    在死后。

    都会化作地狱中的英灵。

    在需要的时候重新回到人间。

    天火尊者在魔道中实际上都是一个很特殊的存在。

    魔道之所以被称为魔道。

    不是因为他们作恶多端。

    而是因为他们不同于常人。

    这些人多数都是不遵守世间规则的。

    他们也不愿意被所谓的规则所束缚。

    这样的人一般会被世人称为邪魔外道。

    而魔道中人便是这样的一群人。

    魔道也是所有的天外天门派之中。

    唯一一个没有什么具体门规的门派。

    他们唯一的门规。

    就是兄弟如手足。

    不可以背叛。

    一旦魔道之中出现背叛者。

    那便是很严重的后果。

    而天火尊者在这样一群特立独行的人之中。

    也是一个十分特殊的存在。

    他并没有其他魔道尊者的那样嚣张跋扈。

    也并没有，他们那样不守规则。

    但却是一个个性鲜明的存在。

    而且他修行的火之大道。

    实际上很难得到天道的认可。

    能被天道之下的天火地狱认可。

    主要来自于天火尊者那一颗十分刚正的内心。

    可以说天火尊者的内心是一个十分正义的存在。

    这也是为什么天火尊者在魔道之中也算是一个相当孤僻的存在了。

    因为在天外天这样弱肉强食的世界。

    一个每一件事情都要讲合规合法的人。

    那真的就是一个异类。

    可偏偏天火地狱，就是需要一个守规守法的人来继承。

    “五方尊者助我一臂之力！”

    天火尊者大喊着说。

    伴随着他的话音刚落。

    五位身穿铠甲的尊者。

    别是化作了五道流光。

    朝着劫难尊者变化说的怪物冲了过去。

    五位尊者化成了不同的火焰。

    分别打在了怪物的不同部位。?

