
“许言，你也有今天。”

石室之中，张岚得意大笑，望着眼前空地，眼睛都舒服的眯了起来，仿佛许言真的跪伏在她脚下一般。

石室门口，许言望着这一幕，神色古怪之极，又是好气又是好笑。

这处石室有诡异的魔力，能无数倍的放大人的**，让人不自觉的迷失其中。

有的因为贪婪，有的因为恐惧，就连许言自己也因为担心与恐惧，一度迷失其中，张岚会迷失一都不奇怪。

可是，你迷失就迷失，因为什么都好，像别人一般因为贪婪或者恐惧，这都没什么关系，甚至是幻想自己做女王也行，为什么在幻境中也想着要踩他一头呢，他就这么面目可憎，这么招人恨吗？

许言揉揉鼻子，郁闷的看向张岚，却意外的发现，这妞又有新的动作，只见她柳眉一竖，指着前方喝道：“你聋了吗，我让你趴下学狗叫，你是一只狗，你没听到？”

许言脸色开始发黑，这是他第一次亲眼看到，有别的女人在意-淫他，可是他却一都开心不起来。

虽然知道对方迷失了，现在的并不是真的，可他心里却依然膈应，因为这些都是张岚心底最真实的想法，这妞做梦想着羞辱他呢！

“这妞真欠收拾。”许言瞪了张岚一眼，却并没有上前制止，难得有这么个机会，他倒想看看在张岚会怎么对他，哦，是在内心深处会怎么对他。

许言在等待，张岚也在等待。

某一刻，张岚忽然娇笑起来，许言奇怪的看向她，知道她肯定看到了一些对他不利的画面，不然不会笑得这么欢快。

果然，下一刻，张岚指着地面斥道：“叫啊，我让你停下来了吗？”

许言眼睛危险的眯起，这妞蹬鼻子上脸了，还真意-淫欺负他上瘾了，居然让他一直学狗叫，哪怕这一切都是假的，许言依然不能忍受。

“看我怎么收拾你！”许言闷哼一声，一边不爽的盯着张岚，一边思忖整治张→→→→，m.※.c☆om岚的办法。

就在这时，张岚那边再生变化，张岚迷失的幻境中，看着许言跪在脚下学狗叫，一开始确实很快意，可是这种快意并没有持续多久，很快她就意兴阑珊。

这种感觉很奇怪，让她一时无所适从，按照道理来讲，看到许言被踩在脚下，出了自己心头一口恶气，她应该很开心的才对，可是事实上却不然，开心只是短暂，更多的却是惆怅。

“为什么会这样？”张岚蹙眉，暗暗询问自己，却注定得不到答案，或者是这个答案，让她自己也不愿意承认。

汪汪！

许言继续学狗叫。

这叫声是如此刺耳，让得张岚一下子烦躁起来，她不耐烦的挥挥手，道：“别叫了，滚！”

许言一愣，不明白发生了什么，居然让她如此生气，不过他却知道，这是一个机会，上前跟张岚答话的机会。

但见他上前一步，邪肆的盯着张岚，道：“羞辱我之后，就想把我轰走，你不觉得这样太便宜了吗？”

一句话出口，许言死死盯着张岚，留言她神情变化，要想整治她，就要先进入她的幻境中，不然一切都是空谈。

许言不知道怎么进去，不过他想试试。

在许言期待的目光下，张岚脸色古怪，嘴巴渐渐的张大，瞪着许言道：“你想干什么？”

有门！

许言一听这话，双眸骤然一亮，以前他就听人过，有人梦话的时候，别的人在一旁跟他话，有时候能搭上话，他想这原理类似，不定也行得通，就尝试了一下，没想到真的成了。

“这运气还真不错！”许言忍住心头兴奋，邪笑道：“孤男寡女，你我想干什么？”

“你敢！”张岚瞪着许言呵斥。

“你看看我敢不敢！”许言上前一步。

张岚脸色一变，威胁道：“许言，别怪我没警告你，要是你敢对我不轨，我一定不会放过你的。”

许言不为所动，再次逼近一步。

这下张岚不淡定了，色厉内荏道：“许言，你别忘了你的身份，你是一名军人，要是你对我不利，一定会受到法律制裁的，你会上军事法庭的…”

“嘿嘿，牡丹花下死，做鬼也风流，能够一亲芳泽，死了又何妨！”许言口花花，并再次上前，把张岚逼到角落。

“不！”

张岚吞了口口水，嘴里发出一声惊呼，一下子从幻境苏醒过来。

苏醒之后，噩梦依然没有结束，入目的正是许言近在咫尺的面庞，张岚这一惊非同可，她一屁股坐倒在地，急急吞了一口口水。

人要是倒霉了，喝水都能呛到，张岚显然就是这样，她惊慌失措下，也不知道怎么啦，呼吸居然急促起来。

“不会是痰卡住呼吸道了吗？”许言恶趣味的想着，却见张岚脸色越来越白，他顿时不敢怠慢，连忙跃到她身旁，道：“你感觉怎么样？”

一边着，他挥手在她背上用力拍了一下，张岚猛的咳了一下，症状却并没有号，艰难道：“水…水…”

“卧槽，我去哪里弄水去。”

见到张岚这样，许言低声咒骂一句，他下来的时候，没想过在里面喝水，根本没有带水，身上水壶也是空的。

“水…水…”张岚再次开口，脸色越来越难堪。

许言虽然不知道他什么情况，却知道不能拖延下去了，不然的话她就危险了，必须得尽快找到水。

可是去哪里弄水呢？

这倒是难不住许言，作为一名合格的特种兵，对于一些野外生存突发状况的处理，对于他来根本不算事。

许多电视剧上，女主角与男主角一起被困，缺粮少水，一人陷入昏迷，需要水来救命，这时候另一方就会爱的光环开启，拿东西划开手腕，放血喂自己所爱的人，然后在爱神的感召下，救回了对方，最后两人一起获救，感情更加坚固。

这些桥段许言也看过，看起来挺感人的，只是对于这种做法，他只想两个字--傻叉！

鲜血多血腥，里面还有许多病菌，一都不环保，要人体的水，还是尿最合适——所以他果断选择了尿！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444662"  chaptername="第486章：这小妞真欠收拾！">加入书签</a>
</div>
