    “我给斧头找个镢头能跟着一起去的书院。”

    给斧头找一个？“你的意思是把他们几个分开？”

    王力衍点了点头。“让他们去书院读书主要就是让他们学习怎么交朋友？怎么处理事情？要是让他们去同一个书院那跟在家没什么区别。”

    也是。“什么时候去？”

    “我本来想等灵雨过完十二就送他们去。”

    现在斧头十一岁，灵雨十二，锄头十三，十四七岁，盈语五岁，耙子五岁，锦雨三岁。

    “现在耙子来了就等斧头过完十二再去。我想让耙子和锄头他们多相处相处。”

    “行。那我等灵雨过完十二就给她一个铺子让她自己打理。”

    第二天早上吃完饭，王力衍就带着斧头去接李老头他们去了。

    李老头他们快到的时候王二老爷就带着王二夫人和李金花她们出来迎接来了。

    这是李老头第一次上门，他当然得把礼节做足了。他要是对李老头爱答不理，那不是不给李老头面子，那是不给斧头面子。斧头可是他的长孙。

    王大夫人也领着儿媳妇过来了。王力衍和李金花尊重她，给她面子让她管家，她也得投桃报李。

    耙子一下车就朝锦雨跑了过去。“锦雨妹妹，锦雨妹妹，你看我这身衣服好看不？”

    锄头追上去抓住了耙子。“先跟长辈打招呼，打完招呼再跟锦雨玩。”

    耙子冲锄头做了个鬼脸！“爷爷好、奶奶好、大姑好、表姐好，可以了吧？”

    锄头指着王大夫人说道：“这是你斧头表哥的大奶奶，你也跟着叫大奶奶。”

    “大奶奶好，行了吧？”

    “这是你斧头表哥的二堂婶。”

    “二堂婶好！没了吧？”

    “以后见了长辈先跟长辈打招呼。”

    “知道了。”新家啥都好，就是堂哥太啰嗦。“放手放手。”

    锄头刚把手放开耙子就窜了出去。

    转眼间耙子就跑到了锦雨跟前。“锦雨妹妹，我这身衣服好看不？”

    “好看。”

    大人们看锄头耐心教导耙子，耙子却一心想去跟锦雨显摆他的新衣服去都笑了。

    进府后，张秀秀觉得两只眼睛都不够看了。“大姐，你家好好看，我能来住几天吗？”

    耙子一听就想起了他姥姥的话：“娘，你忘了姥姥说的话了？姥姥不让你来大姑家住。”

    张秀秀：“……”

    王二夫人看着耙子笑道：“没事，我们都很喜欢你娘。”当初她怀上十四的时候就是秀秀把她安慰好的。

    耙子：“我姥姥让我看好我娘。我姥姥说，要是我娘不听她的话我就可以自己管自己的压岁钱了，我已经有好多压岁钱了。娘，你要把我的压岁钱还给我吗？你要是还给我我就让锦雨妹妹帮我管。”

    锦雨：“……”为什么要让我帮你管？你也不会数数？

    张秀秀：“……”她娘老觉得她还像以前那么笨，她已经变聪明了好不好？“娘听你姥姥的话，你别想把你的压岁钱拿回去。婶，我有空就来你陪您聊天。”

    王二夫人：“你娘太见外了。”

    这边，耙子吃了顿大餐，收了堆见面礼，跟锦雨玩了两个时辰后高高兴兴的跟着李老头回家了。

    另一边，田老头一看到田明辉就黑着脸说了两个字：“跪下！”

    跟着田明辉过来接人的下人们都惊呆了！县令大人的父亲这是怎么了？怎么当着他们的面就让县令大人跪下？

    田明辉撩开袍子跪到了地上。

    田老大看他跪下了才说道：“爹，您这是干啥？四弟，快起来。四弟，爹就是太想你了。爹，四弟也想回去看您去，可他这不是走不开吗？四弟，快起来。”

    田明辉给田老头磕了个头。“爹，儿子不孝。”

    “哼！”

    田老大过去把田明辉从地上拉了起来。“好了，爹原谅你了。走走走，回家。”

    回到县衙，田明辉就让下人们都出去了。“爹，我不是不想接您和我娘过来享福，我是想等我调到京城后再接您和我娘过去。您也看到了，这和咱们那差不多。”

    田老头瞪了田明辉一眼。差不多？在这他是县太爷的爹，人人都得捧着他，供着他。在老家可没人讨好他。不过，这个县城确实跟老家的县城差不多。“老大，你先出去。”

    田老大不想出去。于是，田老大给田明辉使了个眼色。意思我要是出去了爹要是打你骂你都没人拉，没人劝。

    田明辉不用他大哥帮忙。再说，他大哥留在这还不知道是想帮他还是坑他？“大哥，我让人带你去街上转转。”

    “……”

    田老大走了以后，田老头指着田明辉的鼻子说道：“你这个混帐东西，考上举人就不想要老李家那个死丫头了，当了官是不是就连爹娘也不想要了？”

    “怎么会？爹，您误会了。我就是想先攒点政绩。有了政绩才能升官。为了攒政绩，我连老婆孩子都没带。”

    田老头瞪着田明辉说道：“你不带老婆孩子还不知道想干啥？你说吧？怎么安排我和你娘？李家那两个老东西可都去了京城了。”

    “我把您和我娘接到这吧。”他爹都要跟他断绝父子关系了，他要是再不把他们接来他爹真会跟他翻脸。

    “不行！李家那两个老东西去了京城，我也要去京城。”

    “……爹，他们去京城是因为他们家在京城有生意。”

    “你在京城不是也有生意？”

    “……京城那两个铺子不是我的，是灵云她娘的嫁妆。”

    田老头瞪着田明辉说道：“什么嫁妆不嫁妆？她都是你的人了她的嫁妆自然也是你的。”

    “……”

    “当初要不是看她嫁妆多我才不让她进门。”

    “……”

    “再说，她都嫁给你这么多年了也没给你生个儿子，她有什么脸把着嫁妆不给你用？”

    “……”

    “派人送我去京城！我不能让李家那两个老东西比下去！”

    “……父亲，京城东西贵，我这点俸禄根本负担不起。”

    田老头斜了田明辉一眼。“谁让你负担了？你老丈人沾了你那么多光不该替你孝敬孝敬我？”

    “我老丈人没沾我光。”

    啪！

    田老头拍了下桌子。“骗谁哪？你老丈人要是沾不上你的光会让他闺女给你当妾？我把话撂这，你要是不送我去京城我就到衙门告你去！告你和傅家勾搭起来休妻，告你不孝。”

    “……”田明辉忍不住朝京城的方向看了过去。当初，他要是没认识傅珊珊和傅老爷就好了。

    他要是没认识他们，他和金花不会和离，他闺女不会叫别人爹，他爹不会天天惦记傅家的银子……

    田老头和田老大一到京城就听到人们说东江侯继女要过十二了，说东江侯现在还没他继女有钱，说他继女出嫁的时候也不知道他舍不舍得让他继女把小江南的那些铺子都带到夫家去？

    田老头的眼睛一下子就睁大了。“老大，灵雨她娘那个姘头成了啥候来着？”

