    

    若是平时，哄他开心的办法还挺多，可是今日，那些小花招，也不知道管不管用。毕竟，她犯的也不是什么小错...

    不过他都给了承诺了，如果他心情能够好转，就不再为难歆涵姐他们，那...

    无论如何，她都得试试！

    略一思忖，姜绾芸便反握住他的手，倾身过去在他唇畔落下一吻。还没等她再有下一步举动，顾瑾渊便弯了弯漂亮凤目，含笑道，“行了，朕就原谅你了。”

    “啊？”姜绾芸怔住，一时间有些不太能反应过来，“这就...算是揭过了？”

    她本以为，这么大一件事情，她怎么也要好说歹说地跟他磨上许久。为此，她刚刚还打了好几遍腹稿，准备了一大堆要说的话。可现在，才上一个“开胃菜”，他就说，这事儿过去了？

    他什么时候...这么好说话了？

    “怎么？你觉得太简单了？”看见眼前人呆呆楞楞的样子，顾瑾渊一双漂亮凤目，不由弯得更深，“如果你觉得简单的话，咱们也可以继续啊。”

    “比如...再更进一步，换个地方讨论一下这个问题？”

    说着，他葱白的指尖，也冲着龙床的位置，轻轻点了点。其间意思，不言而喻。

    闻言，姜绾芸一张白皙的小脸，不由微微泛出些红晕，“不是...既然陛下觉得心情舒畅了，妾便放心了。”

    “瞧你那样。”顾瑾渊低笑一声，顺带伸手捏捏她的脸道，“太医还没来给你看过呢，朕不会把你怎么样的。”

    笑罢，他又无奈揉揉额角，轻叹一声，“不过这次，你还真是给朕出了一道难题。”

    “杜歆涵和牧亦辰这事...你要知道，这已经不是朕一个人可以说了算的了。礼法规矩摆在那里，就算是朕，也不可以胡来。不然传出去，就该是天下人的笑柄了。”

    “妾知道...”姜绾芸抿唇，“妾也不敢为难陛下，要求陛下做些什么。妾只是希望，陛下能够既往不咎，放过他们...”

    “既往不咎没什么难的，朕可以当作没有发生过。”在这一点上，顾瑾渊并没有为难怀里的人。

    但稍微一顿，他又沉思道，“可是你有没有想过，以后要怎么办？”

    “他们现在这样，面也见了，话也说了，旧情肯定是压抑不住了。如果要继续现在的关系，那越往后，被人瞧出端倪的几率，可就越大。换句话说便是，总有一日，会被发现的。”

    “如果他们...”姜绾芸刚想顺着顾瑾渊的话往下答，就发觉不对，“陛下您方才说什么？他们...继续现在的关系？”

    她没听错吧？宫嫔和大臣有私情，皇帝能如此淡定地讲出这种话？他刚刚...明明还是一副不高兴的样子啊...

    “那你的意思是，咱们一刀切？”顾瑾渊挑眉反问，“直接把他们之间的感情斩断，然后叫他们大路朝天，各走一边？”

    说罢，他便兀自点点头道，“唔...这样也挺好的，事情就这么结束了，朕也省得麻烦了。”

