    “对不起，这位小姐，我们不提供客户资料的。”

    陆知云皱了眉：“我知道席北御就住在这间酒店，我只需要知道他住在哪一个楼层就行了。”

    “对不起。”

    “你们怎么那么不知道变通，我和席北御是认识的，我就是过来找他的，你知道我是谁吗！”

    “对不起，这位小姐，请你不要打扰我们酒店的工作秩序，否则我们只能采取强制措施，请您离开了。”

    居然还要敢她走！？

    她一年不知道要住多少回酒店，早就已经是他们的大客户了，现在居然要敢她！

    陆知云正欲发作脾气，就听到身后传来一道声音。

    “陆知云？”

    她回过头，就看见了一个熟悉的人。

    “骆桑桑？”

    好几年没有见，骆桑桑居然回国了！

    看见骆桑桑，陆知云暂时打消去见席北御的想法，直接走到骆桑桑的面前，双手伸直，铁着脸道：“还钱！我当年给了你那么多的钱，到头来你给的那些办法半点都没有作用，你必须要把那些钱退给我，否则我就告诉席北御，你已经回了国！让你在国内没有藏身之地！”

    骆桑桑轻轻拍了一下陆知云的手，笑了：“你可能还不知道吧，我已经离婚了，现在就在景氏工作，　这一次就是跟着阿御一起过来出差的。”

    什么？

    骆桑桑当初可是哭着说席北御这一辈子都不可能会原谅她的，企求着她的帮忙，可以帮她赢得席北御的心，可是现在居然原谅了席北御。

    “你什么时候回来的？”

    骆桑桑看了看周围，指了餐厅的方向：“不如我们边喝杯咖啡，边聊？”

    陆知云沉着的脸，落下了座。

    看着骆桑桑，比起当年，确实要意气风发很多，当时见到陆知云的时候，每一回都是全身都是伤痕。

    “两年前，我遇见了阿御，他知道了我的惨状之后，就亲自为我处理了离婚的事情，那时候景喻还在孕期，阿御抛下了景喻来陪我。”

    骆桑桑说着的时候，脸上尽是甜蜜的笑容。

    陆知云狐疑地望着，不知道骆桑桑说的是真还是假：“你的意思是说席北御对你旧情复燃了？”

    “也不算。”骆桑桑叹了口气：“毕竟我已经嫁过人，曾经也把阿御伤的很深，他不愿意理会我，可是也没有视我为空气，否则我也不可能会到景氏工作啊。”

    “你想想景氏是什么地方，哪里是我这个没有什么工作经验的人能进去的呢，肯定是阿御同意的啊。”

    “早晚有一天，阿御会被我打动的。”

    陆知云沉了声。

    当年席北御和骆桑桑的事情，她是很清楚的，可以说席北御对骆桑桑是动过心的，是进入过他的心底里的人，现在骆桑桑又在景氏，说不定他们之间还真的有可能旧情复燃。

    毕竟当年景喻也很可能只是骆桑桑的一个替身而已。

    连着替身景喻都能受到席北御的重视，可见骆桑桑对他的影响力是很大的。

    “你和我说这些做什么，特意过来炫耀的？”

    如今不论是她，还是陆氏都被席北御拉进了黑名单里，就算是有意攀上，都没有这个机会。

    骆桑桑又何必和她说这些呢？

    “当然不是，我看着你是过来找阿御的吧，阿御那个人性子倔，不是那么好劝的人，不如你帮我做事，将来我若是重新回到了阿御的身边，定然不会忘记你的。”

    陆知云蓦然抬头，眼睛定定的望着骆桑桑，示意着她继续往下说。

    骆桑桑房间压低着声音，轻声道：“原本我和阿御的感情已经算恢复挺好的了，可是最近那景司然突然出现，总是跟在阿御的左右，实在是烦人。”

    “只要你帮我处理掉了那景司然，以后我定然不会忘记掉你的。”

    陆知云脑海里瞬间浮现起席北御和景司然在车里的打情骂俏的画面，那感情可以说是非常的腻乎了。

    “你居然害怕长得那么丑的景司然？”

    骆桑桑长叹了口气，摊了摊手：“也不知道阿御是不是为了故意气我才和景司然那么亲近的，可是我在眼里非常的难受，换作是你，你能容忍自己的男人和那么一个丑女人在一起吗？”

    不能。

    当然不能了！

    “陆知云，你想要有好的出路的话，不妨大胆的试一把，只要没有了景司然，以后我的路平坦了，你的前途也将会是一片光明，我到现在都没有忘记掉你帮过的恩情的，我是想要回报你的。”

    陆知云沉凝了几分钟，然后拿起面前的咖啡，一饮而尽：“你要记住你今天所说的话，若是食言的话，我不好过，也不可能让你好过的！”

    *

    竞标会场。

    他们到达会场的时候，会场已经挤满了人，竞标还没有开始，整个会场的人都在走动，交际关系，有点闹轰轰的。

    刚来没有一会儿，就已经有好几个人走上前主动和席北御交谈。

    起初席北御还抿了几口，后来直接把酒杯塞给了景喻。

    “你喝。”

    “这位是……”

    居然还可以给席北御挡酒，这一位究竟是谁？

    “景司然，我的秘书。”

    一听是姓景，都皆恍然大悟，原来就是那一位刚进入景氏不久的人，将来说不定可能是继承景氏集团的人啊。

    “景秘书，真是幸会幸会。”

    景喻连喝了两杯酒，哪怕是化过妆的脸都透出来一些许的粉霞，愤愤地瞥了眼身旁的男人，微笑着和人周旋。

    她觉得席北御是故意的，故意让她一直喝酒！故意在针对她！

    她把酒一口气闷了下去，正准备要和席北御摊牌说再也不喝了，也不可能再替他交际的时候，面前就走过来一个人。

    “阿御，我们算起来也已经很久没有见面了吧。”

    “不如我们喝一杯？”

    席宁煜捧着红酒来到了席北御的面前，笑脸吟吟的，还没有等席北御开口，目光先看向了景喻：“不过我可是看着刚刚都是景司然在敬酒，怎么你什么被当成挡酒的工具了？”

