    “不要动！”

    “……”

    就在莱克准备出手将那本《红色革命》给取出来的时候，一个声音自他的背后传出。

    一个男人。

    拿着枪且手臂完好的男人。

    “缓缓转过来身来。”

    “……”

    莱克双手高举，慢慢的转过身来，目光落在了面前一个发型像极了流浪汉，手持着手枪，穿着一件类似于休闲服的杀手：“你好。”

    礼貌一直在莱克所坚持的。

    哪怕是面对敌人也一样。

    杀手似乎没打算礼貌回礼，只是用枪指着莱克，面无表情的走到莱克的身边，将莱克怀中的格洛克17找了出来，丢到了地上。

    从腰间拔出了一把缩小的马士革砍刀，丢到了地上。

    从右腿上找出来一把利刃，丢到了地上。

    甚至……

    杀手从莱克袖口中的一个袖里箭之后面无表情的看着莱克。

    莱克做了一个很抱歉的模样：“怕死。”

    杀手冷哼一声，将脚下的东西都给踢到了一边，继续保持着离莱克二米的距离：“怕死就别耍花招，把你刚刚要找的那本书拿出来。”

    莱克转身去拿。

    噗！

    一枚消音子弹射在了莱克的脚边。

    杀手沉声道：“慢慢的，别耍花样。”

    莱克直接收回双手，看向杀手：“那你自己拿。”

    MMP。

    要求是真的多。

    杀手似乎愣住了：“什么？”

    莱克说道：“怕我耍花样，那你自己来找，老子不伺候了。”

    杀手眯了眯双眸：“你不怕死？”

    莱克说道：“我要是给你，你就不杀我？”

    杀手说道：“是……”

    莱克直接打断：“我信你个鬼，有种你就开枪。”

    杀手双眸微缩。

    下一秒。

    砰！

    似乎从来没有听过这么贱要求的杀手直接开枪。

    子弹出膛！

    肾上腺！

    嗡！

    肾上腺能力启动，莱克脑袋往旁边一移，然后左手狠狠的朝着旁边一抓。

    “什么？”

    杀手似乎愣住了。

    这么近的距离玩徒手抓子弹，真的假的。

    莱克嘿嘿一笑，将左手递到杀手的面前。

    杀手的目光不由自主的落在了那紧握着的左手之上。

    毕竟就算是杀手也是有好奇心的。

    他刚过来的时候，枪杀了房屋中的两人，然后按照组织的安排，在有两个小偷被引导进来之后开了两枪，之后等到他找了地方将U盘插进去后，他的老板告诉他，这个U盘被复制过了，房间里面应该还有个副本。

    所以他就重新回来寻找副本了，没想到和莱克撞见了。

    此时此刻。

    在杀手注意下的左手缓缓的张开着。

    下一秒。

    杀手双眸微缩，看着镶嵌在左手心的子弹，瞬间抬头。

    但。

    庐山……升龙霸！

    一击冲天拳直接轰在了他的下巴上，杀手瞬间离地，然后狠狠的落在了地板上，手枪也掉落到了一边。

    杀手起身，抹了抹自己嘴边的鲜血，看向莱克：“你找死。”

    莱克将自己的西装外套缓缓的脱下：“我是不是找死我不知道知道，但你很快就能吃到，你信吗？”

    杀手瞬间制动。

    砰！

    嘭！

    嘭！

    瞬间。

    莱克和这名杀手直接在书房之中直接开战了。

    轰！

    莱克抓着杀手的右臂直接一个过肩摔将他狠狠的砸到书柜上，嘭的一声，杀手整个人伴随着玻璃的破碎被狠狠的砸进了书柜之中。

    莱克面无表情的撸起自己的袖子，单手将彻底被打蒙的杀手给从书柜里面提拉出来。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一拳又一拳，一拳快过一拳，一拳重过一拳，等到乔治带着警员赶到现场的时候，就看到，莱克在对着一个如同烂泥，脸部肿的和乳猪一样的东西报以老拳。

    活脱脱的西装暴君的形象！

    莱克的拳头上都是血。

    乔治和贝克特对视了一眼，然后赶忙收起枪，走到了莱克的旁边，两人赶忙将莱克给拦住：“莱克，不能在打了，在打就死了。”

    莱克冷哼了一声。

    咚！

    此时此刻，这名叫做五号的杀手人生当中有了自己有史以来的第一个自主的念头。

    终于结束了。

    莱克接过贝克特递过来的一个毛巾，擦拭着自己的双手上的血迹：“乔怎么样？”

    乔治说道：“子弹已经取出来了，医生说，如果子弹的距离稍微往左挪一点的话，乔估计就悬了，不过乔失血过多，医生说，如果乔能度过这三天的话，问题应该就大了。”

    “那就好。”

    贝克特说道：“应该是乔在被击中的那一刻选择了假死，如果当时那两个小偷确认一下的话，乔估计就不会这么幸运了。”

    莱克点了点头。

    哪里是那两个小偷干的，应该就是这个被揍的跟猪头一样的杀手干的。

    还好乔聪明。

    在被子弹命中的第一时间选择倒地忍痛装死，如果当时有什么端倪的话，估计这个猪头杀手就要再补枪了。

    跟我玩搏击？

    莱克这么多年来已经没有听过这么贱的要求了，自从他在非洲，活生生的打死一个军阀的时候，连他的军事教官弗兰克都说单搏击技能，莱克已经和他平齐了。

    “衣服！”

    “给。”

    莱克接过一名警员递过来的自己的外套，套上之后，再次恢复到西装革履的形象，面无表情的瞥了一眼被两名警员控制起来的猪头杀手，弯腰，捡起了掉落在地板上的《红色革命》。

    打开。

    一个红色外表的U盘从书中落在了莱克的手中。

    旁边的乔治和贝克特挑眉：“这是。”

    莱克捏着这红色的U盘：“这才是乔遭到杀身之祸的原因。”

    说着。

    莱克看向那猪头杀手。

    轰！

    两名警员都没能够搀扶住猪头杀手，后者直接被莱克一脚给重重的踹到了墙壁上，咚的一声，猪头杀手再一次吐出一口鲜血。

    乔治和贝克特顿时看向莱克，表情，无奈。

    莱克冷笑了两声：“放松，我下手有分寸，除了刚刚那一脚，其他都是皮外伤，断了他三根肋骨，免得他跑了。”

    这猪头杀手虽然打不过莱克。

    但打一群普通警员还是可以的。

    乔治和贝克特无奈的摇了摇头。

    莱克坐在椅子打开电脑，在电脑点亮并且联网之后。

    莱克看向摄像头，举起手上的红色U盘，朝着乔治和贝克特说道：“这一次，故事只会有两个结果，要么被我查个底掉，然后我亲手打个通关，要么，乖乖的将嫌疑人给我交出来，你们没第三条路。”

    乔治和贝克特：“……”

    刚刚通过网线来到这台电脑利用摄像头的某人：“……”

