
母子三人才出屋子，秦淑芬不知何时站在自己屋前，她扫了一眼周小花母子三人，冷笑一声，“大嫂还是别忙活了，人家三弟妹不会再回来的，以后就没人碍大嫂的眼了，大嫂这下满意了？”

冯轻离开，最不能忍受的就是秦淑芬了。

若无冯轻，她又得过回以前的日子。

都说由俭入奢易，由奢入俭难，吃惯了大鱼大肉，再让她过回清粥小菜的日子，说不定连小菜都没有，秦淑芬怎么愿意？

她讥嘲地扫了一眼周小花，“大嫂，不是我这个做弟妹的说你，我就想知道三弟妹哪里对不起大嫂了？”

“每回人从县城回来，都要给文浩文雅带些吃的喝的，你再看看文浩文雅的衣裳，还有你藏起来的帕子，再想想咱家吃的白米饭跟肉，哪一样不是三弟妹带来的？”秦淑芬越说越气，这些好吃的以后都没了，这周小花看着精明，实则真是蠢到家了。

“以后没了三弟妹，娘再被三弟跟三弟妹给带走，咱就等着吃糠咽菜吧！”看着周小花那张阴郁的脸，秦素芬恨不得卷起袖子收拾她一顿。

她作死自己不要紧，干啥还得连累她跟文砚？

以后没有三弟妹帮忙，她光带文砚就能累个半死。

哐当——

秦淑芬冷哼一声，回屋，甩上门。

周小花愣怔在原地，她脑中不停翻滚着秦淑芬方才说情景，手无意识地握紧。

“娘，疼。”文雅疼的红了眼圈。。

周小花猛地松开手，捂着脸呜呜的哭。

没了冯轻，她两个孩子以后吃啥？

没了方铮，她家文浩以后学问咋办？

看着周小花哭，文浩跟文雅又跟着哭喊起来，一时间，方家院子里一片愁云惨淡。

“这是咋了？”正过来串门的小玉伸着脑袋朝里看，她一眼就瞧见西屋木门紧闭，小玉失望地问“轻姐姐不在家？”

周小花猛地抬头，她眼中迸出摄人的光亮，“小玉，你快去追三弟妹，她，她要离开咱村，再也不回来了，你快去求求她，让她别走。”

周小花知晓小玉有多喜欢冯轻，也知道冯轻拿小玉当妹子的，如今冯轻要离开，小玉肯定是不愿意的，若小玉开口，说不得冯轻还会犹豫。

“真的？”

不待周小花点头，小玉掉头就跑。

牛车走得慢，刚到村头就被小玉追上。

“轻姐姐，你别走，你走了我咋办？”小玉的叫嚷声半个村子都能听见，幸亏已经到了村头，人不多，否则他们都得遭人围观。

“你慢些跑。”这孩子跑的太快，一早胡乱扎的头发都跑散了，冯轻哭笑不得，“我今天还回来的，等我回来再跟你说，小玉，你先回去。”

方铮扶着自家娘子的腰，不悦地扫了一眼小玉。

“呼呼，轻姐姐，你说你还回来？”小玉拍着胸口，“那就好，那我晚上来找你，轻姐姐，你可千万要回来啊，要不然我就去县城找你。”

“我肯定回来。”冯轻好笑地保证。

“那我等轻姐姐。”

小玉不舍地看着牛车离开，她有些难过，若她记得不错，轻姐姐说今天回来，没说以后都回来。

呜呜，要是轻姐姐离开村子了，她以后跟谁玩？

小玉想哭了。

此刻牛车上的冯轻心底也生出几分不舍来。

到底是住了几个月的村子，村里还有她认识的还几个朋友，若是跟相公离开，就要许久见不到她们了。

“娘子若是想家了，咱们每月回来住两日也成。”方铮舍不得自家娘子脸上露出这般表情，他说道。

“相公，不用了。”冯轻摇头，“你读书要紧，以后我若是想她们了，可以自己回来看看。”

她家相公是要考试的人了，可不能分心。

方铮没有作声。

他是不可能跟娘子分开的。

“你这孩子，还伤感起来了，又不是以后不回来了，难道你两还能把娘扔在这，就不回来看看我了？”方蒋氏也是从年轻过来的，在村里也有处的好的，她知晓冯轻的这份不舍，也跟着劝道。

“那哪能？”冯轻注意力瞬间被转移，她抱着方蒋氏的胳膊，“我一日不见娘都会想娘的。”

这话取悦了方蒋氏，她点着冯轻的脑袋，笑道“就会说好听话。”

“娘，我说的是真的。”冯轻竖起两根手指，保证道。

“是不是啊，相公？”

“是。”方铮应了声。

婆媳两这才笑成一团。

说说笑笑，时间过得也快，牛车比往常还早些到县城。

下来牛车，方铮给了鲁二叔半两银子，“二叔，今天我们要晚些回去，还要麻烦二叔多等一阵了。”

他们来来回回让鲁二叔送了这么多趟，不是每次都给银子的，有时候也是跑几趟才一起给的。

“这多了，太多了。”最近这两个月方家都没用牛车，加上两月前的一次，统共两次，要不了半两银子的。

“二叔误会了，过几日还要麻烦二叔帮我送来一些东西，这是提前付的。”方铮自然是有理由的。

“她二叔，你跟孩子还客气啥？这两孩子多亏了你，你快些收下。”方蒋氏平日里吃喝都是心里算着账，恨不得一个铜板掰成两半花，但是这方面却又比一般妇人大方的多。

方蒋氏都开口了，鲁二叔就不好推辞，他笑道“那我就不客气了。”

今日县城有集会，街上人多，巡逻的衙役也比平日多些，鲁二叔没法子亲自把三人送去祁掌柜的铺子，好在有方蒋氏，方蒋氏力气大，一人就提了十床被面，方铮好说歹说，才让方铮提着，方蒋氏一边走还一边叮嘱方铮，若是撑不住了就跟她说，换她提。

母子两互动看的冯轻直笑。

冯轻自己提着小包袱，里头装着嫁衣。

三人一起朝祁掌柜的铺子走去。

头一次来县城，方蒋氏望着街上她不曾见过的装饰好看的铺子，及路上男子干净整洁的长袍，女子漂亮的襦裙头饰，有些束手束脚。

正不停躲避拥挤过来的行人，方蒋氏觉得胳膊上一重，她侧头，迎上冯轻坦然的笑，“娘，这里人多，我方才差点被挤倒，我挎着娘走吧。”

“好。”方蒋氏有些感动，她答道。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445188"  chaptername="第229章  怼她">加入书签</a>
</div>
