    “原来如此，亲缘血咒。”凯特似乎看出了什么，叹了口气，“我本以为你至少还有一点人性，虎毒还不食子呢。”

    “不愧是凯特小姐，非常聪明嘛。”肖恩，或者说使用着肖恩身体的老院长笑道。

    这不是伊流翎第一次看到有人更换身体了，之前他就曾听说能够操控他人身体的夺魂魔族，也见过控制了琴的彩灯区厉鬼，还有一些乱七八糟的秘法，都能达到类似效果。而凯特提到的这个亲缘血咒，却有所不同。

    亲缘血咒与其说是夺舍，不如说是灵魂的融合，夺舍方的灵魂离开身体，然后与被夺舍方的灵魂融为一体。好处是因为这并不是强行攻击，所以只要开始就是不可逆的，也无法反抗。

    当然，各种秘法都有其缺陷，亲缘血咒从名字就能看出，它要求融合的双方必须有血缘关系，而且血缘越近成功率越高。比如孪生兄弟几乎必定成功，其次便是父子或普通兄弟，也基本不会失败，再远一些的就要看运气了。

    此外，因为这是融合而非取代，因此有可能会出现被夺舍方反而占据主导的情况，但这个弊端可以通过一些操作避免，比如事先削弱目标的灵魂之类的。

    不管怎么说，同族相残尤其是骨肉相残这件事，无论在任何地方都是难以让人接受的，所以亲缘血咒被视为极其邪恶的秘法，从很久以前就被禁止了。

    但比较微妙的是，这个秘法其实是脱胎于兽王的天赋融合技，只要略加修改便可得出，同时它也有在一些特殊情况下能够拯救亲人或者拼死一搏的作用。所以，它虽然明面上禁止，私底下学的人却不少，只是未必都会应用而已。

    老院长怎么说也是有点实力在身的人，他会这个秘法是很正常的事情，而从他说话语气和神态的年轻化来看，他应该也受到了肖恩不小的影响，所以将他称作肖恩也无不可。而且，伊流翎可不认为这人现在有什么良心发现的机会，因为这父子俩都是一肚子坏水。

    “你现在束手就擒的话……”一旁的男老师迟疑了一下，开口道。

    “不必多说了，”肖恩摆了摆手，“你不会还以为我能回头吧？死在我手里的不光是你们知道的那几个，我之前光是为了试验就已经消耗了不少材料。”

    他说的材料二字轻描淡写，但伊流翎已经嗅到了其中的血腥味，他看向凯特，后者的表情逐渐变得凝重起来：“所以，最近意外频发，总有人员伤亡，都是你做的？”

    “是的。”肖恩似乎完全没有否认的意思，甚至语气还有些自豪，“我才是真正的天才，那倪妟土只是家传的秘法有些东西，自己的研究能力一塌糊涂，若不是有我助力，怎么可能会有如此美丽的东西诞生呢？”

    当他说完之后，众人也知道他有恃无恐的原因了：一群形态奇异的怪物从各个地方冒了出来，渐渐将众人包围。

    这怪物有些像是伊流翎曾见过的血目蛛魔，但上半身的人型并没有双腿，而是腰部直接对接了蛛体，蛛体部分的背部也额外延伸出一对透明的膜翅，说明它可能会飞。

    此外，这怪物上半身人型部分的双臂自肘部断去，末端分别延伸出八根黑色两段式尖刺，像是某种机械抓手一样。

    至于面容，也不像是蛛魔族一样有着用以迷惑他人的美女或者美男子的拟态，而是没有五官的，仅在嘴巴应该在的地方裂开一道口子，露出狰狞的两排尖牙，一条细长的舌头从里面伸出，舌尖有孔，像是一种吸管。

    “是否被她们的美貌惊讶到了？我为她们起名叫舞女蛛，因为她们战斗起来就像是在跳舞一样。”肖恩还解说了一句，同时向后退了几步，几名舞女蛛便挡在了他的身前，做出护卫的姿态。

    这些应该就是那些怪虫成功孵化出来之后的样子了，不过伊流翎是没看出一点美感，只觉得肖恩这家伙的审美怕是也有点问题。

    随后，那些舞女蛛便扑了上来，而其攻击的姿态也是让人一言难尽。如果说这也叫舞蹈的话，伊流翎觉得他小时候玩的跳格子都能算是踢踏舞了。

    但丑归丑，舞女蛛确实是很棘手的敌人，她们速度很快，很灵活，而且身上透着古怪，似乎对人族的魔力有很强的免疫力。

    这东西到底是怎么造出来的？她们的实力在伊流翎看来已经超过了肖恩了，而且她们还知道不能让三个老师有合击的机会，因此拼着受伤也要进行干扰。

    按照这个趋势，伊流翎躲在后面估计了一下，应该还是他们这边能赢，但肯定要花不少时间，这样的话肖恩早就溜……肖恩怎么还在？

    “凯特小姐，我其实并不想与你们为敌，如果不是倪妟土自己沉不住气，这一切都会在暗中进行。”站在高台上的肖恩并没有按照伊流翎预想的那样趁机离开，而是看着被三位老师保护着的凯特，笑眯眯地说，“我那天其实是打算去将他灭口的，不过他运气够好，正好有人经过，当时时间太紧了，不然我不会让乌罗有机会说话的。”

    啧，还真的是心狠手辣。伊流翎想到这里，脑中似乎有一个念头闪过，他还没来得及捕捉，就听到凯特开口了：“所以，你的目的是什么？你如果真的有才能，辉夜赛高中又不是给不了你想要的，何必走到这一步？”

    “我想要什么？哈哈，我想要活下去啊。”肖恩咳嗽了两声，随后头发变得更白了，气息也萎靡了不少，“你瞧，我本以为转移到我儿子身上，就能躲开这个诅咒，但显然也只是让我多拖延片刻罢了。我做舞女的研究最初也只是为了收集生命能量而已，结果现在却成了我的武器，算是意外收获吧。”

    “诅咒？”凯特皱眉回忆了一下，的确，之前的老院长就有些奇怪，按理说以他的实力不应该老得那么快。但当时她并没有在意，因为对外貌有奇特爱好的人多了去了，这是别人的自由，不违规的话她就不会去管。

    但现在听肖恩的意思，他的快速衰老是因为身上有诅咒吗？是什么诅咒？这东西是否会蔓延？

    凯特并不认为自己会折在这里，所以她更多的是从退群郡的角度去考虑此事。而伊流翎则是突然想到了思想家，但很快他就意识到这两人的情况不同：思想家是在时沙之国一次性失去了大量寿命，是灵魂上的损伤，虽说离开之后恢复到了正常的流逝速度，但亏空的部分却无法补充，这也是时沙之国赐予力量的代价。

    但肖恩的情况并不是变老，而是他身上寄生着什么夺取他生命能量的东西，才会使得他看上去显得苍老，但却可以通过掠夺他人生命力来补充自己。

    同时，他还想到了另一件事，这个舞女蛛的来源与倪妟土的秘方有关，后者是能够使饼活化成为活着的猫，那这舞女蛛莫非也是有什么东西变化而来？会不会就是肖恩身上寄生的东西？

    等等，他为什么要突然说这番有些示弱的话？现在这个情况没有和谈的可能，他总不能是想要闲聊吧？

    伊流翎飞速地思考着：肖恩说更换了身体也无法摆脱诅咒，而舞女蛛如果也是同源的话，那就意味着她们的力量类型其实是……

    “小心她们的灵魂攻击！”伊流翎大声警告道。

