    城郊

    第二天一大早，凤轻盈就出了城。

    她的隐卫在宫门口守了一夜，天亮以后看到一辆可疑的马车出了宫，隐卫马上跟了上去，随即通知了凤轻盈。

    凤轻盈本就在等消息，得到消息之后迅速出了城，她没有带人，独自骑马出了城。

    到了城外的李家村，凤轻盈下马，候在一旁的隐卫迅速上前，“王妃，马车就停在东边的槐树下面，那边有栋茅草屋，就在那里面，王妃没来，属下不敢轻举妄动。”

    隐卫指了指方向，凤轻盈点点头，马上带着隐卫朝着东边去了。

    走了一会儿就看到了停在槐树下面的马车，隐卫迅速出手打晕了车夫，前面的确有一栋茅草屋，下过雨的林间小路非常不好走，到处都是松软的泥巴。

    凤轻盈担心凤轻云会出事，没有耽搁，顾不上裙摆上沾了泥土，脚步越发快了。

    茅草屋里面，凤轻云双手和双脚都被绑着，被扔在地上。

    屋里面非常简陋，里面除了一张桌子和两张凳子和一张床，已经没有别的东西，隐约间有一股淡淡的血腥味。

    凤轻云并不认识大护法，看到这个男人穿着一身黑衣，浑身上下阴森森的，她紧紧盯着他，“你是何人？为何要抓本宫。”

    到了这个时候，凤轻云反而不怕死了，她迫切想要弄清楚萧承炎和这个人究竟是什么关系，为什么要把她交给他。

    刚开始，她还以为他要杀她是因为她姓凤，如今看来似乎不是那么回事。

    萧承炎没有和她多说什么，她只能从这里下手了，看看这个人能不能告诉她答案。

    大护法毫无耐心，也没有一丝怜香惜玉的心思，“我是何人和皇后娘娘没有关系。”

    “既是没关系，为何要取我的命。”

    “要怪就怪娘娘有个那样的妹妹，凤轻盈坏了我的好事，娘娘要好好记着，是她害死了娘娘。”说完朝着屋后面喊了一句，“还不出来动手。”

    这时候凤轻云才看到茅屋里间还有一个少年，他低着头走了出来，同样穿着一身黑衣，但凤轻云还是认出了他，“杨远……你怎么在这里！”

    没错，这个少年是杨远，当年逃过一劫的杨远，因为凤禹护着，加上他年纪小，萧承炎和萧非墨都没有动他，这些年他行事也非常低调，很小的时候就被凤禹送去书院读书，大部分时间都在书院里面，很多人都不记得他了。

    凤轻云在凤禹府上见过他，所以一眼就认出了他。

    杨远看了一眼凤轻云，忽然跪在大护法面前，“师父，能不能放过皇后娘娘，这天下这么多女子，换其他人不行吗？”

    “她是凤轻盈的亲姐姐，除了她，谁都不行，杨远，还记得为师是怎么和你说的么！别忘了你答应为师的事情，快点动手吧！”

    大护法不能直接杀人，他扔了一把匕首在杨远面前。

    杨远跪在地上一动不动，直到大护法开始催他了，他才伸手去捡地上的匕首，握紧匕首之后，他的手一直再发抖，凤轻云是凤禹的亲姐姐，凤禹对他有大恩，他若是动手了，怎么对得起凤禹。

    “快点。”

    杨远是怕大护法的，他不敢违逆大护法的意思，走到凤轻云面前，再一次跪在地上，“皇后娘娘，对不起。”

    “你们到底要干什么，为什么要杀本宫。”

    “师父要取娘娘的心。”

    居然是挖心，很快凤轻云想起宫女提过京城里面死了好几个姑娘，全部都被挖了心，难道那些都是杨远干的！

    “京城那三个姑娘也是被你挖了心？”

    杨远没有否认，算是默认了，的确是他。

    “当年小禹救了你，说你是个好孩子，和杨家其他人不一样，没想到你竟会做这种丧尽天良的事情，你果然是杨家人。”

    杨远有些羞愧，手越发抖的厉害，“随娘娘怎么说吧！”

    “你们要挖我的心干什么？”

    “皇后娘娘，有些事见了阎王再去问，我可没有那么多功夫和你废话，杨远，还愣着做什么，快点动手，别误了时辰。”

    站在一旁的大护法明显不满了，杀个人居然如此婆婆妈妈。

    杨远举起匕首，准备朝着凤轻云胸口的位置刺下去。

    砰！

    茅草屋的大门被人大力踹开了。

    进屋的是凤轻盈和隐卫，看到她们，杨远的手一抖，手中的匕首掉在地上。

    大护法脸色瞬间阴沉下去，这个女人怎么会来，皇帝真是不会办事，这点秘密都守不住，这么快就走漏风声。

    隐卫马上动手，杨远见到是凤轻盈，没有打算要还手。

    看到杨远如此反应，大护法气的不行，这个弟子白收了，居然这么感情用事，他口中念念有词，原本蹲在地上的杨远忽然站了起来，额头中间出现了一团红光，如同火苗一般，就连眼睛都变红了。

    杨远瞬间就像变了一个人，目光狠戾无情，力大无穷。

    原本占了上风的隐卫已经不是杨远的对手，很快就被杨远提起来扔到一旁，吐出一大口血，手中的长剑也被杨远折断了。

    剩下的三个隐卫也毫无招架之力，不过一会儿的功夫，四个隐卫全部都躺在地上了。

    凤轻盈脸色也有些变了，大护法究竟对杨远做了什么，居然之间功力大增。

    “小盈，你快走，别管我。”

    察觉到了情况危急，凤轻云急的不得了，无论如何，她都不能连累凤轻盈。

    “大姐，你别怕，我一定会带你离开这里。”

    说完凤轻盈抽出腰间的鞭子。

    大护法冷笑一声，“你就是喜欢多管闲事，凤轻盈，这一次你休想离开，坏了我一次好事，还想坏第二次，简直是做梦，杨元直，你还等什么，杀了她。”

    大护法冲着杨远喊了一句。

    听到杨元直的名字，凤轻盈也被吓了一大跳，杨元直不是早就死了吗？难道他附在杨远身上。

    “爷爷，不要，不要出来，求你不要……”

    杨远捂着头，似乎极其痛苦，想要阻拦，但他额头上的红光越来越强，忽然他松开了手，嘴角勾起一丝冷笑，“凤轻盈，我等这一天很久了。”

    “原来恶人做了鬼还是恶鬼，你想杀我，没那么容易。”

    “是么”

    杨远的声音变的浑厚，这不是他的声音，是杨元直的，这会他的身体彻底被杨元直占了。

    凤轻云惊的说不出话来，只觉得可怕，这到底怎么回事，死了多年的人怎么还会回来。

