    “喂，死鸟，还睡？”在一片极为明亮的地方，到处都似乎有一种莫名柔和的光线，仔细看会发现，周围都是会发光的物体，包括大地、水、草木，连空气都带着闪闪的晶莹。

    光不刺眼，柔和而温暖，给人明昼一般的魅力，可这不正常......

    第一次来这里的学生都看了看天空，天生没有太阳，没有星星，并没有其它天体的照亮，所有的光源和热能都来自周围物体本身，这些物体天生似乎就自带光和热.....

    这.....就是顶级远古之地：明昼莲华之地！

    而在这般温暖的环境中，某只胖鸟被人很不客气的拍醒，一睁眼便是一双怒其不争的眼睛。

    “阿曼达......”卢姥爷撇了撇嘴：“干什么呀，让我休息会嘛......”

    “你已经休息很久了！”对方很是不满的看着他：“这是在比赛中，你还真想像平时一样直接睡一觉吗？很可惜，这次你混不过去了，第二关可是没有生命保护了！”

    “诶？”卢姥爷顿时跳起：“为什么？”

    众人：“........”

    “别吓到他了......”队伍里，另外一个浑身铠甲的女子无奈的看了看惊慌失措的卢姥爷，瞪了一眼阿曼达！

    “艾莎姐，你就知道惯他！”阿曼达不满道。

    “你能像他那么厉害我也惯你......”艾莎白了一眼阿曼达.....

    作为星火学院少数未昏迷的学员，艾莎此时担任着队伍实实际队长指挥的位置，没了卡门，在外界认知里，她便是星火学院的王牌了，可只有队内的人才知道，真正的王牌，是这只一看起来就不怎么靠谱的鸟......

    “姥爷......你多少认真点吧？”新来的队员忍不住吐槽道。

    上一关后，这位大佬的战力他们算是了解了，也明白为什么学院战术里将他当成了杀手锏王牌，但这不着调的性格还是让他们觉得不太靠谱呀.....

    “额......”卢姥爷不好意思的扣了扣脑袋，嘿嘿笑道：“就是有点累最近，课程太紧了......”

    “是你自己出去鬼混的日子太多吧？”阿曼达撇嘴道：“一年留在学院的时间连三个月都不到......当然课程紧！”

    “你怎么知道？”卢姥爷看着阿曼达......

    “我听人说的......”阿曼达瞪了对方一眼道。

    艾莎看了阿曼达一眼，笑了笑没说话，实际上的情况她当然知道，这家伙老是爱找小卢麻烦，几乎天天都盯着对方行程的，恐怕比对方更清楚他学校缺勤的次数....

    “姥爷......”艾莎看着对方，也不知道为什么对方喜欢这个外号，轻声道：“那个古王队是我们在铁杉林遇到的那些吗？”

    那次事件后，学校禁止他们将细节透露给外面，严密封存了卢姥爷的战力，也就有了一开始奥特兰精灵大意差点被他们团灭的战绩，关于那些亡灵的事，姥爷知道的应该比他们多.....

    “算是吧.....”卢姥爷听到这消息后也有些头皮发麻，虽然提前雨女无瓜就打过招呼，可是真遇上了还是有些心虚的......

    “这个第二王队你知道些什么吗？”艾莎直勾勾的看着卢姥爷，眯着眼问道。

    “额......知道的不算多......”卢姥爷看了看视频里公布的消息，微微叹了口气，该来的还是来了.....

    第二王队吗？

    这十年，做任务的时间他也向新王队的队员打听过古王队的事，情报不多，但大概还是了解了些，第二王队是死亡之翼旗下的队伍，清一色的龙种！

    也就是说，这是一对纯血龙族，而且据说都是上古龙种，不知道是用什么方法繁衍下来的，上古龙种？不就是狗蛋那种吗？

    一想到一整队的狗蛋，卢姥爷顿时又是一阵头皮发麻......

    -----------------------------------------------

    “二王队？”提瑞法森也在明昼某一处降落，看到消息后，王狗蛋嘴角一撇：“切.....那家伙运气挺好，没有直接撞到本狗蛋！”

    “队长.....您是不是知道些什么？”队伍里，曾经的二号主力手西蒙好奇的凑过狗头问道。

    “不知道......”狗蛋很不满意的撇嘴：“不关心！”

    众人：“........”

    “不过稍微听过一点......”

    “是什么？”绿萝和花合都凑了过来，和其它校队不同，提瑞法森这几个核心是知道狗蛋和新王队关系的。

    “据说......是一支由上古龙种血统的龙王小队......好像很拉风的样子......”狗蛋撇撇嘴道。

    “上古龙种？”花合一愣：“和你一样的吗？”

    “差不多吧......”王狗蛋也不确定道。

    “那.....怎么打？”花合几人直接傻眼了，一队的王狗蛋？想想就很刺激呀.....

    “能不能打，打过不就知道了？”狗蛋哼哼道。

    西蒙等人直接翻了个白眼，这个棒槌......

    “咳.....我觉得，要不要汇合一下那几个人？”西蒙很友善的提议道，花合等人闻言也是眼睛一亮，他们当然知道西蒙说得是谁，自然是在铁杉林里，那几个逆天的家伙.....

    “不过好像没有呀......”一旁狙击手艾玛打开分布图看了看皱眉道：“咱们运气也不知道是不是不太好，除了红莲学院，就没有一个强校分在明昼之地......这次怕是得躲着走了......”

    “躲个屁！”狗蛋顿时哼声道：“本狗蛋要打十个！”

    “你真能干打十个？”

    “当然！”狗蛋鼻孔朝天，但话里明显带着一丝心虚.....

    “先不说你能不能打十个，就算能，他们也不止十个......”旁边艾玛很明显察觉到狗蛋的心虚，指着信息道：“队员一共十三个！”

    “啊？有十三个吗？”狗蛋做出一副沉思的样子，随即道：“那就有点麻烦了......”

    众人：“.........”

    “那还是先找盟友吧......”

    “咱们的盟友是谁？”西蒙突然皱眉。

    艾玛：“晨曦学院......”

    “晨曦学院是什么学院？”西蒙有些懵逼。

    “那个一手剑术很夸张的那个女的.....好像叫牧云姬的那个.......”

    “哦她呀！”西蒙顿时想了起来，那一手惊艳的剑术，来自于一个不知名的学院......

    “可是晨曦学院在远古之森那一区......”

    “额？”西蒙顿时傻眼，随即看向狗蛋：“那我们哪来的盟友？”

    “盟友可以是临时的嘛.......”王狗蛋笑了笑，指了指分布图上一个学校的名字：“这个学院就很不错呀.....”

    一群人看了过去，顿时愣住了......

    山达尔？

