    　　滴‘血’的泥土显现在六人眼前。

    　　吴三省和吴邪瞬间脸色煞白，大奎和潘子也没好到哪里去，就连闷油瓶都嗯了一声。

    　　探土带血，大凶！

    　　吴邪因为在来这里之前，刚刚才重新看了一遍吴老狗的日记，此刻免不了会联想到血尸，“三叔，下面有血尸？”

    　　吴三省没吭声，只将鼻子凑到了血土前，狠狠闻了闻。

    　　丁泽瞧见，跟着也闻了闻，鲜血是有味道的，“三爷，不像是血。”

    　　吴三省听见，扭头过来。

    　　其实这个时候的闷油瓶，已经知道不是血，只是他不说话的状态，大家都已经习惯，便不会惊讶什么的。

    　　“确实看着像血，但应该不是。不管怎么样，先挖开来再说。”

    　　吴三省做了决定，潘子和大奎立即配合着开干，不一会儿功夫，大奎便又下了几铲，将铲头上的土给吴三省看。

    　　吴三省闻土定位，用泥刀在地上一点点的将古墓的大致轮廓描绘出来。

    　　探穴定位是土夫子的基本工，一般来说，上面什么样子，下面的墓肯定就是这个样子的，很少有土夫子会弄错的。

    　　不一会儿功夫，古墓大致轮廓呈现出来……

    　　直播间里的沙雕观众们，理所当然惊呆了，傻了眼……

    　　“这是认真的吗？就这样，就把古墓画出来了？”

    　　“长见识了，看这个三爷操作的这么简单，我都觉得我也可以去盗墓来着！”

    　　“哈哈，你这绝对是错觉，首先最基本的，你就找不到古墓在哪里！给你地图你也找不到！”

    　　“.…..你够了啊，打人不打脸，还能不能愉快的一起做个沙雕了？”

    　　“？？？？？谁跟你愉快做沙雕啊？人家可是很机智的，只有你才是沙雕！”

    　　……

    　　吴三省在地面上描绘出了古墓的大致轮廓，于是便和吴邪一起皱起了眉头，脸上有了疑惑的表情。

    　　因着疑惑，吴邪扭头问向丁泽：“丁哥，你之前说的这座古墓，墓主是战国时期鲁国的鲁殇王，可看这轮廓，不对啊。”

    　　吴邪疑惑道：“绝大部分的战国墓是没有地宫的，可这个下面明显有，而且还是砖顶……”

    　　吴邪的疑惑，也是吴三省的疑惑，所以吴三省和潘子，大奎也一起看了过来。

    　　这个问题，对于丁泽来说，确实得算是个稍微棘手一点的问题。

    　　因为上次离开【精绝古城】游戏世界后，他曾经花过不少时间，研究过蓝星的历史。

    　　蓝星跟地球是两码事。

    　　意味着巨门外面那些人，根本不知道什么战国，鲁国之类的朝代……进而意味着，他就也不应该知道！

    　　既然他不应该知道，那吴邪这个问题回答起来，就颇为棘手，必须得想好了回答，并且不能牵扯到这里的历史朝代问题。

    　　思绪疾动，想了想，叮咚，有了主意。

    　　丁泽笑笑：“恐怕里面别有洞天，甚至，你们说有没有可能，鲁殇王鸠占鹊巢？”

    　　吴邪：“额…….应该没人会干这种事吧。”

    　　吴邪下意识选择不相信，跟着便问向吴三省：“三叔，你听说过这种事吗？”

    　　吴三省眼睛滴溜滴溜转动了几下，点了点头，“这个鲁殇王是个盗墓贼，如果他来过这里，发现了这座大墓……”

    　　说着，吴三省仰头看了看上空四周，不确定道：“如果这个地方当年风水极佳，鲁殇王他终究是个盗墓贼，应该不会介意这种事情。”

    　　这便算是肯定的答复了。

    　　吴邪得到答案，难以置信归难以置信，但此时，也只能暂时选择接受，反正究竟是不是这么一回事，进墓之后，一看便知。

    　　吴三省也是这个意思，说了一句“不管怎么样，先进去看看”后，便立即开始用手指丈量轮廓，最后把棺材的位置基本确定了下来。

    　　“下面是砖顶，我铲头打不下去，只能凭经验标个大概的位置，这地宫太古怪了，我不知道那里的砖薄，只能按照宋墓的经验，先从后墙打进去看看。如果不行还要重来，所以手脚要快一点了。”

    　　说完，吴三省亲自和潘子大奎一起，旋风铲上下翻飞起来。

    　　丁泽站在一边，点着一根香烟，静静看着…….他刚才检查过直播商城，里面没有任何关于这方面的物品，没有探土知识，没有打盗洞知识，也没有寻龙定穴之类的玩意…….

    　　但是没关系，他自认为他学习能力还是很强的，现在多看看，回头找地方自己多练习练习，要学会的话，不难。

    　　没要到太长时间，盗洞下去很深，大奎突然兴奋的叫了一声，“搞定！”

    　　还真别说，怕鬼归怕鬼，大奎这土挖的很不错，不仅把下面挖的很空旷，而且还清理出了一大面砖墙。

    　　只见大奎正在手欠的敲着那块墙壁……古墓的机关很少会设置在墙壁里，大多都是墓门，墓顶之类的地方。

    　　大奎好歹跟了吴三省这么些年，知道这个，所以打算直接破墙而入。

    　　丁泽瞧见，先看了一眼正在戴矿灯，还没下去的闷油瓶，便再冲大奎开口道：“大奎，我在上面看不清楚，你先别动墙，先看看四周是不是也有那种血土？”

    　　一边说着，丁泽一边麻溜戴上矿灯，缓缓向下。

    　　很快，丁泽和闷油瓶，吴邪三人先后来到地下，砖墙前空间够大，六个人也没有显得太拥挤。

    　　此时，因为丁泽的提醒，大奎三人已经将前后左右检查了一遍，血土有，很少，但确实有。

    　　吴三省手上此刻便捧着一抔带血的泥土，眉头紧皱，在思考这是怎么回事。

    　　丁泽注意到了，同时就也注意到了闷油瓶甫一下来，便立即紧紧盯着那堵砖墙的事实。

    　　于是，这个逼轮不到他装，得让闷油瓶来。

    　　想着，丁泽冲闷油瓶开口问道，“小哥，能看出来什么问题吗？”

    　　闷油瓶点了点头，这段时间的相处下来，尽管对话不多，但显然，丁泽的努力（伪装高人），多多少少起了点作用，至少闷油瓶对他的话，已经基本都会有所回应。

    　　这是一个好迹象。

    　　“这堵墙，不太对。”

    　　闷油瓶没有回头，说了一句，算是对丁泽询问的回答。

    　　话语出口后，只见闷油瓶伸手，将那两根不同寻常的手指，放到了砖墙上面，沿着砖缝缓缓摸动。

    　　时间缓缓流逝。

    　　大奎和吴邪急得都动了动嘴巴，想要说话了，丁泽瞧见，冲他们两摇了摇头，示意别吭声。

    　　终于……

    　　闷油瓶的两根手指停了下来…….

    　　				

