    第1701章江淮风云“不许动，动我就打死他们！”

    那一刻，背后突然多出两支枪来，潘丽和小影傻眼了，这两人跟那些普通的匪徒大不相同，两人立刻意识到，他们才是对方的王牌，如果猜得不错，这两名神不知，鬼不觉的家伙，有可能是杀手。

    大一点的黑帮中都有自己的杀手，象山口组这样的黑帮就更不要说了。因为前几天晚上的事，引起了松岗一雄的注意，一般的人收拾不了张雪峰三个，因此，他调来了二名武艺和枪法都不错的杀手。

    听到对方会说汉语，张一凡问道：“你们是什么人？”

    对方冷笑道：“少废话，去了你们就知道。”

    “让你们的老板来吧！我们不会无缘无故跟你们走！”

    “那就别怪我们不客气~！”

    两个家伙看了一眼，把枪顶在潘丽和小影头上，“如果你不想她们出事的话，是否可以改变主意？”

    “我最不喜欢别人威胁我，可偏偏有人要这么做！”

    张一凡轻轻拍了拍董小凡的手，自己站出来。“叫你们的老板出来吧！”

    “哈哈……”

    对方一阵冷笑，斜眼盯着张一凡看了会，这才道：“你以为自己是什么东西，我们只要她！”

    枪一指，指向董小凡。

    “至于你，完全是个意外！”

    “哦！”张一凡似乎明白了，绑架董小凡可能只是因为钱。既然如此，这就好办了。以董小凡的名气，纵横全球，随便她到哪个角落，都可能有人注意她。

    原来是求财的，张一凡看着两名杀手，“说吧，你们要多少钱？”

    两名杀手一愣，没想到张一凡这么慷慨。

    “如果你们只是要钱的话，我现在就可以给你！”

    听到这句话，他们倒是万万没想到，张一凡居然给自己出了个难道。

    老板交代，只要钱，不要人。拿到钱就行了，但具体多少，老板没有指示。

    树林里的匪徒出来报告，“没有找到人！”

    这时，有人押着腾飞过来。

    “还有一个小子跑了！”他们是用日语说的，张一凡等人当然听不懂。

    “快去，把他找出来！”

    又有几个人跑进树林里，腾飞被押过来，“张书记。”

    张一凡道：“不慌，他们猖狂不了多久了。”

    杀手用枪指着众人，“老实点，不许耍花招！”

    同时，朝另一个人使了个眼色，“再去几个人，把那小子找出来！”

    又冲进去几个人，在树林里搜索。

    这边，有人给老板打电话。张一凡开出了条件，如果只是要钱的话，一切好说。

    正在别墅里等待消息的松岗一雄惊讶了，对方居然如此大胆？直接问绑匪想要多少钱？到底是财大气粗的金融大鳄，果然不同凡响。

    他正要答复对方，山本一木冷静地道：“不要谈钱，先把人带回来再说，记住，只要那个女的，其他人你们看着办！”

    松岗一雄惊讶地看着山本，“你想干什么？”

    山本一木道：“这是我的事，你不要多问。”

    “你打那个女人的主意？”松岗一雄似乎明白了什么，这家伙处心积虑让自己去绑架，原来他是冲着那女的去的。董小凡的风姿，他当然见过。但是他想不出来，山本一木要绑架董小凡有什么用？他敢见董小凡的面吗？

    在没有搞清楚他的真实意途，松岗一雄还是想先拿到钱再说。

    山本一木冷冷道：“把那个女的绑回来，一个亿，一分也不会少！”

    一个亿，而且是美金。

    这绝对是一笔可观的财富，松岗一雄虽然不知道山本一木到底想干什么，但他还是对那一个亿的财富很感兴趣。不过据他的猜测，料想山本一木不会是在打董小凡美色的主义呢？以他们山本家族的经济实力，除了钱，他还会喜欢什么？

    那可是一个有夫之妇，松岗一雄在心里暗道，真是个变态。

    于是他给那边打了个电话，一定要把人留下，尤其是那个女的。

    杀手接到消息，挂了电话，来到张一凡等人面前。

    “你，你，你——出来！”

    张一凡看到他指向自己和两名女保镖，剩下董小凡没有指定，心里就有点异样的感觉。他们冲着董小凡来的！此刻董小凡也站起来，“你们想干什么？”

    她一点也不害怕，拉着张一凡的手，“说吧，我知道你们是杀手，他们给你多少钱，我出十倍的价钱。”

    嗡~~~~~~~~~董小凡这句话太有杀伤力了，她居然出十倍的价格，两名杀手和旁边的匪徒不由愣了愣。十倍，那是一个什么概念？无法想象，他们这些人，这辈子也没见过这么多钱。

    不就是想要钱嘛，今天就拿钱砸死你们！

    董小凡冷冷地盯着他们，“我说是可是实话，你们自己看着办？”

    另一个匪徒突然醒悟过来，“别听她胡说。快点把人带走！否则警察就要来了。”

    他们是帮会的人，帮会有帮会的规矩。

    杀手可不一样，他们有他们有原则，很多杀手都是拿人钱财，与人消灾。

    他们才不管对方是谁，只要有钱他就干。

    这个匪徒一喊，本来有些犹豫的杀手，突然意识到这是一个圈套，不由举起枪对准了董小凡等人。“出来，快点！”

    看来这些人是敬酒不吃吃罚酒，没什么好商量的。张一凡只是在心里想，能不能套出一点内幕，知道这次绑架案的真相。现在基本清楚了一点，这些人都是冲着董小凡而来的。

    就在几名匪徒想将董小凡带走的时候，树林里突然响起了枪声，砰砰砰——“啊——”

    接二连三的惨叫，令众人一阵毛骨耸然。“怎么回事？”

    其中一名杀手吼了一声，叫其他的匪徒去支援。

    另一名杀手冲过来，把枪顶着张一凡道：“放开她！”

    啊——小影突然发难，头发一甩，一根极为细微的银针飞了出来，正中对方的眉心。

    潘丽见机行事，娇喝一声，跳起来从车上掠过，踢飞了其中一人的手枪。看她从空中翻落的身影，然后抓起对方的手，落地之后，反过来一个背摔。一名匪徒惨叫一声，躺在地上不动了。

    “不许动！”

    剩下的一名杀手惊恐地望着二人，手枪顶在张一凡的背后，“你们再过来，我就杀了他。”

    “你已经没有机会了！”

    砰——丁海波不知什么时候出现在众人身后，手里的枪还冒着热气。

    “张书记！让你们受惊了！”

    张一凡看到丁海波，“怎么是你？”

    丁海波道：“我也是这几天，刚好在东京。只是比你们早来一个星期罢了。听说你也来了东京，所以派了几个人特意在暗中保护。没想到果然被人盯上了。”

    张一凡望着丁海波，他相信绝对不会如此凑巧，不过毕竟人家救了自己几个，他也没有追问。

    树林里响起一阵枪声，很快就将二十几名匪徒全部击毙。

    张雪峰冲出来，“张书记，快走吧，我们马上离开这里。”

    张一凡看着地下的尸体，“这些怎么办？”

    “没关系，让我来处理吧，这只是一场普通的黑帮争斗，警方查不出什么。”

    树林里又出来几个人，应该是丁海波的手下。张一凡点了点头，“走！”

    几个人重新上车，迅速离开现场。

    没过多久，张一凡在车里隐隐听到警车笛鸣。

    董小凡紧紧贴在张一凡身边，他拍了拍董小凡的肩膀，“我们没事了！”

    董小凡道：“这些是什么人？”

    张一凡沉声道：“放心吧，马上就有答案了。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

