    “别叫我妈！”

    “我不是你妈！”

    “我可没有你这种混账儿子。”郑燕听到儿子的声音后，火冒三丈地说道。

    听到自己老妈愤怒的声音，沈柠知道自己今天恐怕要完蛋了，尴尬地笑了笑...默默地说道：“妈...那什么...其实都是误会呀，我...我没有欺负她。”

    “没有？！”

    “你个臭小子！”郑燕怒火冲天地说道：“能不能有点责任心？你可是男人...虽然你爸也不是什么好东西，但起码他还是有点责任的，你...你...真是气死我了！”

    此时，

    坐在床上的沈卫东一脸无奈，明明什么都不知道，却屡屡遭到暗算，这和自己有什么关系？怎么炮口总是会对着我？

    “我...”

    沈柠一脸苦涩地道：“真的没有你想的那样。”

    “还没有？我会相信吗？”郑燕冷言道：“我问你...你是不是准备要做丧尽天良的事情了？”

    “啊？”

    “没有啊！”沈柠急忙否认道：“我怎么可能会做出这种事情呢，我可是得过全省优秀学生的荣誉。”

    “哼！”

    “现在还嘴硬？”郑燕恼怒地说道：“那为什么檬檬会哭？你给我好好解释解释，如果解释不好...答应你的跑车没了，一辆都不会给你买！你自己看着办。”

    沈柠叹了口气，抬起头看了眼生着闷气的小女人，一时间感觉自己里外不是人，但这能怪别人吗？要怪就怪自己...早点把手抽出来就完事了，偏偏作死去续什么钟，这下续出事情了。

    “没话说了吧？”

    听到手机那头的臭小子沉默了，郑燕气得咬牙切齿地道：“之前还口口声声称自己不会胡作非为，到头来全部是在骗我...我问你...万一出点好歹，你让我和你爸怎么活？怎么和你赖叔跟章姨交代？”

    面对自己老妈的说教，沈柠不敢说什么，乖乖地举着手机，因为根据以往的经验...在这个时候，沉默往往就是最好的回答。

    随后，

    噼里啪啦足足教育了十分钟，差点没有把沈柠给说化了。

    而坐在边上的赖小檬，看着他一脸惨兮兮的模样，耳边时不时传来未来婆婆那严厉的责骂声，顿时震惊了...这平日里那么儒雅随和的伯母，竟然会如此凶悍。

    难道...这就是治理调皮男人的必要手段吗？

    可是我...我学不会呀。

    自己根本不是他的对手，虽然有时候真的很生气，气到想要弄死他...但最后往往沦陷的就是自己，每当听到他的那些甜言蜜语以及糖衣炮弹，根本就挡不住...

    “哦...”

    “知道了。”沈柠默默地把手机递给了发呆中的赖小檬，小声地说道：“我妈让你接一下，她有些事情需要和你交代交代。”

    “...”

    赖小檬拿到自己的手机，调整了一下自己的心态，温柔地冲电话那头的未来婆婆，说道：“伯母...”

    “檬檬呀。”

    “我刚刚已经教训过他了，以后他再也不敢了。”郑燕轻声细语地道：“当然了...这只能好一时，却不能好一世，过几天他又会恢复到原来的样子。”

    “不过没事。”

    “男人嘛...就是这样子的，属于好了伤疤忘了痛。”郑燕笑着说道：“所以时不时要教育一下，这以后你也要学会...对了，在教育的时候千万别客气，如果他敢反抗...就给我打电话，我和你一起教育。”

    “哦...”

    赖小檬乖巧地应了声，而内心深处却很无奈，看来都不用跟伯母讲明关系了，她早就已经明白我和她儿子的关系。

    但仔细想想...其实这样也挺好的，能够省去不少的麻烦。

    没过多久，

    挂断了电话，赖小檬把自己的手机往床头柜上一放，静静地看着身边的沈柠，与此同时...沈柠也静静地看着她，两束目光瞬间就聚焦在了一起。

    一时间，

    房间里充斥着寂静，彼此就这样看着对方，谁都没有开口说话。

    “我知道你现在很气...我也很气。”

    “要不我们干脆打一架吧？”赖小檬面无表情地说道：“你等我穿上衣服，就开战。”

    “呃？”

    “穿衣服？”

    “你还有机会穿上衣服吗？”沈柠黑着脸说道。

    话音一落，

    就看到他猛地扑了过去，直接把身边的小女人压在了身下。

    此刻，

    房间里，两个人保持着一个奇怪的姿势，男上女下，各自看着对方。

    诡异的气氛在房间里开始发酵，赖小檬看着眼前...这恼羞成怒的家伙，渐渐地脸颊就变得晕红如醉，轻咬着自己的唇瓣...为了不让自己处于下风，随即举起自己的羞羞小铁拳，朝着他的胸口猛砸。

    可惜...

    早有防备的他瞬间握住她的手腕，然后摁在了枕头上。

    沈柠缓慢地低下了脑袋，一口便吮住那娇滴的小嘴，顿时幽芳扑鼻，令人心旷神怡。

    而赖小檬...可不会就这样坐以待毙，勇敢地进行了反击。

    很快...

    两个人便打起来了！

    ...

    ...

    “别以为这样就算了！”

    “以后你再敢欺负我...我...我还是会给伯母打电话的。”

    赖小檬趴在沈柠的胸膛上，滚烫的小脸蛋紧紧地贴在上面，食指的指尖在胸口处，轻柔地画着一个又一个小圈圈，而眉目间蕴含着一丝温情。

    就在刚刚，

    沈柠和赖小檬完美演绎了什么叫做床头打架床尾和，一开始两个人相互怄气，但是打完架后...这气也消了，尤其是赖小檬...她已经完全沉浸在他的怀里，并且无法自拔。

    “哼！”

    “你也只能猖狂这么一段时间，我已经想好了，等咱们结婚...我就把户口迁出来。”沈柠气呼呼地说道：“以后这就是咱们家的内部矛盾，她又不在咱们家的户口簿上，所以根本管不到！”

    听到他的这番言论，赖小檬都快疯了，回想起伯母的话...说什么已经教育好了，但只能好一时，不能好一世，过几天他又要调皮了，然而实际情况是...不用过几天，仅仅五分钟的时间，他就忘记了。

    哎呦喂！

    这究竟是什么样的男人啊？

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

