    当森夏知道千佳千辛万苦找到了两个人来帮忙写脚本，这已经是周末的事情了。

    “两边都答应了呢。”当千佳放下手机之后，她脸上露出了庆幸的表情。

    “学姐你一下就请了两个人过来帮忙？”森夏和千佳这个时候正准备出门，去世嘉总部那边签订保密协议，顺便可以拿到一些世嘉游戏机的开发资料，帮助他们的游戏一直到世嘉的机器上面。在听到了这个消息之后，他便随口问了一句。

    “嗯，因为都不怎么算是业内人士，所以时间很多呢，对于我们来说正好，”千佳微笑着，“他们一个叫吉宗钢纪，一个叫龙骑士07，都是笔名啦。”

    “噗通”

    正在穿鞋的森夏一下子倒在了玄关上面。

    “你说他们叫啥？！”他的声音一下高了八度。

    “吉宗钢纪与龙骑士07，都不算业内人士，但他们的文笔和讲故事的能力都很不错呢。吉宗钢纪是我通过老虚的人脉联络到的……嘛，不过关系有些远啦，这位龙骑士07是zun桑的酒友，zun桑推荐给我的。”

    在zun桑把龙骑士07介绍给了千佳之后，老虚那边给想到了一些人或许能帮的上忙，然后经过这几天的辗转轮回，终于是联络到了这位名叫吉宗钢纪的人，据说潜力很不错，而且也很喜欢夏森老师的作品，一听是ani迷会社的邀请，所以他一下就答应了，这就是之前所发生的事情。

    卧槽。

    卧槽。

    卧槽。

    因为很重要，所以在吐槽三次。

    “我要去见他们！我现在就要去见他们！”

    这倒不是森夏激动，而是森夏发现这事情还真是巧合。居然一下就联络到了两个名人。

    吉宗钢纪是muv-露v的创作者，嗯，就是那个外传除了n部动画，但本篇半点声音都没有的，把妹纸们虐得死去活来的muv的创作者。

    而龙骑士07则更有名了。

    森夏曾经就在脑内思考过寒蝉鸣泣之时这个作品，而寒蝉的原作者就是龙骑士07。

    “我要去见他们！”森夏又说了一句。

    “冷静！我知道森夏君你不想让自己的作品蒙尘。但也不用这样啦！”千佳一边说着，一边把森夏给拉了起来，她还以为森夏激动的是想要看看这两个人的水准，“我们现在还要去世嘉总部呢。”

    “唔……嗯。”被千佳拉起来之后，森夏终于是冷静了下来。

    是啊，现在还有正事要做呢。

    森夏揉了揉太阳穴，总算是冷静了下来。

    虽然是偶然事件。但森夏觉得这件事情其实也是一件必然的事情。

    森夏和千佳需要找能做galgame脚本的人，而且还需要水准达到一定程度，这个时候，可供选择的面就窄了很多。接着，在这些人之中。把年龄合适的、现在有时间的，以及马上或者才刚刚出道的算上，可选择的范围就更少了，而通过森夏他们的人脉来看。找到这两人也在情理之中。

    “其实我本来已经是找了好几个预案呢，包括去找leaf、elf之类的。不过他们的作品都是以日常为主，所以有了现在这种程度的话，我觉得正好呢。”千佳也有很多手段，但在有了更为妥当的方案之后。她把那些方案都抛弃了。

    “嗯，这样就好。”森夏点了点头，“等去过了世嘉那边之后，我们就去联络一下他们好了。”

    “这个是必须的呢，我等一下问问看时间好了。”千佳点了点头。

    “好的。”听到千佳的话之后，森夏集中了一下精神，现在不应该被这样的事情所影响，自己还需要集中，之后在世嘉那边要做的事情才是正途。

    两人离开了房间之后，便启程出发了，不过他们并没有直接去世嘉总部，而是先去了佐藤一郎的办公室。

    这事情不管怎样，都需要佐藤舅舅的帮忙才行，毕竟未成年人，做啥都需要监护人在后面代理。

    不过当森夏他们来到佐藤一郎的事务所之后，第一时间见到的却不是佐藤舅舅，而是蹲在门口的三只笨蛋萝莉。

    只是她们今天并没有吵闹，而是蹲在门口不知道在说啥，一副同仇敌忾的模样。

    “三位小小姐，你们怎么了？”见到三只小学生这反常的模样，森夏不由得好奇的走了过去。

    “叔叔移情别恋了！”南宫美香撅着嘴巴。

    “那只偷腥猫，以为当了叔叔的助理就很了不起啊！”月咏水枝也是气不打一处来的模样。

    “我是不会退缩的！”高坂真理亚也是一脸决绝的模样。

    森夏哭笑不得，看来这三只笨蛋是对佐藤舅舅的新助理产生了危机感啊……

    正说话间，佐藤一郎从房门里面开门走了出来，正好撞见森夏和千佳。

    “你们已经到了啊……咦，你们三个……诶？”

    佐藤一郎也注意到了门口的三只小学生，但他还没有来得及开口说话，三只小学生却突然跑走了，让佐藤一郎莫名其妙。

    “嘛，算了……”

    佐藤摇了摇头，他实在是搞不懂这些小学生在想什么。

    接着，他转过头看向了森夏这边：“正好你们两个都到了，我们先走吧！”

    “一郎桑，你的公文包。”

    两人还没有说完，从房间里面就传来了一个声音，接着森夏就看到了一个穿着ol服装的女性正对着佐藤微笑。这个女性把头发扎了起来，带着一副眼镜，很有知性的感觉，但年龄似乎不大，甚至还有些伪萝莉的感觉。虽然很漂亮，但森夏一看便知，这种妹纸绝对不在佐藤一郎的狩猎范围之内。

    “多谢好了，森夏君，我们现在正好出发，走吧。”

    佐藤拿过了公文包，然后便一路朝着车库走去。

    “一郎走好。”佐藤一郎的这位秘书小姐朝着对方打了声招呼，这声音十分温柔，那表情也无比贤惠，这简直就是看着丈夫出门工作的贤惠妻子啊……

    打完招呼之后，她回过头对着森夏和千佳微笑了一下，然后便关门回到了屋内。

    忽然间，森夏感觉好像有人戳了戳自己的腰部。

    “嗯？怎么了，学姐？”森夏奇怪的看了一眼旁边的千佳。

    “你的舅舅还真是个罪孽深重的男人啊。”千佳带着恶趣味笑了一下。

    “哈？”森夏摇了摇头，“其实我更好奇的是，这位女秘书桑好像并不是小学生吧，真不知道她是怎么迷上佐藤舅舅的。”

    “谁知道呢，说不定她的女儿也喜欢你舅舅呢，”千佳想了想，觉得对方的年龄似乎太小了，所以又说，“或许这位秘书桑是从小就一直喜欢你的舅舅，所以现在来白鹤报恩了吗？”

    “这和白鹤报恩没什么关系吧？不过后面这种可能性还真有呢。”

    白鹤报恩是日本的一个神话故事，虽然不搭，但森夏觉得，如果这个女秘书从小就是佐藤舅舅的爱慕者，现在过来也是理所当然的。

    想到这里，森夏还真是有些唏嘘，只可惜佐藤舅舅只对那些成熟的女性有兴趣，不然的话，这妥妥的就是有事秘书干，没事那啥秘书的节奏啊，呃，不能这么想，佐藤舅舅的爱慕者都是些小学生和幼女，如果真发生那种丧心病狂的事情，画面一定惨不忍睹。

    嗯，到时候就别怪森夏大义灭亲了……

    两人一路走下去，便坐上了佐藤舅舅的车子，然后一同来到了世嘉总部。

    森夏他们并不是第一次来到这里，但是他们今天来到这里，却有一种不一样的感受。

    对于现在的他们而言，能够在这里意味着他们前进了一大步。

    “啊，小马哥！”正在这个时候，森夏注意到正匆匆走进大厦的小马哥。

    “夏森啊！”在看到了森夏之后，小马哥也惊喜的走了上来，“真巧啊。”

    同样忙碌的不仅仅有森夏他们，还有小马哥一行人，而且相对于森夏来说，小马哥这边更为忙碌，他们要做的事情是把qicq的软件做好，然后将其植入dc平台之中。

    小马哥今天到世嘉这边来，就是要和这边的技术员交流的。

    “你们那边最近如何了？”因为比较忙的关系，森夏也不知道小马哥那边的进度，所以见到小马哥之后就过来问了一句。

    “基本的交流已经没问题了，无论是语音还是文字都很好用，我们现在正在研究这个系统怎么和游戏无缝衔接。”小马哥有些自豪，“此外，之后我们准备公关多人聊天交流的系统，不过具体还要看世嘉那边怎么搞。”

    原版的dc虽然有网络游戏，但数量极少，世嘉现在没有经验也是理所当然的，毕竟，这年头甚至网络游戏这个概念才刚刚兴起没多久。

    但森夏相信，这类游戏的前景是光明的，或许在日本不是，但在欧美和某东方大国，是绝对可行的。所以森夏点了点头，朝着小马哥微笑着：“加油，我相信你能成功的，我这边和世嘉也有事情交流，咱们之后有空再聊。”

    “嗯。”

    和小马哥道别之后，森夏和千佳便离开了这边，终于到了与世嘉见面的时候了……

    ……

    今天的第一更，这是如此稳定的更新，如此稳定口牙！(未完待续。)