
　　第788章

　　想看见他，看见他的脸，自己才能心安，如有依靠。

　　又不想看见他，他不来，才是最安全的。

　　但很快，她就找到了站在陈娅楠身边的林炎，两个人仿佛有着某种吸引力，就算是在茫茫人海中，一眼万年，就知道你在那里。

　　两人目光隔空对视。

　　她的眼泪，不争气的流淌下来。

　　林炎给她一个坚定的眼神。

　　她却回他轻轻摇头。

　　用嘴型轻语：“不要！”

　　林炎心中一痛，他知道她是什么意思。

　　“咦，紫萱怎么哭了？她好像在看我，要跟我说话，她在说什么？”陈娅楠终于发现哪里不对劲，小声对旁边的林炎说道。

　　林炎撇撇嘴，亏你还是神侯府的女将呢！

　　开后门进去的吧？

　　与此同时，众人再一次沸腾。

　　因为，唐重阳也出场了。

　　“天啊，两位宗师！”

　　“今天真是不虚此行，金陵陈家和上京唐门的最终大佬全都出场了，这种待遇，也就陈天策这种天之骄子才有本事拿到。”

　　“可不是嘛！陈天策是未来的宗师，以后跟这些老一辈平起平坐，如今当然受到重视，你要是有一点点未来宗师的指望，你家那位老祖，肯定也会给你站台。”23sk.Com

　　“宗师啊！！这辈子就别想了，我能突破到地级，就祖上烧高香了。”

　　两名宗师出场，有人欢喜有人愁。

　　林炎目光如深渊，手指摩挲口袋里的降魔锥表面符文，心念电转，想着应对策略；两位宗师联手，加上还有唐陈两家的高手，千叶麻衣子这个奇招，他不确定能不能成功。

　　如果不能，就棘手了。

　　另一边，八大王族里面，几家之前私下里联手，准备暗算陈天策的人，隔空相望，最后轻轻摇头。

　　他们打起了退堂鼓。

　　面对两位宗师联手之威，他们上去，只是送菜。

　　只能，另寻机会。

　　这时，唐家老祖和陈家大长老，寒暄了几句，两人都知道如今陈天策的吃泥情况，当即让司仪抓紧时间走流程。

　　一步到位。

　　“陈天策先生，请问你愿意娶唐紫萱小姐为妻吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡？”

　　“啪！”

　　陈安武直接一个巴掌抽在司仪脸上，寒声道：“把后面几个字，给我吞回去。”

　　“......”

　　场面顿时一僵。

　　但有明白人笑着出声：“金陵陈家的核心弟子，身边还有四大王姬，那也等于是妻妾，说什么忠诚，确实不应该。”

　　司仪战战兢兢，只好重复：“陈天策先生，请问你愿意娶唐紫萱小姐为妻吗？”

　　陈天策点头：“我愿意。”

　　司仪又问唐紫萱：“唐紫萱小姐，请问你愿意嫁给陈天策先生，做他的妻子吗？”

　　唐紫萱低头落泪，娇躯颤抖。

　　唐重阳气势一放，冷哼一声。

　　宗师之威，压在唐紫萱的身上，差点把她压得跪下。

　　“我不愿意！”

　　正在这时，一声音响起。

　　刚说了一个“我”，后面还没出口的林炎，诧异的看向声音来源处，心想：这谁啊，抢我的台词？关键，还是个女人！

　　随后，就看到一个浑身浴血的女子，一步一步走上高台。

　　正是，唐紫萱的母亲，萧楚然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第788章免费阅读。https://xs.23sk.com 