    第410章脂粉

    脂粉味。

    这是昨天我们就闻到的，我哥洗了澡后都还有一点淡淡的味道。

    但是今天已经闻不到了，林小姐和我离他这么近，尤其是林小姐刚才还紧紧相拥和亲吻，怎么可能闻不到。

    可是白无常突然说这么一句话，他肯定是嗅到了异样。

    都说酒是陈的香，难道陈年发霉变质的老胭脂后劲儿也会这么大？

    我哥也不解的说道：“我就收拾了一下库房，哪儿染什么脂粉味啊，那陈年老胭脂都变质了，昨天蹭到一点在手上，还让沁丫头误会，这到底什么鬼东西啊……”

    江起云看了我一眼，我点头道：“所以昨晚我去翻那堆东西查看啊，没发现有什么异常，就是特别香，香得呛鼻子……你还问我哪来的胭脂香味。”

    “回头我看看是什么东西。”江起云说了一句，这个话题就此打住，本来今天的主角也不是我们。

    两个宝宝睡在双胞胎婴儿车里，旁边礼物堆了一座小山。

    冥府的礼物太有个性，我看着孟姝她们做的小衣服和襁褓，要么是太极图、要么是双鱼戏水图，很有意境。

    我脑补了一下宝宝穿着小衣服，袖子上两个太极图……天啊，不要太萌。

    林言沁买的一对黄金锁沉甸甸的，我有些过意不去，我哥也在低声责备她，说送太贵重的东西人情很难还。

    “……可是我不知道送什么才能表达心意啊。”她小声的嘀咕了一句。

    我笑道：“不如你送我一双侄儿侄女吧？”

    她涨红了脸，我哥狠狠瞪了我一眼——明知道这种话不能乱说，你这是玩火啊！

    我咬着唇偷笑，今天真的很开心，过去一年几乎都在紧张害怕、患得患失、忐忑难安中度过，现在让我恍惚有了一种岁月静好的感受。

    我可以制定目标、可以开始一步步的自己决定道路。

    而且还有越来越多的人聚集在身边，不会有孤立无援的感受。

    满月酒席比较温和，没有人敢在江起云面前乱来，连大声喧哗都不敢。

    酒席结束后，林小姐先回家了，大宝开车先送老爸和奶奶抱着宝宝回家睡觉，我和我哥留下来跟酒店的人确认结账。

    我提着包包躲到宴会厅的洗手间里，江起云跟着进来锁了门。

    “你干嘛？”我瞪着他。

    他伸手来帮我解开后背的搭扣和拉链：“很辛苦吧？又痛得不行了？”

    原来他也知道啊……

    背奶族的妈妈真的不容易，为了保证孩子最安全的口粮，去哪儿都得带着拔奶器，涨*奶时的那种疼痛真是让人抓心挠肺。

    我也顾不得害羞，在江起云的遮挡下，偷偷的扯起内衣，已经开始淅淅沥沥的冒出来了，再不解决掉，衣服都会被浸湿。

    他微微蹭在我的耳畔，轻声道：“真是一股奶香味，那两个小家伙身上也是这种味道。”

    “不然呢？奶娃娃不就是这个意思，一股奶味啊。”我快手快脚的解决掉胸前的涨痛。

    江起云皱眉看我倒掉差不多两百毫升，皱眉道：“就这样倒掉？”

    “不然呢！”我哭笑不得：“我也觉得浪费啊，但是现在是最多的时候，于归和幽南又喝不了那么多。”

    他轻叹一口气道：“阴阳二炁的身体，脆弱又麻烦，但偏偏能孕化出那么多奇妙的东西。”

    “哼……不好意思啊，就是这么脆弱又麻烦。”我将拔奶器收拾好。

    手机一个劲的震动，我以为是我哥催我走人，结果一看是家里的电话。

    怎么了？

    我接起电话，那边传来一个瓮声瓮气的声音，是贪狼，他还没好全呢。

    “小师叔，家里的铃铛响了。”

    铃铛？

    是说院子里悬挂的那个铜铃吗？

    这是我们家处理阴物的一个办法，有些阴物需要曝晒祛除晦暗之气，会在一个范围牵起红绳，中间悬挂小铃铛。

    如果有怨气、阴气冲撞，小铃铛就会响起。

    难道那堆阴物里面有些东西待不住了？还是吸引了什么东西想撞进我家？

    为了让冥府的力量尽量少的对世间产生影响，江起云撤走了周围的阴兵。

    现在危险也降低了很多，再说了，我家是什么地方？

    一栋普通的三层小楼，虫蛇鼠蚁都不敢靠近，夏夜蚊子都少得不得了。

    屋里住着的人都非常人，上次那个小鬼进来，一个劲的想逃跑，就像进了鬼屋一般吓得惊惶无措。

    会有什么不长眼的东西去我家啊？

    就算没有阴兵在外，屋里也都是些难缠的祖宗们。

    污老太太就是个神奇的存在，上次江起云说她接生了神之子，起码添福寿二十年，污老太太就安乐怡然的继续享清福，那只凶巴巴的黑猫灵继续守护着她。

    再加上还有猞猁小孽在，它可是肉身得道的动物，此时也在窝里睡着呢，什么鬼东西敢来闹腾？

    “你别怕，我们现在就回来，给你打包了好多点心。”我电话里安慰道。

    贪狼道谢道：“谢谢小师叔，还是快点回来吧，那铃声响了不止一次。”

    “好。”我应承了一句，立刻准备回家。

    江起云要先回冥府，他觉得用莲花化身不方便，我们也没强留，我哥结账后立刻开车奔回家。

    我爸已经到了，他在院子里四处检查，没发现有什么特殊之处。

    我哥搬来折叠梯，最大的一个铜铃用八根红绳牵引着悬挂在小院正中央。

    他将铜铃拿下来看了看，没有奇怪的气息。

    “怎么我有种隐隐不妙的感受啊？”我哥将铃铛继续悬挂上去。

    我也有些不安：“会不会是那个陈年老胭脂有问题？可我昨天查看时，也没觉得有什么不对劲啊……”

    “陈年老胭脂有什么问题？什么精都听过，就是没听说过胭脂口红眉黛这些玩意儿能成精的！”

    “老东西应该都有些灵性吧……”我弯腰去翻那堆盒子，将那个雕花妆奁翻了出来，等下拿给江起云看看。

    我哥抱着双臂道：“咱家对于精怪鬼神来说相当于鬼门关，哪个脑子有坑的东西嫌命长？”

    他话音刚落，一股香风就撼动了头顶上的铃铛。

    叮铃铃……

    细微的铃声在夜风中响起。

