    千秋帝国南山候，波澜剑赵无忌。

    云莱道宗，丹王孙浩渺。

    吴浩在这艘飞船上呆了这么久，与一些人攀谈交流过，对于刚才议论的那两个人的身份也算有所了解。

    在这艘飞船上，有把自己的身份隐藏的严严实实的，也有直接以真实身份示人的，还有干脆就是使用的假身份的。

    还有像吴浩这样，就算把真实姓名说出来，都没人知道他是谁的无名小卒的。

    赵无忌和孙浩渺就是毫不掩饰自身身份的。

    因为他们的根基就在北方玄武星域，魔界这趟航线是他们跑熟了的。

    等到他们达到目的地中立星域的幽泉城，就已经离着他们的势力范围不远了。

    因此他们的安全是有所保证的，也不怕别人觊觎。

    千秋帝国与云莱道宗一东一西分布在玄武星域的南部，临近着内混沌界域。

    从太虚宇宙的层面来讲，这两个势力也能够称得上一流势力。

    就和吴浩所在的中央星域的紫薇帝国和天妖王庭差不多。

    根据吴浩魔界一行以及超时空斩我过程中的了解，整个太虚宇宙中的势力层次划分已经基本明朗。

    超一流层次，只有三十三圣地，与三大神朝。

    整个太虚宇宙，气运能够达到神朝层次的仅仅只有三个，每一个都有着不逊色圣地的实力。

    其中一个就是吴浩之前了解到的大宇神朝，位于地仙界，以人族正统自居。

    另一神朝也是位于超级世界，存在于天界之中，也是以人族正统自居。

    第三个神朝却是位于冥界，乃是亡者与幽冥的国度。

    一流层次的势力，整个太虚宇宙有上百个，其中大多都与那些超一流势力有着千丝万缕的联系。

    一流势力的标准就是有道境强者坐镇，并且能够称霸一个大世界，还需要有能够修行到道境的完整传承。

    当然，在地仙界那等超级世界中，独霸一部洲也能算作一流势力。

    甚至有些一流势力的力量与底蕴都不逊色于那些圣地。

    再往下一个层次的二流势力，基本上就成千上万了。

    一般有着金仙坐镇，或者有金仙战力的天仙甚至更低境界的修行者。势力范围能够掌控中世界，或者相当于中世界的疆域，都能够算是二流。当然，也须有能够修行到虚境极限的传承宝典。

    至于三流势力，则如过江之鲫。

    基本上能够出天仙的势力都算。

    这个一二三流划分，是对于整个太虚宇宙而言的。

    像是星辰界的星辰阁、大乾、雪莲教等势力，在太虚宇宙被称之为土著势力。

    这样的势力没有在太虚宇宙之间闯荡的能力，因此并不会被介入评判标准中。

    如果吴浩想要的话，他只需要表现出能够力敌金仙的战力，然后宣布整个星辰界与坤泰界都是红莲宗产业，他也能够短时间内把红莲宗推成二流。

    但是那样做除了招来一些侧目之外，毫无意义。

    势力的强盛从来不是一朝一夕之事，只要他能够一直活着，红莲宗早晚都能够发展到那个体量。

    先不提红莲宗。

    先说千秋帝国的赵无忌。

    此人有着天仙巅峰的修为，却有剑斩金仙的战绩。

    而且还不是凭借灵宝，而是凭借他惊人的剑道修为。

    一剑之下，波澜无尽，因此有着波澜剑的称号。

    被千秋帝国封侯，也是因为他战功。

    他被封为南山候，那是因为他剑斩金仙，正是发生在伐灭南山宗一战。

    相比起赵无忌的锋芒，那云莱道宗的孙浩渺就要相形见绌的多了。

    丹王境界虽然难得，对一流势力来说却也没有那么稀有。

    有的时候气运汇集，小世界还能出丹神呢！

    然而，人家丹王只是副业，他真正的身份是灵植师，而且是达到了圣级的灵植师。

    只是因为灵植一道乃是丹道分支，所以他才以丹王身份行走太虚。

    事实上他不擅长炼丹，能够达到丹王水平，是因为材料从来不缺，生生堆上去的。

    要是在太古洪荒时期，炼丹师肯定能够压灵植师一头。

    毕竟那时候材料不缺，缺的是技艺。

    可是到了如今的太虚环境，炼丹师已经不怎么缺啦，灵植师才是爸爸。

    材料都种不活，他们还炼个屁？

    说实话，知道这位孙浩渺的身份，吴浩都想着结交一番。

    要是以后丹道技艺增长，想要炼制圣丹、神丹，少不了为稀缺的天材地宝材料发愁。

    不过结交有的是机会，吴浩自然不会在餐厅中冒昧找上前去。

    据吴浩所知，大渊重光号上的乘客，已经有一些人开始组织“大渊重光互助会”了。

    因为他们会有将近半年的航程，显然在这半年里修行者们也是不甘寂寞的。

    他们组织互助会除了建立人脉结交的渠道外，还用来交换资源各取所需。

    每隔一段时间，互助会就会在公共活动区举行小型的交易会。不仅仅互助会中人能够参加，就算是没有加入的修士，也可以参加。

    而且他们还在大渊重光号上租用了一间大厅作为互助会的活动场所。

    互助会成员可以在那里发布以及接取任务，互相帮助，同舟共济。

    当然，因为飞船上的活动空间所限，其中涉及到的任务类别比较狭窄。

    多是一些炼丹、炼器、炼阵、求购之类的信息。

    据吴浩所知，那位孙浩渺就是互助会中的一位理事。

    因为这里的特殊环境，像他这样有一技之长的人，比那些战斗人员受欢迎多了。

    吴浩要想接触孙浩渺，加入互助会就是一种很好的渠道。

    只是互助会也不是什么人都能够加入的。

    必须在三位或三位以上理事的见证下，通过测试，表现出自己的价值才可以。

    因为能够做上这一艘船的，可不一定是非富即贵。

    也有可能花光了毕生积蓄，只是为了脱离魔界去往诸天之中闯荡未知。

    或者是闯荡魔界失利，只能黯然回归的伤心人。

    这些人是不容易发现的。

    他们往往都穿的光鲜亮丽，而且行为举止也无可挑剔。

    毕竟能够在红尘渊付得起百万船票，不管这钱是怎么来的，都能够称的上“社会精英”。

    在这些光鲜亮丽的人中，也藏着一些真正的大佬。

    吴浩发现，真正的大佬往往随性而为，什么样的都有，很难给他们固定的标签。

    但是他也发现了一丢丢的规律。

    大佬们往往对别人的代表作或者得意战绩熟悉的很，一开口就能够说到人家心坎里。

    然而对自己的成就却吝于开口，谦虚低调甚至于卑微。

    或许这正是另一种层次的装比。

    吴浩觉得自己似乎学到了什么……