    “悦儿，你来医院看我做什么，外婆能有什么事，你呀，才新婚，要知道和丈夫培养感情，多相处，别一天都惦记着我这个糟老婆子。”

    姜若悦坐在病床前，拉住了外婆的手，撒娇。

    “外婆，我想你了嘛，悦儿想天天和外婆在一起，还有，贺家家大业大，贺逸要管公司，哪有时间和我在家腻歪。”

    只有在外婆面前，她永远是个孩子。

    姜若悦只告诉外婆，她要嫁给贺家的少爷，但并没有提过贺逸是个残废的传闻。

    外婆抽出手，点了一下姜若悦的额头。

    “你呀，以后少往这医院跑，贺家是大富人家，要是知道你还有我这个拖油瓶，说不定会对你有意见，跟外婆说实话，贺家是不是委屈你了，外婆看你都瘦了一圈。”

    姜若悦捏了捏自己的脸，做着不可相信的表情。

    “瘦了吗，哪有，我天天都吃山珍海味，一天吃四顿呢，都吃腻了，外婆，你看错了，我这口罩下的脸，可胖了一大圈。”

    姜若悦在心里把贺逸问候了一顿，狗男人，前两天，饿的他肝肠寸断的。

    外婆隐隐的担忧，这孩子真当她老了，明明就瘦。

    看来，这孩子在贺家的日子并不好过，她的悦儿，若是脸上没这道疤该多好，好好的一个孩子，就这么毁容了，贺家这种大家庭，怎么可能不介意。

    门口的贺逸纳闷，这里面住着的老人，是姜若悦的外婆。

    奇怪，这个女人不是恶毒得很么，怎么在外婆面前，这么懂事。

    “外婆你在看什么？”姜若悦扭过头来，门口空荡荡的。

    ......

    走廊上，贺逸碰到了刚出差回来的田主任，田主任热情的朝着贺逸打起了招呼。

    “贺总，是身体不舒服，还是亲人生病了，告诉我，我亲自接诊。”

    贺逸微微笑了一下：“327房的那个老太太患了什么病？”

    327房，田主任扶了扶眼睛，很惊讶。

    “327床的那个老太太，是贺总认识的人？贺总跟我到办公室详谈吧。”

    从办公室出来，贺逸出了医院大门，在医院的湖边，又发现了姜若悦的身影，姜若悦靠着护栏，仰头盯着一片垂柳。

    他冷哼一声，自己这是撞了什么邪了，走到哪都能碰到这个女人。

    贺辰停下车，跑过来。

    “嫂子，怎么约在医院外面见面，你生病了？”

    姜若悦没理会贺辰的关心，而是低头从包包里翻出，木兰胸针的设计稿。

    “是我外婆身体不好，你看一下设计稿。”

    贺辰接过设计稿，上面一支木兰花胸针，栩栩如生，别具一致，贺辰心中一喜，对姜若悦刮目相看。

    “嫂子你设计的也太好看了，就照这个做吧，奶奶铁定喜欢。”

    姜若悦点点头。

    “行，做好了，我交给你。”

    “你看起来无精打采的，不会是在生大哥的气吧？”发现姜若悦眼底发青，贺辰八卦起来。

    昨晚上奶奶出事，堂哥在医院守了一夜，嫂子又无精打采的，难不成，昨晚堂哥一晚上没回去，生气了。

    姜若悦无语，把稿子放进包包，勾着拉链，畅快的拉上。

    “他有什么值得让我生气的，我都是给你赶稿子，赶得黑眼圈出来了。”

    贺辰仔细的盯着姜若悦的面部表情，咦，这也太奇怪了吧。

    这还是第一次有女人对他堂哥不感冒的，从小到大，见到堂哥的女生，谁不是像蝴蝶一样，恨不得时刻围在堂哥的身边。

    发现贺辰似乎不相信她的话，姜若悦扶额，踢了一下地上的一颗石子。

    “知道吗？在我眼中，他就是这个石头，又臭又硬，我是绝对不可能对他上心的。”

    说着，姜若悦突然抬脚，一脚踢中那颗石头，石头飞出一个漂亮的抛物线，落到了湖里。

    贺辰目瞪口呆。

    然而，片刻之后，他却激动道：“嫂子，你做得太对了，堂哥就是个人渣，我早就看不惯他了。”

    “嫂子，这些也是堂哥，看，我踢得比你远。”贺辰指着一堆石头。

    “什么，看，我现在踢得比你远。”一颗石子又入了湖，姜若悦拍拍手，眉飞色舞。

    “换我来。”

    “哈哈，哈哈哈，我踢得比你远……”

    岸边，你来我往，不断的有石子飞入湖中，踢得好不热闹。

    不远处，男人忍得浑身紧绷，脸黑得要滴水。

    “总裁，你没事吧。”

    杨明悄悄看了一眼贺逸，想笑又不敢笑，肚子都要憋痛了，这少夫人是什么活宝啊，竟然把总裁比作成一个石头，不但说那颗石头，又臭又硬，还对石头，又踩又踢。

    “不玩了，不玩了，累了。”踢了十几下后，姜若悦拍了拍手。

