     整合的事情，比叶言想的还要顺利的多。

    特别是在这一番话，也就没人在去阻碍夜部设立一事儿，亦或是在去质疑叶言。

    坐在这里的人都清楚，以他们的能力就算真的保住势力，也最多就是在奉天这片土地上默默发展。

    关内那一片土地，是他们永远企及不到的地方。但如果有人带着他们玩, 那就不一样了……这种机会相当难得，基本是过这村没这店。

    “朝越，你要是不赞同的奉天整合的事情，那你可以不参加。”

    “但我觉得，有人能整合一下奉天的势力，对于咱们而言也是一件大好事情。这么多年的内斗戏码，你们还没玩够啊？都是些窝里横。”

    “在这里, 我代表铁刀门, 在这里先表个态, 我同意整合。”

    “我也同意。”

    “对，这是好事。”

    “我们都愿意跟着叶老板混。”

    有人站出来表态，跟风的人自然也一时间不在少数，整个议会厅内闹哄哄的，场面也是一边倒了过来。

    “承蒙各位厚爱。”

    叶言也是朝一众人拱手，不吝啬脸上笑容，尽量让自己显得更有亲和力一些，昭彰出个好老板形象。

    在场的十几个势力主中，至少有七八个当场同意了夜部的组建。

    剩下的虽然还有些犹豫，但透过对方那闪烁不定的眼神，也能够看的出，他们对编入夜部是有意向的。

    但一时半刻不能做决定。

    “诸位，组建的事情，也不急于一时半刻，大家可以回去好好考虑一下……如果想通了，那直接去找沈冲就好了, 他是夜部的负责人。”

    “有权力定夺。”

    “多谢叶老板！”

    一个合适的台阶，也让在场的气氛不由的松懈了几分。

    聊完正经的, 叶言也就没多留的意思。他单独将沈冲与吴睿智两人叫到了门口，打算说说后面事情。

    “夜部这边的事情，只有就要交由你们负责了。”

    “沈冲还是主负责人，分管整个夜部的大小事宜。”

    “吴帮主的话就先担任外勤负责人，这些本土上的大小帮派，回头都统一编入外勤……通过考核制，将一些优秀者吸纳进核心。”

    “明白！”

    对于二者的分配，叶言早就已经想过了。

    将夜部一分为二，分成核心与外勤两个部分。

    就像是唐门本家和外门一样，通过筛选制度，不断的从外勤中吸收营养，最后让核心变大变强。

    “你们有什么异议吗？”

    “没！”

    “谢言哥。”

    沈冲担任总负责人，那是早就已经内定下来的事情，不会有任何的更改。但自己竟然会成为夜部外勤的负责人，这是吴睿智所没想到的。

    “好好干吧。”

    叶言也没说什么。

    反正，他也已经想好，要像培养沈冲一样，把吴睿智也培养起来。

    这家伙，是个人才。

    “对了, 言哥, 公司那边昨天回信了，说已经跟高家那边联系好，说他们同意了您的拜访……”

    拜访高家，叶言没通过赵方旭，而是直接走公司给高家发了拜贴。

    现在这是得到回复了。

    “好，我知道了。”

    叶言点了点头：“既然奉天这边的事情已经处理差不多，剩下的就交给你们两个处理吧。要是碰到什么棘手、处理不了的事情在联系了。”

    “明白。”

    ……

    ……

    北国江城。

    万达华锦酒店。

    “先生，您要的标准套房已经开好了，房间是七楼的12号房，电梯就现在您左手边的位置。”

    一头短发的前台小姐姐，笑容灿烂的将房卡和发票递给王生。

    “谢谢。”

    梳着油头、表情中透着一丝不苟的王生双手接过房卡和发票，小心翼翼的将其揣进了衣兜。

    “先生，需要帮忙吗？”

    前台小姐姐注意到王生身后，那坐在轮椅上，眼前缠着绒布条，模样也就十六七岁、有先天缺陷的少年人，眼中不由闪过一丝怜悯。

    “麻烦了。”

    王生扫了一眼她，也没拒绝前台小姐姐的提议，而是走到轮椅后，轻轻推着轮椅朝着电梯方向走去。

    双方一前一后到了电梯口，前台小姐姐麻利的按下电梯开关。

    “请小心脚下。”

    “麻烦了。”

    王生脸上露出职业化假笑，对着年轻漂亮的前台小姐姐道声谢。

    双方一个站在电梯里、一个站在电梯外，直到电梯门缓缓闭合，才将视线彻底的隔绝开来。

    “可惜了，明明长得这么帅，却有先天缺陷。”

    离去的途中，前台小姐姐摇着头，感叹起着命运的不公。

    电梯内，王村缠绕绸布下的双眸泛着红光，他的目光始终注意着原本前台小姐姐所站立着的方向。

    这么直勾勾的盯着好一会，他才幽幽的开口道：“哥，我饿了。”

    “忍忍吧。”

    王生仰着头，看了眼电梯一角上的监控淡淡道：“我们来这边是执行任务的，节外生枝的事少做。”

    王存舔了舔嘴角，表情显得略微有些遗憾：“可刚刚那姑娘的是稀有血型，肝脏生的也十分漂亮。”

    “真是好想尝尝味道啊。”

    “咕嘟——”

    这话一出，站在轮椅后面的王生也是抑制不住的吞咽了一下口水，目光中闪过了一丝迟疑，但很快就被他给抑制住了。

    他用指节，轻轻敲打了两下轮椅椅背，而后表情严肃道，

    “一切要以任务为重。”

    “那还真是遗憾呐。”

    王存叹了口气，旋即在将身体在轮椅上挪动两下，

    “说起来，老哥，你这次可有些太拘谨了啊。”

    “像这种抓捕行动，我们都已经干过这么多回了。”

    “我的鬼眼外加上你的鬼手，就在这么一个落后的国家里，这还能出什么意外……”

    “而且消息不是已经确定，张之维现在不能随便下山。”

    “在说了，前面不是还有扶桑岛的那个老家伙吸引火力嘛。”

    “怕什么。”

    王存懒洋洋的打个哈欠，表情显得相当的不以为意。

    “张之维是不能下山，但我还是有些担心……”

    “担心什么？”

    王存撇了撇嘴：“担心叶言？”

    “嗯……”

    王生点了点头：“上次他去蜀地和扶桑人碰面的时候，我们不是去看过比赛了嘛。”

    “当时你也说……那个家伙你看不透……一个看不透的人，最容易成为变数存在，所以我担心。”

    王存依旧懒散：“看不透归看不透，但龙国的版图这么大，这里又是在偏远关外……茫茫人海，十几亿人，哪儿那么容易就碰到一起。”

    “你不是被他弄出ptsd了吧？没必要担心这些不重要的事情。”

    王存的模样虽懒散，但说的却还算有道理，也让王生稍稍安心。

    “比起这个，还是聊聊这个什么出马一脉还是那些千年大妖吧。”

    “好，等到了房间，我把详细情况跟你细说一下……”

    ……

    ……

    从奉天到冰城，乘高铁，也就是两三个小时的事情。

    当天下午，临近傍晚时分，叶言就带着夏禾抵达了西站。

    近秋的冰城早晚泛着一丝凉意，风有刮骨，凉飕飕的。

    不过，对于他们这种异人而言，穿多穿少意义不大。

    两人这一身过夏的装束，在一众春秋装里，还是显得分外显眼。

    “咱们下一站去哪儿？”

    夏禾挽着叶言的手臂，一双大眼睛好似的朝着四周张望着。

    周遭的热闹与新鲜感，都在吸引着他的目光，让她像个小孩。

    “行了，想去玩，明天带你去转吧，接我们的人已经来了……”

    叶言抬手朝前方指了指。

    夏禾顺着他手指的方向看去，就看到两人身前不远处，一辆黑色商务停在哪里。

    车子前站着个西装革履的男人，男人手中举着纸壳牌，上面写着‘接叶先生’四个大字。

    “人家只是接叶先生，你怎么就知道他们是接你的？”

    “他是异人啊。”

    叶言凑到他耳边小声道。

    “异人？”

    夏禾上下打量那人一番，却也没有觉察到对方身上流露出炁波，这让他不免有些疑惑……

    “嗯！”

    叶言点了点头。

    临近夜色，他的感知力每分每秒都在提升，自然是不会看错的。

    “不信的话，过去看看，不就知道了。”

    叶言拉着夏禾的手，朝着男人所在方向走去。而后者也注意到了这一男一女，将目光递了过来。

    “叶先生？！”

    没等靠近，这男人询问的声音便已经传了过来。

    叶言点了点头，也是随即应了一声，“我是叶言！”

    “幸会幸会。”

    男人连忙放下手中纸板，伸手过来和叶言握了两下，而后热情的自我介绍了一下：“我叫高仓，是镰叔派来接你们的。”

    “你好。”

    “不知道这位美女是？”

    “夏禾。”

    “夏禾？！”

    高仓愣了一下，话也是不过大脑的脱口而出：“全性的人？”

    “前全性。”

    夏禾不满的轻哼一声，朝着高仓强调了下。也让后者有些尴尬的挠了挠脑袋：“抱歉，失礼了。”

    “没事！”

    对于全性有偏见的人多了，这种事情不管是叶言和夏禾，早都已经习惯了，也不会因此计较太多。

    “叶先生、夏女士，道还是比较远的，咱们边走边聊，车上说？”

    “好！”

    一众人上车，离开西站。

    高仓是个热情的人，开车时嘴巴也不会闲着，一路上和叶言讲了不少冰城的美食特色、风土人情。

    叶言也是抽空问了下，东北高家、以及大区负责人高镰的情况。

    “镰叔啊，他算是我直系叔叔，也是高家现任的掌舵人。”

    “一个很和蔼的长辈，对于我们这些小辈，就算是犯了错，也基本上以批评教育为主，很少打罚。”

     “不过，因为家族直系血脉人丁稀少的缘故，现在我们家族小辈里面就只剩下我，跟在镰叔身边。”

    “……”

    高仓口中的高家，基本都是他所看到的高家，说的大多是些鸡毛蒜皮的零碎小事，对叶言而言，意义却并不是很大。

    不过，他还是注意到一点，自高仓的描述中，高家的人丁很稀少。

    这让叶言很奇怪。

    在他的印象中，四大家族里的另外三家人丁都还算旺盛，怎么到了高家这里，就人丁凋零了呢。

    高仓透过后视镜，注意到了叶言脸上疑惑，不由笑着解释道，

    “我高家原本人丁不少，但在甲申之时，被扶桑重点照顾，直系和旁系两支基本都被打光了……”

    “整个家族大院，就属墓园那边最热闹，一到晚上，头顶上黑压压的满都是乌鸦，盘踞在上面。”

    高仓这话是笑着说的，可在叶言听来，却带着几分凄苦味。

    叶言也是第一次听说，作为四大家的高家，竟然还有这种原因。

    “抱歉啊。”

    叶言捏了捏眉心，歉意道。

    “嗨，这有什么。”高仓洒脱一笑：“能用一个高家，换回整个国土，换东北一个安宁，这买卖做的不亏……”

    高仓开着车，自说自话。

    可叶言却偏过头，看着沿途的风景，不禁陷入到了沉思之中。

    他发呆出神。

    等夏禾叫醒他的时候，两个小时的车程已经结束。黑色的商务车，驶入了一处类似于军备大院的地方。

    “叶先生、夏小姐，跟我来。”

    高仓随意的将车辆，丢在一处空地上，而后带着两人下了车。在大院门口，叶言看到了有真枪荷弹的军人把手着……那严肃正规的氛围，让叶言误以为自己来到某处军机地。

    注意到叶言的目光，高仓却是笑呵呵道：“我们高家人少，平日里东北大区的事儿也多，所以镰叔就从外面调来了一些人帮忙看家。”

    “叶先生，您跟我来吧。”

    说着，高仓引着叶言两人操着大院深处走去。

    近十分钟的脚程，叶言和夏禾才到了一排二层小楼前。

    小楼的正前方就是一处修建整洁的墓园。

    墓园很大，正如高仓所说，树上聚满了红眼睛的乌鸦。

    墓园正中有着一颗巨大的老榆树，风轻轻一吹，漫天都是黄叶。

    而再这漫天飘零的黄叶中，叶言看到一个高高瘦瘦、带着副透明眼镜的男人正蹲在树下抽烟。

