    武魂殿前

    “呼！呼！...”

    墨雨晴大口喘息着，随意的抹了把汗便拉着钟离直接跑了进去，武魂殿的守卫看了他们一眼，没有丝毫阻拦的意思，甚至心里还感觉有点想笑。

    “快点快点，要来不及了！”

    墨雨晴焦急的喊道，咬着牙从体内再次榨出一丝体力，虽然她现在已经接近极限，但还不能放松。

    “哦。”

    钟离点着头淡淡的回应道。

    就这样，两人一路跑到了武魂觉醒的大厅，引得大厅里一片觉醒武魂的孩子们瞩目。武魂觉醒大厅正中间处，正在给一个孩子测试魂力等级的中年大叔微微皱眉，有些不爽的看了两人一眼，不过却并没有多少什么。

    小孩子嘛，

    你能指望他们有多靠谱？

    “嘿嘿...”

    墨雨晴略显尴尬的冲着那中年大叔笑了笑，然后又回过头狠狠的瞪了钟离一眼，那嗔怒的样子真是又可爱又好玩。

    中央，魂力测试球发出一抹微光，中年大叔看着那微光没有任何意外之色，微微叹息着说道：“武魂是擀面杖，先天魂力只有半级，以后你还是安心做个普通人吧。”

    “啊...”

    那觉醒的孩子有些沮丧，不过却并不是特别伤心，此刻的他还没有意识到这个中年大叔的一句话，就能决定他的整个未来。

    “就剩下你们两个了，谁先来？”中年大叔看向两人问道。

    墨雨晴和钟离对视了一眼，前者微微一笑，轻哼一声后直接走上前去说道：“还是我先来吧。”

    钟离微微点头目送

    中年大叔也再次准备好觉醒石头，心里虽然感觉很麻烦，但还是不厌其烦的说道：“觉醒的时候要放轻松，感受武魂被牵引觉醒，一旦觉醒失败可是会出大问题的。”

    “嗯，知道啦！”

    墨雨晴乖巧的点头说道。

    “嗯。”

    中年大叔点了点头，武魂觉醒仪式已经悄然开始。

    伴随着一种奇特的感觉，一把紫色的华贵单手苗刀逐渐浮现在墨雨晴身前，那苗刀的花纹很美，在美丽中还夹杂着一种如同蔷薇般危险的感觉。

    卖相不错，魂力波动很强

    这似乎是个不错的武魂呀

    中年大叔的眼睛微微一亮，刀剑类武器武魂作为战魂师可是很不错的，而且看这武魂的外观，其魂力等级也不会太低，这似乎是个好苗子。

    “没见过的刀类武魂，不过应该不是什么弱小的武魂。”中年大叔日常凭借道。

    “刀名-雾切神光。”

    墨雨晴单手反握住雾切，雾切的颜色与她的发色和衣服很搭，而且对她来说也非常顺手，握在手里手感非常棒。

    “把手放上来。”

    中年大叔点了点头，拿出魂力测试球说道，此时他的声音已经比刚才柔和了不少，态度也变好了很多，像他这样的人对于天才总是要有额外的耐心和关心。

    因为有提成...

    “嗯。”

    墨雨晴将手放在测试球上，感受着自身魂力的波动，看着那测试球一点点被自己的魂力点亮，心跳的速度不由开始逐渐加快。

    “这...这是，先天满魂力？”

    中年大叔的眼睛瞬间亮了，看着墨雨晴的眼神也变得愈发友善，脸上的笑容也变得和蔼可亲，这可是先天满魂力加上强力武魂，哪个势力不是抢着要？态度不好才是出了大问题！

    “嘿嘿，我天赋还不错哦。”

    墨雨晴开心的笑了起来。

    台下的钟离也跟着笑了笑，此刻，他的心里已经打定主意，以后墨雨晴去哪个学院他就跟着去哪个学院，至于仙草资源什么的....你见过哪个大人和小孩抢玩具？

    钟离可是岩之魔神，技能还可以加点，根本不需要资源。最重要的是，他和他的钱包，一刻也不能分离！

    当然，如果以后有需求...呵呵...

    “你的天赋世间罕见，恐怕我这辈子都觉醒不出第二个先天满魂力的孩子了....对了，我推荐你我们武魂殿在克拉城建立的武魂殿初级学院分院怎么样？内部会有很多优待，其中就包括免除学杂费，提供营养餐和拟态修炼环境等等。”中年大叔笑眯眯的问道。

    “是吗...”

    墨雨晴沉吟了一下说道：“虽然看起来好厉害的样子，但我还想继续考虑考虑，毕竟我也不知道哪个学院适合我。”

    “哈哈，武魂殿学院肯定是最适合平民的，我们不仅免学杂，每个月还能送你一百个金魂币呢。”中年大叔笑着说道。

    '一百个金魂币？！'

    墨雨晴的小眼神瞬间变化，轻轻的点头说道：“是吗，我也觉得武魂殿学院肯定非常适合我，不过这是真的吗？”

    “当然是真的，我骗你干嘛？不过前提是你要签署一份契约，保证你毕业以后不在武魂殿敌对的势力任职。当然，你毕业以后就可以直接在武魂殿当高层了，哪里需要去别的地方。”中年大叔继续解释道。

    “听起来好棒的样子，那我现在要怎么样才能加入？”墨雨晴笑嘻嘻的问道，脑子里已经充满了金色的小钱钱。

    虽然钟离在她这里也有钱，而且也是一个月一百个金魂币，但那毕竟是钟离的钱，而这笔钱，则是独属于她自己的，可以自由分配的资金。她虽然年纪还很小，但关于这方面的是却分的很清楚，这也是钟离母亲愿意让她保管钟离零花钱的原因。

    “这个简单，你的名字是...”

    “墨雨晴。”

    “嗯，那明天让你家长来我们武魂殿一躺，让他们办手续就行了，你一个孩子操什么心。”中年大叔说着，眼神逐渐变了变，看着墨雨晴微微侧着头，轻轻问道：“你该不会是想要零花钱吧？所以想赶快加入武魂殿学院分院吧？”

    “嘿嘿..”

    墨雨晴略显尴尬的笑了笑，一副小心思被看穿的样子，然后便转过头看向一旁的钟离，轻轻咬了咬嘴唇问道：“那如果天赋一般的话，能不能也加入克拉城武魂殿学院分院呀？”

    “这个嘛，有一定的概率，不过待遇肯定没你这么好就是了，毕竟不是每个人都是天才，我们武魂殿学院还是会找一些积极进取的平民学员的。”中年大叔看了眼钟离，心里大概明白了什么。

    （如果可以的话，请尽量投点票，新书前期还是挺难熬的...）

