    唐刀一般都很低调。

    但要是当他开始装X时，这说明计划中肯定是这样的。

    他昨天跟约翰通过电话，The savior公司在他的部署下，在索马里各个大城市中都有“中转站”，从尼日利亚马维拉公司进了40辆的厢车，甚至包括铁路系统都被他们给“收买”了。

    所以，他这话说的没毛病！

    果然，包括那霍格在内的其他部落酋长满是诧异。

    他们听说过尼古拉斯的名字，也明白他的势力之大，但这海口还是让人有些难以接受。

    “先生，你有什么办法对抗艾迪德？”

    老黑对于唐刀来说长得都差不多，黑丑黑丑的，他顺着声音望去，说话的是个长相比较…潦草，满脸沟壑，而且在脸上画着诡异图腾，剃着光头，不知道男女的老黑开口，而且这声音很中性，更笨让人感觉不到有什么不妥。

    巫师？

    唐刀却是眉头一皱。

    要说，这非洲大陆最诡异的就是这帮人了。

    巫师相比较酋长，一个是宗教头头一个是部落一把手，但要是双方冲突，在君权神授的原始部落中，肯定是巫师说了算的，他们同样担任了医生、算命等等，是非洲原始文明至今保留的一种。

    能有巫师来参加…

    这已经出乎人意料了。

    这帮人不是相信，肉体可以挡子弹吗？

    哈桑见唐刀很不礼貌一直盯着对方看，就轻轻拉了下他的衣服，后者回神，双手撑着桌子，“战争的要素之一是武器，艾迪德有包括苏制的防空导弹以及加榴炮和自行火炮，在一定程度上你们是无法睥睨的。”眼看着下面人哗然了，唐刀这话就忙接下去，“但是！面对武器最好的办法就是用更好的武器打败他们，而很高兴的告诉各位，我手里正好有这样一批货，其中包括轰炸机！”

    原本这战略性武器出来应该是欢呼呀。

    可下面的人反而用一脸懵逼的看着他，这是什么东西？

    倒是那乔.达罗手指原本在桌子上敲着，闻言一顿，豁然抬起头，身体前倾，举起手来，“尼古拉斯先生，你说的是在空中丢炸弹的堡垒？”

    他边说着右手在脑袋前划过，嘴里还发出“咻咻…”的声音。

    其实，当莱特兄弟发明成本飞机开始后，这充满野性的人类就将它变成了杀人机器，1909年，美国陆军装备了第一架军用飞机，等到1911年10月，意大利和土耳其为争夺北非利比亚的殖民利益而爆发战争。11月1日，意大利的加福蒂中尉驾一架“朗派乐─道比“单翼机向土耳其军队投掷了4枚重约2公斤的榴弹，虽然战果甚微，但这是世界上第一次空中轰炸。

     1914年12月，俄国用“伊里亚·穆罗梅茨“组建了世界第一支重型轰炸机部队。于1915年2月15日首次空袭波兰境内德军目标。第一次世界大战期间，轰炸机得到迅速发展和广泛使用。

    当欧洲已经实行轰炸时，非洲还处于鼎盛的愚昧时代。

    毕竟，英国或者意大利来非洲，根本不需要这样的武器，普通步兵就足够将他们送去见上帝。

    所以轰炸机的概念对于他们来说根本没有。

    当然也有见识长的，瞅这乔.达罗的样子就显然是知道。

    唐刀还是最喜欢跟懂行的人聊，他点了点头，“当然！”

    “不过，我们没有人能够驾驶。”对方脸上的褶皱一抖，眼神一喜，但紧接着就摇头。

    “我们可以为你们培养，The savior公司承接一切跟战争有关的业务，不过，这时间肯定很长，而且一架最次的轰炸机都要2000万美金甚至往上，而且因为其设备比较高精尖，需要下订单，才能运过来，恐怕…”

    “你是认为我们没钱吗？！”有好脸面的酋长就不爽。

    “不不不…非洲这地方怎么可能穷？包括黄金、钻石可都是你们手里拥有的。”唐刀笑着说道，然后脸色一肃，“只是我觉得没这个必要，我受哈桑将军的邀请前来，其实我责任重大，我也想要为索马里统一作出贡献，所以，我连夜让人赶制出来了几条，将军，麻烦您让人帮我派发一下。”

    站在身后的小天使把手里的一叠交给几名侍卫，上面还很贴切的为不认识英文的人配上索马里文，这能够让他们更加清晰的明白烫的“爱心”。

    “第一，首先要配备足够压到艾迪德的火力。”

    “第二，高精尖的武器没必要装备，最起码内战时期完全没必要，各位，2000万的单个武器足够买更多的裹尸袋了，在我这里，裹尸袋只要145美金！这是对那些为了自由奋战的将士最好的礼物了。”

    这话怎么听起来像是在骂人？

    但还真是，你假如在非洲有十几万美金，除去买AK的钱，每天你只需要给1~4美金就能雇佣到别人为你打仗，具体的根据年龄和体型来算钱，当然，死了的话最多十几美金，你可以带着你自己的势力“逐鹿非洲”，当然，千万记住，给自己买一份保险。

    唐刀看到下面神情各异的大佬们继续说，“第三，现代战争中最重要的因素就是情报，我能给你们提供你们想要的一切。”

    “包括艾迪德？”霍格突的开口问。

     MD！

    这就是个傻子，这话都说的这么明显了，还要问？

    “我说的是一切，先生。”唐刀假笑道。

    “可你还是没说到底什么意思？”霍格道。

    哈桑也看不下去了，拍了拍桌子，“等会我跟你解释，听尼古拉斯先生继续说下去。”他余光还瞥了眼对方，都在怀疑，这家伙的智商到底是不是负数？

    “第四条，其实也就是最重要的，The savior公司的生意在辐射整个北非，这很容易造成一定程度上的发货缓慢，假如，各位在战场上，突然没子弹了，你们这时候打电话，岂不是很着急？所以，为了应付即将到来的战争，也是为了回馈各位对我公司的厚爱，所以，针对南方联盟，我们特意推出了一个VIP包月制，也就是说，每个月你支付10万美金，我们免费赠送一次情报和优先选择送货，每个月15万美金，则可以免费享受两个星期的雇员保护，特别说一下，这些雇员都是欧洲特种部队出身，当然也有可能是苏联的阿尔法小队，而且赠送两次情报，如果每个月支付30万！”

    唐刀说到这里停顿了下，“那恭喜你，在全球任何地点、任何时间我们都会有专业人士一对一为您服务！如果您需要帮助，在北非最多三个小时，如果在非洲其他地方，最长两天，要是在其他州，三天之内，保证让你满意，而且，可以无时无刻享受The savior公司提供的情报和每年一个月的雇员保护服务，当然还有其他的回赠，绝对不让让各位失望，对于客户我们公司从来不会小气。”

    出来了…

    终于出来了VIP收费制度！

    唐刀其实很早就有这个想法了，只是那时候框架小无法实现，现在南方联盟这么多“土豪”坐在这里，可以推广试试，他还打算等以后公司的业务广泛后，再将价格提高，时间缩短，让他们充分明白，充钱你就能变强大！

    快点氪金！

    ……

    