    那不是抬举，那是结仇。

    百强榜第二至第五，暴君、堕龙、天机、炎池。

    同样在众人预料之中，哪怕林逸之前有着以一对二的壮举，可除非有实打实正面击败其他五巨的战绩，否则垫底是理所当然的事情，毕竟底蕴差了太多。

    然而，第六并不是林逸。

    取而代之的也并非是之前位居五巨之下的那些头面人物，而是一个看着极为可笑，同时也令许多人极为陌生的名字。

    全福。

    “听起来像条狗。”

    洪霸先脱口而出的一句话代表了大多数人的观感。

    百强榜是权威排行，留级生院但凡是个有头有脸的高手都在意自己的排名，名列前茅的要都是能压他们一头的真正高手也就罢了，他们也说不出什么。

    可是这个全福，之前既没有在众人面前露过脸，也没有像林逸这般直接顶着两个五巨联手打出一场吊炸天的逆天表现，凭什么排在第六？

    这下饶是许多看林逸不顺眼的人，也都不禁开始为林逸打抱不平了。

    如果只是这样，舆论不满归不满但也顶多就是有些怨言，可问题是，第六之后也不是林逸，不仅前十没有林逸的名字，前二十也没有，前三十也没有！

    百强榜第三十九，林逸。

    所有看到这份排名的留级生院高手，不约而同集体陷入了沉默。

    林逸上一次的排名是百强榜第四十三，那时他还没有突破晋级，甚至连正经的五行化极底牌都没有用过，而如今他脱胎换骨，当面硬刚两位五巨联手不落下风，名次进步了四名，可喜可贺。

    多说一句，洪霸先的排名是百强榜第三十六。

    洪霸先等麾下一干人马的情绪顿时就有些控制不住了，纷纷露出杀人的表情，百家社怎么去操弄自家榜单他们不管，但这种公开发行的榜单已是明显在诋毁林逸，这性质可就完全不同了。

    主辱臣死！

    毫不夸张的说，这就是百家社对林逸的宣战书，己方要是不把百家社给拆了，那还叫什么新五巨？妥妥会被所有人看轻！

    根本不用想，此时此刻整个留级生院都必然在关注着林逸的反应，等待着这位新五巨露出狰狞的獠牙！

    结果，林逸本人却是没什么情绪反应，反而不以为意的笑了笑：“有点幽默啊。”

    “……”

    众人面面相觑。

    这时林逸手机忽然响起，打开一看，来电显示赫然竟是张求。

    “张社长，你这是遇到麻烦了？”

    林逸轻松的声音换来张求一阵苦笑，无奈道：“林五巨养气工夫果然是好，我这边可是焦头烂额了，百家社现在已经换主，我如今只是一个空头社长，过不了多久恐怕连这个空名头也要丢了。”

    林逸微微挑眉：“什么情况？”

    “百家社前任社长回来了，许多人与他暗中勾连，趁我外出之际把我给架空了。”

    张求苦笑道：“他的名字你应该也已经看过了。”

    林逸一愣：“全福？”

    “不错，就是他。”

    张求解释道：“百家社原本是他一手创立，那时候的宗旨还不是现在这样做第三方情报，而是参与留级生院的争霸，百家社最初的意涵乃是集百家之所长成百家之霸主，此人野心勃勃实力极强，不在洪霸天之下。”

    “不过后来惹到了天机阁，被天机大人亲自出手镇压，狼狈出逃从此就杳无音讯，如今一晃十三年过去，没想到他居然回来了，而且一出手就是大动作！”

    林逸奇怪道：“天机就不管管？”

    以百家社和天机阁的关系，百家社出这样的事情，天机阁没道理不管，何况既然全福当初是被天机所驱逐，这回回来必然会找天机阁的麻烦，天机更没道理袖手旁观了。

    张求沉默片刻道：“天机大人如今正专注于某件大事，无法出手。”

    “……”

    这个消息传出去绝对又是一个爆炸性新闻，毕竟独王才刚刚陨落，天机如今突然束手束脚，难免会给人一种不好的联想。

    说不定就有野心家想要复刻林逸的奇迹，借此机会一举上位，成为另一位新五巨！

    五巨强大归强大，但这种强大并不完全是靠无敌的个人实力，同时也是由于坊间舆论塑造出来的无敌光环，正因为有光环在，五巨的名头才能镇压住各方枭雄。

    一旦有心人推波助澜之下，光环被破，各方枭雄必然蠢蠢欲动。

    真要独王事件重演，被群起而攻之的天机即便不会像独王那样陨落，也必然要大伤元气，甚至伤到根本。

    直到此刻，林逸才终于明白天机为何会平白无故向自己示好了，原来是在这里等着。

    “放心，这个全福我来处理。”

    林逸从来不是知恩不报之人，哪怕对方有所图谋，单单只是看在楚梦瑶消息的份上，也不会袖手旁观。

    张求沉默半晌：“林五巨是爽快人，若您不介意我张求高攀，您这个朋友我交定了。”

    林逸哈哈一笑：“我们早就是朋友了，不是吗？”

    无论从哪个角度，有张求这么个百晓生朋友都绝对不是一件坏事，何况之前一番交道打下来，林逸对于张求此人还是看着颇为顺眼的。

    挂断电话，洪霸先凑了上来：“我刚找人打听了一下这个全福，老一辈人对他还有些印象，也是一个很不简单的人物，据说有着准五巨实力。”

    抛开向雨生这种老怪物不谈，五巨就是留级生院的实力天花板，如果说他们是S级存在的话，那么准五巨就是一线皇帝，实力绝对非同小可。

    尤其全福还是洪霸天这一类野心勃勃的隐藏boss级人物，一旦被他们抓住契机，临阵突破晋级五巨也不是不可能的事情！

    林逸如今立足未稳，冒然对上这样的强悍人物，吉凶难测！

    不过话说回来，既然是立足未稳，那就正好需要一块足够份量的垫脚石，这个全福正好合适。

    “强一点好啊，他要是不强，我再出手岂不显得太掉价了？”

    林逸呵呵一笑。

    洪霸先见状也不再劝，毕竟跟林逸的关系还没到那份上，何况他本身就是个枭雄，即便之前被洪霸天控制，枭雄本性是改不了的。

