    当然不止其他人，就连姬芮清等人也是一阵愕然。

    他们同样没想到苏陌凉在短时间内，竟是达到了这样的高度，凭着巅峰帝灵师的等级，就干翻一个问道榜上极具威望的天才，这是何等恐怖的战斗力。

    但想到苏陌凉之前的厉害，大伙儿也慢慢释然了。

    这就是他们牛气哄哄的师妹，要是没点本事儿，他们这群老人也不可能舔着脸跟着一个新人混了。

    “哈哈哈，于兰溪，柳佳彤，惊不惊喜，意不意外？们这样的实力，居然还想当我们凉儿的师姐，还自以为是的想要指点她，不觉得可笑吗！要知道在仙宫门中，她只认我这个师姐，们还不够格呢！”

    姬芮清看到对方憋屈的样子，心里得意，顿时挺直腰板，撩着头发，骄傲的炫耀道。

    毕竟苏陌凉连问道榜第一百零一名都不放在眼里，却能唤她一声师姐，如此殊荣，让她的形象也跟着高大了起来，就好像打败了于兰溪的人是她自己一样。

    说来，他们追魂殿在仙宫门的存在感一直很低，其他殿派的弟子向来瞧不上他们。

    而这次苏陌凉好不容易给追魂殿挣了口气，她自然不能放过羞辱他们的机会。

    此时的于兰溪本就伤得不轻，听到这番话，更是气得发抖，连开口说话的力气都没有。

    至于柳佳彤和其他几位跟于兰溪一伙的男男女女，则是被羞辱得涨红了面颊，暗自握紧了拳头。

    因为不管怎么说，于兰溪输给一个比自己低了两个等级的新弟子，是事实的，说再多都是个笑话！

    然，姬芮清的话音落下没多久，远处便是传来一道犀利的男声，“凭着厉害的武器和超强的秘术，打败自己的师姐，有什么值得骄傲的！在我看来，不过是哗众取宠罢了。”

    突然听到这话，苏陌凉神色一凝，顿时抬眸望去。

    只见远处走来了一位身穿白衫，风流倜傥的俊美男子。

    他五官虽然算不上多么精致，但气质却极为出众，一出现便成了全场焦点。

    导致不少人看到他，都被他的气场震得后退了两步，忍不住窃窃私语起来。

    苏陌凉不认识此人，但看到大伙儿的反应也知道此人的身份怕是不简单，不禁朝一旁的姬芮清询问道，“他是谁？”

    此时的姬芮清也收敛了些气焰，眯着眼睛，凝重道，“问道榜第五十名，肖哲秋！于兰溪的相好，实力很强，如今在初期先天帝灵师的实力，看样子是来给于兰溪撑腰来了。”

    苏陌凉闻言，了然点头，原来是护花使者到了。

    难怪一来就针对她！

    柳佳彤等人，看到肖哲秋出现，并且强势护短，都是惊喜的两眼放光，彻底放下心来，渐渐缓和了脸色。

    他们知道，只要有肖哲秋在，苏陌凉不好收场！

    至于于兰溪本人，脸上更是涌上得意之色。

    在她看来，苏陌凉实力强大又如何，她孤家寡人，背后没人撑腰，不是照样任人宰割吗？

    而她却有这么优秀出众的男人维护着，在这一点上，她就彻底赢了。

    不过苏陌凉听到男子的话，却是忍不住讽刺一笑，“世人都知道，这个强者为尊的世界，向来只注重结果，不在乎过程，只要战胜了对手，那便是实力！若要论公平的话，的小情人欺负比她低了两级的新人，最后还被打败了，岂不更加哗众取宠，丢人现眼？”

    白衣男子没料到苏陌凉是个牙尖嘴利的，当下气得眯起了眼睛，冷哼道，“的嘴巴倒是比实力厉害！我若猜得不错，手里的武器，应该是先天灵宝等级的龙琴，释放的武技八成就是失传已久的冰祭九天，凭着这两样宝贝，战胜高自己两级的弟子，有什么好奇怪的？”

    显然，这个男子对龙琴和冰祭九天略有耳闻，多少了解一些，一针见血的拆穿了她。

    而还蒙在鼓里的众人，突然听到这话，当下惊得瞪大了双眼，不敢相信的望向苏陌凉。

    他们虽然对龙琴，对冰祭九天不怎么熟悉，但对先天灵宝等级的武器还是非常清楚的。

    那可是十分强大的存在，比他们手里拿着的圣器不知道厉害了多少。

    苏陌凉拿着这样稀有的武器，动用厉害的秘术，打败高自己两个等级的，的确不足为奇。

    “切，我师妹就算不动用武器和秘术，也照样能干翻于兰溪，别在这儿故意拿武器说事儿，承认别人优秀，就这么难吗？”姬芮清实在看不过眼，鄙视的反驳道。

    “兰溪已经受了重伤，无法再战，当然随得们怎么说。”白衣男子不屑的瞥了姬芮清一眼，随即朝着苏陌凉勾勾手，“若想证明自己，我不介意跟打一场，当然，跟我打，可以随意使用任何武器和秘术，我都一一奉陪。”

    听到这话，姬芮清顿时火了，恶心的呸了一声，“我呸，们这对狗男女，真是一个比一个贱！我师妹才刚晋级到巅峰帝灵师，而都已经是先天帝灵师了，比她高了整整五个等级，就算她动用厉害武器和秘术，也会处处被压制。这摆明就是故意欺负人，到底还要不要脸！”

    “我劝嘴巴放干净点，不然把打废了，可划不来！”白衣男子眉头一拧，沉声警告道。

    姬芮清听了，气得发抖，正想反驳，却被身后一道冷硬刺骨的声音打断来，“听闻，擎天殿天才如云，实力强大，原来也不过是只知道欺负女人的废物罢了。”

    声音落下，众人只见一抹高大颀长的身影从传送阵里走了出来。

    他一袭黑袍，看似简单，但套在他完美的身材上，却显得高贵雅致，如芝兰玉树，光风霁月，美到极致！

    棱角分明的轮廓，英气十足的眉宇，还有那勾魂摄魄的蓝色眼眸，明明美得如诗似画，但却透着冷彻骨髓的寒意。

    此时，他大步走来，墨染般的发丝在清风的吹拂下，张扬飞舞，给人霸道疏狂之意，导致还未走近，众人便是感受到一股强大的气场扑面而来。

    白衣男子没想到世间还有如此绝代风华的男子，更没想到此人竟敢直接骂他废物，真是好大的胆子！！！