    四点多钟的时候，天终于有了微微亮。

    叶佳期这才发现，周围的路全部都封死了，他们就是坐在一片废墟旁，满眼狼藉，哪里还有那光鲜亮丽的模样。

    鲜花已经凋零，名画也早就摔碎，漂亮的装饰、精致的装潢都不复存在，就连温泉池里都填满了砖头和废物。

    什么都没有了。

    叶佳期的内心里十分震撼。

    她第一次经历这样的天灾，没想到是毁灭式的，很可怕。

    还好，这里人烟荒芜。

    但也有人受了伤，微光中，叶佳期看到了血。

    她紧紧靠着乔斯年，挽着他的手臂。

    叶佳期头发有些乱，但因为被乔斯年护了一夜的缘故，她的穿戴都还很整齐，拖鞋都是干干净净的。

    乔斯年的眼角有些疲惫。

    他的衣服干了，但鞋子上都是泥土，不过尽管如此，他那优雅、矜贵的气质一直都没有变化。

    叶佳期倚靠在他的肩膀上，小声道：“原来四周都变成这样了，好像没有路可以出去。”

    “是，不过不下雨了就好，安安静静坐着等救援。”

    “救援队今天会来吗？欧凡还在这儿吗？”

    乔斯年晃了晃自己的手机：“有消息我会第一时间告诉你。”

    “嗯。”

    “你看，天快亮了，等会儿会有日出，一起看。”

    “谁要跟你看日出，你还有心情看日出吗？”

    “不然呢？并不能有第二条出路。”

    叶佳期知道他说的有道理，可她哪里还有什么心情，她只盼着救援早点过来，早点出去。

    地平线开始一点点变得明亮，朝阳的微光也慢慢从云层中渗透出来，今天是一个晴天，不会有雨。

    天越来越亮。

    朝阳慢慢儿从东边升起，起初是一个小半圆，慢慢儿变成了半圆。周边的云层都被染成了阳光的颜色，一时间，几乎是霞光万丈，美好和热情洒满了整个山间。

    大家的情绪都很低落，但在太阳升起的时候，每个人的心里头都像是亮起了一盏灯，渐渐明亮起来。

    所有人的眸子里都有一轮太阳，那是希望，也是期待。

    叶佳期的眼中也闪烁着明亮的光泽，瞳孔里是一轮小小的太阳。

    她还是头一次和乔斯年看日出，没想到是用这样的方式。

    乔斯年揽过她的腰，让她倚靠在自己的肩头，而他们俩就坐在一片废墟上，微微仰头看着东边的朝阳升起，一点一点。

    “真美。”叶佳期感慨。

    “是啊，和你一起看，更美。”乔斯年伸手摸了摸她的脸。

    朝阳里，微风吹来，吹起叶佳期耳边的碎发，她眯起眼睛，看着太阳和云朵。

    “乔斯年，和我分手后，你过得好不好啊。”叶佳期忽然问，也不知道是想起了什么。

    “能好到哪里去？老婆、孩子都没了，能有多好？”

    “江瑶的孩子真不是你的吗？”

    “不是，这一点我心里还是有数的，她的孩子是一个白人小女孩，被领养了。”

    “我不信。”

    乔斯年被气笑：“有什么不信的？”

