
步嫣然将门打开，老夫人猝不及防便扑了个空。

“我儿呢！你把他怎么样了！”老夫人眼眸通红，恨不得冲上来和她拼命。

“都是她耽误，表哥才没能去看大夫，如今……恐怕已经……”赵梦儿在煽风点火，还让小宝去套牛车，准备带着贺衍舟去镇上找大夫。

“他已经没事了，等我去熬点药灌下去，应该不久就能醒来。”步嫣然面容冷清，目光扫过每位村民的面颊，收到的大多是震惊的回馈。

“什么！？命保住了，这贺家小子真是命大有福气啊！”

“这可不仅仅是命大吧！嫣然妹子救了快要冻死的小宝，还会做什么雪花膏，现在连被砸伤都能治，她该不会真是医术高超？”

“肯定是这样，太好了，以后咱们村也有神医了！”

村民们小声的嘀咕讨论着，大多都是由震惊转为惊喜。

看向步嫣然的目光也更加钦佩。

要不说是丞相家的女儿，一身的好本事，不仅会看病会做雪花膏、面膜，还这么漂亮，谁娶到这样的妻子，真是一辈子的福气。

众人一边讨论着一边走，全然不记得当初这一家人来时，各个都骂步嫣然是没用的祸水。

赵梦儿闻言，在一旁气的脸都绿了，板着脸紧咬下唇，哪知道抬眼却正对上步嫣然锐利的目光，下意识赶忙躲闪。

步嫣然让开门口的位置，老夫人来不及和她计较什么，赶忙去屋内看贺衍舟。

她却一步步慢慢逼近赵梦儿，直到在其面前才停下了脚步，声音冰冷道，“你表哥没事，你不开心吗？”

“开心，当然开心！”赵梦儿一个激灵，咽了咽口水，心虚的向后退了一步，“我是心疼表哥受了那么大的罪，所以才闷闷不乐的。”

步嫣然冷笑一声，虽然她还不知道这件事儿和赵梦儿有什么关系。

但这女人表现的太不对劲了。

老夫人从屋内擦着眼泪出来，看了步嫣然一眼，好似抓到了救星一般，赶忙上前拽住她的胳膊，“衍舟究竟怎么了，为什么现在还不醒？”

“您别担心，我已经进了最大的努力，他身子骨好，这次砸中的地方靠近脑干，所以才晕了过去，”步嫣然让小宝过来，扶着老夫人去休息，“您好好休养，可别受惊再病倒，不然衍舟醒了，会怪我没照顾好您的。”

老夫人紧咬着下唇，红着眼眶抓住了步嫣然的手，紧紧的攥了攥。

虽然没有明说什么话，但眼神中的感激不似作假。

赵梦儿抢在小宝之前扶着老夫人回了屋中，喋喋不休，还想将贺衍舟受伤怪在步嫣然的头上，“要不是她在棚子底下，表哥也不会因为要救她而被砸。”

老夫人此时已经定下了心神，闻言瞥了她一眼，语气中却不似赞同：“话不能这么说，她当时也护住了小宝，倒是你，刚刚像是吓傻了，什么都没做，还是孙婶子将我扶进来的。”

一旁的孙婶子听闻贺衍舟没事儿也就放下了心，此刻赶忙摆手，不敢居功：“贺家老夫人，你真是娶了个好儿媳妇，不仅会挣钱能干，还临危不惧，像我们女人面对那种情况早就吓傻了，也就嫣然妹子还保持冷静，安排的井井有条。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048391"  chaptername="第70章  竟然活下来了">加入书签</a>
</div>
