    半个时辰后。

    通天峰上。

    “哼，叶青阳，你来的很准时嘛！”

    千山绝负手而立，站在一块硕大的青石旁，冷冷看着前来赴约的叶青阳。

    青石上篆刻着三个大字，“通天峰！”

    此处，正是通天峰顶。

    黑夜，繁星漫天，一轮皎月高悬于顶。

    站在通天峰顶，仿佛此刻，与天更近了。

    偶尔有大风刮过，响起一片林海咆哮之声。

    这里是峰顶的一片开阔地带。

    乱石嶙峋，树木茂盛。

    从这里选一处致高点，则可以俯瞰群山，洞悉七宝山全貌。

    “好地方，风水不错！”叶青阳淡淡道。

    “那当然！”千山绝道：“今晚你会死在这，我当然要选个风水好的地方，给你做坟墓！”

    “你很自信啊！”叶青阳道：“我们貌似交手不只一次，你哪次赢过我？”

    “我只需要赢你一次就够了！”千山绝道：“就是这一次，我会杀了你！”

    “杀我？”叶青阳淡淡一笑：“就凭借你身后的那两个家伙吗？”

    “嘶！”

    千山绝顿时倒吸一口凉气。

    他怎么也没想到，叶青阳竟然直接洞悉了他身后的两人。

    “叶青阳，你果然不是一般人！”

    江雪与松本冈从身后的树林中慢慢走出。

    松本冈身穿东瀛武士服，背后背着那个符文长盒，脸上带着一副白色面具，显得颇为诡异。

    “你们杀气太重，甚至已经从树林中溢出，不然，我也不会察觉到你们！”叶青阳道。

    他说的是实话。

    因为，就在距离他们几百米的另外一个隐蔽的地方，沧月正悄悄的埋伏着，叶青阳也并未发现。

    沧月也已经达到神境，并且她很好的隐藏了自己的气息，所以，若不弄出响动，则不会被叶青阳察觉到。

    “叶青阳这个傻瓜，竟然一个人来赴约了！”

    此时，沧月的一双大眼睛，透着一股精芒，死死的盯着叶青阳这边。

    她一早躲在暗处，悄悄观察事态的发展。

    并且，她已经决定，若是叶青阳发生危险，她会挺身而出救叶青阳。

    倒不是喜欢叶青阳。

    而是，她要确定叶青阳的罗天星盘碎片，不会落入别人的手里。

    就在这时！！

    “青阳，青阳！”

    ......

    一声声悦耳的声音传来，竟然是南宫姐妹花与叶璇等人爬上了峰顶。

    她们也都是练家子，上山的速度极快，所以，并未落后多少。

    “青阳！你真的在这！”

    老远便看到叶青阳的背影，几人欣喜若狂，急忙赶过去。

    “额！你们怎么来了？”

    叶青阳回头一看，发现自己的亲友团不仅全部到场，南宫姐妹都来了，着实让他有些意外。

    “哥！还说呢，生死决战这种大事，竟然说都不说一声，就自己来了？”叶璇大眼睛里闪着泪花：“万一你有个三长两短，我怎么办？”

    “是啊！臭小子，你怎么这么鲁莽呢？”胡爷道：“这群人找你决战，根本就没安好心！”

    “少说废话！”松本冈脾气火爆，早已按捺不住，喝道：“今天无论你们来多少，我便杀多少！你们一个都别想活着离开！”

    说话间，他真气游走于体表，整个人竟泛起一丝淡淡的光芒。

    “神境武者？！”

    胡爷有些吃惊，感叹道：“果然，你们早就准备好了！”

    “哼！”千山绝冷冷道：“古月真人，你现在是个废人，而叶青阳，也不过是化境巅峰而已，但我的朋友松本冈先生，却早已是入神境界，杀你们，犹如杀鸡一般轻松！”

    “乖乖跪地受死吧，说不定我心情好，会叫松本先生，给你们留个全尸！”

    “哈哈哈哈！”

    ......

    “松本冈？”

    一听这名字，叶璇于南宫傲雨，顿时惊呼起来。

    “松本老师，是你吗？”

    南宫傲雨仔细朝前方看去，声音略微有些颤抖。

    松本冈这个名字，南宫傲雨和叶璇，再熟悉不过了。

    她们二人，都在东瀛暗月组进修过。

    松本冈是暗月组的剑道总教官，自然是她们无比敬畏的老师。

    虽然，松本冈出现的次数极少，一般都是副教官与课长来进行教学。

    但是，松本冈的大名，却是充斥在每一个学员的心头。

    那可是神一般的高手啊！

    刚才由于松本冈带着白色面具，叶璇与南宫傲雨，刚才并未认出来。

    此时，她们迫不及待的想知道，眼前这个想要杀掉她们的人，到底是不是那个，她们无比敬畏的剑道之神，松本冈老师。

    “咔嗒！”

    松本冈卸下面具，一张棱角分明的脸，映射着淡淡的月光，杀气凛然。

    “是我！”

    松本冈淡淡的一句话，顿时让叶璇与南宫傲雨心头一凉。

    没错了，这张脸，曾经就是她们无比敬畏的面容。

    “松本老师，为什么会这样？”叶璇咬牙道：“为什么口口声声，要杀掉我们所有人？”

    “没有为什么？”松本冈说道：“我杀人，不需要理由！”

    “可是，我们是你的学员，你是我们的老师啊！”南宫傲雨道：“难道，您根本不在乎师徒感情吗？”

    “师徒感情？呵呵！”松本冈道：“在我看来，所有华夏人，都蠢的要命，我怎么可能会与你们有师徒感情，我们暗月组给你们华夏人进修的机会，已经是天大的恩赐，你们现在还来谈感情，是不是有些自作多情了？”

    “轰！”

    松本冈的话，犹如一道晴天霹雳，轰在叶璇与南宫傲雨头顶。

    她们没想到，如此冷血的话，会从她们无比敬畏的老师嘴里说出。

    “哈哈哈！”千山绝拍手大笑：“真没想到，你们还有这么一层关系，缘分真是奇妙啊！”

    “闭嘴！”松本冈冷冷看了千山绝一眼，然后，对叶青阳说道：“你，还有什么遗言么？”

    “等等啊，我好像真有一句话要说，不说出来我憋的难受！”叶青阳皱眉道。

    “什么话？”松本冈问道。

    叶青阳微微一笑：“我去你奶奶个腿哦！”

