
　　一个巧克力豆终于从孩子的嘴里出来了！

　　可是小宝宝却没有哭，脸已经憋成了茄子一样。

　　医生见状急忙道：“不好，马上去抢救室！”

　　于是医生和护士一起把孩子带走了，甚至都没来得及和烈逸以及黎嫣说一声。

　　皇甫澈立即安排人把孩子们带走了，他和楚凌熙守在了抢救室的外面，烈逸守在黎嫣的床边。

　　楚凌熙在抢救室的门口来回踱步，如果小宝宝有什么三长两短的话，她真的难辞其咎，可能这辈子都休想过好！

　　皇甫澈拉了拉楚凌熙的手，示意她停下来。

　　“老公，你说怎么会这样呢，本来好好地，怎么突然就……都怪我，我就不该把豆包带过来，明知道他就是个捣蛋鬼，我怎么……”

　　楚凌熙突然伸出手来给了自己一个耳光，皇甫澈的目光顿时变得尖锐起来。

　　“你在做什么？这样有用吗？好好地在外面等着！”

　　皇甫澈的一声训斥，楚凌熙顿时哭了出来，扑进皇甫澈的怀里，“要是宝宝有什么事，我们怎么对得起嫣儿和阿逸啊！她还那么小……”

　　放方才她还抱在怀里，向众人宣布这是自己的儿媳妇，可是转瞬间，小宝宝就进了抢救室。

　　这一切发生的简直太戏剧性了。

　　烈逸带着黎嫣也过来了，原本烈逸是坚决反对黎嫣过来的，本来生完孩子，就发生了一系列的事情，让她这个本该好好坐月子的人经历了那么多。

　　可是架不住黎嫣在病房里总是胡思乱想，索性两个人一起来到了抢救室的外面等待着。

　　“怎么样了？”

　　“还没有消息。”

　　楚凌熙见黎嫣过来了，急忙扶住了黎嫣，“嫣儿，我真的不知道该怎么和你说，都是我不好，我真是大意了，其实一开始把所有的都想到了，我还特意把豆包扒光了，检查了一遍他身上有没有带对宝宝不利的东西，可是谁知道他的巧克力豆是哪里来的呀！”

　　看着楚凌熙肿胀的脸，黎嫣也心疼万分，“凌熙，你不用解释了，我知道，谁也不想发生这样的事情。”

　　烈逸也在一旁道：“嫂子，你别难过了，咱们在外面等消息吧。”

　　楚凌熙陪着黎嫣坐在椅子上等待着，皇甫澈和烈逸一直在门口徘徊。

　　大家都不知道说些什么。

　　这是一个意外，倘若这个意外真的造成了什么不好的结果，那谁也不知道两个家庭会面临什么。

　　他们除了等待，什么也做不了，就连互相安慰都显得那么多余。

　　抢救室的灯熄灭了，所有人的神经瞬间恢复，楚凌熙扶着黎嫣站起身来。

　　医生满头大汗地从里面走了出来。

　　“怎么样，医生，我女儿呢？”烈逸问。

　　“烈总，你先不要着急，听我慢慢说，孩子现在只能说脱离了暂时的危险，她太小了，加上是三十七周就出生的孩子，肺部还没有发育完全，一颗巧克力豆足可以要她的命，现在的问题是她的肺部出现了一些损伤，可能还会继发性感染，我们必须把她送进ICU里观察。”

　　“这么严重吗？”

　　烈逸不可思议得看着医生。

　　医生脸上的表情仍旧没有松懈，“她太小了。”

　　这是医生唯一可以说的话。

　　是啊，孩子太小了，她才是一个出生几天的小婴儿，就发生了这种事情，自然任何事情都不能掉以轻心。

　　小宝宝被送进了ICU里。

　　皇甫澈和楚凌熙在医院里足足待了一整天，两个人因为自责都不愿意离开。

　　黎嫣回到病房里，她生完孩子还很虚弱，精神没有那么大，烈逸让护士偷偷给她注射了安定，这才让她睡着。

　　烈逸来到了ICU这边，拍了拍皇甫澈的肩膀。

　　“阿澈，嫂子，你们回去吧。”

　　楚凌熙摇了摇头，“现在宝宝还在ICU里，我们哪里放心的下呢？”

　　“可你们已经在这里守了一天了，总不能不吃不喝一直这样下去吧？阿澈，你把嫂子带回去吧，我和嫣儿都没有怪你们，今天的事情是个意外，我们大人是开心的过了头，谁也没有注意到豆包做什么，是我们大人的疏忽，回去之后也不要怪豆包，他还小，什么都不懂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　面对烈逸如此贴心，楚凌熙越发内疚起来。

　　皇甫澈给楚凌熙使了一个眼色，两个人站起身来。

　　“好，阿逸，医院有什么情况，你马上通知我们，我们明天再过来。”

　　“好。”

　　皇甫澈带着楚凌熙离开了医院，回去的路上，楚凌熙面容憔悴，却仍旧十分内疚。

　　“你干嘛要带我走，我真的不想走，如果……”楚凌熙话还没有说完，眼泪就掉了下来。

　　如果是自己的孩子，她还可以劝自己要坚强，可那是别人的孩子，是她最好朋友的孩子，还是因为自己的孩子导致的。

　　“如果我们一直在那里，阿逸和黎嫣也会过意不去，还不敢在我们面前表露出半分悲伤，因为那样会让我们更加内疚，所以我们还是把时间和空间给他们吧。”

　　楚凌熙抬起头来看向皇甫澈，“还是你想的周到，老公，你说怎么会发生这种事呢？”

　　“是大家太开心了，一时间疏忽了，你不要太自责。”皇甫澈安抚着。

　　“我怎么会不自责呢？我就不该把豆包带去！都是我不好！”

　　皇甫澈一只手握住了楚凌熙的手，“有我在。”

　　可楚凌熙仍旧没有半分松懈。

　　家里，小汤圆和小迪都明白发生了什么事，唯独这个罪魁祸首小豆包嘻嘻哈哈，还拉着哥哥姐姐陪自己玩。

　　“豆包，你知道你闯祸了吗？”小汤圆担忧地看着小豆包。

　　小迪在一旁也深深地叹了口气，“妈咪回来一定会打你的，豆包，你还是做好准备吧。”

　　小豆包却完全不理解哥哥姐姐说的话，“哥哥，陪我玩。”

　　正说话的时候，皇甫澈和楚凌熙回来了。

　　“糟糕了，爹地和妈咪回来了！快！豆包，你快藏起来！”

　　小汤圆立即从房间里寻觅着藏起小豆包的地方。

　　“哈哈，躲猫猫，躲猫猫，藏起来，藏起来！”小豆包拍手叫好，丝毫没有感受到危险的来临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第754章 进入ICU免费阅读。https://xs.23sk.com 