
　　杨天瞬间冲向大殿中央位置的书桌，在这一刹那，杨天只想拿到卷轴，只要这东西到手，谁又能奈何他呢？就算对方真有什么陷阱，他大不了就是一走了之。

　　然而，当杨天拿到卷轴的那一刻，心中忽然产生了一种极端不好的感觉。

　　并不是说他拿到的这张卷轴是赝品，相反，这是一张真的不能再真的八歧大蛇封印卷轴。他之所以觉得不妙，是因为这一切太过于顺利了。

　　不过即然东西到手，杨天也不准备再继续留下去。当下意念一动，就选择使用地循术。

　　然而，在技能发动的那一刻，杨天却听到了一个让他纠结无比的系统提示:

　　恭喜你，技能使用失败。

　　怎么会失败？这可是杨天从未遇到过的新情况。就算以前在冰火绝域中，系统提示的也仅仅是无法使用传送类技能，而地循术还是可以使用的。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天心中一动，立刻打开自已的属性面板，果然看到地循术已经重新处于冷却之中了。也就是说，自己刚才确实使用了地循术，不过却没能遁走，失败了。

　　“哈哈哈……。”一个张狂中带着浓烈恨意的声音传来，让本打算召唤火鸟撤离的杨天改变了主意。因为来人的声音他很熟悉，正是倭国区的玩家第一人织田宏信。

　　既然已经被对方发现，他反而不急着走了。这次能让他的地循术失败，下次同样也可以。不将原因弄清楚，他估计连觉都睡不好。

　　“怎么样？循术使用失败的感觉如何？哈哈哈……”织田宏信从大殿外走进来。话里带着得意之色、不留余力地打击杨天，毕竟他之前与杨天交锋一直处于被动挨打的局面，现在终于让杨天也吃一次瘪，他的作法也就可以理解了。

　　连同织田宏信一起进来的还有二十几人，杨天是一个都不认识，就算是探查术也不可能查出陌生人的名字。不过他却能查出这些人没有一个是省油的灯，最低实力之人的武力值都达到了96点，而且都是清一色的一流历史名将以上的人物。最强的一个则是一位圣级武将。如果杨天猜的不错，这人应该就是织田信长麾下的最强武将前田庆次。这让杨天咋舌不已，这该不会是将倭国半数高手全弄过来了吧？可真看得起自已啊！要是游戏中能有一颗类似于核弹的东西，在这里引爆，估计倭国区的整体实力会降低两成。当然，杨天也只能想想而已，现在连现实世界的核弹都没有了。更遑论游戏中呢？

　　“你怎么知道我会循术？”杨天按下心中的惊讶，问道。

　　织田宏信似乎并不担心杨天会逃走，很是谈定地说道:“虽然我们没有得到确切的消息，不过从你以前在f国区的表现，也能推测出一二来。而刚才，你那郁闷的表情已经让我们证实了这个推测。因为在这里。任何循术都会使用失败。”

　　杨天却并不是很着急，笑道说道:“你认为这样就能困住我？”

　　织田宏信却得意一笑:“仅仅是这样自然是困不住你。”

　　看到对方那一脸奸笑，杨天生出一种不好的预感。

　　果然，织田宏信接着说道:“我们知道你有一头非常厉害的飞行宠物，实力应该达到了圣级。如果你将它召唤出来。确实有很大率从这里逃出去，可是你认为你现在还能召唤它吗？”

　　杨天一听。悄悄在心中召唤了一遍，结果却发现自已怎么也感应不到自己的宠物空间，就似根本不存在一般。

　　杨天顿时脸色一变，真有一种骂娘的冲动了，这是搞什么鬼啊？居然连宠物都不能召唤？

　　织田宏信看到杨天的表情变化，知道他已经试探过了，当即笑道：“哈哈哈……怎么样？你觉得你今天还有逃出去的可能吗？”

　　既然宠物无法召唤出来，杨天也就不将希望放在这上面了，不过他还是想搞清楚对方到底是怎么办到的，不仅让自己无法传送，现在连宠物都无法召唤，这效果虽然不能说有多强大，但却很是实用，当即问道：“织田宏信，我还真的有些佩服你，为了对方我可谓是煞费苦心啊！恐怕这局你们是早就布好了吧！”

　　织田宏信也不隐瞒，说道：“谁让你手下能人众多呢？我们只好出此下策了。”

　　杨天继续问道：“我这次认栽，不过我有两点没弄明白。第一，你们是如何限制了我的遁术以及召唤能力的，第二，看你们的这阵势，似乎是肯定我会单独前来盗取这封印卷轴，万一要是我直接率军攻城，你们这些人虽然实力强悍，可也抵不过我数百万精锐军队吧？”

　　织田宏信说道：“你的第一个问题不能回答你，至于第二个，倒是可以给你透露一下，你看到我身边这位大人了吗？他就是我大倭帝国最大的大名织田信长麾下的大将丰田秀吉，丰田君不仅武力过人，同时智谋超绝，这次的布局便是出自丰田君之手。……怎么样？你现在可以束手就擒了吗？”

　　杨天确实明白了，看来这不论哪个国家，历史名人都是非常强悍的，对方一个计策就挖了个坑让自己跳了进来。其实杨天心里也挺后悔的，当初自己做出决定时，如果向郭嘉征求一下意见，恐怕也不会落到现在这个局面吧！

　　不过当杨天听到织田宏信居然让他束手就擒的时候，他还是不由得笑了出来，他怎么可能束手剧情呢？就算走到绝路，大不了自杀得了，再怎样也不能落到对方手中。要是被对方扔到监狱里关个一年半载，那可真的大势已去了。更何况，现在杨天还没有走到绝路呢！

　　他可是记得清清楚楚，对方刚才可是清清楚楚的说了，任何遁术在这里都会使用失败，那这是否说明这里限制的仅仅是遁术呢？要知道自己逃命的手段可不仅仅是遁术。要不是杨天不太愿意在这个节骨眼上返回白云城，他恐怕也不会去实验召唤能力是否被限制了。

　　织田宏信脸色一黑，这家伙都成了阶下囚了，居然还能大笑，这也太不给他面子了吧？当即说道：“阳光，用你们z国一句古话说，你是不进棺材不掉泪啊！”

　　杨天嗤笑道：“织田宏信，你是脑袋撞树上了吧？居然让我束手就擒，你当我是傻子啊？大不了就是一死，你们不杀我我还不能自杀啊！”

　　“自杀？你觉得我们现在能如此悠闲的与你交谈，还会怕你自杀吗？我们集合了全国十二位帝级阴阳师，在这里布下了复活神阵，就算你现在自杀，也会立刻在原地复活。唯一的差别就是你的等级依然会降低一级。”织田宏信平静的说道。

　　杨天没想到自己胡乱说的话居然还套出了这样一个情报，不过杨天对这所谓的复活神阵的真实性感到有些怀疑，很可能对方是在诓他。毕竟按织田宏信所说，这狗屁神阵也太变态了一些，居然能够立刻原地复活！

　　其实织田宏信倒是没有说谎，他们确实在这里布下了复活神阵，而复活神阵也确实有他所说的效果。只是有一点织田宏信没说，那就是复活神阵使用的后果。如果是复活实力比组建阵法的阴阳师低的人，这些阴阳师在复活一个人之后，最多也就消耗一些法力而已。但复活实力比组阵阴阳师高的人，得以这些组阵阴阳师的寿元作为代价，而且复活之后还会完全脱力。而杨天的实力是圣级，那些阴阳师的实力不过是帝级，一旦他们复活了杨天，那十二位帝级阴阳师很可能会有人去见他们的天照大神了，就算没人死去，他们也会虚脱，不论是那一种，他们都不能再对杨天进行原地复活了。这也是为什么织田宏信会将这复活神阵说出来，他希望杨天有所顾忌，不选择自杀。不过织田宏信深信，就算杨天自杀一次，也绝对不会再去自杀第二次。

　　杨天故作沉思，似乎在徘徊是否自杀。半晌之后，杨天淡淡一笑，说道：“你说的天花乱坠，我也总得试试才知道！”说完，杨天手中出现了一柄匕首，猛然向心脏位置刺去。

　　“抓住他！”织田宏信大喝一声道。

　　顿时，这二十多人猛然向杨天围去，如果能阻止对方第一次自杀，自然是最好的，可如果未能阻止，他们也可以在对方死后复活的那一瞬间将对方控制住。

　　冲在最前面的便是那位圣级武将，可是当这人冲到杨天面前，就准备夺下对方手中匕首的时候，杨天忽然冲他咧嘴一笑，然后……

　　就没有然后了，因为杨天突然就消失不见了。

　　这位圣级武将顿时傻眼了，对方真的自杀了？不应该啊？异人死后不是都有一阵白光才会消失吗？而且，他刚才看得清清楚楚，对方的匕首距离心脏还有半指的距离，绝对不可能自杀的。

　　可是如果不是自杀，那阳光又是怎么溜掉的呢？要知道这里是无法使用遁术的。

　　其他所有人同样也发现了这一诡异的现象，他们的表现并不比那圣级武将稍好办法，全都愣在了那里。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百七十二章 陷阱免费阅读。https://www.23sk.com 