    Bostno的十一月份，空气已经转凉，来自大西洋的温暖季风变成了寒流，街上的行人已经穿起大衣，围上围巾，市政府也开始考虑把两位画家的工作地点，转到市政厅内，但市政厅内部狭窄，必然会给其他市政工作带来影响，同时也会耽误画家的创作。

    征求高凡意见的时候，高凡则如此回答：

    “没关系，再坚持一下，再有三十天，就可以完成了……咳咳咳~”

    工作人员担心得为这位画家揣上一杯热水，波士顿没有喝热水的习惯，不过考虑到画家的身体，还是贴心得准备了这些。

    在工作人员眼中，画家本来就已经足够瘦，在户外经历了七个月的、漫长的创作后，他就显得越发瘦弱，同时湿冷的海畔空气和强烈的紫外线，似乎也正在摧毁他的健康，此刻的他，假如忽略他越发明亮的眼睛，其整体精神面貌宛如衰老了十数岁，不像是一个23岁的青年，而是宛如一个受尽生活折磨的中年人。

    旁边的女孩也是同样，特别是他们的手指，每天持续八到十个小时的高强度作画，持续七个月，那是怎样一种体验，只要看他们已经有些扭曲的手掌，就可以理解，也许对他们来说，绘画已经变成了一种最残酷的刑罚了吧？

    而且，画家越发严重的咳嗽病症，会让工作人员怀疑画家是不是患上了严重的肺部疾病，大家已经不止是一次看到画家在咳血。

    到这里，就算这是一场真人秀，那也是对绘画奉献出全部人生与价值的真人秀，已经不是一场秀，而是一场对艺术之神的虔诚贡奉，所以，与两位画家接触最近的市政厅工作人员，反而觉得，无论画家最终的成品如何，都已经可以堪称伟大，他们的创作，就已经赋予了这幅画作最无与伦比的意义。

    虽然有人会直播两位画家的创作过程，但却都不如两位画家身边的人，明白他们经历了什么。

    随着《波士顿人》的创作即将完成，社交媒体上对于波士顿市政广场的两位画家，其关注与热度又火热了起来，有不少人拿着摄像头对其进行直播。

    如果干扰到画家作画，比如把摄像头怼到画家面前，甚至试图交流和采访，就会被阻止，但如果隔着一百米只把两位画家当做背景，那么也无法干涉。

    所以，大量直播视频的出现，也带给了世界了解两位画家的窗口，临近十二月，甚至会有欧洲网红整天整天的在此直播，以求吸引热度，提高名气，在欧洲社交平台上搜索《波士顿人》就会出现一大堆视频。

    这股风潮也吹拂到了国内。

    实际上，从《面具》个展开始，劳伦斯已经把国外新闻稿件翻译回国内了，当然，一场画展的焦点就那么多，除了画作被纽约博物馆收藏，并且卖给加德纳博物馆800万美元这种新闻，能够在普罗大众目光中停留一会儿。

    其他诸如‘面具画作考验波士顿人心’、‘市长在面具画前折戟沉沙’这种新闻，则连热点都算不上，只能算是奇闻异事，转眼即没，消失在各种明星八卦和社会热点中。

    尔后劳伦斯并不气馁，其实一位艺术家，在普通老百姓心目中，留下一个名字，已经非常了不起。

    比如你知道今年国内某位画家作品连续数年拍卖过亿么？比如大多数人还把‘郎某’和‘李某’都作为钢琴王子和候选王子，其实就算是李某未出事之前，郎在世界音乐圈的地位都足够把李某拉起来平A一百八十遍。

    劳伦斯继续向国内翻译新闻稿，他希望高凡的名字深入普通人心，作为创造了恶魔派这种超越感官艺术的宗师，让普通人也能够理解绘画之伟大的巨匠，高凡配得上这样的名声。

    而劳伦斯的期待，在十一月《波士顿人》引起的风潮全世界吹拂时，得到了一定程度上的实现，从美丽国流出的大量直播视频，经由油管转发，流传到了国内，登上了国内社交媒体的热点，虽然标题差不多都很土，是什么‘东方画家震惊波士顿’这种，但的确，吸引了国内媒体和民众的注意力。

    ‘高凡’这个名字第一次出现在了国内的正式新闻热点上，虽然不是七点钟那个，而是各种其他新闻栏目，但也的确有驻波士顿的国内驻外电视记者，对高凡进行了采访——当然，他们只采访到了劳伦斯，劳伦斯虽然非常想高凡上个电视节目，毕竟国内是高凡的大本营，但现在高凡的健康状态不佳，劳伦斯也不愿意打扰他。

    尔后，天市新闻节目对‘高凡’作了追踪报道，详细介绍了高凡从‘学校骄子’成长为‘举世知名’的艺术之路，当然，素材很短，因为高凡的成名经历太短，并且其中大部分和学校成绩有关的过往，都是天美主任‘杜撰’的，但作为第一次对高凡个人的专题报道，也的确再一次见证了高凡的成名。

    在劳伦斯眼中，这些都是推动高凡身价的助力，他为此不惜余力，大把撒钱，一个足够出色的商人在巨大诱惑的面前，是不会给自己留后路的，劳伦斯笃定高凡最终创作的《波士顿》人成品，一定再度震惊世界。

    而在国内。

    辛未情绪不佳，所有同事都注意到她情绪不好，那种阴雨连绵似的情绪低潮，已经持续了好几个月，有人猜测她是不是失恋了，她又说不是。

    这几个月，每天辛未都会偷偷翻找有关高凡的视频，到十一月份，高凡这个名字出现在国内各大社交媒体的频率越来越高了，这让辛未不必翻墙，就能找到很多视频资料，但这反而让她越发担心起来，因为高凡……瞧着快死了呀……

    虽然辛未在高凡过生日时，还有其他几次，都曾去波士顿见过高凡，她知道‘快死了’也只是个杞人忧天式的臆想，她能够见到高凡精神上的旺盛，但瞧着他瘦弱的身形，辛未就是十分怀疑，高凡是不是会马上就死掉。

    这种担忧几乎吞噬掉了辛未的生活。

    她只希望，高凡的创作快点结束。

    不然她都要开始计划给高凡买墓地了……现在苦恼于，要不要买两块挨着的……

