    森林平地中，江凌玥踩在一块冻土之上，镇定自若道：

    “当冰化覆盖全身，藏匿于我血脉深处的极冰力量，就会破体而出。”

    “介时会爆发一次非常恐怖的‘冰潮’，假设我就站在现在这个位置，周身五公里以内都会被我的寒冰力量笼罩。”

    “这个距离没有夸大的成分，只会低估，因为随着我实力的提升，每一次血继病发作，都会比上一次更加严重。”

    “那，如果扛不住呢？”

    白无伤意有所指，江凌玥坦然回应：

    “很简单，我会被自己的冰属性冻死。”

    白无伤砸了咂舌，略感唏嘘。

    照这么说来，江凌玥某种程度上和他一样，始终面临死亡的风险。

    不过他的宿命无迹可寻，困难程度和危险程度从一开始就摆在眼前。

    江凌玥更像是层层递进，实力越强，反噬越严重，越容易猝死。

    就跟施加催命光环一样，只要还想继续御主修行之路，只要还在拿着冰轮刀战斗，就无法避免一次又一次的寒冰潮汐。

    白无伤恰恰相反，一旦他停下前进的步伐，那么注定没有生路，注定会被血毒吞噬。

    想了想，他试探着问：“你这一次，有多大把握能够熬过去？”

    江凌玥瞅了一眼小兔子，“原本的话，不到百分之十。”

    “不过你这只月兔，确实很特别。”

    “这两个技能不光在修复我的肉体，竟然还能缓慢治疗我灵魂上的负面状态，算是帮了我大忙。”

    “所以我估摸着，百分之二三十吧。”

    “就这点…还是太低了吧？”

    白无伤略微思忖，打开储物戒指，保留最底量的药剂自用，其余全部取出。

    “这些都给你吧，你看看有没有能帮上忙的。”

    江凌玥眸光扫过，倒也不客气，干脆利落应允。

    这种关头，哪怕吞服乱七八糟的低阶药物，实际治疗效果和潜在隐患不成正比。

    她也顾不上太多，状态能调整一点是一点。

    “叽咕……”

    小兔子轻唤一声，中断月牙光柱。

    两只耳朵耸拉下来，没精打采的。

    它已经竭尽全力，替江凌玥施展治疗术了。

    剩下的，就需要冰块姐姐自己加油了！

    朝着对方挥了挥小爪子，似是给她打气。

    小家伙倒向白无伤伸过来的双手。

    几乎是刚刚挨到的那一下，眼睛就合拢，沉沉睡去。

    小小的三瓣嘴半张，偶尔还会吐个小泡泡，可爱中带点迷糊。

    “辛苦了……”

    白无伤揉了揉小兔子的脑袋，又顺了顺它肚子上毛发，软乎乎地像是一团棉花。

    江凌玥看在眼里，没有多说，反手丢出一堆东西。

    “这些你拿走吧，算是一物换一物，不能白费你的药钱。”

    白无伤抬起头，粗略一看。

    好家伙，基本都是完全体级别的材料，包含兽皮、骸骨、血液、内脏、器官等等，还有各种矿石、植物、零碎器具……堆砌得跟座小山似的。

    总价值二十五万金币起步，实际很可能超过三十万。

    未等他开口，江凌玥开始交代“后事”：“暂时只有这么多，我留着也没用了。”

    “如果半个月后你没在学院见到我，说明我没能扛过这一轮的寒冰潮汐，那这些还能间接弥补你的损失。”

    “当然，如果我能扛过，回头还会再给你一份谢礼，权当是此次相助的报答。”

    白无伤扬了扬眉，江凌玥在这点上很特别，不喜欢拐弯抹角，足够坦率，足够直爽。

    他其实很喜欢这种交流方式。

    说到底，人情世故，本质上还是逃不开利益。

    所以他也没有婆婆妈妈再说客套话，爽快道：“好，祝你一切顺利。”

    江凌玥嗯了一声，又扫了一眼不远处的电刃螳螂和三眼魔猿，“算算时间，一年级的荆棘大赛好像就在几天后，你抓紧回去吧，以免错过。”

    “确实，我会立即回赶。”

    提及此事，白无伤神色微凝，郑重些许。

    紫电龙雕的出现，逼迫他激活大挪移符，随机挪移数千里的距离。

    眼下根本不知道在哪里，而错过山海学院设立的淘汰赛，原则上会按照自动放弃处理，结果必然是驱退。

    这个结果白无伤暂时承受不起，所以他的时间也很紧张。

    首先要做的就是摸清现处的位置，不然就是两眼一摸瞎，根本寻不着无尽沙域的方位。

    还有，万一周围的环境有危险，比如说有完全体、乃至究极体的巢穴，那他更是需要谨慎到极致。

    现在不再拥有大挪移符，不再拥有最核心的一张逃命底牌。

    以后很长一段时间，唯有小心小心再小心。

    从这点来说，白无伤这趟鬼人坑之行，是彻彻底底的赔本买卖。

    “我压制不住了，寒冰潮汐即将爆发。”

    江凌玥突然跃至三尾冰焰狐的背上，挥了挥手，“我会就近找个空地，你快点离开这里。”

    话落，大冰狐呜了一声，算是和白无伤道别。

    须臾之间，淡蓝色的身影在森林中腾转挪移，轻灵地像是一头大鸟。

    望着渐行渐远的蓝色身影，白无伤深吸一口气。

    成与败，就看江凌玥自己的造化了。

    接下来，他要为自己努力。

    将地上所有材料扔进储物戒指，再次临时回收三眼魔猿阿宙。

    白无伤手动佩戴御雷铠甲，而后骑坐电刃螳螂，于雷电轰鸣间，向着相反的方向离去。

    一路沿途，到处都是苍翠挺拔的树木，大大小小的超凡生物源源不断。

    幸运的是，生命层次普遍偏低，大多都是幼生体。

    但凡瞥见一头成熟体，很可能就是附近一圈的“兽王”、“头领”。

    不过哪怕是这一类的存在，远远感知到电刃螳螂的气息波动，宛若惊弦之鸟。

    恨不得多长两条腿，或者多长一双翅膀，使足吃奶的力气逃窜。

    在白无伤的示意下，小辞没有刻意宰杀狩猎，全力远遁。

    很快，大约两三分钟后，背后有一道蓝白色的光芒绽放。

    利用高空的优势，白无伤遥遥观察到，那片区域以肉眼可见的速度转变颜色，不论是植物还是土地，全部覆盖寒霜，彻底沦为冰雪的世界。

