    “是的，飓风斗罗是一名九十五级封号斗罗，但，在斗罗中，实力并不算太强，而且，此人过于自负，才导致这次的陨落。”

    “废物而已，不足为惧！”

    只不过，这一次的千仞雪脸色格外冰冷。

    昊天宗已经彻底的惹怒了她，千仞雪的逆鳞也就是刘奕，谁敢伤他，必须将其毁灭。

    “另外少主殿下，前不久武魂殿长老菊斗罗月关，以及鬼斗罗鬼魅来过这里。”

    千仞雪抬头看着面前的佘龙问道，“他们来干什么？”

    “是这样的，两人奉教皇冕下命令前来调查十万年魂环的事情。”

    千仞雪冷笑一声，不用猜都知道，这是比比东下的命令。

    “知道了，你们下去吧。”

    随着千仞雪的一声令下，两名封号斗罗互相看了一眼，悄悄的离开了。

    而她，奔着史莱克学院的方向走去，如今刘奕已经成功，她身为刘奕的女人，必须要去确定他是否受伤。

    此时，史莱克学院。

    广场中。

    剑道尘心紧紧盯着刘奕，看着周围魂环已经消失不见，就连气息也慢慢暗淡下去，可是让人意想不到的是，他，还没有醒过来。

    刘奕在完成神赐魂环的考研是，几大封号斗罗早已经来到了这里。

    他们的目光无一不是刘奕，这一次，刘奕就是场中的焦点。

    大师，弗兰德，柳二龙三人站在众人身边，他们目光基本和众人一样，都想看看刘奕成功的样子。

    可久久不见刘奕醒来，让他们的心提到嗓子眼，眉头紧锁着。

    “这已经成功了，为何还不醒来？”

    弗兰德沉声问道。

    大师也是眉头紧锁，他也不知道发生了什么，现在看来，只能等待了。

    而在内世界中。

    刘奕紧闭双眼，身旁的秦风这一刻松了一口气，转身坐在石椅上。

    看到刘奕成功后，他已经可以说是非常激动了，刚刚他差不多已经哭了一次。

    “终于成功了！”

    随着一声低吼冲刘奕口中传来，一道道剑气如同潮水波浪一般四溅而出。

    突然，原本平平淡淡的天空突然雷电交加，哪怕是外界，也是如此。

    砰的一声闷响，原本雪白的衣袍在这闷响中瞬间爆裂，露出洁白如玉的肌肤。

    可就在这时，所有人的瞳孔一缩，纷纷看向刘奕的头顶。

    就连秦风也是直接站起身，满是震惊之色。

    “杀气入体！”

    尘心倒吸一口凉气，这种感觉他怎么可能不知道，这是多么的熟悉与惊恐。

    在他达到封号斗罗层次的时候就出现过这种感觉，那种杀气入体的同时，将他的身体里所有器官全部冻结。

    稍有不慎，就是陨落。

    这时，刘奕突然睁开了双眼，这一刻，伴随着睁开双眼的刹那间，周围的空气都变得凝固点。

    头发，也从黝黑色瞬间变成了白色。

    “夫君~”

    宁荣荣从人群中冲了出来，直接抱住了刘奕的身体。

    刘奕重重呼出一口浊气，强行压制住心中的那股杀意，他可不想伤到宁荣荣。

    看到刘奕完成后，在场所有人欢呼雀跃，有的，更是老泪纵横。

    尘心大步走到刘奕身旁，一把将他拽到怀中，紧紧抱着他的。

    一旁的宁荣荣抬起头，这么多年来，她是第一次看到剑爷爷流泪。

    “川儿！你是我们尘家的希望。”

    “剑叔，差不多得了，都多大的人了，还喜欢哭鼻子。”

    剑道尘心老脸一红，不由瞪了一眼刘奕，一把将他推开。

    “哼，你这家伙，你知不知道，这一个月来，我们有多辛苦。”

    刘奕当然知道，一个月来，他始终沉迷在吸收神赐魂环中，根本不知道外界的事情，但他知道，尘心和所有人都陪着他。

    宁荣荣紧紧抱着刘奕的身体，小脸微红，在所有人面前她是那么的羞涩，但，能在自己夫君怀中，又是多么开心的事情。

    这时，千仞雪假扮的雪清河走了过来，当看见刘奕抱着宁荣荣的时候，明显有些吃醋，但很快，这种感觉就已经消失。

    宁风致走到千仞雪身旁，“清河，你怎么来了？”

    “清河拜见老师。”千仞雪拜见后道，“史莱克学院发生这么大的事情，我怎么能不来呢。”

    宁风致点点头，发生这么大事情雪清河不来的话，就有点不正常了。

    周围，天斗帝国皇室有，雪星亲王，以及皇子雪崩。

    他们都看到了雪清河，但都没有上前，如今已经没什么事情了，转身带着士兵们离开了此地。

    雪清河大步走到刘奕面前。

    刘奕尴尬的笑了笑，给了她一个眼神。

    “不错嘛，小小年纪就有如此成就。”

    刘奕见状拱手道:“太子殿下谬赞了。”

    “可否借一步说话？”太子雪清河笑眯眯看着刘奕，又看了一眼刘奕怀里的宁荣荣。

    刘奕点了点头，“荣荣，你先去休息一下，我和太子殿下有点事情要去处理，很快就会回来的。”

    宁荣荣乖巧的松开刘奕，眼睛红红的，明显是没睡好觉导致的，在目送两人离开后，也回到了房间里，幸福的睡了过去。

    “既然太子殿下有事要问，我们也不多说什么了，刘奕，结束以后，到我办公室一趟。”

    弗兰德拍了拍刘奕的肩膀，对着千仞雪点了点头后，带着其他人去办公室休息。

    在刘奕带领下，千仞雪跟着他来到了房间，这是刘奕单独的房间，很少有人会进来。

    淡淡金光散去，千仞雪秀美的身姿显露出来，还没等刘奕反应过来，直接扑在他的怀中。

    “呵呵，”刘奕轻轻抚摸着千仞雪金色的长发，“雪儿，让你担心了。”

    千仞雪抬起头，“我就知道，我的夫君是这个世界上最强的。”

    刘奕傻笑起来，看了一眼光溜溜的身体后叹息一声，“雪儿，你送给我那套衣服被撑碎了。”

    “没关系，这段时间我给你做了两套，以后你换着穿。”

    千仞雪从魂导器中拿出两套银白色的衣袍，这两件衣服都是她亲手打造，哪怕是上面的金丝都是用针，一针针缝上去的。

