    第二天，万豪大酒店。

    老王继续去《绝代天际》剧组了，唐华和老张则早早起来，跑到万豪大酒店守活儿。

    除了演员工会那边，万豪就是龙套们的聚集地。

    剧组或群头都会来这里找人。

    唐华和老张早上还没吃饭，买了两份小笼包和豆浆，一边吃一边蹲在地上等活儿。

    不过今天运气不好，来了好几拨要龙套的，都没瞧上他俩。

    人家要的是路人甲，你长得太帅了就不行，容易抢男主风头。

    老张心态好，还在回味昨晚腰子店老板娘的腰子，上午十点多，相熟的几个群演也来了。

    “哟，这不是华美人儿吗？大白腿给爷摸摸哈！”

    看到唐华，几个家伙便调笑起来，都是昨天现场目睹了唐华女装的。

    唐华在地上捡板砖，这几个损货才住了嘴。

    一起蹲下，有人说起了另一个瓜：

    “昨晚上也是在大明湖，一个女的差点跟陈胖子打起来。”

    陈胖子是个群头，出名的心黑。

    老张这八卦货立马来了兴趣，“啥情况？”

    “陈胖子找人家去做果替，露了全背，给了人六百，后来那女的听剧组的人说给陈胖子找果替的钱是两千。”

    老张豁了一声：“尼玛不愧是陈胖子，真黑！”

    “那女的当场就跟陈胖子闹起来，结果反倒被扇了一耳光。”

    “后来说是要跳湖自杀，被人给拉回来了。”

    “唉，这世道。”

    几人正说着，又有两个剧组来招人了，几人赶紧挤上去，唐华正要跟着过去，眼前忽然冒出一个感叹号。

    不过人太多，那个感叹号又移动的挺快，一时搞不清楚正主是谁。

    唐华仔细寻找，终于发现，这个感叹号从一辆出租车里冒出来的。

    他的目光跟着那辆出租车，只见车子在万豪大酒店门口停下，感叹号也停了。

    一个戴着眼镜的年轻人从车里出来，感叹号便一直悬停在他的头上。

    敢情刚才是他脑袋上的感叹号穿过车顶冒出来了。

    唐华侧头看看，老张他们已经挤进了人群，看那样子拿到活儿的希望挺大。

    唐华想了想，也不去挤了，快步走向那个戴眼镜的年轻人。

    正想着该怎么触发“任务”，那个年轻人一脸迷茫地东张西望，看到唐华走过来，对他问道：

    “你好，请问演员工会怎么走？”

    不愧是颁布任务的“NPC”，见我过来了还会主动开口。

    唐华连忙回答：“你要去演员工会？离这儿挺远的啊。”

    眼镜青年脸上坑坑洼洼的，说话也挺羞涩，闻言脸都红了：

    “我、我不太认识路，不好意思啊。”

    唐华豪迈地摆手：“我正好要去那边，我带你过去吧。”

    “真的？太好了，谢谢，谢谢！”

    眼镜青年闻言大喜，连连道谢。

    边走边聊，得知眼镜名叫柳惠，跟着师傅来横惦进剧组的，第一次来，直接迷路了。

    唐华有点无语，这家伙一看就是个萌新，他头上冒出的感叹号能有啥用？

    没办法，既然已经答应别人，就带他过去吧。

    唐华带柳惠来到演员工会，柳惠给自己师傅打了电话，让他去三楼。

    萌新可怜兮兮地看着他，得，送佛送到西，唐华又带柳惠来到三楼他师傅所说的房间。

    这是面试演员的地方，有些剧组会在这里选龙套或者不重要的配角。

    柳惠推门进去，唐华也在门口望了一眼，里面正在试镜。

    居中坐着两个人，右边那个三十多岁，眼神锐利，大概是导演，他正对面试的人提要求：

    “你演的是一个凶残又好色的变态，表情要再狰狞一点，再饥渴一点。”

    可怜这位面试者一阵挤眉弄眼，脸上的肌肉都痉挛了，还是没能选上，垂头丧气地出来，和站在门口的唐华擦肩而过。

    “这种角色演起来最过瘾了，可惜啊。”

    唐华以前演过类似的反派，有心得，只是他这张脸已经被封杀了，会演也没用，正准备走了，里面那位朝他喊道：

    “下一位，嗯，就是你，进来吧。”

    唐华一怔，这是误会了，以为他是来面试的吧？

    柳惠这时已经站到另一个面试官身后，闻言惊喜地朝唐华道：

    “唐华兄弟，原来你是来咱们剧组试镜的啊？来，快进来！”

    他还挺热情，过来拉着唐华的手给他拖了进来，回头道：

    “舅，刚才我迷路了，是这位唐华兄弟带我过来的。”

    被柳惠喊舅的男人表情有点尴尬，那位眼神锐利的导演对他问道：

    “韩编剧，这就是你那位学编剧的侄儿？一表人才啊。”

    “咳咳，王导见笑了，孩子刚毕业，单纯。”

    王导说笑两句，拿了一张纸给唐华，上面是几句台词，然后对他道：“你看一下，行了就开始。”

    唐华有点懵，我真不是来试镜的啊！

    主要过了你们也不敢用我。

    这时门被推开，一个男人走进来，中分头，脸有点浮肿，身材也有些发福，一副油腻中年男人的形象。

    “庞老师？你怎么过来了？”

    他一进来，韩编剧和王导都站了起来。

    唐华也认出来了，这位叫庞月敏，年轻时是当红小生，和清纯小花结了婚。

    令人羡慕的金童玉女。

    只是后来妻子出轨，离婚后反过头来说他赌博、家暴，网友们群起攻之，庞月敏成了过街老鼠，演艺事业直接崩盘。

    这都几年过去了，没想到当初的英俊小生已经成了油腻大叔。

    庞月敏笑呵呵地冲导演和编辑摆手：“我反正闲着没事，过来看看。”

    说着就走到角落里坐下，“你们继续啊。”

    韩编剧和汪导这才坐下，汪导对唐华道：“那你继续吧。”

    唐华本想说他真不是来面试的，心里一动，既然感叹号把我带到了这里，庞月敏也出现了，说不定这真是个机会。

    “好的，导演。”

    唐华迅速看了看情节和台词，很快就开始了表演。

    这段戏很简单，唐华饰演的是一个好色的罪犯，一名女警员冒充应召小姐来他家里想要抓他，结果被他下药迷晕了。

    现在现场什么都没有，也没有对戏的对手，唐华便开始对着空气演了起来。

    他打开“门”，把敲门的“小姐”拉进来，砰的关上，上下打量，摸着下巴嘿嘿地问道：

    “新来的？多大了？大学生啊？”

    “衣服脱了吧热不热啊？”

    然后做出倒水的姿势，再把“水杯”递给“小姐”。

    等对方喝了，被迷晕，他便狞笑着走过去，缓缓朝空气伸出手。

    下一秒，猥琐又急迫的表情一收。

    “导演，编剧，庞老师，我表演完了。”

    汪导和韩编剧对视一眼，都从对方脸上看到了惊讶。

    这个角色戏份就一分钟，露两下脸，要求本就不高，原本想找个不拉胯的特约就可以了，没想到，还碰到个惊喜啊。

    “庞老师，你觉得怎么样？”汪维对庞月敏问道。

    庞月敏站起来：“无实物表演，功底不错，要不再来一遍？我给他搭个戏？”

    油腻大叔脸上带着兴奋，似乎被唐华刚才的表演勾起了戏瘾。

    汪导大喜：“那麻烦庞老师了。”

    这场戏说不重要其实也重要，关键是有一段女警员假冒小姐然后被变态反派迷晕的“激情戏”。

    最后女演员还要被脱光上衣吊起来，在镜头里现出一个光滑的后背，当然这个镜头会用替身完成。

    如果演变态的龙套演技够出彩，这一段会很精彩的。

    这个叫唐华的有那味儿，不过汪维还是想让他再来一遍。

    现在饰演男主的庞月敏愿意帮忙，那是再好不过了。

    于是，庞月敏演“小姐”，开始给唐华搭戏。

    唐华也很惊喜，没想到居然能和庞月敏这样的戏骨对戏，感叹号还真给力啊！

    庞月敏“敲门”，唐华打开，把他拉进来，油腻中年男人脸上现出紧张和恐惧，抱着双臂，满是娇柔。

    唐华则像是真的看到了一个穿着性感的美女一样，瞅着油腻的庞月敏眼睛都在放绿光。

    这种场面他并不陌生，在学校上课时经常和同学相互搭戏。

    演员就是要最快进入状态，别说眼前是老腊肉庞老师，就算是头猪你也得表现出饥渴。

    两人很快演完，汪导和韩编剧一起鼓掌。

    庞月敏颇为欣赏地拍拍唐华的肩膀：“小伙子叫什么名字？”

    “唐华，叫我华子就行。”

    “演的不错。”

    那边导演汪维道：“华子，明天上午八点我们在这边会再找几个群演，你十点左右过来，然后和我们一起去片场。”

    这就是定了。

    唐华连忙答应，韩斌把剧本给他，唐华一看剧名：

    《黑昼追凶》

    果然……

    蓝星和地球的娱乐圈有很多相似的地方，但具体的人、事又有所不同，时间线也打乱了。

    有点像魔改的地球娱乐圈。

    不过不重要，穿越来这么久了，地球的记忆也只记得大概，还是得活在当下。

    打定主意，唐华感谢了导演编剧和庞老师一番，这才离开。

    “汪导，这个叫唐华的，是不是那个唐华啊？”

    待唐华出去，韩编剧想起了什么，忽然说道。

    “什么意思？”

    汪维不解。

    韩斌一拍脑袋，再次确定：“肯定是他！就是几年前骂罗凯那个，后来天宇娱乐说以后不想在电视屏幕上看到他的脸。”

    这么一说汪维也想起来了，当年那件事确实挺有名的，他不禁犹豫起来。

    “这事儿我也知道，天宇的陈玉是说过唐华的脸不适合再出现在电视屏幕上，可是……”

    庞月敏呵呵一笑：

    “咱们这是网剧，不上电视屏幕的。”

