    第515章上京

    顾云娇摇头，阿铁这孩子太老实了，说实话，做下人是不合适的，尤其她要去的是京城国公府。

    阿铁这样的，很容易被人利用。

    再说又是乡亲，她不会也不好拿他当下人使。

    “这铺子我转给黄掌柜了,他说了，愿意用你当伙计，你也不用慌，你如今也会抓药了，也会制一些药，这往后,养家糊口是没问题的。”

    顾云娇叹口气,“我本来还打算等你长大些了,看着你娶媳妇的，谁知道计划赶不上变化。”

    “东西都拿着吧。”

    “我只叮嘱一句，万一你爹娘找来，你可长个心眼，银子别给他们，留着往后买屋子，娶媳妇，知道了吗？”

    阿铁抱着银子哭个不停。

    顾云娇眼眶也有些湿了，“傻孩子，天下没有不散的宴席，虽说我还想多教教你，可是也没机会了。”

    “张顺刘柱他们，我今天都带着黄掌柜去见了，往后他们也还留在铺子里，你要是有什么事，可以跟张顺哥说,让他给你出主意，他聪明。”

    她站起身，“好了,往后好好过日子。”

    她脚步匆匆出去，将自己关在屋里，哭了一场。

    她舍不得阿铁，这孩子真的老实听话，让做什么便做什么。

    她也舍不得桂花老九和英子，可是，没办法，这世界上大多数人，都是走着走着就散了。

    没有人能陪你一生一世的。

    接着顾云娇又给了老九和桂花两人十两银子的遣散费。

    两人只要肯干，要不了几年，便能在湘城买个小院子。

    出发的日子很快就到了。

    英国公派的一队侍卫已经到了两天。

    一大早，三辆马车便从仁心堂的侧门出来了。

    这回去京城都是轻装上阵。

    都只带了随身用具还有一些衣裳行李，从前陈氏舍不得扔的那些铁锅砧板什么的，全都没要了。

    顾云娇和乌夫人坐一辆马车，哑叔赶车。

    哑叔也是有卖身契的，顾云娇觉着，自己有这个药库在，有的时候会需要哑叔这么一个人，便将他带上了。

    大丫骑马在旁边跟着。

    后面江宥之和顾川坐一辆车。

    再往后是陈氏带着三丫和六郎坐一辆车。

    林烁和阿虎骑马，二十个侍卫,分散在马车前后和两侧。

    如今是冬天，车顶和四周虽然围了油布，但还是免不了有缝隙，总是有风往里灌。

    顾云娇捧着手炉，身上披着乌夫人非要让她披的貂皮大氅，在车里和乌夫人闲话。

    “夫人，京城的宅子贵不贵啊？”

    乌夫人想了想，“不贵啊，我记得我出嫁的时候，我娘给我陪嫁的京城一处三进的宅子，只花了三千多两银子。”

    “不过，过去这么多年了，也不知道涨价了没有。”

    顾云娇眨了眨眼，觉得乌夫人的不贵跟她的不贵可能不是一个概念。

    乌夫人接着道：“你问这个做什么？你要买宅子么？”

    顾云娇理所当然的点头，“嗯，肯定要买，不然住哪里。”

    乌夫人脸色一变，“什么，你要自己住在外面？不是跟我们一起住在国公府？”

    (本章完)

