    第10427章最好的方法！

    帝北宸又看向了百里红妆，“你去了炼丹殿之后应该会有机会见到他，笙歌那边不方便就不去，不要自己受了委屈。”

    自从上次的交谈后，帝笙歌的态度虽然有所转变，但二人终归不熟悉，此事又敏感，舞魅去说说也就罢了，红妆若是因此而受了委屈，那可不是他想看到的。

    帝舞魅瞧见这一幕后不由得翻起了白眼，“大哥，你就不怕我受委屈吗？”

    “那是宫俊的事。”

    帝舞魅：“……”

    百里红妆微微一笑，“放心吧，我知道有些事是我不应该插手的，我就不会去管。”

    她向来不喜欢吃闭门羹，即便此人是北宸的姐姐，她若是能帮自然会帮，这帮不上的她也没有必要勉强自己。

    “那人就在炼丹殿？炼丹大赛上他可出现了？”

    “没有。”帝北宸道。

    “这些年来，大姐和那人就从来没有见过，只要是他出现的场合，大姐从来就不会出现，所以时间久了，那男子为了不让大姐不痛快，所有的场合都从来不出席。

    想来你就算是去了炼丹殿，也不是那么容易就能见到他的。”帝舞魅感叹道。

    听言，百里红妆眉梢微挑，“那这些年他也一直都没有和任何姑娘有交集？”

    “没有。”帝舞魅摇了摇头，“我正是因为看中了这一点才觉得他和大姐很相配，毕竟能等一个人这么多年，还有这那么深的误会，真的是很难的了。”

    百里红妆心中了然，这么多年来都不改初衷，感情的确是很深刻，比他们所想的都要深。

    如此看来，这也是一段刻骨铭心的爱情了，若是两人真的能够重修旧好，那是他们每个人都乐意见到的事情。

    “别想那么多了。”帝北宸见百里红妆陷入了思量，笑着道：“今天的炼丹大赛举办得很成功，夫人所用的最后一关的法子也很饿欢迎，帮炼丹殿招募额很多优秀的炼药师。

    今晚我们便好好吃一顿，新来的厨子做菜味道不错，如何？”

    百里红妆笑着点头，“好。”

    “真是太好了！”帝舞魅一阵欢喜，“我每天最高兴的便是有好吃的了，其实嫂子的手艺是真的好，只不过嫂子也很忙，没有空经常做吃的。”

    “你这么一个吃货，不如自己多花点心思做一做，也就不必整日都缠着你嫂子了。”

    帝舞魅撇了撇嘴，“我只会吃，不擅长做……对了大哥，苛殿主的事情怎么处理的？”

    百里红妆也来了兴趣，她料想到这件事情应该不会轻易地解决，只是不确定这最后的解决方式。

    “苛以恒自行退出炼丹殿，交出了炼丹殿殿主之位。”

    “真的假的？”帝舞魅满脸的难以置信，“苛以恒当了这么久的殿主，在那里边的地位极高，这一次的竟然能舍得将这位子给交出去？”

    她之前可是听宫大哥说苛以恒为了能够稳住这个位子花费了不少的经历，现在竟然如此轻易地交出去，实在是太奇怪了。

    (本章完)

