    创造过无数的生命，引导过更多的生物种族进化。

    只是，在萨尔那加族心中，只有两个生物族群是他们引以为傲的作品。

    一个是“星灵族”，一个是“原始异虫”一族。

    巧合的是，他们引导和创造的这两个最接近完美生物的族群，先后都向他们举起了屠刀。

    区别只是在于，“星灵族”太过骄傲、焦急，他们在还没有成长到足够强大的地步时，就迫不及待地向萨尔那加族发动了攻击。

    那一次，失望透顶的“创世族”并没有反过来毁灭“星灵族”，他们心中总还是有一些期待，期待将来的“星灵族”会发展成什么样子，所以只是带着遗憾离开了。

    “原始异虫”就不同了，它们向萨尔那加族展现出了最纯粹的形体，展现出更具进化性的潜力，同时也表现出了更高效的团队合作精神。

    它们不像高傲的“星灵族”，虫族内部根本没有任何矛盾。

    只是，萨尔那加族曾经的“预言者”都没有预判或者感觉，“虫族”毫无征兆地突然袭击，几乎将他们彻底毁灭。

    从某些方面来说，“虫族”在幸存下来的更多的萨尔那加族人眼中，其它它们已经是最完美的生命体了。

    主宰绝对的统治。

    母虫无休止的繁衍。

    无尽的虫潮不知疲倦的侵略和占领。

    如果能够剔除它们本性中的残忍和贪婪、嗜血与好战，毫无疑问，“虫族”绝对是最完美的生命体之一了。

    很多人都知道这一点，杜斯知道，领袖也知道。

    只不过，没人将这个话题摆出来议论过。

    “虫族”如果是一个可以被轻易地改变和控制的种族，那么它们也就算不上完美的生命体了。

    实际上，萨尔那加族如今针对“原始异虫”的任何类型、领域的研究，都必须在“执法部”的严密监视下进行。

    按照议会颁布的“一零一号法案”要求，所有的“原始异虫”都必须处在最严密的监视当中，而且它们的存活时间也有严格的限制。

    “因噎废食”这种事情，萨尔那加族干不出来。

    想要击败“虫族”，又怎么能绕对它们的研究。

    只是，一些研究是被严厉禁止的。

    这么多年下来，已经有上百个优秀的生物学家被送进了焚化炉。

    或者刻意隐瞒“原始异虫”研究体的存活时间，或者直接偷偷制造“原始异虫”研究体，更有甚者直接将“原始异虫”基因移植到了自己的身上，成了所有萨尔那加族深恶痛绝的堕落者。

    不过，没人知道，唯一不会受到“执法部”严密监视的领袖，却已经在这么做了。

    而且，没人知道他已经有了更深层的想法。

    “混元体”，这个概念就是领袖提出来的。

    知道这个“名词”代表着什么意思的人，整个萨尔那加族也只有两个人。

    一个是领袖本人，一个就是他面前的杜斯。

    两个最接近完美的生命种族，“星灵族”是拥有最纯粹能量的种族，“虫族”是拥有最纯粹生命体的种族。

    这两个生命特性，就是萨尔那加族追求的最完美生命体的具体表现。

    如果这两个生命体能合成为一，变成一个生命体、一个种族，那就完全符合萨尔那加族的要求了。

    “混合体”，就是“星灵族”和“虫族”结合的生命种族。

    截止到现在，“混元体”还只是个概念。

    就是拥有绝对自由权的领袖，也不敢轻易尝试去真正的实验。

    绝对的权力，也意味着绝对的责任。

    做为萨尔那加族的领袖，他比任何人的压力都要大。

    为此，他甚至不惜冒着被愤怒的族人轰下台，并且扔进焚化炉的危险，将自己变成了一个可耻的坠落者。

    “起来吧。”

    “原谅我，杜斯。”

    “一次又一次的失败，快要将我的耐性彻底磨没了。”

    “到现在为止，我根本看不到任何可能、任何希望。”

    “也许，我根本就不是一个合格的领袖……”

    原本不是一个喜怒无常、暴躁的人，这样的人也不可能被竞选成拥有绝对统治权的领袖。

    眼眸中透着悲凉，领袖轻声说着，走到杜斯面前将他扶了起来。

    “领袖，我相信您，就像第一次您跟我说起这些时一样，我仍旧坚定地相信并且支持您！”

    领袖平静下来了，杜斯反倒是激动起来。

    眼眸中浮现起红丝的他，激动地继续说道：“如果传统、常规的方法有效，我们的先辈早就研究出完美的生命体了。”

    “如果传统、常规的方法能行，我们早就倒攻回去，将虫族从宇宙中彻底铲除了。”

    “不让其他人做这样的实验，那是我们再也承受不住第二次虫族倒戈了。”

    “但是，我绝对相信您，您一定能研究成功，带领我们走向胜利，带着我们回归荣耀神殿。”

    身体都在微微发抖着，杜斯甚至顾不上有些失礼、冒犯，激动地大声说道。

    “更多生物的基因，还是对我的身体产生了一些影响。”

    “杜斯，我从来都没有放弃过。”

    “我只是想告诉你，有些时候，我会变得情绪失常。”

    “好在只是失常，而不是失控。”

    “如果真到了失控那一步，杜斯，你应该知道怎么做吧？”

    领袖淡淡一笑，低头看向了杜斯。

    杜斯没有说话，只是重重点了点头。

    领袖在秘密研究被他以及议会严厉禁止的实验，甚至不惜以身犯险变成一个堕落者，这完全就是在孤注一掷。

    这样的事情要是曝光，那不仅仅只是丑闻这么简单，甚至可能对萨尔那加族现有的稳定产生巨大的影响。

    所以，领袖给了杜斯一个特权。

    一旦事情到了不可控制的地步，杜斯会启动一个仪器。

    这个仪器，会激活“猎星”地核中隐藏的一组“钥石能量集阵”。

    恐怖的爆炸，会将“猎星”从这个密集的恒星系中彻底铲除。

    看上去，好像领袖把命都交给了杜斯。

    实际上，事实也是如此。

    如果杜斯有别的念头，他只需要将这里发生的事情宣扬出去，那么领袖只有死路一条。

    当然，如果真这样做的话，杜斯很清楚自己也死定了。

    他现在和领袖两个人的命运，已经牢牢地绑在了一起。

    “你这次来，是为血祭日的事情吗？”

    “如果是为了这事，就不要浪费我的时间了。”

    领袖转过身走向了“培养池”，同时问道。

    这才蓦然警醒过来，杜斯张嘴正想说那艘刚刚自动返航的“生物战舰”时，才走了几步的领袖猛地转过了身躯。

