
转轮王的声音很低沉，带着一丝杀机：“既然你不肯与我携手合作，那么我们之间便是敌非友了。”

唐诗眯缝着眼，说道：“你这时准备要对我下手了？”

转轮王呵呵一笑道：“你既已经知道我身份的秘密，试问我又岂能让你如此轻易的离开此地？”

唐诗嘿嘿冷笑两声，低头望了望自己吊着的伤臂，问道：“你以为我伤了一臂，你就可以很轻易的击败我？”

转轮王有些不屑的哼了一声，说道：“我知道，你的武功当年是受过唐太公亲自点拨过的，不过，即便是唐太公自己亲至，只怕也不敢在我面前如此的托大，何况是你了。”

他冷冷的盯着唐诗：“依我看来，你不过是自视比武功还要高，否则的话你也不会这么轻敌，独自一人来对付唐大他们了。而现在你还在这里胡吹大气，口气比你的本领还要大。”

他说的没错，唐诗现在其实只是表面上强装镇定，虚言恫吓而已，其实他心里也是七上八下的，没有底。

他很清楚，十殿阎罗是什么人物，林随风、雷破天、东海渔、关四等等，这些哪一个不是武功卓绝，名震江湖的顶尖高手？

这个转轮王既然能够与他们相提并论，同为名列十殿阎罗之中的一员，他的武功相较于他们也必定不会差到哪里去的。

更何况他现在已经知道了转轮王的真正身份，之前大家还全都不知道他竟然也会武功，这样的人才是最可怕的，他隐藏得太深了，你根本就不知道他的武功究竟高到了什么地步，所以也根本无从防御他的攻击。

即便是自己双臂健全之时，只怕也难是他的对手，何况现在一条左臂还受了重伤。

唐诗在心里暗暗盘算着，应该如何应对眼前的这个转轮王。

不过他心里却并不慌张，因为此刻唐大正在树林之外的小村子里，他只要出声叫喊一声，或者弄出一点什么响动，唐大就一定会闻声而来，到时候两人联手，这个什么转轮王只怕也未必能敌得过。

尽管他这一次的人物便是来阻拦唐大他们，是与唐大为敌，之前甚至于他还干掉了唐大手下的心腹唐力。

可是他们毕竟都是蜀中唐门的人，在面对外敌的时候，他相信他们还是可以同仇敌忾，并肩对敌的。

唐诗心里正这么盘算着，所以他既没有说话，也没有动。

倒是转轮王，似乎是看透了他的心思，嘿嘿冷笑着说道：“你现在是向着要向唐大示警，召唤他过来共同对付我是吧？你现在才想到这么做，实在是有些太晚了。”

太晚了，什么意思？唐诗没明白。

转轮王阴恻恻的看着他，说道：“你不妨现在叫一声试试看。”

唐诗很疑惑，他张开口想要说话，却突然发现自己的嘴，连同舌根，似乎都已经麻痹了，张开口却发不出一丝的声音来。

这是怎么回事？

转轮王望着

唐诗惊惧不已的神情，摇摇头叹道：“我前面已经说过了，你这个人最大的毛病就是自视比武功高，口气比本领大。你若是刚一遇见我的时候，就出声向唐大示警，你们二人联手对付我的话，我的确不见得是你们之敌。”

“可惜，你自以为有恃无恐，与我废话了这么许久，却完全没有注意到已经中了我的毒，如今你中毒已深，全身肌肉都已经僵直，别说动手，就是我一刀一刀割下你身上的肉，只怕你也叫不出半声来。只怕到你死了，外面的唐大也是毫无察觉，你就这么白死了。”

中毒？

唐诗简直不能相信，自始至终，他与转轮王之间都是遥遥相对，对方根本没有靠近过他一步，又怎么可能对他下毒的呢？

然而事实俱在，他想要动一动，却发觉果真如同转轮王所说，他的全身都麻痹了，就好像这个身体已经不是他自己的，连手指头都无法动一动。

这的确是中了毒，可是究竟对方是如何做到的呢？

转轮王看着唐诗瞪大了双眼却没有丝毫办法的样子，似乎很得意，冷笑着说道：“你这个人实在是太自信，自视太高了，你昨晚无意之中窥破了我身份的秘密也就罢了，千不该万不该，你不该留下那句破诗句，明明白白的告诉我你已经知道我的身份了，这简直就是赤裸裸的威胁和挑衅！”

“你留下那句诗，就一定能够猜到我一定会来找你的，可是你却还是这么的大意，自以为与我保持距离，只要不走过来，我就拿你没有办法了？”

他抬手指了指树林之中被微风吹动摇摆不已的树枝，说道：“可惜你忘记了，你现在站的位置是下风口，风是往你的方向吹的。你难道没有注意到这树林中夜间淡淡的薄雾？这夜风郑江这些薄雾一阵阵的向这你的方向吹过去，同时，也帮助我把我的毒施放在了你的身上。”

唐诗本就是蜀中唐门之中的高手，对于施毒之术自然也是颇为精通，一听转轮王这么说，他立即就明白了其中的关窍所在。

看他的眼神，转轮王知道他已经想明白了，点点头说道：“不错，在这薄雾之中，包含了我偷偷撒出的细若尘土的毒粉。这毒粉可是我的得意之作，无色无味，只要碰到肌肤就可以透体而入，可以杀人于无形，毫无察觉。怎么样，滋味如何啊？”

唐诗闻言，心中不禁大为震惊，这样可以随风散布，细若粉尘而又无色无味的毒药他之前也曾听说过，不过那只不过是一种传说，是理论上的一种可能而已，可是如今，竟然会有人真正的研制出了这样的毒药，实在是太不可思议了。

然而随即，他的双眼之中充满了疑惑，既然转轮王已经有了这样能够杀人于无形之中的，为什么不用此来对付唐大他们，反而要用最笨的法子，去对水井投毒，从而不慎被自己窥见了真实身份呢？

转轮王仿佛是看穿了他的心思，从他眼中的疑惑，猜到了他心中所想，淡淡的说道：“我之所以不对

唐大他们使用这样的手段，只不过是因为某些特殊的原因，我不想亲手杀死他们而已。我只需要拖住他们几日，轩辕公子便会到了，到那时，我的任务也就完成了。”

他长长的吐出了一口气，在唐诗看起来，他似乎对于杀死唐大和叶枫他们一行人这个任务，有些并不情愿。

可惜他现在已经不能说话了，否则的话，或许凭着他的三寸不烂之舌，能够套出其中的真情来，说不定，还能够成功的说动他，挑动他和轩辕公子之间的关系。

可惜，现在这一切都已经不可能了。

转轮王一步一步慢慢的走近了无法动弹的唐诗，双眼在面具后面闪着寒光：“你放心吧，我不会将你一刀一刀慢慢割碎的，要不了多久你就会带着所有的秘密死去，不过不会有什么痛苦，甚至没有什么感觉。这样一来，总算是我足够仁慈了吧？”

唐诗望着转轮王，眼里放射出怨毒的光芒，可是却连一声也吭不出来。

转轮王身上所散发出来的杀气如此的强烈，似乎惊动了树林中安歇的飞鸟，几只飞鸟似乎感觉到了危险的气息，忽然扑腾着翅膀，冲出树林向着漆黑的夜空飞去。

飞鸟扑腾翅膀的声音吸引了村子里唐大的注意，他转过身望着那一片黝黑的树林，久久的凝望着，却并没有想要过去查看的意思。

这是很聪明的选择，目前的情况，他手下的三个得力之人都已经中了毒，叶枫白天刚刚献出了那么多鲜血，此刻身体还很虚弱，而守护着他的张胖子的武功又很差。

现在无论前面的树林之中发生了什么事，他也不能够轻易离开这里，前去查探，因为这极有可能是敌人的调虎离山之计。

现在他必须守在村子里，守在叶枫的身边，保证他的安全，因为眼下，没有什么比起叶枫的安全来说更加重要的了。

因此，他对着漆黑的树林之中凝望了一会儿，便转过身，向着安置叶枫他们的小院走去。

他不知道的是，当他在凝视树林之中的时候，在树林之中的转轮王同样也正在凝视着他。

看他转身离去，转轮王那面具后面的一双眼睛一阵闪动，自言自语的说道：“他倒果然是一个聪明人，看来我并没有看错他。”

转过头，他对着站在一旁全身僵直的唐诗嘿嘿一阵冷笑：“唐大是不会来了，看来再也不会有人来救你的了。”

唐诗此刻连一声也发不出来，他感到全身都麻痹了，只有自己的血液还在不停的奔流着，越来越快，甚至都快要沸腾了。

如果此刻他的面前有一面镜子的话，他就会看到，他的脸，甚至于他全身的皮肤，全都开始渐渐的变成了一种黑色，死亡的颜色！

他在绝望的闭上了眼，他知道，自己最后的时刻就要来临了。

在这万籁俱静的夏夜，在这漆黑一片的树林之中，一条生命，就这么悄然无息，无人知晓的慢慢流逝了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68431516"  chaptername="第一百零一章  唐诗之死">加入书签</a>
</div>
