    有了众多武将帮忙温养，零件打造的速度顿时就上去了，这些武将对于承影还是很尊重的，一方面是他的能力实在是太强了，强到看不懂的地步，另一方面就是，人家确实能打，虽然战斗意识差的可以，但承影会一力降十会啊！三破界之后一顿王八拳也不是一般武将遭得住的。

    更何况他的三破界还有输出超强的外骨骼形态，那真心是属性爆炸，一点技巧都没有，全靠比你快，比你劲儿大，一般的顶级武将单挑都拿不下他。

    有了这份心态，他们温养零件自然就没了什么怨念，甚至可以帮承影温养一些多余的通用零件。

    几天之后，几台全新的机甲就被组装完毕，承影正飞在半空中涂装，就已经有人迫不及待的过来看热闹了。

    因为这次的人数比较多，承影索性随便在记忆中挑选自己喜欢的机体了，宇宙星神，元气星魂，乃至是洛洛历险记里的机体，都被复刻了出来，不过机甲结构都要比动画中复杂的多，不然很难精确的模拟人体运动。

    对于机甲的分配，自然是靠着战个痛了，每一台机甲的性能都差不多，区别只在于涂装和外置武器。

    混战之中，黄忠第一个杀了出来，抢走了阿波罗，张飞紧随其后，抢走了哈迪斯，典韦吃了不会飞的亏，无奈只能一拳打飞张绣，夺取了猛虎王的机体，剩下张绣黑着脸，爬上了幻影星神。

    虽然都是顶级武将，但驾驶机甲的天赋也有高下之分，张飞和典韦的驾驶天赋就比较一般，半天才让机甲能稳当的走路，张绣就要比他们强了不少，不仅能跑会跳，还学会了后空翻，一脚就把维修用的脚手架给踩塌了，被承影从机甲里丢出来抄操作手册。

    黄忠是四个人里面，天赋最好的，这也是承影没想到的，老爷子一把年纪竟然擅长这个，理论上不应该是高中生最擅长开机甲的吗？

    相比于其他武将只是按照平时战斗的套路来驾驶机甲，黄忠刚开始就学会了利用机甲的特殊设备，比如脚下的轮子，让他可以双腿不动，却在地面滑行，并且实现移动射击，远处的标靶被他一一命中击碎。

    作为汉帝国最强的Archer，黄忠就算换上了枪械，依旧不影响他的准头，在大多都是远程作战的空战中，他的优势还是相当之大的，加上他对机甲驾驶的理解也比其他武将更优秀，想来在接下来的海战中，能有相当不错的表现。

    除此之外，身为最强练气成罡的李条，也抢到了一台机甲，不过因为抢不过其他武将，只抢到一台画风诡异的果宝战神，五颜六色不说，上面还能看到圆圆的水果脑袋，让人怀疑他是来搞笑的。

    不过李条的驾驶天赋到是真的很强，甚至比马超和孙策还要夸张，离谱到用机甲打了一套拳竟然感觉和真人一模一样，一点滞涩的感觉都没有，甚至他还利用机甲巨大的体积带来的长时间滞空，做出了许多正常人体无法完成的动作。

    对于其他武将来说，机甲对他们的实力提升其实不是特别夸张，但对李条来说，那就是翻天覆地的变化了，说是能打十个之前的自己也日韩版不为过。

    承影本以为武将们拿到机甲之后，自己能抽时间打造一套避难所的飞行系统，以躲避地表可能出现的恐怖灾难，却没想到刚把武将能放出去，马超和孙策就鼻青脸肿的跑过来抱着他的大腿表示，自己的机甲被拆了，那群年纪大的武将看两个人装逼不爽，合伙把他俩的机体给拆了，要承影给他们两个报仇。

    “啊……这……虽然我很想说活该，但你们俩能不能先松手啊！好歹你们也是的帝国重臣，在这里抱着我大腿成何体统啊！”没错，这两个逗比完全是物理意义上的抱大腿，承影不帮忙就不松手那种。

    “算了，服了你们了，我问你们，为了报复，能付出什么样的代价？正常对战，你们绝不可能是他们四个联手的对手，就算我给你们更新了机体，归根结底也是同一代的机甲，性能上不会有质变的。

    除非……”承影故意露出一副为难的样子。

    “什么代价我们都可以付出！您一定是有什么新型号的机甲吧！我们愿意做试验品！”孙策虽然脑子里都是肌肉，但关键时刻，反应不是一般的快，说完还使劲捅马超。

    马超闻言也是点头：“对！我也一样！”

    “真的什么代价都愿意付出？你们可想好了！”

    “不用说了！什么样的代价都没关系的！”两人异口同声。

    承影沉思，然后不怀好意的道：“让你们进入彼此的身体也没问题吗？”

    马超：“……”

    孙策：“……”

    所以说变强的代价是节操吗？虽然两个人关系很好，但也没好到那种程度吧！即便两个人都是身经百战，此时也全都露出窘迫的神色。

    “咳咳……那个……我们还有事，先走了啊！”马超和孙策当场送来承影的大腿，就想要跑，被对方进入身体这种事儿，关系再好也不行啊！

    “呵呵！君子一言，驷马难追，你们可是说了，什么样的代价都可以，还想跑？”

    刷！

    承影瞬间展现出三破界加动力外骨骼形态，以碾压的速度和力量，扼住了两人的后颈皮，把两个跑出去一半的逗比给提溜了回来。

    任由两个家伙挣扎咒骂，依旧是提着他们两个，朝着海边最大的那个车间走去。

    电梯门打开，刚刚还在骂承影是变态的两个人顿时都闭嘴了，眼前的大家伙太过不可思议，以至于他俩骂人都忘记了。

    呈现在他们面前的，是一台足足有五六十米高的巨大机甲，胸口的巨大涡轮只是看一眼，就能感受到无比的力量感。

    马超和孙策你看看我，我看看你，然后下一瞬间全都偏过头去，不敢看对方的视线，代价什么的，好像也不是不能接受的样子。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

