    “主人，你终于醒了！！”和风的声音带着一丝幽怨，他自己都不知道该怎么去表达了，他之前被死亡的危机惊醒，立刻就察觉到苏铭不对劲，似失了魂，其身体更是疾驰坠落，要不了多久便会摔下，粉身碎骨。

    苏铭失了魂，自然不知晓恐惧，但他和风却是清醒的，他眼睁睁的看着苏铭的身体落下，眼睁睁的看着自己就要为苏铭陪葬，且自己还无法有所作为，控制不了苏铭的身体，而且都不敢离开苏铭体内，外界的那股压制气血的力量，对他也会造成毁灭性的伤害。

    他真的怕了，那种走向死亡自己却无能为力的煎熬，让他发狂，焦急的呼唤苏铭，甚至最终绝望下，已经开始了毫不隐藏的咒骂。

    但此刻看到苏铭苏醒，和风忽然又害怕起来，这害怕的已经不是死亡，而是苏铭若是听到了之前自己的话语，后果说不定会很严重。

    “主……主人？你刚才听到什么了？小的之前是心急主人安危……”和风连忙小心的解释，生怕苏铭以此找他麻烦。

    苏铭没有理会和风，他此刻身子急速坠落，脑中闪过了各种念头，最终双目幽光一起，立刻一片片月翼之魂蓦然从其体内散出，但就在它们散出的刹那，立刻一股庞大的压力扑面而来，竟将这些月翼之魂生生的禁锢在了苏铭体内，无法外出。

    “气血无法运转，月翼之魂也不能离开身体……唯有这样了！”苏铭脑中烙印之术蓦然一动间，他眉心突有青光一闪，却见那青光小剑呼啸而出。

    这小剑的出现，在此地的压力下也有不适，晃晃悠悠的，似无法承受，但在苏铭的烙印之术全力凝聚下，此剑立刻稳了下来，一闪直奔苏铭脚底，向上一拖之间，使得苏铭双脚猛地就踏在了上面。

    这一步踏下，苏铭坠落之势如挤压一样，除了被小剑分散了一部分外，其余的全部凝聚在他的身体里，砰砰之声回荡，苏铭面色立刻苍白，喷出一口鲜血，那小剑更是猛地下沉了十多丈，这才渐渐停稳。

    呼吸急促，苏铭站在那小剑上，猛地抬头，看着上方漆黑的天空，他看到了有闪电划过，在那一瞬消失的骤亮里，他看到了那条若隐若现的晃动铁链。

    “闯此链，还没有结束！”苏铭喃喃，他穿着黑色的衣袍，将坠落时被吹散的袍子重新盖住了头部，脚下的长袍松散，可以盖住青色的小剑。

    在他的心念下，这把青色小剑缓缓上升，拖着苏铭的身体，从这深渊的深处，向着上方，慢慢的飘升而去。

    他苏铭，回来了！

    此刻的邯山城，随着时间慢慢流逝，也不知过去了多久，天空雷霆时而轰轰，有闪电划来，照亮四周天地的同时，也把众人目光交集的邯山链也清晰映照，同样的，那些站在邯山城里的众人等待的面孔，也于闪电的瞬间，清晰无比。

    没有人浮现不耐的心绪，这种邯山链不下沉的诡异变化，实际上他们每个人的心中都很清楚，这只有一个解释。

    闯邯山链，没有结束，闯此链者，没有失败！

    只是清楚归清楚，可今天发生的一幕幕，却是难免会让人起了迟疑。

    “他……真的没死么？”

    “已经过去了很久，他若没死，为何还不出现？”

    “普羌部应已经派人下去寻找此人尸首了，不知结果如何……”

    低声的议论，打破了之前的沉默，时间过去了太久，即便是清楚石柱没有下沉的原因，但迟疑的心绪，终归还是在时间里，越加的扩大了。

    安东峰上，安东蛮公神色凝重，他站在此山边缘，目不转睛的望着，其身后方申，还有不远处的寒沧子，均都如此。

    “此事从未发生过……他，难道真的没死？”

    时间一点点过去，很快就是半个时辰，这半个时辰对于人们平常来说，是很快就会过去，可如今，这半个时辰在人感觉，却是缓慢的如同被拉长了数倍。

    普羌山峰上，那干瘦的蛮公深吸口气，神色从凝重慢慢有了缓和。

    “已经半个多时辰了，或许只是邯山链出了意外，而非那个人……没死……你怎么看？”普羌蛮公最后那句话，是看向身旁如肉山的男子。

    这男子犹豫了一下，看了看天色，又看了看那深渊，缓缓说道：“时间的确有些长，此人很有可能，已经死了……派下去探查的族人，应该也……”

    他话语还没等说完，突然整个人身子一震，直勾勾的望着那深渊，他……看到了！

    不仅是他，其旁的普羌蛮公，也是神色忽然大变，其干瘦的身子此刻似有狂风怒浪蕴含，似将要爆发出来，他盯着那深渊，他，看到了！

    普羌峰上，此刻除了他二人外，其余的身影，也都一个个随之震动，猛的看去，他们的神色因所看的一幕，有了剧变！

    他们，看到了！

    此刻有闪电划过，在那闪电之光映照了天地的瞬间，普羌山深渊下，有一个穿着黑袍的身影，其身正缓缓漂升！

    惊呼，从邯山而起！

    安东峰上，安东蛮公深吸口气，双目露出了凌厉的精光，带着一种不可思议的神色，望着那深渊，他，同样看到了！

    安东族长方申，还有一旁的寒沧子，二人神色不同，方申是一脸震惊，寒沧子则是松了口大气，他们，也看到了！

    颜池峰上，那老妪的右手，下意识的握住又松开，随后再次握住，连续的数次，但其神色却是平静，仿佛就算是看到了那深渊此刻的惊人一幕，也没有太多波澜。

    其旁的颜鸾，在看到那深渊此刻的一幕后，愣了一下，目中露出了明亮的光芒，她正要说些什么，忽然注意到了老妪的右手，心中一动。

    外人皆说她颜鸾修为压过了蛮公，此事不假，但惟有她自己明白，眼前这个颜池蛮公的强大之处，她更是知晓，蛮公有一个习惯，就是当对有些事情迟疑时，她的右手会多次这样握住后松开。

    “蛮公在迟疑什么？”颜鸾有些想不明白，如今的事情与他们颜池部无关，有什么事，需要蛮公如此去迟疑不定。

    此刻看到那深渊里一幕的，除了三部山峰外，还有整个邯山城关注的众人，在看到之后，人群爆发出了惊天的哗然，那音浪此起彼伏，似可以对抗天空的雷霆。

    “他果真没死！！”

    “是他，他出来了！！”

    “此人到底什么修为，他……他竟是如此从深渊上来！”

    “从来没有人坠落了这么久后，还能存活，此人……此人竟真的没死，且还从深渊而出！”

    南天深吸口气，目中第一次，露出了敬佩之意，他望着深渊，喃喃着。

    冷印，柯九思二人，同样是在看到了那深渊的一幕后，神色有了变化，与南天一样，起了敬佩，对于强者，是应该尊重的，尤其是可以从深渊内走出之人，更需如此。

    寒菲子在半空，站在白云上，被面纱遮盖的嘴角，露出了微笑，其双目比以往，更要明亮不少。

    唯有玄轮，此刻神色阴沉的如万载寒冰，他狠狠的握住了拳头，低下头，隐藏了目中的嫉妒与杀机！

    苏铭，从这深渊里，踏着被衣袍遮盖的青色小剑，缓缓地升起，出现了天地间，出现在了此地所有人的目中。

    经历了这一番事情，此刻的他，可以说真正的被万众瞩目，牵动了所有人的心神，即便是之前还有不屑者，如今也烟消云散。

    说他是从死亡中爬出，也毫不为过，在掉入深渊后还能走出，此事注定会名震邯山，注定即便是过去了数百年，也依旧会有人记得，注定了此后每当再有人闯邯山链时，都会从关注的人们口中，说出此年此日，发生的此事！

    也注定了，这一次苏铭的闯邯山链之举，将会前无古人，将会震动邯山，隐隐达到了他想要的一次震撼！

    随着他的飘升，当苏铭的身影与那第七段邯山链持平之时，邯山城内，掀起了更强烈的呼声与哗音，那种种声音回旋，使得苏铭听到。

    “他还会继续走下去么！”

    “此人到底生的什么样子，他叫什么名字！”

    “他注定要被天寒宗选为弟子了，即便是不走下去，也有很大的可能，被引入天寒宗！”

    在这嗡鸣的议论中，苏铭站在第七段邯山链旁，他没有去看向与此链相连此刻沉默的普羌峰，而是抬起脚，一步踏在了这铁链上。

    在他这第二次踏上同一条铁链的刹那，邯山城内的议论之声，达到了巅峰一般，包括三部的族人，此刻也都在各自的山峰上，紧张的望来。

    青光小剑，在苏铭迈步的同时，消失在了其脚下，不见踪影，苏铭站在这第七段铁链上，迎着山风，他深深的呼出一口气。

    “邯山链，我们继续……”苏铭喃喃，猛的抬起右脚，踏着铁链向前一步迈去，随着其脚步的迈动，他身后那六根石柱，轰然崩溃，化作无数碎石脱落下来。

    即便是此刻，苏铭也没有忘记，普羌族拜托他的事情……“阿公，出现吧……”苏铭向前走着，他步伐不快，他不想这么快就走过。

    （未完待续）

