    “什么？！”刘毅豁然起身。

    肖执也是表情一凝。

    那名匆匆走进来的工作人员，赶紧将一个平板，递给了刘毅，道：“司令，这是刚刚才传回来的消息，应该不会有假。”

    刘毅从工作人员手中接过平板，滑动着屏幕，皱眉看了起来。

    肖执也站起身来，看向了平板屏幕上所显示的内容。

    线人所传回的消息是，就在前不久，玄明帝尊显圣于玄明皇城，如一轮金色的耀日般，绽放无尽光芒！

    玄明皇城内的所有民众，都看到了这一异象。

    甚至皇城外的不少人，也看到了这一异象。

    一时间，玄明皇城之中，无数人跪伏下拜！

    这一幕，有太多人看到了，因此，传回这一消息的线人，可不只有一个，而是有很多个。

    一个人所传回来的消息，可能是假的，多个人所传回来的同样的消息，是假消息的可能性就很低了。

    肖执凝视着平板屏幕上所显示的内容，微微蹙眉。

    他刚一成神，玄明帝尊就在玄明皇城显圣了，这未免也太巧合了吧？

    亦或者说，这并非巧合，而是一种必然？

    就是因为他成神了，玄明帝尊才得以解封出世？

    这一点，肖执想到了，刘毅自然也能想得到，便见他脸色有些难看道：“肖执你一成神，玄明帝尊就出来了，众生系统还真是一点儿喘息的时间，都不给我们留啊……”

    肖执凝眉道：“刘司令你也觉得，玄明帝尊于玄明皇城显圣，与我成神有关？”

    刘毅沉声道：“八九不离十！”

    肖执想了想，道：“我会从天窟绝域尽早赶回来的。”

    “好。”刘毅点了点头：“我也得去安排一些事情，玄明帝尊都已经出来了，看来，这场国战已经拖延不了多久了，”

    刘毅沉吟了一下，试探着问道：“你有没有把握，对付这个玄明帝尊？”

    肖执思考了一下，道：“不好说，毕竟，我才刚成为神灵，还从来没有经历过神战。”

    “也是。”刘毅点了点头，道：“我们会尽量为你多拖延一些时间，你则抓紧时间，熟悉一下神灵的力量以及神灵的战斗方式。”

    肖执点点头：“好。”

    又与肖执说了几句话之后，刘毅便匆匆离开了这间小型办公室。

    肖执也在一众众生军工作人员以及国安部战士的簇拥下，离开了这间办公室。

    他又重新进入到了营养舱中，闭上了眼睛。

    一阵轻微的恍惚感过后，肖执再睁开眼时，已经身处于那片水场之中了。

    肖执并没有急着离开这片水场，而是身影飘在了深水之中，将自身的神域，给展开到了极致。

    顿时，被肖执用神域所覆盖的这片水域，无风掀起了千尺浪！

    这些腾空而起的浪涛，还未等落下，便消失不见了。

    水面也在一点点的下沉。

    这些凭空消失了的水，并不是真的消失了，而是被肖执给吸纳进了自己的神界！

    才刚晋升为神灵的肖执，其神界混沌而又虚幻，但随着这些外界之水的大量涌入，这种混沌而又虚幻的情况，正在迅速得到改变。

    肖执的神界内，混沌之气正在快速消退着，这里正在以一种肉眼可见的速度变得清晰，变得真实。

    如此，时间一分一秒过去。

    不知不觉间，半个小时的时间过去了。

    肖执收了神域，分出一缕神识，进入到了神界之中。

    肖执这一缕神识，眨眼便化作了肖执的模样，周身氤氲着水蓝光华，漂浮在了神界上空，俯看着下方。

    入眼所见，是一片如同汪洋大海般的水域，一眼看不到尽头。

    虽然肖执才刚成神，可他的神界也已经颇大了。

    这是一个方圆万里的世界，这么大的地盘，若是搁在肖执所在的现实世界里，已经足够十亿人生活了。

    可惜，肖执如今的神界之中，暂时就只有水，没有陆地，在这里养鱼还行，养人肯定是不成的。

    不过，这是肖执的世界，在这里，肖执是无所不能的，虽然肖执是水神，可他若是想要在这里，凝聚出一片陆地出来，还是很轻松就能办到的。

    肖执心念一动，便有轰隆隆的声音响起，自那深水水底，有一片大地渐渐隆起，越凸越高，越凸越高，不多时便破水而出了，在水面之上形成了一片方圆千里的陆地。

    这片新诞生的陆地之上，既有山脉高山，又有平原、丘陵与峡谷，还有湖泊以及河流，各种各样的地形地貌都有。

    有些遗憾的是，这里没有植被存在，更没有动物存在，显得了无生机。

    在实力达到了神级之后，肖执完全可以将外界的动植物送入自己的神界之中，为自己的神界增添生机，但现在的肖执，还并不打算这么做。

    现在还不是鼓搞这些的时候，他现在需要做的，是尽快熟悉神灵的力量，以及神灵的战斗方式。

    肖执的神界中，那片新诞生的陆地之上，最高的一座高山，有着差不多千丈高。

    千丈高山之上，有一点七彩光芒亮起。

    这点七彩光芒很快化作了一团七彩之芒，光芒万丈，如同耀日！

    当这光芒暗淡下来时，一道身影凝聚而出，周身隐隐散发七彩光芒，正是元婴肖执。

    不，现在他已经不能被称之为元婴了，而是应该被称之为元神！

    元神肖执现身出来之后，他的身旁，相继又有七彩光芒亮起，凝聚为了一条小青龙以及一条黑乎乎的胖头鱼。

    无论是小青龙，还是胖头鱼，它们的身上，都隐隐散发着七彩光芒！

    小青龙与胖头鱼，皆为肖执的观想物，他的观想物其实还有一个，乃是修炼【九幽元龙观想图】时，所凝聚出来的观想物元龙。

    只是，他的观想物元龙已经与他的那道元龙分身融合了，存在于外界，暂时回不来。

    观想物小青龙，刚一诞生出来，便发出了一声悠长龙吟，身形于空中蜿蜒，斜斜游窜向了数十里外的水域。

    观想物鲲鱼同样如此。

    没过多久，噗通噗通，水面之上溅起了两团水花。

    很快，轰的一声，水浪溅起了数百丈高！

    一条有着数百丈身长的巨大青龙，破水而出，一眨眼便腾飞到了数千丈高空！

    这条青龙体型巨大而又狰狞，身上所散发出来的气息骇人无比，看起来极具压迫感！

    不久，又是一道恐怖的身影浮出了水面，掀起了百丈高的浪涛！

    这是肖执的观想物鲲鱼，它的身长如今已经超过了千丈，浮出水面之后，看起来如同一片黑色的岛屿！

    在水中游了一圈之后，这只鲲鱼一个摆尾，庞大如山般的身体跃出了水面，身上绽放出了耀眼的金色光芒！

    当这金色光芒黯淡下来时，鲲鱼已经化作了金翅大鹏鸟，展翅腾空！

    无论是观想物青龙，还是观想物鲲鹏，它们相比起之前来，都要强大了太多太多！

    它们在肖执的这一方神界之中，肆意遨游！

    它们随时都能出战，肖执只需一个念头，便可以将它们给召唤至外界，让它们参与战斗！

    这些，都算是肖执所拥有的战力。

    当然了，肖执如今最大的依仗，还是那一门五星仙术【大威天王法相】！

    作为一名新晋神灵的他，底蕴不够，他的正常实力在神灵之中，应该属于比较垫底的存在。

    但有了【大威天王法相】就不一样了，在【大威天王法相】的加持之下，他的实力应该可以超过很多的神灵。

    可以说，他敢于与玄明帝尊一战的底气所在，便是这【大威天王法相】！

    肖执心念一动，他身旁的空间被扭曲，出现了一个巨大的幽蓝漩涡。

    巨大幽蓝漩涡形成的瞬间，一条身长足有数百丈的巨大青龙，从中游窜而出！

    接着，一只金翅大鹏鸟也从这幽蓝漩涡之中飞了出来！

    紧接着，一个周身隐隐散发着七彩光芒，与肖执长得一模一样的青年，也从这巨大幽蓝漩涡之中飞了出来，正是肖执的元神。

    曾经，肖执想要将观想物给召唤出来，需得以真元力替它们在外界重塑一道身体，过程比较繁琐。

    现在不一样了，现在的他，神界随时都可以与外界相连，只需心念一动，就可以将他的这些观想物从神界之中放出来，为他助战！

    巨大青龙在肖执身旁的水域之中，蜿蜒游走。

    金翅大鹏鸟破水而出，于高空之中肆意翱翔。

    元神肖执相隔数百丈远，与肖执对视。

    肖执的脸上露出了一丝笑容，元神肖执的脸上，亦露出了一丝笑容。

    下一瞬，自元神肖执的身上，绽放出了耀眼的七彩光芒！

    当这七彩光芒黯淡下来时，元神肖执已经化作了一尊身高百丈，长着三头八臂的恐怖身影，正是大威天王法相！

    曾经肖执还只是半神境的时候，元婴肖执所凝聚出来的大威天王法相，身高不过数丈，若仔细去看的话，会感觉有些虚幻。

    现在不一样了，由元神肖执所化的大威天王法相，看起来真实无比，就连一点虚幻的感觉都没有了。

    伥妖李阔凝视着肖执身旁的那个巨大幽蓝漩涡，脸上不禁浮现出了一丝羡慕的表情。

    身为伥妖的他，跟着肖执这个宿主一路躺赢过来，没有瓶颈，也不用刻苦修炼，就这么轻轻松松的成神了，可谓是羡煞了无数的妖类。

    可在躺赢的同时，他也是需要付出代价的。

    比如，他只能依靠宿主而生，即便成神了，也无法离开肖执太远，算是失去了自由。

    又比如，无论修士，还是妖类，在其识海深处，都是存在着一处识海空间的，当修士与妖类成神时，这处识海空间便会蜕变为一方神界！

    而身为伥妖的李阔，却从来不曾有过识海空间，他成神之后，自然也不可能拥有神界。

    这对他而言，无疑是一大遗憾。

    肖执似是看出了李阔心中所想，他闪身来到了李阔身旁，轻轻拍了拍李阔的肩膀，道：“没关系的，李兄，我的神界便是你的神界，你若是有需要的话，随时可以使用。”

    “我没事。”李阔冲着肖执笑着摇了摇头。

    “接下来我们去哪里？是继续探索天窟绝域，还是？”李阔问道。

    肖执道：“我们回去吧，回去看一看。”

    “好。”李阔点了点头，对此没有任何的异议。

    他心里面也是想要回去的。

    毕竟，他这一趟跟着肖执进入天窟绝域冒险，已经过去了颇长一段时间了。

    他又有些想念他的妻儿了。

    同时，他成神之后的那一份喜悦，也想要与妻儿分享。

    肖执道：“我现在觉得有些累，需要休息一下，李兄，你带我出去吧。”

    “好，这事情就交给我吧。”李阔点了点头，道：“主人你才刚渡完天劫，觉得累也是正常的。”

    肖执点了点头，收了观想物以及元神，闭上了眼睛。

    闭上眼睛之后，肖执通过意念，将诸生须弥界的入口给唤了出来。

    这片水场在天窟绝域之中，属于相对安全区，在这里，肖执可以‘下线’返回现实世界，自然也能意识进入诸生须弥界。

    一阵轻微的恍惚感过后，肖执的意识成功进入了诸生须弥界。

    一进入诸生须弥界，肖执便感觉到自己的力量被极大压制了。

    这是正常的，任何玩家一旦进入到了诸生须弥界，其实力都会被极大压制。

    肖执只是因为有很长一段时间，没进入过诸生须弥界了，此次进入诸生须弥界，实力突然间被诸生须弥界中的规则之力所压制，有些不太适应而已。

    很快，肖执便适应了这种实力被压制的感觉。

    “快看！执神！是执神！”一个声音喊道。

    “还真是执神！执神竟然过来了！”有声音激动道。

    顿时，属于大昌世界的这座山头上，有好几名驻守在这里的玩家站起身来，目光齐刷刷看向了突然出现在这里的肖执。

    “大家好。”肖执脸上露出一丝笑容，冲着这些玩家点了点头。

    不久之后，肖执离开了这座山头，摇身一变，便化作了一只金翅鹏鸟，飞向了远空。

