    布拉达在蜡浴中待了一夜，身上的伤势已经基本痊愈。

    当他从浴缸中走出时，惊叹与夏洛特·道尔竟然掌握着如此神奇的东西，甚至就连他的兄弟也修复好了。

    要知道真的之差一点就要被那该死的马犬彻底咬断了，这蜡浴的治疗能力真是变态。

    这东西真是一个宝贝，尤其是对于从事他们这一个行业的人来说，这东西真的太强大了。

    要是在酒店里有这么一个恢复室，那全球的杀手，不都得过来入住，这客源和生意岂不是要好到爆炸。

    毕竟就算有防弹衣，也没人保证自己不会受伤。

    不过想到自己昨天的经历，布拉达就打了一个寒颤，随后咬牙切齿道：“索菲亚！'

    布拉达穿好衣服，走了出来，看见夏洛特·道尔就在客厅中，立马脸上露出笑容，热情的张开双臂就来拥抱夏洛特。

    “谢谢你，夏洛特你救了我的性命。”

    虽然夏洛特没有救他的命，但是对他的帮助，丝毫不亚于救命之恩，甚至是比救命之恩还要大。

    毕竟作为一个男人，还是摩纳哥大陆酒店的执掌着，没有了那东西，有的时候，比丧命还叫人难以接受。

    和夏洛特简单的拥抱了一下后，布拉达开口说道：“我欠你一个人情，夏洛特你说你需要我做什么？”

    “或者我给你一枚我的血契徽章！”

    此时布拉达脸上挂着真诚的笑容，认真的看着夏洛特。

    夏洛特笑了笑，并未决绝布拉达的示好，开口道：“既然你都这么有诚意，那就给我一枚你的血契徽章吧。”

    同样是血契徽章，普通杀手的血契和一座大陆酒店掌管着的血契，发挥的效用并不相同。

    布拉达也没有迟疑，直接走到卧室，从抽屉中取出一枚空白的血契徽章，然后来到夏洛特面前，刺破手指，按下自己的血印。

    做完这一切，布拉达将血契徽章递给了夏洛特。

    夏洛特也没有客气，直接将其收下，放入了口袋之中。

    此时看到夏洛特收下血契徽章，布拉达脸上挂上笑容，再次开口道：“夏洛特，不知道关于这个蜡浴，我们有没有合作的可能？”

    却是布拉达在体验过蜡浴后，就觉得这是一个很大的商机，这东西对他们这行的人来说，太有吸引力了。

    有了这个，一般的黑市医生，都完全可以失业了。

    看着脸上挂着笑容的布拉达，夏洛特知道，这个家伙已经心动了，但还是拒绝道：“布拉达，现在时机还未到，谈合作还有些远。”

    听到夏洛特没有完全拒绝，布拉达心中就知道，这事有戏。

    随后开口道：“夏洛特，那我等你的好消息，到时候我一定给你设计出一个非常适合的价位，你觉得美金+金币的模式怎么样？”

    “或者全金币的消费模式？”

    看着已经在想着怎么收费的布拉达，夏洛特笑了笑道：“这个到时候后在谈，既然你已经没事了，那我就告辞了。”

    看到夏洛特要走，布拉达也没有再挽留，而是在夏洛特出门前，再次的感谢对方。

    ······

    另一边。

    索菲亚开着车，带着约翰·威克来到了沙漠边缘。

    索菲亚此时将车停下，打开后备箱，取出了一个狗盆，和一大瓶的矿区水。

    在盆里倒了一些水后，对着自己的两条马犬，说道：“喝吧。”

    此时约翰·威克也走下车，从怀中掏出索菲亚的血契徽章，还未开口就听到

    “你会死的约翰，也许是在这沙漠里，或者是之后的什么地方。”

    索菲亚停顿了一下，抬头望向约翰·威克，确定的说道：“但你必死无疑。”

    约翰·威克没有说话，深吸了一口气，打开血契徽章，扎破手指，在徽章中的另一面按下了自己的指纹。

    随后合上徽章，将其递到索菲亚的面前，然后开口说道：“后果。”

    索菲亚接过血契徽章，也念道：“后果。”

    然后将手中仅剩下一点的矿泉水递到约翰面前。

    约翰刚要伸手去接，就被索菲亚躲开。

    只见索菲亚在约翰·威克面前，将剩下的水全部倒入嘴中。

    看到这一幕，约翰无奈的撇过头去。

    却见索菲亚并未喝下水，而是在口中恨恨的漱了漱口，又将水全部吐入瓶子之中。

    随后再次将瓶子放到约翰·威克面前，开口道：“快去上路吧。”

    看着眼前这个报复心极强的女人，约翰·威克考虑到沙漠的环境，还是接过了对方手中的瓶子。

    看了看瓶子中只有一口的量，约翰开口叫了一下对方的名字：“索菲亚。”

    没有再沟通，约翰·威克将向着沙漠中走去。

    ·······

    摩纳哥大陆酒店。

    夏洛特·道尔带着众人，来到酒店的服务台，办理了退房手续。

    走出酒店，夏洛特众人向着沙漠的方向进发。

    众人一路开车来到沙漠边缘。

    看着眼前一望无际的沙漠，金妮开口道：“BOSS，沙漠中很容易迷失方向，接下来，我们要去哪里？”

    夏洛特没有回答金妮的问题，而是对着一旁的伊鲁卡说道：“伊鲁卡，将约翰·威克的衬衣拿出来。”

    听到夏洛特的吩咐，伊鲁卡从行李箱中取出了一件带血的衬衣，放到了夏洛特的面前。

    只见夏洛特咬破手指，然后双手结印道：“通灵之术。”

    “砰！”

    一阵烟雾散去，一只巴哥犬出现在众人面前。

    此时伊鲁卡三人神情没有任何变化，通灵之术，他们都知道，甚至他们都能用。

    要知道因为系统的原因，通灵兽，忍术密卷是所有出战的忍者，都是能够使用的，只有金妮此时张大了嘴巴，一副不可思议的样子。

    她看到了什么，她竟然看到夏洛特在结了一些手印之后，竟然召唤出了动物，没错是动物一只狗。

    帕克看了一眼自己所处的环境以及众人后开口道：“夏洛特大人，请问有什么需要我做的事情。”

    金妮一手指着帕克，一边大喊道：“狗说话了，狗竟然说话了···”

