    话虽然这么说，可云千帆却依旧没有收回沐城身上的灭世黑炎。

    这家伙，是不见棺材不掉泪的。

    在没有面对绝对的死亡面前，是不会轻易的说出口的。

    “口诀是......&%）（）*&*￥（#”

    沐城说出了打开天门的口诀。

    下一刻，云千帆才收回了他身上的灭世黑炎。

    只是，这家伙的惨状实在有些不忍直视。

    不得不说，灭世黑炎的威力不容小觑，这才短短的几个呼吸，就已经将沐城给烧没了。

    只剩下了灵魂，身体早已被烧了个干净。

    灵魂浮现，沐城看向云千帆的目光中已经充满了恐惧。

    这小子，是真的打算弄死自己啊。

    要不是自己即使说出了口诀，说不定现在已经形神俱灭了。

    “你最好祈祷你说的口诀是正确的，不然我会让你痛苦百倍！”

    云千帆回头看向沐城，后者冷不丁的打了一个哆嗦。

    随即立马开口道：“绝对是真的，不信你自己试试。”

    沐城是真的怕了。

    面对这样云千帆这种宁愿弄死自己，也不愿意要打开天门口诀的家伙，他是一点办法都没有。

    当着所有人的面，云千帆将手中的天门悬浮在半空中。

    随后念出沐城所说的口诀。

    一阵强烈的光芒闪过，原本只有巴掌大小的天门在此时迎风见长，瞬息间就已经变成了一道宏伟的大门。

    此时大门紧闭，看这样子，好像也不能进入第五界。

    他回头看向沐城，语气有些冰冷。

    “为何天门还是关着的？”

    “是不是觉得我们很好骗？”

    “还是你想尝尝灭世黑炎的滋味？”

    说话间，他的掌心已经冒出了一缕黑色的火焰，那灼热的温度几乎让周围的空气都燃烧殆尽。

    “不不不！”

    “你误会了。”

    “想要打开天门不仅仅要口诀，还需要我的掌印。”

    “每一个被派往下界的界使，除了特殊的口诀以外，还需要用自身的掌印去打开天门。”

    “仅仅只是拥有口诀的话，是无法打开天门的。”

    沐城连忙摇头，生怕被云千帆手中的灭世黑炎染上。

    被这个东西染上了，除非云千帆主动收回去，要不然根本无法扑灭。

    他可不想到这种时候，还落得一个形神俱灭的下场。

    “那你就去打开天门吧！”

    “我给你恢复本体的时间。”

    沐城的脸色有些低沉，但他已经没有选择了，在场这么多返虚境都聚集在这里想跑都是不可能的，哪怕是他全盛时期，也无法从这么多人当中跑出去。

    大概半小时后，沐城终于恢复了自己的本体。

    在众人的注视下，他的手掌缓缓接触到了紧闭的天门。

    天门上那些奇怪纹路，此时闪烁着纯白色的光芒。

