    

    （十分感谢‘昕羽儿’、‘云歧青谷’、‘我赐人渣翔’、‘我爱妹妹’、‘奎元哥’、‘蝶雪傲霜’的打赏！）

    （去喝喜酒，包了888的礼金，这下彻底穷了，呜呜呜...）

    不知道什么时候，夜空中的星与月也出现了…

    闪烁着微弱的光华，绽放着属于自身的美丽，圆润的夜月与繁星静静的呆在弦神岛上空，即使存在感薄弱得可以，它们还是尽心尽力的给被黑暗所眷顾的夜晚带来一丝光线，无私的奉献着…

    浪潮轻轻的涌向夜晚的弦神岛，仿佛入侵弦神岛的士兵一样，无时无刻不在企图占领着弦神岛上的领地，只可惜，每一次的涌动都是以失败告终，被牢牢包围着的弦神岛，仍旧固若金汤，在寂静的夜里，无声的表达着一些什么…

    迷迷糊糊中，意识渐渐的回到脑海里，一声潜意识里发出的轻吟打破了现场的寂静，凪沙浑浑噩噩的清醒了过来，在一阵颇为费力的努力中，睁开了自己的眼睛，将周围的光线给纳入了瞳孔之中了。

    “醒了醒了！”

    才刚刚睁开眼睛，凪沙便听到了一道熟悉的声音喜悦的呼唤了起来，紧接着，她看到了，在自己的视野中，无言、琴里、雪菜、古城四人正围成一个圈，由上往下的看着自己，瞧见自己醒来，四人的脸上同时浮现了一丝丝的喜色。

    “老师…琴里酱…雪菜酱…古城君…”凪沙先是茫然的环视了一眼周围，等到完全清醒过来以后才发现了自己正躺在床上，连忙坐起了身，与离自己最近的雪菜撞在了一起。

    “啊…”

    “好痛…”

    两声痛呼声同时响了起来，凪沙与雪菜同时捂着自己的脑袋。满眼泪汪汪的，直让周围的众人们笑出了声。

    “这么精神，看来是没有什么事了！”犹如放下心来一样，琴里将一直拿在手中的‘珍宝珠’含进嘴里，声音一如既往的平淡。就好像丝毫不在意凪沙的死活一般，只有熟悉她的无言才知道，这不过是琴里的性格习惯而已…

    “啊咧…”揉了揉自己的额头，凪沙歪了歪脑袋。“大家怎么都在这里啊？…”

    “忘记了吗？凪沙…”古城将双手插进了外套腹部的大口袋里，撇了一旁的无言一眼，用不知道蕴含着什么情绪的语气。对着凪沙，说了一句。

    “你跟那边那个吸血鬼教师一起出去逛祭典了，在我们都不知道的情况下…”

    无言无语的翻了翻白眼，而凪沙却是在怔了一下以后回想起了这件事，当下，俏脸浮现了满满的慌乱。

    “老师！你没事吧？！”

    猛的将身子探到了无言的身前。凪沙连忙抚摸着无言的胸口，一边摸，一边大喊大叫了起来。

    “我看到老师的心脏被那个‘面具寄生者’刺穿了过去了，怎么样了？！没事了吗？！有没有去看医生啊？！需不需要先打个点滴呢？！话说打点滴的话可以让伤口复原吗？！凪沙我记得心脏受创的话好像需要用电击，但是我们家好像没有可以实行电击治疗的道具，呜哇哇！！！怎么办才好啊！”

    看着凪沙一个人在那里慌成一团，释放着有如机关枪一样滔滔不绝的狂射而出的别人完全听不懂的话。无言、琴里、雪菜、古城四人一愣一愣的，一时之间傻在了那里，不知道该怎么反应好了，直到片刻后，无言率先苦笑了起来。

    “好了好了，我没事，不用担心…”摇着头，无言将凪沙那搭在自己胸口上的手顺势覆盖在自己的手心里。

    “你忘了吗？我可是不老不死的吸血鬼，那样的伤，我分分钟都能够恢复的！”

    闻言。凪沙还没有做出反应，一旁的雪菜倒是先苦笑出声了。

    吸血鬼的确不老不死，但那是在正常生活的基础上，如果控制着魔力的大脑与司掌着吸血鬼最重要的血液的心脏受到了破坏，那么。除了真祖以外，没有一个吸血鬼能够在那样的伤害下存活下来。

    也就是说，无言若是真的被捅穿了心脏，结果却存活下来了，那么，除非他是吸血鬼真祖，否则绝不可能活下来！

    至少，在‘噬血狂袭’的世界中，吸血鬼们就是如此…

    可如今，人家却是说自己的心脏被破坏，恢复过来仅仅是分分钟的事情…

    雪菜都不知道说什么好了…

    不过，对吸血鬼不是很熟悉的凪沙倒是相信了，怔了一下，大松了一口气，脸上残留着一丝丝心有余悸的担忧。

    “真的没事就好了…”

    无言轻笑着点了点头，凪沙也是露出开朗的笑容，异常的可爱，但一旁的古城却是不爽了。

    看着无言的手将凪沙的小手覆盖在自己的手心里，一起按在了他的胸口上，古城脸上扯起一个难看的笑容。

    “你们想一直就那样牵手牵到什么时候啊？…”

    听到古城那略带不爽的话语，凪沙轻呼了一声，脸红红的抽回自己的手，不好意思的笑了起来。

    虽然她已经跟无言发生了超友谊的关系了，但那可不是能够随便说出口的关系，毕竟，无言是老师，她是学生，更重要的是，这个老师，还有一个妹妹，是他的恋人…

    现在再加上她…

    错综复杂的关系，被别人知道了，恐怕当场就得崩溃了，古城更是崩得最彻底的那个…

    而另一边，无言、琴里、雪菜三人却是用非常古怪的眼神看着古城，里面充满了鄙视。

    “真是个无可救药的妹控呢！”无言语…

    “嘛，喜欢妹妹也不是什么见不得人的事情，放心，我不会对别人说的！”琴里语…

    “学长，还是那么下流呢…”雪菜语…

    “才…才不是那样呢！”古城声嘶力竭的嘶吼出声。“只是为了不让凪沙被那个吸血鬼教师给非礼了而已！”

    可惜，他的解释，除了凪沙以外的在场三人全都无视掉了。

    “凪沙…”无言脸上充满了犹豫的神色，认真的看着凪沙的脸，直把凪沙看得脸都红透了，他才开口。

    “你…难道忘记了？…”

    “嗯？…”凪沙愣了一下，旋即疑惑的问道：“忘记什么了？…”

    直视凪沙那满是疑惑的面孔，无言沉默了一会，笑了。

    “不，没什么！”转头看向了琴里，无言对着她说道：“琴里，带着凪沙去洗一下澡吧…”

    似乎是知道了无言接下来的打算，琴里点了点头，凪沙也是感到自己的身上似乎黏黏的，很是爽快的站起了身，跟在琴里的身后，走了出去了…

    直到琴里、凪沙两人消失在视野中，感到不对劲的雪菜才出声问道：“怎么了吗？老师…”

    无言看了古城与雪菜一眼，沉吟了一下，问道：“古城，姬柊，你们知道阿古罗拉这个名字吗？…”

    “阿古罗拉？…”古城与雪菜面面相觑的对视了一眼，紧接着同时点头了。

    “老师不认识阿古罗拉吗？…”雪菜困惑的对着无言说道：“她可是前代的第四真祖啊！”

    “什么！”无言一惊。“你说阿古罗拉是前代的第四真祖？！”

    “是的！”雪菜惊讶的看着表现有些异常的无言，点头，目光瞥向了古城。

    “学长就是在几个月前将前代的第四真祖，也就是阿古罗拉给吞噬了，所以才成为第四真祖的！”

    “这…”无言顿时沉默下来了。

    瓦托拉曾经说过，‘妖姬之苍冰’是阿古罗拉的第十二号眷兽！

    而阿古罗拉，却是前代的第四真祖！

    这么说，‘妖姬之苍冰’，就是古城的眷兽了？！

    那它为什么会在凪沙的体内？…

    凪沙身上的那个意识体，难道就是前代的第四真祖，阿古罗拉？…

    隐隐间，无言感觉，古城这个原本的普通人类，有能力吞噬第四真祖，从而成为新的第四真祖的真相，自己可能触碰到了一点了…

    毕竟，没有特殊一点的能力的话，低级别的吸血鬼是不可能吞噬得了高级别的吸血鬼的，更别说是古城这个普通的人类，去吞噬真祖了。

    无视满脸奇怪的古城与雪菜，无言走到窗户的位置，看向了外面，微微叹了一口气。

    暂时，还是先把叶濑夏音的事解决了再说吧…        

