    星期六谢侯明在家里请程燃一家。

    谢侯明才从首都进行一场会议回来，会在山海呆几天，这个时候自然就想着程燃一家了。而且谢侯明并没有安排在外面，其实一般饭局他都会在外面解决，但唯独程燃一家不同，有的时候，他更愿意和程飞扬喝顿家常酒，吃顿便饭，两家人像是一家人一样拉近距离。

    做菜的是张薇，徐兰下午就过来帮忙了，原本谢侯明是打算派人来接他们，谢侯明手头的座驾W140在此时的山海委实有些抢眼，这还是谢侯明缩减了规格的情况下，原本是打算空运一辆S600的，华谷集团上面在首都的总公司和德国方面进行了合资，人家直接送了十几台奔驰车，谢侯明和总公司上面关系密切，在山海这边，也是有名额的。

    但程飞扬倒是拒绝了，他本身就是干技术的，现在伏龙成立，其实程飞扬并没有享受到什么权力的快感，甚至可以说是负担，现在担负在他身上的担子更重，技术所的研发，内部的协调，还有外部的渠道，市场。各方面压力弄下来，程飞扬其实就跟个干苦力的差不多。

    而且伏龙公司成立，是谢侯明的帮助，但要说经常坐着谢侯明排场极大的专车，车好是好，但就是整个行为实在是有些不妥当，难免不会对外传出什么闲话。

    谢飞白家倒是真有钱。不过程燃之前听谢飞白母亲张薇说起过，其实以前家里也很穷，谢侯明家族倒是颇值得说道，谢飞白爷爷建国后是当官的，还当了不小的官，只是当年遇到波折，被关了牛棚，后来平反，而且他爷爷当年帮了不少人，后来这些人起来后，还是很认他爷爷的人情，但由于被整怕了，谢飞白爷爷对自己子女倒是颇为严格谨慎，一个个各自下放锻炼，谢侯明后来就来了西川这边。

    谢侯明头上一个大姐，下面一个弟弟一个妹妹，这些年各自都风生水起，特别他弟弟谢乾那边做生意，也没个子嗣，就把谢飞白当自己的孩子，在蓉城那边搞净化水公司设备起步的，谢侯明有股份，这些年谢侯明不缺钱，其实和他主管的事情没多大关系，大部分都是弟弟谢乾的生意过来的分红。

    据说谢乾今年还在蓉城买了一条街的铺面，说是要给谢飞白的。

    当然这些都是张薇说起来的，对程燃家透露这些，谢侯明也没有制止，这是把两家却是当一家人处。

    只是程燃听着这些，看谢飞白这家伙，实在是让人有点嫉妒啊。

    谢飞白大概抵不住程燃的目光，又想起几乎没一次是在他头上讨着过好的，而且这里说是自己家，但有谢侯明坐镇，他谢飞白在程燃面前压根就是抬不起头来的弱势群体好吗……

    他现在想着的，就是程燃别在让谢侯明刮目相看了，再这么下去，自己还活不活了……

    程燃倒是煞有介事的看着谢飞白，想起这家伙当时修身养性不成，爆发成野猪，把顾东，李伟，外加上齐盛都被波及拱了一遍的样子，委实很有些反差。其实那之后，顾东等人知道他是谁了过后，还是认怂的，那帮人平时很霸道，但是在谢飞白这里碰了一下后，反倒是收敛了不少。

    想来这大概就是校园霸凌的某些通病，恶人还要恶人磨，当初蒋波等人横着走，他出手教训了他们，那之后蒋波一群人也就老实了。这其实和人性的恶是一样的，有的恶之所以会发展壮大，就是在当初能制止的时候放任自流，或者是监管的人睁一只眼闭一只眼，或者是旁观者袖手，哪怕是有一点事不关己的心态，就很容易让这样的恶扩大开去。

    齐盛估计也打听到了谢飞白的来历，不过齐盛倒是没有怂，只是有时候和他那一帮人，虎视眈眈的盯着谢飞白。双方有时候经过，是大眼瞪小眼，那模样其实有些喜剧色彩。

    当然，齐盛这种人其实心高气傲，对他程燃，或者谢飞白，还是不会没完没了的纠缠。但其实心头是憋了一口气的，大概他也讲究个君子报仇十年不晚的策略，就看这口气，会在什么时候爆发出来。

    ……

    饭桌子上谢侯明说起这次去首都开会的第一手事情，“上面一年比一年有深刻意识我国的通信领域必须经由自己主宰，以前的政策是打算以市场换技术，对许多国外征集进口产品实行免税，减增值税政策，却对国产产品加持重税，结果是什么……结果是一些国外厂商利用雄厚资金和国内政府的支持，往我们国内的市场打，而且还敝帚自珍，核心技术你们这些土鳖想要，下辈子去吧！”

    “技术换市场技术换市场……屁的技术换市场，人家就欺你民族工业不行，必须倚仗他们，外国佬多精明，搞半天咱们什么技术都没有！所以中央方面已经开始调整了，这是一个大好的时机，中央要打造通信的强军，你伏龙是我看好的，能借着这波势头，起来不？”

    程飞扬和谢侯明碰了一杯。

    谢侯明这个层面，家族领域，能接触到的一些风头和前势，其实是很重要的。当然，有谢侯明的引导，倒是少了程燃对程飞扬白费很多口水。

    “老程啊……说句实话，你能想到找蒋进打突破，我是很意外的。从山海本地邮电系统下手，这是个天才的举措。我就说你有商才，就像是棋手，第一手的下法，国手和庸才是截然不同的。依我看，你这一手，就是无迹可寻的妙手！”

    程燃暗道完了。

    程飞扬嘿嘿一笑，看了程燃的方向，“这个主意，是程燃给出的。”

    果不其然，程燃看到谢侯明先是愣了一下，随即理所当然的表情看过来，对他点了点头，倒也半点不意外。

    “蒋进我是知道的……前几任的前车之鉴，他这个邮电局长是如坐针毡，如今李靖平要为国际旅游城市搞大会战，电信这方面必然压得他很紧，李靖平要办这么大一件事，就要清除很多阻碍，这些阻碍，多数是前任留下的……人虽然不在了，但影响力却是在那里，李靖平要大抓影响力，这是非常考验他智慧的时候，一些想干事的人，这个时候就务必要在他面前出头，否则很可能会被李靖平猜隙，可能也就不用了。”

    谢侯明指了指程燃，“你这家伙啊……打蛇打七寸啊，正卡到别人火烧屁股的时候，不接你的招都不行！”

    谢侯明这么随意一指，他妻子张薇这个平时也很精明的女人笑着看过来，谢飞白则是一脸思索，似重新估计程燃的模样。程燃心忖难怪说谢飞白这样的孩子早熟，这老侯根本不避自己儿子，耳目濡染成人世界，自然想问题就会复杂化了。有的少年老成，有的则就钻牛角尖走火入魔。

    程飞扬和徐兰也望过来，程燃嘴里嚼着一颗青菜，突然不知道在这种场面下自己是吞得好，还是吐出来好……

    想来自己父母，总不可能把自己当怪物吧……

    程飞扬伸手啪拍了程燃背脊一下，他手重，差点把程燃口中的菜拍吐出来，“哈哈……老侯你说啥呢，程燃这孩子聪明是聪明！但你可别把他表扬得飘飘然了！这个事儿啊！就是偶然！他瞎碰了一下出了个好主意！不过你就一学生，别成天瞎琢磨这些大人的事！好好读书……”

    谢侯明就笑了，“就是！来，我们喝酒！飞白啊，你可要向程燃学习！在学校里，要不我就让程燃辅导你，这样吧……你要是这回半期考试，能进步到全班排名百分之五十，我给你奖励……给你三万块钱！”

    噗！似乎从来没受过这种许诺待遇的谢飞白一口饮料喷出来。全场都笑了，张薇一边笑着一边骂，帮谢飞白收拾，徐兰则是一副摇头晃脑的样子，觉得谢侯明这个许诺太夸张了。

    三万块钱！

    谢飞白转过头来，这次却是盯着程燃。以前谢侯明卡着他的钱，说是他拿着钱就出去混，很容易就学坏，这一开口就是三万，这种激励，很明显，就是看程燃的面子啊！

    程燃看到谢侯明朝他微笑了一下。

    程燃心头感慨，老狐狸就是老狐狸啊……