    汉密尔顿身为沃尔沃斯超市的高管，以前也去实地考察过很多供应商的菜地，可从来没见过这么漂亮的菜地。

    没错，眼前的菜地的确可以用“漂亮”来形容，蔬菜一棵棵整齐地排列在地里，全都碧绿青翠、生机勃勃。汉密尔顿还特意仔细观察了一下，居然没有发现任何被虫咬过的痕迹。完全不用化肥不打农药的蔬菜，居然能长得这么好，着实让汉密尔顿无比惊讶。

    陆远把汉密尔顿的反应尽收眼底，也不禁有些好笑，笑眯眯地问他：“汉密尔顿先生，对我们的蔬菜基地还觉得满意吗？”

    汉密尔顿这才回过神来，连声感叹道：“太神奇了，实在是太神奇了！没想到有机蔬菜还能种得这么好，真是让我大开眼界啊！”

    陆远笑道：“这就是小气候的作用了，请跟我来。”

    陆远一面介绍种植的蔬菜种类，一面带汉密尔顿来到一台全自动检测仪前面道：“这就是有机农产品协会在农场安装的自动检测仪，只要在周围的环境中检测到任何化肥和农药的成份，都会立刻记录在案。”

    汉密尔顿也听说枫林农场安装了这种仪器，如今总算亲眼看到，也不由得满意地点头道：“这样很好啊，有了有机农产品协会的背书，不但消费者能吃得安心，这些有机蔬菜也能卖得更好。”

    陆远点头道：“确实如此，所以我才会主动要求有机农产品协会安装这些检测仪，现在整个枫林农场总共已经安装了三百多台检测仪。”

    被这个数据吓了一跳，汉密尔顿惊讶地问：“怎么需要那么多检测仪？”

    “因为我用这些检测仪监控整个农场的情况，不仅仅是菜地，还有那边的果园、粮田、牧场甚至是山脚下的枫树林，全都在监控范围内。”陆远自豪地告诉汉密尔顿：“我可以很有把握地保证，枫林农场是一座完全有机化农场，在整个农场范围内，都不会使用任何化肥和农药！”

    汉密尔顿也忍不住轻轻鼓掌道：“要做到这点很不容易啊，陆先生，我真的越来越佩服你了！”

    陆远谦虚道：“你过奖了，我只是尽力而为，为消费者提供一些可以完全放心的农产品而已。”

    汉密尔顿笑道：“刚刚你说农场里还有葡萄园和牧场，能带我去看看吗？”

    陆远当然不会拒绝，先带着汉密尔顿去葡萄园和酒窖看了一圈。知道农场酿的红酒就要装瓶上市了，汉密尔顿也很感兴趣。当即向陆远提出，等红酒上市之后一定要通知他，沃尔沃斯超市也希望能成为枫林牌红酒的经销商。

    陆远当然不会拒绝这样的要求，干脆地答应下来之后，又一起去了牧场。

    在土地能量的作用下，牧场的牛羊普遍长得很快。小牛犊要比同龄的普通牛犊大了两圈，而小羊羔早就已经长到成年羊的大小，已经开始育肥长膘了。

    所有的牲畜都在牛仔们的管理下，分成好几群慢慢地在牧场上啃食新鲜多汁的牧草，一副悠然自得的样子。

    汉密尔顿问陆远：“这些牲畜都是今年买的牛犊和羊羔？”

    陆远笑眯眯地点头道：“没错，这些都是今年开春买的羊羔和牛犊，打算在牧场这边育肥之后，到秋冬季节就能上市了。”

    汉密尔顿显然是个懂行的，听了陆远的话后立刻惊讶道：“都是今年春天出生的牲畜？怎么会长得这么快？！”

    旁边的哈蒙德高兴道：“这就是农场小气候的作用了，小气候不但让牧草长得特别好，而且对牲畜也很有好处，自从买下这些牲畜之后，我们就从来没有用过任何抗生素，所以全都长得特别好！”

    汉密尔顿大吃一惊道：“从来不打抗生素？这怎么可能！”

    陆远笑道：“在枫林农场就可能，我们不但接受有机农产品协会的定期检查，还会接受他们不定期的抽查，保证绝对没有问题！”

    随着农场的发展，陆远越来越觉得和有机农场品协会深度合作是个明智的决定。不管是谁质疑枫林牌农产品，只要搬出协会的名头，保证对方没有任何怀疑。

    而陆远不但搬出了有机农产品协会的名头，更是带汉密尔顿看了安置牧场上的全自动检测仪。

    这么齐备的检测手段让汉密尔顿疑虑全消，欣然点头道：“原来牧场也接受有机农产品的监督啊，这真是太好了！这可是完全无公害的绿色牛羊肉啊，就是……不知道味道怎么样。”

    陆远当然明白汉密尔顿的意思，立刻对哈蒙德一歪嘴道：“我看到有只羊中暑了，别浪费了啊！”

    哈蒙德立刻明白了陆远的意思，打马冲出去，熟练地用绳圈套住一只羊大声道：“就是这只中暑了吧，我这就把它宰了！”

    “辛苦了！”陆远冲哈蒙德挥挥手，然后笑眯眯地对汉密尔顿道：“正好有只羊中暑了，我看还是不要浪费的好，你来得也挺巧的，正好请你尝尝羊肉的味道怎么样。”

    汉密尔顿先是愣了一下，然后哈哈大笑道：“好，那我就打搅了！”

    这些经常接受土地能量洗礼的羊肉味道本来就好，再加上陆远的手艺也很不错，所以也让汉密尔顿吃得赞口不绝，冲陆远竖起大拇指道：“没想到陆先生你做饭的水平也这么高，真是让人佩服啊！”

    陆远笑眯眯地道：“其实我的手艺也就这么回事，重要的是这些羊肉特别好，又嫩又鲜还不膻，所以做出来的味道才会这么好。”

    汉密尔顿当然知道陆远说的没错，这么好的羊肉他以前从来都没见过，再加上完全绿色无公害的标签，上市之后肯定会大受欢迎。

    想到这里汉密尔顿也不含糊，正色对陆远道：“陆先生，我管理的沃尔沃斯超市十分乐意销售农产出产的牛羊肉，如果你愿意的话，我们现在就可以签合作备忘录！”

