    第343章 放心入洞房

    拉着二十条枪五万发子弹，罗战等人一路向赵家峪走去。

    徐长顺牵着马，赛梨花和赵雪楹坐在车上，两名警卫跟在后面，罗战和邢志国在前面边走边聊。

    独立团这段时间倒是没什么大事，特战队的兵员已经补充完毕，还是原来的建制，新兵训练也早已结束，似乎一切都回到了正轨。

    鬼子也很安静，许久没有进犯根据地，大家好像进入了一个微妙的平衡，各过各的日子，互不侵犯。

    但谁都知道，这种平衡只不过是暂时的，即便鬼子不出手，我们也不会任由他们安稳下去，毕竟他们脚下踩得是我们的土地。

    提到李云龙结婚这件事，罗战不禁想到一个可怕的情况，他是带着记忆穿越到此的，虽然自己的经历和记忆中的情况不径相同，但李云龙成亲这件事却是记忆犹新。

    就在这一晚，山本一木进攻赵家峪，李云龙大败，赵刚重伤，秀琴也被带走，赵家峪村民全部遇难。

    虽然不知道在这个世界这些情况会不会发生，但既然有这段记忆，罗战就不允许它发生。

    既然来到了这个世界，那就意味着很多东西，都会因为他的出现而改变。

    “邢副团长，咱们这速度还能赶上吗？”罗战心里着急，觉得行军速度太慢了。

    “难说，不过团长应该会等我们吧！”邢志国看了眼怀表，已经下午一点，按照这个速度恐怕天黑才能到。

    “这可不行，不能耽误了吉时，要不咱俩先走吧！”罗战指了指后面的两匹马，那是邢志国来的时候骑得战马。

    “也好。”邢志国点点头，以团长的性格说等那是一定要等的，别因为他们两个迟到，惹得嫂子不高兴。

    “顺子，照顾好你嫂子和赵记者，我和邢副团长先走一步。”罗战回头对徐长顺说道。

    “放心吧队长，交给我了。”徐长顺拍着胸脯保证，这段路也没什么危险，走出358团的防区，不到十里就进入独立团的防区，两边都是自己的地盘，罗战不担心他们的安全。

    “邢副团长，那咱俩先走吧。”

    两人牵过战马，在邢志国的命令下，两名警卫也留下护送弹药。

    骑上马，罗战狠狠一夹马肚子，随着一声嘶鸣，向着赵家峪的方向狂奔而去。

    原本有五个小时的路程，两人狂奔一个小时便到了赵家峪。

    刚走进村子，就感觉和平时不一样，不管是老百姓还是士兵，脸上都洋溢着喜悦的笑容，一群妇女忙前忙后的张罗，整个赵家峪喜气洋洋，十分热闹。

    两人牵着马来到团部，门口的警卫连忙敬礼，然后上前将战马接了过去。

    “团长和政委在吗？”罗战随口问道。

    “都在！”警卫点点头，牵着马走了。

    两人赶紧走进团部，刚到门口就听到里面传出两人的说话声。

    “啥吉时不吉时的，战争期间哪有那么多规矩，必须等老邢和罗战回来，不然我这心里不踏实。”李云龙语气坚决的说道。

    “老李，你可以不讲规矩，人家秀琴不能不讲啊，你不能老想着自己，得考虑考虑人家姑娘啊。”赵刚训斥道。

    “考虑啥，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，既然嫁给我，那就得按照我的规矩来。”李云龙不讲理的劲上来了。

    “不行，生活上的事我说了算，时辰不能差，咱独立团已经够亏待人家秀琴了，结婚这么大的事怎么能由着你的性子胡来呢。”赵刚拍了拍桌子。

    “我说老赵啊，那楚云飞憋着坏呢，你又不是不知道，这眼看着日子都过了好几天了，罗战还没回来，我这心里能踏实的下来吗？还有这个老邢，让他去接人，自己也扔在那儿了。”李云龙愁眉苦脸的直叹气。

    听到这儿，罗战和邢志国对视一眼，不由得摇头苦笑。

    “报告，团长政委，我回来了！”上前一步，站在门口，罗战冲着里面大喊一声。

    李云龙和赵刚同时愣了一下，随即李云龙高兴的大笑：“哈哈，你小子可算回来了，再不回来我就要亲自去找楚云飞要人了。”

    “团长，政委，你俩刚才吵什么呢，在外面都听见了。”罗战笑道。

    “还不是因为你，这下好了，你们两个安全回来，那就啥事都没有了，是不是老李？”赵刚扭头白了李云龙一眼。

    “没了没了，啥事都没了，一切照常进行。”李云龙大笑，见到罗战平安归来，感觉比娶媳妇还高兴。

    “团长，你们说啥事呢？”罗战装作不知道的样子。

    “嘿嘿，咱老李要娶媳妇了，羡慕吧！”

    罗战本想看看李云龙害羞的样子，没想到这位团长脸大不害臊。

    “有啥羡慕的，我可比您结的早。”罗战嘿嘿一笑。

    “可不是嘛，这小子特殊啊，反倒抢到我这个团长前头了！”李云龙尴尬道。

    “哈哈哈……”几人一阵哄笑。

    “罗战，怎么就你自己回来了，赛梨花和赵记者呢？”说到媳妇，赵刚发现少了几个人。

    “还在路上呢，为了不耽误吉时，我和邢副团长骑马先回来了。”罗战看了眼邢志国。

    “是啊，除了他们几个，罗队长又坑了楚云飞五万发子弹，正在回来的途中。”邢志国笑道。

    “干得漂亮，不愧是我李云龙的兵，楚云飞富得流油，不坑他坑谁。”李云龙一脸赞赏的挥挥手。

    几人寒暄了几句，罗战忽然问道：“团长，结婚这么大的事儿，我的特战队有人过来吗？”

    “你不是过来了吗？”李云龙卷了袋烟。

    “我说其他人。”罗战翻了个白眼。

    “不就娶个媳妇吗？多大点事啊，用得着那么兴师动众吗？除了咱们团部的弟兄之外，其他部队的人都没来，我下了命令，任何人不得擅离职守。”李云龙点燃旱烟，深深吸了一口。

    赵刚点点头，道：“非常时期，这么做是对的，我也同意老李的做法，万一鬼子突然逼近根据地，咱得及时作出反应。”

    “两位领导说的没错，越是觉得安全的时候往往越容易发生危险，因为这个时候，大家都会放松警惕，既然我回来了，那今晚的警戒任务就交给我吧，有我在，团长您就放心的入洞房。”罗战露出一脸坏笑。

    (本章完)

