    

    
第97章我父...亲要来云中郡了！

    
清晨，草原上。

    
冒顿正跌跌撞撞的奔跑着，还不时的回头看看，似乎怕有人追上来。

    
呼呼...

    
冒顿喘着粗气，饥饿和疲倦正如潮水一样，冲刷着他。

    
他已经两天没吃没睡了。

    
但看了看，手里紧紧的攥着一个小小的铁片，却不敢有丝毫的放松。

    
就是这个铁片，让他最引以为豪的匈奴骑兵，在大秦骑兵的面前一败涂地。

    
无论如何，他都要将这东西带回去。

    
强打着精神，冒顿又走了一段。

    
但激战过后，又是两天的逃跑，身体到底撑不住了。

    
在晕过去前，冒顿找到个隐蔽的地坑，然后一头栽了进去。

    
等再次醒过来时，冒顿却发现自己不在地坑里，而是在一个简陋但温暖的毛毡屋里。

    
下意识的握了一下手，却发现手里一空。

    
顿时他心中一紧，连忙起身，看到自己的小铁片在旁边，才缓一口气。

    
就在这时，毛毡屋被打开，一个老迈的牧人走了进来。

    
冒顿立刻朝腰间摸过去，却还是摸了个空。

    
老迈的牧人，看到醒过来的冒顿，顿时露出一个笑容，说到，

    
“醒了啊，都睡了一天了，吃点东西。”

    
然后哆哆嗦嗦的拿出了一截风干的肉食，和一兽皮袋子的奶。

    
冒顿看到食物，再也顾不上其他，猛扑过去，开始吃喝。

    
看着冒顿的样子，老迈牧人满是皱纹的脸上，便裂开了一个笑容，

    
“多吃点！”

    
“我们有三只羊，就都归你放了。”

    
“到时候我再给你换个女人回来，你们生几个小崽子，以后就不用去打打杀杀了。”

    
在草原上，捡人和捡牲口差不多。

    
老迈的牧人絮絮叨叨的说着，而冒顿却只是一声不吭的吃着东西。

    
终于，他吃饱喝足。

    
老迈的牧人问道，

    
“还要吗？”

    
冒顿面无表情的摇摇头，然后抓起一旁的铁片插进了老迈牧人的喉咙。

    
抽搐了几下后，老迈牧人便不再动弹。

    
睁着的眼睛里虽然有些惊愕，却有些几分释然。

    
似乎，终于摆脱了这苦难的一生，回归天神的怀抱了。

    
冒顿没有犹豫，拿上食物和铁片，快速的离开了这里。

    
又是一路奔逃！

    
突然，一阵马蹄声远远传来。

    
冒顿直接趴进了草丛里，然后探头望去。

    
当他看清那些骑兵时，一直默然的脸上突然浮现出一个笑容，随后站起来开始大笑。

    
粗犷的笑声在草原上传出去很远。

    
很快，这队骑兵就朝着他奔跑而来。

    
到了跟前，所有骑兵都纷纷下马喊道，

    
“头领！！！”

    
“头领！您怎么样！”

    
但冒顿却不答话，只是肆意狂笑。

    
一旁的部众看得一脸疑惑。

    
他们的头领这次可以说是一败涂地，带出去的一千人就回来了他一个。

    
但却如此狂笑。

    
哪怕是庆祝死里逃生，也不该这样啊！

    
这让部下们怎么想？

    
终于，冒顿停下了笑声，将手中的铁片高高举起，大声说到，

    
“这次，大胜！”

    
部众们越发的疑惑了。

    
“回去！召集人手，我要回王庭！”

    
冒顿回头看了眼长城的方向，心中发狠，

    
总有一天，他要带着匈奴人的骑兵，越过这道墙，进入那个繁华的世界！

    
那个世界，就该是强者的！

    
顺便，也要让那个逼迫得他四散奔逃的小子！

    
跪在他面前求饶，然后再杀了对方。

    
——

    
“啊嘁！”

    
赵浪打了喷嚏，揉了下鼻子，皱眉到，

    
“谁在骂我？”

    
他有了特种兵体魄之后，几乎没有生过病。

    
只是之前的异常大战，稍微有些脱力了，还是经验不足。

    
“浪哥，你没事吧。”

    
这时候一旁的胡亥凑了过来，问道。

    
“没事，“

    
赵浪淡然的回到，

    
“你有事？”

    
胡亥听到这话，连连摆手说到，

    
“没事，我也没什么事。”

    
但那脸上就差写着，你快来问我啊！

    
只是赵浪哪有这闲工夫和他墨迹，他还有给上次的伤兵们做消毒清理。

    
转身就要走。

    
胡亥这才急忙拉住他，说到，

    
“浪哥！浪哥！有事，我有事！”

    
“说。”

    
胡亥喜盈盈的说到，

    
“浪哥，我有两件喜事，你想先听哪一件？”

    
“哎哎哎！别走啊！浪哥，我说！”

    
“我成二百五了！”

    
赵浪愣了一下，看着满脸二百五的对方，有些感慨的说到，

    
“不至于，你虽然憨了点，但是关键时候还是不错的。”

    
这次轮到胡亥懵了，回到，

    
“浪哥，这次大功，大将军亲自升我到二百五十人主了！”

    
赵浪哦了一声，原来是这个二百五，点点头说到，

    
“那不错。”

    
这次战斗，对方的确是没有掉链子，而且活下来的人，基本上都升了一级。

    
就是他的奖赏，现在没有消息。

    
不过肯定不会少。

    
不知道可不可以借机回去。

    
胡亥这时候接着说到，

    
“还有一个好消息，我父...亲要来云中郡了！”

    
胡亥心里已经高兴的要起飞了！

    
这次他可以说立了大功！

    
对比临阵脱逃的扶苏和高，他绝对能威风一把！

    
到时候再趁机宣布身份。

    
这是什么戏码？

    
皇子从军，然后力挽狂澜的英雄故事啊！

    
至于真正出力最多的赵浪，那也是他识人有方！

    
绝对能虎躯一震，让所有人对他产生敬佩。

    
听到这话，赵浪反而愣了一下，他虽然知道亥是自己父亲的人，可还真不知道是谁家的，也没问。

    
不过这次对方来的话，那也不错，看看能不能传个消息回去。

    
“来这里是为了生意？”

    
赵浪问道。

    
“差不多吧。”

    
胡亥大咧咧的回到，对他来说，这反正都不重要。

    
等人到了，自然也就都知道了。

    
赵浪顿时了然，看来是给大军送物资。

    
这倒也不稀奇，他原本还以为会是个官面上的人物。

    
“嗯，那好，到时候我们见见。”

    
赵浪笑着说到。

    
就在这时，有传令兵走了过来，说到，

    
“赵将军，大将军有召。”

    
赵浪点点头，和亥说了一声，然后跟着传令兵离开。

    
很快，就到了蒙恬的军帐里。

    
看到赵浪，蒙恬带着几分凝重和欣喜说到，

    
“你这两日好好养伤，到时候有人要见你！”

