    鸟抢换大炮。

    用一水的青砖垒了墙，建了新新的小厨房，还有一个小小的洗澡间，整个农家院子焕然一新。

    灶建的就最合白芷的心意，用她一颗现代的大脑，集合的智慧，绝对独树一帜。

    三舅舅当时就说，明年开春了，把家里灶房拆也，也建这样。

    一个灶台，三个灶孔，最大灶孔放上一个大铁锅，一个小灶孔放小铁锅炒菜、煮饭都是方便。

    最后一个灶孔，两个锅灶孔中间挖了的，一个像桶一般的造型。

    不管是炒菜还是煮饭，都在给中间的灶孔加热，随时随地都有热水用，最是方便。

    只是。

    沈氏唠叨：“哎哟，那那都好，就是建这个洗澡间和茅侧浪费了好砖头。”

    呵呵，洗澡间的好处，谁用谁知道。

    转了一圈茅侧，沈氏碎碎念的忧心道：“多好的粪便，你这孩子，粪物都流到墙外老远的坑洞里，被人偷走了可怎么办？”

    偷粪便？

    啊……噗……

    沈氏扭头：“你这孩子，怎么了？”

    白芷生弊着笑意：“娘，你这操那门子心，咱们家又没田地，要那些个粪物干什么。”

    没田地？

    沈氏哭包子，那泪珠子不要钱一般往下掉，“你说，我们家没田地，以后怎么办？”

    “有！有！以后我们家有好多田地。以后就靠我们少安、少言，给你买上百八十亩的做个富家翁。”

    小少言学着姐夫撩起袍子，豪情壮志的说：“娘，你就放心吧，包在我身上。我到时给娘买上一千亩。”

    哟，小屁孩要长成男子汉了。

    少安……弟弟净吹牛，仰望上天，任务繁重。

    半晌不见人影，原来沈氏在厨房里转悠，东摸摸，西摸摸，不见出来。

    女人天生是围着灶台转，这话，一点也没错。

    快做饭了，白芷才把沈氏赶出厨房。

    洗净陶汤锅，放入飞过水的一大盆猪骨头倒进去，放上姜片。

    古代的猪骨头和排骨，简直是便宜的不要不要，比肉足足便宜一半，一口气买了十斤。

    香气迷人，迷晕乎了，不知何时院外来的几条狗在闲逛，这是闻着味了。

    在挑着发好的厚海带倒入汤锅，继续熬煮，家里一个断了腿的病人，一个孕妇，猪骨海带汤，多喝。

    大铁锅，用筛子把水清理干净，炒出一盘辣子酸菜。

    小少言，对崔田桩的孺慕之情较深，白芷刚盛好饭、一大碗骨头肉汤，小少言屁颠屁颠的端着饭往右厢房走，还不忘回头。

    “娘，快点。”

    哟。

    这是给他爹送饭呢！

    “姐，真好吃，这个是海带？那我也能去看大海？”

    “海有多大？”

    “一眼望不到边。”

    “哇。”

    “姐夫，你见过大海吗？”

    小少言咀嚼着海带，还不忘忙里偷闲的东问一句西问一句。

    “见过，我在海边与你姐姐认识的。”

    白芷才想起，一直没有问，山那边的海叫什么海。

    “娘，你知道我们这附近有大海吗？”

    “我们这没有，隔壁县，有个威海。”

    “娘去看过没？”

    沈氏露出神往的神情。

    “我没有看过，你外公年轻的时候，在那码头上干活。”

    白芷正想问这么近，为何不去看。突然想起，一般的乡下农家妇人，一辈子围着一亩三分地转悠，那有出去的机会。

    白芷承诺道：“娘，等你生完弟弟妹妹，我带你去看大海！”

    沈氏从小也盼过跟着爹出去走走，从小听着爹讲着海边的故意，心驰神往：“嗯！”

    里屋，崔田柱听见了。

    崔田柱咬着一大块肉，流下了不知名的眼泪。

    似乎有点明白这才是人过的日子！

    夜色苍苍，月光如水。

    白芷就着晚饭炒菜时烧的热水，用香胰子在混着空间的护发精油，把头发洗了三遍，顺便在洗澡间洗了个通快的澡。

    这几日在房间里擦洗，憋屈，还得相公脸不红心不跳的一桶一桶热水往里接运。呵，以为她看没看见，脖子底下通红一片。

    这洗澡间多舒服，舀起水往身上浇，洗了干净，在整个人往澡桶里一泡，澡桶里早早的放了一个香包，滋养的皮肤。

    哗啦啦，洗刷刷，洗刷刷……

    哼着小曲儿，泡到水转凉，才不舍的擦干身子，擦掉头发上的水珠子。

    多亏空间里各种护发精油，刚来时毛燥的枯发，慢慢的有了些柔顺。

    今日相公那货搬到堂屋睡，可以安心的用上各种护肤品，在擦上厚厚的身体乳，润润的，香喷喷的。

    方元璟习惯的放左相房走。

    白芷正侧头擦着头发，听到门口的动静之后，抬眸看了过去。

    见来人是方元璟，白芷又垂下了头，兀自擦头发，脸上的表情毫无变化，实则……内心的小期待怦怦加速中。

    满室幽香，方元璟眼神闲烁，不知香气从何而来。

    寻着源头，是从白芷身上散发。

    方元璟不自觉的靠近。

    微黄的烛光下，白芷身着宽松里衣，双腿盘着坐在床上。脸颊嫩得如三月的桃花，微微泛着红晕。脖颈白皙，两侧的锁骨深深凹陷下去。

    头发两侧转头，一头乌黑亮丽的秀发如同瀑布一般，灵动飞舞。因着她这个动作，衣领微微敞开了一些，露出来大片白皙的肌肤。

    不仅如此，头发因为没干，水气渐渐把里衣弄得潮湿，有些地方甚至开始透明，能看到里面穿的青色肚兜。

    方元璟一向自持君子端方，虽两人表明了心迹，但自己答应一年后在拜堂。

    ……

    一直不断压仰内心的悸动，饶是如果，夜里看到如此景象，心里也难免一动，喉结不自动的微微滚动，眉头紧紧蹙了起来。

    白芷察觉到热切的眼神，红唇菱角似的朝上微微翘着，

    “美男相公，敢问有何指教。”

    方元璟收敛了心神，偏着头，躲过那双流光魅色的琉璃眼：

    “天还早，陪你说说话。”

    “哦……”白芷拖着长长的尾音，似波光潋滟的桃花般风情万种，任美男相公抽出手里头棉巾，从上往下，把头发一点一点包住，往棉巾中间揉擦。

    整个世界陷入黑暗之中，躲在草丛里的蟋蟀时不时叫上几声，间或有村里的狗与之附和。

    只余微弱烛火将两人身影映照在墙上，气氛慢慢的发热。

    一把孔武有力的大手，时不时擦过白芷细白的肩膀。

    似电流击过，酥酥的，痒痒的。

    砰砰砰……

    与那日在山洞一样，心脏似要跳出来。

    脸一点一点在发烫……

    白芷不自然的把火盆放外挪动。

    这货，果然是在勾引自己？

    那，嗯，我勉为其难的……

    一声“姐夫……”，把在暧昧中遐想的男女惊醒。

    是小少言，抱着小枕头推开门。

    四道目光眼含杀气，杀向小少言。

    逃！

    小少言吐舌头做了个鬼脸，一溜烟儿地跑掉了！

    白芷一把抢回棉巾，脸色婔红的带着她自己都未曾察觉的娇柔：

    “去去，去你屋睡去。两个小家伙还在等你教他们念书呢。”

    方元璟一本正经回道：“好，侧门不栓，有事叫我。”

    装样。

    谁，谁要叫他……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求各种票票+留言+评论。

    记得收藏哦~

