    第380章  轮回   

    闻言，李二陛下忍不住插嘴道：“你该不会是想让他和大军一起出发去天竺吧？”

    

    听到这话，玄奘脸色一变，看向苏辰的眼神都不一样了。

    

    他是出家人，对于打打杀杀这样的事情本就很是抗拒，要是苏辰真让自己随军队同行，那岂不是要违背一些佛教教义了？

    

    这件事立刻就有了要强人所难的嫌疑。

    

    “没有的事。”

    

    苏辰继续说道：“我的计划总共有两部分，一是让承乾去领兵打仗，而这差不多正好需要一年的时间。”

    

    “等着第一部分好了，才轮到玄奘法师登场，到时候玄奘法师只需要在明面上研究佛法，在天竺国的民间有一个好的形象就行了，不需要和军队一起出发。”

    

    经过苏辰的解释，李二陛下算是大概明白苏辰的计划了，玄奘也没有那么担忧了。

    

    只要苏辰不让他和军队直接产生联系，那么让自己去天竺国学习交流佛学，那是没有一点问题的。

    

    毕竟这一直是自己想做的事情。

    

    甚至，当他想到他一个普普通通的和尚居然可以参与到这种国家层面的大事上，心中更是生出了一股自豪感。

    

    最近一年时间里，大唐的佛教遭受到了太大的打压，已经失去了发展的生机。

    

    对此，他的内心本事十分落寂，可现在苏辰却主动让他去天竺国这个佛教起源之地进修，他的心中别提多高兴了。

    

    要是他能把大唐的佛教教义和天竺本土的原生佛教相结合，是不是意味着可以创造一门新的教派，而他玄奘便将是其开山鼻祖！   

    权衡了一番利弊之后，玄奘郑重其色地说道：“小僧定不会辜负陛下和护国公的期望，一定会完成此事的！”

    

    “好，我也很期待法师的喜讯。”

    苏辰点头说道。

    

    玄奘问道：“护国公，你的计划是要凭借大唐佛教控制天竺人，我是否需要为此做出一些改变再传教？”

    

    苏辰点头说道：“这是肯定的，到时候你只用阐明大唐佛法与天竺佛教教义的不同之处即刻，我倒是有一些建议给你。”

    

    闻言，玄奘立刻挺直了腰板，就连表情都十分郑重。

    

    “经此一役，天竺国必将受到极大的损伤，而你到时候就可以借机宣传佛教的轮回理论，要让他们相信，今生的苦，就是来世的福，要让他们的心静平复下来，不再怀着仇恨。”

    

    “让他们逆来顺受，服从命运，这就是你的主要任务。”

    

    话落，御书房内闻可落针，三人无一开口，陷入了沉默之中。

    

    尤其是玄奘的反应，最为明显，脸色不断变化，不知道还是纠结还是不愿，还是释然……   

    苏辰所说的轮回理论让他大为改观，要是一切都如苏辰计划的一般进行，那么天竺国的未来已经可以遇见了！   

    他们的百姓将会失去活性，变得麻木僵硬，像是傀儡一般地活着。

    

    今生的苦，是来世的福……   

    令人心惊胆战！   

    玄奘不敢相信，接受了这种思想的天竺国还能继续存于世上吗？

    

    苏辰说的轮回理论并不假，正是佛教教义有所记载的理念，所以玄奘更是无力反驳。

    

    如此一来，佛教的理念就会成为苏辰消灭一个国家的刀！   

    这一刻，玄奘心中的信仰居然开始动摇了！   

    他开始怀疑起了所谓的命运和轮回……   

    在玄奘脸色各种变化的时候，一旁的李二陛下则是不见息怒忧色，只是在默默的深思。

    

    他是一名帝王，要为自己的子民负责，所以苏辰的做法虽然残忍，却有利于他的通知。

    

    尽管这么做，天竺国的百姓会变得消极不上进，却是他统治他们最好的方法！   

    忽然的，李二陛下感到了一丝庆幸。

    

    还要自己之前听取了苏辰的意见，在大唐境内打压佛教，使他们没能大肆发展。

    

    要不然的话，一旦佛教的轮回理念在民间广泛流传，那么大唐还会如今天这般繁华吗？

    百姓们还会奋发向上吗？

    

    在李二陛下看来，好皇帝的标准从来不是做出什么惊天动地的大事业，而是让百姓生活美满才是王道！   

    见玄奘满脸疑虑顾忌，苏辰问道：“法师，你可是对我刚刚说的那些有何看法吗？”

    

    玄奘回过神来，叹了口气，眼中仿佛失去了光彩，说道：“护国公，小僧有一疑虑，还请您解答。”

    

    “你说。”

    

    收起手中的佛珠，玄奘一脸正色，直视苏辰的眼睛，问道：“护国公所言皆为我佛教理念，我并无他想，只是觉得，要是将这些灌输给天竺国的百姓，实在太过残忍。”

    

    “护国公，你有没有觉得，其实我佛教的轮回理论存在很大的漏洞！”

    

    对此，苏辰淡然笑道：“这个我也不好说，毕竟我也不是很懂这些，所以没法做出一个准确的说法。”

    

    原本，苏辰一直以为自己是一个坚定都唯物主义者，但是在经历了穿越这种奇怪的事情之后，他的内心其实也动摇了。

    

    这种东西并不是他的科学认知所能解释的，但他也没有觉得不符合科学，或许只是他所知的一切无法解答罢了。

    

    见苏辰没有给出一个满意的答复，玄奘继续说道：“好，既然这个问题护国公无法解答，那我换一个问题。”

    

    “护国公和陛下此前打压佛教传播的原因，是否和轮回理念有关？”

    

    其实，玄奘心中早已有了答案，问出来也不过是想让自己好受一些。

    

    可事实上，他猜错了。

    

    苏辰说道：“并不是这样的，我和陛下之所以阻止佛教的传播，并不是因为轮回，而是因为你们不允许和尚娶妻生子的原因。”

    

    “我问你，一个国家要想持续发展下去，什么最重要？”

    

    还不等玄奘回答，苏辰就继续直接说出了。

    

    “是人口！”

    

    “一个国家如果在人口生育上失去了活性，那么久离灭亡不远了。”

    

    “要是人人都出家做和尚，那么国家谁来治理，粮食谁来种植？”

    

    “甚至，就连新的和尚，又要怎么来？”

    

    

