
　　“看来地球曾经确实不只金丹期修士。”

　　听完虚影器灵所说的真言，秦飞睁开双眼，渐渐从感悟中回过神来。

　　“道友，你可明白我主人所言？”

　　虚影器灵见秦飞苏醒，开口询问道。

　　秦飞微微点头，对于空间战船的操控权，他也并不想用最后的办法来强行夺取，所以不如照虚影器灵所说，证明自己拥有资格即可。

　　青冥宗外的先天境们只看到秦飞站在原地，和那道虚影似乎在以神念交流，一时间都不敢打扰。

　　而且凭他们的神魂力量，哪怕加在一起也只会被秦飞和那虚影给瞬间捏得粉碎，飞羽门和青冥宗的大战已经落幕，谁会在这个时候去找死。

　　“我是世俗界华夏人，自然不会背叛地球。”

　　秦飞昂首说道，旋即他干咳一声：“我在星界所为，皆是因为星界九大仙门自视高人一等，将世俗界的人命视如草芥随意杀戮，所以才会覆灭青冥宗，压下整个星界。”

　　“这一切都是当今这一辈所造的孽，和上古天仙没有任何关系，你大可放心。”

　　星界被自己搅了个天翻地覆，连最强门派青冥宗都被掀翻，这些所做所为，如果是不清楚缘由的人看来，恐怕就会以为秦飞只是仗着力量在手，想要踏上这星界第一的宝座而已。

　　“道友放心，我守护空间战船一千三百年有余，这一代青冥宗弟子确实丧了风气，我都看在眼中。”

　　虚影器灵赞同道：“青玄子不遵守祖训，试图以一己之力控制星界和世俗界，野心勃勃，已经不符我主人的道统理念，只是我乃一介器灵，并不干涉人族，所以只能放之任之。”

　　它说到底只是一件被炼制出来的上品灵宝拥有了灵智而已，有灵宝主人的命令，它能做的事情也并不多。

　　秦飞点点头，神魂之力涌动，在虚空中凝聚出一道金笔，然后笔走龙蛇，写下句句誓言。

　　这就是秦飞所立下的神魂誓约，此生永不背叛地球，他是华夏人，即便未来离开地球，这里仍旧是他的故乡，尚有许多故人留在此处，又哪里可能背叛？

　　“好。”

　　虚影器灵颇为满意，它对秦飞说道：“倘若你违背此誓言，那么当场就会受九天雷刑之苦，神魂湮灭。”

　　“接下来，就向我证明你拥有驾驭这艘战船的资格吧。”

　　话音落下，虚影便是后退百丈，背后伸展出九十九道黑色锁链，和那空间战船下方所垂的锁链如出一辙。

　　“这是我主人留下的浑天黑索，你若是能够挡下我的三道攻势，我便立刻将空间战船交予你手中！”

　　秦飞想要抗下器灵，基本上是不可能的，他哪怕施展各种防御神通也不行。

　　先天境在元婴面前渺小如蝼蚁，已经不是用神通就可以拉近彼此差距的地步了。天籁小说网

　　在元婴的面前，秦飞甚至连涅槃不朽的神通都施展不出来，当场就会被抹杀。

　　但，秦飞终究是渡劫仙君，不是普通先天。

　　“这是？”

　　灵雪仙子一干人听闻到动静，抬头望来，顿时诧异道。

　　但他们见到虚影背后的黑索似乎力量并不强，以秦飞的实力，应该轻而易举地就能接下来。

　　不过只有柳雨欣才能感觉到，秦飞现在浑身紧绷，如临大敌，哪怕是面对百位先天都没有这么紧张过。

　　秦灵儿心思狡黠细腻，有些着急地询问道：“师尊这是怎么了？我怎么感觉到了不对劲？”

　　浑天黑索朝秦飞鞭甩而来，这一道黑索躲无可躲避无可避，仿佛注定要落在秦飞的身上。

　　轰。

　　秦飞的涅槃不朽身爆发出无限力量，光芒骤起，全力抵挡着这第一道攻势。

　　然而黑索抡在肩上的一瞬间，一股狂暴无边的力量便是从秦飞的身体中爆发，将秦飞扇飞百丈之远。

　　所有人都没有回过神来，他们只见秦飞宛如一颗炮弹般射出青冥宗，等他停下来时，肩上已经多了一道狰狞可怖的血痕，深可见骨！

　　“怎么回事？难道还没结束吗？”有人诧异问道。

　　还不等有人回答他，天空上的秦飞已经是全力施展神通，无边的灵气在天空凝聚出一道巨大风暴眼，秦飞站在其中，飞速修复着身上的伤势。

　　灵雪仙子等人站得最近，她们见到秦飞身上的血痕，当场傻眼。

　　几分钟前，秦飞还是一副无敌的姿态，青玄子都在他手中丧命，然而如今居然被一道看似不起眼的铁索抽成了这副模样？

　　“再来！”

　　秦飞眼中战意如狂，大喝一声道。

　　要不是他恢复伤势的速度极快，提前动用了各种神通防御，恐怕气息早已经跌入谷底，连悬空都维持不了了。

　　虚影器灵回应秦飞的，是第二鞭，这一鞭是整整四十九道浑天黑索凝聚出来的，威力直接震碎了空间，瞬间化作一道黑色匹练，落在了秦飞身上。

　　以秦飞如今的状态和速度，根本躲避不了这一击，所幸就站立不动，干脆地迎接。

　　咚！！

　　秦飞整个人都是从中炸开，身躯一分为二砸入地面当中，顿时大地狂震，以他为圆心的方圆十公里之内，地面沉降下去，蜘蛛网般的裂痕飞速蔓延。

　　在秦飞被浑天黑索扇中的瞬间，他已经将乾坤葫中的所有灵药塞入口中，充盈的灵气凝聚出一道直插云霄的光柱，将他包裹其中。

　　嗤嗤嗤。

　　秦飞躺在灵气光柱当中，修复着断成两截的肉身。

　　“嘶！”

　　所有人齐齐倒吸一口凉气，不敢相信。

　　此时只有秦飞自己知道，虚影器灵这一道鞭，威力到底有多么恐怖，一鞭可以抡爆百位先天，一鞭已经将他的涅槃不朽身差点打碎。

　　“最后一道！”

　　他很久没有见到过如此强大的一击了，自己仿佛回到了修仙界，那个杀伐无边的地方。

　　咔嚓！

　　九十九道浑天黑索，在虚影器灵背后缠绕纠结，化作一道巨大的黑索长枪，黑索长枪带着晦涩古老的波动，声势不大，仿佛连融合境都能够接下来。

　　秦飞瞳孔骤缩，心中已明了，这是上品灵宝的全力一击，堪比金丹初期巅峰，甚至超越金丹初期，已有金丹中期的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1218章 三道攻势免费阅读。https://xs.23sk.com 