    “没关系大人，我们还有其他呢手段呢！”一旁的希芙微笑着说道：“马上这些亡灵就会知道什么才是真正的力量！”

    轰隆！！轰隆！！

    远处的群山中突然传来阵阵闷响，紧接着一个巨大的身影走了过来。

    “痛苦，是毁灭的开端……整个艾泽拉斯必将臣服在主人的阴影下……”

    暗淡的光线中，死亡骑士们看到了那个巨人真正的模样——一个浑身被甲壳覆盖，散发着暗影之力的巨人，亦或者叫它为无面者。

    那是长久隐藏在奥杜尔深处的奇怪生物之中最强大的指挥官：维扎克斯将军。

    维扎克斯将军本来的职责是守护尤格萨隆的成功复苏，但如今千面的恶魔将最受它重用的无面者派出来，唯一的目的就是要破坏那一场仪式——它绝不能忍受自己数万年以来的伟大计划有一丝丝的疏漏！

    轰！！！

    维扎克斯将军在来到战场之后便直接释放了一道大范围的暗影魔法，灼热的暗影烈焰席卷了整个地面，将墨绿色的瘟疫雾气驱散！

    “这就是……你所说的力量？”洛肯皱眉说道：“如果我没有看错，那应该是……无面者……”

    “不管维扎克斯将军的真实身份是什么，他这一次过来都是为了帮助我们。”希芙微笑着说道：“看呐，维扎克斯将军已经把大部分的亡灵清缴一空！”

    “洛肯大人，我们应该跟随维扎克斯将军的脚步，把那座堡垒彻底占领才对。”

    “就听你的希芙。”洛肯在沉思了一段时间之后摆了摆手，于是所有的钢铁士兵都一拥而上，朝着堡垒发动进攻。

    “把所有部队都顶在大门前，坚持到最后一刻。”老莫格莱尼低声说道：“为仪式争取最后的时间。”

    砰砰砰！！！

    维扎克斯将军冲在最前面，就算死亡骑士做出怎样的努力也无法抵抗无面者的进攻，很快，横在堡垒大门前的四道防线就全部都被攻破，就连冰霜巨龙的吐息也无法阻止它的脚步。

    “我早就说过，在一开始就应该清理这些死者的，现在他们竟然胆大包天，用巨龙的尸骨来制造武器。”天空中，玛里苟斯看着下方的战场低声说道：“或许我们应该再等等，让那肮脏的无面者将亡灵清理干净。”

    “别计较太多玛里苟斯。”蓝龙之王身旁的塞纳苟斯说道：“我们这一次过来的唯一目的就是保证仪式的成功，其他的事情等结束之后再说。”

    “好吧，就听你的。”玛里苟斯发出一声低吼：“所有蓝龙准备战斗，我们的目标是下方的蛛魔以及那些钢铁士兵，而无面者就交给我来处理。”

    一时间，巨龙的咆哮声在暗淡的天空中回荡，而地面上艰苦奋战的死亡骑士们在听到龙吟之后心情变得更加烦躁。

    “真是祸不单行！”老莫格莱尼看着天空中的大批蓝龙说道：“咱们利用巨龙尸骨的事情应该被他们知道了！”

    “做好来自空中袭击的准备！”

    巨龙的咆哮声越来越近，但接下来的攻击却并没有朝着亡灵，而是向着蛛魔和那些钢铁士兵。

    与此同时。一股炽热的火焰直接朝着维扎克斯将军喷涌而去，直接将无面者团团包裹在其中。

    “痛楚！！！”火焰中的维扎克斯将军发出一声怒吼，随后它的周身喷射出黑色粘稠的腐臭液体，直接把身上的火焰扑灭。

    “艾泽拉斯决不允许有这样的邪恶存在横行于世！”玛里苟斯拍打着翅膀悬停在半空中，他的四周聚集着高浓度的魔力，散发着强烈的蔚蓝色光芒，看起来尤为壮观。

    “你以为……你能够在死亡与暗影的军团面前……苟活？”维扎克斯将军低吼道：“巨龙根本不值一提，我会把你们全部投入死亡的深渊！！”

    “真是疯子！！”玛里苟斯不再废话，他直接调动魔网中庞大的魔力构造出毁天灭地的魔法，一瞬间整个战场上都被各种各样的法术狂轰滥炸。

    由于艾泽拉斯的魔网能量运用权限在之前的时间里被蓝龙之王大部分收回，因此在这里玛里苟斯的法术能够发挥出超过平时几倍的威力。

    当地面上的火焰，冰霜以及奥术爆炸消失之后，维扎克斯将军也已经瘫倒在了地上，看起来已经没有了气息。

    “真是不堪一击。”玛里苟斯化作人形态站在了地面上，而蓝龙军团也已经把大部分的蛛魔都清除干净。

    “不，小心那头怪物！！”守卫堡垒大门的老莫格莱尼大声说道：“它还没死！！”

    “太迟了！！”

    原本一动不动的维扎克斯将军突然站了起来，他的全身都被蓝龙之王的法术轰炸的到处都是伤痕，但破碎的甲壳裂缝中正涌出漆黑的液体将其包裹，显然无面者正在修复自己的伤口！

    砰！！！

    无面者巨大的触须直接将玛里苟斯甩了出去，后者根本来不及抵抗就直接撞在了远处的墙壁上！

    “咳咳……真是奸诈的家伙！”蓝龙之王捂着肚子艰难的站了起来，作为巨龙，蓝龙的体质在所有巨龙中都算的上弱小，在没有法术的保护下，维扎克斯将军的全力一击给玛里苟斯造成了非常大的伤害！

    “不！！”天空中飞行的卡雷苟斯第一时间俯冲下来准备保护玛里苟斯，但在半空中就被维扎克斯将军释放的暗影魔法打倒在地。

    “他太心急了。”塞纳苟斯低声说道，随后这位年迈的巨龙释放出一大片暴风雪，密集的雪花将视线都遮挡住，随后他才让丝黛拉苟萨救起玛里苟斯自己卡雷苟斯两人。

    但与此同时，维扎克斯将军却也获得了宝贵的时间，他直接将地面上都覆盖了一层暗黑色的能量，自己则大步朝着冰冠堡垒的入口处走去。

    砰！砰！砰！

    维扎克斯将军并没有从堡垒大门进去其中，而是生出布满利爪的触手沿着堡垒的墙壁向上一步一步的爬去！

    “毁灭……就在今天！！”

