    白骨老魔一愣，没料到在他发誓之后，雷动竟然如此爽快。不由得对此子增加了些好感，只是脸上冷道：“好小子，看在你也是个人物的份上，给你一炷香的时间先走，本尊随后就来取你性命。”

    雷动深深的望了白骨老魔一眼，心中暗付，这白骨老魔倒也是个性情中人。脸上对他尊重道：“前辈，不管如何。前辈能够修成元婴，已经是值得晚辈们的尊敬了。前辈，告辞。”

    那个辞字一出，雷动周身蔓延起了一阵浓浓的黑雾。漆黑的身形化作一溜虚影，鬼势遁的身法施展起来，如鬼魅一般，向城墙下掠去。受禁空法阵的影响，雷动根本没有办法腾空飞行，但是，即便如此，他借着从城墙一跃而下的冲劲，亦是在短时间内，滑翔出了百来丈远，才将要落到地上。

    蓦然，雷动后背的修罗之翼，猛然一扇。随着真气疯狂的向翅膀内注入能量，翅膀爆出了隐隐约约黑色的光华，仿佛是将空间撕裂出了一条缝隙。而雷动的身形，则是化作了一条细线。再次出现的时候，已经在数里开外了。

    如此疾速，却是让站在城墙上的李城主和白骨老魔，同时一愣神，各自揣测那翅膀究竟是什么东西炼制的？赫然能达成如此强大的效果？便是连元婴修士全速飞行，都要比这速度差之许多。这似乎是，撕开空间瞬移。

    回头微微一望，眼见着磅礴的北塞口，此时在眼中仿佛就是一个小房子。雷动胸中的豪迈之气，也是显现了出来。元婴修士固然可怕，完全没有办法去战胜他。换做平常，雷动想要从元婴修士手中逃遁，几率也并不大。但是，在这覆盖了方圆数千里的禁空法阵下，雷动却是把握大增。

    之所以往大荒漠方向逃遁，雷动也是有自己的打算。不像是赵州势力范围，在大荒漠内，即便是元婴修士，也不可能肆无忌惮的搜索自己。这等于是变相的借蛮族来压制一下白骨老魔了。种种原因下，才是雷动愿意如此挑战的根本缘由。否则，以雷动的惜命，自然不可能轻易将性命交出去。

    即便不用脑子去考虑，雷动也完全可以知道，此时白骨老魔肯定是将他的神念”牢牢的锁定在自己身上。雷动略经过计算，如今自己的神念强度，估计是和金丹初期的修士相差不大。单方向锁定的话，约莫能出去三十里远。然而，对于元婴修士的强大，雷动却是难以估量。不过元婴修士的大抵神念强度，雷动还是略有些知晓的。毕竟”和天魔相处时间不断，雷动也是有意无意间，多少对元婴修士有些了解。天魔，是个强大的女人”但是她的神念强度，最远锁定的距离，也就是在百里之遥左右。

    而白骨老魔，虽说成名已久。但估计也不会比天魔高明到哪里去，至多也就是在百来里左右。保守估计一下，就算他一百二十里好了。

    要想拉开一百二十里以上的距离，雷动本来自付只是勉强能做到。然而”白骨老魔多少有些托大了。竟然给自己留一炷香的时间，如此一来，雷动自然把握更大。吞服了一粒晶莹剔透，香气之溢的丹药。感受着小腹之内传来的火热，即便不运转真气化解”也觉得真气正在以不可思议的速度，飞快的回复着。氤氲还灵丹，依旧是自己战时恢复真气的绝佳好东西。与此同时，雷动掣起了万鬼幡。法诀一掐，万鬼幡中便飘出了五只首领级的厉鬼，围绕在雷动身边”不住的欢快的飞舞着。

    毫无实质的厉鬼们，可以破除禁空法阵，直接在天空飞行。雷动便已经琢磨了开来”是否能利用一下。能用则最好，不能用”也只能另想它法。厉鬼，其本源模样，乃是一团团无形黑色能量。平日里诸如什么吓人恐怖的模样，都是幻化而出。事实上，只要雷动神念所动，它们能幻化出很多不同的模样。

    在雷动的神念指挥下，五只厉鬼互相紧挨，几乎是凝成一团，如雾气般不住涌动。很快，它们就变化成了一种特殊的模样。一架造型普通，甚至是堪称十分粗糙的纸飞机模样东西。这是由五只厉鬼，共同凝结组成的东西。其效果究竟如何，雷动也没有去真正尝试一下。

    雷动驻使着“飞机”落到自己面前，轻轻一跃而上，刚想指挥着五鬼向上飞行时。一股与五鬼飞行力量，几乎完全相等的力量，重重的扯住子它们。使得原本还能悬浮着的五鬼，直接被压到了地上。雷动轻轻一叹，作弊的方式，果然不能起作用。不过，除此之外，雷动也不是完全没有别的办法了。立即启动第二套方案，只见的他，裹挟起五鬼。直接扇动翅膀，一下子闪烁到了数里高的空中。随后，他趴在了五鬼身上。此时，不论是雷动，还是五鬼，都没有使用任何向上的力量进行飞行。

    鬼飞机的特殊模样造型，使得五鬼载着雷动，开始向前滑翔了起来。与此同时，五鬼开始使力。但是，并非是想象之中，按照平常的飞行方式，使力角度是平行略偏上。恰恰相反，五鬼使力的角度，是向前而略偏下。如此一来，奇妙的效果就显现了。

    大面积张开的鬼翅膀，以及雷动身后那对修罗之翼，形成了向下坠落的阻力。并且开始不住向前滑翔，而随着五鬼的正确出力，其滑翔的速度越变越快。见此状况，雷动也是心中大松一口气，暗付这禁空法阵，果然有设计漏洞。

    雷动虽然对阵法，没有经过系统的去研究。但是，凭着他两世为人，见多识广的经验。大胆的猜测了一下，任何世界，任何能量，都不可能是无穷无尽的。像禁空法阵如此能覆盖住数千里方圆范围的大型阵法，肯定不可能直接在这数千里范围内，直接进行全面压制的。

    即便是法阵能做到如此效果，那么其消耗的能量，也将是可恐怖的天文数字，没有任何组织能够负担得起。之前五鬼没有重量，却能〖自〗由飞行，雷动就大胆的猜测出了，禁空法阵肯定是有触发机制的，选择性的去压制人飞行。雷动也是略揣摩了一下，若是自己去设计这个法阵，会用什么触发机制？

    很自然而然的，雷动想到了任何物体向上攀升，以此为激发点，进行对飞行者的压制。如此稍微一尝试，便发现了其中的漏洞。当然，确切的说，这也不算什么漏洞。关隘的城墙高达百丈，恐怕鲜有人能用这种方式滑翔过来。毕竟，雷动这等能撕裂空间的修罗之翼，乃是极为罕见之物。但是雷动，这略一尝试，却给他带来了逃跑的便利。此等飞行，虽然远不如平日里用恶鬼幛之类的飞行法器来的迅速。但在这禁空法阵下，却已经显得速度不慢了。更况且，雷动要的便是喘息之机，趁着滑翔之际，吞服下了一粒价值不菲的氤氲丹，〖体〗内气劲运起，化解着药力，恢复真气。

    面对雷动如此独特的逃遁手段，饶是白骨老魔这等修为，也不禁眉头一蹙，觉得颇为难缠。尤其是雷动后背上的那一对未知翼翅”赫然隐约间给他带来了些许压力。不过，老魔终究也不是什么阿猫阿狗，寻常之辈。只是微微冷“哼了一声，并不阻止，依旧是坚持去等那一炷香的时间，倒是颇有些高人风范。看得雷动众属下是略松一口气，尤其是钱罗等人，他们可是深知雷动的手段，尤其是在速度上。

    虽然有如此逃遁手段，但是雷动却是知道，对待元婴修士，半点大意不得。待得那由五鬼形成的“飞机，即将滑翔落地时，雷动的翅膀又是猛然一扇。整个人，斜斜的出现在了数里高空之中，继续滑翔。周而复始三下后，雷动整个人已经出现在了近百里开外。非但如此，他因为不断休息恢复真气，倒是使得〖体〗内力量充盈之极。

    而在此时，一炷香的时间已至。白骨老魔眼见着雷动即将出自己的神念侦查范围了，再也不敢有半点懈怠，惊天厉啸一声，身形化作一道惊鸿。短短十来个呼吸间，他便已经出现在了数里外。那速度，即便不如雷动撕开空间直接瞬移那般迅捷，却也相差不太多了。不过，即便老魔这等元婴期存在，也无法直接对抗禁空法阵的存在，数里一过。他便重新落到地上，继续重重一蹬，飞速向雷动追去。

    雷动早已经料到如此，一炷香的时间刚到，雷动便将五鬼往万鬼幡中三收。修罗之翼，这才展现出来最强大的威力。犹若一道凌空掠过的黑色虚线，空间，亦在猛烈的扇动之下，被撕裂成了扭曲一片。仅仅是一下，便出现在了十来里开外，但雷动显然没有任何停顿的打算，翅膀连连疾扇。数下过后，百多十里地外，留下了一脸难堪的白骨老魔。！~！