
    第880章认输？

    随着那一声喊叫，整个花园再一次人影憧憧。

    戴家守卫的军刀和枪械全都收了起来，包围着凉亭和草地的人群，也迅速向两边散了出去。

    戴夫人也轻叹一声，把长剑丢给司寇静。

    在天墨跟残手提高戒备时，叶天龙很无耻上前一步，再度把戴夫人劫持到手里。

    人质在手，才有最大胜算。

    戴夫人脸上有着一丝无奈，这小子实在卑鄙无耻，怪不得那么多人折在他手里，只是她也没有反抗。

    除了叶天龙的枪口有着巨大威慑外，还有就是来人的出现，注定她不能再对叶天龙有任何动作。

    “你真是一个无耻的人。”

    戴夫人任由枪口戳着自己脑袋：“也不知道你是怎么讨取其她女人欢心的。”

    “要讨取女人欢心，首先要活下来。”

    叶天龙笑容很温润：“在你这种狡猾如狐的女人手里活下来，必须扼杀你一切反抗的空间和机会。”

    “不然我随时会被你一口咬死。”

    想到这里，叶天龙的嘴唇又疼痛起来，这女人，咬的还真狠，都溅血了：“夫人，老实一点吧。”

    “真无路可走，咱们只会一起死。”

    戴夫人嫣然一笑，没有再说话，随后把目光望向前方，只是身体被叶天龙抱着，莫名生出一丝异样。

    那份温热触碰，那份雄性气息，像是电流一样，从背后肌肤滑过，涌入了心里。

    司寇静他们虽然恼怒叶天龙劫持戴夫人，但此刻重心已经不在叶天龙身上，目光更多是望向了前方。

    “天龙，不要杀她。”

    这时，来路出现了一个熟悉的身影，几个灰衣男子撑着雨伞，护送着一个年轻的女孩缓缓靠前。

    后面还有不少灰衣汉子，他们迅速占据各个角落，掌控着现场的局势。

    “明子！”

    叶天龙一眼认出了女孩是谁，正是分别有些日子的戴明子。

    一身蓝色衣衫，绑着一条马尾辫，毫无瑕疵的脸上带着甜美的微笑，露出洁白的贝齿和两个小酒窝。

    她的出现不仅缓和了剑拔弩张的气氛，也让断桥花园多了一丝明媚。

    只是相比以前的刁蛮和调皮，她此刻成熟了不少，隐隐有着岁月成长的痕迹。

    叶天龙脸上有着惊喜，随后又有一抹凝重补充：“明子，你怎么来这里了？快走，这里危险。”

    他多少猜到戴明子的身份，可也清楚戴夫人对她起过杀心，所以她来这里绝对不是一件正确的事。

    这时，司寇静等人齐齐上前一步，毕恭毕敬呼出一声：“小姐！”

    戴夫人幽幽一叹：“明子，你来了。”

    叶天龙神情一怔，虽然早有心理准备，但是确认戴明子真为戴虎狼女儿，多少还是有些难言的感觉。

    戴明子向他们点点头，算是打了一个招呼，随后望向叶天龙开口：“天龙，我没事！也不会有事！”

    “天龙，把她放了吧。”

    叶天龙自然知道这个她是指戴夫人，他看着戴明子轻声一句：“明子，这女人很危险，放了她……”

    “没事，从今天起，她就再也没有危险了。”

    戴明子呼出一口长气，扫过戴夫人和司寇静他们一眼，朗声而出：“上官，我父亲让我告诉你。”

    全场瞬间一静，全都望着戴明子。

    戴明子一改往日留给叶天龙的任性形象，身躯笔直，流淌着一股千金大小姐的居高临下气势：

    “你跟他的赌局期限虽然还没到，但是戴鹏程、戴万里、宋竹、黑白无常已死，凌霄不知所踪。”

    “现在你的外援柳川未央和武藤幸子也亡，断桥花园更是被叶天龙连破四道关卡，你也被劫持。”

    她一字一句的补充：“自身实力受损、外援尽数被歼，大本营摇摇欲坠，你的能力可见有限。”

    “虽然还有半月期限，但你已经回天无术，所以这一局，你输掉了。”

    “从现在开始，你手中权限全部收回，花园守卫全部移去京城，等候下一步安排。”

    “你和司寇静不得再踏出断桥花园半步。”

    戴明子落下最后八个字：“如有违背，格杀勿论。”

    在她落下最后一个字时，为戴明子撑伞的一个灰衣男子，漫不经心的向前一步。

    这一步的踏出，杀气狂卷，周围空气中的温度快速下降。

    他神情冷酷，有如煞神，他右手高高举起，摆出一个极为玄奥的起手势，宛如抚摸一把不存在的刀。

    杀气漫天！

    这抚刀之势是灰衣男子刻意营造出来的，威势十足，可以想象当他出手时，定会是威凛天下的一击。

    正是戴虎狼的得力干将，三叔，他用强大实力威压着司寇静他们。

    接着，后面又涌上十几名灰衣人，或近或远的把戴夫人他们包围其中，形成一股强大的攻击压力。

    戴明子又走上一步：“上官，你接受，还是反抗？”

    叶天龙适时松开戴夫人，他看得出，三叔他们如果发难，司寇静他们只怕被屠，戴夫人也讨不了好。

    戴夫人摸摸脖子，看了叶天龙一眼，随后落在戴明子俏脸：“告诉秦王，我认输，我接受这结果。”

    “我会交出全部权限，从今天起，和司寇静在这里了却残生。”

    叶天龙歪着脑袋：“了却残生，会不会太便宜你了？你可欠我不少债。”

    戴夫人笑容娇媚：“你可以来取我的命。”

    “天龙，看我面子上，暂时放过她吧。”

    戴明子走了上来，看着叶天龙低声一句：“我父亲会给你一个交待的。”

    叶天龙点点头：“好！给你面子，今天放她一马。”

    他今天杀入断桥花园，本意就是打打戴夫人的脸，如今收获比想象要多，他也就不急于一时出气。

    “司寇静，我们进去，好好反省。”

    戴夫人也干脆利落，大势已去却无所谓悲戚，相反一副淡然的样子，转身向里面院子走去。

    只是跟叶天龙擦肩而过的时候，手指不引人注意在他腰部轻轻滑过，带着一丝暧昧和挑逗。

    “再见。”

    戴夫人回眸一笑，娇媚动人，眼中有着说不清道不明的玩味，随后就走入了里面……

    腰间的异样让叶天龙嘴角牵动了一下，心里学着蓝小墨暗骂一声：妖艳小贱货！

    同时，他眼里又跳跃一抹疑惑：这妲己会这样认输？他总觉得，那女人有更大阴谋。

    这时，戴明子贴了过来，眸子清亮清亮，满满的幸福和欣喜：“天龙，你还是那么帅。”

    叶天龙嘿嘿一笑，握着那只手：“我这么帅，那你约不约？”

    戴明子笑了一下：“我不约，不过我爸约。”

    叶天龙一愣：“你爸约？”

    “他现在想见你。”
