    陈浩自然是不用说，支持这三人了。

    所以，这三人也就成了许晴的新保镖。

    只是。

    “非常抱歉女士，我并不能成为你的保镖！”

    不料，其中一名女保镖郑重的道了一声谦。

    这下，所有人都愣住了。

    “你是说，你们没办法成为我的保镖？是我的条件不够优厚吗？”许晴有些奇怪：“要是有什么问题，你们可以提出来。”

    “并不是，您理解错了，我是说我本人不能成为你的保镖，但是他们俩可以。”

    “这样啊。”这下，许晴理解了，只是依旧很奇怪，不是三个人来应聘吗，为什么成功了，其中一个却要退出？

    也许是看出了她的疑惑，女保镖在次解释：“我是陪同她们来的，并不打算做保镖，并且我也没有退役。”

    说着，女保镖敬了一个标准的军礼，然后转身离去。

    “没关系，两人也足够了，许姐完全放心好了。”陈浩对这两人的实力很看好。

    “那好吧。”许晴能怎么说，人家都走了，就算留下也没有退役她也不能用啊！

    之后的事情就简单了，一起吃了个简单的午饭，然后就在饭店里叫来了律师，签署了‘大姐严选’的合约。

    双方也没有过多的说什么废话，签约非常的顺利。

    期间，江天逸公司有事临时走了。

    签约完成之后，陈浩相信在这浦和市，尤其是有钱人的圈子里环西药业的产品将无往不利。

    这大姐许晴在圈子里本来就人气很高，而且非常有声望，只要宣布搞这个严选，相信钱还不是哗哗的来？

    第一批严选货物，那自然是这个丰熊药。

    而广告语也不需要特殊去描述，只需要一句话“大姐用过”！

    单单四个字，绝对会引起贵妇圈哄抢，毕竟一个比她们还要强的女人都用过，而且还有效果，她们还有什么理由不相信？

    有人自然能猜到大姐从里面赚了钱，或者是大姐本人拿货在卖，但更多的人却不清楚这个问题，只知道东西很好值得购买。

    只要东西质量好，效果强大，许晴也不怕被砸了名声。

    仅仅三四天的工夫，整整五百多份订单！

    几乎是一个女人订购一星期的量。

    这五百多份看似不多，却开了一个好头，而这边卖的价格自然也是很贵，实际上在工厂生产普通版价格可能连销售价一小半都没有！

    一万块钱一盒，成本不到三百，暴力啊！

    而且，经过陈浩的包装，还搞了个什么大姐特供版，价格高达一万五。

    其实就是换了几味药，提升了一些药效而已，也就增加了不到两百的成本。

    可是在这种圈子里，不怕贵，就怕你这玩意不值钱！

    一群贵妇需要的就是豪华、贵重、效果出众，实际上豪华和贵重达到了，效果估计也就是相比较普通版增加了百分之一、二的样子，并不大，但给人心理上却有足够的安慰和自豪。

    五天，陈浩和曲婉淑净赚四百多万！

    天底下，哪里还有比这更赚钱的生意，况且还不违法！

    曲婉淑愣了好久，终于想明白了一件事。

    “你之所以下这么大功夫，为的就是这个圈子的传播力，扩散出去后变相的将这种药变成奢侈品！”

    “这算什么奢侈品啊，人家一个包包都卖十几二十万，我这才哪到哪，再说了我说的话难道没有实现吗？她们用了没效果吗？去做手术不是花更多钱，还要承受后遗症！”

    陈浩不以为然的解释了一通。

    曲婉淑信了。

    “等到这种药火爆之后，我们接下来就可以开发更多的美容产品，通过大姐这边开始销遍整个浦和市。”

    按照陈浩预想的计划，这样坐下来一年到头几千万，轻轻松松！

    曲婉淑已经佩服的五体投地，这男人在女人身上赚钱，是真的够狠，够快！

    不过，她却觉得陈浩状态有些不对劲。

    “你想什么呢？”

    “嗯？”陈浩愣了一下，道：“我打算明天去一趟许姐家里。”

    闻言，曲婉淑点了点头：“是要去的，这佣金还是亲手交给许姐的好。”

    哪知，陈浩摇了摇头。

    “我说的不是这个，钱的事情随时随地转账都可以，我是想去了解一下她被绑架的事情。”

    “啊？”曲婉淑诧异的惊呼一声：“这件事，你打算管到底吗？”

    陈浩点点头：“许姐帮了我们这么多，人家还没有要求佣金多少，按照以往怎么着也得要个一半，所以能帮上的尽量帮吧，也算是打好关系。”

    曲婉淑也明白这个道理。

    次日一早，两人来到了江家。

    这江家真不愧是豪门，巨大的别墅建在半山腰，单独一条双行道盘山而上。

    “两位，你们是找人吗？”

    刚到门口，管家就迎了过来询问。

    “哦，我是陈浩，这是我女朋友曲婉淑，麻烦你通知一声许姐，就是许晴，她知道的。”

    “原来是两位啊，夫人早就跟我们通过气了，两位请进。”

    陈浩和曲婉淑笑着点点头走了进去。

    很大的一个人工湖，水面上荷叶连片，清澈的湖水里面一群锦鲤在游动。

    两人在管家的带领下来到了左边的一个独栋小院。

    “小浩，婉淑？你们怎么来了？”许晴正在院子里坐着打电话，电话刚挂断就看到两人走来，很是意外。

    她带着两人进了屋，那叫一个热情，不知道的还以为真是亲姐弟妹。

    “许姐，你的事情不是还没搞清楚吗，我怎么能安心啊，所以就来看看有没有什么能帮上的。”　陈浩笑着回应。

    闻言，许晴叹了叹气：“却是没有消息。”

    之前她和老公商量好了不惊动匪徒，所以想要暗中调查。

    但情况并不理想，进度很慢。

    “我们没打算找警方，所以到现也没查清楚这几个混混身份，在一个，我们家从来不沾那些灰色地带，并没有什么人脉，想找到这帮人很难。”

    陈浩却说道：“许姐，要不然我去帮你查吧？”

    “你去查？”许晴愣了一下：“这。这太危险了，还是派人慢慢查吧。”

