    “离开金陵？！”

    萧初然听到费可欣的问题，一脸匪夷所思的问道：“为什么要我离开金陵啊？”

    费可欣笑眯眯的说：“因为我和凯丽想邀请你出国玩一段时间。”

    “出国？而且还是一个月？”萧初然听到这里，连忙摆了摆手，尴尬的说道：“我哪有那么多空闲的时间啊，公司要管着，家里也要顾着，要是出去三五天，这时间咬咬牙还能挤出来，一个月太长，根本实现不了啊……”

    费可欣一脸认真的说道：“初然姐，你没听人常说吗？时间就像女人的那个，挤一挤还是有的……”

    萧初然有些汗颜，摸了摸额头，无奈的说：“一个月的时间确实太久了，别说腾不出时间，就算腾出时间我也不舍得离开家那么久。”

    费可欣忙打趣道：“初然姐，我看你是舍不得你老公吧？”

    萧初然俏脸一红，羞答答的说：“说不是肯定有些言不由衷了，我主要是跟他也没分开过这么久，以往也就是他去外地给人家看风水的时候，我们会分开几天，不过也就是几天而已，不会超过一个星期，所以你要让我离开他一个月，我还真不敢想……”

    费可欣笑着说道：“原来是这样啊……我明白了……”

    萧初然点了点头，说道：“不好意思了小菲，以后有机会的话再跟你们一起出去玩。”

    费可欣柳叶般的眉毛轻轻一挑，笑着问道：“初然姐，看得出来你跟叶先生的感情确实很好，舍不得离开他这么久……”

    说到这里，费可欣话锋一转，笑嘻嘻的问道：“不过，初然姐，如果是让你去美国参加罗德岛设计学院的大师班，那你舍得离开你老公一个月吗？”

    萧初然随口说道：“那当然舍得了！如果真能去参加罗德岛设计学院的大师班，那我公司都可以不要了，然后回去好好跟我老公求求情，让他说什么都得同意让我去……”

    费可欣笑着点了点头，随即便看向了身边的凯莉·维斯特，笑道：“凯丽，你有什么想说的吗？”

    凯丽·维斯特满脸笑意的看着萧初然，开口道：“初然，既然你都这么说了，那我觉得，你一会儿就可以跟你老公好好求求情了。”

    萧初然还有些诧异，不解的问：“凯丽，你这是什么意思啊，我怎么没听明白……”

    凯丽·维斯特掏出自己的手机，手机屏幕上显示的是一个全英文的网络页面。

    她指着这个网络页面上的信息栏，开口说道：“初然，这就是罗德岛设计学院大师班的特批名额信息提交后台，我每年也只有一个特批名额，只要你确定你的时间没问题，那我就把你的名字和其他信息输入进、提交给罗德岛设计学院，只要我提交上去，你就会成为今年大师班的正式学员！”

    “啊？！”萧初然整个人听的目瞪口呆，下意识的问道：“这……这是真的吗？凯丽，你……你真的打算推荐我去参加今年的大师班？”

    “没错。”凯丽·维斯特笑着说道：“我们本就是好朋友，而且我也看得出你是真心热爱设计师这个职业，你之前也说过了，你对罗德岛设计学院的大师班非常向往，既然我有这个特权，当然希望能帮助你实现这个愿望。”

    萧初然难掩激动，但又有些紧张的说：“凯丽……相比其他那些参加大师班的学员来说，我的个人资历实在是太拿不出手了，以我这点水平，去参加这么高端的大师班，一定会给你惹来非议的吧……”

    “非议？”凯丽·维斯特不屑的说道：“本来罗德岛设计学院给我的就是特批名额的权限，这权限由我个人决定，我想给谁就给谁，别说你资历不够深厚，就算是一个完全没学过设计的，只要我填写了她的资料，把她推给了罗德岛设计学院，那这个人就可以正大光明的参加大师班，谁也不会多说一句废话！”

    说着，凯丽·维斯特看向萧初然，认真道：“初然，你不要有这么多心理负担，现在是正好有这么一个机会，就摆在你面前，只要你点点头，这个机会就是你的。”

    萧初然抿了抿嘴，有些艰难的开口问道：“凯丽……你说的……是真的吗？”

    此时的萧初然，内心深处仍旧不敢相信这一切。

    凯丽·维斯特语气却异常坚定的说道：“当然是真的了！我和小菲都觉得，你将来一定是个非常有潜力的设计师，唯独缺少足够的机会和资历积累，而这次就是个积累资历的好时机，如果你把握住了，将来成为顶尖设计师绝不是一句空谈；但如果你把握不住，那将来就算有再多的机会，你恐怕也很难成为顶尖。”

    说到这，凯丽·维斯特认真道：“初然，听我一句，这次的大师班，你一定要去！”

    费可欣也急忙在一旁鼓励道：“是啊初然，一定要把握住这次机会！只要拿出一个来月的时间去一趟美国，未来你几十年的设计事业就会受益匪浅，这可千万不能拒绝！”

    说着，费可欣又道：“如果是因为担心我那套别墅的装修进度，那我告诉你，你大可不必，那套别墅晚一两个月

