    也就是在这个时候，姜欢亦，姬无雪，姬无霜，纷纷出手。

    姜欢亦手持轩辕剑，此刻猛攻妖族三皇子白昆，让其根本没有办法脱身出去。

    以轩辕剑的威力，纵然三皇子白昆，身穿上古神器妖皇铠，现在也不敢无视。

    所以现在，三皇子白昆，在这个时候，被姜欢亦牵制的死死的。

    而姬无雪，此刻也是一样，将炼魂鼎的威力，尽可能的发挥到最大程度。

    炼魂鼎，本就是神魂类的上古神器，不管是哪一族的强者，对于神魂，或者是圣魂，都是极其在意的，因为这个是根本。

    所以，当姬无雪，极尽可能的催动炼魂鼎，攻击九皇子白天的时候，九皇子白天，根本不敢有丝毫的大意。

    因为，若是他大意了，那么稍有不慎，直接就圣魂尽灭了。

    所以在这个时候，九皇子手中的九霄龙吟令，也是根本不能够支援六皇子白浪。

    而七皇子白胜，面对本就克制妖族的上古神器，昊天塔。

    此刻，也是一样，在这个时候，根本就做不到，逃离昊天塔的笼罩范围。

    现在这个时候，若是七皇子白胜，不极尽可能的，用万羽逍遥扇抵抗，那么，很有可能会被镇压在昊天塔之中。

    所以现在，面对姜漱玉的攻击，此刻的六皇子白浪，根本没有什么支援。

    因为，就算是十二公主白晶，现在也是被姜漱玉，施展圣族的不传剑技，直接封锁了起来。

    想要在一时半刻，突破姜漱玉的封锁，恐怕有些困难。

    毕竟，白晶手中的上古神器，也算是防御类的。

    现在这个时候，根本就没有可能，直接以上古神器的威力，瞬间破掉姜漱玉的封锁。

    而这点时间，若是北冥貂蝉可以争取的话，那么和姜漱玉联手，并非不可能，斩杀六皇子白浪。

    “看来，本皇子之前所说的，真的没有错，世家的子弟，都是废物。”

    “哼，自己的对手，竟然需要其他人来帮忙对付。”

    “之前口口声声的说那些大话，现在看来，你们世家的子弟，还真的是不要颜面。”

    在这一瞬间，妖族的六皇子白浪，就感觉到不妙。

    因为，姜漱玉她们之间的配合，太默契了。

    就在姜漱玉放，封住白晶的同时，姜欢亦她们，就已经做好了准备。

    而他们妖族这边的几人，很明显没有姜漱玉她们的动作快。

    此刻，他面对着姜漱玉，在加上一个北冥貂蝉。

    虽说，北冥貂蝉现在重伤。

    但是，有姜漱玉的守护，根本就不需要担心什么。

    此刻，她只需要，能够催动屠仙杖，展现出属于上古神器的威力，就足够了。

    而姜漱玉呢，也是一样可以攻击自己的。

    正是因为害怕这种情况的发生，所以现在妖族的六皇子白浪，想要再一次的刺激北冥貂蝉。

    如此一来，只要北冥貂蝉，心中有所动摇。

    那么，时间就会被这么浪费掉。

    到时候，七皇子白胜他们，必然可以突破封锁。

    再不济，白晶也是可以有所动作的。

    毕竟，想要仅凭着姜漱玉刚刚那一手，就直接困住白晶很久，那是绝对不现实的事情。

    所以现在，六皇子白浪想着，只要北冥貂蝉迟疑一会，那么就足够了。

    如此，仅仅是面对姜漱玉一个人，六皇子白浪，那是绝对不会怕的。

    毕竟，白晶身上的才是上古神器，并不是攻伐类的上古神器。

    而他，手中的龙牙逆鳞刃，却是攻击类的上古神器。

    如此一来，姜漱玉想要在自己这里，占据什么优势，不是不可能。

    但是，却绝对比两个人，同时攻击自己，要好太多了。

    就在白浪说完之后，心中其实也没有底气。

    不过，就算是如此，表面上却也不会表现出来。

    因为，一旦他有了某种情绪，那么北冥貂蝉，就不会在迟疑了。

    她就会想着，先斩杀了自己。

    “你去死吧。”

    就在这个时候，北冥貂蝉的举动，让六皇子白浪失望了。

    在这一刻，北冥貂蝉抬起了头，看着六皇子白浪的眼神之中，满是杀意。

    此刻，北冥貂蝉根本就没有移动的意思。

    在这个时候，不顾自己的重伤，直接付出一些代价，让屠仙杖其中的器灵，迅速的觉醒。

    因为北冥貂蝉知道，时间不多，若是不能够把握住机会的话，那么就可能再也找不到这么好的机会了。

    一旦白晶脱困出来，那么一切就又再一次的回到了原点。

    因为，同样的情况，白晶不会再一次的让其发生的。

    之前，姜漱玉是趁着白晶，还没有准备好之前，瞬间出手占据的优势。

    之后，白晶若是挣脱出来，那么怎么可能会不防备呢。

    所以说，时间只有那么短短的，可能是一瞬间。

    所以现在，北冥貂蝉知道，自己必须要抓紧时间。

    否则的话，到时候不管自己面对妖族的哪个人，都不会有什么好下场。

    毕竟，对方都是上古神器的持有者，面对自己一个，已经重伤的人，没有理由不占据巨大优势的。

    而现在，就是成绩重创妖族六皇子的时候。

    是的，北冥貂蝉想着，就算是不能够，斩杀妖族的六皇子白浪。

    那么，也必须要将其重伤。

    只有如此，才算是再一次平衡了下来。

    之后，双方才会在同一个处境之中。

    听到北冥貂蝉的话之后，在感应一下，此刻北冥貂蝉的状态。

    在此时，妖族的六皇子白浪，心中如何不明白，自己的计策失效了。

    北冥貂蝉，并没有丝毫的犹豫，不但如此，反而激发了她的狠劲。

    现在这个时候，根本就不管自己重伤的事实，强行让上古神器觉醒。

    上古神器的威力，本就不用多说，若是其中的器灵觉醒，那么威力只会更大。

    可以说，在这一刻，六皇子白浪，心中十分的沉重。

    因为他知道，若是自己撑不住的话，之后的情况，可就真的不妙了。

    所以，在这一刻，六皇子白浪，也强行让龙牙逆鳞刃之中的器灵觉醒。

