    “差不多了，谢谢啊！”这是双灶台设计，一个灶台叶秋用来炖鸡肉了，另一个灶台就打算开始做鸡蛋类的美食。

    经过一多小时的努力，叶秋总算将自己要做的菜做出来了。

    那香辣扑鼻的鸡肉和看着色泽鲜黄的炒鸡蛋，无不让一众小和尚看得直咽口水。

    “要不要来吃一点？”叶秋冲他们招了招手蛊惑到。

    “要！”几个小和尚到底还是孩子，没忍住，冲了上来，纷纷拿起筷子，笨拙的开始夹起一块鸡蛋送入口中。

    “嗯！”当东西入口的一瞬间，几个孩子的双眼都亮了。

    “这是什么啊老公？”露娜好奇的看了看那将鸡蛋做的都不像鸡蛋的美食，开口问道。

    “这个是鸡蛋豆腐，这是三不沾，这是赛螃蟹。”叶秋指着这三道用鸡蛋特制的美食说到。

    “我能尝尝吗？”露娜之前没吃过这些，所以很想要尝尝。

    “嗯，当然。有你的份，先帮忙端过去。”叶秋自然不会忘了露娜的份，对露娜说到，露娜点点头，连忙帮忙将这些做好的菜肴给那两个吵的喉咙都快冒烟的老人送了过去。

    当他们将美食送到的时候，两人的争论声戛然而止，显而易见，都被这菜肴的香味给吸引了。

    “嗯！好香的鸡蛋！”姜子牙眼睛一亮，对上了叶秋和露娜托盘上的菜肴，惊喜的开口说到。

    “嗯！好香的鸡肉！”老夫子的表情比姜子牙好不到哪儿去。

    当色泽明艳的菜肴放下的时候，两个老人家眼睛都看直了，纷纷拿起筷子，开始试吃起来。

    “这是什么菜？”老夫子吃的那盘是香辣可口的凉拌鸡胸肉，里头的辣油是叶秋在长城制作了带出来的。

    别的地方是没有的，再配上精盐和守约特制的鸡精，味道不要太好！

    “凉拌鸡胸肉，这是熬的鸡汤，你尝尝。”有这么上火的东西，自然也是有滋补的东西，叶秋指了指老夫子一旁的熬了鸡汤的罐子说到。

    老夫子是知道叶秋手艺的，“叶秋，你这搞得我稷下都不想回去了，干脆一直赖在你身边得了。”面对老夫子的话，叶秋哭笑不得摇摇头。

    “你是稷下学院的三贤之一，为了吃的不回去说出去不好听吧？”叶秋的话落入老夫子的耳中惹来老夫子的哈哈大笑。

    “老头话说的这么夸张……”姜子牙扫了老夫子一眼，没有马上吃，因为叶秋将这些鸡蛋做的太不像鸡蛋了。

    “你先吃吧！吃了之后，你也指不定想要赖定这小子了。”老夫子扫了姜子牙一眼，“你以为每个人都和你似的，喜欢往吃的东西里下毒？”

    这话说完，又有些苗头要吵架的感觉。

    叶秋连忙打断，递给了姜子牙一把勺子，“考虑到你们老年人牙口不太好，这鸡蛋羹，可以尝尝。”所谓的鸡蛋豆腐，就是叶秋口中的鸡蛋羹，将鸡蛋做的和豆腐一样嫩滑，简直不要太好吃。

    “我牙口不好？哈哈！我牙口不好！”没想到这话却触怒了姜子牙，姜子牙气结的笑了笑，抬眼瞪了瞪叶秋，叶秋立马不敢多说半句话了。

    “以后说话注意你的措辞。”姜子牙是典型的得了便宜还卖乖，冷哼一声拿起勺子挖了一口鸡蛋羹送入嘴里。

    那嫩滑的口感配上香浓的鸡蛋香味，简直好吃的他眼珠子都快要掉出来了。

    似乎也终于明白了老夫子这老东西为什么连稷下都不想回去了。

    “好吃吗？”老夫子扫了姜子牙一眼，开口问道。

    “……”姜子牙这老傲娇的家伙没有回答老夫子，拿起筷子打算试试那三不沾。

    但是筷子还没碰到，东西就被老夫子端走了。

    “咋滴？我家小秋秋不是人不？给你做好吃的还要被你数落看你脸色？老东西，你太把自己当回事了！”老夫子显然是想要帮叶秋出头的样子。

    “老头，我哪儿给他脸色看！别闹了！”姜子牙伸出手将菜盘子夺回来，然后夹了了一块送入嘴里。

    这一进嘴，更是惊艳了，“这东西！好吃啊！”

    “嗯。”叶秋在喂露娜吃东西。

    “这个好吃，甜糯糯的，以后我要当点心吃。”露娜也喜欢这三不沾的口感，很好吃的感觉。

    “你喜欢以后天天给你做。”叶秋温柔的回答。

    面对两个年轻人的狗粮，两个老家伙只能对视一眼，一脸愤懑的继续吃东西。

    鉴于叶秋做的东西实在太好吃了，几乎到了最后就是清盘行动，东西全部都被吃光就算了，大家还是一脸满足的模样。

    姜子牙也是第一次吃到这么好吃的东西，不免心生舒畅的感觉。

    “老生活了这么多年，还从未吃过这么好吃的东西，小伙子，你这手艺都能当厨神了。”姜子牙由衷的说了一句。

    这几样菜看着简单，但是姜子牙相信制作过程一定是很麻烦的。

    可是这小伙子能够做出来，而且还做的这么好吃，真是给人一种吃完美食就不枉此生的感觉。

    “嗯？”听到姜子牙的话，叶秋露出一个玩味的笑容，看向了老夫子。

    老夫子也是眼底含笑，“很晚了，别听这老家伙的感慨了，都去睡吧！”老夫子冲着叶秋和露娜挥了挥手。

    叶秋和露娜起身，一起离开了老夫子的房间，回到了自己的禅房里。

    姜子牙还想说些什么，他们已经走了。眼底闪过一抹落寞的神色。

    “怎么？你还要留下来跟我作伴啊？”将姜子牙不走，老夫子没好气的问了一句。

    “你想太多了，这本来就是我的房间，本以为是庙里来了客人，你的话就不算客人了。”姜子牙说完，打了一个哈欠，开始朝着不远处的柜子走去。

    从柜子里抱出了一床被褥铺在地上的席子上，然后姜子牙抬眼看向老夫子。

    老夫子也是没想法了，“你弄走了我的被褥，我睡哪儿？”面对老夫子的疑问，姜子牙拉过被子将自己盖好，“那儿还有一床被子。”说完，两眼一闭，一副要继续睡觉的模样。

    