    中军牙旗刚落下的时候，汉军就猛然爆发了一阵欢呼。

    他们皆在大喊着：“朱褒已诛！”

    是故，汉军兵卒皆爆发了奋勇向前的无穷勇气，争取捞个斩首之功。

    而叛军前军的兵卒，却是截然相反。

    他们被汉军的欢呼惊醒，后首一看，然后脸上就如丧考妣，斗志全无。

    尘土飞扬的战场，人的视线，无法越过密密麻麻的袍泽，看到后方的主将。唯有那牙旗，才是全军士气的依托。

    如今中军牙旗都看不到了，太守朱褒尚存活否？

    他们还为谁拼命？

    很快，众兵卒有些转身仓惶而逃，有的扔了手中刀矛投诚，哪怕是各级将率撕破喉咙怒斥，亦无法遏制。

    最终，将率们无力回天，亦昂首长叹。

    或有执刀突阵求死者，或有绝望奔入牂牁河内殉葬者，皆以死报朱褒昔日厚恩。

    鲜有投诚者。

    礼法约制尊卑贵贱的时代，哪怕在寡礼仪、少文学的南中不毛之地，亦然不匮乏慷慨悲壮之士！

    以信念与生命，捍卫着华夏民族的气节！

    自然，战场亦没有怜悯、慈悲等情绪滋生的土壤。

    这些以死报君恩者，终究还是犹如昙花一现，便被消弭在众多投诚之音里。

    或许，唯有此地饱饮血肉、蓄足养分的山道，来日滋长出半人高的草烟，才会感激他们吧！

    然，他们却是不孤单。

    当陈式及句扶等将率，皆开始勒令士卒们，接受叛军投诚、诛杀负隅顽抗者，以及收拢战场袍泽尸骸时，被堵的山道另一侧，猛然战鼓雷鸣。

    原来，乃是山道障碍被清空了。

    朱褒已然被诛，山道方开，一时间颇为讽刺。

    那被朱褒所遣，护送辎重粮秣先行的心腹部将，率兵归援，却见乞牙厝割下了效忠之主的首级，正兀自肆意炫耀着，当即便目眦欲裂。

    “为太守复仇！”

    哐锵一声拔出佩剑，他怒吼如雷，拔足往乞牙厝奔去。

    虽身后之卒，更多人往相悖方向亡命而去，仅数十亲卫咆哮拔刃影从；虽已然发现他冲来的汉军，在各级将佐呵斥下，靠拢以盾架起了弩阵，但他仍旧狂奔而来。

    因他眼眸中，唯一关注的，乃是乞牙厝正挽着发丝，高举着的朱褒首级。

    是故，虽千万人，吾往矣！

    “嗡！”

    无需陈式下令，结弩阵以待的将佐，在敌入一箭之地时，便让所有弩兵射出了弩箭。

    随着冲锋的叛军亲卫，瞬间倒下了一片。

    那叛军将率，被脚下的尸首绊倒了，又从地上爬了起来，咆哮如雷，长剑与人都继续无畏向前。

    亲卫皆伏地于途上了，他继续向前冲。

    腿部中弩箭了，他扑倒在地，迅即又挣扎起身，踉踉跄跄向前冲。

    胸膛被弩箭钻进去了，他依然不管不顾，迈着步子，仿佛丝毫感觉不到疼痛。

    还有二十步，就到乞牙厝前了......

    尚有十五步，就能夺回效忠之人，朱褒的首级了......

    十步......

    五步......

    慢慢的，他迈不动步子了。

    不停往外涌的鲜血带走了他的力气，苍白了原本慷慨赴死的脸，抽搐了他强壮的四肢......

    他以长剑当杖，支撑着身体，艰难的向前挪了二三步，几乎贴上了被高举的朱褒首级。

    “太守，恕罪，我来晚了.......”

    艰难的挤出一句喃喃，他微微颤颤的伸手，试图着去触碰已然发青的朱褒脸庞。

    然，终究还是不支，“扑通”倒在了地上。

    一片灰尘扬起。

    牂牁郡贫瘠的土壤，张开饥渴的嘴巴，贪婪的吸吮着不断流淌的鲜血。

    弥留之际的他，眸瞳正在扩大，倒映着远处的山岚绿意嫣然，泛起着天际线外白云追逐阳光的雀跃。

    此刻，仿佛世间都安静了。

    他的耳畔，唯有那善解人意的初夏微风，在轻声呢喃着。

    有点像前不久护送粮秣辎重先行，分别时朱褒的叮嘱，有点像出征前，父母妻儿话别时的温柔之语，有点像旧年尚未举起叛旗时，于且兰县城墙日升日落中，与袍泽插科打诨的欢快时光......

    唉，就这样吧。

    他心里叹息了一声，眼眸中再无神采。

    “此人虽从叛，却不失为军中好男儿。”

    目睹此幕的陈式，于亲卫拥簇下，缓缓步来，叹息出声，“可惜，所托非人。恩，首级，莫割下论军功了。将之与贼子朱褒的尸身，一并葬在路侧吧。”

    叮嘱完亲卫，他才侧头，目视着立于乞牙厝身后的郑璞，以齿牙春色，逐走方才的惆怅之音，“某乃陈式。想必，你便是郑子瑾吧？我听闻马太守言及于你，今得见，果然年少有为，一表人才！恩，得诛贼子朱褒，子瑾当居首功！”

    闻言，郑璞心中对其好感大增。

    将率统御部众，皆赖军功赏赐之物，以结人心。

    是故，军中将率争功者，比比皆是。

    然此陈式，竟甫一谋面，不言其他，便先将首功给推了出来，不得不令人心生敬佩之意。

    “璞，见过陈将军。”

    当即，郑璞便拱手见礼，连忙口出谦逊，“不敢当陈将军以首功推之。我不过献一策于马太守，具体筹谋各部之劳、此地登锋履刃之战，我皆未有之，安敢厚颜居功邪？”

    谦逊之人，向来被人欢喜。

    陈式闻言，眉目笑意更胜，目瞥了一眼于乞牙厝手中的朱褒首级，冁然而笑，“子瑾谦言矣！你先献策，后为伏兵督将，今扈从又斩朱褒，有何不敢当首功邪！不管子瑾如何推让，我上书陈战时，必然据实而言，定不会让子瑾有机陷我有夺功之举！哈哈哈~~~~~”

    话落，还捏手成拳，轻捶郑璞一记。

    将那已然将之默认为袍泽的情谊，用军中士卒的粗鄙行举，悄然流露。

    呃.........

    言至此，郑璞亦不再纠结此事。

    以免落了并肩携战、却不愿为性命相依袍泽的生分。

    含笑执礼谢过，郑璞略作思绪，盯着那决死的叛军将率尸身被挪走，才眉微蹙，对陈式轻轻谓之，“不知将军追击临行时，马太守可还有嘱言否？”

    “未有。”

    见郑璞眉目有忧思，陈式亦然收起笑容，言道：“临行时，马太守声称临阵决机，我皆可自专之。”话落，又微微扬眉，试言道，“子瑾之意，乃是见贼子朱褒麾下，皆有敢死之心。是故，便担忧牂牁郡南部，难以传首而安邪？”

    的确，陈式此言，堪称一矢中的。

    于朱褒授首、叛军大败之下，此处尚有那么多将率无畏殉死。

    以此推论，牂牁南部诸县，亦然不乏决死之辈。

    且，若人人皆死战的后果，并非是最坏的结局。

    郑璞最心忧的，乃是怕那些效死朱褒之人，引部众弃城池遁入山林，依托山泽险地形成难以剿灭的流寇，让牂牁郡从此烽火连绵，不得安宁。

    让朝廷既使讨伐胜了，亦难以抚之。

    如此结果，绝非马忠以及丞相诸葛亮所期。

    “将军此言，让我心中所思，无所遁形。”

    轻轻颔首，郑璞含笑恭维了句，又作肃容，拱手而拜，“将军，若能夺叛军辎重及粮秣，足以让我军南下句町县，还请将军助我一臂之力！”

    恩，句扶所领的板楯蛮，在那山道石木清空之际，已然追击而去。

    陈式身为军中宿将，自然亦不会放过，追击夺敌军辎重粮秣的机会，也早下令让麾下一部兵马疾行同去。

    而郑璞想率领本部南下句町县，亦很好理解。

    不外乎，是想将朱褒先遣南下的另一支嫡系，困在城池内，让其不得遁入山林的机会。

    然而，他的兵力太少了。

    若想成行，只能求助陈式增些兵力与之。

    至于为何不是陈式亲自南去，乃是此处打扫战场所获、掩埋敌我士卒尸身以免引发瘟疫，以及押解俘虏等战后事务，都离不开他。

    不过，郑璞此举，亦有些瓜田李下之嫌：求陈式分兵，前去夺功...........

    然，陈式却是无恼意。

    相反，他当即扶起郑璞，慨然出声，“同是为国讨贼，子瑾何必言请邪！若辎重粮秣充足，我分兵马，以益子瑾兵，让子瑾先行！”

    话落，顿了顿，又露齿而笑，“子瑾此去，无须忧后路。马太守今在毋敛县抚民，我令人急报之，半月之内，必然有兵马南下为后援。”

    于追击中，陈式每日都遣人，与马忠互通消息。

    亦得知，马忠已然安抚了鄨县、夜郎及且兰诸县，正率军驻扎在毋敛，以防朱褒折道东往，遁去荆州。

    郑璞闻言，大喜过望，连连称谢，“多谢将军！”

    正如陈式所言，马忠得报朱褒授首后，并没有责怪陈式与郑璞的自作主张。

    而是对二人，没有拘泥规矩纵失战机，赞赏有加！

    便急遣千余兵卒前来归陈式调度，让其率军南下，传朱褒之首收复其余各县；自身则是督粮秣辎重，缓缓往句町县支援郑璞而去。

    路途无话。

    疾行十数日，领了一千兵卒的郑璞，于仲夏五月赶到了句町城。

    让原本从溃兵归来得知朱褒已亡后，为去或留、战或降而争论不休的叛军，人心浮动。

    如今的句町城内，叛军分为三部势力。

