 林海看着小红，真是无语了。

看来跟着阿花在一块，小红就没学到好。

嗡！意念一动，林海将阿花也放了出来。

“阿花，你和小红留在这里，保护罗成大哥。”

“我四处看看。”

林海说完，朝着罗成笑了笑。

“罗成大哥，你先走这里养伤吧。”

“若是有危险，这死狗抗揍，让小红驮着你离开。”

罗成闻听，剑眉一挑，一股豪气释放出来，爽朗一笑。

“林海，你不用管我，我罗成纵使没有了法力，还有一身的武艺。”

“别的不敢说，自保还是没问题的。”

“小心为妙！”

林海朝着罗成点了点头，又向阿花和小红交代了几句。

随后，带着楚林儿和仙儿，朝着前方走去。

“好荒芜的地方！”

楚林儿黛眉微蹙，看着周围一望无垠、寸草不生的土地，不由惊叹道。

“这里的温度好高，有种被火烤的感觉。”

仙儿在一旁，也是惊奇说道。

林海自然也注意到了，不知道为什么，这里给林海的感觉，似乎有些熟悉。

就好像，他之前到过同样的地方一样。

“快看，前方有尸骨！”

突然间，楚林儿朝着前方一指，惊呼道。

林海赶忙跑过去，却见前方一片碎石之上，有着十几具皑皑白骨。

“这是巫族的尸骨！”

楚林儿立刻从尸骨的体型上，认了出来。

“那边也有！”

仙儿紧走几步，到了一块巨石的后边，却见一具白骨，倚靠在石头上。

“这个是修仙者的尸骨！”

见这具白骨，身材大小与普通人无异，显然不是巫族之人。

林海轻呼一口气，看来是这个修行者，在这里与巫族之人大战。

在斩杀了这十几个巫族人后，自己也死在了这里。

“嗯？

这石头上有字！”

忽然间，林海眉头一扬，发现白骨后边的石头上，竟然用鲜血写着字。

赶忙走上前，林海低头望去，歪歪扭扭的字体映入眼帘，显然是垂死之际写的。

“北斗第六北极武曲星君，与大巫蚩尤大战七七四十九天，于此地同归于尽！”

看到这一行字，林海不由瞳孔骤然一缩，露出满脸的惊骇。

“林儿，你来看！”

林海赶忙回头，将楚林儿叫到了跟前。

“武曲星君？”

看到字迹后，楚林儿也是大吃一惊，随后露出惋惜之色。

“武曲星君乃是天庭派到幽冥战场的第一高手，斩杀巫族将领无数，后来失踪。”

“本以为，他是回了天庭，没想到竟然陨落于此。”

“不过……”楚林儿的美眸中露出疑惑，看着林海说道。

“蚩尤根本就没死啊，他怎么说与蚩尤同归于尽了？”

林海心中也在奇怪这个问题。

按理说，以武曲星君的身份地位，绝对不会说谎，更何况还是濒死之际留下的遗言。

也就是说，武曲星君一定亲眼看到蚩尤死了。

但是，蚩尤明明是被镇压在了埋骨之地，由鬼谷子在看守。

不久前还复活了过来，被林海发送给了太上老君。

“武曲星君杀的，会不会只是蚩尤的一缕神念？”

楚林儿突然问道。

毕竟，修为到了蚩尤那种高度，随意分出几缕神念还是能做到的。

神念除了实力与本尊相差甚远，没有肉身之外，与本尊没有任何区别。

“很有可能！”

林海点了点头，若真是如此，那武曲星君死的就有点冤了。

以本尊换了蚩尤的神念同归于尽，绝对是个赔本买卖。

“主人，有人过来了！”

突然间，仙儿俏脸一边，朝着林海低声说道。

林海心头一跳，赶忙躲在大石头后边，朝着远处望去。

果然，有几道身影，正在朝着这边快速而来。

“你们先进炼妖壶。”

嗡！意念一动，林海将楚林儿和仙儿，收入了炼妖壶中。

随后，目光微凝，带着一丝警惕，朝着这几个人望去。

“巫族的人！”

林海脸色微变，从身形上立刻认出来，来的人都是巫族之人。

“那是……红拂女！”

突然间，一道火红的身影，映入林海的眼帘，让林海心头猛地一震。

只见红拂女跟在一个面色刚毅，留着胡须的男子身边，亦步亦趋，紧随前方几个高傲的巫族之人，朝着自己这边而来。

“大王，就在前方了！”

“只要得到武曲星君的星元力，您一定能够突破五品太乙金仙。”

“届时，整个幽冥战场，您将再无敌手！”

“那残杀巫族无数族人的战舰，在你面前也将不堪一击！”

“您一定能够带领巫族，冲出幽冥战场，纵横三界，重现巫族往日荣光！”

“巫族将在您的手中，走向辉煌！”

胡须男子一边走着，一边卑微的躬着身子，陪着笑脸向为首的巫族男子道。

“嗯，若真如此，你李药师当为首功！”

“等成功之后，本王可赐你一滴精血，让你脱离低等的种族，成为伟大的巫族之人！”

巫族男子高傲中带着一丝得意，眼中异彩连连，似乎很是激动。

“多谢大王！”

李药师满脸狂喜，脸上卑微的笑容，越发的浓郁了。

“大王，如果我没记错，武曲星君的尸骨，就在那大石头后方！”

离着还有几百米，李药师突然一指林海藏身的大石头，说道。

“还等什么，快点过去！”

巫族男子满脸狂喜，立刻加快了速度，朝着大石头冲去。

糟了！林海见状，则是心头一震，眉头锁了起来。

本来还以为是偶遇，没想到他们竟然是朝着武曲星君的尸骨来的。

而且，似乎是要找什么星元力？

“不能让他们破坏武曲星君的尸骨！”

林海手臂一挥，直接将武曲星君的尸身，给收入了炼妖壶中。

这时候，巫族男子已经一脸兴奋的冲了过来，离着大石头不足十米了。

“先躲起来再说！”

嗡！意念一动，林海直接进入了炼妖壶中。

林海刚一消失，巫族男子便迫不及待的到了大石头后边。

可随后，脸上激动的笑容却猛地凝固。

一转身，眼中带着凌厉的杀机，看向李药师。

李药师一愣，还没等明白过来，巫族男子一脚踢出，直接将李药师踹翻在地。

“夫君！”

红拂女一声惊呼，赶忙跑过去，想要将李药师扶起。

却不成想，巫族男子又一脚踹来，将红拂女也踹翻在地。

随后，巫族男子可怕的眼神，带着阴森的冷芒，如刀子般看着李药师，冷喝道。

“武曲星君的尸骨，在哪里！”

李药师一脸茫然，赶忙站起身，跑到了大石头后，随后脸色瞬间变得惨白。

 