    这些人里面最为不爽的，同样也是职业最高的就是刚刚那个眼镜男了，他每个月只是工资就有八千，季度分红三四万，再加上部门的提成，每年最低也有二十五万起步，结果现在一下离职了的话，就相当于是一些落空。

    毕竟这一行的资源都是固定的，何叔的口碑很好，他们手头的客户也很难因为他们的离开而选择别家，所以这完全就算是亏大发了，那眼镜男已经是气的头昏眼花。

    其实在新上司上任的时候摆出一些态度并不是什么特别奇怪的事，尤其是叶圣凌这种纯粹的代管，既不是公司的所有人也对他们颇为不熟，所以员工欺负欺负他也很正常。

    那眼镜男也有自己的打算，他自然不只是为了给周建设出头而已，上来先给这个新上司一个下马威，挫挫叶圣凌的官威，免得他以后仗着自己的身份乱指挥，这样工作起来也麻烦。

    这本应该是可能性很大的一件事情，毕竟他们的底气也足，业务能力都还算是可以，就算是现在何叔来了，恐怕也只能先用着他们不可。

    不过他们完全无法相信的是，居然遇上了这么个一点硬都不吃的刺头，两句话不和，居然就要将这些人赶出去，要知道这家公司已经具备了规模了口碑，这可是好几千万的企业，而且每一天都在赚钱，这放在任何老板的眼中都是个财源啊。

    那眼镜男心里真的是气死了，心想着何叔到底是从哪里请来的这么个瞎搞的总经理，这就算公司今天不倒闭，那也是迟早的事！

    他看了看叶圣凌，结果叶圣凌一副丝毫不在意的样子，一点都没有那种公司倒闭的悲惨模样，反倒是他们这些一开始要递交辞职信的员工们脸上痛哭不已。

    那眼镜男也已经是人到中年了，这个年级的人实在是经不起什么风浪，思前想后了一会之后，还是觉得面子这东西算个屁，虽然说现在认怂的话肯定会让手下的人都看不起自己，但比起以后饭都吃不上的后果，他也还是豁出去了。

    “叶总，有些话我想和你单独说说，不知道你有没有时间。”

    眼镜男有些尴尬的站了起来，走到了叶圣凌旁边陪笑着说道。

    “没有时间。”

    叶圣凌笑着直接回绝道。

    众人的眼睛齐刷刷的看向了眼镜男，眼镜男一股火气上涌，他要是手头有把枪的话，一定毫不犹豫地将叶圣凌这个装逼犯给崩了，不过为了自己的饭碗着想，他也依旧还是只能更加放低了姿态，低声下气的说道。

    “叶总，我觉得你这样会不会有些不太好啊，这么轻易就将公司给解散了，实在是一种巨大的损失，更何况我已经在这家公司待了一年之久，早就已经对公司产生了感情，我实在不愿，实在不愿意看到这样的事情发生，公司倒闭了，我会心痛的啊。”

    眼镜男装出一副做作的样子，甚至是还很努力的从眼睛里面挤出几滴眼泪来。

    “如果说是因为我们部门想要辞职所以叶总才决定将公司倒闭的话，那我们为了顾全大局考虑，我觉得，我们部门的人应该很愿意继续留下来给叶总干活的。”

    叶圣凌眯着眼睛撇了撇他，有些鄙夷的说道。

    “你是部门总监，我刚刚已经很明确的告诉过你了，我愿意给你们涨薪百分之十，但你们的态度异常坚决，现在我话都已经说出来了，你们想让我收回来，是觉得这些话这么随便就可以说说的吗？”

    叶圣凌继续说道。

    “如果说刚刚希望将你们留下，是为了公司的发展，那么我现在批准你们的辞职，就是不想让公司继续开下去，这样有什么问题吗。”

    看着形势瞬间就转变到了叶圣凌的这一边，张媛也终于明白了叶圣凌的手段，看着平时在公司里不可一世的眼镜男努力舔着，像是一张菊花一般的老脸在乞求着叶圣凌，她也没忍住笑了出来。

    那眼镜男虽说有些不悦，毕竟在这么多手下的面前实在是丢人丢大发了，但这时候他也还是只能鼓着勇气继续说道。

    “叶总，刚刚是我们的错，刚刚是我们脑子出了一点问题，叶总愿意让我们留下来，是给我们赏饭吃，哪有拒绝的道理？叶总，咱们能不能将这件事情翻篇，就不要再跟我们计较了。”

    那一班刚刚还要辞职的人现在看到部门老大都变成了这样，哪里还会在顾及自己的颜面，纷纷在旁边也跟着说道。

    “对啊对啊，对啊，叶总，刚刚是我们脑子出了问题，我们已经知道错了。”

    叶圣凌原本还有些微笑着的脸这时候却阴沉了下来，他转过头去看了一眼这些人，最终看着那个眼镜男，语气极为冰冷的说道。

    “你好歹也是公司的中高层，肯定也知道公司命令的重要性，君子一言九鼎，无论在哪这句话都一定不应该错，你也已经是三四十岁人了，无论是年龄还是经验上来说我都应该给你足够的尊重，你说你想走得体面一些，所以在离开的最后，也不要当着这么多人的面出丑。”

    叶圣凌说这话的时候，好像还是在对所有人说一样。

    “我们打开门做生意，讲究的就是诚信，每个人都要对自己做过的事和说过的话负责，既然是已经说出来的话，那就具有重量。我虽然号称是代管这家公司，但我却有绝对的支配权，我想好好做也行，我想让它倒闭也可以，这些钱对我来说根本不算什么，我的话已经说出来了，那就绝对不会再变。”

    他这番话说的众人哑口无言，他们现在才终于明白，这个看起来嫩的连毛都没长齐的年轻人，气势远远要比这里在座的每一个人都更足，他说的话很平静，在场却没有一个人敢反驳，因为这句话都句句在理。

    从一开始，他们就小看了叶圣凌，所以才会造成现在这种后果。

