    陆景琰见辛甘的目光落在门口的方向，脸上神色微变，扭头朝着门口看过来，只见婕西站在辛甘病房的门口，脸色随即一沉。

    “谁让你到这边来的？”

    婕西见陆景琰用这么冷漠的语气和她说话，暗自咬唇，眼底闪过一抹不甘。

    在没有辛甘的地方，陆景琰可不是用这么冷漠的口吻和她说话的，她沉了口气，眼神里面带着些许的愧疚，目光落在辛甘身上，轻咬唇边，一脸的无辜。

    “我只是想来看看辛小姐，没有其他的意思，毕竟辛小姐出事是因为我耽误了时间才会这样，我很抱歉。”

    辛甘见婕西假惺惺的道歉，眼底闪过一抹嘲讽，若是以前她是绝对不屑于和婕西这样的人搭话的，但是现在她改变了，她已经不是从前那个什么都不懂，只知道发脾气的辛甘了。

    “你能来看我，我就已经很开心了，我出事又不是因为你的关系，所以没什么好道歉的，坐吧。”

    婕西见辛甘现在如此的平静，轻挑眉头，眼神里面多了些许的狠厉。

    “我还是要……”

    “别说了。”

    陆景琰没有等到婕西把话给说完，目光凌厉的扫了一眼婕西，直接打断她的话，眼神里面带着些许的不耐烦，沉声说道。

    “让辛甘安静的休息，你先回去吧。”

    婕西被陆景琰这么一吼，眼底闪过一抹委屈，倒也不敢继续在这边待着，和辛甘打了一声招呼之后转身离开。

    辛甘看着婕西离开的背影，眼底闪过一抹嘲讽的笑容，目光落在陆景琰的身上，淡声说道。

    “婕西小姐留在这边也没什么关系啊，你怎么赶人家走，不知道的还以为我辛甘多小气，一点都不能待见人呢。”

    陆景琰听到辛甘这么说，眉头随即皱了起来，看着辛甘，眼神里面有些不满，沉声说道。

    “辛甘，你现在是生气说这些话，还是这些话本就是发自你内心的？”

    辛甘抿唇，看着陆景琰，眼神里面没有太多的情绪变化，淡声说道。

    “我啊，本来就是真心的啊。怎么了，你不会觉得我会因为这点小事而生气吧？我今天躺在这里，是因为王诗静的关系，又不是因为婕西，婕西小姐给我道歉，我还觉得有些不妥当呢。像是婕西小姐这么懂礼的人已经不多了。”

    陆景琰怎么会听不懂辛甘的意思，她的已经非常的明确，反正他在外面都会有女人，以其让他找不懂礼貌的，还不如就婕西这个懂礼貌的人在他身边。

    辛甘不会这段时间的报道都没看，就算是知道他和婕西之间的事情传得多么沸沸扬扬，她都不会在乎罢了。

    “辛甘，你真是铁石心肠啊。”

    辛甘闻言，轻抿嘴唇，倒没有说话。

    陆景琰和辛甘之间的气氛陷入了僵局。

    乔沁一直都在等辛甘，可是却没等到辛甘的影子，陆氏那边的人来这边调取监控的时候乔沁才知道辛甘出事了。

    她打听了辛甘所住的医院，前来探望，看到陆景琰在辛甘的病房内，乔沁有些犹豫，但还是迈步走了进去。

    她的手里面提着水果篮，脸上带着客气的笑容。

    “辛小姐。”

    辛甘看到乔沁过来，轻挑眉头，温和一笑说道。

    “乔小姐来啦。快进来坐，不好意思，今天放你鸽子了。”

    乔沁摇头，迈步走进病房内，看陆景琰阴沉着脸不说话，很显然在她来之前，陆景琰和辛甘之间就已经发生了矛盾。

    乔沁规矩的坐在座椅上，把水果篮放到一边，看着辛甘满脸痛心的说道。

    “怎么会遇到这样的事故？早知道你要见我，我就直接到枫叶山庄来好了，这样或许你就不会出事。”

    辛甘淡然一笑，对乔沁倒是有几分客气的疏离。

    “要出意外不管在什么地方都会出现意外，更何况这是人为的。算了，不提这件事情。倒是让你在咖啡厅等了那么长时间。”

    “不要那么客气，你也不是故意要迟到的。”

    乔沁说着把目光落在辛甘的身上，温和一笑。

    陆景琰把目光落在乔沁的身上，眼神里面多了几分戒备，沉声询问道。

    “你们之间的关系什么时候这么好了？”

    辛甘和乔沁之间的关系并不是很好，只是现在辛甘懂的不要把所有的情绪摆放在脸上所以看起来和乔沁之间的相处比较和睦罢了。

    乔沁见陆景琰的目光落在她的身上，眼神里面满是戒备，抿唇淡声说道。

    “辛小姐身边没有其他朋友，所以偶尔会找我聊天谈心，怎么这点小事陆少东也不允许吗？那辛小姐可真的是一点自由权都没有了。”

    陆景琰闻言，脸色随即沉了下来，不满的看着乔沁。

    总觉得乔沁接近辛甘，目的不会那么单纯。

    乔沁倒也不害怕陆景琰的审视，目光落在陆景琰身上，脸上带着浅淡的微笑。

    辛甘见陆景琰对乔沁这么的不满，手掌微微攥起，厉声说道。

    “景琰，乔小姐现在是我的朋友，你对我的朋友还是客气一点吧。我知道你因为沈诗情的关系对乔沁很有意见，但是乔沁现在毕竟是我的朋友，所以希望你以后不要再带有色眼镜看待乔沁了。”

    “在我眼中，乔小姐比沈诗情单纯多了。”

    陆景琰见辛甘提到乔沁，脸色沉了下来，不满的看了一眼辛甘，紧蹙眉头。

    乔沁能够在那样的位置走到今天这样的地步，很显然不是那么简单的。

    辛甘就算是生气他因为对乔沁抱有意见，也不该说乔沁比沈诗情要单纯。

    若是乔沁比沈诗情要单纯，沈诗情又怎么会落到这样的下场。

    “辛甘，你不要因为和我置气就做一些让自己后悔的事情。”

    陆景琰看着辛甘，眼神里面满是警告。

    辛甘蹙眉，看着陆景琰，语气也有些不满和税利。

    “难道你的眼光比霍总还要毒辣吗？霍总当初疏离沈诗情的时候，很显然就已经看来沈诗情是个什么样的人，你却一直执迷不悟。陆景琰，到底是谁更加的盲目？盲目的相信沈诗情？”

