    第三百九十二章  想哭就哭吧   

    见状，林凡也是顾不得要笑话个张大山几句了，直接就是抬手拍了拍张大山的肩膀。

    

    一边说还一边开口问道：“想哭你就哭吧，我们不笑话你哈！”

    

    不过一句话，张大山那要哭的情绪也是立刻就不见了。

    

    “呵呵呵……”干笑了几声之后，这三个人也是就继续吃起饭，喝起酒来了。

    

    就这样，三个人喝着、吃着，时间又是过去了好长时间了。

    

    只是，后来鉴于这三个人都是喝了不少的酒了，所以这后期的时候，江雪给他们泡了茶。

    

    以前江雪也不知道，后来的时候，才是知道，原来这茶叶竟然是有解酒的功效的。

    

    说实在的，就是今天林凡他们几个人喝酒的这架势，这要是家里头的女人换了另外一个女人，估计是早就已经不愿意了。

    

    但是江雪没有。

    

    因为她知道林凡和魏应行、张大山之间的感情。

    

    说实在的，不仅仅是林凡，就连江雪，也是真心将魏应行和张大山当成了朋友的。

    

    这两个人对于江雪来说，也是很重要的。

    

    在她看来，没有魏应行和张大山，林凡也是不可能会有今天的作为的。

    

    林凡、魏应行、张大山他们三个人在喝茶水，这餐桌上的东西，自然也是被江雪都给撤了下去的。

    

    这个时候的桌子上，换上了一些洗干净的水果啥的。

    

    说实话，这一开始的时候，林凡、魏应行和张大山他们三个人是真心喝了不少了，可是，这经过一个下午的时间，再加上那茶水的作用，所以，这到了半下午的时候，林凡他们三个人的脑子倒是显得又有些清明了一些。

    

    “林总，还有一件事情我还想要跟您说一下！”

    魏应行今天晚上其实最为犹豫的就是这么一个事情，本来不想要说的，可是，终究还是没有憋住。

    

    本来呢，魏应行是觉得这话不太好开口，可是，因为在老家的时候，自己也是答应了自己的朋友们的，所以就想说趁着喝酒，然后借着这酒来壮一下自己的胆子，所以说，今天才是故意多喝了一些。

    

    可是，这老话中的“酒壮怂人胆”，并没有给魏应行带来多少的胆子，这一上午的时间，他竟然都是没有能够将这话给说出口。

    

    这眼看着酒局是已经下去了，魏应行本来是觉得自己是没有可能说出来的了，可是谁曾想，自己这下了酒局，上了茶话会，居然还就把自己憋了一天的话给说了出来。

    

    所以……   

    这会儿在魏应行发现自己竟然是将自己憋了那么长时间的话都给说出来了之后，突然就后悔了起来。

    

    于是……   

    在林凡还没有给出魏应行一个反应出来的时候，魏应行赶紧就是改口道：“没有，没有，林总，我就是胡说的，林总您不要理会，来，来，来，喝茶，喝茶！”

    

    林凡笑了笑，先是应着魏应行的话，端起了桌上的茶杯，在喝了之后，才是开口说道：“行了，就咱们俩这关系，有什么是不能说的！”

    

    “那……我可真说了！”

    魏应行看林凡已经是把话说到了这个份儿上了，所以就也是试探性地问道。

    

    “好了，别墨迹了，这两年不见，这怎么还没有一个娘们儿痛快了呢！”

    

    看林凡的小脾气又上来了，魏应行哪里还敢墨迹了。

    

    直接就是开口说道：“我这次过年回了一趟老家，这您也是知道的！”

    

    林凡：“我当然知道啊！怎么了？

    说重点！”

    

    魏应行：“我这也有两年的时间没有回去了，所以这一趟回去就是见了几个老朋友，他们在听说了我的情况之后，就也想要来这边发展！这我也不敢做主啊，所以就想着这一次见到你，想要问问看你的意见。”

    

    “这感情好啊！那些人的能力怎么样？”

    

    对于人才的主动靠拢，林凡自然是不可能会拒绝的。

    

    但是……   

    这一切不会拒绝的前提就是这人是人才才行！   

    他这里可不是收容所，什么阿猫阿狗的都招！   

    但是……   

    魏应行他还是了解的，他不是一个乱交朋友的人，所以对于他的朋友，林凡还是多了一层信任感的。

    

    “林凡，说实话，这几个人那在我来南津之前，可是我最好的朋友了，可是最好的工作伙伴，在前几年我们一起共事的时候，他们的工作能力我是非常认可的！”

    

    “只是，现在两年的时间过去了，我也不知道他们是不是还保留着当初的那份初心，但是，要是站在朋友的立场上来说的话，我是觉得他们的工作能力还有人品方面都是没有什么问题的。”

    

    魏应行的这样一番话可以说说的那是相当的漂亮了，在商场上，最忌讳把什么话都说满，而魏应行刚才说的这样一番话，却是满到了恰到好处。

    

    多一分嫌多，少一分嫌少。

    

    林凡闻言也是点点头，说道：“要对方真的是人才的话，你给叫过来倒也是没有什么问题的，现在厂里头马上又要再开一条生产线了，也正好是需要人才的时候。”

    

    “林总，您说的可都是真的？”

    魏应行听林凡的意思，这是答应了，所以这脸上喜悦的表情，那也是立刻就显露出来的。

    

    “看看，看看，这就高兴成这个样子了，多大点儿事儿啊！”

    林凡笑着说道。

    

    魏应行笑了笑，并没有多说什么。

    

    这件事情对于林凡来说，可能就只是一句话的事儿，但是对于魏应行以及他的朋友们来说，可就不是那么简单的一个事情了。

    

    这别人不知道，魏应行却是知道的，林凡的商业能力是有多么的强。

    

    而魏应行的朋友，其实一早就知道他在南津遇到了一个好老板，且他还在这里找到了自己的位置。

    

    每一个初入职场的人，都是带着一个远大的梦想的。

    

    他们都希望自己的能力可以得到领导的认可，更希望自己可以在那个属于自己的职业舞台上，绽放出自己的光芒。

    

    而这一切的前提就是你要遇到一个老板，遇到一个可以放心将平台给你的老板。

    

    两年的时间下来，很明显已经离开自己原先公司的魏应行是已经遇到了自己职场上的伯乐，而他们，很明显是没有遇到。

    

    

