    武王老者被震惊的不轻，秦业则是挠了挠后脑勺，说道：“算不上，还得通过测试才行。”

    “那也很了不得了。”张老连连摇头，苦笑不已，他先前幸亏没有说出口，不然跟一位武尊，而且还是在剑道之上走到帝国巅峰的存在抢徒弟，怕是得成天大的笑话啊。

    秦业也是感觉到了张老的情绪有些变化，立马说道：“张老，我也想看一下你使出的剑术，可以吗？”

    “好，当然可以，毕竟想要通过那位大人的考核可不是什么容易的事情，你必须得加强训练力度才行。”张老点点头，提着秦业便是离开了，毕竟这里人多眼杂他也不想在这些人面前显摆。

    等到了一处空旷无人的地方，张老拿出了自己的剑，是一柄通体黝黑的长剑，但是秦业能感觉到这一柄剑很不凡。

    “我是自幼在古剑门长大的，所以与你们这些后来进来的人不同，我们都需要养剑，将之培养成为本命剑，或许开始品级不高，但是如今也是达到了地阶的水准。”张老很是认真的说道，秦业微微挑眉，这么算起来，真武荡魔剑其实也能算得上是自己的本命剑，毕竟是从修炼之初就用到了如今，但是真武荡魔剑太过强大秦业也不敢打这个包票。

    张老继续说道：“我们古剑门其实分成很多剑派，但是殊途同归，例如我的剑术就算是其中比较小众的一种，名为驳剑术。”

    “相传驳剑术，拔剑术都是一脉相承，但是修炼的人很少，毕竟不达到一定的层次是起不到任何作用的。”

    “我之所以能够在同阶中成为佼佼者，正是因为我将驳剑术修炼到了第一道境界，而现在我施展开来，具体你能领悟到多少就尽可能领悟。”张老颇为希冀的看着秦业，他知道秦业的剑道天赋很强，如果能够领悟出足够多的话，那未来他也能有吹嘘的资本，说一句自己教导过那位青莲剑尊的徒弟，绝对能让无数人羡慕嫉妒恨。

    秦业也是不明觉厉，驳剑术他的确是第一次听说，所以也想见识见识，下一刻张老身形一动，仿佛回溯千古之前，而那一柄黝黑长剑也是徐徐的施展开来，格外的缓慢，可秦业却能感觉到，如果是现在的自己冲上去，怕是必死无疑。

    看似对方动作极其缓慢，但是周身早就留下了无数的剑气。

    “这难道就是驳剑术？讲究的是慢？”秦业颇为不解，继续看了下去，却瞧见张老的速度骤然变快，越来越快，最后几乎是用肉眼无法看清楚，猛地就是一剑爆发了出来，将周遭的剑气尽数毁掉，从而凝聚出了威力更为强大的一剑。

    “这一剑，我曾诛杀过一尊受过重伤的武皇！”

    张老的声音徐徐传出，秦业眼皮不住的直跳，受伤的武皇那也是武皇，能让张老这么说，只怕当时那位至少还保留着一些战力，很可能是相当于高重的武王。

    驳剑术，居然如此的强大？

    “看好了，接下来才是驳剑术的精髓！”张老又说了一句，下一瞬怒吼一声，猛地浑身气息暴涨开来。

    “驳剑术与其他的剑术不同，其他的剑术是用剑者养剑气，而驳剑术却是以剑气养人，让自身化为最锋利的宝剑，我如今只能够施展到这一步，但足以让我爆发出武王六重的战力！”

    他所谓的武王六重绝非散修，也非寻常的世家宗门传承的人，而是那些同样有大传承的强者。

    这等实力足以秒杀一些低重的武皇！当然，看的出这一剑对于寻常的人的身体会造成极其不可逆的影响，秦业也是眼皮微微一跳，下一刻就感受到了一股磅礴剑气爆发而出，其中的剑意凛冽到了极致，将一座丛林拦腰斩断。

    “这！”秦业倒吸凉气不止，武王三重的实力肯定没有这么强，纯粹是这一道驳剑术的加持之力太惊人了，不过伤害也很大，可谓是伤敌一千自损八百，他连忙望向了张老却发现后者在吞服丹药。

    注意到了秦业的目光，张老微微一笑，说道：“如果是别的小势力施展开来的确需要注意，但是我好歹是古剑门的弟子身上的疗伤丹药可不少，正所谓破而后立，每一次使用之后我的实力反倒是会精进不少。”

    “当然这绝非是说可以经常使用借此来磨炼自身，毕竟我们不是剑体……不对，你的肉身比寻常的武将武王还要强横，或许可以试一试。”

    张老忽然想到了什么才改了话头，秦业也没有多问对方怎么知道自己肉体强横这一事，而是好奇的问道：“张老，如果修炼了这驳剑术岂不是很容易变强的，可为什么那么多人不愿意修炼……”

    “你之所以觉得简单那是因为你在剑道上的天赋足够的高，但是跟你一样的人能有几个？甚至说比你差上几个档次的都没有多少。”

    张老说到这里，忽然想起来，“你是不是不知道剑修一事？”

    “剑修？我现在不就是剑修吗？”

    “不是的，你现在算不上是剑修，真正的剑修，那是心中只有剑，可以说是将剑道修炼到了极致，而你是有剑修的实力，却没有剑修的名头。”

    张老一番解释让秦业愈发的愕然，不太理解这其中的差别。

    “这么说吧，就好比你明明种田很厉害，但是我能说你是一个农夫吗？不能吧，这都是一个道理，你的天赋如果放在剑修一道上绝对很惊人，但是你并非是真正的剑修，因为你修炼的还有别的东西。”张老这么一番解释，秦业才算是明白了，其实一句话主要是因为自己天赋高。

    大部分的剑修都是需要专心致志的修炼剑道，不然的话很容易乱心，可自己的天赋足够的强大，所以哪怕是修炼了别的，也能达到剑修们所想象不到的境界。

    张老此刻就是一脸的羡慕，说道：“可惜了，你也不会放弃其他的手段，毕竟那也能增强你自身的实力，而且你和青莲剑尊大人一样，都是走这一条道路，也难怪他会收你为徒了。”

