
　　那紫衫少年的头顶，钟山震荡，烛龙盘踞，极为壮观！

　　他的道境一重又一重，每一重道境都呈现出钟山烛龙的异象，钟山为道境主体，烛龙为辅，对抗这重天的证道至宝残片！

　　那一条条烛龙围绕八口大钟飞舞，尽管证道至宝的残片让那紫衫少年尽管有些狼狈，却尽显风流。

　　他便是原三顾，原九州之子。

　　第三仙界纪元时期，原九州与神帝魔帝勾结，造反作乱，打算杀帝绝自立为帝，后被帝绝反杀。那时，帝绝还比较仁慈，虽然心痛原九州之死，杀神帝魔帝为原九州陪葬，但原九州之子原三顾的性命却得以保全。

　　尽管之后长达数千万年的光阴，帝绝有时候会想出掉原三顾以绝后患，但是念及那段师徒之情还是留下了原三顾的性命。

　　原三顾淡薄名利，成为散人，从不牵扯到权势斗争之中，也因此存活到现在。

　　前段时间，原三顾被百里渎请出山，对付六散仙中的钓鱼仙人月照泉，展现出惊世骇俗的战力，将月照泉重创。

　　苏云虽然听人说起过原三顾，却不知他的功法神通，也不知他真正的实力如何。

　　此刻剑道此人施展原九州的功法神通，便知道他必然是原三顾！

　　原三顾所展现出的修为实力，让苏云不禁动容，此人的实力尚在仙后之上，因此可以在证道至宝的残片下存活，甚至即将突破到道境九重天！

　　苏云停步，细细打量原三顾所施展的道法神通，颇为惊讶。

　　原三顾的道法神通中有原九州的功法底子，不仅如此，他在原九州的功法基础上还有所超越，融合了钟山洞天的大道奥妙！

　　第三仙界时，苏云曾经教过原九州两三天的时间，他对原九州有一种很奇特的情感。

　　当初他以为帝绝收原九州为弟子，是为了夺取原九州的气运，因此指点原九州如何破解帝绝的太一天都摩轮经。

　　后来，原九州贪恋权势造反，杀了帝绝的臣子不计其数，帝绝也因此受伤。自那之后，苏云便很少去参与历史，而是束手旁观。

　　原三顾施展出的道法神通，其实有苏云的道法神通的一些影子。

　　苏云看得出神，恍惚间又想起当年那个苦苦修炼期望破解第一仙人仙劫，让天下人可以成仙的少年。

　　原九州变成后来的样子，既是帝绝心中的痛，也是他心中的痛。

　　此时的原三顾，已经在证道至宝的影响下突破到第九重道境，显然他继承了其父原九州的资质天分，抓住了这次时机，一举成为为数不多的帝境存在！

　　不过，原三顾正在突破之中，瞥见苏云的到来，心中有些急切，唯恐被苏云打断自己的悟道过程，不免有些手忙脚乱。

　　然而出乎原三顾预料的是，苏云并未出手打断他。

　　“士子，月照泉在退隐之前整理各大洞天，把那些典籍交给我时，说钟山洞天虽然在七十二洞天中位列第三，但其蕴藏的道，却是位列第一。”M.23sk.com

　　莹莹一边翻阅资料查证，一边在苏云耳边悄声道：“根据一些记录帝混沌的典籍来推断，帝混沌的前世名叫泰皇，他出生自钟山这个地方，因此又被人称做钟山氏。我们仙道宇宙的钟山洞天，可能便有纪念他出生钟山的意思。还有一个可能，帝混沌和外乡人的对话来看，帝混沌和他前世，可能不是同一个肉身。”

　　苏云微微一怔，失声道：“不是同一个肉身？这怎么可能？”

　　莹莹翻出一堆资料，上面还有自己的论证过程，道：“帝混沌与他的前世是一个轮回环。前世死，尸体沉入混沌海，从混沌中回到过去。尸体化作混沌生物，被幼年的前世打捞上来，雕琢七窍，待七窍被雕成，这才会想起前世。”

　　她歪歪扭扭的在空中作画，观想出一个柴火棒小人，代表帝混沌的前世，又观想出另一个身姿高大许多的小人儿，代表帝混沌。

　　旁边还有一条墨水组成的河流，代表混沌海。

　　她在这条河流的上游写着过去，在下游写着未来。

　　苏云看着莹莹的画，只见画中的柴火棒小人儿捧着心口倒下，被一群脑袋上写着恶人字样的小人儿抬起，丢入墨水河中。

　　莹莹道：“帝混沌试图改变悲剧的结局，然而无论怎么做都无法改变，他的前世还是会死亡，他的族人还是会被灭，他自己也会死在那场针对他和族人的阴谋之中。”

　　莹莹的画中，帝混沌也被恶人们打死，跪伏在地，伸出手来，却被背后的人在背上插上一把剑，钉死在地上。

　　莹莹道：“最终，他前世的尸体会跌入混沌海，再度变成混沌生物，回到过去，被幼年的前世打捞上岸。”

　　苏云看去，莹莹的画中，沉入墨水河中的帝混沌前世的尸体变成了庞大的混沌生物，游啊游啊，游到时光的起点。

　　那里幼年前世将他打捞上来，用斧凿为他雕琢七窍。

　　莹莹弯曲墨水河，形成一个圆环，道：“他与自己的前世就这样形成了一个时空的轮回环，互为因果。但是当这个圆环在这里被打破的时候，就会出现一种古怪的现象：帝混沌活下来，帝混沌的前世也活下来。两个自己同时存在。”

　　她观想出的柴火棒小人儿与帝混沌小人儿双手叉腰，做哈哈大笑状，而地上则倒着一堆头顶恶人字样的小人儿。

　　显然，帝混沌和前世把敌人都消灭掉，打断了轮回环。

　　苏云心头大震，喃喃道：“因果被打断了，造成了因果错乱，这怎么可能……”

　　“这说明宇宙中存在着一种因果大道，统治着轮回，但帝混沌和前世斩断了因果，造成了两个自己同时存在，帝混沌既是他的前世，也不是他的前世。”

　　莹莹写写画画，列出一堆用符文论证的公式，道：“因果大道被斩断后，那么帝混沌是不是他的前世泰皇呢？我觉得不是。他们都是钟山氏，他前世用的应该是神刀，而生出帝混沌的那具肉身的前世用的应该是钟。这说明轮回环已经轮回了不知多少次，可能每次钟山氏用的兵器都不相同……”

　　苏云被她说的头昏脑涨，头一次对莹莹的智慧产生了钦佩，由衷赞叹道：“大老爷智慧无边。大老爷这段时间便在想这些东西？”

　　莹莹面色严肃道：“自从上次外乡人说帝混沌与他论战，用的大道可能是一把刀中蕴藏的大道，而帝混沌的武器却是钟，我便猜测，帝混沌可能与他的前世不是同一个身躯。进而我猜测，可能他与前世的轮回环，其实是一种因果大道，互为因果，时空的闭环！”

　　她兴致勃勃道：“他们打破这个封闭的因果轮回时，便是打碎了因果大道！而一次次轮回中，虽然都是同一个钟山氏，但同一个钟山氏在不同的时间节点上的选择可能不同。有的选择的武器是剑，有的选择是刀，有的选择是钟。最终有一个钟山氏斩断了因果，打破了轮回，让他们解脱出来。（详见拙著《人道至尊》）”

　　苏云呆了呆，头一次感觉到智慧不够用，失笑道：“莹莹，你想多了，你一定想多了！”

　　莹莹肃然道：“我觉得，真实情况可能比我推测的还要复杂！只可惜我只是从我所得到信息作出的这些推测，无法亲自问一问帝混沌，或者去一趟钟山氏的宇宙……”

　　突然一个声音传来：“两位的推测真的精彩绝伦，却又狗屁不通。而且，两位很快便要死了。”

　　苏云看向原三顾，原三顾已经从那证道至宝散发的光芒中脱身，他的修为实力暴涨，赫然已经站稳了道境九重天，距离完美的个人道界又进一步！

　　原三顾向他们走来，气度雍容，有一种骨子里的骄傲从他的气质中散发出来。

　　他不能不骄傲。

　　他的父亲是原仙帝，统治宇宙乾坤，虽然原九州最终失败了，但他始终是仙帝之子！

　　他还是帝绝的徒孙，尽管帝绝将他贬为散人，但是他与帝绝的关系摆在那里。如果说天帝之位传承有序，那么他也有资格问鼎帝位！

　　而眼前便有一个竞争者，再无外人，是他铲除竞争者的大好机会，也是他印证九重天道境威能的大好机会！

　　他需要一个试金石、垫脚石，苏云就是这块试金石、垫脚石！

　　苏云却露出欣慰的笑容，看着原三顾，笑道：“竖子没有辱没乃父之名。三顾，你没有给你爹丢脸，也没有给我丢脸啊，我很欣慰。”

　　原三顾面色微沉，微笑道：“云天帝想占我便宜？难道堂堂的帝廷雄狮，只是嘴上功夫？”

　　“帝廷雄狮？”

　　苏云闻言，不禁开怀大笑，连连向莹莹和碧落等人道：“听见没有？听见没有？外面的人传扬朕是帝廷的雄狮！这是何等的褒奖赞誉之词？”

　　他哈哈大笑，很是畅快。

　　莹莹小声道：“外面还传扬说，帝丰是仙廷神龙，邪帝是尸魔霸主，天后是女仙大帝，都比帝廷雄狮威风多了……”

　　苏云的道心早就千疮百孔，对她的话充耳不闻，压下心中的自得，笑道：“三顾贤侄……孙，你我之间的关系非比寻常，你突破道境九重天，我也为你开心。适才你看到道境第十重天了吗？”

　　原三顾微微一怔，诧异道：“云天帝莫非要乱我道心？我不会中计。况且，我已经是道境九重天，就算中计，误以为有什么道境十重天，你也没有任何胜算。你我之间，隔着一道不可逾越的天堑。”

　　他微笑道：“你不知道这道天堑有多大，有多深！”

　　苏云露出失望之色，勉为其难道：“没有看到道境十重天也没什么，并非所有人都可以看到那个境界，你不必介怀。”

　　原三顾皱眉。

　　苏云叹了口气，道：“三顾，我知道你吃了很多苦。你父死后，你一直把自己的修为压制在道境八重天，不敢越雷池半步，不敢突破道境九重天。你从第三仙界苟且，一直苟且到现在。突然帝绝死了，你终于敢突破到道境九重天了，却发现自己没有这个资质。那时候你一定很绝望吧？”

　　原三顾眼角乱跳，咬紧牙关。

　　“你那时候才知道，原来你五朝仙界的隐忍，其实都是徒然。帝绝早就看出来你没有这个资质，没有这个本钱，也没有造反的魄力。”

　　苏云叹息，看着原三顾，眼中充满了怜悯：“所以他留下你的性命。而你不久前才明白这一点。但幸好，你寻到了这里，借外乡人的法宝，弥补了自己的资质的不足。”

　　原三顾哈哈大笑，面容扭曲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百四十一章 会心一击免费阅读。https://xs.23sk.com 