    奥丁这一家子，向来有很多一脉相承的传统习惯。

    譬如。

    兄弟姐妹之间的感情不好，关系恶劣。

    洛基用小刀背刺索尔，海拉戳破弟弟的一只眼睛，无不表现出这一点。

    放到上一代，奥丁也不是吃素的，他把自己哥哥拉下王位。

    痛打一顿，封印在深海之中，成千上万年。

    这份深厚的兄弟情，简直让人感动。

    除去家庭不合，常年撕逼，且存在严重的教育缺失问题。

    奥丁与索尔这对父子，还是重度的恋物癖。

    就像儿子与妙尔尼尔形影不离，睡觉、洗澡都要带在身边。

    阿斯加德的神王陛下，也有好几样心爱之物。

    像是，用世界树枝条，乌鲁金精打造的冈格尼尔之枪。

    快若流星，投出必中，堪称传说级别的神器。

    枪尖上，不知道沾染了多少敌人的鲜血。

    另外一样，就是陪伴他征伐九界的胯下坐骑，八足神马斯莱普尼尔。

    这么说吧，奥丁骑着它的时间，大概跟天后弗丽嘉差不多。

    宠幸爱驹的次数，不下于自己的妻子。

    由此可知，八足神马在神王心中的重要地位。

    可如今马没了。

    在自己面前惨遭分尸。

    这是何等的沉重打击！

    “斯莱普尼尔！”

    奥丁眼中流露出痛苦的神色，脑海中开启了走马灯。

    回想着千年之前，他骑在斯莱普尼尔的身上，驰骋九界，意气风发。

    那是多么美好的一段记忆！

    简直让人怀念！

    可是现在，卢克一剑把斯莱普尼尔劈成两半。

    杀马之仇，不共戴天！

    漆黑的天空电闪雷鸣，仿佛应和着天父的怒火。

    粗如山峰，耀眼刺目的金色雷霆，直接打在黑色的海面。

    那些被鲜血气味吸引过来，上浮进餐的海兽，连一声哀鸣都没有发出，血肉化为焦炭，蒸发成一缕轻烟。

    “人家只是想吃顿好的，神王陛下何必大动肝火，小心动物保护组织谴责你。”

    卢克火上添油，阴阳怪气的说道。

    反正都撕破脸皮，无需再顾及什么颜面。

    “你杀了我的马！很好，哪怕是古一亲至，维山帝前来，今天都拦不住我为斯莱普尼尔复仇！”

    奥丁独眼放**光，强烈的杀气冲散流云，撕扯大气，实质般的威压充斥四散。

    周围的空间嗡嗡作响，发出震荡声音。

    金色的电弧，如同小蛇游走，萦绕在盔甲上。

    每次跳动，都会造成能量涌动，物质湮灭。

    而后，光线扭曲，空间破碎。

    就像是，这方世界承载不了全能天父的巅峰气息，开始走向崩溃。

    “我杀了神王陛下的爱驹战马，就要接受你的雷霆怒火，凌厉报复。”

    卢克勾起的嘴角，渐渐敛没，变为平淡。

    “那你意图毁灭地球，屠杀数十亿人类，我又该怎么算这笔账？”

    撤去生物力场，超人之躯毫无保留，释放出本身的质量与气息。

    轰隆！

    空间像是被压塌了！

    径直破碎开来！

    大片深邃的黑暗空洞，陡然出现。

    它们吸扯着一切！

    吞噬着一切！

    两股气势互相碰撞，迸发出无穷无尽的毁灭之力。

    立足于下方的仙宫卫士已经惊呆了。

    他们本是为了守护阿斯加德，驱逐来犯敌人。

    可赶到以后才发现，自己压根参与不到这场高规格的战斗当中。

    “那是中庭世界的至尊法师。”

    有人消息灵通，认出了卢克。

    那场全宇宙范围的直播，让超人之名逐渐在群星中流传开来。

    “神王陛下必胜！”

    有人高喊道。

    相比起新人出道的卢克，奥丁的威名更甚。

    一生鲜少有过败绩，征服九界，平定动乱。

    打服了约顿海姆的冰霜巨人，单枪匹马击败了火焰巨人苏尔特尔。

    论起战绩，不知道要比超人强出多少。

    这帮打酱油的仙宫卫士，连连后退，完全不敢接近战场。

    “洛基，发生了什么？”

    更远处，被关押在仙宫下层监狱的索尔，同样感受到了强烈的动荡。

    阿斯加德如同颠簸的船只，在狂暴的海面上起伏不定。

    卢恩符文肆无忌惮地，抽取着世界树的原初力量。

    体内流淌着阿萨神族血脉的索尔，隐约察觉到这股异样。

    “父亲遇到了一位强敌。”

    他这样说道。

    “没错，奥丁的马死了。”

    洛基脸上露出幸灾乐祸的表情，她一直不喜欢那匹脾气不好的八足神马。

    小时候，自己只是想偷偷爬上去，就被八只蹄子轮流踢了一遍。

    整整一个月都没有下床！

    事后，奥丁只是不咸不淡说了几句，完全没有处罚。

    女儿不如马。

    直到今天，洛基仍然心有怨念。

    “谁干的？”

    索尔眯起眼睛，八足神马斯莱普尼尔可是奥丁的爱驹，连他都不能随便触碰。

    “至尊法师。”

    洛基熄灭掌心的光球，结束投影魔法，隔着一层水雾，看不清战场的变化。

    “索尔，你好好地待在这里反省吧，不要再触怒奥丁。”

    披着绿色斗篷的洛基，离开仙宫下层监狱。

    走到上方的观景台，隔着远远的距离，眺望着漆黑高空下的两道人影。

    忽然之间，她有些心神不宁。

    “那个傻乎乎的家伙，怎么也过来了。”

    洛基透过雾气与闪电，看到了胖了不止两圈的肥宅雷神。

    得到奥丁封闭阿斯加德的命令，她就离开了地球。

    对于肥宅雷神，洛基的观感很复杂。

    这个索尔比监狱里的那个，态度要更殷勤。

    尽管对方老是喜欢傻笑，丝毫没有阿斯加德王子的威严和气度。

    但，怎么说呢。

    那种被人关心的感觉还不赖，令洛基觉得很舒服。

    “我居然有两个哥哥……真是噩梦。”

    她摇了摇头，把注意力重新放到对峙的战场上。

    ……

    ……

    “不得不承认，年轻的至尊法师，你给了我很大的惊喜。”

    奥丁抬起脚步，坐在八足神马上的神王，如同闪电掠过天穹。

    可当他失去斯莱普尼尔，速度并未慢上多少。

    金色的人影，像是跳动的电弧。

    几个连续且迅速的闪现，冈格尼尔的无匹锋芒，像一条毒蛇咬向卢克。

    跟上节奏的超人，用第十金属挡下永恒之枪。

    两把武器迸溅火花，发出惊天巨响。

    如同两颗小行星发生冲撞，荡出一圈圈可怕的波纹。

    “我不仅很久很久，没有体会过受伤的感觉，也很久很久，没有遇到过值得倾尽全力的强敌了！”

    奥丁向后掠去，后退之后，再次发起冲锋。

    阿斯加德的神王，与卡玛泰姬的至尊法师，在一瞬间进行了成百上千次的可怕交锋。

    武器对撞，身躯对撞，所产生的余波辐射到四面八方。、

    仙宫外围的建筑，像沙子做的一样。

    顷刻崩散瓦解，化为齑粉。

    “再打下去，阿斯加德怕是要没了。”

    观战的洛基心想道。

    两位天父级，每一次交手，就会掀起一场毁灭风暴。

    “换个战场如何？”

    奥丁甩出冈格尼尔，逼开超人的突袭。

    “我觉得这里挺好。”

    卢克微微一笑，如同天体般沉重的身躯，飞向仙宫。

    他所过之处，空间坍塌，宫殿崩碎。

    如同行走的天灾！

    “我从前怎么没发现，至尊法师有这么可恶！”

    奥丁气得老脸抽动，化为跳动的金色雷霆，跨越空间，追上超人的脚步。

    谁想到，卢克反身杀了一记回马枪。

    第十金属的璀璨银芒，如同无限拉长，袭向奥丁。

    冈格尼尔挡在面前，两者相撞。

    轰！

    立即制造出一片真空地带！

    周围的宫殿如同震散的粉末，漂浮在半空。

    失去冈格尼尔，卢克眼睛眯起，抓住难得的机会。

    超人之躯撕裂大气，拉出一条凌厉的直线。

    猝不及防之下，奥丁被一拳砸中。

    神王陛下感觉有无数吨炸药，在他的面皮上炸开。

    脑海发出嗡鸣，天父身躯以音速向后推移，撞塌了一座又一座宏伟宫殿。

    疼！痛！

    许久未曾尝过的滋味，唤醒了奥丁的记忆。

    像是回到了九界的战场上，面对数之不尽的强大敌人。

    “好硬的拳头……”

    还没等奥丁站起来，紧随其后的超人逼至面前。

    一时之间，无法唤回冈格尼尔的奥丁，只能被迫用拳脚应对。

    轰轰！轰轰轰！

    热视线如同高温利刃，切开地面，没有伤及到阿斯加德神王。

    奥丁手掌一张，澎湃的力量陡然爆发。

    打在超人的胸膛，却并未将其轰飞。

    牢固的力场紧紧地抓住大地，带起大片的泥土。

    卢克脚下发力，一圈气流陡然炸开。

    全力加速，衔接笔直的冲拳。

    空间震颤，极致挤压的大气发出尖啸，仿若实质般推移过去。

    奥丁的独眼之中，射出锐利的精芒。

    很多人都把神王陛下，奉为阿斯加德的伟大战神。

    可却忽略一个事实，他还是精通卢恩符文的魔法大师。

    数百个烙印着卢恩文字的闪亮符文，如同发光的小太阳，齐齐引爆！

    灼热的雷光，恐怖的高温，蚀骨的毒雾，迟缓的霜冻……

    各种元素彼此碰撞，释放强大的魔力。

    “幸好我有魔抗。”

    卢克暗自庆幸，换成隔壁片场的超人，面对奥丁的强势一击，怕不是要当场去世。

    顶着喷涌而出的元素能量，又是一拳锤在奥丁胸口。

    轰！

    那身坚硬的金色战甲，立时四分五裂。

    强忍住喉咙的那口老血，神王右手握拳，击中贴身近战的卢克。

    他是一名经验丰富的战士，明白处于下风的时候，不能后退，不能害怕，更不能一昧采取防守。

    主动进攻，以伤换伤，表现出凶悍和勇猛。

    这样才能挽回劣势！

    “你以为是跟谁在战斗？我是奥丁，众神之王！”

    咆哮声盖过大气的爆鸣，天父的拳头并不会比超人差到哪里去。

    卢克如蓄势的炮弹冲天而起，尽管碎裂的下颌骨迅速愈合，但奥丁毫不罢休。

    两人如同飞升的天体，突破阿斯加德的边界，把战场更换到了华纳海姆。

    这里是华纳神族的居住地，遍布着森林和湖泊，充满着宁静与祥和，仿佛传说中的精灵之乡。

    轰！

    一声爆炸般巨响。

    奥丁躲开卢克的两记重拳，却被沉重有力的膝撞顶中。

    撞塌两座坚实的山峰，砸进地底的神王，只见超人从天而降，热视线激射而出。

    两人直接击穿厚厚的岩层，翻滚着来到亚尔夫海姆的地界。

    随后，再是约顿海姆，冰霜巨人的世界。

    延绵数万里的高耸冰峰，在天父躯体的面前，显得是如此脆弱。

    大片的山体坍塌，砸落，把冰霜巨人的宫殿掩埋。

    身为国王，劳菲气愤不已。

    他瞪着那双猩红的眼珠，想要大声斥责闯入约顿海姆的不速之客，然后再拆桥他们的骨头，扔给野兽做食物。

    轰隆！

    只见阴沉的天空，爆发出一团团金色雷霆。

    赤红的光线如长剑横扫，融化冰雪，切割大地。

    “算了，今天放他们一马。”

    劳菲默默地缩回到自己的宫殿，顺便嘱咐手下开启地宫。

    万一那两个煞星打过来，他就躲进去，避其锋芒。

    “究竟是什么人，能跟奥丁打成这样？”

    劳菲是冰霜巨人之王，阿斯加德曾经的心腹大患。

    他与奥丁交过手，深知对方的强大。

    “神也会流血吗？”

    看到奥丁的金盔破碎，战甲崩散，嘴角淌出鲜血，卢克不禁嘲讽道。

    “呵，你是我见过最强悍的一个人类，比起至尊法师，你更像个战士！”

    神王擦去血迹，深深呼吸约顿海姆的寒冷空气。

    他们把天空当成了战场，不断地转腾挪移，拳脚碰撞。

    一圈圈爆炸的大气，交错成复杂多变的飞行轨迹。

    卢克的右臂无力垂落，像是麻痹了一样，这是他所付出的代价。

    用一只手，成功换到奥丁重伤咳血。

    约顿海姆震动不已，劳菲注视着阴沉天空，两道如同流星的人影狠狠坠落。

    冰封万年的坚硬冻土轰然破裂，奥丁与卢克撞击大地，再次击穿这个世界的壁垒！

    穆斯贝尔海姆，火焰之国！

    坐在宫殿里，等待诸神黄昏的苏尔特尔，猛然抬起头。

    他看到狼狈不堪的奥丁，还有一个同样伤痕累累的……人类？

    两道身影坠落大地，他们在下降的间隙，仍然不断地挥出拳头，砸向对方。

    “发生了什么？”

    没等火焰巨人苏尔特尔想明白，穆斯贝尔海姆的地皮，像是抖动的地毯，翻起一阵又一阵的巨大波浪。

    强烈的冲击波迅速蔓延，似乎要把整个世界都撕成两半。

    在苏尔特尔目瞪口呆下，超人的铁拳打穿火焰之国，与奥丁一同掉入虚空的漩涡。

    两个放开手脚，拼尽力量的天父级，一路击破依附于世界树上八大王国！

    直至——

    中庭世界！

