
　　“破败王靠过来，但是正面妖姬已经被杀，日女也快要死了！GEN·G这波人数优势非常明显，橙子哥还要上吗？日女反身给大····哎！Ruler滑上去主动接了女坦的大招！”

　　泽元语调顿挫，实在忍不住来了一句：“不是！怎么这个日女还有大招啊？”

　　没人回答他的疑惑，晚晚接管了解说席残局。

　　“滑板鞋被斩掉啦！佛耶戈开始变身！大招再顶泰坦控制·····GEN·G打不过，橙子哥要杀完啦！四杀！哇~~~太帅了！这就是橙子哥的破败王吗？”

　　晚晚的开心几乎都要溢出屏幕，中文流弹幕已经多到卡顿。

　　“龟龟！这个佛耶戈有点帅啊。”

　　“”

　　“这英雄这么猛的吗？怎么跟我的队友不一样？”

　　“佛耶戈现在很脆的，GEN·G但凡留两個控制也不至于被一打四。”

　　“我宣布，橙子哥就是世界第一百变怪！”

　　“百变怪？请叫他百变星君？”

　　“那他用水龙头撒尿嘛？（滑稽）”

　　“晚晚语气开心得起飞，可爱捏。”

　　“当大校闭嘴让晚晚接管团战解说的那一刻，我就知道场上局势谁占优了。”

　　导播很快给出了回放。

　　由于上半区视野的缺失，红色方第一时间没有发现佛耶戈的TP，而他们不计代价的对妖姬和日女交掉关键技能正好给了后续林诚进场秀起来的机会。

　　泽元还在纠结日女大招的问题：“我只能说这艾佛特也太能忍了，刚才都快死了日女大招一直捏着没放，等到佛耶戈到场这个日炎耀斑给得非常关键，而且Ruler也失误了，主动滑到了日炎耀斑的中心。”

　　晚晚：“还是上路的优势太大了啊，GEN·G可能觉得先杀了妖姬对面肯定不敢反打，但橙子哥领先TP这种情况是真的非常果断，他们不能真把橙子哥当韩国上单啊！有时候他也没那么稳健的!”

　　话音刚落，导播给出了KT的队内语音。

　　早在林诚杀掉卡莉斯塔过后小辅助已经化身气氛组，带动队友开始疯狂应援了。

　　Effort：“加油加油！先杀卡莉斯塔还能打。”

　　小花生：“给我刹！嘶啦嘶啦滴！”

　　Effort：“能杀能杀！一个都跑不掉····Nice！”

　　戴先生：“哦莫！这都能打赢啊？打得好呀林诚！”

　　林诚：“Nice！林诚好帅！”

　　中文流观众已经绷不住了。

　　林诚和小花生的话都是用中文说的，不用翻译大家都听得懂。

　　“自己夸自己可还行？不愧是你！”

　　“林诚好帅！这是他的心里话，233333。”

　　“花生在老干爹一年都学了啥呀？味太冲了！（捂脸）”

　　“不知道还以为他去年在RNG呢（滑稽）”

　　“重生之炫狗在KT打野。”

　　“卧槽！炫！还真是像。”

　　现场的KT粉丝早已经因为林诚的四杀沸腾起来了。

　　萧瞳虽然嘴里巴不得林诚被抓成0-9，看到某人的精彩表现还是忍不住一阵开心。

　　决定暂时抛开恩怨，萧大小姐偷偷给林诚鼓起了掌。

　　中路林诚的四杀带来后续影响非常大，小花生正好拿掉先锋，过来配合林诚直接拔掉了红色方的中路一塔。

　　下路戴先生无人看管，也成功吃掉了两层塔皮。

　　中下两路纯亏，倒是上路Rascal趁着林诚不在偷偷吃了一层塔皮，但这层塔皮有点人血馒头的意思。

　　这波林诚回家合出了神分+布甲鞋，纳尔已经对不了线，只能缩在塔下请求塔爹的庇护。

　　破掉对手的中塔，也就意味着KT要开始视野压制了。

　　KT的视野布置很有纪律性，野辅帮助妖姬推线，然后带着妖姬一起进野区做视野顺便往上给纳尔压力。

　　塔下兵线还想吃？你走不走？不走我们就要过来越你了！

　　哥很识相，发现形势不对已经放弃兵线提前缩到了自闭草丛。

　　GEN·G知道对手在自家上半野区，但现在的情况不允许他们主动进野区来打架。

　　眼见对手识相，KT的中野辅三兄弟在野区排了一圈视野也就作罢。

　　即使这波没有越掉纳尔，KT这种打法给对手的压力依旧非常大，中路推完线往野区一钻，视野一排对手边路的人就不太敢吃线了。

　　连续几波下来，小花生不仅轻松拿掉了第二条小龙，林诚也平推了上路红色方一塔，戴先生同样将下路一塔磨残。

　　泽元：“GEN·G让对手这运营搞得好难受啊！视野根本就做不出去，对面中路人一消失边路兵线GEN·G都不敢吃，这样下去经济差会越拉越大，实际上现在已经非常大了。”

　　晚晚：“恩~~~GEN·G现在指挥也是放龙放资源发育，看起来想硬拖发育时间，但这个阵容拖下去其实并不强。”

　　泽元：“等一下看有没有奇迹吧！说实话这么打下去已经很绝望了，只能等一手奇迹了，万一橙子哥失误了呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音刚落，KT突然五人转线越下塔。

　　红色方下路一塔血量已经不多了，纳尔在上路刚好变小，KT看到机会果断对下路发起了进攻。

　　即使被卡莉斯塔的守卫发现，KT的进攻也没有任何迟疑。

　　红色方双人组被堵在塔后，没等兵线进塔Effort的日女直接大招起手，指过去控住卡莉斯塔，众人集火瞬间击杀Ruler。

　　卡莉斯塔临死前的大招收回泰坦，命运的召唤塔下击飞三人。

　　“先点塔！点塔！”

　　KT思路很清晰，众人反手准备先点掉防御塔。

　　这时候，兰博大招远远洒下。

　　这个恒温灼烧的位置放得非常好，扛塔的Effort赶紧闪现拉开。

　　防御塔在A了一下佛耶戈之后被众人拆掉，林诚顺手捡起卡莉斯塔的幽魂。

　　但是戴先生害人。

　　泰坦临死前将大招丢给了EZ，看到瑟提和兰博朝自己冲过来，戴先生下意识往侧后方交E拉位置。

　　佛耶戈刚刚变身卡莉斯塔，就被EZ带着深海冲击给击飞。

　　瑟提扛着前面的日女就是一个过肩摔砸到林诚身边，正好豪意值满了，瑟提落地蓄力轰拳。

　　嘭！

　　兰博危险温度下喷着纵火盛宴闪现进场。

　　林诚被击飞落地第一时间滑步想拉位置，瑟提一个W闪直接配合兰博轰死了卡莉斯塔。

　　泽元：“你看！奇迹这不就来了？橙子哥还真被找到机会啦！1000块！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1220章 泽元：等一手奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 