    好好的气氛被沈易佳这一句话给破坏了，宋璟辰干咳一声默默坐回轮椅上径直离开了房间，继续扮演他的瘸子去了。

    待身后没了动静，沈易佳噗呲一声笑出声来，伸手抚了抚嘴角，她眨了眨眼，嘴角不受控制的咧开。

    嗷嗷嗷…美相公好可爱啊！

    也不知范明远是如何劝说的，直到香粉铺子开业，也没再见到萧若水上门。

    这让下定决心要好好揍一顿这个敢跟她抢美相公的女人的沈易佳好一阵失望。

    作坊那边也开工了，收购鲜花的事交给了安东去负责，为此沈易佳还特地又添了一辆牛车给他用。

    包括每日将做好的香粉送去铺子上售卖，一个月给一两银子。

    值得一提的是香粉盒都是宋璟辰画好样子先做一个出来，再拿去给村里其他木工订做的。

    铺子那边沈易佳也做起了甩手掌柜，全权交由杜氏搭理，说好只每月去盘一次账。

    自然这种事还是需要宋璟辰去做，这样一通下来，沈易佳手中的银钱也花得七七八八了，只剩不到两百两银子家用。

    田婶子没去作坊干活，因为她在为安秀儿的亲事着急上火，以前只觉自己女儿模样长得好，便极少让她出门。

    如今想让她跟人相看一下，却死活不乐意，她能不上火吗？

    安秀儿也只比沈易佳小了几个月，早已经及笄，再不嫁出去就成老姑娘了。

    田婶子嘴上都起了燎泡，逮着机会进了安秀儿屋里，在她床边坐下。

    苦口婆心道：“秀儿啊，你给娘说实话，你…是不是有中意的人了？”

    田婶子原本不想问，装个傻子的，如今不问却是不行了。

    安秀儿羞答答的红着脸低下头。

    不答便是默认了，田婶子只觉自己额头都突突的，咬了咬牙问：“不会是隔壁宋家大儿子吧？”

    生怕听到自己不想听的答案，田婶子拉起安秀儿的手语重心长道：“你说这女人啊，还是要找一个能撑得起家的男人，可不能找那些光长得好看，却身有残疾一点不顶用的。到时候苦的还不是自己？”

    田婶子觉得自己的暗示很明显了，却不想安秀儿似没听见，脸刷一下白了，不可思议看向田婶子。

    田婶子见她这个反应气得就要举起巴掌打过去。

    却不想安秀儿慌乱的摇头否认：“娘你怎么会猜是他？我是有中意之人没错，可那个人并非宋大哥。”

    安秀儿这次说得倒是实话，就算有过一阵幻想，也被宋璟辰几次三番不留情面的话给伤透了心。

    她紧张只是因为没想到自家娘都看出来了，那是不是她大哥，爹爹也……

    她不敢去想那个后果，明明什么也没发生却仿佛看到自己走到哪都被人指指点点的，所有人都骂她是个肖想别人丈夫的狐狸精。

    “不是他？那是谁？你说出来娘也好让他请媒婆来提亲啊。”田婶子总算松了口气，说话都温柔了许多。

    安秀儿顿了顿，羞涩的低下头声若蚊蝇道：“娘你就别问了，你不认识的，他也不是咱们安阳县人。不过他答应过我，一定会来迎我进门的。”

    田婶子这心忽上忽下差点没被气得当场去世，她捂住自己的额头一脸不可思议的指着安秀儿：“你，你别不是被人给骗了吧？”

    这都说到谈婚论嫁私定终身了，若是安秀儿不知事将身子给了人家……‘

    一想到这个可能，田婶子脑袋就嗡嗡作响。

    安秀儿忙摇头：“不会的。”

    说完不知是为了说服自己还是田婶子，从脖子上抽出一条红绳，上面赫然挂着一块玉佩，她将玉佩拿给田婶子看：“这，这是他给我的信物，我相信他。”

    田婶子一看那玉佩便知价值不菲，心里一时也没了低，若是真的，能拿出这样一块玉佩的人家定是不会差……

    “天气这么好，我抱你出去晒晒太阳吧！”沈易佳凑到宋璟辰身边小心翼翼建议道。

    自从那日宋璟辰被她一句话说得落荒而逃之后，两人之间的相处就变得微妙起来，宋璟辰总是有意无意避开她，沈易佳不厌其烦的凑到他面前。

    “不必……”宋璟辰直接拒绝。

    沈易佳却当没听到，直接伸手将他从轮椅上抱了起来，一本正经开口：“多晒晒太阳对身体好，你也该多学学团子，你看它多会享受。”

    宋璟辰咬了咬牙，妥协了：“那我自己坐着轮椅出去。”

    他腿明明好了，这丫头知道他不能暴露，便常常故意如此。

    “轮椅坐多了多累啊，还是我抱着你出去吧。”

    说完沈易佳就不给他拒绝的机会，直接走出去。

    “团子，去，搬个躺椅出来。”沈易佳踢了踢吃饱喝足躺在地上犯懒的团子。

    团子掀起眼皮睥睨了沈易佳一眼，对上她威胁的眸子，屁颠颠跑进堂屋。

    这事做得多了，团子早已驾轻就熟，从躺椅下面钻过去一半身子站起，躺椅就被它轻松背起来了。

    沈易佳用脚将椅子摆正，把一脸生无可恋的宋璟辰放上去。

    蹲下身撸了一把团子的虎头，习惯性道：“真聪明，晚上给你加肉。”

    团子斜了她一眼，对她的话那是一个字也不信，窝到宋璟辰脚下继续睡觉。

    两人颇有一种同病相怜的感觉。

    宋璟辰躺在躺椅上，一只手搭在眼睛上，拒绝跟沈易佳交流。

    沈易佳摸了摸鼻子，觉得男人还是要面子的，她应该给美相公一个台阶下，凑过去可怜巴巴的道歉：“对不起嘛，下次我再也不说你耳朵红了，就算看见了也当没看见行不行？”

    宋璟辰顿了顿，有一股想将沈易佳跌跌不休的小嘴堵起来的冲动。

    他哪是在生沈易佳的气，只是觉得她还什么都不懂，自己太过着急了。

    “相公！”沈易佳抓着宋璟辰的手臂晃了晃，想到什么，语调一转：“辰哥哥，别生～”人家的气嘛！

    宋璟辰眼皮一跳，赶忙伸手捂住沈易佳的嘴，咬牙切齿道：“我没生气！”

    “唔唔唔…”沈易佳眨了眨眼。

    宋璟辰将手松开，沈易佳嘻嘻一笑，问：“真的？”

    “真的！”

    “那你再亲我一下…”沈易佳将脸蛋凑过去。

