    整条新干线列车少说有十几节车厢，，每节车厢都坐满了人，想要从中找到波本的踪迹，必须得花大力气。

    榊诚把柯南、服部二人叫来，就是想让他们分担自己的压力，可没成想....

    服部平次答应是答应了，但他却在跟柯南怄气，两人谁也不看谁，一副小孩子闹别扭的样子。

    这可是破天荒头一回。

    谁不知道服部平次、柯南他们向来是哥俩好，甚至能穿一条裤子的关系？

    榊诚认识他们这么久，还真没见过他俩闹别扭。

    今天算是徒手扯丝袜——开大眼了。

    “你们两个咋回事？”

    执行任务在即，榊诚可不能坐视团队分裂：

    “昨天不还好好的吗？”

    “你问他去！”

    服部平次瞪了一眼柯南。

    柯南挠挠头，一脸无辜的说：

    “他是气我把录音给了和叶，搞得他很没面子。”

    “这是面子不面子的问题吗？！”

    服部平次怒目相向：

    “和叶现在看我的眼神都不对劲了！这一切都怪你！”

    “这不挺好的嘛！”

    柯南梗着脖子说：

    “你跟和叶趁这个机会坦白不就好了，难道你讨厌她吗？”

    “讨厌....倒是不讨厌。”

    “那不就得了？”

    “你还有理了是不是？被你这么一搞，将来我在儿子面前还抬得起头吗？谁都知道是我对和叶展开了热烈的追求，我堂堂一个名侦探，学校里的风云人物，不混了啊？”

    “我靠，你俩八字还没一撇呢，考虑那么长远干嘛啊！”

    “婚姻是场拉力赛，我多考虑考虑有错吗？”

    就在服部平次一脸不忿的时候，柯南和榊诚同时露出了不怀好意的笑容。

    看！看吧！

    服部还是承认了！

    他就是喜欢和叶！

    没跑了！

    虽然这个结果并不出乎榊诚的意料，但是柯南的举动就像金属钠碰到了水，引发了连锁式的化学反应。

    服部平次生气也是因为这一点。

    他希望由自己亲口说出来，而不是别人代替。

    “好了好了，有什么好生气的呢？”

    榊诚熟稔的揽住服部平次肩膀，与柯南一起裹挟着他，朝另一节车厢走去：

    “柯南可是咱们的好同志啊，他是担心你才这样做的，你可以责怪他，可以生他的气，但最后一定要原谅他。”

    “哼，谁说我生气了？”

    服部嘴角一撇，咬死不肯承认：

    “大阪人都是心胸开广的，我才不会为了这种事生气呢。”

    “对啊，你看和叶对你也不像没意思，她就是在等你亲口表白呢！”

    “真的？”

    “当然是真的，我要是骗你，柯南就是小狗！”

    “单身狗也是狗。”

    “喂！服部你够了啊！”

    柯南像是被戳中痛处一样，一下子涨红了脸：

    “单身怎么了？天底下单身的人海了去了！我单身我光荣啊！”

    “可耻的是你一边喊着单身光荣的口号，一边暗恋小兰，做梦都想当人家的男朋友。”

    “.......”

    如果现在手里有把刀，柯南一定会让服部见识一下‘关东剑圣’的诞生记。

    不过....

    经过榊诚的一番折中调解后，服部心中的气消了大半，他当然清楚柯南这么做是为了谁，也明白了和叶的心意，总的来说，柯南还算是个功臣，但....

    告白这种事，肯定要亲口说出来才行啊！

    “和叶那么优秀，你要是再不抓紧的话，可能就被别人抢走了哟。”

    走进下一节车厢时，柯南还在摇头晃脑的....

    拱火。

    “不可能，谁会喜欢她啊！”

    “那可不一定，我觉得和叶就挺不错的。”

    听到这句话，服部平次猛地顿住脚，警惕的盯着毫无察觉依旧向前走动的柯南。

    “干嘛？”

    似乎是感受到了扫过脊背的尖锐视线，柯南扭过头，翻了个白眼：

    “你不会当真了吧！真是个醋坛子，我已经有小兰啦，不会觊觎你的和叶的。”

    “什么我的和叶....”

    服部平次老脸黑里透红，嘟囔道：

    “别瞎说，我跟她还没确定关系呢。”

    “是是是，您老人家说什么就是什么咯。”

    柯南一边向前走，一边观察座位上的乘客们，小眼睛四处瞟动，就像寻找猎物的小偷。

    聊天归聊天，榊诚和服部也没闲着，仔细观察周围情况。

    如果一个人有可能出现纰漏，导致没能发现波本的话，两个人、三个人同时寻找呢？

    失误率应该会降到最低吧。

    “那个女人有点奇怪。”

    张望了一圈，柯南的目光停留在了一个靠窗的微胖女人身上，她双手叠放膝前，脚边有一个半人高的行李箱，面前摆着一瓶矿泉水，目不转睛的眺望窗外，神情淡然，旁边还坐着一个手拿奥特曼模型的男孩。

    “她怎么了？”

    服部问道：

    “没什么奇怪的地方啊。”

    “你注意看她脚下的箱子。”

    柯南提醒了一句。

    服部平次定睛望去，那是一个普普通通的大号淡棕色手提箱，画着复杂的图案，看上去有些沉重，如果里面装满行李的话，以女人的力量，似乎很难提动。

    “刚才她身边的男孩不小心踢到了箱子，箱子晃了。”

    晃了....

    服部平次眉梢一挑，知道柯南为什么说奇怪了。

    小男孩不经意间用出的力量会有多大？

    如果能踢动箱子，证明箱子里没有太多东西，或者里面的东西很轻，那么问题来了，究竟是什么东西，会用一个半人高的行李箱收纳呢？

    榊诚也注意到了微胖女人，他盯着对方看了一会儿，心中涌出了同样的疑惑。

    按理说这种事不该他们操心，可侦探本就是多疑的性格，什么事都喜欢推理一番，尤其是在发现不正常的现象之后。

    “说不定人家没有多余的箱子，只能用大号行李箱呢。”

    端详了对方一会儿，服部平次收回目光：

    “还是先找波本要紧，后面还有十几节车厢，离到站还有一个小时，再不抓紧的话，估计就检查不完了。”

    “笨蛋，你看清楚了！”

    柯南皱着眉头说：

    “那不是普通的行李箱，是今年LV公司推出的最新款，上个月刚上市，只能在东京买到，而且有价无市！”

    “所以呢？”

    “....服部，你实话告诉我，你现在脑子里是不是在想和叶？”

    “啊，对啊。”

    服部坦然承认了。

