    安澜收拾好东西下了楼，陆翌然的车就停在了米尔蒙的大门口。

    安澜上了车，只幽幽叹了口气：“陆总还真是，生害怕别人不知道你来接我了啊。”

    “是啊。”陆翌然笑了起来，伸手就握住了安澜的手：“毕竟，人生第一次，这样正大光明接女朋友下班，自然的要炫耀炫耀。”

    安澜被陆翌然一个人生第一次给逗笑了。

    “回家？”

    “不，我订了餐厅，出去吃。”

    安澜扬了扬眉：“订餐厅？”

    “嗯。”陆翌然点了点头：“第一次接女朋友下班，不得好好庆祝一下吗？”

    安澜抬起手来按了按额角，这人可真是，烦死了啊。

    “庆祝庆祝。”

    陆翌然垂眸笑了一声，才掏出了手机来：“陈航说，你要的东西他做出来了，我发给你。”

    “嗯？”安澜扬了扬眉，有些茫然：“陈航做出来的东西，为什么不是陈航直接发给我？还要从你这里走一遭？这多麻烦？”

    “主要是不想让你有和陈航单独接触的机会。”

    陆翌然微微抬了抬下巴：“陈航可是个男的。”

    安澜头顶浮现起了三个问号：“什么鬼？你这么离谱的吗？”

    陆翌然点了点头：“对的，我就是这么离谱和霸道的。”

    “所以，安总，你可千万要，小心一点哦。”

    安澜翻了个白眼，打开手机接收了陆翌然发过来的软件，打了开。

    安澜随手玩了玩那软件，倒是和她之前联系的那个黑客给她做的倒差不差，功能那些都相差不大。

    安澜点了点头：“我等会儿回去试一试，如果和陆怀明的声音音色相差不大的话，那我很快就可以利用这东西，给李婉柔布局了。”

    “嗯。”陆翌然点了点头，笑了起来：“如果有什么问题，你都可以随时跟我说，我再叫陈航改就是了。”

    安澜笑了起来：“你这样压榨陈航，又让他给你做事，还要附带着给我做事，你可要多给他发点工资啊，不然陈航不干了可怎么办？”

    “放心，给他发。”

    “不过，这部分的钱，难道不是应该安总你给吗？”

    陆翌然不等安澜开口，便又接着道：“不过我作为安总的男朋友，在钱这件事情上，也不用分得太明白，本来，男女朋友嘛，就是不分彼此的关系不是吗？”

    “我给安总在这些事情上面贴补的钱，总会在其他地方找补回来的。”

    安澜已经彻底对陆翌然免疫，只翻了个白眼不搭理陆翌然了。

    陆翌然倒是一点不建议，只低着头把玩着安澜的手：“今天给你安排的菜，是华国另外一个菜系的特色菜，虽然我知道你更喜欢吃榕城这边的菜，但是偶尔换换口味也挺好的。”

    安澜应了一声，由着陆翌然去了。

    陆翌然说只是吃顿饭庆祝一下，倒果真是认认真真的在庆祝。

    仪式感安排的满满的。

    有花，有礼物，还专门做了布置，甚至拉出了一条横幅：庆祝陆翌然第一次接女朋友安澜下班。

    “……”安澜看见那横幅，忍不住地抬起手来按了按额角。

    陆翌然还真是，会给她惊喜啊。

    惊喜得有点承受不住啊。

    安澜全程像一只鸵鸟，只低着头吃东西，只在陆翌然问她好不好吃的时候抬起头来回答两句。

    吃完饭，两人就回了家。

    回到家，安澜就和陆翌然分开两个书房处理各自的事情，安澜打开了之前陆翌然发过来的陆怀明的变声软件，将电话拨打到了另一个手机上，然后录音好，戴着耳机听了听。

    从耳机里面听到的录音，倒是的确和陆怀明的声音一模一样。

    安澜满意了。

    安澜把玩着那软件，手指却是微微一顿。

    她突然发现，那个变声软件，和之前，小九给她找来的黑客做出来的软件功能，几乎是一模一样的。

    只是按键和功能区的顺序位置变了一下。

    安澜皱了皱眉，这是……巧合吗？

    安澜手指在桌子上轻轻敲了敲，脑中想起之前她对小九找来的那个黑客的一些疑惑。

    为什么很多事情，明明安澜都没有吩咐，他却能够想到，甚至提前提醒安澜？提前做好。

    而且，好像之前她吩咐那个黑客查过的事情，陆翌然很多都知道。

    这真的只是巧合吗？

    安澜眯了眯眼，咬着唇沉默了一会儿，直接敲开了安小九的联系窗口。

    安澜：小九在吗？有空帮我个忙吗？

    安小九似乎正在玩手机，回复得很快：妈咪怎么了啊？

    安澜眯起眼来：有两个变声软件，你帮我看一看，这两个软件的代码那些，看看是不是同一个人做的。

    安小九：OK，小问题，妈咪你把东西发给我吧。

    安澜应了一声，很快将东西发了过去。

    不一会儿，小九那边就有了消息：从代码来看，应该是出自同一个人之手？

    安澜：确定吗？

    小九：确定，这两个东西代码的内核基本都是一模一样的，功能模块那些的代码几乎是完全没有变的，只是UI设计上，有了一定的变化，位置有些变动而已。

    安澜看着小九发过来的消息，微微眯了眯眼。

    果然，她又被骗了。

    陆翌然那个狗东西。

    肯定是他，安排陈航，以黑客的名义联系了小九，偷偷摸摸地接触了她。

    安澜抿了抿唇，含泪挣了她上千万。

    安澜站起身来，陆翌然既然都说了，他们之间，钱财方面不分彼此，那她自然要去找陆翌然，将钱还给她了。

    安澜走到了陆翌然的书房外，刚好看见霍伯从楼下上来，手里还端着一杯水，还有药，还有一杯牛奶。

    安澜扬了扬眉：“给陆爷的？”

    霍管家点了点头应了下来，倒也并不避讳。

    “陆爷最近在治病，每天都要吃不少的药。陆爷之前因为他的腿和病，已经吃了太多的药了，所以对吃药这件事情有点抵触。”

    霍管家说着，叹了口气：“我每天都在想，要怎么样才能让陆爷乖乖吃药。”

    安澜哪里不知道，霍管家这是在替陆翌然博取同情。

    安澜勾了勾嘴角：“让我去吧，我有办法。”

