    李天然心中清楚，凭他们现在的实力，其实是无法留住赵天龙的！

    这位赵家六爷的强大，超乎意料！

    而这，或许只是隐世家族宗门的冰山一角！

    只是想想，就令人绝望！

    但此刻，看着英雄塔上体表泛着殷红光芒的叶城，令人在绝望的同时又有一股希望之火在升起！

    时代剧变之时，总有应运而生之人！

    “走！”苏浅收起长剑，他曾以聂青天为目标，他要去亲眼见证这位龙帅的落幕。

    曜日联盟。

    感受着叶城扩散而开的炽烈气息，华武曜心头翻江倒海，叶城竟然真的破境了！

    这实力……或许已不弱于他！

    看来，这一次他赌对了！

    “哈哈哈哈哈！叶帅踏入神境，一些宵小，安敢放肆！兄弟们，杀尽这些人，我们去迎接叶帅！”言寒纵声大笑，攻势如火，不让任何一人活着离开曜日联盟。

    “十分钟内解决所有人！我可不想错过叶帅走下英雄塔的伟大时刻！”华颖长枪一挑，飒爽无比。

    一旁的葛东流鲜血淋漓，心中悔恨到了极致！

    他就不该鬼迷心窍来这曜日联盟！

    嗤！

    姜霏霏手中的匕首在空中划出一个诡异的弧度，没入葛东流的心脏。

    “你……”葛东流回过头，看着表情冷酷的姜霏霏，抬起的手臂坠下，不甘的咽下了最后一口气。

    接下来，曜日联盟一战，再无任何悬念！

    不过一会，葛东流为主的利刃组织以及世家财阀来人，全军覆没，没有一个活着离开！

    “走！去英雄塔，为叶帅助威！”

    曜日联盟一行人，浩浩荡荡，朝着英雄塔而去。

    云顶之巅！

    见到叶城破境，萧君言一颗提着的心终于放下，暗骂一句：“臭小子，你终于做到了！不错！”

    砰！

    也是此时，诸葛明朗再没有犹豫，一拳轰出，将九鼎阁的超凡强者苏源直接打爆为了血雾。

    “我们走吧，也去英雄塔看看，这可是一场大胜！”萧君言笑道。

    鱼璇玑已迫不及待的破空而去！

    山巅中，夏如烟微微抿了抿嘴，同样脚步轻点，朝着英雄塔的方向掠去。

    “这家伙，真有资格成为庇护我的男人了！”英雄塔下，凌梦近距离的看着这一战，感叹道。

    另一边，隐世家族赵家。

    外面大雨倾盆，但对于被困锁在囚笼之中的隐世家族赵家嫡女赵雪见而言，却根本没有任何影响。

    日复一日，年复一年，她所面对的永远是不见天日，永远是无边的枯寂！

    这是她背离家族的惩罚！

    但她从未后悔过！

    “峰哥，我的孩子……”赵雪见脑海中的画面从未模糊过，因为每一天她都在思念，都在期待着与自己至亲相逢的时刻。

    嗯？

    突然，赵雪见豁然抬头，眺望向远方，这方向正是江南最高处英雄塔的位置。

    “这气息……小城他……打破了神境！”

    赵雪见心有所感，额头上立即密布着一层层的热汗，心中焦急无比！

    外界到底发生了什么，自己的孩子这些年到底经历了什么，他为什么会突破神境，他是怎么打破的桎梏！

    赵天龙没有骗她？她的孩子有危险？

    自己的封印被破了！

    一瞬间，无数想法涌上赵雪见的心头，但偏偏，她却没有办法离开！

    轰！

    赵雪见大手一扬，一道道光线掠出，轰击在锁住她的结界上，但却没能留下任何痕迹。

    赵雪见咬着薄唇，似乎在犹豫着什么，心中极为挣扎。

    “雪见！”

    也是这时，一道苍老且威严无匹的声音响了起来。

    一道残影掠动，一名中气十足的老人出现在结界内，就站在赵雪见的正前方。

    超级隐世家族赵家家主，赵乾坤！

    这是这对父女十数年来第一次相见！

    “你来干什么！”

    对于这位父亲，赵雪见的一双美眸中没有任何情感，冷冰冰的，就像看着一个陌生人。

    “十几年过去了，你还在恨我？”赵乾坤背负着双手，目光同样望向了江南英雄塔的方向，淡淡道。

    “难道我不该恨你吗！当年，只要你手下留情，只要你肯退一步，我就可以与自己的丈夫孩子生活在一起！为此，我苦苦哀求，可你有把我当成你的女儿吗！你是那么的无情冷酷，你是那么的决然与冰冷！何况，你还把我禁锢在这暗无天日的地方十数年，你说，我有什么理由不恨你！”

    赵雪见声音极其淡漠。

    “是你违背了家族的族规，我们的血脉不可与外人通婚，这是族规的第一条铁律，触犯了族规，哪怕我是赵家族长，也保不住你！你以为你能活到现在是因为什么，是因为我在各大长老面前求情换来的结果！不然，你早已经死了！”赵乾坤眉头一挑。

    “是你的求情？真是滑天下之大稽，难道不是你们要研究我的血脉，不是你们要利用我替赵家培养强者？若我没有利用价值，我早就死在了你的一掌之下吧！赵乾坤，你别把自己说得那么高尚，令人恶心！”赵雪见丝毫不领情。

    沉默良久。

    赵乾坤幽幽一叹：“过往的事情就不提了，现在我需要确认的是，当年你是不是故意封印了叶城这个孽种体内的血脉力量！还将自己的力量过渡到了叶城体内！”

    “没有！”赵雪见直接否认道。

    “若要人不知除非己莫为！在我面前，你就不必隐藏了，江南的这股气息是叶城这个孽种的吧？他已经突破了神境！这个孽种可不是当年大家判断的废物！雪见，你又一次欺瞒了家族，你可知道这会是什么后果！”赵乾坤盯着赵雪见的瞳孔，质问道。

    “呵，难道还有比现在这个后果更糟糕的吗！”赵雪见避开了赵乾坤的视线，心中却是越来越担心。

    自己的孩子，现在怎么样了！

    “雪见！你不要继续执迷不悟，你的血脉不弱于赵家任何一人，当初若你不是与叶峰这个废物在一起，你现在有可能已经执掌整个赵家！可结果呢？你太令我失望了！”赵乾坤喝道。

    “峰哥他在你们眼里或许是废物，但在我的眼中，他就是世界中最温柔，待我最好的人！不像你们，永远只是把我当成一个工具！”赵雪见重新抬起头，盯着赵乾坤。

