    今晚是涛子从泰国回来的日子，安愿无意间听见过荆复洲和阿洋聊天，用的一些词大多是黑话，她估『摸』着猜了一阵子，也只模糊地觉得涛子可能把事情办得很漂亮。荆复洲说这些的时候还是会避开她，即便有时候她不小心听到了，也多是听不懂的。

    晚上的饭局，据说是为了给涛子接风洗尘。

    薛老不在了以后，会所里很久不曾这么热闹。安愿挽着荆复洲的胳膊，看见一张张陌生面孔。任何事都有盼头，她看见好几个人都是在程祈的笔记本里出现过的，谁说那些流言蜚语让人委屈，事情总归还是有进展。

    这么想着，一切又变得值得了。

    荆复洲今晚心情很好，本来凌厉阴沉的眼睛也挂了笑，兄弟们围坐一桌，只有安愿一个女人。男人们吃饭时聊的东西她听不懂，但还是尽力去听。涛子看起来像是凯旋而归的战士，却对正事闭口不谈，只滔滔不绝的讲述自己在泰国的见闻。

    话题聊到人妖，酒过三巡，男人们不再忌讳什么，话题生猛大胆，处处透着粗俗。安愿手边放了一杯橙汁，知道这话题里再没什么值得去细听的，皱了皱眉，举起杯子送到嘴边。

    包厢里气温不低，空调也调节不了男人们高谈论阔的热情。聊得开心了，衬衫解开，『露』出泛着油光的胸膛或肚腩。陵川是有自己方言的，几个本地人说话时方言夹杂着粗话，似乎是觉得自己当年往事如何英勇，手舞足蹈不肯停歇。荆复洲始终笑着听他们说，偶尔需要应和，倒也不含糊，于是男人们变本加厉，话题从人妖胸前那对以假『乱』真的硅胶，转移到有生以来玩过多少个女人。

    若是某些女人挂上了真爱的名义，谈论的时间还要长一些。安愿耐心尽失，盘子里吃了一半的东西在她眼里忽然跟那些男人的肚腩没有分别，油腻腻的，还有被时间搜刮的所剩无几的精气神。

    借着去洗手间的名义，安愿从包厢里出来。或许她走出来了，屋内的主角就会变成荆复洲，他会带着得意的笑跟那些所谓出生入死的兄弟分享，他们很多个旖旎的夜晚。这么看来，他跟班里那些女生没有分别，她在哪里，都不过是一份新鲜的谈资罢了。

    靠着洗手间的金『色』水池，安愿神情茫然。要是这时候可以掬起一捧水痛快地撒在脸上该多好，可是不能。这精心化好的妆可经不得她这么折腾，不然她回去晚了要给荆复洲丢脸，不补妆也会给荆复洲丢脸。

    镜子里的少女五官清冷，眼神麻木。面对荆复洲的时候，她需要打起精神才能在他面前表演出一个生动鲜活的安愿。回学校住也是为了给自己一个缓冲，不然日夜在他身边，这幅厌倦的神情迟早要暴『露』了她心底的秘密。

    “觉得烦了？”

    安愿一愣，镜子里的那张脸迅速变化，麻木褪去后是女人的愠怒之气，声音却是嗔怪的：“你们这些男人要是聚在了一起喝了酒，全都像照妖镜下的妖怪，飞禽走兽都现形。”

    洗手间外的通风窗开着，荆复洲倚在门口，晚风吹进来，把他指间的烟雾送到她面前。把烟叼在嘴里，荆复洲眯着眼睛朝她走过来，安愿尚且没有看透他眼里的意图，便被他揽着腰拐进了男厕的某个隔间。

    风吹不进的隔间，空气就变得沉闷而粘稠。安愿的高跟鞋垛在地上，像是几声鼓点。荆复洲高大的身躯压迫着她，后背贴上冷冰冰的门板，上面为了美观而装饰着嶙峋的琉璃，硌的安愿后背生疼。仰头，安愿难得有些气急败坏，这地方隔音并不好，隔壁冲水的声音清晰可闻：“你干嘛……”

    “嘘——”荆复洲竖起食指抵在她的唇上，这样的距离里，安愿闻见他身上浓烈的烟酒气息。手掌撑在他的胸前，半推半就的，安愿被他抱在怀里，荆复洲低头拱着她的脖子，如同撒野的小兽。

    “……会被听见的。”安愿扳正他的脑袋，荆复洲嘴角勾着笑，眼底醉意并不深，她的话音刚落，他忽然挥拳在墙壁上捶了一把，又耀武扬威的冲她扬起下巴：“听见了又怎么样，你看看谁敢过来打扰老子？”

    他一向冷静自持，安愿抱臂，倒是真的笑了：“荆复洲，你喝醉了。”

    脸上的表情变了变，原本的锐利慢慢收起，他靠近了抱住她，眉眼跟着柔和下来。他就这么抱着她轻轻地左右晃着，鬓角相贴，他嘴里念念有词：“喝醉了也没事，喝醉了有你带我回家……”

    安愿身体一僵，他却并没有感觉到，一边吻着她，一边把她拥紧。他们之间有很多种交往模式，打情骂俏是家常便饭，男欢女爱是最终目的。她可以表演出很多种女人该有的妩媚妖艳，可以应对他的索取与占有，他们该是刀剑相向也该是翻云覆雨，可唯独，不该是这样的沉默温存。

    在心里那层堤坝出现裂痕之前，安愿偏头吻上了他的耳朵。她的舌尖滑腻濡湿，卷着他的耳垂轻轻咬着。荆复洲的呼吸很快变得急促起来，隔间里空间很小，他将她顶在门板上，琉璃硌着她的背，疼痛唤醒的是理智。

    荆复洲伏在她的耳边剧烈的喘息着，因为酒精的作用他比平时要敏感很多倍。安愿的手腕被他握住，皮带扣打在她的手背上，她的手指从西装裤的边缘探进去，轻轻吻着他的唇，安愿声音沙哑，似乎是委屈又似乎是羞涩：“你要快一点呀……”

    她的手微凉，荆复洲闷哼一声，握住她的手腕掌握节奏。洗手间里的灯光是暖黄的『色』调，他凝视着她的眼睛，眸『色』深沉，像是要把她那张红的娇艳的脸刻进自己骨子里。安愿的呼吸被他缠的也『乱』了，理智尚且清醒的时候，身体却是不由人的。又或许身体总是比灵魂诚实和苟且，早早屈服早早沦落。

    额头抵着额头，等那阵忽然而至的情『潮』过去。也不知道这期间隔壁有没有人进来，又听到了什么不该听的。安愿站在水池前洗手，荆复洲又点了根烟，站在她身边吞云吐雾：“你要是不喜欢，今晚的局我们先走。”

    “不用，回去吧，出来这么久了。”安愿甩了甩手上的水，作势要走，却被荆复洲拖住手腕扯回去。他把她的手仔细端详了半天，叼着烟吐出一句含糊的轻笑：“这手看着挺小的啊安愿。”

    安愿脸『色』赧然，挣脱开他蹬着高跟鞋快步往回走。

    他在后面瞧着她的背影，笑容加深。

    依旧高谈论阔，依旧脏话连篇。谁都知道他们出去了这么久可能会做什么，换作别的女人，早调笑着将这件事当做话题摆上餐桌。有人的目光在安愿身上停留，她迎着那人的目光看回去，眼眸极冷。

    那人匆忙收回了目光，心里只叹荆复洲的女人，果然不是善茬。

    安愿紧挨着荆复洲坐下，他的手轻轻搭在她的大腿上，脸朝着涛子那边。涛子正讲得兴致勃勃，那双手在她的腿上轻轻摩擦，表情却很认真地望着另一边，倒似乎是个正人君子。也不知道是谁再度把话题扯回了女人这里，笑声一波接一波，有人说起自己曾经的女人唱歌很好听，唱歌好听的女人叫起来也最带劲了。

    杯子举到嘴边，安愿垂下眼睛，柳橙果肉在杯底打着转。心思飘忽的时候，猛然听到了自己的名字，她一愣，抬眼看向说话的人。

    那人说，早就听说小嫂子唱歌好听，要不给我们唱一个？

    包厢里连个麦克风都没有，安愿环顾一圈，这时候不答应，在男人们眼里怕是成了她故意拿乔。从椅子上站起来，安愿挂了笑容，还没等说什么，手腕便被拉住。

    她低头，荆复洲已经拉着她站起身，他也在笑，只是笑意没来得及到达眼底：“行了行了都喝多了，你们想续摊的跟着涛子走，我带着你们嫂子先回去了。”

    “别啊洲哥，没喝完呢。”“就是的，唱首歌你就心疼了？”“洲哥今天出去那么长时间还不得罚一杯酒再走啊。”声音吵闹，安愿压着心里的不悦，依旧得体地笑着。荆复洲却伸手朝那人后脑勺上不轻不重的擂了一拳，半开玩笑的样子：“老子心疼自己媳『妇』怎么了？对嫂子都给我放尊重点。”

    最终还是没人敢忤逆荆复洲，他拉着安愿的手大摇大摆地往外走，安愿扯着自己的裙子，看见他被风吹的扬起的几根碎发。阿洋也是喝了酒的，但这会儿还是坐上了驾驶位，车子启动，安愿看见会所外面金碧辉煌的装修。

    梦死也是这样。

    “今晚别回学校了，嗯？”荆复洲拉着她的手，尽量使用了询问的语气。那些人在酒桌上的话突然让他明白，站在安愿的立场，一份尊重来的有多重要。

    霓虹灯照进车内，又随着车子的移动而快速消失。安愿靠在他的肩上，没说话也没拒绝。于是车子一路驶向鼓楼，那栋美轮美奂的建筑到了晚上就显得阴森森的，安愿忽然有个很荒谬的想法，这种想法在荆复洲带着她倒在床上时被她脱口而出：“荆复洲，鼓楼里面死过人么？”

    荆复洲一边解自己的皮带一边笑：“我要是告诉你死过，你是不是更不愿意在这住了？”

    屋里开着一盏床头灯，他的影子印在对面的墙上，如同梦魇中的凶猛野兽。安愿不知道心里的恐惧来自哪里，定神去看他，他已经低头撕开了安全套的包装，把那小东西递给她：“帮我戴上。”

    心里那层恐惧便淡去了，安愿咬住唇，他附身上来，熟练的挺进。楼下的钟声响起来，安愿额头上都是薄汗，在缥缈的意识里细细去数，总共是十二下。新的一天又到了，那种来自荆复洲的最初的疼痛已经过去，勾着他的腰，安愿仰着头发出猫一样的声音。

    忘了是从什么时候开始，这些抵死缠绵的时刻，她不会再看见回忆里的那片孤岛了。她满眼都只剩下眼前的男人，剩下他的声音他的气息，他蛮横或温柔的掠夺和给予。右肩上的疤痕酥麻着，他轻轻『舔』舐，安愿扭动着身子，咬上他的手臂。

    被折磨的无计可施，她也会带着哭腔喊他，墙上的影子剧烈摇晃，分不清是梦境还是现实：“荆复洲……荆复洲……”

    “嗯……乖……”他亲吻着她的眉『毛』，柔声哄着，耳鬓厮磨里他的声音沙哑而『性』感：“安愿，你以后叫我阿檀吧……”

    她却只能张着嘴喘息，半晌，才虚弱而柔软的唤了声：“阿檀……”

    阿檀。阿檀是从前的荆复洲，是他再也回不去的单纯干净，是他拼命摆脱也终于摆脱了的穷困潦倒。他想让她知道那样的自己，想毫无保留的把过去与现在都交付在她的手上。夜终于安静下来了，安愿靠在他胸口，听见他的心跳渐趋平稳。

    点了根烟，荆复洲拍了拍她的背：“怎么突然想起来问我，这死没死过人？”

    “不知道。”安愿闭着眼睛，因为疲惫似乎下一秒就可以直接睡着。他纵容着她话语里的骄蛮，笑了一声，深深将烟雾吸进肺里，过了一圈又缓缓吐出：“安愿，你信鬼神吗？”

    她费力的抬了抬眼皮：“……不信，但我相信善恶有报。”

    荆复洲的手臂僵了僵，望着墙上两个人亲密依偎的影子，他皱皱眉：“我什么都不信，要是真的善恶有报，谁还会愿意去当坏人呢。”

    没有回应，荆复洲低头，怀里的人呼吸均匀，手臂还环在他的腰上，就这么睡了过去。他无奈地笑了笑，轻手轻脚的把她塞进被子里，自己站到阳台去抽完手里的烟。

    洗过了澡，再回房间，安愿已经睡得沉了。荆复洲随意的擦了擦头发，掀开被子钻进去，也许是他的手有些凉，刚刚触碰到她温温软软的身体，安愿就皱着眉『毛』不满的翻了个身。随着这个动作她的脑袋抵进了他的怀里，荆复洲低头在她脑门上吻了吻，心满意足的闭上眼睛。

    他觉得自己大概是着了魔。

