
时隔几天，叶凡再次到了西门家。

西门封尘和西门紫樱直直看到他，好一阵没有说话，想必仍是有些恍惚吧。

“前辈，紫樱姑娘，两位好。”叶凡满脸灿烂笑容打招呼道。

看到叶凡笑得这么开心，两人又是一阵恍惚啊。

“看来你已经决定去极武学院了。”西门封尘说道。

“是的，前面已经反尔过一次，够难为情了，不可能再拿这种事开玩笑。”

“好吧，你跟我去二弟那里，等会由他送你去极武学院。”

“好的。”

叶凡跟着西门封尘父女，到了西门斌的小院。

西门斌仍在琢磨空界石，似乎比之前还入了，连叶凡三人到来都没有察觉到，或者是不愿分心。

他一会儿敲打着空界石，一会儿耳朵贴在上面细听，或是用两手按在身旁的两块空界石上，努力琢磨着。

西门封尘想要喊他，叶凡忙轻声说道：

“先让西门斌前辈琢磨吧，我在这里等他，前辈如果有事，可以去忙，不用招呼我。”

“没事，一起等等吧，看我二弟这样子，似乎有新发现了。”

三人轻步走到院中石桌旁，坐下，静等。

这一等，等了一个多小时。

西门斌终于收手，站起身来，拍着手和几人打招呼道：

“不好意思，让你们久等了。”

看来他早知道叶凡几人来了，只是不愿分心。

想想也是，依西门斌这种修为，上百米外应该就能听到动静，哪会不知几人到来！？

“怎么样？琢磨出点门道了吗？”西门封尘忙问道。

“刚刚有了点发现，正如叶凡所猜的那样，空界石内有空间通道，我把元气灌入其中一块空界石上，它会跳跃到另一块空界石里。”

“这么说来，证明叶凡的推测是正确的，这可省了我们不少事。”

确实省了不少事，要知道诸神盟的那些大能发现这个现象，足足用了七八年。

当然，叶凡也是因为看到他们把几块空界石放在一块，才会产生这种联想和推测，不然，未必能想出来。

叶凡隐隐松了一口气，西门家如此帮他，他很想用点东西回报，眼前只有空界石上能出点力，所幸没有分析错。

“可惜的是，我试了好多次，都无法感受到他们跳跃的法则，也无法找出空界石内部变化的规律。”

“是不是感觉空界石内是一个错乱的空间？”叶凡插话问道。

“对，没错，就是这种感觉。”

“那应该就像我前面说的一样，它们内部的物质不断分裂，不断重组，不断的构建新的世界。”

这话叶凡之前说过，现在佐证了。

“小叶，还有其他推测吗？”

“没有了。”

叶凡摇了摇头。

但随后说道：“晚辈还没感受过两块空界石之间元气跳跃的情景，晚辈想试一下，可以吗？”

“当然可以，尽管试。”

叶凡取下背包，走到两块空界石之间，深呼吸，静下心后，右掌按在了右边的空界石上，左手按在左边的空界石上。

随后，引导元气，灌入掌心，空界石立即出现一股奇异的吸力，迅速把叶凡掌心的元气吸了进去。

叶凡细心感受，第一次并没有感受到左边那块空界石的变化。

接连试了十多次以后，才发现了那丝细小的微妙变化。

接着又试了几次，随即收手起身。

“怎么样？”西门封尘和西门斌异口同声问道。

看得出来，两人有些期盼。

叶凡没有急着回答，拧着眉头，静静的思索了一会儿，才说道：

“我越发可以确定，空界石内的物质是在不断的分裂重组，不断的构建新的内部世界，如果，把观察的重点放在这些新的世界上，那估计很难找出其中的规则。

晚辈在想，无论它内部世界怎么变化，它肯定有一个平衡点，反过来说，如果不能平衡，那它的世界便会崩塌，所以，我推测这个平衡点是存在的。

那么，无论空界石内部世界变化成什么样，肯定是围绕这个平衡点在变化，要想找出空界石的内部法则，必须先找出这个平衡点。”

叶凡的一番话，让西门封尘和西门斌陷入了深深的思索当中。

两人越想越认可叶凡的这番话，再次对叶凡的观察和洞悉能力感到惊讶。

“那要怎么才能找出这个平衡点？”西门斌问道。

“我也不知道，不过，所有的物质或个体，只要存在，本身就是一个平衡体，我建议两位前辈不要急着找空界石内部世界的平衡点，可以把目光放在空界石内部物质的小个体上，先找出这些小个体的特性，等洞悉透以后，再慢慢往外扩散，自然而然地便能找到其中的平衡点。”

“有道理，见解果真是一针见血。”西门封尘由衷的赞了一句。

“这些只是我的猜想，前辈可尝试，但也别当真理，一切在于实践摸索。”叶凡讪笑道。

“哈哈，我都不想送你小子去极武学院了，倒想把你留在这里研究空界石。”

“……”

西门封尘只是开玩笑，不可能真的这样做。

十多分钟之后，西门斌带着叶凡离开了。

一路上，西门斌一直和叶凡沟通空界石的事，直到后面两天，西门斌忽然不再提这个话题，而是问起叶凡对修炼的理解。

叶凡心知，西门斌是在帮他。

这可是难得的机会！

叶凡如实说出自己的理解，以及一些疑惑。

西门斌认真解释，甚至当场示范给叶凡看。

最后面半天时，他又换了一个话题，说起极武学院的事。

叶凡这才知道：原来西门斌也去过极武学院深造。

“说起来，我可以算是你的学长，只是我这个学长的历史并不光彩，算得上是极武学院的污点。”西门斌苦笑着感慨道。

污点！？

叶凡微愣，试探着问道：“为什么？”

“其中种种说不清楚，等你到极武学院以后，你应该还能听到一些我的事迹，但估计都是一些谣言蜚语，你将就着听吧，不要当一回事。”

“嗯。”

“好了，我只能送你到这儿了，我这有封信，等你到极武学院以后，帮我送给一位老师，拜托了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9549721"  chaptername="第1712章  学长">加入书签</a>
</div>
