
　　“什么，大秦已经开始西征孔雀国了？”

　　“不是吧！不是吧，西域都还没有拿下，怎么先去打阿三的祖宗了？”

　　“是呀，西南之地，莽莽丛林，别说大秦时代，就是到了近现代，行军打仗都极为困难，那地界太难走了！”

　　“应该先对西南开发，修通道路在打吧，始皇这一步迈得太大了，容易扯淡！”

　　始皇这一次直播一开，便将派遣韩信西征孔雀国之事给抖了出来。

　　顿时激起无数观众们的热议。

　　对于这一次西征，很多人都不是很赞同。

　　西南之地，即使是到了明清之时，开发也不见得有多大。

　　大秦就更不用说了，基本这一块全是蛮夷部族。

　　都没有大道，远征损耗太大。

　　“哈哈哈，秦始皇这个笨蛋，西域不打，先征西南，有得受了！”

　　“是呀，西南战事一开，务必会打上许多年，而且兵马粮草都耗在这里，大秦国力必不能上升，哪里还能发动跨时间征伐打我们的家康老祖？”

　　“西南之地，历来都是龙腾中原王朝最为头疼之地，不知道有多少帝王在此折戟沉沙，秦始皇毕竟老了，昏招呐！”

　　岛国观众跟智库们看到这里，无不抚掌大笑。

　　有这个时间缓和。

　　家康就有足够的时间拿下大明六省，获得大明数之不尽的人口还有财富。

　　势必百倍千倍的国力提升。

　　到时足以碾压大秦。

　　要知道大秦时间流转的速度与大明时空并不一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦始皇因为是天胡开局，上来就坐拥一统六国的大龙腾，因为有这样便利，征伐改革也方，实力更是强。

　　所以时间轴转得慢。

　　而家康出场只是一个地方大名，实力只限于几个城邦的祖业。

　　与始皇根本不在一个量级。

　　但是大明时空的时间轴转得很快，大秦数年，大明已经二十多年。

　　快了四五倍。

　　因此，家康一晃也一统了岛国。

　　成为了名义上的君主，拥有了调度一国之力的能力。

　　所以按这个时间轴的快慢分析。

　　大秦要是在西南攻伐孔雀国的战事上耽搁一两年。

　　家康早就吃掉大明，一统龙腾了。

　　那时大秦不管是人口，还是钱粮，或是武器科技都远远不及岛国。

　　家康胜出毫无疑问。

　　“发弹幕通知道康，安心发展，秦始皇出昏招，开始了西南征伐，进攻孔雀国去了！”

　　“没错，大明太大了，综合国力太强了，不能急，需要慢慢削弱，慢慢吞并，否则后患太大！”

　　“就是，反正秦始皇还在西征，光是趟这条路就需要耗费太多的人力物力财力，一时半会也不会打家康的主意，可以慢慢发展！”

　　复兴阁！

　　与会的众人，脸色都有一些凝重。

　　气氛更是沉重。

　　始皇不声不响发动了西征，而且选的是最耗费财力的西南。

　　如此，跨时空征伐德川家康要何时才能开启？

　　眼见德川家康渐渐成势，在任其发展下去，恐怕会有大患。

　　“不得不承认，大秦时空，始皇拥有先手优势，发展快。

　　但是科技起步毕竟低，而且时间轴转得也慢。

　　越到后面则会出现劣势，此点我们应该早点向始皇提及！”

　　胡先生示意刚才说话的黄主任坐下，这才道：“其实重点是，始皇已经开始了西征，想停下来是不可能的。

　　唯一可以做的是加速西征的步伐。

　　让大秦回到提升科技力量与征伐岛国为主！”

　　胡先生的话引起了众人的高度一致。

　　事情已近发生了。

　　在来计较就没有含义了。

　　张主任站起来道：“胡先生的意思是，我们现在收集孔雀国的信息，以及南亚东南亚半岛上的信息，以方便始皇早日打穿过去，结束西征。”

　　“只能这样了，前面观众们给始皇说所的身毒既阿三的消息是有误的。

　　身毒只在南亚的南部，恒河以东其实孔雀国的势力范围，大秦应该是探查发生了这一点，所以并没有开直播向我们寻问这方面的消息了，也是觉得观众们给的消息存在误区，影响他的正常决策！”

　　“去吧，赶紧，等始皇连麦的时候，恐怕就没机会了，下一次直播不知何时会在次开启。”

　　“是呀，你们发现没有，现在各国历史选手开直播的间隔时间越来越长了，是不是直播系统有这方面的限制了？”

　　不提此事还好，提到此事，众人这才回忆起了各国历史选手最近以来直播间隔的时间。

　　貌似还真是，以前频繁直播的选手，直播时间也渐渐的拉开了。

　　这一点值得重视。

　　始皇知道自己暴出西征之事，定然会掀起轩然大波。

　　不过他要的就是这个效果。

　　这是他计划的一部分。

　　只见他等气氛酝酿了一会之才，这才道：“系统抽弹幕！”

　　“叮！始皇消耗二十万洪荒币，抽取弹幕！”

　　“叮！抽取弹幕成功，请查看！”

　　右手中两张纸条一张不落的出现在了始皇的眼前。

　　松手查看第一张。

　　只见上面写着：“祖龙！西南之地湿热过高，丛林蚊虫太多，征伐容易害病得疟疾。

　　当用青蒿（臭蒿）制出抗疟疾之药，尤以巴郡武陵山地最为优等，青蒿素成份最多！”

　　疟疾！

　　湿热病！

　　始皇闻言心中猛然警惕起来。

　　西南方面传回来的消息，确实有不少有得了疟疾。

　　只是现在季节是冬季。

　　西南的气温相对温和一些，并不炎热，不是雨季。

　　所以是行军打仗，修路最好的时机。

　　相比北方已经到了修兵止戈的地步。

　　但是明年呢，开春之后，气温炎热，西南方向的大军该当如何自处。

　　“来人！传令太医署的官员前来见朕！”

　　“对了，让医家的人也过来，朕有一庄要事与其商议！”

　　殿外王德立即安排人去传唤。

　　趁着这个时间，始皇抽出第一张纸条，查看第二张。

　　“祖龙，西征孔雀国，首选海路呐，从南海郡的番禺城出发，直下南海，发现岛屿之后，沿南则绕向西而行。

　　最终到达一个狭窄海峡，通行窄处只有七十二里，出此峡口，向西北而行，可直达恒河出海口，亦是孔雀国东部！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百二十五章秦始皇出昏招了哈哈免费阅读。https://xs.23sk.com 