    几人看着林彦愣了一会儿，而率先开口的人也是林彦。

    “钟离，你为什么要把神之心送给冰之神？”喘着大气的他走上前，用一种质问的口吻对钟离问道。

    “对哦，我也很想知道，如果是以【契约】的规则来定义，那这个世界上应该没有什么东西的价值能比得上神之心吧？”派蒙与林彦有着同样的疑惑，不过很快她就意识到了什么，“诶？！林彦居然也知道钟离就是岩王帝君吗？”

    的确，从一开始，林彦就没有和他们一起准备【请仙典仪】，所以他应该不知道钟离的身份才对，就连她和荧也都是刚刚才知道的。

    钟离把神之心拱手送给了女士，让她带回去交给冰之女皇，对于这，荧他们也是感到极为惊讶。上次在蒙德的时候，女士为了拿到温迪的神之心还是直接用抢的，结果到了璃月，钟离居然把神之心白送给了她，还说什么这是他与冰之神所签订的【契约】。

    林彦搞不明白钟离为什么要这么做，上次温迪的神之心因为他的疏忽而被抢走，这一次，他肯定不会让钟离的神之心也被拿走，除非钟离自己一定要给。

    “我说过了，那是我与冰之女皇的约定，契约已成，身为契约之神的我必然不可能违背自己曾定下的规则。”面对二人的疑惑，钟离用平淡的语气回答道。

    值得一提的是，虽然钟离已经把神之心交给了女士，不过在此之前，同样身为愚人众执行官的公子对此事却是一无所知。他要是一开始知道钟离就是摩拉克斯，那也没必要花那么大的力气找到仙祖法蜕。

    没成功就不说了，他还和林彦打了一架，结局是自己惨败，而且还将冰之女皇赋予他的神力给用掉了。

    执行官常年都在外执行各种危险的任务，冰之神女皇赋予的神力是他们最后的手段，碰到不低的对手，只要不是同为尘世七执政的其他六位神明，就一定可以全身而退。

    公子这次将冰之女皇赋予的神力用掉了，就只能等到回去至冬的那一天，让冰之女皇重新为他补充神力。

    不过最令他感到气愤的还是钟离，明明摩拉克斯就在自己身边，他却花了那么大的力气，最后没成功不说。甚至还傻到让钟离想办法帮他找到摩拉克斯，这就有一种骑在驴背上找驴的感觉。

    这，可能就是只有达达利亚受伤的世界吧。

    ......

    “我不明白，冰之神到底和你说了些什么，居然让你心甘情愿将神之心送给她。”对于钟离的回答，林彦很是不解，虽然他能猜到这应该与冰之神反抗天理的计划有关，但还是有些接受不了。

    “以普遍理性而论，这世上确实没有什么东西比神之心更加珍贵。但我是【契约】之神，千百年来经由我手，订立了足足万千条【契约】。一场交易若非有利可图，我是绝对不会轻易出手的。”

    “与冰之神的交易，是我作为岩之神的最后时刻，所订立的【终结一切契约的契约】。至于天平的另一端，冰之神究竟放上了怎样的筹码...这个问题的答案，就在你们未来的旅途中，由你们自己去解答吧。”

    与游戏中几乎相同的回答，钟离没有告诉林彦他们真相，而是选择了隐瞒。这让林彦有些懊恼，因为给他可以继续随心所欲而行动的时间可不多了。

    璃月过后，他将会去稻妻，而稻妻的剧情他却不知道，所以到时候必须处处小心，雷之神似乎没有温迪和钟离那么好说话，她颁布了眼狩令，似乎是要将稻妻境内的所有神之眼回收，并镶入她的神像之中。

    至于她这么做的目的到底是什么，林彦就不清楚了，可能只有到时候去了稻妻才会知道。

    妈的，要不是米哈游的剧情进展那么慢...大伟我透死你**

    “算了，你跟冰之神究竟签订了怎样的契约我就不问了，那你能不能告诉我，天理到底是什么？”无法从钟离口中得知冰之神的具体计划，林彦只能问另一个在场只有钟离知道的问题。

    天理到底是什么，她究竟是谁？从明面上来看，天理是这个世界的绝对统治者，就连尘世七执政都是被她赋予了权柄才诞生的。如果说七神是尘世眼中的神明，那天理就是七神眼中的神明，强大而不可企及。

    这是林彦目前为止对天理的认知，可若真是那样，天理又为何要亲自降临并毁灭曾经的坎瑞亚王国呢？天理若真是无法被击败，那为何还会有深渊，冰之神又为何敢反抗她的意志呢？

    虽然游戏的剧情才进展不到三分之一，可各种剧情已经开始暗示，天空岛并非这个世界的绝对主宰。

    例如深境螺旋，它曾经是提瓦特大陆最高山峰——尖帽子峰的峰顶，如今却变成了蒙德边境海域的一座小岛，在那里有一个通道，通道有十二层，并直通世界的底部。

    在原神1.1版本的活动【未归的熄星】中，大冒险家莱纳德曾试图攀登尖帽子峰，最终却以失败告终。数百年后，星空中的命之座碎片，居然携带者莱纳德的意志降临到了提瓦特大陆，当时还引起了不少的骚动。

    在剧情的最后，愚人众执行官第六席——【散兵】的一句话引人深思。

    【星空本身，就是一个巨大的谎言】。

    从字面上的意思来看，这句话就是指头顶的星空是虚假的存在，而好巧不巧的是，深境螺旋的最后一层，其背景却正好是星空。

    头顶是虚假的星空，而脚底却存在着真正的星空，这个结论虽然还没有成立，但却已经有了依据。

    除此之外，这个世界上还存在着各种不为人知的秘密，深境螺旋不过只是林彦印象最深的一个。而他就像是一只生活在井底的青蛙，对于井外的世界一无所知，只有亲自去看过之后，他才会知道有多么精彩。

    至于现在嘛...林彦想要从钟离的这里先问出一些有用的情报，如果他愿意说的话，那就真是再好不过了。如果他不愿意说，那也只能靠自己去探索了。

    “抱歉，这也是【契约】的一部分，所以我不能说。”钟离在听见林彦说出【天理】这两个字的时候，神情出现了一丝极其难以被观察到的变化，不过他的回答却还是没有出乎林彦的预料，那就是不愿回答他的问题。

    林彦之前也问过温迪，温迪虽然说了一大堆话，但算得上是有用情报的话却很少，到了钟离这里嘛...那就是一个字都不说，不打算跟你废任何话的那种。

    “还是那句话，等你们抵达了旅途的终点后，就能将这个世界的所有真相都揭开。我虽已经在世间存在了六千余载，但在这六千余载之前，世界又是怎样的呢？在最初的魔神诞生之前，这个世界究竟是一个什么样的光景，恐怕已经没有人知道了。”

    “同样，不会有人知道世界是如何诞生的，你不行，我不行，哪怕是天理也不行。这是我唯一能告诉你的话，你若是能理解其中的含义，那便再好不过，若是理解不了...那就结合以后的经历去细细品味吧。”

    一段很深奥的话，的确如他所说那样，林彦并没有搞懂其中的含义。不过看样子，他似乎是无法从钟离嘴巴里翘出什么有用的情报来了。

    对于这个结果，他并没有感到失望，本来也就是尝试一下，既然实在问不出什么东西，那也没什么办法了。

    本来他还想阻止女士把神之心带走，不过自己要是阻拦她的话，想必钟离也会不乐意，毕竟这是他与冰之神所签订的契约。

    最后，林彦转头离开了北国银行，在门口处叫上正与娜蒂娅对峙的优菈后，他便返回了家中。

    ......

    小白还在家里睡觉，所以它刚刚没有跟着二人一起出门，甚至都不知道发生了什么事情。

    灾难已经解除，接下来，璃月七星便要着手开始准备几天后的【送仙典仪】，只要【送仙典仪】一过，他们就算是彻底从摩拉克斯手中接管了璃月，至于仙人们嘛...他们则是又回到了绝云间隐居，并同意了让璃月进入【人治时代】。

    这也是璃月七星想要看到的，毕竟早在很久之前，他们就已经想要完全掌管璃月，只是之前岩王帝君健在，所以他们还不敢有所行动。如今岩王帝君已然陨落，而仙人们也允许了他们的做法，他们当然会选择立即全盘接管璃月。

    于是，提瓦特七国除了象征自由的蒙德之外，又多出了一个【无神统治的国度】。

    林彦倒是对【请仙典仪】没有兴趣，只是凝光说过会答应他一个请求，所以到时候他也会去一趟。

    现在，唯一令他感到高兴的事情，便是自己在璃月的声望已经达到了顶峰，虽然璃月港大部分的居民还不认识自己，不过在刚才回来的路上，他却听见不少人都在讨论有关自己的事情。

    一些孩童，更是把他当做【击败了大怪兽】的英雄来看。虽然在蒙德已经有过类似的体验，不过林彦还是会感到有一丝成就感，不知道以后去了稻妻会不会也像这样。

    “你在里面到底发生了什么？”回到家后，优菈忍不住开始询问林彦。

    “也没什么，就和他们聊了两句，可惜没问出我想要的情报。”语气显得有些遗憾，林彦直接瘫坐在客厅的长椅上。

    “对了，你肚子饿吗？如果饿的话，我去给你做一些吃的吧。”还没趟一会儿，林彦便撑起身子说道。说完，他从长椅上站起便走向了厨房，打算亲自下厨。

    优菈没有说自己饿，但林彦还是会去做饭，因为他自己现在很饿，从昨天下午开始就没吃过任何东西，还没睡好，吃完饭还得去补个回笼觉。

    不过，还没等他走出两步，优菈便在身后拉住了他的衣袖。

    “还是让我来吧。”

    论厨艺的话，林彦虽然不差，但绝对比不上从小就被家里人逼着学习厨技的优菈。既然她自己都这么说了，那林彦当然不会拒绝，直接就答应了下来，毕竟他也有段时间没吃过优菈做的饭了。

    听说优菈最近还学了几道璃月的菜式，他正好想尝尝，至于客气这种东西...他们两个已经完全不需要了吧。

    ......

    在厨房了捣鼓了一会儿，没过多久，优菈便端着几盘热菜上桌，尽显贤妻气质。

    璃月最常见的便是三菜一汤，不过因为他们只有两个人，三菜一汤吃不完，所以这里只有两菜一汤。反正不管怎么样，璃月人吃饭是绝对要喝汤的。

    优菈所做的汤不是那种浓汤，而是清汤，能够将沉淀在内的蔬菜看得一清二楚，毕竟她不喜欢喝浓汤。而那两道菜，则是一盘朴实无华的青菜烧肉以及杏仁豆腐。

    上次去万民堂吃饭，优菈似乎看出来了林彦十分钟爱杏仁豆腐，所以特地去学了它的做法，如今第一次上桌，也不知道他会不会喜欢。

    事实上，就算她做得不好吃，林彦也会说好吃，并且硬着头皮吃完。

    不过嘛，优菈的厨艺肯定是不会让人失望的，虽然比不上像【新月轩】这种顶级餐厅的口味，不过也算得上非常好吃了。

    另外值得一提的是，因为蒙德人几乎很少会用筷子，所以优菈来璃月吃饭面临的最大问题就是筷子，哪怕学了这么长时间，她还是掌握不到使用筷子的诀窍。

    比如现在，她想要夹一块杏仁豆腐，不过因为用力过猛，所以豆腐还没被夹起来就断成了两半。

    又尝试了几次，结果断成两半的杏仁豆腐差点就被她夹成了豆腐渣。

    脸上浮现出一抹尴尬的绯红，优菈鼓着嘴巴，虽然还没开口，不过林彦却已经明白了她的意思。

    拿起筷子，林彦便往她的碗里夹了两块杏仁豆腐，类似的场景几乎每次吃饭的时候都会发生，有点反差萌的味道。

    ......

    吃完饭，因为经历了昨天晚上与奥赛尔的战斗，所以二人身上很脏，在轮流洗了澡后，林彦便回到房间打算睡一个回笼觉。

    一开始还很正常，只是洗完澡后的燥热令他无法第一时间入睡。

    突然，身后传来房门被推开的声音，林彦抬头看了一眼，小白依旧在床边的柜子上趴着睡觉，那房门是谁打开的呢？

    排除是来暗杀他的人，那就只能是优菈了。

    果然，没过多久，林彦便感觉到有人钻进了他的被子，转身看去，真的是优菈。

    优菈因为刚刚洗完澡，所以头发还有些湿，身上穿着有些单薄的睡衣，哪怕是盖着被子，林彦还是能看到她那完美的身材曲线。

    脸部有些红，看到林彦转过身后，优菈便把目光偏向了一边，不敢去看对方的眼睛。因为她还是第一次主动钻到林彦的床上来，之前可都是她奖励林彦到自己的床上去睡。

