    第127章美好的爱情都建立在物质上

    当秦可可刚刚收工就被顾恒宇堵在角落之际，秦可可其实没有半点意外。

    因为一切皆在她的计划之中。

    首先，她了解顾恒宇的性格，她越是倒贴，他则越不喜欢。如今，她选择若即若离，当真能吊起顾恒宇的胃口；

    如今一晃过去五天了,顾恒宇也安奈不住了。所以，她吃定了：他今天会寻上自己。

    所以，明知道陆飞是顾恒宇的眼线，秦可可是故意带着陆飞跟着自己的。目的很明显：就是让顾恒宇找到自己。

    而此时，演技派的秦可可却假装很吃惊：“你怎么找来了？”

    “可可，我们好好谈谈吧！”顾恒宇显然早已准备好的台词，他开始侃侃而谈，“我回去想了很多。可可,我爱你！我不能没有你！”

    上来就表白，的确是顾恒宇的风格。后面肯定还有更肉麻的！

    果然，再开口，顾恒宇则充分施展了自己的油腻技能：“可可，你若是不信，我把心掏出来给你？”

    【她比秦楚淇好哄，稍微给几句承诺，肯定乖乖就听话了！】

    结果，秦可可不为所动：“不用了！”

    “可可！”顾恒宇只能加大筹码，施展苦肉计，“你知道的，我爸妈都偏袒顾墨凛，他拥有了一切！而我呢？我只有你了啊！”

    “可可，如果要失去你，我宁愿不要顾氏集团的继承权！”

    【才怪！他的最终目的只有一个：打败顾墨凛，继承顾氏集团！】

    “可可，你说吧！你要我怎么做，你才肯回心转意？”

    【今天怎么这么难哄啊？真是烦人的女人！】

    顺着他的话头，秦可可接下去：“恒宇,你是真心爱我？真心想和我在一起？”

    顾恒宇想也不想则点头：“当然！”

    【说了这么多，口干舌燥了，好在有点用了。】

    “那我们私奔吧！”秦可可是故意这么说的，“你放弃顾氏集团的继承人，我放弃秦氏集团和如今演员的身份，我们俩出国吧！随便找个小地方，我们俩隐姓埋名，过普普通通的生活，如何？”

    秦可可盯着顾恒宇看着，他从窃喜到尴尬，再到脸色煞白。

    一个把金钱和利益看得这么重的人，他怎么可能会放弃一切，和秦可可私奔呢？

    “那个——”

    【秦可可这个女人疯了吗？看到的钱都不要？】

    顾恒宇犹豫再三，还是弱弱地说出口：“可可，美好的爱情都建立在“物质”上，没了它，你还会觉得幸福吗？”

    秦可可竟然点头了：“钱乃身外之物,我可以做苦日子！”

    这话是真的,秦可可家底还算殷实，她从大学开始兼职，做家教、在快餐店打工等勤工俭学，连学费都是自己挣，更没伸手跟自己老爸要过一分生活费。

    但顾恒宇的价值观则不一样了，他自己退缩了，却还是义正言辞地以秦可可为借口：“可可，我是能吃苦的！真的不是我不愿意带你私奔！为了你，我可以放弃一切！但是我是不想你吃苦！我想给你最好的生活，而不是啥也没有……”

    (本章完)

