    秦帝开道三条。

    皇者之道，杀戮之道，生命之道。

    他现在虽然只是吸收杀戮之气，不断扩充杀戮之道，但因为他的这一行为，引起了一系列连锁反应。

    没了杀戮之气，他人不会被腐蚀，不会厮杀，如此一来，秦帝间接地拯救了很多人，挽救了很多生命，致使秦帝的生命之道也在不断扩充。

    秦帝以一己之力，拯救第三层所有人，也让昆仑圣地的人对秦帝更加认可，他的皇者之道也在扩充。

    牵一发动全身。

    三条大道齐头并进。

    不过，大道长度达万米，便是悟道境开道的极限了，无法继续增加，接下来想提升实力，要么继续开其他道，要么扩充三条道。

    开道越多，实力越强。

    一条万米大道强者，累死了也不是两条万米大道强者的对手。

    开新道，秦帝是没希望了。

    他才十九岁，这三条道都是机缘巧合开启的。

    所以，秦帝接下来要做的就是扩宽大道，一旦将任意两条道中间相隔的虚无打通，那便可迈入合道期。

    再加上，秦帝的三条道都开了万米，可以说合道即巅峰。

    合道期巅峰。

    不朽境的古族又算个什么？

    上万不朽境古族，竟然敢来堵他秦帝？

    不知死活。

    不知道之前那些超绝境强者堵门，被老子追着砍的事？

    你们虽然是不朽境，比超绝境强大很多，可一旦我合道成功，你们在我眼里和当初的那些超绝境没有太大区别。

    只不过合道太难。

    三条道彼此之间的虚无空间太宽了。

    要是让秦帝自己去合道，不知道还要多少年，可现在不一样啊，这不有梦天河这个开道工具人吗？

    “哈哈……这道开得是真爽。”秦帝全身剧烈颤抖，盯着梦天河嘶吼道：“仙王？废物一个，也想利用杀戮之气，让老子迷失？不，你这是在助我开道，助我变强，你这是在资敌。”

    “秦帝，我看你能嘴硬到什么时候。”对于秦帝的叫嚣，梦天河冷笑不已。

    你也不看看你现在的情况。

    不说摇摇欲坠，却也浑身颤抖。

    你已经被影响了。

    还嘴硬？

    还跟本仙王装？

    装坚强，让本仙王放弃？

    可笑。

    “梦仙王，秦帝此人，已经被影响了，不会坚持太久，护仙军在此预祝梦仙王夺舍成功，重归仙王之位。”

    这时，护仙军中有人开口了。

    秦帝的状态，大家都看在眼里，虽然还能坚持，但绝对不会坚持太久。

    “马屁精。”有人不屑冷哼，随后对着梦天河说道：“梦仙王千秋万代，一统昆仑。”

    “梦仙王神武。”

    “恭贺梦仙王即将重归仙位。”

    “……”

    上万护仙军纷纷道贺。

    “嗯。”

    梦天河点了点头，继续操控杀戮之气，不断涌入秦帝的体内。

    你想吸收？

    看你能吸多少，吸到什么时候。

    “秦帝……”

    花如是见状，脸上充满了担忧之色，“秦帝，放弃吧，继续下去，你会迷失的。”

    其实对花如是来说，其他人的生死，跟她没关系，只要秦帝无碍就好。可现在这种情况，秦帝还能坚持多久？

    会迷失自我，会发疯的啊。

    一想到，她的师尊，成为尸魔后，因迷失自我，对自己疯狂攻击的场景，花如是双目一红，眼泪都流了出来。

    她无法想象，秦帝迷失自我对她攻击的画面。

    她会彻底崩溃的。

    “我没事。”

    看着花如是流泪的模样，秦帝心头一疼，不过，他却没办法给花如是解释，哪怕是传音都不行。

    谁知道梦天河会不会听到？

    听到了，一旦停止向他灌入杀戮之气，秦帝岂不亏大了？

    “秦帝……”

    花如是泪流满面。

    一旁的杜老爷子，目光闪烁着，看着秦帝的状态，突然感觉似曾相识。

    这他么的跟之前秦帝和他们几个老头子拼酒的状态，怎么那么像？不，这不是像，简直就是一模一样啊。

    难道……

    秦帝是装的？

    当初拼酒，没多会儿，秦帝就开始摇摇欲坠，双目迷离起来，结果，赵家上下，全都喝趴下了，秦帝也只是双目更加迷离，依旧没倒下。

    直到他们几个老家伙装趴下，人家秦帝才无比清醒地走了。

    现在也是如此？

    还有就是梦天河所说的，复生圣体。

    虽然秦帝不承认，但杜老爷子却清楚地知道，秦帝的确有七个师姐的，而秦帝不承认，他也能理解。

    花如是还在呢。

    怎么承认？

    很明显，这小子还没跟花如是坦白一切啊。

    “剑祖……”

    杜老爷子上前一步，给了花如是一个，稍安勿躁的眼神，至于花如是能不能看懂，杜老爷子就不确定了。

    估计看不懂的可能性更大一些。

    女人。

    被冲担心昏头的女人，根本就没什么智商可言。

    这时，秦帝这一方，二十多名不朽境古族的其中一人，脸色凝重无比的说道：“现在怎么办？剑魔大人，明显快坚持不住了，一旦剑魔大人迷失自我，被那尊仙王夺舍成功，我们万年前的所有努力，都将会功亏一篑，付之东流。”

    “一旦剑魔大人被夺舍，我们所有人都要死。”

    “反正都是死，不如赌一把。”

    “怎么赌？”

    “昆仑圣地天地不稳，我们原本是无法走出遗迹的，现在的天地之所以稳固，是因为充斥着浓郁的杀戮之气。”

    “只要可以消耗，或者将大量杀戮之气，封锁在一处，就像之前的北方六层一样，如此一来，没了杀戮之气的填充，昆仑圣地的天地必然会变得脆弱，容不下我们这些不朽境。”

    “没了不朽境的保护，想要毁掉那尊仙王，现在占据的魔族肉身，轻而易举。”

    “没了魔族肉身作为载体，那尊仙王不想魂飞魄散，就必须回到复苏之地的北方六层，那时，剑魔大人的危机，自然就可以化解。”

    “可如何将杀戮之气封锁在一处？”

    “我们来吸。”

    “我们？”

    “不错。”

    “可我们才二十多人，就算不顾一切，迷失自我，也吸收不了多少啊。”

    “这杀戮之气太多了。”

    “我当然知道，但一旦剑魔大人被夺舍，我们依旧会死，与其如此，倒不如赌一把，能为剑魔大人分担一点是一点。”

    “好。”

    秦帝一方的二十多名不朽境古族，也不废话，快速上前一步，开始吸收杀戮之气，段天犹豫了一下，也跟了上去。

    他知道秦帝在演戏，是把梦天河当成了开道工具人，但这个时候，他也不能说什么。

    传音？

    会被听到的。

    “……”

    看着二十多名不朽境古族，上来吸收杀戮之气，秦帝直接翻了个白眼。

    干嘛呢？

    关键是，段天等人的举动，像是点醒了其他人。

    然后……

    花如是第一个跟上，开始吸收杀戮之气。

    之后一个看一个，都加入了其中。

    秦帝顿时感觉，涌入自己体内的杀戮之气被分流了，变得稀薄了起来，开道的速度也极速下降。

    秦帝此时有一句MMPPlus不知当讲不当讲。

    【作者有话说】

    第1章。

