    墙角的小女孩看到承影看过来，连忙缩回脑袋，走廊里传来哒哒哒的脚步声，显然是跑掉了。

    但她明显跑不过承影，刚跑几步，就砰的一下，撞在了承影身上。

    “你为什么见到我就跑？我可是这里主人的客人。”承影按住小女孩的脑袋，两根触角从他的指缝间伸出。

    好奇之下，承影就摸了摸……

    “呀……那里不可以……”

    小女孩惊呼一声，整个人像是触电一般软软的坐在地上，双颊一片酡红。

    “妈耶！好像碰到不得了的地方了！”承影心中已经模拟出五万字的限制级内容，非常地劲爆！

    一只小手搭在承影的手背上，小女孩红着脸开口道：“我感受到了你的欲望，好奇怪的感觉，可以让我再感受一下吗？”

    承影机灵一下收回手，眼前的这个是幼年的螳螂女，还是个孩子啊！再来一次你怕不是就要改名叫秋月爱莉了！

    虽然那样肯定也能让螳螂女言听计从，但依靠少女的年少无知，就跟人家做什么不可描述的事情，这么下作的事情他做不出来。

    然而螳螂女对于那种大人的感觉明显十分好奇，拉着承影的手不放……

    “好女孩是不可以沉迷这种情绪的！”承影摆出严肃脸，这才让螳螂女放弃了尝试。

    “你知道这里的主人去哪里了吗？我想要参观一下这颗星球，但找不到向导。”承影明知故问。

    “伊戈大人已经睡了，如果客人要参观的话，我可以做您的向导。”螳螂女果断接下了向导的职责，带着承影离开了伊戈的宫殿。

    游览起这颗星球，起初还只是螳螂女带着承影参观，但很快就变成了承影带着螳螂女，因为自身行动能力的关系，螳螂女能去的地方很少，后面都是承影带着她，在没去过的地方飞来飞去。

    想和心思单纯的螳螂女成为朋友出乎预料的容易，也是因为螳螂女接触过的人实在太少了，很快就被刷爆了好感度。

    承影一方面在建立羁绊，另一方面则在寻找婴儿的尸体残骸。

    伊戈作为一点缺乏格调的反派，是真正做出了诸天布种这种事儿的！

    所谓的诸天布种，除了在不同星球留下自己的力量种子以方便吞噬之外。

    他还和各个种族的雌性进行交配，为的就是有人能生下继承了他力量的孩子。

    成千上万年来，一只一直不间断的交配? 让他成了上亿个孩子的父亲? 星爵只是他的孩子之一，不过大概是他唯一爱过的人的孩子。

    不过伊戈不愧为吾辈楷模? 在发现自己可能爱上了一个女人后? 果断给星爵老妈脑子里塞了颗肿瘤，表示女人只会影响我出剑的速度！

    话说承影在想? 自己这边要是搞死了伊戈，星爵还会出生吗？有待研究啊！考虑到光速航行带来的时间差? 伊戈已经吃干抹净也是有可能的。

    相比于星爵的母亲? 其他星球的母亲也没有好到哪里去，伊戈雇佣宇宙海盗与拾荒者，将他们的孩子夺走。

    并且将这些孩子都送到伊戈星，来鉴别他们是否继承了自己的力量? 没有继承力量的孩子? 就会被伊戈残忍杀害。

    这也是为什么，星爵在地球住的好好的，会突然来一群外星人把他抓走。

    伊戈虽然会定期清理尸体，但他的孩子会被源源不断的送来，总会有尸体是来不及处理的? 承影寻找的就是这些。

    以他的精神力，趁着伊戈睡着的时候? 将骸骨找出来并不是一件困难的事情，带着螳螂女? 很快他们就找到了一处山洞。

    阴森幽暗的山洞让螳螂女不愿意进去，但还是壮着胆子? 跟在承影得背后? 承影手中的手电筒光芒照亮山洞的瞬间? 那凄惨的一幕直接吓得螳螂女惨叫一声，坐在了地上。

    承影也皱了皱眉，他没找到会看到如此限制级的画面，电影因为要过审的缘故，内容看起来并不十分可怕。

    但现实来到这里，就连承影都有种反胃的感觉，一具具年幼的尸体，横七竖八的躺在山洞中，像是被一切的布娃娃，有的四肢被硬生生扯下来。

    布娃娃被扯下四肢，只会露出里面的棉絮，但换成活生生的人，那就只能给画面打上马赛克了，一时间，承影都觉得这一幕对螳螂女的冲击太大了，恐怕会留下终身的心理阴影！

    “闭上眼睛，不要看。”承影回首间，已经用尘遁，将这些尸体还原成了最基本的粒子。

    “发……发生了什么……他们……”螳螂女显得有些语无伦次起来，从未见过如此惨烈的场面，让她幼小的心灵无法缓过神来。

    “事情是这样的！”承影也借着这个机会，将伊戈密谋吞噬宇宙，如何对待自己亲生骨肉之类的事情，全部都告诉了螳螂女。

    作为未来的超级英雄，螳螂女是充满了正义感的，即便还只是个孩子，但在承影的引导下，也决定要对抗伊戈，拯救这个宇宙和那些还没出生的孩子们。

    就在这时……

    啪啪啪！突兀的掌声响起，伊戈的化身从黑暗中走出。

    “不得不说，能做到这一步，你的确非常优秀，或许你的运气再好一点，你就能成功杀死我，可惜，我已经醒了。

    在这颗星球上，我就是神，即便是她，也只能短暂的让我感到晕眩。”说话间，大地上一条条岩石巨柱冲天而起，就好像接天连地的触手般出现在伊戈的背后，正片大地都开始颤抖，一只只千米长的巨大手掌从地下伸出，像是镇压孙猴子的如来佛一般笼罩下来，就要将承影镇压而下。

    “你犯得最大的错误就是，实力与野心并不匹配，你得力量与我相差太多了，竟然还敢来到我的星球之上，简直就是在找死！”

    面对伊戈星整个星球的反扑，承影却不慌不忙。

    “你觉得我是实力弱势的一方吗？还真是抱歉了啊！让你失望了！”

    说着，承影举起宇宙魔方，嘴角一勾：“弑神舰队！出击！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

