    李毅对敌将力战数合，眼睛的余光瞥见押解而来的欧末，一声冷笑，指着扶余国王，对赫拉道：“你的主子已经做了阶下囚，你赫拉就别做无谓的抵抗了，不如投降算了，降了我还能重用于你。”

    赫拉虽然不明其意，但扶余王被押解出来，他可是看得清清楚楚。“啊！”赫拉一声惊叫：“休伤我主！”便要弃了李毅，纵马奔过去救王护驾。

    但李毅哪里会让他得逞，进攻更加的犀利，死死地将赫拉缠住，令他动不了分毫。

    赫拉心情焦躁不安，招式上更加凌乱，使来就处于下风的他，更加的雪上加霜。而李毅却洞悉了此中一切，他得意的一笑，把招式又加快了一分，连续几招迫得赫拉节节败退，趁他大出破绽，突然一枪刺去。

    不好，赫拉躲无可躲，无奈间双眼紧闭，等待着死神的来临。但许久之后，仍不觉痛楚，这才睁开了双眼。

    “别动！”李毅似笑非笑的一声大喝，他的枪尖正抵在赫拉的脖颈之上，只要赫拉稍一动弹，其颈动脉立刻便添上一个大窟窿。

    “给我把欧末和赫拉绑了。”李毅命令传出，这君臣二人，被五花大绑，看押了起来，而王府一众人员，也不许轻易离开半步。

    扶余王被擒，几员大将或是落网，或者死于非命，那个有点见识的克杰，也死于乱军之中。都城就此陷落，被李毅牢牢掌控了起来。

    王公臣子是否投降并不重要，如今首要的事情，便是将王命传向四方，凭一纸诏令，和平接管四方城池。

    既然王城已经掌控在李毅手中，那么扶余王的印信，也自然落在李毅手里，可以任意而为，想干什么就干什么了。

    至于不知去向的槐头，则由素利亲领兵马一路追赶，但追到扶余极北，也没有寻到老家伙的踪迹。无奈间，素利只好打道回府。

    素利返回扶余，其全境大部分为李毅所掌控，都是用和平方式所得。每接管一城，便释放所有奴隶，分配无主土地，成了临时维护队，竭尽所能让其尽快走上正轨。

    扶余国所占之地，正是沃野千里的松辽平原，其人少地多，除去奴隶主圈禁的地域，所剩之地数不胜数，随意找一片土地，便可满足获得自由的奴隶。世代遭受压迫，他们做梦也想不到能有自己的土地，以至于耕作技术都没有全部掌握。

    好在李毅有充分的准备，将军队化整为零，汉兵教授耕种，鲜卑人则培养自由人的畜牧技能。十数万奴隶，由万余将士手把手，口对耳的传教，十对一的比例，落实下去并不困难。

    这是面对肯于接受现实的奴隶主，只要求他们释放奴隶，而房屋、田产、牲畜等一切财物都受到保护。

    但也有少许例外的，其实力比较强，或者不甘心失去作威作福的好日子，而拒绝尊从王命，与李毅对抗到底。

    面对这些顽固分子，李毅予以坚决的打击，或施展巧计破城而入。或激化阶级矛盾，离间奴隶主、奴隶的关系，让其产生内讧，再趁机攻破城池。只有极少数未能智取，因其力量薄弱，形不成有效的威胁，被李毅集中兵力强破之。

    对这些负隅顽抗的顽固分子，其首恶必须铲除，其家财抄没充公，土地也全部没收。这样的结果，是李毅三人最想看到的，也是最为彻底的，但所付出的代价却是不小。耗时耗力，流血牺牲，若是人人效仿，全部顽抗到底，李毅军将深陷泥潭，没有两三年绝对离不开这个松辽平原。

    这可是早已列入计划，打造富足平稳的大后方，若长时间战乱，将打乱李毅的一切部署。

    本着以大局为重的战略眼光，忍一时之气，留下些尾巴，也无可厚非。任哪一个智者，都不会选择另一条不智之路。

    春去夏来，李毅掌控了全局，扶余王爷获得了部分自由行动的权利，可以在有监视的情况下，于扶余城内走动，但绝不能踏出城池半步。

    赫拉与少许扶余旧臣，也识时务的投奔了李毅，如此一来可谓大局已定。而且最为忠诚可靠的薛信，带领着一众汉族官吏，也来到了松辽平原，准备接管军政要务。

    寻找合适的守护神，让李毅等伤透了脑筋，介于及其重要的战略地位，松辽平原是必须牢牢掌控的，绝不容许出半点差池。又由于松辽平原距离建平不近，在交通、通信等诸多不便的汉代，要想将其控制在自己手中，守将必须忠诚可靠，因而惟命是从的薛信是不二人选。

    但薛信的弱点也很多，他知识贫乏，没有什么创造性。不过建平的军政两界普遍如此，在李等人心目中差强人意的薛信，却不会遭到非议。另外薛信的脑子不够灵活，应对危机的能力较差，不过这也是建平普遍存在的现象，所以说人才匮乏，始终挂在李毅的嘴边。

    薛信适应了一段时日，三位师父千叮咛万嘱咐，将这么大的家业，托付给一个粗人，真的不放心那。

    好在薛信肯于学习，读书识字基本不成问题，计算也有所精进，这在建平军政中也是响当当的，其进步有目共睹。

    薛信有了较丰富的实践经验，自开春以来，薛信便忙碌搬迁工作，大批的百姓从丘陵转往平地，要为其安排驻地，建造房屋，还要分田卖种，帮助其进行备耕工作，忙得是不亦乐乎。

    这一切都由薛信负责，经过一段时间的锤炼，他基本符合了统御一方的能力。而李毅曾许诺，只要薛信读书识字，将来总有一日，让他人前显圣，不想这么快便兑现了诺言。

    如今薛信终于如愿以偿，他志得意满，当然是干劲十足。俗话说：新官上任三把火！薛信也琢磨着一炮打响，在师父们的面前露露脸。薛信将搬迁工作移交给宋智，带着属下千里迢迢，赶往松辽平原。

