    

    浑浑噩噩之中，凌峰只感觉浑身被撕裂般的疼痛，灵魂都出现了短暂的寂灭又恢复如初。

    九色元婴小人走出丹田，闭着双眼随即猛然睁开双眼，两道直上云霄的光芒让整个地下世界都在震颤。

    元婴小人逐渐虚淡，最终化作一道虚影与凌峰本体重合，此时的凌峰好似两个人重合一般，这是灵魂与肉身的重叠。

    也被称之为神魂，强大的力量从神魂涌入全身，凌峰身体变的更加晶莹剔透，污垢都化作蒸汽消散在空中。

    凌峰的意识开始清晰，他看到了千山万水，俯瞰整个世界，这就是化神吗？凌峰意识逐渐回归，四周的黑雾开始消散，凌峰张开双手，心中喜悦，随即拿出从魔域战场中获得的蓝色法则碎片，是完整的化神碎片。

    蓝色碎片化作一道光芒没入凌峰身体之中，一股更加强大的力量想要撕裂凌峰从中逃出，可惜没有做到。

    法则的融入，凌峰瞬间巩固了化神境界，成为真正的化神初期强者，这可是能称霸一方的顶级强者，就算整个云起宗化神强者也不过寥寥几人，就算在整个天地大陆也是有头有脸的人物，能成为化神强者哪个不是绝世天才，亦或是机缘逆天，无论哪一种都是普通修士远不能及的。

    凌峰离开深坑，看到不远处化成干尸的天机老人，凌峰向古庙而去。

    古庙依旧简朴，但却有一扇门在闪烁，这是一扇空间之门，不知通向何方。

    凌峰能感觉到门内所散发的能量多么恐怖，就算是元婴强者都难以抵抗，凌峰看向四周只是破败的古庙，他走向空间之门，此时凌峰额头的印记更加灼热，好似存在一丝渴望，丹田之中莲花灯更是摇曳着光芒好似在欢呼鼓舞。凌峰将断剑放在身后，一步踏入。

    斗转星移之间，凌峰出现在一处没有光芒的空间之中。

    “这里是真正的地下世界？”凌峰心中惊异，他看四周岩石峭壁，天空被遮挡，没有丝毫阳光，这里显然还是地下世界。

    再看眼前石桌前，一盏莲花状的油灯在闪烁着微弱的光芒。

    “又是莲花灯？”凌峰心中一惊，他再次看丹田，那里也有一个莲花灯在闪烁着光芒，油灯光芒时弱时强。

    “这真是一件宝物，还是一件空间宝物，居然活人都能安然活在其中。”凌峰震动，这等宝物就算不是仙器也相差无几了，因为一般的法器虽然有空间之宝，但能让活人自由进出的几乎没有，只有古籍上记载过，因为炼制能让活人存活的空间之宝缺乏时间之力，时间是人所不能触及的，就算是帝尊都不行，可能仙能做到一二，其余都只是猜测。

    凌峰看到黑雾在莲花灯四周凝聚将其笼罩与莲花灯散出的雾气相融，魔雾转瞬变的翻滚涌动，好似非常兴奋。

    “这是在同化魔雾？”凌峰沉思片刻，想要拿起石桌上的莲花灯，可是发现重若千斤根本无法搬动。

    突然凌峰丹田处帝尊遗留下来的莲花灯出现，靠近石桌上的油灯，石桌上的油灯散发一道微弱的光芒将莲花灯包裹最终融合为一体，此时凌峰能清晰的感受到莲花灯的状态。

    “这不是最强帝尊之物，是帝尊从一处遗迹中获得的一件至宝，堪比仙器。”凌峰明悟。

    作为储物袋，莲花灯拥有一个小世界的空间，作为力量的源头，莲花灯能将自身的力量叠加几倍，就算越级战斗也不会消耗太大。

    这绝对是压箱底的至宝，凌峰激动不已。

    魔雾涌入莲花灯为其提供燃烧的媒介，但这都不需要了。

    至强者化作的魔雾能为一件仙器提供的燃烧介质是有限的，更何况膈应的慌。

    凌峰一招手，莲花灯出现在他手上，他心一动，一道能焚烧元婴大圆满的火焰窜出，让人惊颤。

    “这简直就是绝佳的宝物啊。”凌峰低语，接着出现在断剑空间之中，当凌峰将莲花灯拿出的瞬间，莲湖灯变的无比耀眼，燃烧的力量更加充足了，那撕裂般的火焰力量差点让凌峰拔腿就跑。

    这足以焚烧一切化神强者，这断剑到底是什么地方？看样子比莲花灯还要厉害。

    凌峰将心中的疑惑压在心底，收拾好直接一拳轰出一条通道，出现在西海城之上。

    他没有去寻仇，因为没有必要，毕竟为了机缘打打杀杀的不是很正常嘛？

    再说他已经化神了，这个世界的强者根本不是他的对手，以大欺小不是他的风格。

    凌峰身影消失，出现在一处，接着将梦武等人放了出来。

    “凌峰你没事吧？你怎么这么强了？”这几天的时间梦武显然恢复如常，他看的凌峰的瞬间无比激动的抱着凌峰，这都多少年没见过了。

    “注意点，注意点，这还有两个小姑娘呢，我不搞基。”凌峰猛地跳开，浑身鸡皮疙瘩都起来了，他嫌弃的看向梦武，梦武一点也不尴尬。

    “对了，你怎么和她两个混在了一起？”凌峰疑惑的看向蝴蝶周雪媚两人再看向梦武，眼神充满暧昧。

    “呵呵~”梦武一脸鄙视。

    ......

    一会功夫，凌峰都知道了，此时他对龙神教的感觉更差了，当初应该直接全灭了他们，但想想弱肉强食本就是世间法则，又跟自己无关，为何强行干预呢？

    当梦武想要炫耀自己的实力时，他突然瞪大了眼睛看向凌峰，因为此时的凌峰给他的感觉就是一个凡人，彻彻底底的凡人，这怎么可能？就算是元婴大圆满强者也不会给他这种感觉，只有一种可能。

    “你......你化......化神了？”梦武说话都结巴了，心中一阵酸楚。        

