    然而更戏剧化的一幕出现了。

    刚刚仅仅跟时繁星有过短暂交流的陈医生，也为她留了灯。

    时繁星也愣住了，可陈医生只是温柔地对她笑了笑，什么都没说。

    这一场的节目录制，焦点几乎都在时繁星身上，其他几个嘉宾似乎都成了陪衬。

    不过好在这一期其他嘉宾似乎也没有互相有意思的，基本郎有情妾无意，或者落花有意流水无情，都没有配对成功。

    一期节目录制下来，时繁星基本不记得后面的程序都是什么了，只感觉到台下那一股锐利的目光钉在她身上，像是要把她刺穿一般。

    好不容易熬到节目录制结束，时繁星几乎是立刻就往后台跑。

    “时小姐！”

    陈医生快速赶上了她。

    时繁星下意识的往台下的方向看了一眼，可是反应过来的时候却又觉得根本没必要，他的确是孩子们的父亲，但是现在他们已经离婚了，在法律上，她就是很清楚明白的单身身份。

    “陈医生。”她笑了笑：“不好意思，我今天好像给你惹麻烦了。”

    刚刚陈医生为她留灯的时候，封云霆的脸色几乎可以用黑如锅底来形容。

    最近跟封云霆的几次接触下来，他的情绪似乎真的不太稳定，有时候脾气好到可以跟她低头认错，有时候却又怒不可遏，根据陈盼的描述，他在公司里又是一座冰山，生人勿进。

    他好像在不同的人和场景里，情绪就会大不一样。

    她是真的怕因为自己的关系连累了无辜的陈医生，不单单是因为陈医生的侧脸和气质很像先生，即便是个陌生人，她也不想给别人惹麻烦。

    陈医生耸了耸肩表示无所谓：“没关系，我就是想把这个给你。”

    不知道是不是医生的手都很干净有力量，陈医生把手摊开在她面前，掌心上托着一个小小的胸针，一朵花的形状，在他的掌中熠熠生辉。

    “刚才你跑的急，掉在了地上，这个摄影棚里人来人往的，这么漂亮的胸针，要是踩坏了就可惜了。”

    时繁星摸了摸自己的衣服胸口的位置，恍然惊觉：“……不好意思，我都不知道什么时候蹭掉了，谢谢你，真的谢谢！”

    她小心翼翼的伸手把胸针从他手中取了过来，陈医生的手看着清瘦，但是手指上却有着微微的薄茧，应该是常年握手术刀造成的职业病。

    ……先生的手上，也有淡淡的薄茧，是在指根的位置，跟手掌相连的地方。

    “怎么啦？是损坏了吗？我刚一看到掉在地上就立刻捡起来了。”

    时繁星赶紧摇头，再次道谢：“没有没有，真的很谢谢你陈医生，这个胸针对我来说很重要。”

    “是……封总送给你的？”

    她否认：“不是，是我自己设计，自己制作的。”

    陈医生了然的点头：“哦，那就是自己送给自己的礼物。”

    “结婚礼物。”时繁星补充道。

    陈医生并没有多问，只是看了看那枚胸针，疑惑道：“这是……樱花吗？看着很像。”

    “是海棠花，垂丝海棠。”

    “真的很漂亮，”陈医生眼中闪过一丝经验：“我还从来没见过这种海棠花，连名字也很好听，很有诗意。”

    时繁星笑了笑，解释道：“垂丝海棠一般都是在中部地区和长三角地区比较常见，我们H市雨水多，又临海，不是很适合海棠花生长。”

    “那我猜，垂丝海棠这种花应该对你很重要，不然你也不会把它设计成自己的结婚礼物送给自己。”

    时繁星点了点头：“是很重要的，我跟我先生的婚礼就是在一株很大很大的垂丝海棠花树下面举行的，我这辈子最幸福的时刻，就是满眼都是粉白色的花瓣纷纷飘落的场景。”

    陈医生点点头：“你先生很浪漫。”

    “是很浪漫的，”提到先生，她的话也多了起来：“所以我想把那个场景永远的保存下来，就设计了这枚胸针。”

    “咳咳！”

    突兀的咳嗽声打断了两人的对话。

    不知何时，封云霆已经走到了她身后，手攥成拳头放在嘴唇前，故意很大声音咳嗽了两声，“走吧，孩子们在等你。”

    时繁星点了点头：“好，走吧。”

    “诶时小姐！”陈医生一把拉住了她的手腕，急急问道：“明天周天你有空吗？可以约你去喝杯咖啡吗？”

    封云霆的目光陡然间变得犀利起来：“不好意思，她明天有约了。”

    “跟封总您吗？”

    “这是她的私事，跟你无关吧？”

    封云霆语气不善，时繁星听的连连皱眉，赶紧伸手去拉他：“你别这样。”

    陈医生仍旧很温柔，笑了笑道：“是，这是时小姐的私事，确实跟我无关。不过今天接触下来，我确实挺喜欢时小姐的，希望能跟她继续发展看看。”

    封云霆皱眉：“她都有孩子了。”

    “母亲是这个世界上最伟大的人，而且谁也没有规定已经当了母亲的人不能寻找自己的人生伴侣吧？其实刚刚那位吴小姐说的话我就觉得挺没道理的，已经有孩子的女人就掉价了吗？至少在我眼里并不是，一个女人的价值在于她的内在，她的谈吐，她的思想，跟她有没有孩子没有关系。”

    封云霆的眼神一挑，危险的眯起：“她的孩子是我的。”

    “可是您跟她应该已经离婚了吧？我记得前几天还看到你跟那位吴小姐上过新闻呢，封总你都能另外寻找第二春，为什么时小姐不可以？”

    “你……”

    陈医生继续说道：“封总，我想要追求时小姐，这也是我的私事，应该不需要得到您的批准吧？”

    “哈！”陆廷站在旁边看了半天，忍不住鼓起掌来：“新封集团的封总可是一贯以高超的谈判技巧叱咤商场的，今天居然被一个医生堵得没话说，哈哈哈哈哈我今天来的可真对，能看到这么一幕大快人心的好戏！”

    封云霆的眼神如刀：“没你什么事，别搅和进来。”

    “谁说的，”陆廷吊儿郎当的走了过来：“不如你问问繁星，我们三个，她愿意跟谁走？”

    封云霆的目光转向了时繁星：“你那天跟他一起去云台山淋雨，就因为那辆摩托车？我一会儿就让陈盼去下单，你喜欢的话还可以多下单几辆，不同颜色的，都可以。”

    驴唇不对马嘴。

    时繁星道：“我不会骑摩托车，而且我想要的话也会自己买，不用封总破费。”

    “孩子们就在旁边看着，你确定要这么跟我说话？”封云霆道：“小阳虽然是个男孩子，但是心思敏感，圆月虽然爱笑，但是一直很担心你，如果让他们知道自己的爸爸妈妈吵架了，他们两个都不会开心。”

    这句话就像是时繁星的七寸，一旦提到孩子，她就立刻什么脾气都没有了。

    不远处，两个小家伙站在安全的角落里，正在往这边张望。

    封云霆伸手牵住她，沉声道：“先离开这里。”

    这一次，她没有挣扎。

    不过她还记得陈医生是肝病医生这件事，连忙回头急急道：“陈医生，我下周末有空的，你喜欢吃什么我请你，我还有些事情想要麻烦您……”

    陈医生笑着点头：“好的，你先小心脚下，下面有台阶，小心摔倒。”

    细心又体贴，温柔而绅士。

    好像连说话的语气和声音都有七八分像。

    时繁星有些怔忪，视线却很快被一堵宽厚的胸膛给堵住了：“喜欢黑色？”

    她不解：“什么？”

    