    .....................

    “bang！！”

    林锐的绝杀球让速贷中心球馆陷入到了安静当中。

    一部分尼克斯球迷在原地欢腾、跳跃着。

    场上的林锐迅速站起来，尼克斯球员围着林锐吼叫着。

    这场球赢不赢的关系太大了。

    3比0。

    尼克斯又一次进对手钉在了悬崖边上。

    无论尼克斯多么强大，但此刻他们跟尼克斯前两轮遭遇的对手都一样，处在最被动的落后当中。

    如果骑士想要赢下系列赛，那么他们需要创造历史！！

    这一切看起来就很困难了。

    “砰！”

    “砰！”

    尼克斯的队友们都在很真诚的拥抱着林锐。

    他们所有人都很明白，如果不是林锐的坚持，这场比赛可能已经放弃了。

    林锐的坚持最终获得了成功！

    巴克利看着屏幕上林锐四个三分球的回放说道：“这就是林跟别的超巨区别，林在最后时刻对于追回比赛有着强大的信心，虽然第四个球才是绝杀，但是前三个球的难度一丁点也不比第四个球要差。”

    史密斯说道：“林锐注定会成就伟大，从今晚开始，面对林的比赛，没有说绝对的稳！！”

    詹姆斯此时半蹲在场上，他始终想不明白，自己的球队是怎么将一手好牌给打烂的。

    骑士犯错了吗？

    就最后时刻那个失误算是犯错。

    但这个犯错的代价也太沉重了一些吧！

    詹姆斯站起来，拿着毛巾低着头。

    詹姆斯眼眶有些发红了。

    从03年进入联盟，现在都6年了，这一次詹姆斯觉得总决赛是那么近了。

    但是现在，又远了。

    詹姆斯不知道自己要怎么做，才能机会夺冠！

    林锐仿佛成为了他面前的一座大山，死死的拦在了他面前。

    詹姆斯一度觉得这个夜晚稳了，但是现在却是这种情况，这种情况对他而言太残忍了！

    ..........

    纽约。

    有一部分伪球迷在那个暂停之前就关掉了电视。

    他们认为尼克斯没有办法完成逆转了。

    但是，他们刚刚从手机上获知林锐时刻的出现。

    林锐最后35秒命中4记三分，直接逆转带走了骑士。

    懊悔！

    无语！

    惊喜！

    五味杂陈！！

    这些球迷使劲的拍了拍手、或者是拍打着墙壁。

    “法克，我是最大的傻子！”

    “谁敢相信，这是我第二次错过林锐时刻了！”

    “林，我对你又爱又恨！！”

    “这家伙太令人讨厌了！”

    “我就是个大傻逼！！”

    ....

    ....

    这部分球迷也代表了很多提前关掉电视机的球迷。

    看林锐比赛，无论处于多大的逆境，都要看到最后时刻！！

    尼克斯全队在场上庆祝完毕之后就疯狂的朝着更衣室冲了过去。

    每一个尼克斯的工作人员跟球员脸上都露出喜色。

    央视演播室。

    张指导在现场就跳了起来。

    在一度最后时刻落后着6分的情况下，尼克斯打出了疯狂的一幕。

    直接翻盘！！

    3比0奠定东部决赛的优势！！

    骑士很可惜，他们不得不接受这样的苦果。

    平复下来之后，张指导喊道：“我已经说过很多次了，这不是林锐第一次创造这种神迹了！”

    “不到比赛结束，就不要放弃比赛。”

    “林锐跟我们所有人阐述了林锐精神！！”

    “林锐精神时刻激励着我们！！”

    徐济成插话打断张指导的激动，再激动下去得出事了。

    徐济成说道：“骑士最大的问题就是他们没有最后坚决的攻林锐，这让林锐最后时刻仍然有机会待在场上，只要林锐待在场上，那么一切就理所当然会发生。”

    赛后技术统计，林锐本场比赛轰下68分18助攻12篮板6抢断3封盖4失误5犯规的数据。

    詹姆斯狂轰53分11篮板13助攻3抢断3封盖3失误的数据。

    林锐跟詹姆斯都做到了自己能做到的极致。

    尼克斯这场比赛也一度接近输球了，但最终还是赢了下来。

    林锐的这场比赛也创造了诸多记录，在东部决赛上，自有技术统计以来，林锐是第一个做到场均50+三双的球员。

    即便是很多上古神兽都没有林锐的数据这么好看。

    当然，詹姆斯也是类似！

    赛后的新闻发布会上。

    记者询问骑士主教练布朗：“教练，您知道最后时刻发生了什么吗？”

    布朗说道：“上帝降临，我只能这么说。”

    记者问道：“你现在的心情感觉怎么样？”

    布朗说道：“绝望、失望，我们一度很接近比赛的胜利，但是最终我们没有把握住机会。”

    记者问道：“下一场比赛你还能做些什么？”

    布朗说道：“我还不知道！”

    布朗教练明显还没有缓过神来，他露出了苦笑。

    他还能做些什么呢？骑士已经倾其所有了，但却一场球都赢不下来。

    记者询问詹姆斯现在的心情。

    詹姆斯带着墨镜，用低沉的嗓音说道：“我们已经尽全力了，谁也不希望会发生这样的事情，我们犯了一些没办法原谅的错误。”

    詹姆斯说完这句话就离开了，詹姆斯想不到自己今晚还会成为背景板。

    另一边。

    记者询问德安东尼：“教练，你觉得这次的“林锐时刻”跟以前有什么不同？”

    德安东尼说道：“这次我们面临的麻烦要更大，林五犯了，他随时可能离场，只要他离场，那么我们的追分就会停止了，我们没有办法在林不在的情况下赢下比赛，这并不是对其他球员的不尊重，我想你们懂我的意思！”

    ...

    “我会给林做一份早餐！”

    “哈哈，太酷了，我将他的球鞋收藏了，我会跟我儿子说，嘿，小子，你爸爸跟林锐是队友。”

    “我又一次见证了伟大，尽管这种伟大不是第一次出现了。”

    尼克斯的其他球员采访也都是充满着林锐吹捧！

    这个时刻的诞生，怎么吹嘘都不为过。

    林锐是在最后才出现在记者面前的！

    “咔咔咔！！”

    尽管这里是克利夫兰，但林锐依然星光熠熠。

    记者问道：“林，你怎么又一次做到了“林锐时刻”？”

    林锐说道：“这是老天的眷顾吧！”

    跟其他人信上帝不同，林锐不信。

    记者接着问道：“谈谈最后一个球吧，你从勒布朗手里抢到了最后一攻的机会。”

    林锐笑道：“我观察到了他们没办法将球顺利发出来，我的位置要更好，因此跳赢了，也就有了最后的机会....”

    记者问道：“有人说你是NBA最伟大的控卫，你怎么看？”

    林锐道：“我自己也是这么认为，但我需要夺冠来证明这些，所以，这些不急，我相信球迷们会有判断！”

    林锐应付着记者们！

