    倪璇的这句话，令谢容和边上的肖君年都为之一怔。

    他们都以为倪璇定然会铁石心肠到底，可原来不是的。

    谢容愣了几秒后，这才惊喜的反应过来，脸上也露出了多年以来从未有过的快乐。

    “不嫌弃不嫌弃，妈妈明天一点都不忙，璇璇你明天忙完了工作再来找我就好，多晚妈妈都等你！”

    谢容的语气有几分颤抖，掩不住的喜悦在眼里流淌。

    “那你们早点休息，妈妈也回去了，君年，好好照顾着璇璇，我就先走了。”

    “好，阿姨您慢走，我会照顾璇璇的，您放心。”肖君年对着谢容承诺。

    他当然也看得一清二楚，谢容是有多么的开心。

    就连谢容转身离开的背影，都能看出来她的欢欣。

    倪璇站在原地，一直到谢容的背影消失在尽头，她才收回目光，悄悄红了眼眶。

    肖君年观察到倪璇细微的表情变化，立马关上门，揽过她的肩膀回到屋里。

    “刚才我真的以为你会冷漠到底，虽然我不知道你和你妈妈之间发生过什么，但我看得出来她对你很有歉疚感也是真的很关心你。”

    倪璇几分苦涩的扯了一下唇角，“可惜，她的关心来得太迟了。”

    肖君年困惑的敛眉，“方便跟我说说当初发生过什么吗？”

    倪璇往沙发上轻轻一坐，沉吟了片刻后，她淡淡启唇诉说，“在我上初中的时候，我的父母因为性格不合分开了，我妈妈想搞事业，我爸爸斥责她只想着工作不为家庭着想，两个人就这么分开了。”

    “分开就分开吧，反正世界上那么多父母都在离婚，我也认了，但是我没想到他们全都不要我。”

    肖君年满目心疼的凝视着倪璇，但又不是很理解，“不要你的意思是他们都不想抚养你吗？”

    “对，他们全都不要我。”倪璇眸光一敛，说这话的时候，不由地握紧了双手。

    肖君年的心也跟着刺痛了一下，他伸手紧紧地握住倪璇的双手，试图给予她安抚和温暖。

    倪璇感受到肖君年的善意和温柔，她微微一笑，却笑得很苦涩。

    “但比起我这个只想着事业的妈妈，我爸爸算是有点良心，他把我丢给了我年迈的奶奶，只不过没半年，奶奶就因为意外去世，亲戚没有愿意继续照顾我的，也联系不上我的父母，兜兜转转，我进了孤儿院。”

    听到这里，肖君年的心跟着碎了碎。

    看到倪璇眼角溢出的泪水，肖君年一把将她搂入怀里给予安慰。

    “都过去了。”

    “嗯，都过去了。”倪璇闭了闭潮湿泛红的眼，明明这么多年坚强的一个人过来了，黑暗的日子也都过去了，但这一刻她却又突然觉得很害怕。

    “君年，你会不会像我爸爸妈妈那样，突然有一天就不要我了？”

    肖君年松开怀抱，诚挚而坚定的目光紧紧地圈住倪璇泪光闪烁的眼。

    “无论未来会发生什么事，你都是我肖君年最坚定的选择。”

    得到肖君年这个笃定而真诚的回答，倪璇的眼泪没忍住从眼眶中翻落下来。

    肖君年抬起手，心疼的将泪水一颗颗抹去。

    他从前都不了解，原来倪璇的身世是这样的。

    所以他现在完全理解了，为什么倪璇对自己的亲生母亲是这样的反应，是因为年幼的时候，心灵上留下了严重的创伤。

    但这份创伤，他相信终有一天会被治愈的。

    肖君年本想是留下来陪倪璇，但为了让倪璇好好休息，肖君年也没有留到很晚。

    然而他回到家后，却发现自己的父母一直在客厅里等着他。

    一看到肖君年，肖母就急匆匆的跑到肖君年跟前，拉着他追问，“那个倪璇真的是Y国首富谢容的女儿？亲生的那种？你为什么一直都没有把这件事告诉我们？你要是一早告诉我们，就没有那么多麻烦事。”

    肖母反倒是埋怨起来。

    “你早早告诉我们倪璇的家世，我和你爸，还有你爷爷一定不会反对的！”

    肖君年听完肖母的这番话，有些难以置信的深锁起眉头。

    “我之所以和倪璇走到一起，是因为我真心真意喜欢她这个人，和她是什么身份根本没有任何关系，你们到现在还不明白这个道理吗？”

    见肖君年有些生气了，肖母赶忙附和，“是是，你说得对，现在怎么样都好，这门婚事，我跟你爸是没有意见了，但是你爷爷……”

    对于肖老爷子装病骗婚的事，肖君年心里还有点耿耿于怀，但到底是自己的爷爷，他也不想去追究。

    见肖母欲言又止的模样，肖君年平静的开口问，“爷爷又怎么了？”

    “你爷爷觉得你在酒店被曝光他装病的事很没面子，所以脾气上来了，说无论如何都不会同意倪璇进门。”肖父将肖老爷子的原话告知，“不过你也不用太担心，你爷爷向来都很疼你，只要你去跟你爷爷说几句好话，他一定不会在反对。”

    肖君年明白了肖父的意思，但是他的表情也反而变得更加凝重严肃。

    “我已经做出了最大的让步，但你们的行为告诉我，我的让步只会让我爱的人委屈难过，所以接下来在这件事上，我是绝不可能再妥协半分。”

    肖母脸色一变，想劝，“君年，你……”

    “倪璇进不了这个家的门不要紧，她已经进了我的心门，而且，我已经打算好了会用我自己这些年赚到的钱给她安置一个属于我们的家，我不会让你们为我的婚事操心，我自己都能行。”

    肖君年说完便起步走向楼梯。

    “很晚了，我有点累想休息，你们也回房睡觉吧。”

    “……”

    肖母看着肖君年果断上楼的背影，郁闷的回头看肖父，肖父也是和她一样，满脸的失措和压抑。

    大概都想不到肖君年会有这样的决定。

    第二天，倪璇在生物钟的趋势下，准时醒来，跟着洗漱完去上班。

    只是一进入办公室，倪璇就感觉到一股非常怪异的气氛扑面而来。

    时间还早，她放下包准备去茶水间吃点早餐，刚一转身，前路就被拦住了。

