    楚离身受重伤，借势飞得极高，从而给自己争取恢复时间。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    赤红的天外天灵气灌入身体，迅恢复伤势，枯荣经催动之下，身体迅恢复，飘飘落地之际，已然恢复了六七成，只要再耽搁几句话，便能恢复如初。

    枯荣经精进之后，对伤势的修复格外的迅，好像枯容只在一念间。

    他盯着宋知凡摇摇头，感叹道：“你再来几掌，不用我出手，你自己先老死了吧？不老长生功，还不老长生功呢，哈哈！”

    他大笑几声，摇头道：“这等武功还是不练为妙！”

    “你不知其精妙罢了。”宋知凡不屑的道：“你会死在不老长生功下的！”

    他咬咬牙，这家伙有些邪门，竟然不受不老长生功的吞噬，当真诡异，而且受这样的一击仍生龙活虎，难不成他本就是一个死人？

    楚离笑道：“那你也受我一掌罢！”

    他瞬间将舍身神功催动到了五层，无上金刚无上经的内力顿时沿着复杂之极的路线运转，随着这些奇异莫测的经脉转动，内力如滚雪球般越来越多，经脉承受着无穷的压力。

    换成寻常的内力，他没这般难受，无上金刚无上经内力威力强横，对经脉压力也是寻常内力数倍，即使他的体质也仅是堪堪承受，已然到达极限。

    这仅是五层，还好一些，楚离估计十层的话，所有无上金刚无上经内力搬运过后，经脉便要废掉，十层舍身神功施展完自己便成一个废人。

    不过还好自己有枯荣经，倒是不怕，只是需要时间才能恢复。

    这也是宋知凡敢传舍身神功的原因所在，纵使能够练到也无法施展，五层已经是极限，除非修炼不老长生功才敢施展。

    一道淡淡金光在楚离掌上闪动，随即淡金影子一闪脱离他右掌，出现在宋知凡身上。

    宋知凡“砰”的倒飞出去，在空中喷血。

    落地之后衰老了几十岁。

    此时的宋知凡看上去如一百多岁的中年人，却仍不失俊逸，仍是美男子。

    楚离咬咬牙，不等他恢复，再次一道淡金影子射出，击中宋知凡。

    他感觉到经脉在呻吟，隐隐在碎裂一般，枯荣经拼命搬运灵气修补着，同时恢复着无上金刚无上经内力。

    宋知凡“砰”再次倒飞出去。

    楚离的金刚掌度太快，想避却避不开。

    “砰！”楚离又推出一记淡金掌影，追至空中。

    宋知凡鲜血狂吐，脸庞迅在衰老，甚至出现了皱纹。

    “砰！”楚离又一记淡金掌印，心下叹息，这宋知凡委实太耐打，不老长生功太难缠，换成旁人早就死多少次了，他仍能仗着不老长生功撑住。

    宋知凡飘飘落地之后，接近两百多岁，垂垂老朽仿佛马上要倒下。

    楚离哼一声，不顾经脉的呻吟再凝一掌，觉得这最后一掌下去，宋知凡差不多就要死。

    能够如此压着他打，还真亏得金刚掌，换了旁的武功没有这么快，一慢便给了宋知凡施展奇功的机会，如今却是被自己打得抬不起头，刚要施展奇功便被金刚掌打断。

    先前是宋知凡压着他打，现在是他压着宋知凡打，宋知凡在苦苦支撑，寻找机会反击。

    楚离不敢大意，一掌拍出。

    “砰！”宋知凡身形闪动想避开，却仍被淡金掌印追上。

    宋知凡远远飞出去。

    楚离紧随其后，经脉疼痛无比，已然出现断裂，舍身神功不能再用，甚至无上金刚无上经也不能再用，付出的代价足够高，就看能不能杀了他！

    “呜……”树林忽然跃出一只庞大的猛虎。

    它身长五米左右，宛如一头健牛般高度，跃动之际周身皮毛猎猎晃动，宛如在风在吹拂，皮毛油亮光滑，双眼冰冷俯看着两人。

    在它跟前，楚离与宋知凡又矮又小，不堪一击。

    此时宋知凡正朝它飞去。

    它一跃而起迎上，便要把宋知凡咬住撕碎。

    宋知凡吐着血飞向它，脸上皱纹横生，又衰老多年，轻飘飘一掌拍在它身上。

    “呜……”猛虎咆哮一声直直坠落地上，咆哮中透出愤怒。

    楚离皱眉，一闪身要追击。

    猛虎忽然一软，然后匍匐倒地一动不动，寂然无声。

    楚离目光陡的一凝。

    这片刻功夫，猛虎已经死去，仅剩下一张皮而已。

    宋知凡脸上皱纹迅消失，恢复弹性，眨眼功夫已然恢复如常。

    这是一头近似于灵兽般的猛虎，血气之壮远逾人类与其他野兽，宋知凡彻底吞噬之后，比吃过大补的灵药更强，眨眼功夫恢复如初，头恢复黑亮，脸上皱纹全部消失。

    楚离冷笑：“好一个不老长生功！”

    宋知凡从怀里掏出一个瓷瓶，将瓶中灵药全倒入嘴里，冲着楚离森然一笑：“该我了！”

    他先前连服用灵丹的机会都没有，楚离金刚掌一掌接一掌，不给他喘息之机，如今终于喘一口气，修炼尽复，伤势痊愈，身体重回巅峰。

    这头猛兽乃是一只母虎，肚子里还怀着幼虎，所以元气格外充足，先天纯阳之气实是大补之物，所以能够一下将自己恢复。

    真是天助，若没有这一只尚在母胎的幼虎，还没有这般神效。

    宋知凡暗自庆幸，越觉得自己乃是天之骄子，有如此运气。

    “你若能接下这一击，便算你本事！”他缓缓说道，身上气息忽然微弱。

    楚离抽出长剑。

    天外天灵气拼命修复着经脉，却仍没能恢复。

    无上金刚无上经造成的伤势极难修复，与遭受宋知凡内力击伤相比，要数倍时间。

    他知道宋知凡要用第十层舍身神功，最好是转身逃走，自己如今状态接不住这一击。

    可这般好的机会杀不掉宋知凡委实可惜。

    他忽然弃经脉伤势不顾，全力运转金刚不灭身。

    “砰！”宋知凡瞬间击中楚离胸口。

    天星洞虚术与万象归宗拼命运转，楚离不闪不避，同时漫不经心划出一剑。

    “噗！”楚离喷出血雾倒飞出去。

    “啊！”宋知凡闷哼一声，右臂断落地上。

    楚离身在空中，拼命灌注着赤红灵气修复身体，对抗乱蹿的掌劲，同时再挥出一剑。

    宋知凡身在空中猛的一折，避开漫不经心划过来的一剑。

    他吓出一身冷汗，迟疑不定的瞪着楚离。