
    赵无忌死后，叶天龙带着恐龙他们第一时间撤向机场，同时，他把赵无忌身上搜出的令牌交给凌霄。

    接着，哈城四大堂口被人纵火袭击，十几栋建筑被烧的面目全非，让四大堂口子弟疲于亡命。

    随后，还有杀手用枪弩攻击四大堂主，让他们不敢轻易离开堂口。

    四大堂主抽调其余人手赶赴到长街时，赵无忌和西门书等百人已经冻成了冰棍，叶天龙再已经无影。

    而长街中间，有白雪堆积的两个字，龙门。

    毫无疑问，这一起袭击是龙门的杰作。

    看到失去生机的赵无忌和西门书等人，一干十三盟骨干齐齐悲呼，吼出的怒意都震落了屋檐的积雪。

    四大堂主纷纷发誓，一定要为赵无忌报仇，一定要铲除龙门泄恨，他们还要组织敢死队远赴明江……

    就在这时，凤九天和凌霄率三百死忠，拿着赵无忌的令牌直取赵氏王府。

    凤九天打着赵无忌要她保护赵氏王府保护赵家人的口号，强势接管了赵无忌苦心经营多年的大本营。

    王府守卫颇为不甘，想要阻挡凤九天入内，却被赵无忌的令牌和申屠的遵令压住，无奈让出大本营。

    凤九天控制住赵氏王府后，又从京城调来两千人壮大自己，让自己不会被其余堂主碾压。

    凤九天这一高调接管，顿时引得整个十三盟各堂绷紧神经，也让他们注意力转移到凤九天身上……

    谁都嗅到，凤九天争权夺利的气息，因为她这一出，就是曹操用过的，挟天子以令诸侯……

    只不过曹操挟持的是天子，凤九天掌控的是赵家血亲。

    保护赵无忌血亲这一个幌子，让凤九天可以名正言顺控制很多东西。

    赵无忌的血仇，对于其余十五大堂主来说，开始变得不那么重要了……

    不过，赵无忌的死，还是在江湖掀起轩然大波。

    虽然长街血战过后，哈城官方就第一时间，命令所有的媒体报道，年关了，长街不小心出现火灾。

    但在政府的领导下，在各职能部门有效的救助下，现在灾情已经成功得到控制，民众伤亡情况甚微。

    只是各种各样的小道消息，依然长了翅膀一样，四处流传。

    哈城市民议论纷纷，由于有很多人，都切切实实的看到了大批尸体，听到了震耳欲聋的杀喊声。

    因此他们对各大媒体的报道嗤之以鼻。

    他们在夜总会、酒吧或餐厅中，口若悬河、兴致勃勃的推断、猜测，实际情况究竟会是怎么回事。

    由于进入长街的路口都设立了路障，还有荷枪实弹的警员把守，让事情变得更加神秘起来。

    而对于知道更多内幕消息的地下世界而言，则是难以置信的震惊！除了震惊以外还是震惊！

    很多人在听到消息的第一反应，眼睛瞪得铜锣一样大，似乎根本无法相信赵无忌被人杀了。

    占据半壁江山，苦心经营十年，网罗八大天王，聚啸人数三十万的赵无忌，竟会在弹指间灰飞烟灭。

    这使任何一个帮派大佬，都情不自禁的兴起兔死狐悲的感慨。

    他们在忽然间发觉，自己自认为的风光事迹、兵强马壮、根深蒂固，在龙门手段面前不堪一击。

    他们耗费十年、二十年甚至数十年打下的江山，对于龙门来说实在脆弱苍白。

    龙门实在、实在是……

    似乎一切形容词，都不能准确的表达出，众人心中的震憾和失落。

    随后，各方黑帮大佬重新开始考虑站队问题……

    “叶少，东省巨人帮柳帮主送来金龙一条，重量高达两百公斤。”

    “黄河十三舵送来一艘豪华游艇，价值一个亿。”

    “宁城海狮门希望共同合作，开发宁城市中心的富人别墅，项目市值八十个亿。”

    两天后，明江，天龙一号，叶天龙靠在房间的露台长椅上，捧着一杯热茶眺望着帆船穿梭的江面。

    虽然明江的天气也有点冷，可是卧室流淌的暖气，让叶天龙穿的很单薄，也让他很惬意欣赏景色。

    一身黑衣的百里花站在长椅旁边，打开简报把十几个进贡全部告知叶天龙：

    “吉城雪花门选了四名十八妙龄女子，还有三千万现金，希望叶少帮忙培养几个栋梁人才。”

    百里花笑容玩味：“名义说是培养，实质就是献美献钱，希望跟你搞好关系。”

    叶天龙低头喝入一口茶水，随后绽放一抹笑意：

    “这十几个都是北方的帮派，这样不惜代价讨好龙门，看来他们不看好失去赵无忌的十三盟了。”

    叶天龙轻叹一声：“人心散了。”

    “这也不能怪他们。”

    百里花挺直身躯回道：“现在嗅觉稍微灵敏一点的，都已经看得出十三盟注定没落。”

    “八大天王全部被你杀死，十三盟战斗力下降两个档次，赵无忌和西门书被你杀掉，群龙无首。”

    “七个斯巴达敢死队，胖虎战队被你团灭，六个被台城警方拿下，十三盟核心力量至此耗损七成。”

    “当然，如果剩下的十六堂和申屠能够团结一心，扭成一股绳稳住人心，十三盟还会是北方龙头。”

    她瞄了叶天龙一眼：“可是，你又让凤九天捅了瓦解人心最深的一刀。”

    “你让凤九天打着赵无忌遗令的幌子，控制了赵氏血亲还接管了大本营，其余堂主哪能坐得住？”

    “瞎子都看得出凤九天要做十三盟老大，其余十五大堂主哪里还能齐心？”

    “全都相互猜忌对方是否跟凤九天一样居心。”

    “别说十五大堂主联手稳住十三盟阵脚，就是给赵无忌报仇雪恨都变得不重要。”

    “最重要的一点，他们见到凤九天占据了大本营，内心不服又没借口夺权，就会想着自立门户。”

    “整个地下世界都判断得出，十三盟注定一盘散沙，分崩离析。”

    比起叶天龙设下连环局引蛇出洞斩首赵无忌，百里花更加欣赏凤九天这一出挟天子以令诸侯的好戏。

    它顷刻扭转了十三盟同仇敌忾的悲愤。

    “而龙门虽然根基浅薄，但是手段过人，闪电进攻和强大胜利，足够弥补龙门的不足。”

    “所以有点道行的老大都提前抱龙门大腿。”

    百里花补充上一句：“这十二个帮会只会是开胃菜，后面一定大批势力跟龙门示好。”

    “分析的不错。”

    叶天龙哈哈大笑起来，随后大手一挥：“不过他们送来的礼物和美女，全部给我毫无折扣送回去。”

    “虽然我很想收下那些东西和美人，可是我不想跟他们有太多的交情。”

    “这么多帮会，一个个都讲交情，称兄道弟，以后发生冲突，帮谁不帮谁都是祸。”

    “你让上官孝之告诉他们，我们可以不计较他们跟十三盟有过的关系，也愿跟他们签订和平协议。”

    “但是为了表示他们诚意，也为了展现他们的善意，以后每个月按照他们利润进贡一成。”

    叶天龙眼里掠过一抹光芒：“进贡了，和平相处，守望相助，盟友冲突，龙门负责调解。”

    “外人欺负，龙门帮忙干架。”

    叶天龙淡淡出声：“不过也要提醒他们，谁不按时进贡，龙门就灭了谁。”

    “进贡利润一成？”

    百里花微微一愣，随后苦笑一声：“这不就是保护费吗？”

    “没错，就是保护费。”

    叶天龙点点头：“龙门从今天开始，只收黑帮的保护费。”
