    

    感到光线逐渐增强，莫北动了动有些僵硬的脖子，缓缓地睁开了眼睛。

    朝阳将棕榈树的影子投在洁白的墙壁之上，轻轻地晃动着，让他有些沉溺于眼前这简单又祥和的景象，不想动弹。

    可惜这不是在床上，屁股被石子儿硌得发麻，还是站起身来，舒展了一下筋骨。

    昨晚练到半夜，靠着木桩休息一下，没想到就直接睡着了。

    摸了摸光秃秃的脑袋，头发已经长出来一些，跟摸在砂纸上似的，沙沙作响。

    推开院门，阳光和海风一同抚在脸上，让他精神一震，走到海边的步道上，脱下上衣对着海面一跃而下。

    海堤上的一道痕迹在视线中一闪而过，莫北心中一动，似乎想到了什么，整个人却也已经扎进了海水之中。

    不消片刻，人就像淹死的蛤蟆一般浮了起来。

    “忘了。。。这个时间水浅。。。。”

    莫北痛苦地捂着光头，站在齐胸深的海水中，郁闷不已。

    好在这水下的大圆石比较光滑，不然可能要血染双子海了。

    这片海域的另一头就是库拉斯特和凯吉斯坦，隔开了东西两片大陆，或者说是被两片大陆环抱，海域的南北两端十分狭窄，基本上可以算是一片巨大的内海。

    鲁高因这一侧因为沿岸都是贫瘠的沙漠，没有河流汇入，海水也就没什么养分，所以鱼群很少。

    码头那边有着大大小小的船只，却大都是用以往来其他据点的货船。

    莫北爬上海堤，眺望着码头的方向，一群人正准备登船。

    看他们隐隐分成一个个小队站立的模样，应该是鲁高因城的新晋转职者，准备搭船去南部海岸。这也是这里的居民这两天讨论比较多的一件事情。

    南部的沙漠远离术士峡谷和修道院这两大凶地，怪物实力较低，所以建立了一个类似于罗格营地的新手营地，

    这一路即便是顺风也要走十几天，尽管只有四十几名新晋的转职者，却有三条大船一同起航，除了带有大量的物资之外，主要还是为了在发生意外时可以互相救援。足见人类群体对每一名转职者的重视程度，

    莫北回到家中，简单吃了早饭，将装备穿戴整齐。透过窗户，正好目送那支船队驶入波涛粼粼的大海。

    “走吧！”

    对着也已经准备妥当的米洛尔和佩罗娜招了招手，三人一起前往那个码头。

    从这边到北城门，也要走一个多小时，再穿过城外村庄区域，差不多大半天就过去了，所以他们决定走水路，直接到达北部碎石荒地的海岸，速度可能会比他们全速行进慢一些，却可以节省一些脚力。

    这边有许多送转职者小队出城的小船，这时候水已经涨起来不少，那几艘大船才得以离港。

    码头上也有其他冒险小队，准备前往各自的目的地。

    “去北面碎石荒地吗？”莫北对着一名赤着上身，有些精瘦的船夫问道。

    “当然！”船夫指了指自己的那艘小船，示意莫北他们先上去。

    三人一步跨上两丈多长的小船，船夫在岸上解下绳子，一脚蹬在船舷上，看似精瘦的身体，力气却不小，轻松地将小船推离了栈桥。然后在双脚几乎无法借力的情况下，一闪身上了船，麻溜地将三角风帆放了下来。船尾长浆一荡，风帆鼓动，这只小船便灵活地调转了方向，划开水面向北面驶去。

    莫北还是第一次在这边乘船，靠在船舷上起起伏伏，看着鲁高因城长长的海堤，觉得从这个视角看这座城市又是另一种印象。

    回头看看一望无际的水面，便开口和船夫攀谈了起来。

    “这片水域危险吗？”

    “不会，这边没有水生的怪物，也没有什么鱼群，所以大型的海兽也不会游到这边来。不然的话，像这样的小船可不敢乱跑。”

    “但是那些沙地跳跃者水性不错，所以如果不是载着冒险者，也不敢太靠近海岸。”

    船夫咧嘴笑了笑，黝黑的面庞将牙齿衬得很白。似乎是打开了话匣子就关不上，又继续说道。

    “我的孩子也去训练营接受训练了，他也想成为一名转职者。我跟他妈妈都觉得太危险了，可惜也劝不住他。唉，要是真成为了转职者，至少，至少比我有出息。”

    “你孩子都进训练营了？你结婚很早嘛。”莫北有些诧异，对方看起来也就不到三十的样子。

    “嗯。我十七岁就结婚了。”船夫挠了挠脸颊，憨憨地笑着。

    “怎么。。那么早？”莫北更惊讶了，这里虽然没有什么法律硬性规定的结婚年龄，但因为这里的人寿命和成长期比较长，普遍都在二十五六岁的时候才会结婚。

    “我太太以前是我的邻居，我时常带着她驾船出海，那时候不懂事，就。。。”船夫显得更不好意思了。

    莫北愕然，心说你这是懂事太早了啊。。

    “我儿子十五岁，个子就已经比我高了，他想转职野蛮人，从小就喜欢拿着船桨乱挥。”

    “但我还是希望他当个德鲁伊，好找队伍。而且如果是召唤系的话，还不用跟怪物硬拼。”

    那船夫继续略显自豪地碎碎念着。

    “其实就算是远程职业，也是免不了要和怪物近距离搏杀的，野蛮人机动性很强，可以迅速脱离险境。”米洛尔对于船夫的话颇有感触，她的父母对她转职的这件事也是喜忧参半。

    “是吗！？转职者的事我不太懂，也没有勇气去面对各种怪物。我就只会驾船，也没离开过鲁高因周边的这片海域。不过我想等我儿子转职之后，跟着他去南面的营地看看，那边好像也需要船夫的。”

    莫北哑然失笑，觉得怎么跟父母送孩子去上大学似的。

    成为转职者，其实更像是参军，除了一定的体质要求之外，主要还是看个人意志。

    或许大部分的人都有着一腔热血，但能下定决心成为转职者，进入荒野和怪物生死搏杀的毕竟还是少数。

    随着太阳升到了头顶，这只小船也终于微微转向，朝着海岸靠拢。

    海浪拍打着乱石滩，溅起一朵朵白色的浪花，而后带着泡沫退回海中。而一些沙地跳跃者在发现他们的小船之后，就沿着海岸向他们追来。

    米洛尔已经弯弓搭箭，将它们一一射杀在水中。

    “只能到这里了，再靠上去就要撞到石头了。”船夫略带歉意地说道。

    “好，谢谢了！你回去的时候小心！”莫北将两枚金币拍在他手上，就踏着船舷跳进了海中。踏着齐腰深的海水，向着海岸乱石滩走去。

    乱石滩后方有着一丝绿意，零星分布着一些棕榈树和小灌木丛。但再往里看，就只剩下灰绿色的仙人掌和荆棘。

    一群剑齿猫在岸边逡巡着，对着三人一记正在掉头的小船虎视眈眈。

    它们天性怕水，所以没有向跳跃者一样，迫不及待地朝三人扑来。

    海岸的坡度很小，这里离乱石滩还有几十丈的距离，莫北还是第一次在齐腰深的水里和怪物厮杀，觉得盾牌在这里颇有不便，就双手持着战斗斧，一路将那些在水中扑腾的跳跃者斩杀，很快便踏着猩红的泡沫上了岸。

    那群剑齿猫也在各种远程打击下死伤殆尽，除了几只逃走的，就只剩一地的尸体。

    莫北上前捡起一块在太阳下反光的物体，对这场欢迎仪式表示十分满意。

    “开门红啊！”

    红宝石

    可以放入凹槽物品

    武器：增加8-12的火焰伤害

    装甲：+24生命

    头盔：+24生命

    盾牌：抗火+22%

    需要等级：12        

