    那李翔知道情报部门一定是抓住了自己的证据，截获了自己传递情报的信息，不然不会在战时直接抓捕自己，所以干脆也不辩解了。

    张景林也不再多说什么：“带走，即日起周应龙兼任103步兵旅旅长。”

    此时周应龙战时火箭提拔，一方面是因为有尖刀连的关系，前锋营屡立大功，另一方面则是这一仗太惨烈了，几乎要把178要塞打到无人可用的地步。

    张景林皱眉看着李翔被带走的背影，此时他只忧心李翔传递出去的情报，会不会给任小粟带来非常大的麻烦。

    一旁的王封元低头道：“司令，是我监察不力，让他成功把消息传递出去了，若是我早一步，任小粟也不用……”

    “这事不怪你，”张景林摇摇头：“情报工作百废待兴，能把他给揪出来就已经很不错了，当初肃清宗氏余孽的时候，这李翔旗帜鲜明的站在我们这边，这难免会混淆你的视线，就连我也很难相信。”

    “可任小粟那边，他一个人深入146壁垒……”

    张景林忽然说道：“放心他不是没把握就冲动的人，我们只需要等待一个奇迹。”

    ……

    此时任小粟还在尝试着尽快摸清146壁垒的地理位置，这样才能将宗氏高层一网打尽。

    可这天他重新走在路上的时候，忽然发现146壁垒的驻扎部队正在分头往街上贴通缉令，整个壁垒里所有电线杆子上都贴了好几张，通缉的都是同一个人：任小粟。

    任小粟趁着还没人围观时便找了一处偏僻的电线杆子上看去，赫然看到上面正是自己的画像。

    画像是手绘的，必然有所偏差，但对方的水平很高，虽有偏差，但只要有人看到过着通缉令，再看到自己，一定会感觉异常熟悉。

    只见通缉令上描述说，任小粟此时应该就在壁垒附近，甚至已经孤身潜入壁垒了，若有居民发现此人行踪举报给146壁垒驻扎的作战旅，就能获得二十万酬金。

    任小粟撇撇嘴，自己只值二十万吗……

    不过一边不服，他的心思却在飞转：一定是178要塞部队里出了内鬼，所以宗氏才会知道他的行踪。

    只是不知道178要塞的部队有没有察觉这个内鬼的所在，若是让这内鬼一直向外传递情报，恐怕会非常危险。

    忽然间，一支作战班组朝任小粟这边迎面走来，任小粟当即便低头试图蒙混过去，结果就在那作战班组都已经走过去的时候，最前方的班组长觉得哪里不对劲，回头看向任小粟：“抬起头来！”

    刹那间，任小粟骤然反向狂奔，只是轻轻一跃便隔墙跳入了一个小院子里。

    等到这作战班组抬起枪口准备射击的过程里，任小粟已经消失在视线中了。

    这支作战班组立刻吹响了警哨，并在通讯频道里大吼：“发现可疑人物，发现可疑人物，请求支援！”

    146壁垒的搜索力量就像一张大网一般，在他们接到178要塞内鬼传递出来的情报时，就已经将这张网给撒出来了。

    任小粟不是打不过一支普通的作战班组，只是如果他没办法在一瞬间把对方全部杀死，那么对方迟早有机会警示整个146壁垒的搜索力量。

    届时万一任小粟被拖住脚步，恐怕他就完了。

    此时单独行动的好处便体现出来了，他若是带着尖刀连，现在恐怕还得看顾着尖刀连的安危，而只有他自己的时候，他随时都可以高速移动甩开身后的追捕力量，甚至放手一搏。

    任小粟跳进院子里，愕然看到一个女人正在收取晾晒好的衣物，任小粟没有丝毫停顿，直接又跨步跳入了另一个院子。

    只听此起彼伏的尖叫声响起，那些壁垒居民的尖叫就好像在帮146壁垒搜索部队定位一样。

    当他终于跳进一条胡同的时候，却正好与两个试图围堵他的宗氏士兵遭遇。

    那两名士兵看见任小粟便要抬枪射击，但任小粟落到他们面前的一刻便握住了两人的枪管，紧接着身后的影子一闪而逝，等到影子已然消失不见的时候，两名士兵的脖颈上渗出一条血痕来。

    两人有些惊愕，他们甚至没看到任小粟背后那一闪而过的黑影到底是什么。

    一场浩大的追捕在146壁垒中展开，那张大网随着时间的推移在一点点向任小粟收拢起来。

    街上的行人见宗氏士兵快步追逐着，纷纷躲进了街道旁边的建筑里，生怕这场追捕会波及到自己。

    宗氏士兵的通讯频道已经全部连接，只听里面此起彼伏的呼喊声：“目标已冲过复兴路，重复，目标已冲过复兴路，正在张衡路上由西向东快速移动！”

    “目标再次击杀我部士兵，已从张衡路跳入民房，向东移动！”

    壁垒街道里上千名宗氏士兵星罗密布，街道旁的居民偷偷隔着窗户偷听这些士兵的吼声，他们诧异的发现，这么多宗氏精锐竟然只是在追一个人，他们起初好多人还以为是178要塞有一支部队渗透进来了，才会引起如此大的动静。

    而宗氏士兵们则发现，他们所追捕的目标简直不是人，移动速度极快也就不说了，只要是对方接触到的零散战斗力量，竟然全都在一瞬间被击毙。

    有些人甚至连汇报目标行踪的话语都只来得及说一半，便戛然而止了。

    此时任小粟已经用上了枪支，因为他已经发现对方的包围圈在渐渐收拢，就算不用枪也隐藏不了行踪。

    他唯有用尽一切手段突破这层包围圈，才能为自己拼出一条生路来！

    任小粟的枪械技能已经晋升大师级，哪里是寻常士兵可比，即便长街上忽然与宗氏作战班组相遇，任小粟也能立刻开枪点射进行火力压制。

    前方试图组成防御线的士兵躲在墙体后面，可还没等他们反应过来呢，一颗手雷便突然出现在他们的脚边，将这刚刚树立起来的防御线轰炸的稀碎。

    任小粟已经杀红眼了，再没有回头路可走！

    你死我活，这是任小粟早就明白的世间道理！

