    听到陈野的询问。

    星野樱愣了愣，难道哥哥又要离开了吗？

    下一秒，她便认真的说道：

    “不论哥哥未来去哪里，小樱都要一路跟着，就算跨越山河也要找到你。”

    陈野心中一暖，随后补充道：

    “我的故乡，对你来说完全陌生，而且说走就走。”

    说走就走？

    小樱有些迟疑。

    陈野顿时心头一沉，还好星野樱看向年迈的吉田说道：

    “欧尼酱，吉田老了，小樱想给它送终了再走，可以吗？”

    呜呜！~

    年老的吉田，可怜兮兮的歪着脑袋卖萌。

    如此一幕。

    陈野忍不住笑了，原来小樱的顾虑是这个，毕竟时间前后度过了七年，吉田这只狗子也老了。

    小樱想要为其送终，陈野自然要满足，于是点头笑道：

    “好吧。”

    说着，陈野就花费了五个成就点，在系统商城兑换了一张‘主世界邀请函’，随手递过去道：

    “这个邀请函，随身放好。”

    那是一张红色的邀请函。

    小樱伸手接过主世界邀请函，陈野自然嘱咐道：

    “半个月后，哥哥会去骏府城参加演武，之后就要回故乡了，到时候，小樱你陪吉田度过最后的时光后，只要……”

    不一会儿。

    陈野就教会了小樱如何使用邀请函。

    首先滴血绑定。

    等到小樱为吉田送终后，直接撕碎邀请函，就能够传送到主世界直接找到陈野。

    没错！

    毕竟这张邀请函是陈野赠送的，使用者自然会出现在他的面前。

    “欧尼酱！小樱知道了。”

    星野樱郑重的点头，在滴血绑定后，立刻将邀请函贴身藏好。

    而此刻。

    陈野笑着挥手说道：

    “去收拾东西，我们去……闯九州。”

    ……

    陈野让牛股负责道场。

    下午时分。

    他就与小樱又一次出发了！

    这次两人要离开本州岛，前往远在九州的鹿儿岛。

    鹿儿岛的萨摩藩。

    就是陈野此行的目的地，他要去找‘九州第一’剑客。

    东乡重位。

    准备干掉宗师名单上的第三位超级高手。

    前三名。

    全都是超级高手，甚至陈野怀疑除了宫本武藏之外，另外两人多半也步入了剑圣的境界。

    甚至极有可能。

    这三人全都是剑圣之境。

    例如这次的目标，东乡重位，全称叫‘东乡肥前守重位’也俗称藤兵卫，是战国时代末期著名的大剑客，目前是萨摩藩大明的剑术老师。

    其剑术‘棋盘斩’极为出名。

    最关键的还是…

    神道流出身的东乡重位，开创了‘示源流(示现流)’在日本剑道中的地位非常高，被誉为‘杀戮之剑’。

    该流派还传到了后世。

    并且还是日本警视厅规定学习的剑术流派。

    也就是说。

    主世界的警视流，使用的就是东乡重位的剑术。

    这是警视厅剑道的老祖宗！

    “等我宰了东乡重位，回到主世界对上警视流的人，就有天然的心理优势。”

    陈野笑了笑，毕竟你们剑术的老祖宗。

    都被我给杀了！

    警视流自然也会被克制的死死的。

    ……

    接下来的路途上。

    因为陈野有意操控局势，挂川番还算稳定，并没有被混乱过多影响。

    可当两人离开挂川番。

    道路上四处可见逃难的流民，甚至偶尔还有劫道的匪徒。

    这不…

    前方就有五名匪徒，正在打劫逃难的流民，马背上的陈野没有动手，只是开口说道：

    “小樱，劫匪全杀了！”

    成年的星野樱，第一次换上了真刀上阵。

    三下五除二。

    就击杀了五名劫匪，这让获救的流民，纷纷朝着星野樱下跪感谢。

    “谢谢女侠救了我们。”

    “是啊，我儿子差点被杀了，太感谢您了！”

    “不知女侠叫什么？日后也要报答您。”

    ……

    听到流民感谢，并且询问自己的名字。

    星野樱只能脸红道：

    “不用谢，至于我叫什么……”

    小樱说着看向陈野，后者自然笑着说道：

    “她…叫樱。”

    樱？

    那些流民们愣了愣，没想到这位女侠，居然和自己一样没有姓氏。

    陈野就是故意这样说的。

    只要星野樱一路上行侠仗义，他就可以让巡查营的情报人员，在这方面大做文章。

    到时候。

    只要稍加挑拨，就能让小樱带领无数流民们。

    直接冲进幕府将德川家光给锤死。

    那些藩主不敢造反，但流民可就不一样了，毕竟现在世道混乱，他们都快活不下去了，哪里还管那么多。

    只要有人带头。

    流民也能推翻被孤立的幕府。

    于是乎…

    接下来的路途上。

    星野樱不断行侠仗义，遇到困难的流民，直接施舍钱财。

    所幸陈野纳戒里的银子足够多，可以使劲的挥霍，毕竟这些真金白银又带不回主世界。

    当然了！

    某些见财起意的人，也纷纷被星野樱给杀了。

    三天时间。

    星野樱就杀了数百人，同时在陈野的推动下，情报人员也将‘樱’这个名字也迅速传开了。

    传说一位农奴出身的女侠。

    不甘被当权者操控命运，想要自己当家做主，于是准备组织流民进行反抗。

    这自然引起无数人的共鸣。

    东瀛给地区相继出现，许多名为‘樱’的小型组织。

    全都是流民组建的。

    很显然。

    这也是陈野计划中的一部分，现在已经开始实施了。

    幕府那边。

    陈野打算利用流民，这股力量去推翻。

    至于骏府城…

    因为演武令的关系，他自然打算最后自己亲自动手。

    ……

    在第三天。

    两人乘船穿过海峡进入了九州岛。

    九州岛的局势。

    比本州岛稍微好一点，因此陈野二人的脚步快了不少。

    很快…

    在第四天就来到了萨摩藩的区域。

    这里虽然比较落后。

    但职业武士的战斗力很强，甚至早年幕府的士兵，在与萨摩藩交战的时候，也曾遭遇了失败。

    原因很简单。

    ——示源流

    就是萨摩藩的御用流派。

    却见，陈野在靠近萨摩城后，果然看到城门下有不少武士进出，星野樱干练的翻下马背问道：

    “欧尼酱，我们进城吗？”

    “先等一会儿。”

    陈野摇头笑道，很快就有一名武士打扮的人走了过来，随后低声拱手道：

    “巡查营，情报站长周江武，见过千户大人。”

    “辛苦了！”

    陈野点头说道，随后两人跟着巡查营的人员进入萨摩城。

    很快…

    在一间客栈房间内，陈野看向情报站长说道：

    “东乡重位近期的出行情况，跟我细说一二。”

    ……

    【PS：第二更！晚安了大家，早点休息。】

