    在叶苏芒正准备着自己前往好莱坞的计划之时，外面的媒体却被叶苏芒这周票房的记录而不断忙碌了起来。.

    没办法，大新闻啊！！！

    六天3.1亿元，再次突破了华夏影史的票房记录，虽然之前的记录都是叶苏芒他自己创造的，但是这种自我的突破不是更加有爆点么？

    《六天三亿，画皮荣登全年总冠军！》

    《周3.1亿票房，画皮一朝亮相，谁与争锋？》

    《再败好莱坞大片，画皮仅用六天便登年度票房冠军宝座！！！》

    一个个充满了惊讶，赞美的标题不断在各大媒体报纸的头版头条上出现，此时不管是真心与否，所有的媒体报刊都明白一点，那就是叶苏芒再一次成功了。

    这部充满了顶级特效，凄美爱情的奇幻仙侠片绝对是贺岁档最大的赢家，望着票房排行榜上那遥遥领先的数据，不少人除了惊叹也只能是惊叹了，甚至有媒体现，前十名的影片相加在一起所得出的数据才将将与叶苏芒这部《画皮》六天所取得的数据相当，这其中不乏一些电影已经面临上映的末期了……

    这种空降，就仿佛是如来佛的五指山，压得一众影片毫无翻身的想法，甚至连抬头的机会都不给。

    对于《画皮》如此凶猛的碾压，被视为这部影片今年唯一可堪一战的对手《投名状》则是临时召开了布会，将以原定于12月12曰上映的影片，推迟到了12月24曰，虽然原因中说明是因为影片中还有小瑕疵，需要再精剪一下，但是所有人都知道，这是《投名状》怂了。

    虽然出品方不断掩饰，但是对此结果，出演的几位明星倒也光棍，刘德桦在接受一家媒体采访的时候就大大方方的承认确实考虑到了《画皮》目前势头太猛的原因。

    “吓，六天三个亿，苏芒这是要了我的老命呢，拍电影到现在我还没有一部影片能够破两亿，这一次终于看到点机会，可不能让那个臭小子搞黄掉。”刘德桦说道这里还双手合十的朝着镜头拜托道：“看过《画皮》的朋友麻烦也去看看《投名状》吧，我会让苏芒给我打一个广告的！”

    刘德桦说的风趣，但也能体现出《画皮》给他带来的票房压力。

    除了刘德桦外，李联杰，金城吾，徐晶蕾等人也在不同的场合隐含的提到了推迟的原因，最后就连导演陈可心都承认了，确实主要是因为《画皮》票房太过凶猛，才推迟的。

    “我不想用自己的作品去和谁硬对硬，在我看来，大家好才是真的好，我推迟1o多天，如果能多一亿票房的话，我开心，投资商也开心，主演们同样也开心，何苦为了面子去赔掉大半的票房呢，这不值得的。”

    一番利益纠葛说的已经很明了，陈可辛说这话的时候也没什么压力，毕竟在所有人看来，此时此刻和《画皮》硬碰硬的才是傻蛋。

    其实除了《投名状》之外，还有十几部的中小型电影避开了《画皮》的热档时间，至于原因自然不言而喻，只不过这些影片中《投名状》的名气最大，所以才被关注的很多。

    不少的导演私下里都叹气，这档期是退了，可是到时候一大堆电影聚在一起还是会面临巨大的竞争压力，不过想想此时《画皮》的威武，大家又只能无可奈何的接受了现实。

    而这些影片的萎靡不给力，也为《画皮》这部电影的票房再次创造了近乎无竞争的上涨空间。

    在媒体大众一片哗然声中，《画皮》第二周继续力，恐怖的拿下了单周4.3亿的恐怖成绩，这一成绩在公布的一霎那，甚至让媒体都不敢置信。

    “叶苏芒不会为了面子票房注水了吧？”瞅着4.3亿的报告，一名记者透露着不可思议的眼神，喃喃的问道。

    “太夸张了，太夸张了……”另一名记者都快被这份成绩震晕了。

    短短十三天，《画皮》收入达到了7.4亿元人民币，这还没有包括海外票房，算上了，已经过了十亿，这可不仅仅是抢钱这么简单了，这是要创造一个奇迹啊！

    可是记者内心虽然不敢置信，但是天下影视公司公布的一条条的院线收入情况却由不得他们不信，尤其是京都部分，竟然一个城市内就为整部影片提供了将近七千万的票房数据，真是不得不令人感叹，大本营就是大本营啊！

    而得到这个消息的《投名状》投资商此时也大大的松了口气，想着如果自己的影片碰上这么凶猛的电影，票房上还不给被砍上一刀又一刀啊！

    而那些中小型影片的投资人与导演更是拍着胸口庆幸，虽然延后档期也可能面临剧烈竞争，但总比死的灰飞烟灭要强吧，不然几百上千万拍出来的电影投入到市场连个响都听不到，那不是太伤心了。

    看着票房排行榜上那些被压得完全抬不起头的影片，再想想那种血淋淋的场面，所有人都忍不住顿时一阵寒栗。

    而在票房如此鼎盛的同时，《画皮》团队已然奔赴湘南，赶去录制湘南电视台的《快乐大本营》，来为《画皮》进行再一次的宣传加力，为此湘南电视台甚至报纸延迟之前的录制，保证《画皮》的拍摄的这期以最快的度播放。

    这无疑也是只有叶苏芒才能享受到的福利。

    此时欧阳长青已然不是湘南电视台的台长，就在今年的七月份，他便因为优异的成绩调动到了湘南省的宣传部部长一职，可谓是一步高升，当然对于叶苏芒这位老朋友他也没有忘记，新任台长便是他推荐的，再卸任时他甚至还专门约见了新任台长，将与叶苏芒的口头约定都说给了这位听。

    此时的湘南电视台虽然没了欧阳长青，但是对于叶苏芒来讲，依旧如同自家一般。

    抵达沙城的当天，何炯与谢那专程来机场接机，这一次叶苏芒选择再一次出演综艺节目，其实多多少少也是因为这两位的拜托，要不按照他自己的想法，这一次的宣传活动是依旧不会参加的。

    老朋友相见自然有许多话要聊，不过也知道大家旅途劳累，所以何炯与谢那将叶苏芒一行人送到酒店后便告辞了。

    好好的休息了一阵，第二天上午九点，叶苏芒等人便准时出现在了湘南电视台大楼的门前。

    “要给何炅打个电话么？”约定的时间是九点半，一行人显然来的有些早，夏冰望了望前台，小声问向叶苏芒。

    对此，叶苏芒却直接摆了摆手，走向了前台。

    “你好，我们是来录制‘快乐大本营’的，能不能麻烦你放我们进去？”叶苏芒笑着朝前台的那个小姑娘问道，同时拿出了一张卡。

    小姑娘早就从叶苏芒等人进门开始就愣住了，这是谁啊？叶苏芒！刘伊菲！袁弘！杨**！

    这绝对是目前最好的组合啊，《画皮》她也看过，甚至非常的迷恋，其中那凄美的爱情故事害的她流过不少的泪水，此时看到真人演员就在眼前，激动的都不知道说什么好了，只是连连的点头。

    “咳咳……”

    “啊，对不起，叶先生。”听到叶苏芒咳嗽两声提醒，前台的小姑娘才回过神，连忙道歉，同时结果叶苏芒递过来的卡看了看。

    “叶先生，您请进。”小姑娘将卡交换给叶苏芒，刚刚她已经看过了，湘南电视台名誉顾问，除了个别的保密科室，所有的地方是都能随便出入的。

    不过说完这句话，望着叶苏芒等人要转身离开，小姑娘又忍不住叫住了大家。

    看着包括自己的偶像刘伊菲都好奇的回头望过来，小姑娘有些脸红的说道：“可不可以合张影？”

    叶苏芒忍不住一乐，其余人也都带上了笑容，很爽快的点头答应了下来。

    很快，小姑娘手中就有了一张和画皮主演的全家福合影，同时照片背后还写满了签名，当下小姑娘便很显摆的将签名照片正反都扫描进电脑内，然后便上传到了贴吧当中，很快，一个热帖就诞生了。

    “我的天啊，楼主也太幸福了，这是在哪里啊？”

    “是啊，怎么能够遇到所有的主演，叶苏芒她们是组队出去打**oss了？”明显这位是一个游戏迷。

    当然这其中也不乏一些明白人，当下就有吧友点出：“这姑娘穿的不是湘南电视台的制服么，这背景也是湘南电视台，显然人家是去参加节目了。”

    随着这位网友的破题，湘南电视台综艺节目与《画皮》也立刻成为了关联词，登上了千百度热搜榜的top3之内，并且名次还在上升，显然有争一争第一的意图。

    还不知道自己等人出现在湘南电视台的消息很快就会被网友热议，一行人此时正奔着快乐大本营的录制现场。

    “刚才我还以为你要用脸卡呢。”路上，刘伊菲摆弄着叶苏芒那张名誉顾问的通行证，一边笑着说道。

    叶苏芒听闻后忍不住摸了摸自己这张脸，笑了笑。

    “叶导如果刷脸卡，我敢肯定也能通过。”在一旁，袁弘很巧妙的跟着小小的拍了个马屁，却惹来了叶苏芒与刘伊菲两口子的白眼。

    “在别人的地方，能遵守规矩就要遵守。”叶苏芒笑着解释了一下，随即就看到不远处正是快乐大本营的制片人龙梅。(未完待续。)