    何君君咬着牙，眼含热泪地看着陈芳芳，就是想知道，眼前这个和自己恩爱了一年的女友，是不是会真的回头。

    陈芳芳看到何君君那哭哭啼啼的样子，心里很后悔，也很愧疚，朝着何君君点头说道：“我愿意接受惩罚，只要你肯原谅我，不生我的气，让我做什么也行”

    何君君一听，心中不禁大喜，可是看向娇娇后，她心里一怔，发现娇娇苦着个脸，眼神里满是对陈芳芳的恨意。

    此时，在格美酒店，听到叶玉娇叫自己，二蛋猛地惊醒了过来。

    “什么，陈芳芳被人带走了，你是怎么搞的”

    二蛋心中大慌，顿时就狠狠地瞪着叶玉娇，心里有说不出的愤怒。

    “我也没有办法，人家乔装打扮成了一个老太太和一个中年妇女，我能怎么办？你都不关心我受没有受伤，醒来就直接骂我，我到底哪里让你这么讨厌我呀！”

    叶玉娇也哭了起来，这让二蛋更是很烦恼，不禁叹了口气，无奈地低声说道：“我只是在气头上，你也不要哭了，我有点担心陈芳芳，你知道，我是答应了她母亲确保她安全的”

    听到二蛋这样一说，叶玉娇顿时就慌了，很愧疚地说道：“二蛋，大事不好了，你赶紧想想办法吧！”

    二蛋心中一怔，忙问怎么回事，叶玉娇却说道：“他们这种关系的人是签订了盟约的，一般都会有惩罚，刚才我看到芳芳的女友特别的生气，而芳芳也似乎并没有受到你的读心术的影响，直接便跟着回去了，我怕她有危险，有这种关系的人是容不得有半点背叛的，毕竟我跟芳芳有过身体的亲热，这是她们不能容忍的底线”

    “那你知不知道她们现在去了哪里呢？”

    二蛋慌张地看着叶玉娇，只见叶玉娇皱了皱眉，然后从包里拿出一个指南针的仪表，对着二蛋说道：“芳芳口袋里面有我放的一个隐形的电子感应器，只要我打开这个仪表，就能显示在哪个区块，但是一般情况下，误差会有个几百米”

    看到叶玉娇总算还做了一件好事，二蛋拉着她便直接出了酒店。

    到了酒店大厅，有点不放心的邱泽也走了进来，看得出来，他有点慌张。

    “二蛋，你听我解释一下好不好！”

    二蛋没有理会邱泽，朝着他瞪了一眼，留下一脸懵逼又相当不安的邱泽站在大厅里面显得有点不知所措。

    叶玉娇开着车子，二蛋拿着仪表，一路来到了新小区，顿时就让二蛋有点诧异。

    “她们也住这里吗？”

    想到答应晚上去找崔芳芳的二蛋，立刻就觉得有点震惊，这两个女人居然就和崔芳芳住在一起小区。

    “是的，但是到这里的话，由于是在小区里面，所以我们只能确定在三栋，但具体在哪个楼层就不得而知了”

    二蛋皱了皱眉头，看了看仪表上显示的三栋位置，但是感应器却在仪表上下跳动着，也就意味着，根本无法确定在那个楼层。

    “先，你先别慌，我们先到这个仪表上面显示的最中间的那个楼层去，只要到了那里，我就有办法能确定她们在哪个房间”

    二蛋和叶玉娇两个人大半夜来到了十五层的小高楼的最中间的七楼，二蛋坐在消防通道门的台阶上，闭上了眼睛，开启了自己的祖先传承。

    叶玉娇望着二蛋那认真起来的帅气的脸庞，心中不由地有点越来越想尽快带着他去寻宝的想法。

    此时在502房间里面，娇娇却和何君君在生着闷气，娇娇说了，先要解决她们三个人的事情，至于受处罚的事情等下再说。

    何君君也是有点无语，没有想到，自己还是放不下陈芳芳，但是答应了娇娇却又不能够做到，一时之间显得极为难为情，也不知道做出什么样的选择。

    “君君，如果你辜负了我，背叛了你的誓言，那我就从这里跳下去，让你后悔一辈子”

    “娇娇，你别生气，你听我说，你不能这样子，好不好，我答应过你，但是感情的事情，不能强求，再说了，我也没有说要辜负你的一片真情呀！”

    陈芳芳看到何君君这样一说，不禁苦着个脸说道：“君君，你的意思该不会是想让我们三个人一起生活吧！”

    何君君微微一笑，不禁拉着她们两个女人的手，三个女人的手掌合在一起轻声地说道：“既然我们三个谁都离不开谁，为何不能够在一起呢？”

    “不行，我坚决反对，我真的不能接受跟第三个人在一起的生活，要么我离开，成全你们两个，要么就不要娇娇一起生活”

    听到陈芳芳这样一说，娇娇生气地骂道：“芳芳，我看你就是别有用心，我听那个女人说了，君君也跟我说了，你就是喜欢上了那个李二蛋是不是？”

    “嘀，祖先传承接受信息，目标位置本栋502，屋里人物三人，目标人物暂无危险”

    脑袋中嘀的一声，二蛋便接收到了消息，这让他瞬间就开心不已，立刻就睁开眼睛，站起身来，对着叶玉娇说道：“她们在502，现在处于争吵的环节，暂时并没有什么危险”

    叶玉娇相当震惊地看着二蛋，不禁诧异地问道：“你这用的什么方法？”

    二蛋耸耸肩，指了指自己的耳朵说道：“你不知道我有顺风耳吗？”

    “切，还顺风耳，你怎么不说你有透视功能呢？”

    正当叶玉娇不服的时候，二蛋身上的手机响了起来，一看是陌生电话，他知道，看来要出大事了。

    “李二蛋，我听说有人在酒店把我女儿给带走了，你不是保证过我女儿的安全吗？虽然你帮我救活了我妈，我理应感激你，但是你冒险带我女儿出去，现在遇到这样的事情，你得负责任，必须要给我一个说法，天亮前，要是你不把我女儿带回来，那我就要报警了”

    原来是陈卿卿打来的电话，言语上有些咄咄逼人，让二蛋瞬间的心情就不那么美丽了。

    “夫人，你就放心，既然我完整地把芳芳带回来，同样，我也会把芳芳完整安全地带回去”

    “好，那早上八点前，要是我见不到芳芳，那你就要负这个责任”

    电话被挂断，二蛋深深地呼了口气，知道像陈卿卿这种大干部的家属，那是有一说一，很有原则的家庭，该报达会报达，该说也会说的比较狠一点。

    只是他明白，压力非常大，今天晚上无论如何也要把陈芳芳给带回去。

