    

    按理说，能有这么一个机会，后宫妃嫔都是不会错过的。

    怎么这位姜选侍就这么不开窍呢？后宫里的女人燕环肥瘦，个个儿都是美人。要想让皇帝陛下记住自己，没点儿特色怎么行？

    作为陛下身边亲近的人，他也是知道，皇帝陛下特别爱吃甜食的。正好她姜绾芸的特长是做糕点，这点是很对陛下胃口的。

    只要她努力，不说什么让陛下动心，但让陛下更重视几分，是绝对没问题的。

    这么个绝佳机会，她怎么就不争气地错过了呢？！

    一想到这儿，裴贤盛心底，顿时有了和顾逸笙一样的无奈。

    “我...”被裴贤盛用着急的目光瞧着，姜绾芸一时之间，竟不知该说什么好。

    好半晌，她才吱吱唔唔憋出一句，“我是觉得...陛下大概不喜欢我们这些宫嫔在他忙国事的时候打扰他，所以就没做这些惹人不快的闲事...”

    其实她很想说，就那位的性子，做了他多半也不会吃，说不得还被讨厌。这种出力又不讨好的事情，干嘛要做？

    “你...”裴贤盛被她这番话给惊住了，一时之间，也不知该说什么才好。

    对于别人来说，确实是这样的，可她不一样啊，她做的糕点，对陛下的口味！

    只是这样的话，他不方便开口讲出来。

    好在，在他无言以对的时候，姜绾芸又扯扯嘴角道，“不过陛下已然问起了，妾便打算等把烨王殿下的书本收拾好之后，再送一份过去。”

    “到时候，可能还要麻烦裴总管代为转交。”

    裴贤盛：“...”

    她这前面半句话，听起来确实挺像那么回事的，他还以为这姑娘终于开窍了。可听了这后半句话，他又忍不住在心底暗骂了好几句，“不争气！”。

    转交？转交什么？都由他代为转交了，她还能有机会见着皇帝陛下吗？？？

    不管心里是怎么想的，裴贤盛表面上仍旧是一副笑吟吟的模样，“这是自然，您来了，叫人告诉老奴一声就成。”

    先等人来了再说，到时候是进去通报，还是帮忙转交，可不就是他说了算。

    裴贤盛这么想着的时候，旁边几位整理书籍的小太监，也在此时出声，“裴总管，书籍都整理好了，您看...”

    “哟，这么快。”裴贤盛瞧了一眼那边整理得整整齐齐的书架，便转头对姜绾芸道，“姜选侍，老奴这边儿已经忙完了，就暂且先告退了。至于这个…”

    说话的同时，他还从袖袋中取出一张叠得整整齐齐的纸，递到姜绾芸手中，“这是陛下让奴婢转交给您的，上面写的都是烨王殿下近期的课程，您收好。”

    “嗯，麻烦裴总管了。”姜绾芸微微颌首，收起纸张之后，又笑着对他做了个“请”的动作，“我送送您。”

    说着，她便迈开步伐，同裴贤盛一道，往门口的方向走去。

    见她有意相送，裴贤盛也没有回绝，只是笑着点头，道了一声谢，便不再多言。

