
　　孤风儒的眉心中飞出巴掌大小的黑枪，挡住了罗修的灭杀一掌。

　　与此同时，那三道神子也再次出手，以禁忌秘术显化神通，凝聚成山，镇压而来。

　　紧接着，那黑枪爆发出惊人的气息，化作乌光，朝着罗修洞穿而来，气息恐怖。

　　“太上法！”

　　罗修的脚下涟漪扩散，领域之力禁锢天地。

　　他掌指捏印，一拳将那镇压而下的大山击碎。

　　手中青金神剑横斩，劈向那洞穿而来的黑枪。

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，罗修持剑的手掌发麻，手中的神剑也被崩碎，黑枪一瞬而过，击穿了他的肩膀。

　　“不愧是源初神器，纵然残缺，且无人操控，却依旧威能恐怖。”

　　罗修的身影一闪，化作龙形闪电暂且退避。

　　就在这时，天地空间如被封锁，化作十重囚笼，将他困在里面。

　　陆长空的身影踱步走来，十天重瞳绽放神光，空间秩序的力量在瞳术的驾驭下，演化到了极致强大的境界。

　　传说中，这种瞳术若是修炼到极高境界，可演化十重天地，镇杀封禁一切强者。

　　“破！”

　　罗修大喝，瞳术演化，十重天地如被剖开。

　　紧接着，他身影一闪，青金神剑再次凝聚于手中，杀向陆长空。

　　陆长空并未退避，身上气势爆发，身体似乎与空间融为一体，与罗修大战，将他纠缠住。

　　“罗修，你虽然很强，却真的认为我那么好杀吗？”

　　头颅与身体分开的孤风儒声音传来，两截残缺陡然一动，融合在一起，紧接着头颅落下，虽然伤痕仍在，但却初步重组。

　　“可惜我不是你的对手，最终也只能在生死危机下，以秘宝护体，不然还真的就被你给杀了。”

　　孤风儒抬手一抓，一杆神枪出现，至于那黑枪则飞回了识海之中，并非是他所能驾驭，唯有遭遇生死危机的时候，这件禁忌神器才会自动护体。

　　“轰！”

　　孤风儒全力出手，与陆长空，三道神子联手，与罗修大战。

　　“太上印！”

　　蓦然，罗修翻手结印，一印拍出，天地轰鸣。

　　孤风儒脸色大变，连忙后退，不敢硬接，感受到了这道掌印中蕴含的可怕威能。

　　紧接着，罗修挥动手中的神剑，破开重重的虚空，将那与虚空融为一体的陆长空也逼迫出来，将其震飞出去。

　　这一幕可谓震撼了所有人。

　　三位凝聚了禁忌之力的天骄联手，竟然都无法占据上风。

　　“死！”

　　罗修陡然出手，以双手将孤风儒撕裂，鲜血喷溅。

　　就在这时，孤风儒识海中的黑枪再次护体，恍如化作灭世之光，向罗修的眉心刺来。

　　这一次罗修没有选择硬撼，而是以雷龙法遁走。

　　隔着很远的虚空，他再次挥剑，一道剑气直接就出现在孤风儒的头顶，轰然劈下。

　　“噗！”

　　这一剑，直接将孤风儒的身体斩碎，让他惊骇欲绝。

　　黑枪出击，他便没有了护体之能。

　　罗修凭借极速，躲开黑枪的袭杀，当他再次出现在孤风儒的身边时，此刻的孤风儒，只剩下了一颗头颅。

　　与此同时，那黑枪飞掠而来，气息恐怖。

　　“不！”

　　孤风儒大叫，他的心中充满了不甘，那黑枪根本不受他的控制，否则他绝对不会以黑枪去杀罗修，而是守护自己的真灵。

　　然而他却只是来得及大叫一声，整个头颅就被罗修一掌拍碎，识海崩溃，真灵湮灭。

　　“嗡！”

　　黑枪瞬息而至，但却陡然停在了罗修的面前，似是因为孤风儒的死，黑枪成了无主之物。

　　罗修眼睛微微眯起，抬手一抓，握住了黑枪。

　　只是巴掌大小的黑枪，被罗修持在手中，但却可以感受到这杆黑枪无比沉重的重量，比一颗星辰都要沉重。

　　近距离观看，黑枪之上有很多裂痕，上面的一些符文也都残不全。

　　但不可否认的是，这依旧是一件强大的兵器，且他的源初之体，也好像可以与黑枪之间产生一种特殊的共鸣。

　　“可惜，若是完整的兵器，那该多好。”罗修有些贪心的暗道。

　　这样的兵器不是随随便便就能炼化的，所以罗修暂时也无法将其发挥出惊人的威能，于是就抬手一拍，将这黑枪，拍入了自己的眉心。

　　“杀！”

　　三道神子与陆长空齐齐杀来，两人联手，一瞬间爆发出了数十种神通秘法。

　　“嗡！”

　　罗修的肉身发光，晶莹如玉的光芒不断的绽放，隐隐在他的头顶上，浮现出了一座玉塔的虚影。

　　直到此刻，罗修才算真正动用肉身的真正力量。

　　而这种力量，便是他炼化融合白玉小塔之后，所炼就的神通！

　　“轰！轰！轰！……”

　　一道道攻击轰击而来，但却都被白色的玉光挡在了外面，无法冲破阻挡，伤到罗修的肉身。

　　此刻的他，如万法不侵。

　　白玉小塔之威加上太上法的领域，莫说是这些至强天骄，就算是一尊圣皇境的强者，也难以破开这样的防御。

　　“齐圣天，你还不出手吗？”

　　三道神子和陆长空压力倍增，顿时大吼。

　　“咚！”

　　虚空被一双大手撕开，齐圣天的身影一步踏出，摇身一变，化身万丈，施展了战天圣法。

　　与此同时，齐圣天也运转了火眼金睛的瞳术。

　　当瞳术展开之后，火眼金睛与那十天重瞳两种瞳术隐隐有融合的迹象，演化出来的神通，威力倍增。

　　十天重瞳，可演化十重天地，而此刻这十重天地中，又被加持了火眼金睛的力量。

　　面对诸多的杀伐，罗修的脸色都没有任何的变化，他的目光与神识，同时锁定了陆长空。

　　“孤风儒已死，你去陪他吧。”

　　话音还未落下，罗修就化作龙形闪电杀去，他只需要不断的出手攻击，根本不需要防御。

　　齐圣天和三道神子拼尽全力出手，却也只能让罗修身上的白玉之光不断的震荡，始终无法破开。

　　“哧！”

　　剑光横扫，纵然陆长空掌握空间秩序，却还是没能及时躲开，被劈下了一条胳膊，鲜血飞溅。

　　“太上法！”

　　罗修轻喝，领域禁锢时空，让四周的一切都变得缓慢。

　　只见罗修抬手一抓，他的手臂就没入了虚空，向他将手臂收回来的时候，那隐匿进入虚空中的陆长空，竟然被他一把拽了出来，脸上带着骇然至极的惊恐。

　　“对我来说，你们都不过是跳梁小丑一般，自认为可以杀我，却不知我根本就没有将你们放在眼里。”

　　罗修摇头冷笑，声音漠然。

　　实际上他并没有动用全部的实力，即便如此，就已经可以轻易压制这些同代的所谓至强天骄了。

　　“啊！”

　　下一刻，凄厉的惨叫响彻而起，陆长空在被禁锢的状态下无法反抗，活生生被罗修将他的一双十天重瞳，给挖了出来。

　　这一幕，鲜血淋淋，让三道神子和齐圣天，都有种毛骨悚然的感觉。

　　特别是齐圣天，他忽然想到，罗修的瞳术似乎都是抢来的，那么他的火眼金睛瞳术，岂不是也会被这家伙给盯上？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百二十七章 碾压同代免费阅读。https://xs.23sk.com 