 “能够从一个普通战星修炼到星耀至尊的境界，你恐怕是宇宙重生之后的第一人了。

只不过你必须要停下来了，如果你继续修炼下去，只怕整个宇宙都会被你毁灭。”

拉莫斯又恢复到了小虫子形态，那毫不起眼的小虫子就像是一条火红色的小毛毛虫，任谁也想不到这家伙是传说中的神兽！对于拉莫斯的说法，陈强并不赞同，他怎么可以停止修炼，踏入星耀至尊这个传说中的等级仅仅是他修炼的开端，陈强的目标可不仅仅是一个星耀至尊就完了，这家伙是要成为寰宇至尊的人！拉莫斯晃了晃自己的小脑袋，道：“别想了，你现在想要提升星力就必须要借助光线星球的能量，而光线星球又关系到各个联盟的生死存亡。

如果你执意要吸收甚至毁灭光线能量的话，我自然不会让你得逞。”

“你不让我得逞，我去其他光线星球就是。”

“你认为其他光线星球就没有神兽存在么？”

拉莫斯反问向陈强，一下子就将陈强呛得有些哑口无言。

是啊，卡玛星球上有拉莫斯，其他光线星球上难道就没有其他神兽存在么？

再想想加里奥曾经说过的话，陈强立刻就认识到了一个重要因素，那就是加里奥也好，拉莫斯也好，它们或许都是遵循着某种使命才存在于这个宇宙里的！加里奥的使命是保护魔兽最后的血脉，甚至是被传说中的神赋予了神之力，那是陈强都差点没能攻破的强大力量。

拉莫斯身为神兽，其一直生活在卡玛星球上，或许就是为了保证卡玛星球的能量能够一直延续下去吧？

所以在陈强提出了要继续修炼，甚至是吸收光线星球的能量之后，拉莫斯会再度站在陈强的敌对面。

“回去吧，以你现在的实力，在这宇宙里可以要风得风要雨得雨了，没有必要再修炼到更高的境界了。

如果你执意要这么做的话，我不介意继续做你的对手。

或许以我一己之力无法对付你，但是我的帮手绝不止一个。”

拉莫斯已经把话说到最直白的份儿上了，在它看来，陈强的实力已经是所有战星之最了。

毕竟在宇宙毁灭并且重生之后，宙斯宇宙里就再没有出现过星耀至尊，至少它不知道有星耀至尊出现过。

以陈强现在的实力，他大可以在宇宙里大展拳脚，没人能够阻挡陈强的脚步。

但是陈强若要一意孤行，拉莫斯也不介意继续做陈强的敌人。

就像它说的那样，它一己之力或许拿陈强没辙，但是它绝对不是一个人在战斗。

对此陈强不予否认，确实，拉莫斯的实力不输给他，若是再有像拉莫斯这样强大的神兽加入，陈强确实会很难招架。

但是陈强想要的结果并不是针对一颗光线星球，他是要把所有的光线星球全部整合起来，就像宇宙毁灭之前那样。

到那时候，他再冲击最高的境界应该就没有问题了吧？

毕竟在宇宙毁灭之前，星耀至尊，星河大帝乃至星耀战神都是有存在的，到那时候，光线星球的能量绝对足够支撑他冲击更高的境界。

“你怎么会知道这么多东西？”

拉莫斯的小眼睛死死地盯着陈强，显然是陈强知道的太多了。

陈强笑了笑，并没有把加里奥供出来，而是表示自己看到过一些秘闻。

对此拉莫斯显得极为警惕，道：“就算你知道这些东西也没用，光线星球是绝对不可能重新整合到一起的。

且不说光线星球已经分散到宇宙各处，就算是相邻在一起，你也没有办法将其整合，我也做不到。”

光线星球曾经是一颗宇宙里最庞大的星球，可是在宙斯宇宙毁灭的时候化作了千万颗散落的小星球，这些小星球各具特色，各自拥有一些特殊的属性，想要将其重新融合谈何容易？

这就好比一块完整的镜子突然打碎之后，虽然可以有破镜重圆这么一说，但是重圆之后的镜子毕竟是存在裂缝的，想要再回到原原本本的样子是绝对不可能的！别说陈强现在只是一个星耀至尊，就算陈强是星河大帝是星耀战神也不可能做到！“做不做得到总得尝试之后才知道，连试都不试就放弃可不是我的作风。”

“我若不允许你试呢？”

拉莫斯的语气突然变得阴沉，强烈的敌意再度从拉莫斯的眼睛里迸发而出，明显是被陈强的一番话挑衅到了神经。

陈强咧嘴一笑，道：“虽然有些不齿，但你若以为只有你有帮手就大错特错了，我也有帮手。”

拉莫斯还没反应过来，突然就有两股丝毫不弱于陈强的气息绽放开来。

在拉莫斯惊讶的目光中，王柒和小雷霆凭空出现，三重无上大道的精神力压制瞬间就让拉莫斯有些难以动弹。

一个陈强的无上大道就已经让拉莫斯有些疲于招架了，现在突然蹦出来了两个无限接近于陈强的精神力，拉莫斯哪里能够招架得住？

“小东西，眼下的局势不是你说了算，是我们说了算。”

“不错，就算你是神兽又如何，你若是不乖乖配合，今日你就必死无疑！”

王柒和小雷霆皆是虎视眈眈地盯着拉莫斯，在陈强突破极限的时候，他们也在跟着突破极限。

特别是王柒，她为了配合陈强冲击最后的极限，差点把辉盾联盟最重要的几颗资源星球都给吞噬了。

现如今，她和小雷霆都突破到了星耀至尊的境界，再加上他们三人之间的灵魂牵引，他们的精神力更是达到了一个更高的高度。

陈强一人解决不了拉莫斯这个麻烦，他们三人一起联手，这拉莫斯绝对没有什么还手之力！“不，这不可能，辉盾联盟怎么会有三个星耀至尊，你们是如何做到的！”

拉莫斯彻底慌了，它的实力还能够威胁到陈强，但绝对不足以威胁三个陈强。

更让拉莫斯有些慌乱的是，王柒和小雷霆的精神力比起陈强相差不了几分。

这帮家伙的精神力究竟是怎么掌握的？

 