    

    手里捏着的验孕棒上，赫然有两条红线。

    会不会是买的时间太久，过期了？？

    这测量结果也不一定准。

    无论如何，要去医院彻底检查一下了。

    一个人去，有点紧张。

    挣扎了半天，她打了个电话给舒歌：“小歌，你明天有空吗？”

    ——

    第二天，舒歌赶到医院时，秦晚晴已经早来了，戴着墨镜和口罩，头发上戴着帽子，裹得严严实实，亲爹娘都认不出。

    要不是主动喊了自己一声，她还真没认出来。

    舒歌昨天在电话里已经知道了她让自己陪她来检查的目的，此刻几步走过去，挽着她就朝二楼的妇科走去。

    昨天秦晚晴已经打电话预约好了。

    医生很快让她进行了各项检查。

    做完检查，等结果的时候，舒歌陪她坐在走廊的长椅上，能感觉到她的紧张。

    握住她的手，才让她心安了些。

    不知道过了多久，一个护士走出来，请秦晚晴进了医生办公室。

    舒歌坐在外面单独等着，也很紧张，感觉自己不比秦晚晴轻松，就像自己是她肚子里孩子的亲爹似的。

    终于，秦晚晴走出医生办公室。

    她站起来走过去：“怎么样？”

    秦晚晴一抬起巴掌大的小脸，已经是苍白如雪。

    一瞬间，舒歌明白了答案。

    果然，她抖索着捏住舒歌的手：“怎么办，小歌？”

    才一个多月。

    自从打了避孕针，她觉得十拿九稳不会闹出人命，从没担心过。

    哪知道越是觉得不可能发生的事，越是容易发生？

    舒歌就知道，她肯定是有了。

    毕竟验孕棒很少会出错的。

    到底是人生第一次遇到这种事，任秦晚晴平时是个独立的，这会儿也乱了方寸。

    “我以为定期打避孕针就不会有什么…”秦晚晴喃喃。哪里知道自己这么不走运？

    成功率超过99％的避孕措施，她却是那个1％？

    她干脆去买彩票得了！

    舒歌将秦晚晴拉到角落坐下，压低声音:“先告诉厉颢渊。”

    “告诉他？为什么要告诉他。”秦晚晴回过神来，似乎有点紧张。

    “这孩子不是你一个人能有的，他也是责任人之一，当然要告诉他。……你不会想瞒着他吧？“

    她要是想告诉厉颢渊，昨天就告诉他了，也不会今天让舒歌陪自己来医院了，摇头：

    “我没想过告诉他。这孩子只是个意外，跟他说了又有什么意义?我会搞定。？”

    她与厉颢渊不过是上下级一般的附属关系。

    而这个孩子，又只是附属品带来的意外产品。

    一个意外产品，何必惊动他？

    “搞定？你想打掉？……”

    “不然呢？”

    秦晚晴一句反问，让舒歌没了话。

    也是。

    这个孩子若生下来，就是不折不扣的婚外私生子。

    一想到傅南霆自幼的遭遇，她几乎能预见到这个孩子的未来。

    可是…

    舒歌仍劝说：“不管你打算如何处理这个孩子，我都觉得都该跟厉颢渊说一声。”

    毕竟这孩子又不是秦晚晴一个人能无性繁殖出来的。

    另一个人，总得承担相应的责任。

