    初七直接去了车上，工作人员不得不去继续喊人，没点话题或者看点的话，哪里有观众。

    他们到了初七隔壁房间门口，还在找钥匙，门就被打开了。

    工作人员呆滞了一下，“啊这……”

    毫无体验的叫床，还没开始叫呢，人家就自发起来了。

    男人拖着行李箱出来，“麻烦让让。”

    于是在车上等候的又多了一个。

    而这么一番动静之下，楼下的两人都还没醒来，一片静悄悄的。

    可在一楼客厅那，摆了好几个箱子，红橙黄绿一应俱全。

    “好像是木莲的行李，昨晚九点多才送来。”有人说。

    行的吧，女神果然是与众不同！

    戴圣的房间门被打开，里面有些暗，摄影师就位，工作人员上前，“戴老师，起床啦！”

    “……嗯？”

    戴圣睡眼朦胧的，好几分钟才看到床前有人，吓得一激灵的，顿时清醒得很，抱着被子挡住身体，活像是害怕走光的大姑娘。

    “我、你……你们是节目组的？”戴圣看到了摄影师大哥。

    “对的，戴老师既然起来了，就和我们一起去喊木老师起床吧。”

    好不容易才有了一个正常反应的，工作人员挺满意。

    但戴圣呆滞在原地，神色古怪，“喊木莲起床？”

    乖乖，怎么说呢，木莲是他的女神，之所有会进入演艺圈，其实也有一部分是因为木莲，他可不想给木莲留下不好的印象。

    但，可以去女神的房间诶……怎么想都是挺刺激的！

    这么纠结了好一会，戴圣目光犹疑，“那我先穿件衣服。”

    -

    车上，初七正看着车外，她也戴上了口罩，那黑色的口罩将她那巴掌大的脸给包得严严实实的，只露出了光洁白嫩额头与一双眼。

    为了方便，初七就绑了两根麻花辫，倒也不显得土气，反倒是干净利落的，还有几分俏皮。

    男人上车之后就在她左边坐下，当然是隔着过道。

    两人都没有说话，初七在心里盘点自己到底有没有漏掉东西。

    一晃就到了七点钟，木莲喝戴圣还没来，初七看了一眼电子屏，提醒司机，“已经七点钟了，该出发了。”

    司机摇头，“人不齐，再等等。”

    “哦，原来昨天那通知就只是闹着玩。”初七语气有些冷淡，“不是让七点出发，而是要等人齐了再走。”

    司机一时语塞，索性就不说话了。

    而一大早就到了直播间的网友就又开始了：

    【这女人怎么还在，希望她早点被换掉，等一会又怎么的，真是矫情】

    【啧啧啧，一大早就要我开骂，真累，十八线小演员一个演了个女二就又觉得自己行了，不就是蹭了席影帝的热度。】

    【关键人家还自我满足，还看她那一副藐视一切的模样，好想盖上一张白布！】

    骂累了，眼看着就消停了好一会，就见到初七在节目调查表上写下了一段话：定下的规则就跟不存在一样，还不如是说自由发挥，差评。

    这一等就等了半小时，木莲上车之后，还在吐槽怎么去这么早就连早餐奶都没喝。

    戴圣就笑着说到了之后再买也行。

    他们坐在比较前面，完全忽视掉了在后边完全沉默的两人，话匣子一打开，那就难以停下。

    车子摇摇晃晃，路过青山绿水，十一点多时候，终于停下来了。

    才下车，木莲就目瞪口呆的，“这里这么这样的？”

    在她面前，也就只有一件破旧的小木屋，四周都是荒芜一片，绿色植物虽是挺多的，但——

    这也太原野了！

    “该不会，咱们这两天就需要在这度过？”戴圣神色古怪。

    【哈哈哈就是的！】

    【孩子都怀疑人生了，劝节目组不要不知好歹，再为难他们一下啊！】

    走进去，里面就有一个大桌子，上边摆放着四份东西，有大有小。

    “还贴了名字，快来看看！”戴圣率先跑过去，笑着，“看来节目组还是挺好的。”

    是个不同的盒子，初七和席泽的盒子一样大小，戴圣、木莲的也一样大，但比初七的小。

    木莲看见了，心想再怎么着节目组也都会对她好点才是，就催促道：“七七你快看看你那里到底有什么！”

    初七毫不客气，上去就打开盒子。

    “这是……一套迷你厨具和餐具？”初七怀疑这玩意的实用性。

    她将盒子放到一边，锅碗瓢盆，砧板菜刀，一应俱全，但也就只有两人份的。

    看着这个结果，木莲在心里偷笑，嘴上却说：“还挺可爱的，我看看的……嗯？”

    木莲脸色变了变，再次将盒子关上再打开，依旧还是一样。

    戴圣也打开了盒子，尴尬道：“什么都没有，怎么回事？”

    目光汇聚在最后一个盒子那，男人抬手打开，里面有牛肉罐头，还有一些方便美味的速食，吃个两天时间，那是绰绰有余。

    木莲的脸色更是难看了，看向初七的目光都带着露骨的厌恶与嫉妒。

    这时候，节目组就开始了宣布接下来两天的安排与要求。

    “《山野的一天》第一天，看看原始的人们到底是怎么生活的，该节目此时正在××平台播放，敬请关注。”

    “第一天，主题：自食其力！”

    所有人都沉默了。

    自食其力，那就是说，他们这两天都需要在这度过，并且只能够依靠自己。

    本来初七打算和其中一人组队，好好合作，就可以不那么累。

    但这一个规则，就有可能意味着只能单干。

    初七率先行动了起来，无视其他人，进了一间卧室，随手反锁。

    里面只有一张木床，就连桌椅都没有，要多简陋就有多简陋。

    【我去，又来了，这初七就这么喜欢抢先吗？】

    【才开播就这样搞……我原地一个取消关注，再用一套优美的国语问候亲戚。微笑脸。】

    【呵呵，这女人第一天就展现了自己的野心以及恶心，举报怒骂一条龙服务！】

    这屋子本来就只有两间房，初七自己霸占一间，那就只剩下一间主卧。

    于是乎，三人静默相对，谁都没率先撕破脸。

