    “啊！”

    刀哥头破血流，惨叫连连！

    “你刚刚说什么了？”

    林辰依旧看着刀哥。

    “走，我们走！”

    刀哥抚着头，满脸鲜血的跑了出去，走出包间后，吓的外面的公主一跳。

    等刀哥他们离开后，包厢的人这才反应过来，全都震惊的看林辰，没人想到之前凶神恶煞的混混，居然被林辰一人赶走了！

    “你们没事吧！”

    林辰则看着眼镜男他们道。

    “没，没事！”

    他们依旧感觉如看了一场功夫电影般！

    “谢谢你，林辰！”

    陶丽与夏晴晴都感激道，神色出现了愧疚！

    之前，她们确实是看不起林辰，但林辰好歹救了她们啊，特别是陶丽，她更骂林辰是孬种呢，结果没想到，人家男人得很！

    “我们为之前的话道歉！”

    她们互看一眼，然后诚恳道。

    “没事！”

    林辰不在意的摇头，然后坐了下来！

    所有人之中，唯独苏洛并不意外林辰的身手，而且她自己也能解决这事，但是被林辰保护着，她倒是挺开心的！

    “之前只是小插曲而已，大家都没事吧，来，继续喝酒！”

    这时，那胡君轩走了回来，笑着说道。

    但众人对他都暗暗鄙视，之前刀哥给了两个选择，一个是让苏洛她们陪酒，一个是暴打胡君轩，这家伙居然在装死，明显就是做了第一个选择了！

    哪怕是眼镜男他们都比胡君轩好，至少关键时刻站出来了！

    “小洛，还是你丈夫厉害，女的嘛，就该找个能保护人的丈夫！”

    夏晴晴第一次在苏洛面前夸林辰。

    林辰倒是有些错愕，但也挺高兴的，只要这些闺蜜不搅舌根就好了！

    “你们男朋友也不差，之前也站出来保护你们了！”苏洛笑道。

    “他呀，就是打不过也要逞能！”

    夏晴晴白了自家男朋友一眼，看似埋怨，但心里还是暖暖的。

    “林辰，你身手这么好，为什么一开始不站出来啊，你是故意的吧！”

    这时，景敏思突然埋怨林辰：“若你早点出来，君轩就不会被人打一拳了！”

    “敏思，这不怪林辰，是你之前说君轩能解决的，那肯定是让君轩解决了，谁知道他这么没用而已！”陶丽很不爽，就连他们男朋友都站出来了，而胡君轩一开始说的多了不起，结果关键时刻却怂了！

    “我男朋友当然能解决了，只是，那些混混不知道我男朋友的来历而已，否则，他们早已吓跑了！”

    景敏思是真的很喜欢胡君轩，依旧为他辩解。

    陶丽她们暗叹一声，也懒得再说了，她们暗暗嘀咕，景敏思将胡君轩说的多好，又看不起林辰，结果林辰都比胡君轩更男人。

    “君轩，你没事吧！”

    景敏思担忧胡君轩，忍不住问道。

    如果是其他时候，胡君轩保准骂景敏思了，你试试被打一拳肚子，看看会否没事，但在场还有其他人，他忍着怒意笑道：“小事而已，放心吧，这事没这么容易结束，我会让人找到他们，然后给大家讨一个公道的！”

    他说的霸气，但大家已经不相信他了，唯独景敏思高兴的点头：“君轩，我就知道你有本事，肯定有办法的！”

    砰！

    这时，包厢的门被人踹开！

    一大群人走了进来，数量很多，并且其中有之前的刀哥，富贵哥他们。

    “之前是谁动我的人！”

    一名个子矮胖，穿着背心，手臂纹着一条龙的男子怒道。

    “你们还敢回来，你知道胡君轩是什么人吗？识相的立即给我滚！”

    景敏思眉头一皱，顿时冷冷道，她见男友被打伤了，心里也吞不下这口气！

    胡君轩脸色一变，连忙拉住景敏思，陪笑道：“众位大哥，我爸是胡俊生，你们应该听说过吧，与南城分局副局长经常一起喝茶的啊！”

    “我管你是谁啊，在海金沙一带，不管是谁动了我的兄弟，那都要付出代价，不过胡俊生我认识，当初与我老板争拆迁房的，结果听到我老板的名字，吓的屁都不敢放一个，我告诉你们，我替老板处理拆迁的事，被我伤的人没有一百也有上千，就凭你们也敢找死！”那纹身男冷冷道。

    “那又怎么样，我男友他爸是！”

    景敏思依旧不惧，但话说完之后，胡君轩就给她狠狠的一巴掌：“闭嘴，贱人！”

    这一巴掌打蒙了景敏思了，她抚着脸颊道：“你打我，你居然打我，为了这些外人打我？”

    她显然没想到，最爱她的胡君轩会舍得打她！

    ＂敏思，你男友的家世根本没用，人家也不怕，现在你男友都怕了他们，你再捣乱的话，估计你男友也会很惨！＂陶丽连忙劝道，她自然看得出局势了，只是景敏思太爱他男友了，所以看不清楚局势而已！

    “不，不会的，君轩肯定有办法的！”

    景敏思依旧固执己见。

    陷入恋爱的女人，智商是负数，说的正是景敏思这种女人！

    “大哥，就是他打我的！”

    这时，那刀哥猛然一指林辰。

    “是他吧，跺了他两只手！”

    纹身男手中出现了西瓜刀，杀气腾腾！

    此刻走廊聚满了人，但没有一个敢报警，所有人都知道这纹身男的来历，名叫大鹰，据说是农村出来的，并且带着村里的一群兄弟出来闯，后来被陆先生墓下杨太保看上了，收为墓下，专门做一些拆迁等见不的人的事，黑白两道都要给面子！

    如今在夜总会拿刀砍人，这不过也是家常便饭之事而已！

    而见到对方都动刀了，陶丽他们终于知道事情麻烦了，都担忧的看着林辰！

    “吵什么吵，我们有客人就在旁边玩着，速度给老子滚出海金沙！”

    但就在这时，一名带着眼镜，穿着西装的男子走了过来！

    让人意外的是，这男子看似文质彬彬，但说话却极为的粗鲁！

    纹身男本想动手了，见有人敢打断他，而且是一个人，他来火了：“你谁啊你！”

    “我是谁不重要，你只需知道，你打扰到众大佬玩乐了！”西装男淡淡道。

    “大佬，在我大鹰面前也敢叫大佬？我告诉你，这城南一带，没有能让我大鹰怕的人，黑白都不能，你要替那这些人出头吧，信不信我跺了你！”纹身男怒喝。

    西装男不屑冷哼，下意识看向林辰那边，眸子瞬间一凝，问道：“请问可是林辰医生？”
