    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    还有谁想教她善良？？？

    面对窗外传来的一声声哀嚎和求救。

    还有地板上躺着几个捂着肚子爬都爬不起来的。

    原本群情激愤要给楚蕴教训的人，一下子全怂了。

    谁还有胆子上来教？

    “你......觉醒异能了？”最不能接受的是沈旭。

    他不是没猜过简雨佳或许觉醒了异能。

    但是看对方还是一副得过且过，仿佛钉在超市的样子，他又觉得自己想多了。

    “你觉醒的是什么异能？”

    楚蕴压根懒得搭理他。

    沈旭尴尬的站在原地。

    想到之前自己说异能者才是主宰末世的人，有点脸疼。

    最郁闷的是，他连简雨佳觉醒的是什么异能都看不出来。

    简雨佳的异能不会比他的还要厉害吧？

    “简雨佳，你快放他们进来啊。”商惜惜可不管什么异能不异能的。

    她只知道有人要死了。

    罪魁祸首还没事人一样。

    楚蕴淡定的搬了一张椅子，坐下，双腿交叠，无聊的玩着手指。

    眼皮也没抬的讽刺一句，“放他们进来继续抢我东西？”

    如果这些人还像之前那样只和商惜惜玩善良游戏，她倒也乐得留在屋里看戏。

    在商惜惜开口之前，楚蕴又继续道。

    “你大概又要说，他们只不过是抢我一点东西而已，犯不着把人往死里逼。

    而且我有粮食，有物资，他们那么可怜，好久没吃东西了，我就是送他们一点也是应该的。”

    商惜惜鼓着脸，“既然你都知道，还要这样做？你已经让我失望透顶了。”

    楚蕴微微一笑，“这样就失望透顶了？你的失望来的太早。”

    商惜惜一愣。

    就看到楚蕴把刚才其他对她和叶文琪动手的所有人挨个扔出窗外。

    再砰的一声把窗户锁死。

    叶文琪哆嗦着着腿，也跑过去把大门锁上了。

    这些人在她家白吃白喝这么久，她早就见不惯了。

    现在居然还敢动手抢......

    欺人太甚。

    别墅里的人被楚蕴给震慑住了，没人敢制止叶文琪。

    楚蕴走到商惜惜面前，商惜惜想往沈旭身后躲。

    沈旭被楚蕴一脚踹到角落。

    商惜惜惊慌失措的独自面对楚蕴，贝齿咬着粉唇，整个人都在颤抖。

    楚蕴慢悠悠的道，“诸位都记住了，吃的我不会送，上路我倒很乐意送。”

    商惜惜一脸惊悚，“你......”

    楚蕴知道她要说什么。

    脸上依旧漫不经心。

    “我就是不善良，你能拿我怎么样？”

    商惜惜，“.......”

    想说你这样的人会有报应。

    但是不知怎么的，嘴巴哆嗦了半天，愣是没敢说出口。

    她从来不知道，简雨佳有这样的实力和气场。

    -

    楚蕴和叶文琪上了三楼的房间。

    叶文琪脸色带着不合常理的苍白。

    一进房间就摊在床上，额头大颗大颗的汗水沁出。

    楚蕴皱着眉。

    粉鸭子大惊，“楚蕴，我我我，我什么都没做。”

    “我敢保证这两天绝对没让人靠近她一步。”

    楚蕴看了一会儿，点头。

    应该是在觉醒异能。

    只是剧情里直到原主死叶文琪都没觉醒异能，怎么现在这么快。

    楚蕴搬了张椅子，坐在床边。

    等到叶文琪清醒过来，已经是两个小时后了。

    “觉醒的是什么异能？”

    叶文琪有点惊讶，“你知道我觉醒异能了？难道你也......”

    楚蕴点头。“不然我怎么可能打得过他们。”

    叶文琪一想也是，松了一口气。

    “我脑子里好像有座房子。”

    得，空间异能。

    多半是被粉鸭子影响了。

    楚蕴试着让叶文琪收了一些东西，再确定她空间大小后。

    决定回头就把物资那些给叶文琪收着。

    这空间不小了。

    算是托了死鸭子的福，一觉醒就是三阶。

    叶文琪从激动中回过神，也很高兴，然后扒着窗户往下面一看。

    被自家女儿扔出去的人正一下下敲着窗户。

    红色的腐蚀性雨水不停落在他们的头顶，肩膀，脸上。

    头发和衣服渐渐开始变色。

    接触到雨水的皮肤也一点点开始肿胀，流水，溃烂......

    惨不忍睹。

    眼看着敲击窗户的声音越来越小。

    叶文琪忍不住问出了自己的疑惑。

    “他们为什么不走？”

    其实就算女儿把他们都扔出去，也不一定就非得死路一条。

    酸雨固然可怕。

    却并没有到一接触就马上死亡的程度。

    在彻底承受不了之前，他们完全可以重新找个避雨的地方。

    只要等雨停了，总会有生存的机会。

    难道不比扒着窗户活活被酸雨淋死好吗？

    楚蕴面无表情的看着楼下渐渐不再动弹的人。

    叶文琪的想法，是正常人面对危险的本能求生行为。

    但是楼下这些，包括还在别墅里的这些人，显然已经不是正常人了。

    不管他们本性如此，还是商惜惜这些日子给‘惯’的。

    总之，窗外活活被雨水腐蚀到死的人，在面对绝境的时候，脑子里第一个，或许也是唯一一个念头。

    就是等着有人去救他们。

    -

    自从楚蕴二话不说把人扔出去。

    别墅里剩下的人终于对楚蕴和叶文琪产生了实实在在的惧怕。

    在楚蕴和叶文琪吃东西的时候，再也不敢虎视眈眈的看着了。

    转而看着沈旭和商惜惜。

    大概是楚蕴强行武力碾压，导致沈旭在他们心目中再也不是那个凌驾于普通人之上。

    高高在上的异能者。

    说话也不客气了很多。

    “今天没下雨了，总该可以出去打猎了吧。”

    “我们都饿了三天了，再不弄点吃的回来，你们是存心想饿死我们。”

    “呵，没那本事就别装假好心，耍着人玩很有意思是吧？”

    “......”

    沈旭是铁青着脸被商惜惜拉走的。

    开着昨天那辆破车，出门打猎。

    商惜惜一路上都是念叨。

    “大家都好可怜，简雨佳也太过分了，居然真的眼睁睁看着那些人死，他们都是活生生的人啊。”

    “也不知道她怎么做的出来，为什么突然这么高的武功，旭哥哥，难道她觉醒了什么了不得的异能吗？”

    “比你的异能还厉害吗？”商惜惜小脸上全是沮丧。

    如果沈旭仔细看的话，或许还能发现一丝嫌弃。

    沈旭很烦躁，“......不知道。”

    不知道是为了证明自己不比楚蕴差，还是自己也被饿的受不了了。

    不过半天时间，沈旭就猎到了一只和野猪一样大的灰兔。

    商惜惜目光哀怜的看着灰兔子，包着泪花等沈旭处理完兔子皮，接过一块兔肉就放在烤架上。

    兔肉很快烤好了。

    然而沈旭抓兔子的时候受了伤。

    商惜惜刚转头用异能给他治疗，再回来的时候兔子肉就已经被瓜分完了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

