    司梦去老宅哭诉的事情，慕笙并不知情，就算知情，也不会在意。

    这几天，她白天去和M医疗队的人讨论关于余夫人的病情，晚间的时候，会和星辰他们几个小孩子去外面玩。

    有时候是在海边，有时候会带着他们去游戏厅。

    念儿和南絮都比较粘她，一个总是甜甜的笑着，一个面无表情的跟着她，总是能让她心软下来。

    倒是苦了沈顾沉，原本以为，过来这边，除了会和慕笙共同治疗，余下的时间打算和慕笙在江南这边游玩一翻。

    结果……

    来了一个小崽子还不够，竟然直接来了三个小崽子。

    沈顾沉感觉自己都快成怨夫了。

    甚至，星辰还吐槽他：“二叔，你怎么不和姑姑在一起啊，我也想和姑姑在一起。”

    两个孩子已经很难照顾了，星辰也不可能再过去凑热闹。

    就只能跟着沈顾沉在游戏厅里转悠，这些游戏他都玩遍了，没什么新意，就和沈顾沉去了外面的商场里。

    ……

    星辰想买的东西，在昨天已经被司梦买了。

    此时想起来，他才对沈顾沉说：“二叔，我觉得，那个司梦阿姨不是好人。”

    “她对念儿和南絮应该不是很友好。”

    小孩子的情绪有时候就算隐藏的再好，可还是可以从眼睛里透露出来。

    而星辰刚好是一个善于察言观色的人。

    “那你还敢威胁她？”

    “我没有啊，那些东西，都是她主动给我买的，长辈关心晚辈，我又长的这么可爱，她喜欢我是应该的。”

    沈顾沉只是一笑。

    就这个白切黑，怕是司梦都要恨死他了。

    只是不敢动而已。

    沈顾沉瞥了星辰一眼，问：“你打算什么时候回去？”

    “二叔，你现在就要赶我走了吗？”

    “我还有好多地方没玩呢，我不回去。”

    沈顾沉：………

    星辰说完话，就跑去了一家玩具店，说是该买的都买过了，可是出来的时候，又是买了一堆。

    这还是沈顾沉取走了好几件，要不然，买的更多。

    霍寒的教育在某些方面是很严格的，可在物质上，却从来不会让星辰受委屈。

    玩具而已，只要不是特别过的，但凡星辰想要，他都会买。

    而星辰也是个有自制力的，不会没有节制的去玩。

    沈顾沉结了账出来，就看到星辰盯着一处在看，他拍了拍他的肩，“在看什么？”

    星辰回神，对着他摇头：“没什么，二叔，我们去这边吧，给姑姑买些吃的。”

    沈顾沉敏锐的朝他刚才看的方向看了一眼，人来人往，倒是没有什么特别的，也就没有在意。

    ……

    殊不知，在一个拐角处，冷怜正被男人困在墙角。

    他离的太近，让她呼吸有些乱。

    主要是，这好端端的，突然把她拉到了这里，挺奇怪的。

    “怎么了？是出了什么事吗？”

    霍寒稍一低头，就瞧见女人露出了一点点茫然的情绪，抿了抿嘴，说：“没什么，只是忽然想起有些医学上的事情要处理，怕是不能在商场里多待。”

    冷怜倒是无所谓：“那我们就回去吧，反正东西都已经买完了。”

    她不是一个喜欢逛商场的人，主要是想给家里人买些特产回去。

    而霍寒说有医学上的事，也完全就是因为怕在这里碰到星辰！

    在时机还没有完全成熟的时候，他不打算让冷怜和星辰有过多的接触。

    倒也不是完全在撒谎，他这段时间，确实在做一个课题研究，要写论文。

    ……

    之后，回到余家的时候，星辰的兴致都不怎么高。

    一个人坐在客厅里，玩着乐高，目光倒是一直落在手机上。

    他要是在不给他来电话，他……他就三天不理他了！

    有些没底气，就在他失望的移开视线的时候，手机屏幕忽然亮了起来。

    显示的是魔鬼一号。

    那就是霍寒。

    估计霍寒看到他给他备注，会把他吊起来打一顿。

    星辰故意晾了几秒钟，正准备接起电话……

    然后，电话挂了！？

    挂了！？

    气的他直接翻了个白眼！

    就不能持久一点吗？

    他气的哼了一声，决定不给他回电话。

    可也就坚持了半分钟的时间，扔下了乐高，回拨了过去。

    电话也是隔了几秒才接通。

    “喂，爸爸。”

    “嗯。”

    “我今天在商场看到你了，你也来了江南。”你都不带我玩。

    “嗯，我来这边是有大事要办。”

    “你能有什么大事。”

    “人命关天。”

    “行吧。”你个忽悠，大忽悠。

    我分明看到你和一个女人手拉着手。

    怕不是想给我找个后妈！

    星辰张了张嘴，有些问不出口。

    心情瞬间低落了下来。

    似乎是听出他语气中的失落，电话那边，男人的声音温柔了一点：“乖乖听你二叔的话，记得写作业，我会检查的。”

    星辰：………

    他就不能指望渣爸多关心他。

    他哼了一声，说了声再见，就挂了电话了。

    慕笙这时从楼上走下，她群里的人说，要来别墅里给余夫人治疗，就按照她提供的方式。

    走下时，就看到星辰气鼓鼓的坐在一旁，手中摆弄着玩具，心不在焉的。

    慕笙走过去替他搭好，问他：“怎么了？心情不好？”

    星辰不想把情绪带给慕笙，抬头间就给了她一个笑脸，说：“我在想一个数学题。”

    慕笙知道他说的不是真话，可星辰不愿意说，她也不能强迫他去说，就拍了拍他的头，问他：“念儿和南絮呢？”

    星辰伸手指向三楼：“在那个房间里。”

    慕笙知道那个房间，是余夫人住的，平常，连佣人都不会去，只有余隽一个人上去。

    而余夫人，也从来没有下来过。

    她听裴好说，余夫人一直处于昏迷状态，就算是偶尔清醒，身子骨也很弱，根本没有能力行走。

    慕笙去化验过余夫人所中的毒，巧的是，这个毒……她知道。

    是一种神经类毒素，一次性服用过多，会直接毁坏人脑，让人彻底疯癫，若是一点一点的侵入身体，会让大脑慢慢的退化，神经混乱，就像是得了精神病。

    而余夫人中毒的事，裴好几人并没有告诉余隽。

    因为，曾经研究出这个神经毒素的人……

    是慕笙！

    -

    慕笙陪着星辰玩了一会乐高，也就半个多小时的时间，裴好三个人就来了。

    因为慕笙的身份余家人还不知道，所以裴好几人就是与她点了下头。

    裴好盯着星辰看了一会，眼底有些震惊，她来过余家几次，知道余家没有这个年龄段的孩子，而且，看这孩子和慕笙的亲近程度，她好像明白了什么……

    有佣人过来领着他们上楼，却也只讲他们送到了三楼的楼梯口。

    而在上楼的途中，裴好问身侧的人：“笙姐有儿子了？那么大的儿子？”

    慕笙他们此时知道是十九岁，所以……她是什么时候生的这么大的儿子？

    虞苑瞥了她一眼，很好奇她的智商是不是真的一百八。

    “他不是笙姐的，但和笙姐绝对有关系。”

    白明朗赞同虞苑的话，顺带白了一眼裴好。

    裴好：……

    她不就是惊讶了一下。

    就你们两个淡定！

    余隽就在房间里，而此时，傅医生的团队，也有一个在房间里，正在与余隽说话。

    三个人进去后，静静的听了一会。

    心想：这怎么与他们笙姐说的差不多？

    其实，他们一直很好奇这位傅医生到底是何方神圣。

    毕竟名声在外，他们多少有了些攀比的心思。

    傅医生这边的人也是，尤以宗落影为最。

    只是可惜，领队的两位，夜博士和傅医生，都比较佛系一点。

    根本没想着谁压谁一头。

    当然，他们并不知道，这两个人，一个只是想着救人，一个只是想着宠人。

    老大都变成恋爱脑了，哪里还有别的心思？

    -

    楼下，慕笙依旧在和星辰玩乐高，沈顾沉一早就出去了，她原本想着，沈顾沉也该回来了，只是回头看时——

    看到司梦扶着一个老人走了进来。

    老人真的上了年纪，一手还拄着拐杖，一双眼睛里，尽是精明和算计。

    这样的眼睛，慕笙曾在一个人的眼睛里看到过，是京城沈家的老太太。

    她毕竟是老人，慕笙带着星辰叫了一声。

    “您好。”异口同声的。

    主要是也不认识她，我不好攀关系，与其叫错，倒不如不叫。

    管家此时就站在一旁，战战兢兢的，老太太来的猝不及防，他拦不住，也不敢拦，而且，也没来得及通知在三楼的余隽。

    毕竟，今天早上，男人吩咐过，除了那几位医生，其余人，谁来都不准打扰他。

    现在，这可怎么办？

    慕笙其实已经大约猜到这人的身份了。

    穿的雍容华贵，又可以让司梦这么高傲的人扶着，一脸谄笑，那肯定是余家的当家人了。

    那这位当家人……此时过来，也不知，是为了什么事？

    也大约是有了人撑腰，所以司梦在看着慕笙和星辰的时候，眼底是不假隐藏的轻蔑和嘲讽。

    就她，怎么可能和她斗呢？

    简直不自量力！

