    第1077章你怎么还没来上课

    陆君寒还算冷静，对电话那头的小姑娘说：

    “裴修白现在人在哪？”

    冥迦如果在这小东西身边，根本不会有让她接电话的机会。

    就算真在她身边，冥迦却不阻止，必定是想继续维持“裴修白”这个假面。

    局势有利。

    陆君寒垂眸，沉思了下，直接打了个视频过去。

    小萝莉兴冲冲的将镜头对准小卖部：

    “爸爸，修白哥哥在给我买牛奶呢，你要喝牛奶吗？我让修白哥哥也给你买！不要钱的哦。”

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    心永远这么大的，也只有梨梨一个人了。

    他们可没忘，之前被绑匪绑架，小姑娘第一时间想的不是怎么逃出去，而是让绑匪用绳子给她绑个蝴蝶结，据说这样好看。

    现在更是没心没肺的将镜头对准冥迦，生怕冥迦发现不了似的。

    原本宋清婉他们想通过视频，搞清楚当前地形，和冥迦具体的位置，好制定计划，让小姑娘趁着冥迦不注意时，赶紧逃跑。

    但现在……

    只能作罢。

    因为冥迦一下就注意到了对着他的镜头。

    但他却没太在意。

    他太自信自己的伪装了。

    不可能会有人识破。

    在神界，虽然他跟夜蘅没一对一的打过，但冥迦自认为不会输给夜蘅。

    如今对上已沦落成凡人的夜蘅，就更不会将他放在眼里了。

    再怎么厉害，也不过是一个凡人。

    怎么可能看穿他的真实身份。

    见小陆梨的镜头对准他，冥迦不仅不慌不乱，脸上更是没什么表情，淡漠又静默，一举一动，精细到几乎是完全照搬着裴修白来的。

    就连神态，都跟裴修白如出一辙，找不出任何差错。

    也不知道之前观察了裴修白多久。

    若不是系统提醒，他们知道冥迦到这个世界来了，又在门口看到另外一个裴修白。

    宋清婉他们怕是都要以为，眼前这个，就是真正的裴修白。

    实在太像了。

    让裴铭之来，光看外表，都不一定能分辨出来。

    这也是冥迦知道小陆梨在跟她爸爸打电话，却不过去阻止的原因——

    第一，“裴修白”不会上前阻止，只会默默地将牛奶的账单给付了。

    第二，冥迦巴不得陆梨跟她爸爸联系，然后将手里的三明治送到她爸爸的手上。

    除了三明治本身具有剧毒外，冥迦还在上面下了禁制。

    只要陆君寒碰到这三明治，禁制就会被开启。

    三明治外表包装上被禁制包裹着的剧毒，将会自动沾染到陆君寒手上。

    毒素通过肌肤深入肺腑，不出三分钟，必死无疑。

    当然，一旦禁制开启，已经碰触过三明治外包装的陆梨，一样逃不出死亡的命运。

    然而，冥迦还是敏锐的察觉到了古怪，眼底掠过了一丝猩红诡异的晦暗。

    不对！

    陆君寒从来不会在陆梨上学的时候打电话给她。

    除非发生什么事了。

    难道陆君寒他们已经察觉出他的身份了？

    如果是这样……

    冥迦危险的眯起眼睛。

    他只能更改他的计划了。

    比如，抓个人质在手上……

    只要陆梨在他手上，他能将陆君寒引过来，再逼他去触碰三明治。

    只要三明治上设定的禁制被开启，陆梨和陆君寒两人都会当场死亡。

    冥迦法力不多，不敢随意使用法术，不能保证能迅速抓住陆梨，不到万不得已，他不会走这一步。

    但既然陆君寒他们已经发现了，他只能先下手为强了。

    “裴修白”无视了背后老板的叫喊，账都没付的就朝陆梨走了过来。

    宋清婉和陆启东见他表情一瞬间变得晦暗，知道他发现不对了，心瞬间提了起来。

    唯独陆君寒像是没看到似的，抬起手，看了下手表，眸光淡淡的对小陆梨道：“你什么时候上第一节课？”

    “9点20分。”

    小萝莉实话实说。

    陆君寒面无表情：“那现在多少点了？”

    小萝莉看了下自己的儿童表：“9点35分了。”

    话落，都不用陆君寒再说，小姑娘就先睁大了眼睛，慌得要命：

    “爸爸，怎么办呀，我好像迟到了。”

    “你就是迟到了。”

    陆君寒看着近在咫尺的“裴修白”，神情没任何的变化：“老师都把电话打到我这了，问我你怎么还没来上课。”

    陆君寒是来找陆梨回去上课的？

    “裴修白”脚步蓦地顿了顿，但还是朝陆梨走了过去。

    不管怎么样，先把陆梨抓到手里再说。

    宋清婉看着冥迦倏然朝小姑娘伸出了手，瞳眸一缩，刚想大喊，梨梨快跑。

    “啊啊啊啊，爸爸，我去上课了！”

    都不用宋清婉说，小萝莉自个就先跑的飞快，一下就不见了人影，冥迦的手直接抓了个空。

    甚至他人都还没反应过来，就不见小姑娘人影了。

    冥迦：“……”

    五秒后，就在冥迦暗骂该死，宋清婉和陆启东他们都松了口气时，小姑娘居然又跑回来了。

    冥迦：？？？

    宋清婉、陆启东：？？？？

    系统：？？？

    冥迦面上一喜，又想伸手抓她，却见小陆梨在他五步以外的地方停下，说了句“修白哥哥，那些牛奶给你喝吧，我要去上课了。”

    说完，小萝莉又一溜烟儿的跑了。

    冥迦：“……”

    太嚣张了。

    当他这是想来就来想走就走的么。

    冥迦抬起头，才过了几秒，这小东西居然跑到了几百米以外去了，背影都快瞧不着了。

    冥迦：“……”

    还真是想来就来想走就走。

    还好他没直接上手去抓人当人质，要是真被陆梨给跑了，除了用法术，怕是根本抓不到她。

    她太能跑了，也不知道是怎么练出来的。

    其实冥迦完全可以去陆梨教室里逮人，陆君寒既然没发现他的真实身份，冥迦也不打算多此一举。

    能最轻松的解决掉两人，当然是最好。

    之后，冥迦变成了一只小鸟，落在窗外的枝头上，时刻的盯着陆梨的举动，生怕她提前将三明治吃了。

    但好在她并没有。

    因为她确实不饿，等她好不容易饿了，时间已经到了中午，该吃中午餐了。

    很快，一天就在监视中过去。

    (本章完)

