
　　龙儿思来想去，始终没有头绪。

　　圣女觉得有些挫败，心理更是开始自我怀疑——莫非我并不适合做领导？

　　冷静、冷静！

　　深呼吸几次，美人想到了一个办法，于是开始思考，如果是师傅，遇到这种问题她会怎么办？

　　可惜苦思冥想半天，依旧没有得到结果。

　　这种情况实在太难办了，显然以圣女的人生经验，并不足以处理类似的问题。

　　或者说，被迫晋升为神龙教一把手的某人，暂时还没有这种决策能力。

　　又想了片刻，龙儿决定放弃。

　　但在此同时，她也靠着灵机一动，想到了一个不是办法的办法。

　　想当初，老教主让她潜伏进宫，除了寻找《四十二章经》，探查螨清龙脉的秘密，想法弄死鳌拜以外，就是伺机击杀螨清狗皇帝。

　　而作为一个密探，龙儿其实并不成功，除了一开始易容成太后，并顺手将她的《四十二章经》拿到手以外，近一年时间任务都没什么进展。

　　《四十二章经》没有集齐，螨清龙脉没找到，鳌拜没弄死不说，小皇帝康麻子也没杀。

　　对自己的工作效率，龙儿不得不承认，好像确实有那么一点拉胯。

　　但这一切，在陈冲进宫后就变了。

　　首先是自己的《四十二章经》失窃，随后就是康麻子惨遭黑手。

　　最后不仅鳌拜被弄死、势力被打散，连唯一正常的辅政大臣索尼，也成了一条死狗。

　　再加上男人曾说，自己找到了皇陵龙脉，按他之前的种种表现，估计螨清龙脉也没什么好下场。

　　既然陈冲这么给力，自己何必苦苦思索？

　　找他出馊主意就行了呀！

　　想到这里，龙儿故意轻咳一声，伸出白嫩嫩的脚丫，蹭了蹭正蹲在血泉边的某人。

　　陈冲拿着一只水桶，乐呵呵的薅神龙教羊毛，打了一桶又一桶血泉，想着说不定以后还有用处。

　　忽然觉得胳肢窝一痒，随即水桶当啷一声，径直落进了血泉中。

　　陈冲心中奇怪，转过头正准备问怎么回事，就看到一只还没缩回去的小脚。

　　这只脚很小，虽没有三寸金莲那么夸张，但在陈冲看来却盈盈不足一握。

　　皮肤更是十分白嫩，连皮肤下细细的血管，都可以看得清清楚楚。

　　腿能不能玩年不知道，但这脚，绝对可以玩年......

　　见男人盯着自己脚丫子，饶是侗家不拘中原之礼，龙儿也被闹了个大红脸。

　　她狠狠瞪了陈冲一眼，五个圆圆的脚趾不自在的张了几下，随即快速的藏进裙摆下。

　　“咳，脚...叫我做什么？”

　　陈冲换了个表情，一脸正经的问道：“我桶掉下去了，待会儿你得给我捞起来。”

　　龙儿翻了个白眼，没好气的说：“不捡。”

　　“不就是看看脚吗？至于这么大火气？既然你觉得吃亏，大不了我给你看看我的就是了，我的脚四十四码，你绝对占便宜。”

　　男人有些纳闷，这姑娘没那么矫情啊，捡个桶都不愿意，不至于吧？

　　“不是脚的问题......”

　　到底是单纯少女，陈冲当面挑破看自己小脚，确实有些遭不住。

　　她本准备解释一番，不过又觉得总说脚丫子不合适，连忙略过这一段，直接说重点。

　　“实际上，这个血泉十分特殊，除了金、石、陶瓷之物，入水只要超过一刻，一律化为乌有。”

　　哦？

　　脑中闪过电影中老教主纵身一跃，跳进血泉没再出来的画面，陈冲似乎有些懂了。

　　之前冯锡范说老教主在血泉里，龙儿忽然心绪大乱，想必就是因为他师傅被血泉给溶了。

　　不过新的问题又出现了：“不对啊，刚刚那会儿，你不是下去洗了个澡么？好像也没事啊！”

　　龙儿轻哼一声，得意道：“那是因为『神龙素女功』功法奇特，有百毒不侵之效，所以不怕血泉的毒。”

　　说到此处，她脸色忽然暗淡下来，走到血泉洞口坐了下来。

　　“冲哥你知道么，我们神龙教的教主，在临死前都会跳进圣坛，任由血泉将自己溶化，将自己的真气传给下一个教主。”

　　她将头靠在男人肩上，低声道：“我师傅是有神龙教以来，唯一一个被丢下血泉的人。”

　　陈冲不知该如何是好，只能轻轻拍着少女后心，让她不要太过介怀、要放宽心。

　　龙儿摇了摇头，咬牙切齿道：“我不伤心，我只是替师傅不值，师傅这些年兢兢业业，对吴三桂的事从未打过折扣。

　　可结果呢？一脚把师傅踢开还不够，还要算计神龙教、还要夺师傅一身修为！”

　　她胸脯起伏，狠狠道：“冲哥，你说我现在该怎么办？”

　　陈冲知道，龙儿问的不是自己，而是神龙教。

　　想了想，他说道：“从来就没有什么救世主，也不靠王爷和皇帝，要创造真正的幸福，全靠我们自己。”

　　龙儿微微一愣，脱口而出道：“你的意思是要我们也起兵造反吗？”

　　“那不能，您这侗家四寨有多少人，自己还不清楚吗？”

　　陈冲摇了摇头，一脸高深莫测的指向南方，活像一个传销大师：“龙儿，你听说过天地会吗？”

　　天地会？

　　龙儿一阵恍惚，这才想起来，眼前男人似乎是天地会的人。

　　“天地会，我自然清楚，应该是如今反清复明中声势最大的一脉吧？听说为了捉拿总舵主陈近南，螨清海捕文书都在天下发遍了。”

　　她直起身子，盯着陈冲问道：“你的意思是，让我们投靠天地会？”M.23sk.com

　　陈冲目光清澈，没有丝毫躲闪：“不是投靠，是加入！”

　　“这有什么用？”

　　龙儿皱了皱眉，似乎对这种模式有些不太认同：“我也听说了，各省门派加入天地会，便能做一省分舵主。”

　　“但如此各行其是，必然政令多出，若只是为了推翻螨清，还不如直接投靠天地会来的爽利。”

　　见陈冲表情不变，她忽然语气凝重了许多：“再者说了，如果只是为了反清复明，我何必加入天地会？虽然螨清入关后更是不堪，但在大明朝我们侗民，日子也没好到哪里去。”

　　对这番话，男人似是早有预料。

　　他神秘一笑，意味深长的说：“正因如此，我才叫你们加入天地会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，141.指点出路免费阅读。https://xs.23sk.com 