    第104章 让它给雄兵连上上课！

    与此同时....

    恶魔战舰上....

    主控室.....

    阿托和黑风看着大荧幕中沐玄和蕾娜呼呼大睡的画面，两个人一时间不知道该如何开口。

    本来一切都在掌握中。

    可现在看来....

    好像又失败了。

    唉！

    怎么一回事？？

    这沐玄有毒是吧？

    自从恶魔遇到这个家伙。

    好多次计划全部都以失败告终。

    外加上这货还有第三代神体。

    自己打不过他。

    阿托就一阵狂躁，不由骂道：“妈的！！这家伙.....真的有毒！！太古怪了。本来已经胜券在握，这家伙一加入，全盘皆输！！”

    “这女王大人回来，不发飙？？”

    “额.....阿托，这家伙就是之前杀死过你一次的那个人类？？女王陛下当前唯一器重的蓝星人？？”黑风第一次见识沐玄，对于沐玄还是充满着一定的好奇。

    尤其是....

    沐玄把阿托爆杀这一件事。

    在恶魔军团可以说传的沸沸扬扬....

    至于为何传播的。

    还得从一些恶魔说起。

    恶魔军团看似团结。

    但也不团结。

    虽然不至于各怀鬼胎。

    可羡慕和嫉妒一直遗留着。

    自由堕落主义....

    便提倡这一点。

    阿托又是凉冰器重的人，一群恶魔当然盯着他，等着他出糗，然后一直失败，最终被凉冰贬值，从而让其他恶魔取代。

    自然要把他的那些怀情报传得沸沸扬扬.....

    否则，岂不是浪费一个削减阿托锐气的机会？

    至于黑风...

    他本来就是一个喜欢八卦。

    尤其是爱情八卦的天狼星人。

    当然不会错过这一类八卦。

    这也是为什么.....

    超神学院原著，重置之前，蕾娜和程耀文的故事以爱情故事而落下帷幕的一个原因。

    阿托眉头一皱，道：“怎么？？他有第三代神体！！我失败不是很正常？？你有什么不服的意见吗？？”

    “额.....这倒没有，只是有一些惊讶。”

    “女王会对一个核前文明蓝星的产物产生如此兴趣.....而且还不惜软硬兼施....尝试真正的收复他！”

    “阿托，你有没有想过....如果这家伙，真变成恶魔....你的地位岂不是会....”黑风森然一笑，意味深长的说道。

    阿托微微一愣，随之说道：“那又如何？我阿托....自幼跟随女王上千年，区区一个核前文明的蓝星人....岂能取代我？？”

    “无法这家伙的基因有一些特殊，女王想利用罢了。”

    “我看不见得哟.....女王对他无比上进.....而且，你应该也察觉出来了吧？？这家伙，和女王好像不是刚认识一样。”

    “反而无比熟悉.....甚至，女王的初吻都给他了.....你不生气？？你不火大？？你不嫉妒？？”黑风却不以为然，嘴角掀起一抹诡异的弧度。

    唰唰！！

    此言一出，阿托不由自主的捏紧拳头。

    初吻...

    谁几把不羡慕啊？

    自己当年跟随莫甘娜。

    不就是希望充当莫甘娜的骑士吗？

    得到女王的青睐吗？

    别说自己，在座的所有恶魔。

    梦想可不都是得到女王的青睐吗？

    可....

    女王也爱戴大家。

    虽然没有到达大家最想要的。

    可....

    大家也一样信任女王。

    阿托眉头紧皱，不悦道：“黑风.....你这是打算挑拨离间？？你不怕我一刀剁掉你？？”

    “怕....怎么不怕！！我只是提醒你.....至于挑拨离间，我可不会！我和你一样，是最早一批追随女王陛下的战士。”

    “我对女王可没有那么需求.....我只想永生.....而你阿托，一生唯恋女王，却得不到女王的承诺！”

    “在蓝星，有一个词汇特别适合你.....叫啥来着？？舔狗.....对！！”黑风倒退几步，幸灾乐祸的阴阳怪气道。

    啪！！

    阿托板着脸，道：“舔狗？？那又如何？？只要女王开心....我也就足以。至于舔狗.....那是你的理解！”

    “蓝星人的腐败.....成为战死的骑士，是真正的荣耀。”

    “我不和你辩论.....你们天狼星人喜欢玩的是苟且偷生....以及偷奸耍滑！！是无法理解骑士真正含义的。”

    “......”黑风无话可说。

    丫的。

    真舔狗。

    舔到后面一无所有。

    甚至已经舔到骨子里了。

    淦....

    怪不得女王一直把你当工具人。

    活该！！

    咔咔！

    “阿托将军.....黑风将军，女王归来，请你们去大厅议事.....”正当黑风和阿托表示自己各自信念时，一名普通的恶魔战士打断两个人的谈话。

    给出两人一个下马威...

    女王回来了。

    靠！！

    那这个事情....

    怕是要被处理了。

    黑风：“那些以后再说.....一会儿听我语气，我来回答女王。”

    “......”阿托并不认可，甚至认为黑风这操作是低贱的。

    自己的信仰....

    都要欺骗。

    究竟是一个什么产物？？

    什么垃圾？？

    .....

    议事大厅.....

    凉冰一回到大厅，便很自然的坐在大厅的王座之上，以莫甘娜的妆容，翘着二郎腿，面带微笑的看着两人。

    似乎她今天心情不错....

    而凉冰身边则是跟着一只巨型的鳄鱼。

    该鳄鱼手中有着一把古怪的斧头，看起来有一些不协调的身高。

    但身上的皮肤却给人一种硬度过多的视觉效果。

    而且....

    它居然还穿着一身铁皮铠甲，长得看起来就不太聪明的亚子....

    凉冰问道：“阿托.....黑风！！情况怎么样？？”

    “回禀女王.....情况一切正常....我已经彻底掌控住蕾娜和程耀文.....在他们的梦境里给他们增加了一些不一样的元素.....”阿托还未曾开口，黑风便滑稽的说道。

    这让凉冰信以为真，表扬道：“不错.....你的本事，本王还是很器重的....想要让雄兵连彻底的覆灭！”

    “靠一昧的战争是不可能的....他们三大造神工程齐聚一起，即便没有发挥最大的上限，但想要摧毁可不容易.....”

    “最好的办法，就是从内部瓦解.....然后一个个击破！！”

    “至于沐玄.....他怎么样？？”

    “.....”黑风这一次没有说话。

    而阿托却冷喝一声，直接跪在凉冰的面前，道：“女王.....我们失败了！！”

    “阿托你.....”这让黑风一怔。

    你妹妹的....

    你傻逼吧？？

    智障吧？？

    想害死我是吧？？

    一声失败了。

    你可明白有什么意义？？

    凉冰蹙眉一皱，道：“失败了？？什么情况？？”

    “女王陛下....我们原本按照您的安排，利用蕾娜来引出沐玄体内的恶魔基因....可，计划一切顺利之际时.....”

    “意外发生了.....”

    “沐玄不知道用什么办法，把自己的基因给上锁，强制性压制住您的基因.....让自己保持恶魔晋升化停止。”

    “让其失效.....而....蕾娜也因此解除黑风的梦魇影响....”

    “又是他....”阿托没有说谎，而是把知道的真相一切说明出去。

    他做不到....

    做不到欺骗凉冰。

    即便凉冰也许看不起自己。

    对自己失望。

    可欺骗....

    他真的做不到。

    黑风看着阿托无情的泄密，不由紧张解释：“女王陛下.....您别急，我已经有应对办法！！我们可以利用程耀文.....”

    “再一次引出您的计划.....只需要再给一定的时间，机会即可！！”

    啪！！

    然而，黑风话还没有说完，凉冰就从王座上站起来....

    “不用了！！”凉冰面不改色，语气平缓。

    可，恰恰因为凉冰这一波操作....

    让黑风提心吊胆...

    是的...

    凉冰暴躁，破口大骂....

    对于恶魔们来说，是家常便饭...

    因为这说明凉冰憋不住，很气。

    但也不会发泄在他们身上。

    可....

    如果凉冰异常平静，那就不一样了。

    暴风雨前的宁静...

    不是闹着玩的。

    凉冰深呼吸一口气，道：“呼.....也罢！！那个家伙本来就不是那么容易得到的.....这件事失败也情有可原！”

    “本王还有一技！”

    “黑风.....你继续用你的梦魇干扰程耀文和蕾娜.....蕾娜也许失效了，但程耀文那一边还可以！！并且加大力度。”

    “这......”黑风一惊，凉冰居然没有爆发？、

    不会吧？？

    假的吧？？

    凉冰问道：“怎么？？很难吗？？难不成程耀文也失败了？？”

    “没......禀报女王.....程耀文那边一切正常！！可以随时加深......”黑风急忙改口。

    凉冰脸色缓和了一些，道：“嗯....那么加大力度！德诺星系和烈阳星的故事，可是非常有趣和长篇的.....”

    “即便蕾娜那边不怎么有起色....但可以让程耀文记恨上烈阳星....”

    “也是一种瓦解！！”

    “至于沐玄.....阿托，他封锁了自己的基因对吧？？”

    “是的女王.....我们也不知道他如何做到的！！不再我们计算中.....是一种绝对封锁。”阿托直点头。

    凉冰冷冷一笑，道：“黑科技....那小子本事可多着呢.....不过既然封锁基因，看来也是他当前唯一的一个办法！！”

    “那就趁着这个机会，来包饺子吧！”

    “用我们最尖端的技术，锁定巨峡号的空间.....把它送过去！！”

    说着，凉冰指了指一旁很呆的索顿。

    这让索顿一脸懵逼：“啥？？”

    “让你开餐.....”凉冰拍一下索顿的鳄鱼脑袋。

    索顿似乎明白一样，道：“又可以吃东西了？？好.....我去！！”

    “女王....它.....”阿托表示不理解，这一头蠢鳄鱼啥操作？？

    凉冰说道：“索顿.....第三代超级战士.....当前雄兵连并没有第三代技术！！让它过去给雄兵连上上课。”

    ......

    唰唰！！

    画面一转....

    一座美丽的宫殿.....

    该宫殿被花朵全部覆盖住...

    而屹立在半空中。

    似乎是一艘巨舰？

    但也不是....

    就像天生如此一样....

    这里，外围有着一排排长着翅膀....

    面容美丽，身穿短裙的女天使们....

    这里是....

    梅洛天庭....

    ?  ?四更！！

    ?      还有一更！！！

    ?      我改了一些剧情....

    ?      天使也早一点登场。、

    ?      云山战役我直接改成鳄鱼骚扰巨峡号！！

    ?      给雄兵连压力.....

    ?      这样好一些。

    ?      因为一旦写云山战役，至少要一整天才写得完....

    ?      我觉得没必要。

    ?      而且还是重置之前的战役....

    ?  

    ????  

    (本章完)

