    兽王在兽族的地位是无可厚非的，所有人都明白它就是兽族中真正的王者的。

    反观是人族，想要拥有这样至高无上的地位，那可是非常困难的。

    最重要的是兽王这个无谓是不可动摇的，而人族想要拥有如此稳固的地位，那几乎是不可能的。

    因为，总会有其他人将这一层身份彻底推翻。

    在见到了百里言澈的强势以及灵儿的惊人力量之后，众人又将目光赚到了小黑的身上。

    说来，白龙和兽王光是看起来便是威风凛凛，不容易对付。

    相比而言，这个白色球球看起来就没有那样的战斗力了。

    最重要的是……谁都不知道这究竟是什么妖兽，也不知道它战斗起来会有着什么样的特点，实力究竟强不强？

    小黑眼见着百里言澈他们直接就冲进了妖物群中，它思量了一瞬倒是并没有冲进妖兽群中，而是向着妖植冲了过去。

    对于一般修炼者而言，这妖植无疑是最难对付也是最麻烦的。

    因为那些该死的藤蔓一旦缠绕起来，想要将其破解实在是太困难了。

    即便自己的武器足够锋利，可那些藤蔓也是非常坚韧，想要将其割断实在是太难了。

    不过，对于小黑而言，这倒并不是最难的。

    因为它的身形可以不断的变换，足以让那藤蔓扑个空。

    事实上也正如小黑所想的那般，藤蔓一袭来，它只要变化身形，那藤蔓便会扑个空。

    趁着这藤蔓扑空的空隙，直接直接找到其要害想办法一击毙命便好！

    这一幕落在大家的眼中就变成那白色球球忽然就凭空消失了！

    众人瞪大了眼睛，在见到那么多藤蔓向着它包围而去的时候，大家还有些紧张，思量着要不要出手帮忙。

    直到发觉小黑消失，不等他们想明白究竟是怎么一回事，便见到那一株妖植轰然倒下了。

    “什么情况？”

    看着那倒下的妖植，这样的情况对于大家来说并不陌生，他们都是见过妖植陨落的模样的。

    一旦死了，便是这样的形态，藤蔓迅速失去活力，栽倒在地上。

    可是没有人知道刚才究竟发生了什么，那个白色球球就那样忽然消失了，紧接着这妖植就倒下了，岂不是太诡异了？

    “不知道啊，那家伙是怎么做到的？”

    众人大眼瞪小眼，眼中尽是不解之色，也想不明白问题究竟出现在什么地方。

    温子然瞧着这一幕，眼中倒是浮现了一抹兴趣之色。

    照这么看来，小黑倒是有当杀手的天赋啊！

    这悄无声息地靠近然后再一击毙命，简直不要太顺利啊！

    忽然变化身形就像是一个障眼法，那妖植从未经历过自然也想不明白究竟是怎么一回事。

    等它意识到究竟发生了什么的时候，小命就已经没了！

    “比起妖物，妖植一直都更让我们头疼。

    平日里一直都想不到什么好的办法来对付他们，没想到小黑才是它们的克星啊！”

    二人眸光一亮，原本被这么大的压力压着，二人一直都是愁眉苦脸的，这会儿倒是好了不少。

