    考虑到长存仙翁年事已高，不宜大喜大悲，江离决定把问题问的委婉点。

    “红尘仙子复活了，你怎么看？”

    长存仙翁血液上涌，腾地一下站了起来，对自己动用了好几个仙术级别的净身术，，脊背逐渐挺直，对着铜镜打扮自己换上仙衣。

    净心圣女只觉得晃了一下神，他就从种地老农变成一位年纪颇大但风度翩翩的老者。

    长存仙翁二话不说，化作一道流光就飞向红尘净土。

    还没飞出洞口，就被江离拉住脚腕，拽了回来。

    “放开我，放开我，别阻拦我寻找爱情！”长存仙翁用力挣扎，却被江离两只手紧紧箍住，无法动弹。

    “你那能叫爱情吗，我都不好意思说你。”江离撇撇嘴。

    当初红尘仙子刚下界，闹出不小乱子，长存仙翁见猎心起，去看了一眼，当场就跪倒地上，说找到了爱情，要膜拜红尘仙子一辈子。

    事后冷静下来才说红尘仙子是天道之“美”的具现。

    他当着净心圣女的面不好意思把这个说出来。

    “放开我，欺负老人！”

    净心圣女惊讶的看着这一幕，不是因为长存仙翁的失态，而是因为江离可以轻松制服一名货真价实的仙人！

    过了好一会，长存仙翁才冷静下来。

    “看见红尘仙子的魅力了吧，连仙人都不能抵挡。”江离对净心圣女说道。

    眼前这个例子很有说服力。

    梦江皇等三人的失态她没见过，玄哀道姑政变篡位的缘由她不清楚。

    净心圣女还是第一次见到因红尘仙子发疯的人，还是一名仙人。

    “所以红尘仙子她真的复活了？”长存仙翁知道江离不会拿这种事情耍他，但他还是忍不住问道。

    江离和净心圣女你一言我一语的把整个事情经过跟长存仙翁说了一遍，长存仙翁沉思片刻，道：“看来是肉身生灵，诞生了新的灵魂！”

    “这在仙界是有例子的，仙人死后仙力留在体内不外泄，肉身不朽，时间一久，就有可能会生出灵智，没有身体原本的记忆，成为一个全新的存在。其中体修成仙的仙人最容易出现这种情况。”

    “你不是提出过新灵魂诞生的理论吗，肉身生灵就属于这种，灵力也好仙力也罢，最终都会导致新灵魂的产生。”

    “那她为什么一直在睡觉？”

    “心理问题，刚刚诞生的灵魂对自己和世界一无所知，而自己又掌握极其庞大的力量，他们会感到迷茫和害怕，喜欢用睡觉逃避。”

    “你们不是和红尘仙子讲述了一些她的事情以后，她睡觉的时间在不断缩减，这就是在逐渐接受自己的过程。”

    长存仙翁到底是在仙界呆过几万年，见多识广，听完就能做出合理推测，几句话就能解决江离的疑惑。

    江离看长存仙翁跃跃欲试的样子，警告道：“你可别趁着红尘仙子刚刚诞生，就偷跑到红尘净土。”

    “怎么会！我是这种人吗！”长存仙翁觉得江离是在贬低他的人品，于是把头一扭，不敢看他。

    这小子怎么一眼就看穿自己的想法。

    “我没跟你开玩笑，红尘仙子到底要怎么办，她一直呆在红尘净土还好说，要是想出去怎么办，让不让出去，我到现在都没头绪，现在只有几个人知道她的事情，你可别添乱！”

    见江离一脸认真的模样，长存仙翁知道他不是在开玩笑，能把红尘仙子复活的事情告诉他，本就是信任的体现，他身为长辈，当然不能辜负晚辈的信任。

    “嗯，我知道了。”

    见长存仙翁郑重承诺，江离这才放缓神情：“还有一件事。”

    江离又把黑衣人传播魔道，提前三百八十年布局的事情讲给长存仙翁。

    江一星修炼魔道的事情已经过去两个多月，江一星也早就被处死，身为江人皇的堂哥，江离还亲自把江一星送入大牢，种种夺人眼球的信息早就传遍了九州，引起巨大反响。

    有人认为江离大义灭亲，支持江离，有人觉得江离应该在发现江一星修炼魔道的时候就把他处死，不必走律法程序，也有人认为江离把自己的哥哥送入大牢，没有人性。

    倒是没有人怀疑江离也修炼魔道。

    这件事最直观的影响就是，人皇殿中青铜鼎收集信仰之力的速度稍稍放缓。

    不过长存仙翁常年宅在道宗，净心圣女刚出山，都不知道这件事。

    “这名黑衣人为何能提前布局？若非我强大到不需要信仰之力，他的诡计还真能得逞。”

    现在江离不认为这是偶然有人传播魔道给江一星，能随手一指就把江一星从筑基中期提升到金丹，至少也是化神后期才能做到，那时候江一星天赋一般，也没有势力，谁会闲的给他传播魔道。

    他觉得这是一场针对他，或者说针对人皇的阴谋！

    长存仙翁扶须不语，过了一会才徐徐说道：“要么是有人通过时间之道看到你的未来，要么是有人精通缘法或望气术，看出你与人皇之位有缘，或者望出你有人皇气。”

    时间之道并非大周皇室独有，说不定就有哪位隐修习得时间之道。

    “缘法？望气术？”江离对这个词有些陌生。

    “你不知道也正常，缘法讲究缘分，有缘的东西你终究会得到，无缘的东西穷其手段也是泡影。望气术认为每个人头顶都有一股气，气的颜色不同，取得的成就也不同。”

    “这些东西都是失传已久的修炼法门，保不齐哪座破庙或破道观里就有遗留下的修行法，偶然被人所得。”

    虽然得到线索，但江离却不知该从何处查找。

    “为什么会有人破坏人皇的信仰？”净心圣女不解。

    人皇变弱对黑衣人有利？那谁来抵挡域外天魔？

    这是一个很简单的道理，但江离和长存仙翁却都忽视了这一点，此刻被净心圣女无意点醒，这才醒悟。

    他们对视一眼，确定心中答案。

    人皇变弱只对域外天魔有利！

    九州出了叛徒！

    甚至有可能是域外天魔偷偷潜入九州！

