    听完神霄圣主的回答，老道士承认自己被说服了。

    也是，在万灵园那种小灵石坊里，居然连续开出两大至宝。

    而且开出这两大至宝的，竟然还是一个年轻的少年。

    除了大气运加身，独得天道恩宠的气运之子

    老道士实在是找不出第二种解释了。

    他问道：“师弟，你不是说有两种可能吗？第二种是什么？”

    神霄圣主平静地在大殿中踱步，雷霆仙光簇拥着他。

    这一刻，他的目光变得比之前更加深邃睿智。

    他深吸一口气，原本淡漠的语气都在颤抖，显然情绪又有波动。

    “这第二种可能便是，这位少年并不是招摇撞骗的矿托。”

    老道士微微一愣：“你是说，他真的是灵脉宗师？”

    神霄圣主摇了摇头：“不，我并非这个意思。”

    “我的意思是他的气运，可能比我们想象得还要高！”

    “如果说他明明不会高深灵术，但是随手替人挑一块矿石。”

    “那枚矿石就能爆出十倍利润，而且数十次无一失手。”

    “这说明他的气运，可能比紫府圣子还要强盛！”

    “这恐怕已经不能用气运之子来形容了。”

    “叫他天道之子，都不算过分！”

    ……

    老道士晃了晃脑袋，干笑道：“师弟你没事吧！”

    “这世上怎么可能会有这么夸张的气运？”

    “这，这完全不符合常理啊！”

    神霄圣主漠然摇了摇头：“所以我让师兄你没事，多看看书。”

    “永远不要以普通气运人的思维，去揣摩滔天大气运者。”

    “忘了那几个灵脉大师，是怎么走火入魔的吗？”

    “我这里有一份档案，师兄你不妨看看。”

    说罢神霄圣主神念微动，向老道士传来一份讯息。

    “这里记录着东荒近万年来，所有大气运者的生平经历。”

    “你看看，有坠落山崖，结果获得上古大帝传承的。”

    “有被妖圣抓走，趁人家血脉进化时把人家睡了。”

    “还有的人捡到一枚普通戒指，里头居然有准帝残魂。”

    “这些人都有个共同特点，那就是一路顺风顺水。”

    “只要他们在，什么大机缘永远都是他们的。”

    “你敢仗着修为高，抢夺他们的机缘？”

    “不好意思，大概率会被反杀。”

    “你觉得这符合常理吗？”

    神霄圣主在圣主殿内踱来踱去：“所以师兄，要多看书。”

    “当你看完一千部大气运者生平，就会发现世界上根本没有离奇的事。”

    “有的人天生就被大道钟爱，紫府圣子虽然惊世骇俗。”

    “但本座认为，他绝不是唯一的气运之子。”

    “这位少年，或许不在他之下！

    ……

    嘶！

    听完神霄圣主分析，老道士倒抽一口凉气。

    得，怪不得明明老道我是师兄，结果你才是圣主呢！

    这脑瓜子，的确比为兄灵活。

    不过你连人家面都还没见到，就这么肯定人家是气运之子吗？

    老道士无奈道：“师兄，万一你的推测是错误的呢！”

    雷霆仙光不断翻涌，圣主冷哼道：“荒谬。”

    “我已断绝七情达天人合一之境，得大智慧，怎会推测错误？”

    老道士撇撇嘴，总感觉自己这二师弟的状态有点不稳定。

    当初为补全《以身化劫》，他修炼残缺的补天道经。

    现在走不出来了，还得当师兄的日常刺激情绪。

    才能保留最后一丝，作为人类的情绪波动。

    老道士无奈道：“推测错也没啥，按祖训这小子也能当圣子。”

    “话说祖训里还有一条，那小子可有权要求娶圣女的。”

    “那可是你亲闺女，你就没有一点舍不得吗？”

    ……

    神霄圣主漠然而立，目光依旧深邃，其中闪烁着睿智的光芒。

    他的声音依然淡漠：“曦儿若跟他在一起，日后不会吃亏。”

    老道士笑道：“那方常呢！感觉他可能会跟这小子拼命。”

    神霄圣主平静道：“为了他的安全，本座会提醒他的。”

    老道士仿佛想到了什么，道：“不对啊！这小子那么重要，为何你不让我教导？”

    神霄圣主：“就是因为他很重要，甚至能让本门如紫府圣地那般中兴崛起，所以才更不能拜你为师。”

    老道士#：“姓张的，你确定你没有感情了？”

    神霄圣主淡漠道：“这样吧！师兄你将龙虎珮给我。”

    “接着劳烦您陪同曦儿亲自走一趟大炎国，将此子接引过来。”

    “等此子到圣地，让他自己选择拜谁为师，如何？”

    老道士眼睛转了转，觉得合理没毛病。

    老道先去大炎国跟这小子处好关系，威逼利诱一番。

    先跟这小子定下师徒之实，生米煮成熟饭。

    再走个形式，拒绝傻师弟不就行了。

    正好最近修炼薪火经，怎么赚灵石都不够花。

    等收下这乖徒弟，老道就可以时不时地蹭他气运了。

    到时候，还怕出去洗劫……历练的时候，找不到好宝贝？

    想到这老道士简直浑身亢奋，撒开丫子就往外跑。

    “我的天道之子乖徒儿，等着为师的宠幸吧！”

    “龙虎珮先放师兄这儿，传承给你一份。”

    话音说完，老道士的人影已经消失在门外。

    三道金色光芒激射而来，没入神霄圣主体内。

    神霄圣主望着老道士的背影，雷霆仙气趋于平静。

    “师兄，这么多年你还是没变，一点都不成熟。”

    “云曦乃本座女儿，沈天又岂会拜你为师呢！”

    圣主缓缓走到圣主殿大门口，深邃目光望向远方。

    “禁忌篇章终于归位，我神霄圣地的中兴之日，也不远了！”

    ……

    话分两头，大炎国兰心宫。

    沈天并不知道神霄圣地的圣主，已经将他认定为气运之子。

    此时的沈天，正鼓足了劲研究玄武甲的改良进阶呢！

    通过几个时辰不懈努力，沈天感觉大有成效。

    在借鉴采纳玄武铠甲的构成结构后，他对黑犀铠甲进行了升级。

    终于，原本只能坚持不到三分钟的黑犀铠甲护体神雷。

    现在已经可以足足支撑三分半钟不解体了。

    好吧，果然还是玄武更苟得久。

    反正以后要是遇到动手情况，就看对方厉不厉害。

    要是实力一般，本殿下直接黑犀铠甲招呼，半肉秀操作。

    要是实力较强，本殿下就玄武反甲护体，狂射壬水神雷放风筝。

    再召唤桂公公、小高、九儿一起，撒丫子群殴对方。

    要是对方修为极强的话，那就不好意思了。

    直接剑主令开大，氪金核打击！

    一个字，稳健！

    ……

    确定作战方针后，接下来的几天沈天消停了。

    他不想再折腾啥，每日就安静地呆在兰心宫里修炼。

    修炼累了，就盘着九子念珠在宫里闲逛，享受静谧的生活。

    就在这有条不紊的生活中，两天时间转瞬即逝。

    六皇子沈傲的送别仪式，开始了。