
　　348看望女兵

　　这一天的中午11点45分，海军基地静悄悄。

　　大雨已经停了，浓云也已经散开了，不过还没有完全消散，天空中一半是晴天，一半是阴云，晴天和阴云混杂在一起，相互包围，相互征战，太阳从乌云后钻了出来，把他的热和燥洒向了大地。

　　雨后的空气非常清新，吸进肺叶里，给人一种特别的愉悦感觉。

　　天气渐渐热了起来，之前降下来的雨水，在高温的作用下，又一丝丝地蒸腾起来，飞到了空中。

　　海军陆战队的营地上，渐渐闷热了起来，令人有些不太舒服。

　　午饭后，乌云格日勒洗了澡，换上洁白干净的海军士兵夏装，坐在宿舍的小马扎上，聚精会神地看着一本书，她的旁边，床上，摆着一本已经快被翻烂了的新华字典。

　　“呦！还看书呢？这么努力！”韩小燕端着一盆刚洗好的衣服走进宿舍，“格格，你怎么吃饭吃得那么快？我看你没吃几口饭就走了，昨天晚上拉紧急集合，今天上午练得那么很，你该多吃点才对。”

　　韩小燕也是刚刚加入海军陆战队的女兵，不过她比乌云格日勒白多了，她是城市里来的兵，皮肤很白，再加上不知什么缘故，虽然来这里晒了很多时日了，但她的皮肤相对而言还是很白，在一群被晒得黝黑黝黑的女兵队伍里，显得有些醒目和突兀。

　　乌云格日勒听见了韩小燕的话后，笑了笑，没有抬头，说道：“今天不怎么想吃饭！”

　　“是不是大姨妈要来了？”韩小燕问。

　　“大姨妈？”乌云格日勒愣了一下，心中一下转不过弯来，大姨妈到底是哪一个亲戚，不过片刻之后，她反应了过来，不由脸上一红，有些不好意思，只是支支吾吾地道：“我也不知道！”

　　“格格，要是大姨妈要来了，那一定要跟教官说，那样的话，有些训练就可以不用做了！而且训练强度也可以小很多！知道吗？”

　　韩小燕立即放下脸盆，坐在乌云格日勒的身边，悄悄传授起了经验。

　　乌云低着头，弱弱地说：“我不好意思说！”

　　负责训练的都是男教官，那种事.....一般的女兵都不好意思去说，更何况是乌云格日勒这种从大草原上来的少数民族女兵呢。

　　韩小燕听了，急忙教育她道：“这有什么不好意思的，再说了，这件事可是教官亲自承诺的，苏教官不是说了吗，咱们女兵每个月都有那么几天可以请假。”

　　乌云低着头，不吭声。

　　正在这时，咚咚咚，敲门声响起。

　　乌云格日勒抬起头，刚要站起去开门，韩小燕一把按住了她：“我来吧，你多看会儿书。”

　　“谁啊？”

　　韩小燕一边走出去一边问。

　　但没有回答。

　　韩小燕有些不满地把门用力一拉。

　　只怕又是她最为讨厌的那个家伙吧？

　　她气嘟嘟地拉开了门。

　　但门外站着几个高大帅气的人影。

　　最前面的一位中年军官的肩膀上戴着两杠四星的海军大校肩章，这位身材高大的中年军官留着平头，双眼炯炯有神，刚毅而睿智的眼神中散发着中年男人特有的魅力，正笑吟吟地望着她。

　　他的左右两侧，分别是一脸严肃的伍六一和微笑着的苏齐，最后面则是陈妍。

　　“......”

　　韩小燕一下子懵了，手紧紧拉着门把手，竟忘记了请大家进屋。

　　“楞着干什么？见了肖旅长还不敬礼？”伍六一的声音传了进来。

　　哦，对了，敬礼！怎么忘记了敬礼！

　　韩小燕暗暗骂了自己一句，身体立刻紧紧绷了起来，双脚立正，飞快地举起右手抬到眉稍，清脆地喊道：

　　“旅长好！”

　　“你好。”肖海毅温和地笑着，“我昨天早上看了你们打靶的靶纸，你的枪法很不错，值得表扬啊！今年多大了？老家在哪里？是不是以前练过？”

　　“报告旅长，我今年18岁，家在广-西-南-宁市，入伍前在广-西体育学院进行游泳专业的学习和训练！”韩小燕兴奋得脸都红了，声音微微颤抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　肖海毅的身后，苏齐和陈妍对望了一眼，都哭笑不得。

　　肖海毅把韩小燕当成是乌云格日勒了，闹了个大乌龙。

　　“赶紧补救！”苏齐朝陈妍使了一个眼色。

　　“明白！”陈妍点了点头，并不惊慌，十分平静，胸有成竹的样子。

　　“旅长，韩小燕的枪法真的是不错的，昨天上午的打靶，她打了47环，这在新兵里，都是了不得的成绩了！”陈妍笑着说，脑子却是转得飞快，努力回忆之前看过的考核成绩单和各种材料，她原本就是搞机要情报、密码破译出身，瞬间记忆的能力远远超于常人：“虽然他跟乌云格日勒同志的五十环还有一点儿差距，但也不大了，稍稍努力，也就跟乌云一样了！”

　　苏齐连忙接话：“旅长，这些新兵大多是体育学院的大学生，身体素质比较好，领悟能力很强，射击嘛，最重要的就是悟性，所以能打出这个成绩，也不奇怪？”

　　肖海毅听了苏齐和陈妍的一唱一合，心里和明镜似的。他大度地哈哈一笑，郎声说道：“看来咱们的新兵中队，个个都是神枪手啊！”说完这一句，他看着门口的姑娘：“韩小燕是吧，我记住你了，你真的很有射击天赋，好好努力，争取下次打50环！”

　　“是，旅长！”韩小燕大喜，急忙立正，敬礼，大声回答！

　　陈妍走进宿舍，拉过站在床前，一言不发、紧张到了极点的乌云格日勒，将她带到肖海毅的面前，说道：“旅长，这姑娘就是连打10发，枪枪10环的乌云格日勒。”

　　乌云格日勒第一次站在这么多军官的面前，很是紧张，微微低下头，两朵红云飞上脸颊。

　　肖海毅上下打量着乌云格日勒：“你就是乌云格日勒？看不出来嘛，小小年纪就成了神枪手了，敢不敢再打五发给我看看？你要是真的打得好，我就跟苏齐时候，叫她把你往狙击手的方向进行培养，咱们两栖侦察大队，还从没有过女狙击手呢！”

　　乌云格日乐抬起头，迎着肖海毅的目光：“报告旅长，我的目标，就是成为两栖侦察大队的第一个女狙击手，苏教官已经答应过我了，如果我能顺利完成兽营的训练，他就收我为徒，亲自教我！”

　　“哦？还有这种事？”肖海毅转过身，有些诧异地看着苏齐。

　　苏齐竟然这么看重乌云格日勒，那.....这说明这小丫头片子是真的有两下子啊！

　　苏齐笑了笑，有些哭笑不得，心说我那不是为了激励她吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第348章 看望女兵免费阅读。https://xs.23sk.com 