    第946章摆谱

    如果不是因为回家的路上，听到了姑姑跟陈泽楷的电话，此时此刻的叶辰，恐怕会真的相信电话里这个女人的热情，真的是发自肺腑。

    于是，他干脆也装的十分惊喜，笑着说：“姑姑，真的是您啊？您怎么会想起来给我打电话呢？”

    叶长敏其实也不想给叶辰打电话。

    她本来已经传令给了陈泽楷，让陈泽楷明天直接通知叶辰去香格里拉吃饭就可以了。

    但是，叶老爷子刚才又专门来找她，让她一定要亲自给叶辰打一个电话。

    但也能显得她更有诚意，而且，毕竟她跟叶辰已经这么多年没有见面了，提前打个电话熟络熟络，也等于是提前预热，对接下来劝叶辰回家的计划，也会有所帮助。

    于是，她笑着说：“辰儿，这么多年没见，姑姑一直都很惦记着你，本来早就想去金陵见你的，但是我听唐四海说你好像暂时不愿意回来，所以我就暂时没有去打扰你......”

    说着，她关切无比的问：“辰儿，这么多年你过得怎么样？”

    叶辰心里多少有些犯恶心，但还是保持礼貌的说道：“我一切都挺好的，谢谢姑姑的关心。”

    叶长敏松了口气，笑道：“你过得挺好，姑姑就再欣慰不过了！”

    说着，她又道：“对了辰儿，姑姑给你打电话来，主要是因为我明天想去金陵看看你，约你出来吃顿饭，不知道你有没有时间？”

    叶辰惊讶的问：“您明天要来金陵？”

    “对！”叶长敏说：“其实啊，姑姑是想让陈泽楷通知你的，但是一想，咱们姑侄二人也这么多年没见面了，所以还是亲自给你打个电话。”

    叶辰笑着说：“行啊，明天您什么时候到，我请您吃饭！”

    叶长敏笑道：“咱们就明天晚上在香格里拉吃饭吧，我已经让陈泽楷准备好了。”

    “行。”叶辰也没有犹豫，不假思索的答应下来，道：“那就明天晚上在香格里拉见。”

    叶长敏笑着说道：“好好好，那咱们就明天见！”

    叶辰挂了叶长敏的电话，表情上的笑意已经逐渐消失。

    他对所有姓叶的人都没有什么好感，无论是自己的爷爷，还是自己的大伯，亦或者是自己的姑姑。

    在没有调查清楚父母的死因之前，叶家人就是他眼中最大的怀疑对象。

    回到房间，萧初然已经为他放好了洗澡水。

    叶辰泡了个澡之后，便回到床上与萧初然相依而眠。

    萧初然像个等待着听故事的孩子一样，询问他在日本有没有遇到什么有趣的事情。

    叶辰便把发生在东京三个大家族之间的事情，添油加醋的跟萧初然讲述了一遍。

    不过，他刻意把自己从这一系列的事件中摘了出来，不敢让萧初然知道，自己深度参与其中。

    他只是对萧初然说，自己在日本的客户刚好与这些家族有些关系，所以得到了一些一手的内幕消息。

    萧初然听到叶辰讲述这些匪夷所思的事情，惊的合不拢嘴。

    大家族、忍者、暗杀这些元素，听起来不但匪夷所思，还别具新意。

    所以，萧初然听的十分过瘾，缠着叶辰说到很晚。

    翌日，萧初然早起去公司上班。

    叶辰吃过马岚做的早饭，一整个白天都在思考叶长敏的事情。

    自打唐四海找到自己，一直到现在，叶家人从来没有直接出现在自己的生活之中。

    对叶辰来说，他也很喜欢这种不用跟叶家人打交道的现状。

    但是，叶长敏这次，打破了自己与叶家人的沉默，这也意味着，叶家已经开始想要拉拢自己，无论出于何种目的，他们都不希望自己继续留在金陵。

    就算今天自己今天见到姑姑、拒绝了她的要求，叶家也一定会善罢甘休。

    看来，以后叶家会成为自己一个长久的麻烦。

    ......

    下午五点半，叶辰跟丈母娘马岚打了个招呼，告诉她自己晚上有事，不在家吃饭。

    随后，他便一个人出门，打车前往香格里拉。

    陈泽楷本来是想开车来接他的，但被叶辰拒绝了。

    叶家一直以为陈泽楷是他们的人，如果陈泽楷对自己表现的过于殷勤，有可能会让叶家人察觉到异常。

    叶辰抵达香格里拉餐饮部门口的时候，陈泽楷已经亲自在这里等候。

    见叶辰到了，陈泽楷立刻走上前来，恭敬的说：“少爷您来了。”

    叶辰点了点头，问他：“我姑姑呢？到了吗？”

    “到了。”陈泽楷擦了擦额头的汗，低声道：“您姑姑说身体有些疲倦，我安排了做SPA的技师去她房间为她做服务了，大概还要半个多小时能完事儿。”

    叶辰淡淡一笑：“行吧，那就先带我去包厢吧。”

    陈泽楷忙道：“今晚您二位就在空中花园就餐。”

    叶辰不由得皱了皱眉，他记得空中花园，自己当初给萧初然补办的婚礼，就是在那里举行的。

    空中花园是一个硕大的宴会厅，没有包厢，而且周围都是半透明的玻璃，平日里都是香格里拉顶级会员就餐的地方，选择在那里吃饭，难免会让其他客人看到。

    于是叶辰便问他：“今晚的客人多不多？万一有很多人看见我跟她一起吃饭，再把她给认出来，搞不好会暴露我的身份。”

    陈泽楷耸肩一笑，说：“您放心吧，今晚的香格里拉，已经将整个餐饮部彻底清场，无论是外面的包厢还是空中花园，今晚都没有其他客人。”

    叶辰诧异的问：“光清一个空中花园还不够？外面的包厢、中餐厅和西餐厅也都清场了？”

    “对。”陈泽楷说：“餐饮部门今晚只招待您和您姑姑两个人。”

    叶辰尴尬的说：“没必要这么折腾吧，随便找个上档次一点的包厢不就行了？”

    陈泽楷压低声音，在叶辰耳边说道：“少爷，您可能对您姑姑不太了解，她一直以来的做派便是如此。”

    说着，陈泽楷又道：“您姑姑平日就是眼高于顶，而且一直对金陵这种三线城市嗤之以鼻，让她在这种三线城市的饭店里，与当地人一起吃饭，在她眼里，是对她的侮辱......”

    “摆什么谱？”叶辰带着几分反感的说：“架子端的再大，不还是要跟普通人一样吃喝拉撒睡吗？到处搞这种特殊化有什么意思？”

    