    影分身之术！

    火遁！豪火灭却！

    风遁！大突破！

    轰！

    范围巨大的火焰瞬间笼罩一尾方圆百米的范围！

    一尾显然是有些懵比，堂堂人类正面接自己一枚真空玉还能活下来？

    不仅如此还有这么多查克拉释放忍术？

    沙散弹！

    来不及思考火焰已经逼近，守鹤没有选择防御，而是一拍肚子直接回击！

    砰砰砰！

    无数沙子组成子弹穿透火焰射向樱雪。

    一尾不知道哪个是真身，那索性就一起打！

    樱雪也不躲就硬挨！

    两秒后樱雪再度复活，还是同样的招式同样的位置。

    豪火灭却加大突破的联合忍术！威力和范围直接翻倍！

    守鹤操控沙子抵挡。

    樱雪被打死后复活直接套娃，这就是当时樱雪折磨九尾的招数！

    一尾不断的防御，攻击。

    但樱雪始终都只是火遁加风遁！根本不防御！

    起初守鹤还以为樱雪有什么躲避的秘术，但很快守鹤就发现樱雪根本就不躲！

    这家伙就好像尾兽一样，死了就会复活！复活的还快！

    但守鹤和当时的九尾一样，他不相信有人跟尾兽一样能复活！

    毕竟当时六道仙人只分出了九只尾兽！

    三天后……

    守鹤满眼血丝崩溃的喊道：

    “臭狐狸！我一定要宰了你！”

    守鹤要疯了！

    樱雪的难缠程度超乎了它的想象！

    轰成渣没用，捏碎了没用，埋在地底没用，封印还没用！

    无论怎么样，樱雪都会立刻复活在地面！

    守鹤还想了个办法，把樱雪埋在沙子里给她氧气不让樱雪死。

    但你不杀我，我不能自杀？

    樱雪直接控制爆遁给自己炸了！

    这就导致守鹤打了三天，查克拉都打没了还奈何不了樱雪！

    最重要的是它不能休息！

    樱雪的忍术威力也不小，硬吃也会疼！

    一尾不像九尾，一尾查克拉少。

    一尾查克拉打没了，庞大的体型变成了一个人高的胖狸猫。

    樱雪冲了上去！

    “我尼玛的！谁特么让你多管闲事了！”

    樱雪上去一脚踹翻守鹤，随后抓了一把沙子附着风属性查克拉。

    沙子变成了一把鞭子。

    啪啪！

    “哎呦！哎呦～我错了！我错了啊！我再也不多管闲事了！你放了我吧！”

    樱雪不断的挥舞着鞭子抽在守鹤身上恶狠狠道：

    “你耽误我三天！那我就抽你三天！给我记住了，我的闲事你别管！”

    啪啪！

    偌大的沙漠中，一个人类女孩手持鞭子疯狂抽打一只狸猫！

    若是被别人看见还以为樱雪虐待小动物，但如果这个小动物是尾兽呢？

    樱雪连着抽了一天，守鹤一边挨打一边攒着查克拉，然后钻地底下跑了……

    为了防止樱雪追上来，守鹤特地攒了一天查克拉跑到了地下八百米的沙子中！

    这是土遁根本不可能控制的地方！

    但樱雪这个人类不一样，她太诡异了！

    所以守鹤多攒了一些查克拉，防止樱雪用其他手段把自己逼出来。

    但樱雪见打不着了也就直接放弃了，樱雪的确会土遁，但这里全是沙子，樱雪又不会沙遁只能作罢。

    感知了一下九尾的位置，樱雪开着千鸟就冲过去了！

    地底下，守鹤望着樱雪远去的背影有些痴傻的笑道：

    “臭狐狸……你不得好死啊你！嘿嘿嘿……”

    雷之国

    死之森

    “九喇嘛？你怎么来了？”猫又疑惑的看着九尾问道。

    九尾道：

    “出了一点事，在你这暂住几天。”

    猫又有些好笑道：

    “什么事能难倒你？你可是九尾。”

    九尾想起了樱雪的脸，那张令他极其厌恶的脸！

    “是一个人类，她可以无限重生，打也打不死，封印也没用，她还不用睡觉，就一直跟你打，就打到你精神崩溃！”

    猫又疑惑道：

    “那你怎么跑出来的？”

    九尾有些不屑道：

    “再怎么说她都只是个人类，在速度方面还是有些欠缺，但是……

    她感知能力有些变态，无论我在哪都能找到我。”

    猫又打了个哆嗦道：

    “那你不是要把她引过来吗！”

    九尾咧嘴阴险一笑道：

    “她暂时追不上了，估计现在还在风之国呢。”

    猫又歪头有些疑惑的问道：

    “为什么？”

    九尾趴在地上懒洋洋道：

    “过段时间你就知道了。”

    九尾可不打算告诉猫又，他九尾来这里是为了什么？

    为了跑远点？

    那九尾大可不必跑来猫又这里，他来这里的原因只有一个，那就是想让猫又给自己再一次吸引火力！

    眨眼间便过了五天时间，九尾在这五天里睡得那叫一个舒服！

    这半年多他就没睡过一个好觉！

    好不容易觉得甩掉了那个人类，但很快她就会找上来！

    时间绝对不超过一天！

    九尾打个盹那都得三五天，一天时间能睡好？

    九尾的耳朵动了动，耳朵上的毛发似乎感知到了什么。

    “喂，猫又。”九尾缓缓起身道。

    “嗯？”猫又好奇的看向九尾。

    “我们做个交易吧，你帮我拦住那家伙一天，我可以无条件答应你一件事。”九尾笑道。

    只要猫又敢动手，那绝对不可能是一天就能解决的！

    猫又动手之后，它想不想打就已经不是它的问题了！

    那个人类小女孩绝对是那种极其记仇的家伙！

    猫又想了想道：

    “好啊，但你得在这等会儿，我可以试着给你调解一下。”

    九尾点点头笑道：

    “好啊！”

    然而九尾已经暗搓搓的调集查克拉准备跑了。

    十分钟后

    随着一道雷光闪过，樱雪停在了两只尾兽身前。

    还不等猫又看清樱雪的面容，樱雪直接给了自己一雷切！

    两秒后

    樱雪爬起身拍了拍衣服上的尘土看着两只尾兽笑道：

    “不好意思，失礼了。”

    猫又定睛一看顿时眼睛一亮。

    好可爱的小丫头啊！真的有九尾说的那么恐怖吗？

    猫又与九尾不同，猫又的好奇心很强，她曾经尝试过去人类世界，审美也不局限于猫。

    猫又俯下身道：

    “小丫头，你好啊。”

    猫又的大姐姐声音很好听，樱雪也暂时缓和了一下查克拉。

    只要不像一尾那样见面尾兽玉，樱雪也乐得与他们和平共处。

    九尾本来也挺好，说了句可爱就炸毛了，以至于现在这个局面。

    樱雪也懂，毕竟狐狸傲娇……

