    一番自我安慰之后，刘青终究还是把小人书留给了这帮仙二代。

    而邱小双也履行承诺，将二十多个天级储物戒放到刘青面前。

    但刘青只取了一个。

    在邱小双的提示下，刘青将鲜血滴在那个天阶储物戒上，成功激活天阶储物戒。

    天阶储物戒万丈见方，换算成常用单位，就是一个长宽高各三万三千多米的立体空间。

    如此一来，别说是几卡车物资，就算是几十卡车，几百卡车，也可以轻松从凡间，运到天界。

    不过，批发市场人来人往，刘青不能直接跑到那，把那些桌椅板凳，图书教具一念收进储物戒。

    毕竟，那是几卡车的东西，一秒钟消失不见，会吓坏很多人。

    思来想去，刘青干脆在郊区租了一个仓库，作为中转站。

    一直忙活到晚上，总算把该运的东西，运到了天庭幼儿园，至于安装摆放这些事，交给李小吒他们就可以了。

    而为了鼓励园内的九名仙二代认真干活儿，刘青为他们准备了一顿丰盛的工作餐。

    炸鸡，汉堡，薯条，可乐……

    你能想象到的垃圾食品，应有尽有。

    这些垃圾食品对于凡间的小朋友，自然是不太友好，但李小吒等人都是仙二代，吃再多，也影响不到他们的健康。

    安排妥当，刘青在熄灯之前，回到了宿舍。

    账户上趴着将近三个亿，再睡宿舍的硬板床，明显有些不香了。

    “有时间得去看看房子了。”

    再有不到一个月，刘青就毕业了，住宿问题将会成为一个大问题，他总不能一天黑，就去天庭幼儿园吧？

    在手机上粗略浏览了一下，澜山作为三线城市，房价还是不低的，别墅区的房子，均价在两万以上，一套四百平的独栋别墅，差不多要一千万。

    时间往前推三天，刘青想都不敢想，可现在，他竟然觉得，一千万的房子有些便宜。

    “膨胀了，刘青，你膨胀了！”

    在不断的自我批评中，刘青进入梦乡。

    一夜无话，第二天一早，刘青洗漱完毕，准备赶赴聚宝阁，见孙宝昌那位炼药的朋友。

    但还没出发，手机铃就响了。

    打电话的正是孙宝昌。

    “刘青，不好意思，我朋友那边出了点岔子，暂时脱不开身，你能不能跟我去一趟京都。”

    “去京都？”

    刘青根本没有准备。

    “如果可以的话，我这就派人去接你，然后转道澜山机场，机场有专机等我们。”

    见刘青没说话，孙宝昌继续说道。

    “专机？”

    不怕别人笑话，刘青连普通的飞机没坐过，更不用说专机了。

    沉默了大概一秒钟，刘青点头应允，“好，我把地址发给你。”

    挂断电话，刘青给孙宝昌发了一个短信。

    不到十分钟，孙宝昌的车就收到了。

    是一辆奥迪A8，倒也符合孙宝昌的身份。

    招呼刘青上车，孙宝昌催促司机，加快速度。

    一路风驰电掣，半个小时之后，奥迪A8一个急刹，停在了澜山机场的VIP通道前。

    早有工作人员，等候于此。

    在工作人员的带领下，孙宝昌和刘青没有安检，就到了登机口。

    那是一架军绿色涂装的运输机，哪怕刘青不关注军事新闻，也知道这种飞机归哪管。

    “这是接我们的专机？”

    刘青问孙宝昌。

    “应该是吧！”

    孙宝昌也不太确定。

    就在这时，飞机上下来一名一身戎装的中年人。

    “孙宝昌先生？”

    “刘青先生？”

    中年人向孙宝昌，刘青确认身份。

    “是。”

    “是。”

    孙宝昌和刘青点头。

    “请登机。”

    中年人往旁边一撤。

    孙宝昌和刘青对视一眼，一前一后，登上了这架特殊的运输机。

    从孙宝昌眼里，刘青读到了一丝茫然，很明显，孙宝昌也没有预料到这趟京都之旅，阵仗会如此之大。

    从澜山到京都，一千多公里。

    孙宝昌和刘青，一路都没有说话。

    两个小时后，飞机平稳降落，挂着特殊牌照的汽车，在跑道上，就把孙宝昌和刘青接走了。

    高速行驶了近一个小时，汽车停在四环外的一个大院前。

    孙宝昌的朋友，已经等候在大门口。

    “你们终于到了！”

    看到孙宝昌和刘青下车，孙宝昌的朋友迎了上来。

    不等孙宝昌说话，他便向刘青介绍起自己，“你就是刘青吧，我叫邓楚年，是国医馆的首席顾问。”

    “国医馆？”

    饶是刘青是上过天界的人，听到这三个词，也是吓了一跳。

    所谓国医馆，是一个专门华夏给顶尖大佬看病的机构，并不对外营业。

    坊间传闻，国医馆汇聚了全国最顶尖的医药人才，甚至有人有着起死回生的能力。

    邓楚年说自己是国医馆的首席顾问，他意味着，他的医术，几乎站在了整个华夏的最顶端。

    可即便如此，邓楚年似乎也没有资格调动那架运输机，作为专机去接他们。

    除非……

    是某位大佬急需救命！

    电光火石之间，刘青已经猜到此次京都之行的使命。

    而邓楚年接下来的话，也印证了他的猜想。

    “长话短说，现在有一位大佬，患了一种怪物，我们通过古籍查阅到了对症的药方，可是，按照药方熬制出的汤药，始终药力不足，听闻刘兄弟得世外高人真传，深谙炼药之法，所以，特意请你过来，指点迷津。”

    邓楚年语速极快，但说得非常清楚。

    这段时间，靠着药力不足的汤药，大佬的身体勉强还可以维持，可是，昨天晚上突然恶化，作为国医馆的首席顾问，邓楚年自然没办法离开京都。

    因此，他才以最快的速度，把刘青从澜山请到京都。

    当然，这也不太代表，邓楚年对刘青有多大信心，事到如今，其实就是死马当活马医。

    “既然是现成的药方，那带我去炼药的地方看看。”

    来都来了，刘青自然不会推脱。

    很快，邓楚年就把刘青带到了炼药房。

    炼药房里，十几个人还在做最后的努力。

    “大家先停一停。”

    邓楚年招呼一声，十几个人齐刷刷的望向门口。

    很快，大家的目光，就落到刘青身上。

    邓楚年调动一切力量，从澜山请世外高人的的事，几个小时前，他们就知道了。

    按照大家的预想，邓楚年口中的世外高人，应该个须发皆白的老者，最不济也得是中年人，毕竟，中医药这个行当，越老经验越丰富。

    可现实却是一个二十岁刚出头的小年轻。

    一位年纪比邓楚年还要大一些老者，皱着眉头问道：“老邓，他就是你说的世外高人？”

