    何雨水倒是没想过占有自家的房子，但是更加不甘心最后被秦淮如得了去。

    “傻哥，你真的相信我，要把房子过户到我的名下。”

    何雨柱无所谓地说道：“你是我妹妹，我还能不相信你吗？就算你不还给我，也没有什么。”

    何雨水心里充满的对何雨柱的愧疚，自从秦淮如截了何雨柱的饭盒之后，她就没吃过一顿饱饭。原以为哥哥和父亲一样，会被寡妇迷惑了。但是今天，她知道哥哥还是在乎她的，没有不要她。

    不过，这也只是一瞬间，她明白今天秦淮如家吃了鸡肉，没有空来搭理傻哥，这才让傻哥难得的清醒。可是时间长了，她也不能确定傻哥还会剩下多少的理智。

    何雨水心中下定了决心，就凭着傻哥今天对自己的信任，说什么她也要帮着傻哥把房子保住，不能让傻哥老无所依。

    “你要是说的是真的。咱们就去街道上过户，然后找王主任当个证明人，只要你结了婚生了孩子，房子我一定会交还给你的。”

    “哥哥还能怀疑你吗？不用做什么证明。”

    何雨水坚持道：“这个房子过户到我的名下，要是你不能给我生个小侄子，我是不会还给你的。这件事情，我一定要找王主任来证明。你放心吧，咱们提前和王主任说好，不会把这件事情泄露出去的。”

    何雨柱没有那么多的心思，便也同意了何雨水的提议。

    这也就是何雨水钻了个好空子，秦淮如家只顾着吃肉，易中海恼恨傻柱办了坏事，两个对他有企图的人忽略了何雨柱的感受。

    等到第二日，何家的房子就悄无声息地换了主人，谁也不知道。

    “晓娥嫂子，庭轩哥，你们能不能帮我想想办法，看看怎么帮着我傻哥。我就这样看着傻哥一步一步落入他们的圈套了，心里难受。”说着说着，何雨水的眼泪就止不住地流了下来。

    是啊，面对着这样的事情，谁能受得了。看着自己的亲人，一步一步落入别人的圈套中，自己却无能为力，那种感受真的无法用言语表述。

    娄晓娥搂着何雨水，安慰道：“雨水，你别哭了，咱们再想想办法，看看有什么能帮着你傻哥的。”

    “轩哥，你也说说，有没有办法帮着雨水。现在傻柱还知道把房子弄到雨水的名下，也许还有救。”

    怎么救，就算何雨柱娶了媳妇，也免不了他们的算计，神仙来了也没有办法。

    “我哪有什么好的办法。傻柱的性格，你们又不是不了解。他始终记着易中海借着当年帮助你们的恩情，易中海又最擅长道德绑架。傻柱除非离开四九城，不然谁也改变不了。”

    娄晓娥有些大小姐脾气，但也很少发火，这一次忍不住：“他们怎么就那么坏啊，易中海不就是想要找人养老吗，傻柱还能不给他养老？他这是把傻柱往死里坑啊。”

    王庭轩安抚住娄晓娥，说道：“易中海最令人讨厌的不就是虚伪吗？他要是多些真诚，那就不是易中海了。你看看雨水他们那个院子，真正有困难的人家，他什么时候帮助过。没有名利的事情，他什么时候做过。这一套已经刻进了他的骨子里，谁也改不了。傻柱的性子，让他摸得一清二楚，现在又加上秦淮如，傻柱是一点儿希望都没有了。”

    娄晓娥疼惜地看着何雨水。说道：“就是可怜了雨水，好好的一个家，被他们弄得不成样子。”

    何雨水擦了擦眼泪，说道：“庭轩哥，晓娥嫂子，我不能让他们轻易的得逞，你们要帮帮我。”

    娄晓娥帮着何雨水整理了一下，说道：“傻妹子，我们不是一直再帮你吗？现在，你家里的房子也到了你的手里，你哥的工资也被你管着，他们从你哥那里得不到多少的好处。”

    王湛钧接着说：“雨水，你嫂子说得没错。他们就是图你哥的钱，只要把你哥的钱看紧了，他们也得不到多少的好处。易中海和秦淮如的目的还是有差别的，秦淮如只想从你哥这里得好处，什么都不愿付出。易中海不一样，他是要让你哥帮着养老的，为的是以后，现在他还要护着你哥的。咱们让他们两个狗咬狗。”

    娄晓娥、何雨水也来了兴趣，问道：“怎么让他们狗咬狗。”

    “雨水，你有空多和聋老太太沟通，让她帮着看紧你哥自己的钱。这样秦淮如要钱的时候，你哥只能去易中海那里借，你说秦淮如会还钱吗？要是借得多了，易中海肯定不乐意啊。”

    何雨水笑着说道：“我明白了，你就看我的吧。我一定帮着秦淮如把易中海的养老钱都给弄出来。”

    娄晓娥指着两人说道：“你们呀，真是太坏了。不过，我喜欢。”说完之后，娄晓娥自己就笑了出来。

    三个人低头商量了一会，纷纷露出了奸计得逞的笑容。

    何雨水从王庭轩的家里出来，手里拿着几只香蕉和两个苹果，准备给聋老太太送过去。她也没有隐瞒自己的行动，反而是直言告诉别人这是从王庭轩那里要来孝敬聋老太太的。

    “老太太，你睡了吗？”

    这个时候，聋老太太坐在屋里没有睡觉。

    “是雨水，快进来。”

    何雨水笑着说道：“晓娥嫂子怀孕了，这是庭轩哥特意给她弄得水果，我拿了几个过来给你尝尝。”

    聋老太太不是真的聋，也听说了娄晓娥的家世，问道：“晓娥真的是娄振华的女儿？”

    “老太太，我也是最近才知道了。要不是这次嫂子怀孕，很多人都不知道这件事情。”

    聋老太太暗自嘀咕了一句，早知道娄振华会选个工人的女婿，就应该带着傻柱过去的。

    何雨水没听清楚，问道：“太太，你说什么呢？”

    聋老太太明白何雨水与王庭轩的关系好，这样的话不能让她听去，就说：“我说好久没有吃到水果了。这个苹果个头真大，一定很甜吧。”

    何雨水也没计较聋老太太的话，说道：“你快尝尝，可甜了。我在庭轩哥那里吃了一个，从来就没吃过这么甜的水果。”

    聋老太太问道：“你是说晓娥那孩子怀孕了，是真的吗？”

    “对啊，前两天王主任给你送羊汤，就是庭轩哥给晓娥嫂子准备的。”

    看着别人家亲亲爱爱的，聋老太太叹了口气。

