    两人一个投喂，一个享受被投喂。

    “下次夜间睡觉空调别开太低。”

    “嗯嗯。”左耳进右耳出。

    “要记在心里，你睡觉不老实，喜欢抢被子，然后再踹。很容易着凉生病。”

    不用看就知道夕岚不放在心上。

    都生病了还不老实。

    “真的么?”夕岚张嘴呆愣愣文。

    “还能骗你不成。”沈白无奈笑。

    “好吧。”

    答应的很勉强，敷衍不走心。

    沈白没在多说，舀起勺子喂到夕岚嘴边。

    很快碗就见底了。

    “还要吃么?”

    夕岚摇头，有吃饱后有了点力气。

    但仍然没精神。

    “擦擦。”

    沈白朝她递过一条手帕。

    上面绣有花丛。

    怪精致的。

    像沈老师的风格。

    “谢谢啊，回头洗干净再还你。”

    “送你了，姥姥闲着没事绣的，还有很多。”

    “哦哦，姥姥真心灵手巧。”

    不像她，除了手残还是手残。

    风从窗户刮进来，把浅色的窗帘掀起。

    吹的猎猎作响。

    夕岚缩进被窝里，小声咕哝：“好冷。”

    沈白放下碗，起身去关窗。

    留有缝隙通风。

    或许是生病难受的原由。

    沈白看到极少露出脆弱一面的夕岚。

    内心很烦躁，是一抹微小的火焰在燃烧。

    灼热在心脏处，有点儿痛。

    沈白伸手贴在夕岚的额头上试探温度，另一只手放在自己的额头。

    相比较下。

    没区别啊。

    难道他淋了点雨水也发烧了？

    不应该的，他好像也没这么虚吧。

    “你吃过晚饭没?”夕岚带着鼻音，软糯糯问。

    “等会去，不急。”

    沈白拿起退烧药看说明书。

    饭后半个小时再吃药。

    “你去吃饭吧，顺便解决儿砸的。”

    “嗯，测体温。”

    夕岚现在没精神，他留在这里也就是干瞪眼。

    把温度计递到夕岚的手上。

    最后还是要依据科学手段。

    切莫要随意下定论。

    抱起窝在懒人沙发上的泡芙。

    泡芙挣扎几下，自动爬到沈白的肩膀，惬意地眯起眼遥尾巴。

    把买来的便餐放到微波炉。

    等待的过程忙着泡羊奶。

    每天让孩子喝奶。

    沈白深感愧疚。

    对着嗷嗷待哺的泡芙略含歉意地微笑。

    “委屈你先将就着喝羊奶，明天再去买食材。”

    喵，喵。

    体会到儿砸好养活的好处，沈白这颗老父亲的心感到欣慰。

    不挑食就是好。

    泡芙的晚饭弄好后，微波炉“叮”一声。

    没有夕岚调和气氛，在餐桌上。

    父子俩显得分外的沉默寡言。

    沈白是没时间理会泡芙，他边吃边计算距离夕岚吃药还剩几分钟。

    泡芙则是吃饱喝足了犯懒……

    回到夕岚的房间。

    捡起温度计看，没到三十八度。

    低烧，不严重。

    她躺在床上发呆，因为生病中，双眼水汪汪的。

    沈白把水杯放到床头柜，微垂目凝视，心里泛起一丝燥意。

    燃烧起一股恶劣感。

    想欺负小月亮。

    温和说：“把药吃了再睡觉。”

    夕岚懒羊羊掀起眼皮，瞥看他。

    扁嘴，越发缩回到被子里。

    “苦。”

    嘴上虽然这么说，还是伸出手接过来。

    皱眉，沮丧着脸。

    真如沈白想象的，一口闷。

    “嘴巴淡淡的，连喝口水都是一股药味。”

    夕岚在抱怨。

    “按时吃药很快就好。”沈白安慰。

    “明天再去超市买果脯。”

    语气带着宠溺的温柔。

    夕岚眨眼，无比感谢。

    “沈白还好有你在。”

    “你生病了，于情于理我都该照顾。”

    “沈老师同情心又在泛滥啊。”

    沈白纠结她为什么要拉长尾音。

    听上去很怪异。

    但沈白只是沉默没问。

    良久才轻缓说：“不是同情，是担心。”

    是想照顾。

    “沈白你是在关心我？”夕岚努力睁大眼睛，但奈何眼里总含着水汽。

    看上去可怜兮兮的。

    “这里还有第二个人？”沈白嘴角擒着一抹玩味的笑。

    “没有。”

    夕岚半懂不懂，似乎她从来没有真正懂过沈白的想法。

    总要人去猜测。

    所以呢。

    到底是出于关心还是人情才照顾生病的她？

    沈老师的心，海底针哦。

    夕岚的病细胞在抗拒。

    “哦哦!哈哈等我病好了请你吃大餐表达感谢。”

    “嗯，我等着，所以你要快点好起来。”

    “哪能是我说了算啊。”夕岚无辜。

    “如果你听话好好休息锻炼，哪里会弱不禁风呢。”

    沈白挑眉，没好气反驳。

    里面有天气变化的原因，但更多的是夕岚自身的身体素质。

    药效在发挥作用。

    夕岚原本就不清晰的脑袋更加迷糊了。

    上眼皮重重的贴在下眼皮。

    眼角挤出生理盐水。

    见状沈白抽了纸巾动作轻柔地揩掉。

    放轻声音：“再睡会好好休息。”

    “嗯，帮我拉上窗帘。”

    沈白站起身去拉上窗帘，走之前在插座留下一盏小夜灯。

    现在差不多是沈白生物钟要休息的时间。

    蹲下抱起玩的忘乎所以的泡芙。

    脏儿砸，要洗澡。

    因为帮忙洗澡的人是无情爸爸，泡芙不敢造次。

    随意让沈白搓澡，失去蓬松毛发的庇护。

    泡芙显得瘦巴巴的。

    终于心疼起儿砸的沈白左右仔细观察它。

    认真说：“明天加餐。”

    泡芙仰头喵喵叫，开心到想要去蹭蹭沈白。

    无奈被沈白一根手指头按住。

    “还没洗干净。”

    搓泡泡完毕。

    打开花洒试探温度，淅淅沥沥的水从泡芙头顶浇灌。

    如果夕岚也在惨一定会感慨。

    好惨一只落汤猫。

    对于儿砸沈白想来选择粗糙的养法。

    用毛巾吸水分，把泡芙放在洗漱台，拿出吹风机吹干。

    全程下来不到十分钟搞定。

    沈白拍了拍泡芙的脑袋，嫌弃说：“走吧。”

    惨遭“辣手摧花”的泡芙急忙忙跳跃下去，拔开腿就跑。

    沈白哭笑不已。

    走到衣柜傍，找睡衣准备洗澡。

    ……

    夕岚是被饿醒的。

    睁开眼浑身酸痛，又渴又饿。

    房间昏暗，唯有门口墙边的夜灯散发淡黄的光芒。

    夕岚掀开被子，拿起手机看时间。

    晚上十一点半，难怪会肚子饿，一碗粥怎么顶饱呢。

    下床去卫生间洗漱，揉揉稍微清醒的脑袋，多亏了沈白买的药。

    弄好后夕岚下楼，看到客厅里沈白坐在沙发上。

    腿上放着电脑，手指在键盘上飞速敲打，不知在做什么。

