    大部分都是法级层次，其中却也有三件，达到了宝级层次，虽然都是法级上品层次，却也让陈少君一阵惊喜了。

    然后很快，奖励浮现。

    天刀八式第二式，鸳鸯剑法，功德金光十七点，玉女心经，飞天符，通灵丹十枚，问心丹一枚，上刀山，下火海，吞剑术。

    “天刀八式中第二式？之前我倒是获得了天刀八式中的第一式，没想到现在竟然获得了第二式。

    鸳鸯剑法，是一门双修剑术，需要两两配合才能够发挥出威力，至于玉女心经，这功法倒是不错，可惜我也用不上。

    飞天符的话，竟是一门能够带动人在虚空中翱翔的灵符，品阶不错，不过对于掌握了腾云驾雾的我来说，只能算是一个小玩意儿。

    当然，若是落在普通人手中，就完全不同了，效果才超凡。

    倒是这问心丹是个好东西。

    对于那些道武方面的修炼陷入瓶颈，困境之中的人来说，一枚问心丹，绝对能够帮助他们突破原有的桎梏，道武实力在短时间内更进一步。

    问心丹，其实就相当于一种另类的悟道丹，只是效果可能更弱一些而已……”

    陈少君看着这次的奖励，说不上什么喜乐。

    武功招式，灵符灵丹，虽然大部分看起来都十分不错，可确实对他的帮助不大，更可以说是可有可无。

    其中上刀山，实际上乃是一种劲力控制的手段，下火海则高明一点，乃是一种对于自身真气的掌控手法，而吞剑术，展现的就是武者对于自己内腑的掌控程度了，对如今的他来说，就算不学对应手段，也能够轻易做到，只是技术层面，没有那么精妙而已。

    “果然，低品阶奖励所给出的东西，对我作用已经不大了，唯一期盼的功德金光，也只有十七点。

    最重要的是，这一次并没有开出我所期望的叠加符，更别说其他功能各异的符箓了。”

    陈少君心中想着，终究还是决定，从怀中取出一物。

    赫然是一张幸运符。

    他打算借助幸运符的力量，增加获得叠加符等对应符箓的可能了。

    “一枚幸运符的持续时间有限，顶多一百息左右。

    所以我必须在这段时间内，尽可能鉴定出更多，且品阶更高的宝物，”

    想到这里，陈少君连忙又挑出了十件兵器。

    这十件兵器，都是他这一次从名古坊中，所挑选出来，除了那断刀之外，煞气较重之物。

    灵眼术一扫，陈少君心中顿时就有了底。

    一次性鉴定这十件宝物，自然难度极大，但一次性鉴定五件的话，问题不大。

    一百息时间，完成两次鉴定，虽然同样有一定难度，但应该也能够成行。

    于是，陈少君分拨出五件宝物。

    然后很快甩出三枚铜钱。

    占卜之术施展而出。

    很快，铜钱落地，卦象生成。

    吉！

    心中一安，陈少君体内的精神力顿时化作无尽江河，倾倒而下。

    轰！

    精神力碰撞在宝物之上的同时，煞气冲天而起，两者之间的碰撞声响，如雷声爆鸣，轰然而又剧烈。

    滋滋滋……

    煞气快速消磨，分解。

    一件件兵器，也在煞气迅速变得稀薄的情况下，微微震动了起来。

    这些兵器，品阶都是不弱，最少都是名刀名剑一流，原主人最弱都是气海境第五重第六重层次，很多都出自上三品大武师强者，经过对方的精心炼化，不断温养，气息强横，更蕴含着对方各自的武道信念，刀罡剑意。

    锵！

    恰在这时，一并长刀首先发动，刀罡如电，迅速向着陈少君冲来。

    紧随其后，剑鸣如啼，一道剑光如星芒一闪，迅速向着陈少君穿透而来。

    一柄长枪，演化长龙，恍惚间竟好似有一道神龙嘶吼，声音之中蕴含着强大的威慑之力，让人心神都不由一颤。

    接着，神龙飞空，直扑而来。

    随后，又有一并长刀，演化刀斩，如有一位魁梧巨人，举刀斩下，恐怖的气势，压迫的空气都向两边裂开，要将陈少君整个斩成凉拌。

    最后，也是最为激烈的一击，则源自一柄短剑，这短剑，长不过三尺，剑身纤细，像是女子佩剑，但这一次发动之时，竟自下而上，飞跃而起，然后整个剑身，竟像是受到了某个强者操控一般，迅速向着陈少君激射而来。

    五柄武器，都在这一刻，发出了凌厉一击。

    “咦？

    没想到那柄短剑，竟还是一件法宝飞剑？”

    面对这堪称雷霆一击，陈少君的眼睛却是一亮，有一种意外惊喜之感。

    心中这般想着，他的动作却毫不停顿。

    金刚不坏神功直接施展而出。

    顿时间，在他体外，就形成了一个金色护罩，将他整个的包裹了进去。

    轰！轰！轰！

    不管是刀光，剑气，还是那枪刺，刀斩，甚至那最后的飞剑一击，在撞上陈少君的金钟不坏神功护体之下，都迅速崩碎，消弭，根本不能对他造成丝毫的伤害。

    如今实力已经达到了先天之境的陈少君，实力太强了。

    不管施展何种武功，都能够发挥出恐怖的威力来，更别说这金刚不坏神功，同样乃是顶级神功之一，防御力无双。

    全力施展这门武功的情况下，就算是同境界武者，都难以对他造成伤害，更别说这几件兵器之中，那附着的原主人的全力一击了。

    充其量只相当于五个气海境中后期强者的围攻而已，自然不可能伤到他分毫了。

    “接下来的话……”

    挡住这一波攻击之后，陈少君眸光大亮，精神力立即暴涨，迅速向着这些宝物汹涌而去，要发出最后一击，将其中的煞气，还有兵器之中所蕴含的原主人的各种气息，武道意志之力，全部消磨干净。

    这本来是一个破费时间的水磨功夫，但在陈少君那强横而又恐怖的精神力作用下，一切都显得十分迅速。

    一息，两息，三息……

    短短数息时间，他就感觉到心神一松。

    一件件宝物，就都被他鉴定完毕。

    而到了这个时候，他却不敢怠慢。

    因为，他可没有忘记，自己此次鉴宝的目的。

    因此手指微颤，体内法力涌动之间，迅速涌入了幸运符之内。

    刺啦！

    下一瞬间，那幸运符就随之被他激发，一股特殊的力量，也随之迅速作用在了陈少君的身上。

    恍惚间，陈少君就感觉自己身上多了些什么，又好像没什么变化。

    一切，都显得颇为平静。

    “希望这幸运符，能够发挥出应有的效果。”

    陈少君早就使用过幸运符，知道其效果和使用之后的特征，也不在意。

    目光微动之间，很快就落在了突然在他眼前浮现的通灵宝鉴之上。

    赫然是宝物鉴定完毕之后，开始了追根寻源。

    霎时间，一幅幅有关这几件宝物的画面影像，就一一浮现在了他的面前。

    “五件兵器，又分别属于五个小世界。

    其中两个的实力等级，颇高，已经达到了灵罡境层次，最强的存在，若以战力而论，堪比灵罡境第九重。

    其中一个小世界最强存在所处的境界，被命名为绝颠境。

    也就是世界极限层次的力量，可以打破空间壁垒，看到小世界外面的景象。

    而另一个小世界，则完全是另一种武道发展之路。

    没有真气，道法修行，而是一个完全以肉身力量，一步一个脚印走上武道巅峰的世界。

    其中，各个境界实力，都有着非常明显的境界划分，分别是明劲，暗劲，化劲，抱丹，罡劲，然后就是最高境界，打破虚空，见神不坏……”

    陈少君的眼眸剧烈颤震动着，突然发现了一个奇怪的现象。

    那就是这两个小世界的强者，在达到极限巅峰实力之后，其实都具备了打破虚空的能力。

    也就是说，他们能够破界而出？

    隐约间，他好像窥探到了各个世界之中的一些奥妙。

    “这各个小世界，在天地规则之下，其实都有着各自的力量极限。

    也就是说，不管如何修炼，都顶多只能够达到这一极限。

    可道衍五十，遁去其一。

    任何世界演化之后，都会留有一线生机。

    各个小世界中，一旦有人的实力达到了极限之后，就会具备破开虚空屏障，然后突破原本世界的牢笼，进入另外一个，新的世界的能力？”

    陈少君念头转动着，结合自己从鉴宝画面中得到的信息，很快得出了这一个结论。

    虽然，这一结论，并不见得正确，却已经很能证明一些东西了。

    “不过。

    那些极限强者若是破开小世界，将要前往的，又会是何等世界？”

    陈少君心中，立即就有一个疑惑，在心中升腾而起。

    至少，应该不是他如今所在的这方世界。

    毕竟他这么久以来，鉴定过的宝物可不少，却也根本没有发现，又另一个小世界之人，出现在这方世界的迹象。

    “除非，是因为我以前鉴定的宝物的品阶较低，并没有发现相应的秘密？”

    陈少君嘀咕着，很快摇头。

    细想这些，全无意义。

    如今，他的时间可紧迫的很，必须得在一百息之内，将十件宝物全部鉴定完毕。

    这才五件，他自然不能耽搁。

    如此，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    灵级上品，灵级中品，灵级中品，灵级上品……

    一件件宝物的品阶判定，就都在他眼前浮现了出来。

    “果然都达到了灵级层次，却也算是不错了。”

    对此，陈少君早有预料。

    毕竟如今的他，鉴宝经验无数，经受的各种品阶的宝物，自也极多。

    当然能够从对应的鉴定难度，大概估算出宝物的品阶层次。

    随后，奖励也一一浮现在了他的面前。

    降龙十八掌，寻宝符，分身术，瞬移符，胎化易形。

    五件奖励，一一浮现在他的面前。

    “没有叠加符？”

    陈少君眼睛一扫，先是有些失望。

    但紧接着，他的脸上就浮现出惊喜之色。

    这五件奖励，不得不说，都堪称强大。

    其中最为不起眼的，反倒是那堪称武道绝学，降龙十八掌。

    这套掌法，他可是清楚其强大之处，就算不如如来神掌，却也是一门顶级绝学，一旦发挥出来，足可纵横一世。

    也让得陈少君的手段，添了几分变化。

    但除此之外其他奖励，却更让他欣喜。

    “寻宝符不用多说，我储物戒子之中的三足九龙鼎，可就是借助这寻宝符，才能够寻到。

    没想到这一次，又通过鉴宝，给奖励了过来。

    至于分身术，也是非同小可的法术手段，某种程度上来说，不弱于神通。

    一旦施展分身术，立即就可以从我的身上，分离出另一个分身，分身的实力虽然远不如本体，但一举一动之间，却也与本体相差不大，一般人也根本看不出区别。

    而且最重要的是，掌握了分身之术，我就可以无需时刻呆在当铺之中，出现在别人的面前，而是可以花费更多的时间，做自己想做的事情了。

    比如，自由鉴宝，比如，修炼，比如前往各处，见识更为广阔的世界……”

    陈少君心中想着，立即将这门法术给吸收掌握。

    根本没有迟疑，体内法力剧烈涌动之间。

    嗡嗡嗡……

    在法力道行消耗过半的情况下，在他身边，立即就浮现出了一个几乎与他一模一样的身影。

    “林氏当铺朝奉大师陈少君，有礼了。”

    新出现的身影，眉眼一笑，突然躬了一身，说道。

    “荒野孤客，闲游散人赵昆仑，见过陈朝奉。”

    另一道身影也跟着装模作样的开口，继而，双方对上一眼，立即哈哈大笑了起来。

    试验过了分身之术法术的效果之后，陈少君心满意足，顺势将法术散去，然后望向了其他奖励。

    “瞬移符？

    一旦激发，立即就可以带动修炼者破开世界屏障，瞬间消失不见，然后出现在远离战场，甚至远隔千里的地方？

    好东西，绝对是一件好东西。

    有这宝物，至少我的底牌，就又添上了一件。

    打不过，我还不能跑了不成？”

    陈少君心神溢满，立即将这灵符给珍而重之的收了起来。

