    上阳山的生灵们看热闹看的津津有味，越尘却是无奈的摇头。

    他看着座下的另六位弟子，叮嘱道：“你们可要稳重些，莫要向他二人学，好好修炼，为师可还要指望你们哩！”

    太易等人连忙点头，应道：“是，师尊，我等这就回去修炼！”

    越尘点头，目送几位徒儿离开。

    他却不知，上阳山的一切，都落入了越隐的眼中。

    陡然见到这位大皇子，越隐却是心中一惊。

    好浓厚的气运！

    这分明就是一界的气运之子，才会有的惊天气运。

    怪不得大皇子会落入这新生的世界内，想必，赤明界的天道意识，也出了不少的力气。

    见此情形，越隐并未轻举妄动。

    他思索了一番，大皇子气运极强，前途不可限量，他若是干涉，反倒不美。

    不如，他隐身在后，做大皇子的护道人，只在他有危险之时再出手，这样才不会耽误他的历练。

    思及此，越隐又重新隐去身形，来到古皇界外，盘座星空，闭上了双目，神游太虚。

    时光如梭，转眼间就过去了三十余年。

    在这三十年里，赤明星疯狂的布置各种手段，誓要将整个赤明星打造成铜墙铁壁。

    许多宗门的合道老祖们，也远走星空，要寻找出适合人类居住的星球。

    当然，在这赤明界域，寻到与赤明星一般的大星球，几乎是不可能之事。

    一般这种灵气沛然的星球，早就发展的繁华昌盛，本土的修炼者极多。

    因此，这些合道老祖们也只寻了些小星球，以作存身之用。

    不过，赤明星的这番动静，到底惊动了绿苒星。

    对方出动合道老祖，联手推算出两星将要相撞的天机，顿时就动作不断。

    最直观的反应，就是小界天内，众弟子们的厮杀更激烈了。

    虽说小界天乃是天道为了养蛊，所布置下的本界域内的征战场所，不需真身进入。

    但，就算是神魂进入，却也是有条件的。

    若是修士的神魂在其内消耗过渡，就会永远沉眠，也就是活死人。

    因此，双方大战到激烈之处，不乏有弟子将自身的神魂，永远留在了小界天。

    为此，妙然真人下了掌教赫令，任何弟子不得将神魂消耗一空。

    否则，当逐出宗门，永世不得回宗。

    这般惩罚，可是比罚他重修还要严重的多。

    因此，弟子们倒也听话，不再不要命的战斗。

    俗话说，穷则思变。

    为了在两星球的战争中，占到绿苒星的上风，小界天内的弟子们，将自身十八般的武艺都拿了出来。

    最后，还是阵峰的弟子们棋高一着。

    他们组成了一个个的战阵，所向披靡，杀得绿苒星的修士们节节败退。

    渐渐的，赤明星掌握的星球本源越来越多，绿苒星眼看着就此不保。

    就在这时，绿苒星内，一位毒圣横空出世，研制出了魂毒。

    之后的结果，可想而知。

    小界天内，双方大战时，绿苒星的修士们突然使出魂毒，赤明星的修士猝不及防之下，不少修士中了魂毒。

    待他们强撑着神魂回体之后，却就此未曾醒来。

    中了魂毒的修士不少，各宗掌教都忙于解毒，一时间却也无人研制出来解药。

    眼看着这些修士就要神魂陨落，就此魂飞魄散。

    关键时刻，东海龙族出手，派出合道期的真龙老祖，使用龙珠的净化之力，将这些修士的神魂，统统净化了一遍。

    虽说这些修士再无大碍，可那绿苒星有了魂毒后，就有了依仗，本星球的修士们则大受掣肘。

    一时间，双方的境地就调换了过来。

    这期间，赤明星的修士，在小界天内过得无比艰难。

    若不是有长灵星上的各大宗门相助，怕是早就败下阵来。

    最终，经过十余年不间断的炼制丹药，炼药峰的妙景真人突破自身，成就了合道。

    他成就合道之日，利用天道馈赠，捕捉了那一点灵光，炼制出了魂毒的解药。

    别看这魂毒极为棘手，但它的解药，所用的材料却很是普片。

    因此，赤明星终于迎来了反攻之日。

    又是几年，小界天内的战斗趋向于白热化。

    不时有弟子未反应过来，神魂就受到重创，回到肉身内，也境界狂落，重伤不起。

    神雷峰上，王铭脸色沉重的看着沉睡不起的岳坚，满脸的愧疚。

    “是我没有照顾好岳师弟。”

    他满心的懊悔。

    若是他再强大一点，岳师弟就不会重伤，师父也不会这般为难。

    太霖真人收回点在岳坚额头上的手指，抬头看了二徒弟一眼。

    “大战之中，生死有命，谁也怪不得谁。”

    他剑眉微蹙，只觉得自从大徒弟失踪后，这个二徒弟就有些压力过大。

    他一心将这些师弟师妹们，当成自个的责任。

    不过，太霖真人到底未说什么，只道要去想想办法。

    岳坚的情形极为棘手。

    他虽在沉睡中，其神魂却仍在萎缩，就算服下蕴神丹，也不能阻止神魂的衰败。

    这种情况，就像是弥补的速度比不上消耗的速度。

    连师父太霖真人都束手无策，妙竹真人也不在宗内，王铭一时有些六神无主。

    到后来，云嫱出手，运用造化之体的能力，为岳坚疗伤。

    不过，云嫱的境界本就不算高，仍未进阶元神，造化之体也发挥不了真正的作用。

    到底也只将岳坚的伤势，稍稍恢复了一些。

    不过，其神魂衰败的程度有些深，若是再想不出医治的办法，岳坚就危险了。

    正当王铭惶急的时候，敖琳出现，一手冰魄神光，将岳坚的肉身连同神魂在内，尽皆冻住，以延缓他的衰败之期。

    “若是真的寻不到办法，只能等你们大师兄回来了。”

    敖琳留下这句话，又回了仙羽楼，闭关不出。

    如今敖琳的肚子已经很显怀了。

    其腹内的龙蛋就如一个无底洞的饕鬄般，大肆吸收灵气。

    仙羽楼上，时常出现灵气旋涡，搅动漫天风云。

    这般情形之下，敖琳只能在仙羽楼内闭关，哪里都去不得。

