
安东尼清洗完手脸以后，房间里响起了一阵轻快的敲门声：“安东尼阁下，晚餐已经好了。”

“好。”

戴着金丝眼镜的少年应了一声，将包裹与笔记藏在了床下以后，径直下了楼。

还未至楼下，他便闻到了一股肉类食品被煮熟后发出的清香味。

格丽斯太太领着他来到了用餐的地方，餐桌上已摆放好一盘有土豆、胡萝卜、洋葱点缀的嫩豌豆炖牛肉，而三条染上了些许肉汁颜色的黑面包在各自的碟里。

一个正在阅读报纸的中年男人注意到安东尼的到来，立刻放下了手中的报纸，对着安东尼轻轻点头：“我是亚修，这个房子的男主人。”

“亚修先生。”

安东尼也是笑着回礼：“我是安东尼，最近应该会在这里住上一阵子，多有打扰。”

“没事！”

亚修指着靠放于盘子旁边的木制叉和勺道：“来，先尝尝这个，格丽斯的手艺非常不错的。”

安东尼的肚子正好也饿了，他没有理由拒绝这样完美的提议，当下便拿起叉子，叉了块土豆，凑到嘴边，轻咬了一口。

土豆的粉糯、肉汁的浓香同时弥漫，让他的唾沫疯狂分泌，三两下就把这块土豆给吃完了，吞下了。

“肉的味道会更好的。”

格丽斯太太也坐到了位置上，脸上挂着一丝笑意：“不用太过矜持，虽然不知道你会在这里住上多久，但直至你离开之前，可以一直把我们当做你的家人。”

安东尼拿着叉子的动作微微一滞，但他很快掩饰了过去，小心翼翼地用叉子叉了块牛肉，它被炖得颇烂，火候刚好，美妙的汁水横流，充塞口腔。

在两位期待的眼神中，安东尼将口中的牛肉咽了下去，这才开口道：“很棒的厨艺，格丽斯太太。”

格丽斯抬起头来，与亚修的眼神交汇，两人微微一笑，都非常默契地没再说话。

很快将黑面包吃完，安东尼用桌边的手帕擦了擦嘴，然后从口袋里掏出一张报纸展开，递给了一旁的格丽斯太太：“请问您知道格林西街在哪里么？”

“和这里隔着五个街区，如果步行的话，大约要三个小时左右。”

格丽斯拿起报纸看了眼，这是一张前两天发行的“联合日报”，主要刊登附近几个区域的一些琐碎杂事与日常。

在报纸中缝的位置，刊登了一份招聘启事：“守夜人组织因行动需要，现招聘'代行者’两名。面试地点:格林西街的“玛索酒吧”，招聘人：夜莺。”

……

晚餐结束后，安东尼回到楼上，戴好礼帽，又从包裹里拿了十几个金币，在灰鸽子街附近的一个马车站雇了一辆马车，他先用两个金币在一家服装店租了一套体面的衣服换上，然后径直来到了与灰鸽子街相隔两个街道的卡萨街道。

由于格林西街与灰鸽子街的距离太过遥远，他临时改变了今晚的行动。

虽然说还没有服用过“魔药”，但他总觉得自己体内压抑着一种特别的东西。

与那些超凡者们不同，他觉得自己体内抑制着的这种东西不会让他失控，只会让他有一种莫名地冲动——就像是拳击手们总会手痒难耐，而他也一样，总是渴望击打些什么东西。

只是由于贵族的修养以及维林诺环境的约束，他一直将这种渴望埋藏在了心里，但现在已经到了弗仑萨的地界，安东尼已经迫不及待地想要释放一下了。

马车准确地停在了一个钟表店的门口，车夫恭恭敬敬地拉开车门，车里探出一只穿着白袜黑鞋的脚。那只鞋亮的如同镜面，一尘不染。

坐在门前抽烟的钟表店老板急忙起身迎客，在卡萨街道，这样乘马车来的客人可不能怠慢。

安东尼探头，从马车下来，眯眼打量着这条不算太长的街道。

虽然说一路上他透过马车上的玻璃，已经确定了这条名为卡萨的小街不算繁华地段，但真正下车时，还是让他忍不住皱眉。

街面上的房子很破，后街的小巷如蛛网般纵横交错，与灰鸽子街完全像是两个不同的世界。

安东尼轻轻一弹指，一道雪亮的金光飞向钟表店的老板。

中年男人眼疾手快一把接过，那是一枚金币。

“亲爱的小少爷，欢迎光临小店，我能为你做些什么呢？”老板扶了扶夹在鼻梁上的单片眼镜，点头哈腰。

“我来参加一场比赛。”

安东尼对着钟表店老板递出了一张简陋的邀请函：“就是您正在组织的那种。”

“抱歉，我没听清您刚才在说什么。”

钟表店老板接过邀请函，但还是挑了挑眉，怀疑是自己听错了。

“我想参加一场，你现在组织的那个地下拳赛。”

安东尼重复了一遍自己的话语，并强调道：“不是观战，而是参赛。”

“遵命，亲爱的小少爷。”

老板的眼神中闪过一丝惊讶，不过他还是从背后拿出来纸笔，递给这个看上去清瘦的小少爷，让他在上面签下自己的名字，并在另一本上签下免责书。

有贵族想要参加地下决斗，这还是头一次，如果将其当做噱头的话，应该能够让那群赌徒们眼红疯狂！

“这里的人都叫它地下城，到了晚上，来这里找乐子的人很多。”

钟表店老板收起年轻人签完的文件，笑着领他进屋，关上门后，拉开黑色帷幕，露出了生铁铸造的大门。

大门上雕刻着狮子搏斗的画面，它们的利爪洞穿彼此的心脏，利齿咬住对方的咽喉。铁门在蒸汽机的驱动下向两侧打开，前方是条漆黑的甬道，浓密的白色蒸汽从甬道尽头涌来，其中夹杂着狂呼与尖叫。

那个瞬间，安东尼有种错觉，仿佛地狱之门在他面前洞开，但他只是面无表情地点了点头——他要维持自己所创设出来的“贵族”人设，只有这样，在取得胜利以后，他才能大摇大摆地走出这个充满血腥味道的地方。

而来到这里的理由也非常简单——他需要金币，除去今天5个金币的房租以外，他全身上下加起来，一共只有21个金币附带几个银币了。

他走进场子，环视了一圈，观众席上座无虚席，满满当当，甚至看不到一丝空隙，人群甚至排队到了门口。

从他们的眼睛里，安东尼看到了无尽的嗜血的兴奋和对赌资的欲望。

老板把安东尼安排在了下一场格斗，他觉得这孩子在自己手下的成名斗士面前只是一道开胃菜而已。

“怎么称呼您？”

安东尼笑着问道。

“叫我‘炮手’就好，我退役前在船上做事，并且现在也是相当不错的炮手，当然，我指的是另一方面。”

预感到自己马上就有一笔收入的中年男人心情显然非常不错，他吹了吹口哨，笑道：“小少爷，你需要什么特殊的衣服么？比如面具之类的？”

“不用。”

安东尼的视线聚焦在斗兽场的中间，那里的搏斗比赛已经落下了帷幕，赤裸着上身的简装男人对面，敌手的牙齿已经被打碎了，满地的鲜血触目惊心。

“现在退出已经来不及了哦。”

“炮手”低下头，想从少年的眼神中找到惊惧或者慌乱，然后他就可以顺理成章地提出高额的违约金。

“你只要告诉我在哪里下注就好了。”

年轻的男人脱下外套递给“炮手”，然后又将一个包裹扔到了“炮手”的手上：“算了，你帮我下注，10个金币，买我赢，没点彩头的比赛总是很无趣。”

“炮手”点了点头，深深地吸了一口气，轻拍安东尼的肩膀：“小少爷，希望你的拳头能匹配得上你的勇气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69028456"  chaptername="第二章  斗兽场">加入书签</a>
</div>
