 “刚刚是谁打了我的乖孙女儿？”

苏鼎昌冷眸一扫，浩瀚威压当场就将众人压得吐血。

围观的人更是纷纷吓傻眼了，他们大多不知道什么玄气不玄气的，只知道苏鼎昌往那里一站，他们浑身上下就难以动弹。

更让围观者傻眼的是，苏鼎昌竟然是以一敌百，不管是徐虎的手下还是鲁本钢带来的特战队员，在苏鼎昌面前根本没有丝毫还手之力。

“就是他！”

苏丽丽彻底变得趾高气昂起来，面对一帮被压得吐血的人，苏丽丽粉嘟嘟的手指头一指，当场徐虎身上就传来了一阵骨骼断裂的声音。

不过徐虎也是一条汉子，被硬生生压断了几根骨头，徐虎愣是没有吭一声。

反而是用一种极为不屑的眼神看着苏鼎昌，“老家伙，你现在乖乖跪下来给爷爷磕三个头，爷爷还能饶你不死。”

“猖狂！”

苏鼎昌大怒，向前几步直接来到徐虎身前，枯瘦的大手一抓，徐虎身上顿时又有十几根骨头断裂。

大口大口的鲜血从徐虎嘴里喷出，连同鼻子耳朵和眼睛里都在飙血。

可就是这种状态下的徐虎依旧丝毫不怂，嘴上更是丝毫不饶人：“老家伙，回头我一定要用锤头一根根的将你的骨头敲断，我发誓！”

“二爷爷，快杀了他，你看他这人简直不知死活！”

苏丽丽一脸凶神恶煞，不等苏鼎昌下死手，苏丽丽就快步跑到徐虎面前，照着徐虎的裤裆就狠狠地踹了一脚，“混蛋玩意儿，让你打我，我今天就先废了你再杀你！”

说着，苏丽丽撩起脚再次踹向徐虎，不把徐虎的命根子踹断，她苏丽丽就不解气！可就当苏丽丽一脚踹下去的时候，一股庞然大力突然从徐虎身上绽放开来。

可怜的苏丽丽都还没有来得及反应过来，整个人就被狠狠地弹飞了出去。

与此同时，苏丽丽的一条腿彻底变成血雾，撕心裂肺的痛当即就让苏丽丽叫得像一头被杀的猪。

“如此歹毒的女人活着也是浪费空气，先断你四肢，给你点教训吧。”

陈丽娇一脸冰冷的走向苏丽丽，照着苏丽丽刚刚踹徐虎的模样一脚踹在了苏丽丽的腿上。

只听见咔嚓一声，苏丽丽的另一条大腿直接告废。

还不得苏丽丽发出杀猪般的哀嚎，陈丽娇又快速的跺出两脚，可怜的苏丽丽直接昏死在了血泊中。

“你找死！”

一切都发生的太快了，从陈丽娇出现到苏丽丽昏死，前前后后不过两秒钟的时间，以至于苏鼎昌都还有些没有反应过来！回过神的苏鼎昌极致狂怒，双手一抓，凛冽肃杀的玄气就好似风暴般直接笼罩向陈丽娇。

当着他苏鼎昌的面废了苏丽丽，这不是在苏鼎昌的脸上活活扇巴掌是什么？

“老东西，找死的人是你！”

陈丽娇猛地转过身，面对苏鼎昌的怒火，陈丽娇只是随意的伸出了一根手指头。

苏鼎昌刚想说陈丽娇狂妄，却惊讶的发现自己的气势被陈丽娇的指力猛然穿透。

更让苏鼎昌骇然的是，那一指玄气瞬息之间就落在了他的身上。

苏鼎昌只感觉浑身玄气顷刻间被炸散，连同他的丹田气海都被攻破！噗！漫天风暴之力骤然消失的同时，苏鼎昌就像是挨了一发狙击弹一般，胸口处猛地飙出一道血箭，一时间血雾弥漫。

“不……不可能！”

苏鼎昌瞪大双眼，他可是刚刚突破了太玄之境的顶尖强者啊，要不然苏鼎昌怎么会连谢家的威严都不放在眼里，便是因为苏鼎昌拥有了进入顶尖高手行列的资格。

凭借着他太玄之境的实力，再加上苏家的财力，就算是谢家有意对付苏家，恐怕天京城高层也不会轻易同意。

正所谓牵一发而动全身，苏家涉及到的产业如此之多，同时还有他这么一个太玄之境的高手，难道天京城就真的可以为了一个陈家村不惜一切么？

可现在情况却和苏鼎昌想象的完全不一样，自认为可以进入世界顶尖高手行列的苏鼎昌居然被人一根手指头击败了。

不仅被击败了，连同自身的太玄之境都给破了！丹田气海被彻底捅破的情况下，苏鼎昌直接就从一个太玄之境的高手变成了一个普通人，甚至是连普通人都不如的废人！“区区一个刚入太玄的老家伙就敢如此放肆，真当我陈家村没人了不成？”

陈丽娇冷冷的看着苏鼎昌，破掉苏鼎昌的丹田气海之后，陈丽娇并没有打算起杀心。

因为一个废人已经不值得让陈丽娇动手了。

相反，再现场又更想杀掉苏鼎昌的人，或者说，想要让苏鼎昌生不如死之人！“你……你到底是谁！”

苏鼎昌万般不甘心，他要是输在了像轩辕紫衣和谢文礼这种成名多年的太玄之境高手身上尚且还可以接受，可他却是输给了一个从来没有过姓名的小丫头。

苏鼎昌便是无论如何都无法接受这种结局，他就是死，也要搞清楚陈丽娇的身份才行。

“我是谁？”

陈丽娇冷冷一笑，“我就是陈家村的老板娘，但凡是来陈家村旅游度假的，我百分百欢迎。

可若是有人敢破坏陈家村的规矩，别说你一个刚刚进入太玄之境的老家伙，就算是天王老子来了，我也要让他跪下来认错。”

陈丽娇的声音不大，可是在围观的众人听起来确实惊雷一般震响。

有陈丽娇这句豪言在，以后谁还敢在陈家村闹事儿？

除非是嫌命不够长！苏鼎昌还想说什么，却见一旁的徐虎奇迹般的站了起来。

不知道从哪里掏出一把小铁锤的徐虎婉如恶魔一般朝着苏鼎昌走过来，在被苏鼎昌压制的时候徐虎就说过要用铁锤一根根的将苏鼎昌的骨头敲断，现在便是徐虎兑现诺言的时候。

昏死过去的苏丽丽在剧痛中醒来，结果一睁眼就看到徐虎在一锤一锤的敲打苏鼎昌，当即又被活生生吓晕了过去。

而在一旁的吴子才则是彻底陷入了呆滞，陈家村的卧虎藏龙已然让他彻底没有了脾气…… 