
光写真馆。

门矢士合上品红色老式相机，给日下部彦马拍了一张照片，随即开口道:

“我觉得……你也不是在白等的啊。”

日下部彦马眉头一挑，眼神里透着几分诧异，有些意外地转身看着这个有些桀骜的年轻人。

“有等待的人就有可归之处。那处地方……就算用爬也得爬回去。”

门矢士想了想，脑海里不知为何却是闪过曾在梦里见到过的白裙少女。

或许……那也是自己的归处啊……

“好，差不多到主角登场的最佳时机了。”

门矢士甩了甩脑袋，起身将品红色老式相机扛在肩上，脸上重新出现了笑容，给予了日下部彦马一个安心的眼神，然后推门离去。

“彦马先生，一起做曲奇吧！”

系着围裙热情地朝愣在原地的日下部彦马发出了邀请。

“曲奇？”

日下部彦马眨了眨眼。

“是啊，趁现在多做一点，等他们回来的时候就能直接上桌了，来吧来吧～”

“哦哦哦，好。”

……

视线回到路行舟这边，虽然刚刚异类终骑的攻击一时让路行舟陷入了孤单的境地，但还没等路行舟发起攻击，真剑者几人以及光夏海三人便回到了路行舟身边。

拥有决心去守护世界的人们，怎么可能会轻易被打败呢？

于是混战再度开启。

“试试这个吧。”

路行舟打开卡盒取出一张卡片，旋转着将其丢进超级帝骑驱动器内，右手顺势推动读取。

“Kamen  Ride！Faiz！（假面驾驭·555）”

路行舟一记回旋踢将来袭的犀牛型古朗基踢退，鲜红色的光子血管自超级帝骑驱动器开始向全身覆盖，在刺眼的绯红色光芒之中，路行舟身上的品红色装甲替换成一身银甲。

有着明黄色的复眼，黑色的底衣与暗红色的光子血管相得益彰。

“plete（完成）！”

假面骑士555(Faiz)！

路行舟甩了甩右手，大踏步上前就是一拳将正在力抗真剑黄和真剑粉的剑鱼型奥菲以诺砸趴在地。

“吼！”

犀牛型古朗基暴喝一声，硬生生将挡在它面前的小野寺雄介掀倒在一旁，低头露出尖锐的独角朝路行舟冲撞过来。

“哼！”

路行舟不屑地轻哼一声，打开卡盒抽出一张卡片丢进超级帝骑驱动器中。

“Atack  Ride！Gran  Impact！（攻击驾驭·巨大冲击）”

路行舟的右拳上由绯红色的光粒子凭空凝聚出一个银色的拳铳，连接着路行舟右臂的光子血液开始加大输出功率，可怕的高温能量被传导聚于拳铳之中。

面对犀牛型古朗基的冲撞，路行舟毫无惧意，轻松写意地一个后撤步躲过，随即整个身子大幅度拉回，右拳则趁势砸在了犀牛型古朗基暴露出来的后背上。

“咚！咔嚓！”

沉闷的打击声之后，骨头断裂的声音便传了出来。

“呃啊啊！”谷

一个巨大的绯红色55骑士纹章从犀牛型古朗基后背扩散，肉眼可见被砸中的部位开始凹陷变形，犀牛型古朗基应声惨叫，整个身体被这无比强势的一拳给砸进了地面，连带着周围的路面也开始出现蛛网似的恐怖裂纹。

好强啊。小野寺雄介这么想着，不自觉地摸了摸自己的后背。

不过没等他多想什么，他就被倒飞过来的剑鱼型奥菲以诺给带倒在地。

而真剑粉与驽骑则是几个连跳跟上，追击着剑鱼型奥菲以诺。

犀牛型古朗基很是硬气地重新站起了身，但真剑黄和真剑绿可不给它重新冲锋的机会，两柄真剑丸相继斩过了犀牛型古朗基的双膝。

刀刃的伤害迫使犀牛型古朗基跪下，双膝磕碎了DL石地砖。

“卑鄙的林多战士！我一定会……（古朗基语）”

气急败坏的犀牛型古朗基开始放狠话，可刚刚开口便听到了一声机械男声。

“Atack  Ride！Sparkle  Cut！(攻击驾驭·赤刃斩）”

随后犀牛型古朗基就望见一弯绯红的新月，空气的爆鸣声伴随着一往无前的气势抹过犀牛型古朗基的脖子。

一颗狰狞的头颅冲天而起，暗红的血液喷泉般高高冲出。

“轰！”

炸裂的烈焰之中，路行舟缓缓收剑。

“这家伙……太厉害了吧。”

刚刚给真剑丸安装好龙秘盘的真剑蓝顿住了动作，咂了咂嘴道。

真剑黄没有说话，但她确实还沉浸在路行舟刚刚那一剑之中。

他的剑术……好厉害！真剑黄握着真剑丸的双手微微一颤。

虽然刚刚解决掉了犀牛型古朗基，但路行舟的攻击并未结束。

只见他左手打开卡盒从中抽出一张必杀卡来，转身的同时将其插进超级帝骑驱动器内。

“Final  Atack  Ride！Fai-Fai-Fai-Faiz！（终极攻击驾驭·555）”

路行舟以标准的流氓蹲姿势蹲下，待连接右腿的光子血管加大输出功率、右小腿处出现了一个Faiz光标时，路行舟以扬牛顿骨灰式后空翻跃至半空中，随即摆出飞踢朝剑鱼型奥菲以诺踢去。

右小腿处的Faiz光标射出一束细小的绯红色光弹，并迅速在剑鱼型奥菲以诺的后背处放大扩展为瑰丽的圆锥。

力抗真剑粉与驽骑联合攻击的剑鱼型奥菲以诺忽然感觉到后背传来的惊人危险感，先要出腿逼退真剑粉与驽骑，可身体却被那股强横的危险能量给禁锢住了身体。

现在的它……并不属于它自己！

“咻！”

路行舟化作一道绯红色的流光，迅速在绯红色圆锥高速旋转的帮助下穿透了剑鱼型奥菲以诺的身体，仿佛绯红色的电钻。

真剑粉与驽骑一阵愕然，然后就瞧见从两人中间淡然穿过的路行舟。

随即，从剑鱼型奥菲以诺的双剑开始，整个身体在顷刻间沙化崩解。

一道绯红色的555骑士纹章缓缓浮现在原地。

“啊？哦。”

真剑粉与驽骑懵懵懂懂地点了点头，但还是很快就调整好了状态，投入了其他战斗。

异类终骑的实力已经暴涨到真剑红联手真剑金都无法抵挡的地步了，在异类终骑的带领下，秃鹫不死兽与驼鹿型牙血鬼也是愈战愈勇。

逼得光夏海、真剑绿、真剑黄以及真剑蓝略有些狼狈地在地上滚了好几圈。

这种情况一直持续到路行舟、真剑粉、驽骑与小野寺雄介的加入才有得改观。

而就在这个时候，骑着机械十年号的门矢士也是姗姗来迟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185286"  chapterid="70727130"  chaptername="264.流氓蹲">加入书签</a>
</div>
