    所以，在战斗中，暗黑裁决者能自由切换异能属性，用来防御和攻击！

    轰轰轰！！

    伴随着一连串的轰炸声，暗黑裁决者凝聚起来的冰盾被击碎，但艾琳娜所打出的魔光冲击的能量也被化解了！

    艾琳娜恨恨地看着暗黑裁决者，心中不甘！

    自己的实力还是不够，根本就无法伤到暗黑裁决者！

    暗黑裁决者眯了眯眼，道：“艾琳娜，没想到你也是一个魔法师……”

    是以，通过这段时间的较量，暗黑裁决者也感觉到了艾琳娜似乎跟诸神联盟中的那些法师一样，可以使用魔法。

    只不过，艾琳娜的魔法才刚觉醒，而且没有专业的修炼魔法，所以并不强大罢了。

    但是，他却感觉到了艾琳娜的潜能。

    如果再给时间让她成长，很有可能会成长到主神的境界。

    暗黑裁决者笑了笑，道：“艾琳娜，你想变得更强吗？如果你想，那你就投降吧，这样我就可以将你引荐给诸神联盟……

    我相信，众神之王在见到你之后，一定会好好培养你的……到时候，你的实力会飞速成长，成为凌驾于这个世界的超级强者……

    所以，艾琳娜，你可以想想，到底是要为炼狱君王那个废物卖命，还是投靠我们，加入诸神联盟……”

    艾琳娜死死地盯着暗黑裁决者，道：“吾王与诸神联盟早已势不两立，如今，你竟然要我投靠诸神联盟……简直是妄想！！”

    “呵呵……”

    暗黑裁决者轻笑一声，道：“艾琳娜，你真的不再好好想想了？待在众神之王身边，可比待在炼狱君王这个废物身边强多了……”

    “老东西！闭嘴！！”

    在听到暗黑裁决者一口一个废物地叫叶飞时，艾琳娜如同发了疯一样，不顾身上的伤势，直冲而上！

    “恶魔傀儡！！”

    在冲过去的刹那，艾琳娜直接打出两团黑红色的能量，形成了两个两三米高，身穿铠甲，手拿巨斧，眼眸呈黑红色的巨型恶魔神兵，朝着暗黑裁决者冲了过去！

    而且，就在两只恶魔神兵冲杀过去时，艾琳娜也一同发起了进攻！

    “血色利爪！！”

    艾琳娜挥动双爪，直取暗黑裁决者的咽喉！

    “艾琳娜，既然你如此冥顽不灵，那我就送你下地狱去吧！”

    暗黑裁决者虽然觉得可惜，但他的第一目的是收服神殿，所以，直接抬起了手中的权杖，同时催动了两种异能属性！

    一时间，狂风大作，沙石飞舞，他的那件披风也跟着猎猎作响！

    “暗黑狂雷！！”

    “冰之利剑！！”

    轰轰轰！！……

    嗽嗽嗽！！……

    只见，一道道狂雷，一柄柄冰块形成的利剑，从天而降，直接朝着艾琳娜和两只恶魔神兵攻杀而下！

    所携带的恐怖威压，让艾琳娜上方的这片天都好似为之变色，好像要将这一方天地给全部毁灭！

    就在这时，那两只恶魔神兵用那庞大的身躯，直接挡在了艾琳娜身前，想要以此挡下这毁灭似的攻击！

    “呜呜！！——”

    这两只恶魔神兵哀鸣一声，直接被这十几道紫色的狂雷和冰之利剑给击中，很快便烟消云散！

    然而，虽然两只恶魔神兵挡下了十几道狂雷和十几柄利剑，可是，更多的狂雷和冰之利剑带着毁灭之意继续碾压而下，如同天降神罚一般，攻向了艾琳娜！

    “艾琳娜！！”

    “快躲开！！”

    “躲开！！”

    不远处的奥斯顿、巴尔和师俊泽等人大声疾呼，想要提醒艾琳娜。

    可是，这漫天的紫色狂雷和冰之利剑覆盖的面积太广，艾琳娜虽然第一时间做出了反应，朝着攻击范围之外躲闪，可终究已经来不及了！

    漫天的狂雷和冰之利剑终于落了下来！

    “不要！！——”

    “不！！——”

    奥斯顿和巴尔等人惊恐地大叫出声，心脏都好像要爆掉了一样！

    虽然艾琳娜是他们当中最强的，可是，面对如此恐怖的攻击，还能活下来么？！

    奥斯顿和巴尔几人，以及所有的神殿战士都悲痛万分，他们希望承受这种攻击的是他们，而不是艾琳娜！！

    可是，一切都已经迟了！！

    轰轰轰！！……

    一道道疯狂的爆炸声响起，整个沙滩上的沙石如同狂乱的沙尘暴一般，被炸得冲天而起！

    “啊啊啊！！……”

    至于离得较劲的人，不管是神殿的战士还是异能者们，都被击中，惨叫出声！

    离得稍微远点的，只是断手断脚，身体皮肉炸开，离得近的，则是直接尸骨无存！

    爆炸声一直持续着，足足过了五六分钟才慢慢停息了下来……

    在场的所有人都停止了攻击，呆呆地望了过去……

    只见，沙滩上出现了一个深五六米，直径达到十几米的深坑……

    而艾琳娜则是跌落在了深坑里，浑身上下都已经被击伤，鲜血将她整个人都给染红。

    她的头发再次恢复到了琥珀色，眼瞳也恢复到了苍蓝色，双手的手指也恢复如初。

    此时此刻，艾琳娜整个人已经奄奄一息了。

    虽然她的身体恢复能力强，但承受住这么恐怖的进攻之后，没死，已经算是非常逆天了。

    艾琳娜的肩膀在微微颤动着，她试着再爬起来，再变换成战斗形态继续进攻。

    可是，她的身体已经彻底虚脱了，根本提不起一点儿劲。

    “啧啧啧……生命力还真是够顽强呢，这样都还没死？”

    暗黑裁决者啧啧嘴，而后一步一步走了上去，准备给艾琳娜最后一击。

    “啊！！老东西，我他妈跟你拼了！！”

    这时，奥斯顿发了疯一样，直接朝着暗黑裁决者冲了上来。

    可是，还未靠近，暗黑裁决者直接降下一道狂雷，劈在了奥斯顿的胸膛之上！

    “噗！！”

    奥斯顿口吐鲜血，被震得飞了出去，摔在了沙滩上。

    “一起上！！”

    巴尔大喝一声，带着阿尔杰农、师俊泽、阿诺，一起朝着暗黑裁决者冲杀了过去。

    “不……不要……”

    坑洞中的艾琳娜看到这一幕，虚弱地喊了一声。

    可是，巴尔等人已经被愤怒冲昏了头脑，根本没听到艾琳娜的声音。

    然而，实力相差实在是太过于悬殊，巴尔几人根本靠近不了暗黑裁决者，就直接被轰飞了出去，重重地摔在了地上。

    “废物乖乖等死就好了，何必要这么快寻死呢？”

    暗黑裁决者冷笑了一声，而后直接抬起手中的权杖，凝聚出一道狂雷，准备将艾琳娜击杀。

    因为，艾琳娜是这里所有人的领导者，只要杀了她，神殿的人就只能投降了！

    “雷！！”

    暗黑裁决者轻喝一声，一道狂雷缓缓地从天而降，朝着坑动中的艾琳娜劈了过去……

    艾琳娜已经闭上了眼睛，眼角留流下了两行清泪。

    “对不起……王……是我没用……没能保护好神殿和兄弟们……”

    “不要！！——”

    摔在地上的奥斯顿等人感觉肺部=都要炸开一般，大声嘶喊了一声。

    可就在这千钧一发之际！

    轰！！

    一道道沉沉的宛如天雷轰鸣声响起，一个金色的物体如同陨石坠落一般，将沙滩上的沙尘给掀飞了十几米高！

    所有人抬眼望去，只见，一柄金色真气巨剑，如同一座小塔一般将地面刺穿，立在了暗黑裁决者的面前，露出了长达三四米的剑身！

    至于暗黑裁决者所释放的狂雷，直接被这插下来的一剑给击溃了！

    “这……这是什么？！”

    暗黑裁决者看着这柄泛着金色光芒的真气巨剑，整个人都傻掉了！

    而在场的几千人也都呆滞了！

    他们根本不明白，这柄金色的巨剑到底是从哪里来的？！

    难道是从天上落下来的？！

    就在所有人都疑惑不解的时候，一道淡漠、冰冷、蕴含着无穷愤怒的声音从远处传了过来。

    “我的女人……我的兄弟都敢杀……你们是活得不耐烦了么……”

