    此地的上千座大阵，环环相扣，彼此之间，拥有着极为紧密的联系。

    但这一切，都难不倒叶辰。

    他的阵法造诣，只能算是一般，但他拥有着阵字秘的本源。

    得自原始天的八秘本源，都有着无穷妙用，此乃从大道之中脱胎而出，蕴藏着天地之间最根本的奥义。

    叶辰行走于一处处金碧辉煌的殿宇之中。

    即便殿宇内，还有那些为魔族办事的人奸魔徒，但他们压根察觉不到叶辰的出现。

    甚至于，叶辰就在他们的身边，动用阵字秘本源印记改动他们的阵法，他们也完全没有半点反应。

    他就好像不存在一样。

    他的生命气息，完美的融入了天地之间，就如同无所不在的空气与光线。

    仅仅只是花了一天的时间。

    此地上千座大阵，便已经 落入了叶辰的掌控之中。

    这是能威胁到他的力量，也就是说，这些大阵毫无保留的爆发，纵然八转的天神，也难以讨到一星半点的好处。

    但现在。

    这已经成为了叶辰手里捏着的一张底牌。

    万佛塔的人，依靠着在西域的雄浑底蕴，以最强者不过是四转天神的力量，搭建了可以阻击八转天神的恐怖大阵，但遗憾的是，他们本身没有足够强大的力量，所以无法对阵法有着细致入微的掌控。

    倘若有一个普通的六转天神坐镇于此，即便是叶辰，也不可能悄无声息的完成这件事。

    接下来。

    叶辰的精神力，涌入了大阵之中，这一片殿宇中的所有秘密，都瞬间呈现在了他的感知之中。

    倒是没有发现之前被他故意放走的了空。

    叶辰本想着将浮屠塔给找出来。

    但通过阵法仔细搜寻了一遍，却也没有任何发现。

    看来，只能等净心古佛动手了！

    故此，叶辰寻了一处无人的殿宇，盘膝而坐，静心等待便是。

    两日后。

    殿宇中的叶辰，猛地睁眼，他的视线，穿过了一切阻碍，看向了空中出现的一条裂缝！

    裂缝内，翻滚的魔气涌动。

    正是地狱之门！

    紧接着，一道身影，从地狱之门中，缓缓踏步而出。

    此人身上，弥漫着一层神秘的光芒，脸上透着极度的自信神色，他俯瞰着下方的宫殿，眼中带着浓浓的轻蔑不屑。

    正是上一个纪元的天下道主易逍遥的唯一弟子，也是背叛了易逍遥，加入了终结者阵营，与叶辰有过数次交锋的叶无道！

    不过，这个叶无道的秘密，在叶辰的感知中，无所遁形。

    一具分身罢了！

    叶无道的分身，叶辰早就领教过了，他的分身，拥有着极为强大的战力，完全能够以假乱真。

    若非叶辰之前接触过，他现在也根本不可能察觉出来。

    叶辰的思绪，飞快转动。

    叶无道出现在西域，他早就知道了，而且，此人用心歹毒，在蛊惑魔族提前从十八层地狱出来，想要借魔族之手，在西域掀起一场灭绝人族的血腥屠戮！

    只是……现在出现的，是叶无道的分身！

    虽然他的分身也有着超强战力，但叶无道莫非是一直在用分身跟魔族打交道吗？

    如果是这样的话，那叶无道的本体又在哪里？

    叶辰可以百分百的肯定，叶无道的本体，也绝对来了西域。

    本体与分身之间，是有着一定关联的，相隔一域的话，分身的力量必然会受到极大的影响。

    就好比郑英雄与吴德。

    郑英雄是吴德的一缕力量分身活出了自我。

    可即便如此，郑英雄的力量，也来自于吴德。

    他距离吴德近，他的实力也就强，他距离吴德远，他的实力就会弱，现在吴德以石像之躯，重回了仙路，郑英雄已经虚弱无比，他在叶辰的领域世界内，都已经被大道神树吊打了。

    是真的吊打，之前的郑英雄祸祸过大道神树，现在大道神树一个劲报复！

    以叶辰与叶无道数次的交锋经验，他已经很清楚叶无道此人的野心究竟有多大。

    这是一个极为心狠手辣的人，他以分身在西域行动，本体暗藏了起来，绝对是有巨大图谋！

    随着叶无道出现。

    殿宇中，顿时有数道金光直冲天际，来到了叶无道的面前。

    他们低头弯腰，在叶无道的面前，呼吸都变得沉重了起来。

    叶无道身上那股无形的气势，给他们造成了巨大的压迫！

    叶无道冷冷说道：“了空呢？”

    “住持他在疗伤……”

    叶无道冷哼一声，道：“我的来意，你们应该清楚了，魔主让我来协助你们，灭了三神教，我不想浪费时间，立刻让了空滚出来见我！”

    “这…… ”

    “住持现在真的不方便，他从三神教那边回来，伤势已经严重到了危及生命的地步，还请魔使大人再等几日……”

    叶无道的身上，陡然爆发出一股浓烈杀意。

    杀意如同无垠的海域掀起了万丈海浪，站在他面前的几个家伙，全都身体颤动，摇摇欲坠，脸色苍白，鲜血从他们的眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴处流淌而出。

    “给我记住了，我不是什么魔使，我跟魔族，乃平等合作，你们可以称我为叶天尊！”

    “叶天尊，我们错了，还请叶天尊息怒……”

    “叶天尊息怒！”

    ……

    叶无道收回了那恐怖的杀意，道：“再给你们三天时间，三天后，如果了空还不滚出来见我，他这条命，我来收！”

    毕竟还要借了空在西域的影响力办一些事，所以，他也不好真的强势到不给这群家伙一点余地。

    “多谢叶天尊宽宏大量……”

    “我们这就去向主持汇报一声，三天内，住持一定会出来见叶天尊的。”

    叶无道冷哼了一声，道：“我在你们这里的期间，谁也别来打扰我，不然，死！”

    话音落下，他的身形便俯冲而下，刹那之间进入了一间无人殿宇。

    他打量着殿宇内的一切布置，眉头微拧。

    “奇怪，刚才那若无若无的窥视，难道是我的错觉吗？ 看来，与本体分开太久，分身的力量已经开始出现了细微的混乱！”

    叶无道自语了一声，然后便盘膝坐下，运转天内力量进行调息。

    这处殿宇，正是叶辰刚才待着的地方。

    不过，此时的叶辰，已经离开，出现在了另外一处殿宇中，且收回了盯着叶无道的感知。

    他已经有了打算。

    等净心古佛动手，引动浮屠塔出现，然后夺走浮屠塔，再动用此地的大阵，灭杀叶无道这具分身，如果可以的话，再从叶无道的分身中，将叶无道的本体给揪出来！

