    第356章 车被撞了   

    气氛陡然降到了冰点。

    

    看着京少主动将自己的脸伸过去，所有人都屏气凝神，纷纷看向秦淮。

    

    一再被挑衅、羞辱，换做其他人怕是早就怒了，也不会管他蓝玉京是不是大少，然而众人却是看到秦淮异常的平静。

    

    “苏曦，婉彤，你们吃好了吗？”

    

    秦淮扫了一眼满脸挑衅、嘲讽的京少，便收回目光，转而对苏曦和林婉彤说道。

    

    “嗯。”

    

    两女纷纷点头。

    

    “那走吧。”

    

    秦淮起身，顺势抱起小家伙，看都不看一眼京少等人，转身向外面走去，苏曦和林婉彤紧跟其后，同样没有看一眼京少。

    

    见秦淮几人起身离开，京少面色瞬间冰冷阴沉。

    

    他本以为秦淮会对他动手，结果却怂了，然而这种怂让他内心很是不爽，他蓝玉京好歹也是大少，是有身份有地位的人，如今却被一个蝼蚁给无视，他内心岂能不怒！   

    “站住！”

    

    只见京少冲出屋外，直接拦住秦淮几人的去路，“小子，想走也容易，跪下给本少认错，本少就让你走，否则你今日休想离开这里！”

    

    在他说这话的同时，几个同伴已然冲出来站在他的身后，各个一脸不善的盯着秦淮。

    

    闻言，秦淮眼眸微微一寒。

    

    他懒得跟这自以为是之人计较，然而让他没想到的是自己都这样退让了，对方反而愈发的得寸进尺。

    

    “看来是秦某错了。”

    

    秦淮平静道。

    

    “小子，你现在才知道错了，实话告诉你，已经晚了！”

    

    站在京少身后一人冷笑道。

    

    “小子，本少说话算话，只要你乖乖跪下认错，本少是不会跟你一般见识的。”

    

    见秦淮认错，京少也咧嘴冷笑，不过说这话的同时目光却瞅向林婉彤，毫不掩饰目光里的垂涎之色。

    

    他要的就是让秦淮在他面前乖乖低头，如同狗一样夹着尾巴，如此他才能在林婉彤的面前树立自己大少的高大形象。

    

    啪！   

    然而，他的话刚说完，脸上就挨了一巴掌。

    

    “臭婊子，你敢打京少！”

    

    站在京少身后的青年男子面色一怒，手指林婉彤怒喝道，然而却被京少给瞪了一眼，一时间让他有些茫然不知所措，畏惧的退后两步。

    

    “美女，手劲还不小啊！”

    

    京少看着林婉彤，一副淫笑之色。

    

    啪！   

    然而，他的话刚落下，脸上又挨了一巴掌，一时间，京少只觉得脑袋嗡嗡作响，天旋地转，半晌后才找到方向感。

    

    嘶！   

    摸了摸火辣疼痛的左脸，京少顿时疼的龇牙咧嘴，眼泪都挤了出来。

    

    “你敢打我！”

    

    看了看手指上的鲜血，京少咬牙切齿的愤怒道。

    

    长这么大，他还从未被人给打过脸，然而今天却被一男一女先后打了一巴掌，尤其是最后一巴掌，让他的脸往哪放！   

    啪！   

    然而，京少的话音刚落，另一边脸又挨了一巴掌，同样是皮开肉绽，血肉模糊，饶是如此，京少依旧没有昏死过去。

    

    当然，这是秦淮有意控制住力道，就是让他好好感受一下脸上的火辣疼痛。

    

    “打你又如何！”

    

    秦淮面无表情道，目光冷冷的扫向京少和其几个同伴，“京少是吧，只要你多说一句话，秦某就赏给你一巴掌，秦某倒要看看是你的脸硬还是秦某的巴掌硬。”

    

    迎向秦淮扫来的目光，几人的面色莫不是一变，尤其是京少，惊恐又愤怒。

    

    他的脸已经这样的，若是再挨上几巴掌，那他这张脸怕是真的要毁容了，以后别想再走出门来。

    

    话到嘴边，京少又生生的咽了回去。

    

    他发现，眼前这个姓秦的一点都不怂，冰冷不带任何感情的双眼看着让人脊背直冒寒气，头皮忍不住发麻。

    

    身为蓝氏集团的少董，他见过太多太厉害的大佬，可从未在任何大佬身上看到这种眼神，让他内心情不自禁的生出一抹恐惧。

    

    乖乖的退到一旁，将道路让开，然后眼睁睁的看着秦淮离去。

    

    “京少竟然被吓住了，竟然让道让那几人离开！”

    

    “京少这是认怂了啊！”

    

    “那姓秦的真霸气，一句话便将京少给震慑住，连屁都不敢放一个！”

    

    ......   

    见京少让开道路，任由秦淮几人离去，众人莫不是瞪大了眼睛，难以置信的看着京少，显然没有预料到后者会认怂。

    

    堂堂东区有名的大少，被一个外地人一句话给震慑住，这要是传出去，他蓝玉京以及蓝氏集团的脸怕是要被丢尽了！   

    听到屋子里传来的嘲笑声，京少气的额头青筋直冒。

    

    他知道，今日在外人面前认怂，他蓝玉京怕是要成为诸多大少小姐口中的笑柄，以后还有何脸面出来见人。

    

    “都特么给本少闭嘴！”

    

    被京少这么一怒喝，原本还在讨论的众人齐齐闭上嘴巴，他们可没有秦淮那么大的胆子，敢去招惹京少。

    

    “可恶！！！”

    

    “敢羞辱我蓝玉京，这个仇本少非报不可！”

    

    京少咬牙切齿道。

    

    然而，下一瞬间，脸颊带来的刺骨疼痛让他忍不住紧闭双眼、龇牙咧嘴，等感觉到脸上传来麻痹感，这才缓缓睁开双眼。

    

    “京少，你的脸......”   

    “派人跟着他们，若是发现他们有逃离福康市的迹象，立刻来报！”

    

    没有理会身后之人的担忧，京少看着秦淮几人的远去的背影，咬牙切齿道。

    

    随后冷冷的扫了一眼屋子里的众人，冷哼一声后转身离去，脸上时刻传来的疼痛让他快要崩溃，只能先去医院医治，然后再好好找秦淮算账。

    

    对于有人在远处偷偷观察他们，秦淮则是装作一点都不知道，与苏曦、林婉彤有说有笑着。

    

    “看来长得漂亮也是一种罪过，竟惹麻烦！”

    

    林婉彤躺在躺椅上，和着果汁，一脸无奈的说道。

    

    她内心很清楚，若非因为她的容貌，那京少也不会一而再的想要羞辱秦淮。

    

    “婉彤阿姨，那你可以变丑呀！这样不就没有麻烦了吗？”

    

    然而，林婉彤的话刚说完，小家伙接话道，一脸的调皮。

    

    “萌萌，你竟取笑婉彤阿姨，看婉彤阿姨怎么收拾你！”

    

    见小家伙取笑她，林婉彤坐直身子，将小家伙一把拉入怀里，双手在小家伙的挠痒着，逗弄着小家伙。

    

    咯咯......   

    砰！   

    然而，正当秦淮无奈苦笑的看着林婉彤和小家伙互相嬉戏打闹着，耳边陡然传来一声轻微的撞击声。

    

    不由扭头看向停车的方向。

    

    “怎么了？”

    

    苏曦疑惑问道，目光则是顺着秦淮的目光看了过去。

    

    只见停车的地方出现几人，正在围绕着租的宝马车察看情况。

    

    “车被撞了，你们待在这里，我去看看。”

    

    秦淮开口道，随后起身向停车的地方走去。

    

    来到车近前，看到车头左前方被撞的凹陷进去，地上洒了一地碎胶和玻璃，秦淮内心不由一沉。

    

    而与宝马车相撞的则是一辆老掉牙的大众桑塔纳，车头同样报废。

    

    “哥们，这是你的车吧？”

    

    这时，一位皮肤略黑、个头不高的青年男子走上前来，点头哈腰的递上来一支烟、一脸陪笑的询问道。

    

    “怎么回事？”

    

    秦淮点了点头，并未接过烟，开口问道。

    

    “刚才躲避行人，这才不小心撞了上去，不过哥们你放心，我知道都是我的责任，我负全责......”   

    青年男子一脸不好意的说道。

    

    说完，青年男子还打电话叫来了交警和保险人员，现场划分责任和商量怎么处理，最后将处理结果告知秦淮。

    

    车头撞成这个样子，显然没法开了，只能送到4S店维修。

    

    见青年男子认错态度很好，秦淮也只能无奈点头，让其叫来拖车将车托到4S店维修。

    

    至于车上的东西，则是被秦淮清点下来。

    

    “秦淮，怎么了？

    我看他们把车给拖走了？”

    

    等回到躺椅上坐下时，苏曦连忙问道。

    

    林婉彤和小家伙也不再嬉戏打闹，而是眨着两双大眼睛盯着秦淮。

    

    “没什么，车被撞了，已经处理好了。”

    

    秦淮将事情简单的说了一遍。

    

    听完后，两女均是一脸无奈，甚至感到有些晦气。

    

    车在租了一天就出事故，换做是谁都会感到郁闷，当然，几人不在意花多少钱，在意的是失去了交通工具，回去时只能打车。

    

    而且他们还要在福康市滞留好几天，没有车着实有些不方便。

    

    “明天再去租一辆吧。”

    

    苏曦开口道。

    

    “好。”

    

    秦淮点了点头。

    

    下午的日光浴很舒服，几人都没有去沙滩玩耍，而是舒舒服服的躺在躺椅上休息，就连小家伙也很享受的躺着。

    

    直到傍晚时分，秦淮几人才收拾东西回酒店。

    

    当然，回去时是坐了一辆出租车。

    

    “你们在酒店里，我去给童舒兰施针，很快就回来。”

    

    在酒店吃过饭后，秦淮对苏曦和林婉彤说道。

    

    “躺了一下午，我正好想出去活动活动一下身体，不如我跟你一起去吧。”

    

    林婉彤笑着说道。

    

    “你们去吧，萌萌由我照顾就好。”

    

    苏曦则是微笑道。

    

    秦淮点了点头。

    

    去童舒兰的家并不远，搭车也就十几分钟时间，加上施针时间，一来一回也就不到一个小时。

    

    “秦淮，你真厉害，我看那童大姐的气色好多了，都能给小兰洗衣做饭了。”

    

    回来的路上，林婉彤兴奋说道。

    

    “嗯，等她病好后，找份工作，足矣照顾好小兰了。”

    

    秦淮点头道。

    

    “放心吧，工作的事我帮不上什么忙，可小兰今后上学的学费我替她出了，或者不久之后我在福康市开一家萌萌山庄，让童大姐来山庄里工作。”

    

    林婉彤幻想道。

    

    “我看可以。”

    

    秦淮笑着道。

    

    林婉彤的梦想就是将萌萌山庄开遍整个华夏，福康市作为东南省的重要城市，人口上千万，倘若在这开一家萌萌山庄，那生意不用说绝对要比江海市要火爆。

    

    “那好，等回去之后，我便开始规划。”

    

    林婉彤兴奋道。

    

    不多时，两人便回到酒店。

    

    然而，当秦淮推开门时，却发现屋子沙发上坐着一人，在其身后站着两人，而沙发一旁的苏曦和小家伙则是由两个黑衣保镖看着。

    

    只见苏曦抱着小家伙，母女神情有些不安和惊恐。

    

    见此，秦淮眼中瞬间浮现冰冷的杀意。

    

    “苏曦，萌萌！”

    

    秦淮连忙走上前，然而却被两个黑衣保镖给挡住去路，“滚开！”

    

    一声怒喝之下，两个保镖直接被声浪震的口吐鲜血，当场晕死过去。

    

    “苏曦，你们没事吧！”

    

    林婉彤扑到近前，满脸关心的询问道。

    

    “我们没事。”

    

    苏曦摇了摇头，眼中的不安顿时少了大半，小家伙也是如此。

    

    “他们是谁？”

    

    林婉彤松了一口气，然后看向坐在沙发上的中年男子，面色冰冷道。

    

    苏曦摇了摇头。

    

    然后将事情的经过简单说了一遍，就在秦淮和林婉彤刚离开酒店没多久，这伙人便闯了进来，二话不说直接控制住她和小家伙。

    

    听完苏曦所说后，秦淮这才抬头看向坐在沙发上的中年男子。

    

    只见对方面带微笑，双眼流露着嘲讽，似乎一点都不关心两个保镖的死活。

    

    “你是谁！”

    

    秦淮冷声问道。

    

    他发现，这中年男子还是一位内劲大成的武者！   

    好在苏曦和小家伙没有出事，当然母女二人都佩戴着他炼制的法宝，纵使神境强者想要伤她们母女二人都得花上不少力气。

    

    饶是如此，秦淮对中年男子带着几个保镖擅闯酒店，控制住苏曦和小家伙，心里已经起了杀意。

    

    苏曦和小家伙是他的逆鳞，谁碰都只有一个下场！   

    “果然是武者！”

    

    只见中年男子冷笑道，随后表情蓦然一沉，双目闪烁着寒光，“小子，是不是你打伤的田磊田少！”

    

    “是又如何！”

    

    秦淮瞬间明悟，一脸平静道。

    

    怪不得对方能找到这里来，原来是田少派来的人，以对方的身份，想要查出他住在哪里的确很简单。

    

    不过看这中年男子架势，似乎要把他带去见田少或者田氏集团的掌舵人。

    

    “小子，胆子倒是不小，一个小小的武者竟然对田少动手！”

    

    中年男子嘲讽道，“走吧，跟我走一趟，我们老板要见你！”

    

    

