    水底套房，在进入房间时楼上是客厅，餐厅。杨昆并没有在楼上的会客区多休息，而是直接的去了楼下，他就想看看楼下那所谓价值十万的水族馆！

    下楼旁边是一个对外的超大阳台，和一个小的休息区。以及门口的一个儿童房，穿过门口的区域才进入了房间的终极特色，水底世界..

    水族馆里的沁蓝色照亮了房间，这让整个房间都染上了这抹蓝。床铺正面直对着就是酒店的水族馆，里面的鱼群游动，让人忍不住不自觉的朝着鱼群前往，杨昆放下了手里的行李就直接朝着那壁水族玻璃墙靠近了。

    鱼群的游动，可以瞬间的引发童心，整个房间绝对给人就是第一眼惊奇。杨昆这位从来没有见过世面的人，忍不住在玻璃墙面前呆呆的看了大致五分钟的时间然后才去了检查了卫生间，而卫生间的浴缸也是面对着鱼群的。

    杨昆站在玻璃墙边说着：“果然很漂亮，很网红啊！但十万..”

    说到这里杨昆是忍不住的撇了撇嘴，说心里话，杨昆是觉得有点不值的。其实从进入酒店大堂之后，杨昆觉得瞬间明白了这个酒店的定义了，它不是像安缦那样清幽的休闲度假酒店，这里是亲子酒店！

    酒店的大堂里就有着很多小孩子来回跑着的喧闹声，那就更不要说游乐区了。可以想象得到酒店主打的就是‘亲子娱乐活动’！对于那些有小孩子的家庭来说，这样的酒店绝对是最完美的度假酒店之一！

    因为在酒店里就可以完成一系列的度假活动，不需要出酒店，抱着孩子去看什么风景名胜。也省下了孩子玩累之后还要抱着，推着回酒店的麻烦。在酒店里玩得累了，就直接可以回到房间里休息。而且这里的水族馆，水上世界，还有各种秀等等，可谓是极其的丰富！

    但是对于年轻人来说，这样的亲子酒店就不一定是首选了。或许在这里住个一两天是不错的，比如玩玩水上世界啊，再去酒店里的水族馆餐厅之类享受享受。但喜欢窝酒店的人，这个喧闹的酒店就不是那么的推荐了。

    而海底套房惊艳是的的确确的惊艳，但是就进门之后第一眼看着房间面对水族馆的那个刹那，等杨昆在水族馆前面坐了那么十多分钟之后，游来游去的鱼儿..其实真的就觉得很一般了。是啊，再惊艳的景色，久了之后也都那样。

    一眼惊艳，二眼平淡，三眼就漠不关心了..

    好在是进入房间后，银行卡的入账消息，以及技能学习，让他稍微平复了心情。

    整个水底套房的惊艳感过去了，杨昆躺在舒适的床铺上有点犹豫了。他犹豫着一会儿是先去吃下午茶呢？还是去水上世界打卡？如果是去水上世界，那么‘玩’可能就是一下午的时间了，下午茶点心就会完美的错过。杨昆抬手看了看时间，下午三点十分了..

    想了想杨昆决定在这个时间还是去坐着喝点下午茶休闲一下吧，毕竟水上世界哪都有！去了，说不定也是看着那里熊孩子们成群玩乐，至于比基尼..就算是看了也只是可怜了自己而已，毕竟今天杨昆可是要独守空房的。

    而且酒店这边不是宣传了他们有着二十一个顶级餐厅吗？想必这个‘皇家下午茶’的套餐应该会很不错吧？

    .......

    刘馨柔来到酒店后先是在自己的房间里找了各种角度先来了一阵自拍，直到她一起来的备胎来敲门了。他询问着刘馨柔是先去水上世界，还是去吃下午茶？

    刘馨柔想了想，觉得今天刚到，干脆准备先拍一些照片，而酒店下午茶一直都是网红们的摄影最爱，于是选择了去吃下午茶。二人简单的收拾了一番，就下楼去吃下午茶了。

    刘馨柔穿着一件黑色的吊带裙，优雅而美丽，她和这位男士一起前往了‘柏拉图大堂吧’。因为很多选择酒店套餐的人都包含一份英式下午茶的，所以这里的人是非常多的，说不定去的时候还需要等位。

    二人的运气不算差，但也不算好。虽然他们不需要等位，但户外的露台上已经没有位置了。刘馨柔指了指空着的那个坐席对着服务员说着：“那里不是还有着空位吗？”

    服务员笑着说道：“那里是预定席，酒店的VIP客户是可以预定席位的。”

    所谓的‘VIP’不过就是花钱多的高级房间而已。但是他们选择的就是普通的海景房，连套房都不是，那么他们肯定不可能享受酒店里面的任何特权。

    听着是‘预定席’刘馨柔也只能作罢，毕竟他们可不是什么VIP！二人就只能坐在了户内，位置是恰好那个‘VIP’座位隔落地窗的室内位置。此时这位男士内心还想着，那位‘VIP’的用户带来的女伴，可能还没有刘馨柔漂亮呢。

    在他们二人入座后，等待点心和茶点的空闲时，刘馨柔拿起了手机开始在酒店里面进行这环境的拍摄。

    而这时杨昆穿着舒适的人字拖就出现在了大堂吧，他给服务员说了自己的房号之后就被迎着朝着‘VIP’预定席走了去..

    穿过宽敞的大堂，朝着户外露台走去时，杨昆的余光好像扫描到了刘馨柔..他目光一下子就聚焦在了那个方向认真的去看，因为那个女人此时拿着手机对着户外，而且她是侧身背对着他的，加上她的对面坐着一位男士。

    杨昆肯定是不会招呼的，万一，认错了呢？而且他想着也觉得不可能，刘馨柔怎么可能来三亚？

    杨昆一边跟着服务员走着，一边目光始终都落在了那个侧面很像刘馨柔的女人身上..在杨昆走出户外门时，正好二人的目光对接，这下杨昆总算是看清楚她的容貌了。

    而刘馨柔看到杨昆时，她马上就露出了一脸震惊的模样，脸色用肉眼可见的速度瞬间变得苍白起来。她就那样死盯盯的看着杨昆，而杨昆也停下了脚步看着隔窗相望的刘馨柔..内心此时虽然有点五味杂陈的感觉，但并没有想象中的疼痛感出现..

    杨昆对刘馨柔也不过是有那么一丁点儿的喜欢而已，而这份喜欢随着彼此未见面的时间拉长，其实渐渐的消散了许多。此时看着刘馨柔和别的男人一起..感觉只能用‘很奇怪’来形容，但没有那种失去后的痛。

    而刘馨柔看着杨坤时，她就像是做坏事被抓着了现行似的，脸色苍白的盯着杨昆目不转睛。

    刘馨柔震惊的表情，马上就引起了她身边的男士的注意。他顺着刘馨柔的目光朝着身后的位置看了出去，他看到了站在户外露台的那个男人，那个和刘馨柔四目相接的男人。

    样貌到是很普通，没有说是帅得昏天暗地的那种，他穿着也十分的简便，一件印花体恤和短裤。但是有时候男人的直觉还是很准确的，刘馨柔此时的表情，还有那个男人看着刘馨柔的神态，他就断定了刘馨柔和这个男人之间肯定有着什么过往，或者什么故事。

    就连站在室外的服务员也察觉到了这个情况，她就那样看了看隔窗相望的两人，然后保持着沉默。杨昆没想到在这里遇见了刘馨柔，而且还是和一个男人一起？

    说是被绿吗？这个‘绿色’到底是指的他？还是刘馨柔此时身边的那个男人？这个没办法说得清，毕竟都不是什么交往关系，不存在绿不绿的，顶多就是一场游戏，一场交易！

    只是可能在接触时，内心有着一丁点的喜欢，所以此时见面才会觉得特别的尴尬和奇怪吧？杨昆带着一丝苦笑的摇了摇头之后，他还是大度的朝着坐在里面的刘馨柔点了点头，这也算是打过招呼了。

    是啊，二人之间本来就是一场成人游戏。而今天撞见了，也正好可以解除掉自己对她的那份淡淡的喜欢，毕竟刘馨柔只是杨昆第一个九十分的女人。所以..有点纪念意义？

    但随着系统发布的任务，他以后还会有着其她的九十分美女出现，所以杨昆此时没有太多的心塞感。他坦荡的坐在了户外的位置，也是刘馨柔他们隔窗的位置。

    而坐在室内的刘馨柔看着杨昆朝着自己坦荡的点头招呼，她明白这个点头，或许也代表着彼此的未来彻底的画上了句号！

    在见到杨昆坦然坐下之后她也朝着杨昆点了点头，彼此再见面时，只剩下一个最基本的点头礼了。坐在室内的刘馨柔，看着杨昆对着服务员说了两句之后，服务员离开了，他拿起了手机不知道在干嘛..

    这时刘馨柔对面的这位男士好奇的询问着：“这是..”

    刘馨柔大方的回应道：“前男友，年前和平分手了。只是没想到会在这里，以这样的方式遇见而已。”

    “哦，他做什么的呀？”

    刘馨柔笑着说道：“他和朋友在欧洲成立了旅游公司，专门负责欧洲那一块的旅游接待。”

    听着是做海外旅游这一块的，这位做金融的人也深知其中的利润是相当可怕的。毕竟国民经济水平提高了，前往欧洲旅游的人是越来越多了，于是他说道：“现在海外旅游这一块儿非常吃香呀。”

