    大葱和生姜都要切成末儿，肉馅里必须要放的。

    沈家的人口多，饺子馅儿要调的也多。

    宋秋芝切了三颗大葱，葱花堆成了一座小山，眼睛都被辣的流眼泪了。

    刚切完葱花，宋桂兰就从里屋出来了，递过来一大把绿油油的菜。

    宋秋芝揉了揉眼睛，才看清楚，婆婆塞到自己手里的，是一大把的香菜！

    “娘，您这是哪儿整的？”

    几个儿媳妇都瞪大了眼睛，不可思议的看着宋桂兰。

    这个时节，遍山遍野都找不到一颗绿色的草，外面可是零下十几度，就算是种在地里的菜，也早就冻死了。

    宋桂兰竟然还能整到这么绿油油新鲜的香菜，简直是奇迹了。

    “这是我去省城之前种的。”

    秋天的时候，宋桂兰留了不少菜种子。

    菠菜，香菜，还有韭菜。

    她让沈大业用木板子定了好几个木头箱子，放在沈河的卧室的窗台子上。

    木头箱子里放上土和堆好的肥料，撒上菜种子。

    虽然外面的温度冷，但是在屋里把炕给烧的热乎乎，窗台上也正好能接收到外面的阳光，其实跟暖棚也差不多。

    宋桂兰本来打算，在过年的时候，能让家里人吃点绿色的菜。

    她弄的很用心，两三天一浇水。

    只可惜，后来她去了省城里帮忙照顾沈文和孩子们，走的太匆忙，忘了叮嘱沈大业和沈河帮忙浇菜。

    等她回来的时候，菠菜和韭菜全死了。

    就剩下一小戳儿香菜还坚挺着。

    宋桂兰从城里回来之后，免不了把沈河和沈大业骂一顿。

    可再怎么骂，死了的青菜也活不了。

    她好不容易把那一小戳的才香菜给伺弄好了，好歹到了过年这几天，长得茂盛起来。

    饺子里放一点香菜，那味道就大不一样了。

    宋桂兰把自己种香菜的心酸历程跟儿媳妇们说了之后，宋秋芝处理香菜的时候，简直是一片叶子也不舍得给丢掉了。

    仔细的洗好了之后，连根部的泥土都洗刮干净。

    之后再细细的切成了末儿。

    菜都弄好了之后，就要开始调馅儿了。

    切好的肉丁儿的也不能含糊。

    要先放入清水搅拌，一般一斤肉要放上半斤水，顺时针的搅拌十几分钟。

    让肉完全吸入清水，这样的肉馅才会嫩。

    之后再放入各种的香料粉，酱油，盐，熟的植物油，葱姜和香菜，最后把切好的菜给放进去，搅拌均匀。

    不同的馅料，要放的肉菜比例不一样。

    酸菜馅儿的饺子，肉和菜的比例基本上是一比一。

    用的肉馅也是偏肥的。

    酸菜是一种很神奇的发酵食物，酸味儿跟肥腻的肉馅结合，是最美味不过的了。

    白菜的馅儿和萝卜馅儿的饺子馅儿，就要少放点儿菜了。

    这样，包出来的饺子，就是以肉馅儿为主，香甜弹牙。

    萝卜肉馅里，最后还放上切成小指头尖儿大小的干贝丁儿，搅拌均匀。

    李海棠和宋秋芝在调馅儿的时候，王梅香也把面给和好了。

    厨房的地方不够用，宋桂兰早就把面案子给摆到炕上了。

    几个人撸起袖子，正准备包饺子呢。

    全家都要吃的，不紧紧有晚上年夜饭的饺子，还包明天大年初一早上吃的饺子。

    今年最少要捏上四百多个才够！

    沈家的婆媳几个配合的也好。

    李海棠和王梅香负责擀饺子皮，宋桂兰和宋秋芝两个人负责包。

    三种馅儿，一样一样的包。

    放饺子的屉子，是自己做的。

    用一个个细细的去皮的木条子，给扎成一个圆形的盖子。

    包好的饺子，一个个的摆在上面，一个盖子上能放五十个左右。

    包好一盖子，就拿到外面去。

    零下十几度的气温，饺子很快就变成速冻的了。

    婆媳几个齐心协力，很快就包好了白菜和酸菜馅儿的了。

    接下来就要包三鲜馅儿的。

    李海棠一拍额头，突然想起了一件事儿。

    “哎呀，这个等会儿包，差点忘了……”

    她说着，就风风火火的出去了。

    “二嫂要干啥去？”王梅香好奇的问。

    没多一会儿，只见李海棠手里捧着一把东西重新进来了。

