    因势利导，约纵连横。

    凭一张嘴就佩戴六国相印，曾经苏秦做过的事情，叶朴年如今正在做，而且他已经顺利的拿到了李和跟任侠的支持。

    接下来周瑞也会答应，然后神王不得不答应。

    因为……

    这场贸易当中，奥林匹斯并不重要，是可以被甩开的，粮食问题很严重，但富有富的活法，穷有穷的活法，炎帝国的粮食储存足够，还饿不死人，何况到明年开春，世界粮食就会丰收。

    任侠和周瑞对粮食极其重视，花费在粮食上的精力也远远超出旁人的想象。

    曙光城那边也有最新的作物种子，产量提升巨大，等秋天的冬麦、三熟的水稻等作物种下，明年开春丰收并春种过后，奥林匹斯所有的农业优势就会荡然无存。

    所以。

    奥林匹斯必须参与到这趟贸易快车当中，而四处牵线搭桥的叶朴年，则是奥林匹斯捏着鼻子也需要请回去的存在。

    当然。

    叶朴年很清楚他跟神王已经闹掰了，神王没有杀他，只是因为他还有价值，否则，一个被种下印记的人，神王想杀，只是一道意念的事情。

    主人放弃过的狗，可不会再收留回来，因为狗会记恨，噬主。

    神王可不会有丁点侥幸和愧疚。

    “毕竟没有办法安安静静的赚钱了，从吕不韦开始，商人喜欢以杂家自居，恰好，我也如此，纵横家的手段拿来用，也是没有办法的事情。”

    “谁叫当初踏入曙光城开始，就一直命悬一线呢？”

    “我没东西可以输了呀。”

    明明身陷绝境，叶朴年却十分淡然，对此，任侠深深看了叶朴年一眼，笑道：“有趣，我倒也期待你能反咬神王一口了。”

    “不过。”

    “有件事我还是挺疑惑的，到底什么支撑着你？”

    叶朴年缓缓摇头，说道：“像你们这样的人可能无法理解，我只是单纯的不想死而已，并没有其他的理由。”

    “硬要说的话，有点不甘心吧。”

    “在叶家的下一辈里，我并没有看到足以挑起大梁的人物，如果老夫死了，叶家千年积蓄，真就彻底毁于一旦了。”

    “我是很保守的人。”

    “时代怎么变我不管，叶家做了几十代的生意，深耕世界贸易上千年，阔过，败落过，也复兴过，没道理就在我手上断了。”

    “更没道理的是，吕不韦可以奇货可居换来秦国宰相。”

    “我们叶家在幻想时代最初对于可控核聚变的坚定支持，在人类能够度过幻想时代，有着泼天的功劳，但回归现实之后……”

    “我却被神王种下了印记，成为了一个附庸。”

    “我……不服啊。”

    任侠笑了笑，说道：“吕不韦当秦相，十四载间，秦国弓弩甲胄无数，几乎生锈，粮仓丰沛，老鼠都吃懒得抓，郑国渠为关中新添沃田四万余顷，一举奠定关中未来千年繁华。”

    “始皇帝若能等等，再让吕不韦积蓄十年。”

    “秦未必二世能亡。”

    “叶先生有心做吕不韦第二，可你解决不了炎帝国的任何问题。”

    周瑞有整个革命军托底，当上首席执政官后都寸步难行，不得已直接掀桌子，导致如今天下四分，才能够大刀阔斧的改革。

    叶朴年坐上那个位置，能做成什么事？

    只能坏事。

    叶朴年反问：“炎帝国需要的是吕不韦吗？”

    “的确不是，那你似乎更没有理由去坐上那个位置才对。”任侠想听听叶朴年还有什么高论。

    叶朴年忽然笑了。

    他说道：“奇货可居，任盟主说，回归之初，炎历二年革命军声名鹊起那会，我是给神王当狗划得来，还是支持革命军有的赚？”

    任侠讶然，原来如此。

    叶朴年眼中的财富从来就不是金钱，这是华夏豪商自古以来的认知，他们眼里金钱从来都是财富的附庸。

    所以，范蠡会助越王勾践复国，被拜为相国、上将军，却又急流勇退。

    游历山川间，三次行商，三次巨富，但有三次散尽家财，范家这才传下了千年基业，此后，顺阳范氏再次出了一位宰相——范仲淹。

    能说出“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的人。

    如果他的先祖掉进了钱眼里，日日算计营收得失，后辈能出现这样的人？

    华夏豪商自古以来都明白，真正的财富，绝不是钱！

    所以，吕不韦能够散尽家财，帮助嬴异人归秦，所以吕不韦能够奠定秦统六合的基础，但吕不韦有一个最大的问题，那就是……他太小看始皇帝了。

    他真当自己是仲父，真把嬴政当儿子。

    这样的人，历史上还有一位。

    那就是大明的张江陵，张太岳，张居正！

    所以两人落了同一个下场，只是唯一的区别就是，始皇帝是主动把吕不韦赶下去的，而万历是等张居正死后才歇斯底里动的手……

    所以。

    不管吕不韦结局如何，但作为青史闻名的豪商，他十分清楚，钱财是财富的附庸，而非财富本身，叶朴年能够在商业上做到极致，显然也是懂这个的。

    所以。

    如果当年没有神王控制他，估计叶朴年会全力运作，然后成功当上首席执政官，因为，叶朴年继位，远比周瑞继位要轻松，那些人都会觉得叶朴年是自己人……

    而叶朴年再次奇货可居。

    以炎帝国为货物，卖给李新德，卖给革命军，那么人类文明的问题将由革命军来解决，而当文明走向觉悟，彻底消除幻想的影响，走向无限光明的未来时。

    叶朴年可以得到什么？

    李新德能够打天下，却不能治天下，周瑞可以治天下，但却不能一直占着位置，倒不如说，李新德之后，继位的不会是周瑞，而是叶朴年，因为世界会需要这么一个人，让其他人安心。

    至于财富，那重要吗？

    叶朴年要的是招牌，要的是叶家与国同休！！

    这才是商人，这才是世家门阀！而非那四姓十三氏的暴发户！！

    哪怕是李和的那套去级取层，叶家也可以顺利的在里面找到自己的位置，至于没有阶级，无法固化利益，后代沦落平凡？

    那又如何？

    叶家传下去的，从来就不是资本，若只是资本，叶家早就消亡了，如何在千年间数次起落？只要家族一直延续，等哪一代再出人才，必然又会光复门楣，如此往复，若真是解决了文明问题，逃脱了历史周期律，新的国度持续多少年，叶家就能兴旺多少年！！！

    这笔买卖，才是叶朴年计划当中的“奇货可居”！！

    可是这一切，都被神王打断了！

    听到这里，任侠才明白叶朴年对于神王的恨有多深了，根本就不是这次神王救不救叶朴年的事，或者说，神王正是知道这些，才没有救叶朴年。

    叶朴年固然还有些价值，但早点死更好。

    李和不知道这些，但是李和直觉很好，所以，他放了叶朴年。

    “今日识叶公，方知何为商人。”

    “失敬了。”

    见识了叶朴年的器量，任侠客气了不少，如果不是神王影响，叶朴年的奇货可居，会对人类有极大的帮助，而叶家在数百年，未必不会再出一个“范仲淹”。

    商人，并不等于资本家。

    资本家的尽头是终产者，便认为所有商人的理想都是当终产者，那就有点狭隘了，商家的圣人里面，“范蠡”和“吕不韦”明显也可以是另一个终点。

    人类是社会性的。

    终产者已经超脱了人类，不平等的东西，必然会产生矛盾，矛盾不会凭空消失，会有爆炸的那天，或许人类无法反抗终产者，但人类……可以终结自己。

    人类灭亡了，文明系于一人之身，还可以称之为文明吗？

    答案是，不会。

    天地人，失去了人的本位，在宇宙，或者是其他宇宙，其他世界线上，会有新的“人”来承担人的本位，他们如果遇见了终产者，必然可以打败终产者，因为终产者已经被天地所抛弃，他们如果没有遇到终产者，当有“人”将文明完成觉悟的时候。

    一切世界和历史都会收束，终产者也必然被毁灭。

    那，绝非长久之道。

    在西方人眼里的终点，其实是一条歧路，而华夏先祖，早就明白了财富的本意，明白了真正的首富究竟富在哪里……

    长生，与个人，于家族，于国家，于文明。

    才是真正的财富。

    任侠看到了一条新的道路，心情非常不错，请叶朴年用餐过后，就直接将联盟的贸易全权委托给了叶朴年，只是让叶朴年可以随意阅读联盟的各项数据，直接让叶朴年来设计产业清单。

    叶朴年听闻后，深吸了一口气。

    朝任侠一拜。

    “多谢任盟主信任。”

    任侠微微一笑，说道：“无需多谢，我也想看看，我们华夏商人赖以为根本的招牌有多硬，一位真正的豪商到底可以做到什么地步。”

    “叶公。”

    “相印我可是给你了，能不能约纵连横，就看你自己了。”

    叶朴年再拜，然后转身离去。

    接下来，叶朴年去见了周瑞，见了敖东海，见了魏无忌，甚至见了渔叟，最终才踏上奥林匹斯的土地，于白金汉宫见了神王。

    身负六国相印，约纵攻秦！

    宫殿中。

    神王魁梧的身躯高坐于王座之上，似乎在俯瞰世界，叶朴年老朽消瘦的身躯站立于殿堂之下，他抬头仰望，却无半点怯意，甚至那眼中，是熊熊燃烧的火。

    “这一天，终于来了啊。”

    神王撑着下巴，淡淡的说道，从最初开始控制叶朴年起，他就知晓，叶朴年必然有背叛他的一天，没有想到的是，叶朴年本应该失去一切，如今却有着前所未有的强势。

    反而是他。

    不好动手抹杀了……

    “啊，从你给我的灵魂种下印记的时候，我就说过，终有一天，我会把你拉下来，踩在地上，让你后悔这辈子做的最错的一件事，就是得罪我。”叶朴年苍老的声音淡淡的说道。

    神王轻笑一声，说道：“不太懂你的执着。”

    “你乖乖给我当狗，只要不龇牙，我也会丢肉骨头给你的，我当玉皇大帝，天庭里也缺个太白金星做管家，不是吗？”

    “何必呢？”

    叶朴年不屑一笑，说道：“叶家的家学里，可从来没有‘下跪’二字，我从来不在意资本，当年就说过，你全部拿去，我眼睛都不眨一下，可你，却要拿走我叶家传承千年的真正财富，那我绝不能答应。”

    神王有趣道：“尊严，骨气，没有想到你一介商人，最在意的居然是这东西。”

    叶朴年嗤声道：“我是商人，可在那之前，我是一个华夏人！尊严，骨气，就是老祖宗传下来的最宝贵的财富，你有眼无珠，自然不懂。”

    “《大明2077》连载，你猜我两个月的时间，修到了什么境界？”

    “你可知，何为长生？”

    神王饶有兴趣的说道：“你给我当狗，生命无穷无尽，有永恒的富贵，还不算长生？至于境界……幻想时代你也没啥水平，境界能有多高？筑基，结丹？”

    叶朴年不屑道：“无根之浮萍，谈何长生？授命与人，岂是长生！”

    “看。”

    “你根本就不懂什么是长生，所以论境界，你第一眼看得就是筑基、结丹、元婴这些，你却不知，我于回光之境，已经领略到了丁点‘光明’的奥妙。”

    “神王。”

    “很快我也会是圣人。文明圣人。”

    有些人不是在修炼上没有天赋，只是原来幻想时代那套基本上只推崇力量的体系，不适合叶朴年，反而在失去一切，在真正的绝境当中，叶朴年心境发生了变化，接触到了《大明2077》的修炼体系。

    论命功，他在两个月当中，不过堪堪筑基而已。

    但性功，他已见光明。

