    上一个打他血脉主意的人，如今，那条神魔血脉正躺在陈枫的丹田世界里。

    成为一条神魔血链，正在上下沉浮着。

    但，司徒苍凉对于这一切，丝毫不知。

    他只看到，陈枫死到临头了，居然还嘴硬！“陈枫啊陈枫，我知道你这人向来张狂，到处惹是生非！”

    “但在临死之前，你也得认清现实。”

    说到这，司徒苍凉伸手一指，指着他的鼻子说道：“你本身实力就不行，现在还重伤成这个样子。”

    “你看看你自己现在什么模样，跟丧家之犬有什么两样！”

    “别人懒得说，只把你当笑话看，你还真没有半点自知之明！”

    “说到底，你，算个什么东西！”

    说着，只见司徒苍凉狂冲过来！竟是打算直接用肉身的力量，把陈枫斩杀！“呵……”一抹微乎其微的笑声，在两人之间传开，但又很快消散于虚空之中。

    下一秒，只见陈枫忽然爆发出强大的力量和威压！几乎在一瞬间，就让冲过来的司徒苍凉失去了动弹的能力。

    断刀亮起银白色的光芒，甚至无需他主动迎敌！伸出手去，司徒苍凉整个人就直挺挺地将丹田位置送到了断刀面前。

    司徒苍凉整个脸色都变了！“这怎么可能？”

    他一只手中拿着的水晶球，忽然咔嚓一声，出现了一道裂痕。

    那颗透发着惨绿色光芒的水晶球内，悬浮着的惨白色小骷髅开始翻滚起来！就好像，遭到了某种致命的攻击。

    陈枫将手中的断刀，往前一送。

    水晶球骤然破碎，里面透明的液体出现在空气中，瞬间汽化消失。

    而惨白色小骷髅就像是离开了水的鱼，不断地挣扎着、扭动着。

    而后，白色小骨上面也出现了密密麻麻的罅隙、裂缝。

    陈枫抽回断刀，站了起来，看着面前还一脸不可思议的司徒苍凉，大笑出声。

    “多谢你给我送来疗伤神丹！”

    下一刻，陈枫直接运转起了太上神魔化龙诀。

    他那庞大的、已经吸收了好几道什么血脉的至尊血脉之气！顿时，从体表外面泄漏了出来。

    直到这个时候，司徒苍凉才猛然发现。

    “原来……你早就……”但，为时已晚！嗡——随着一声回鸣，陈枫几乎轻而易举地。

    便将面前这个司徒苍凉体内的黄泉魔骨血脉，吸收到了体内。

    与此同时，在吞噬炼化这条黄泉魔骨血脉之际。

    大量星辰之力和血脉灵气，冲入陈枫的四肢百骸。

    不断修复着他体内各个角落的各个伤口！不仅如此，在修为不断恢复的过程当中，陈枫也敏锐地注意到！就连他的太上神魔化龙诀，也在这又一次的吸收血脉中，悄然发生了什么改变。

    等到新的一条神魔血脉加入到丹田世界中时，陈枫也重新恢复到了全盛状态！当他再次睁开双眼之时，外面已经伸手不见五指。

    时间，已经过去三个时辰了！不得不说，司徒苍凉的这条黄泉魔骨血脉，还是相当不错的。

    其实司徒苍凉的潜力相当好！只不过，他还是太年轻了，也太轻敌了。

    当时的陈枫确实重伤，而且还被他偷袭成功。

    状态，已经可以说是糟糕到了极点，濒死状态。

    可瘦死的骆驼比马大！陈枫再怎么奄奄一息，只要他还有一口气在，他都能发挥出星魂武神境第九重楼的威压。

    光是这一点，就足够让司徒苍凉意想不到，紧接着丧命在他手下了。

    只不过，现在还不是想这些的时候。

    陈枫一扫颓势，强大的气息再次缓缓收敛起来。

    锐利如鹰隼的双眸，朝着一个方向看去。

    如果他没有记错的话，距离孔鹏辉他们的神丹药效时间，还有一盏茶的功夫。

    而他们现在，人就在不算太远的地方。

    黑暗中，陈枫勾起一抹笑容。

    “现在，该轮到我来猎杀你们了！”

    然而，就在他准备动身的时候！十五只金羽乌鸦之中，有一只金羽乌鸦的视线里，出现了令他在意的画面。

    紧接着，那只金羽乌鸦就与他失去了联系。

    这种情况倒是从未出现过！一时间，就连一直躲在怀中的金三爷，也感觉到了不太对劲。

    从他的胸口探出了它那肥硕的脑袋。

    “怎么回事？

    那是什么？”

    那些金羽乌鸦是从它的身上分出去的金色羽毛。

    它当然可以跟陈枫一样，通过那些金羽乌鸦的眼睛，看到不同的画面。

    陈枫没有直接回应他的话，只是抽出那只失去联系的金羽乌鸦的记忆，仔细看了半晌。

    金三爷转过头来，看着他那若有所思的样子。

    好像心中了然的样子，好奇极了。

    它又探了一点身子出来，抽出一只翅膀，拍了拍陈枫的胸口。

    “你这家伙，看出什么了？

    想到什么了？”

    “怎么连咱都不给解释解释？”

    听到它的抱怨，陈枫瞬间收回心神。

    抬手一把，把金三爷又给塞回了怀里。

    “到时候你就知道了。”

    “现在，我们抓紧时间。”

    被强行塞回去的金三爷还有点不肯罢休，不断问着：“抓紧什么时间？

    为什么要抓紧时间。”

    不过，这个时候，陈枫已经朝着一个方向，飞快冲了过去。

    此时此刻的孔鹏辉三人，神色慌乱极了。

    “孔师兄，只剩最后一盏茶的工夫了！完全找不到陈枫的踪迹啊！”

    其中一个弟子已经快崩溃了。

    他是剩下三人之中，修为最弱的一个了。

    眼下，已经得罪了陈枫，而且还是特别彻底的得罪！若是。

    这最后的一盏茶时效过去，六品神丹的功效彻底消失。

    到时候，再遇上陈枫，恐怕就完了！然而，不光他急，此时此刻最为慌乱的，当数孔鹏辉。

    他才是那个跟陈枫不死不休的人！还有最后一盏茶的工夫，若是还没能找到陈枫并解决他。

    最后，死的一定会是他孔鹏辉。

    虽然陈枫逃走的时候，可以说是一边吐血一边逃走的。

    但，孔鹏辉的心中，就是冥冥之中有这样的笃定。

    终于，他忍不住了！ 

