    “在这二十多年里，也不是没有人试着去探索过这座空间站……”柯岚按了一下遥控器，投影屏上的情报顿时翻到了下一页，“有资料可循的记录总共四次，分别是九年前、六年前、四年前和三年前。”

    “最近一次的记录没什么价值，就是一群年轻的富家少爷，搞的什么‘试胆大会’，结果只在B、C两个区的外围转了一圈，甚至都没有深入B区和C区，就灰溜溜地返回方舟了，整份档案算上标题还不到两百个字……至于四年前的那一次，应该就是伊凡朋友失踪的那一次了。”柯岚说道。

    “嗯，总计三个人，都是医生，探索行动的目的是研究辐射病相关的课题，但回来的时候却只剩下了两个人，并且这两个人都在一年内先后死亡，死因是高度恶性的非霍奇金淋巴瘤。”伊凡说道。

    “非霍奇金淋巴瘤？”柯岚微微一怔，这是一种血液系统的恶性肿瘤，和同为血液系统恶性肿瘤的白血病相比，非霍奇金淋巴瘤的五年生存率要稍微高一些，但那些高度恶性的淋巴瘤致死速度却要远比急性白血病更快，从出现明显症状到死亡，最短的只需要几天时间，这种情况下，就连抢救的窗口时间都没有。

    以现在的医疗技术，很多癌症就已经不再是绝症，就算没法彻底治愈，延长患者的生存时间、提高生存质量还是很轻松就能做到的。而这两个人自己本身就是医生，同时也不属于那种家境困难无法承担医疗费用的人，却在一年之内相继因为淋巴瘤发作而死亡，很显然，他们患上的就是那种恶性程度最高、致死速度最快的类型。

    “是因为受到了辐射吗？”柯岚问道，资料内关于两人患病的描述语焉不详，反倒是伊凡所了解的东西要更多一些，“就算他们没有穿戴防护服，去那种地方，肯定是会服用抗辐射药的吧？回来之后肯定也会静滴消辐宁，排出体内的辐射……照理来说，不应该会这样啊……如果辐射有那么强烈的话，那空间站里就不可能有人存活得下去。”

    “你看这一条。”伊凡指着资料的一段文字说道，“他们在病村内探访辐射病患者的时候曾经遭受过不明身份的人的袭击。”

    伊凡顿了顿，继续说道：“这两个人中，有一个人在返回方舟后和我有过接触，他告诉我，袭击者在击伤他们之后，把自己的血泼洒到了他们的伤口上。”

    “你的意思是……血液感染？”柯岚沉吟了数秒，“可是……虽然非霍奇金淋巴瘤属于血液系统的恶性肿瘤，但这病不会因为通过血液感染而传播啊……要是他们患上的是艾滋病这倒还说得过去……等等！该不会是这两个人感染了艾滋病之后，导致自身免疫系统崩溃，然后才患上了淋巴瘤，并且在短时间内病情恶化而去世的吧？！”

    伊凡摇了摇头：“并没有，我查过尸检报告，HIV检测为阴性。”

    “那这说不通啊……除非那些血液之中带有高浓度的辐射，直接血液，才会导致这种后果……可是，如果血液之中有这么高浓度的辐射的话，那这血液的主人，难道还能算是人类吗？”柯岚的食指有节奏地敲击着桌面，缓缓说道。

    “总之，注意事项里得加入这么几项：做好身体防护，尽量不要出现外伤，绝对禁止摄入当地的食物和饮品，严格禁止接触任何当地人的体液，最好也不要有任何直接的身体接触。”伊凡严肃地说道。

    “听你们这么说，我怎么感觉这个病村就跟在养蛊似的……”猎犬忍不住吐槽道，“体质弱的、运气差的，估计被送上去没多久就挂掉了，那些能活下来的，还能在空间站里呆好几年的，估计不是怪物也和怪物差不多了……这哪还是人啊，简直就是毒王。”

    “那……那个马歇尔……他难道还能在这种地方活下去吗？”卓力格图低声道，同时有些小心翼翼地看了浅野昭一眼。

    “安全局的人拷问过曼恩的随从，马歇尔在南十六区的这个消息，他们也是半个月前才知道的……虽然不清楚消息的来源是否可靠，但至少有值得一试的价值。”柯岚说道。

    “那也得看消息的时效性啊……要是他们获得本来就是一份过期情报的话，那我们不成冤大头了。”猎犬嘟哝道。

    “先不说这个。”柯岚顿了顿，“除了这两次探索记录之外，更早的那两次，记录的内容反而要多一些，包括病村的生活条件，居民们的日常饮食和起居，一些习俗和信仰……”

    说到这里，柯岚突然停住了，而另外几个人，神情也都出现了不同程度的变化。

    “记录里有提到……病村内的居民，普遍信仰一个没有名字的神明……”伊凡将资料的后半句话读了出来，“这个神……该不会是……”

    “异端教派。”猎犬一字一顿地说道，脸色很是难看。

    “也不一定是异端教派……就算曾经有异端教派的传教士混在了患有辐射病的矿工之中，但南十六区是一个和外界彻底隔绝的状态，地面上的异端教派是不可能控制得了那里面的信徒的……”柯岚分析道，“而且，老狗也说了，病村的居民寿命都不长，就算异端教派在他们之中传扬了开来，跟地上的异端教派也肯定不能算是同类了……”

    “但对我们来说依旧算是一个威胁。”伊凡就这这份资料继续读了下去，“病村的居民都十分排外，尤其仇视来自地面且没有罹患辐射病的健康人……也正是因为这个原因，那些前往病村进行探索的人，调查行动极难开展，几乎没有当地人愿意和他们进行交流，而且还经常会遭到窥视、跟踪甚至是袭击。”

    “我要是这些人我也仇视地上的人，那些矿业公司干的尽是些生儿子没P眼的缺德事，把人丢到空间站里和丢在荒野上自生自灭又有什么区别……说白了，那些矿业公司就没把他们当人看待过……这简直就是牲口的待遇。”猎犬骂骂咧咧地说道。

