    一时间，天兵被程天堵的无话可说，但是又不肯离开，就这么僵持在了这。

    “叶凡，送客。”

    事已至此，程天直接挥了挥手，不打算再同天兵争执了。

    很快，殿中就只剩下了程天一人。

    此刻，程天倒是察觉到了异样，总觉得这其中有哪里出了问题。

    说时迟那时快，程天直接跑出了大殿，打算去把事情问明白。

    “谁啊，来了来了。”

    一阵敲门声，惹的驱蛊师当即就从床上爬了起来。

    “哎，程天，你怎么来了。”

    驱蛊师打开门，一看是程天，顿时就满脸笑意，殷勤的将程天请了进去。

    程天瞥了驱蛊师一眼，却是没有说话，直接走了进去。

    这驱蛊师每次看见他都是笑嘻嘻的，但是他总觉得，驱蛊师一定是隐藏了什么秘密。

    “你究竟是想要告诉我什么，不如直说，没有必要跟我绕圈子。”

    程天斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    话语间，程天直视驱蛊师，想要探出驱蛊师的秘密。

    “我哪里有什么要告诉你的，不是你带我去的吗？”

    驱蛊师挠了挠头，一副十分不解的模样。

    对于程天的指控，驱蛊师倒是丝毫没有心虚。

    “之前去对付魔修的时候，是你给我引到了天魔那里，除此之外，那里又是魔王的禁地。”

    “还有在龙神宫的那次，如果不是你，我也不会知道龙神宫是一个邪教。”

    程天冷哼一声，当即就娓娓道来。

    他早就觉得有蹊跷了，只是一直没有放在心上，更何况，这驱蛊师也没有做什么伤害他们的事情，要不然，他也不会这么心平气和的来询问驱蛊师。

    “这么一看，当初初次见面，你告诉了我灵境的存在，也是十分可疑。”

    程天说到这，倒是有几分懊恼。

    他早就应该想到的，一个普通的驱蛊师怎么可能知道这么厉害的灵境，还能够随意的从灵境中进出。

    果不其然，驱蛊师听了程天的指控，顿时就变了脸色，否认的话堵在嘴边，却迟迟没有说出口。

    “哈哈，既然被你发现了，我也不妨告诉你，我确实是故意引你去那些地方的，但是我这不是帮助了你，在助你一臂之力吗？”

    事已至此，驱蛊师只好被迫承认了下来。

    不过，驱蛊师依旧是没有表明自己的身份，惹的程天眉头都皱了皱，一直盯着驱蛊师，没有移开目光。

    一时间，整间房的气压都低了好几度，二人谁也不肯退步。

    “你究竟是谁？”

    此刻，程天的语气也是柔和了几分，毕竟现在他已经可以确定，驱蛊师是友不是敌。

    对于驱蛊师的身份，其实，程天已经有了猜测，但是驱蛊师一直执意不说，他也无法最终确定。

    “对于我的身份，无论你问多少次，我都是一句话，无可奉告。”

    驱蛊师难得硬气了起来，眼下也是一脸的坚决。

    程天见此，只是长叹了一口气，便没有再说什么。

    不管怎样，驱蛊师必定非是常人，既然驱蛊师不愿意告知他真实的身份，他也只好作罢。

    “这个是初次见到你，从你身上拿走的蛊袋，事到如今，我就物归原主了。”

    这时，程天突然从身后拿出蛊袋，放到了驱蛊师的手上。

    当初他拿走驱蛊师的蛊袋，只是因为憎恨驱蛊师利用蛊虫随意害人。但是现在一看，驱蛊师并不是那种人，恐怕这其中是有什么隐情。

    既然如此，他也没有必要再继续替驱蛊师收着这个蛊袋。

    驱蛊师看了眼自己的蛊袋，眉眼顿时就松动了。

    看得出来，这蛊袋对驱蛊师十分重要。

    “我知道你一直想让魔修彻底消失，但是无论你做出什么样的努力，都不会改变这个世界的结果。”

    “这个世界的最终结局早就已经定下来了，只能是覆灭，而且魔王现在已经苏醒了，你是对付不了他的。”

    驱蛊师看向了程天，仿佛已经率先看透了终点。

    程天听了这话，心中顿时就升起了波澜。

    这种话他不是第一次听到了，但是他从未相信过，什么天注定，命运是要靠自己掌握的，就算那魔王有多么的厉害，都不会影响他想要保护凡界的决心。

    “你放心吧，有我在，绝对不会的。”

    过了一会儿，程天十分坚定的回答道。

    他有这个信心，一定能够守住凡界。

    不过，驱蛊师的话倒是提醒了程天，现在他们的时间已经不多了，他们必须尽快把魔修给解决掉，既然天兵已经知道了他们的重要性，他也没必要再继续与天兵争执，现在是时候，与天兵合作共同抵抗魔修了。

    “哎，我还有事情要处理，就先走了。”

    说时迟那时快，程天当即就微微颔首，走出了驱蛊师的房间。

    程天的种种面色变化，尽在驱蛊师的眼中，但是驱蛊师只是作为一个旁观者，并没有阻拦程天的所作所为。

    “呵呵，真不枉我逆转时空，专门来这里寻你，果然，我没有看错人。”

    驱蛊师盯着程天的背影，面上泛着若隐若现的笑意。

    很快，程天就到了正气门，这里的天兵一看见程天，就特别殷勤的将程天请了进去，一改之前狂妄的态度。

    “最近情况怎么样了？”

    程天认出了这个天兵就是上次去找他的那个，所以也没有绕弯子，当即就切入了正题。

    “哎，现在魔修四处逃窜，根本不可能一网打尽，而且他们还总是骚扰我们，精力倒是旺盛的很。”

    天兵听了这话，顿时就摇了摇头，一脸的凝重。

    这段时间，他们众多天兵没少被魔修打压，这简直是他们天兵的耻辱。

    程天见此，眉头都死死的皱在了一起。

    魔修出来的时日不多，怎么可能会这么熟悉凡界的地形，按道理来说，魔修应该与天兵相同，对凡界没有什么了解才对。

    眼下魔修居然都能够利用地形让天兵战败了，这么一看，这些魔修的背后，一定有人在帮助他们。

    “副将，程天来了。”

    这时，天兵将程天引入一个房间，这让程天顿时就收敛了思绪，看向了对方。

    “程天，之前是我们失礼了，你来的正好，不知道，你有什么妙计，能够对抗魔修。”

    副将微微颔首，算是与程天打了招呼。

    最近的这段时日，他们天兵数次战败，在这么下去，他们仙界的脸往哪里搁啊。

    “现在魔修已经掌握了主动权，想要让他们尝到苦头，只剩下一个办法了。”

    “我认为我们应该布局，设置好天兵，让魔修主动钻进来。”

    程天斟酌了片刻，这才继续说道。

    如若不主动出击，他们一直处于劣势，只会让这些魔修更加的猖狂，继续肆意妄为的伤害凡界。

    “不行，天兵怎么可以随意出动呢，这是我们打算用来对抗魔王的。”

    副将摆了摆手，连声否决。

    现在这个情况出动了天兵，等魔王出现了，他们那不就只能够坐以待毙了。

    “魔王可以吞噬其他魔修恢复实力，如果现在不出兵把这些魔修都一网打尽，以后也没那个必要打魔王了，直接认输就好了！”

    程天皱着眉，十分坚决的继续说道。

    他简直是不理解这些天兵的想法，眼前的这些小喽啰都没有解决，反而要准备去对抗魔王，这不是一个笑话吗？

    “这……”

    副将被程天怼的一愣，犹豫半天，没说出一句话。

    不过显然，副将已经开始有所松动，程天的一番劝说，十分的有效果。

