    “该死，基本上都被雪掩埋了。”

    燃烧倒塌的焦黑木屋下，瓦斯洛夫的小队成员们缩成一团。

    他们在废墟村落边缘的一处只倒塌了一半的木屋里找了个落脚点，除了负责警戒的悍枪小队之外，其他人都躲在了这里。

    西伯利亚污染区内的一般居民不多，除了塔妮娅这样的土著猎人之外，大部分都是其他探险者的家属。

    整个村落只有十几座房子，几乎全部都是被塔妮娅射杀的。

    或者，至少是她的步枪射杀的。

    想到这里，林怀恩不禁看了猎人少女一眼。

    在听过瓦斯洛夫的猜测之后，少女重新恢复了精神，现在正在一点一点地啃着肉干与地瓜。

    袅袅的烟火升上房顶，被暴风雪一吹，就没了踪影。

    “不行，附近什么都看不见，塔妮娅，看到这些废墟，你有想起来什么吗？”

    一身落雪的瓦斯科夫从废墟外冲了进来，女兵小队的队长谢拉菲玛跟在他的身后，几乎一落脚，他就在人群中寻找起塔妮娅的身影。

    看到塔妮娅摇了摇头，他顿时有些失望，与此同时，他也将视线投向其他人：“你们准备一下，悍枪小队的驭灵师，在附近发现了狼人之外的人型生物，还不确定到底是被饿醒的棕熊，还是其他探险者。”

    然而他的话音才落，就从风雪中传来了凄厉的哨声。

    “悍枪？”

    瓦斯科夫愣了一下，脸色突然大变：“不对！这不是我们的人，快躲起来，这是轰炸指令！”

    林怀恩愣了一下，下一秒，他背后的墙壁突然坍塌，剧烈的爆炸声将他推向了远处，滚进了风雪之中。

    林怀恩感觉自己的后背就像是被巨锤敲中了一样，呛出一口血痰。

    但身为探险者的强悍身体素质，还是让他快速爬了起来，看向身后——

    他们之前落脚的那半间木屋已经彻底消失了。

    没有太多的火焰，只有朦胧的烟尘。

    在飞溅的碎石中，三名探险者的身影，袅袅地从风雪中浮现出来，就像是从空气中走入现实。

    “【光学迷彩】！”

    林怀恩听到瓦斯科夫咬牙切齿的声音。

    刚才那记轰击中，至少有三名宪兵趴在地上，没了生息。

    其他人虽然没有大碍，但也暂时失去了战斗阵型。

    “恶狼那个蠢货！被人发现也就算了，还向我们发送了错误的位置目标！要不然以我刚才的那一发火箭弹，至少可以杀死一半的人！”

    一位披着绿斗篷的英俊男人，有些悻悻地收回了肩上的火箭筒。

    林怀恩看到，他的手一抖，火箭筒就已经从他手上消失了。

    这让林怀恩立即联想到了自己的惩戒之握。

    “武器库……”

    林怀恩嘴里有些发苦。

    他没想到，自己火箭弹超人的想法还没来得及实施，就已经在敌人身上看到了。

    “闭嘴，罗宾汉。”

    绿斗篷男背后，一名全身都裹在军大褂里的黑肤男人，有些粗暴地打断了他：“我去处理其他杂兵，你和超人盯紧我们的目标！”

    说完，军服黑人往后一躺，就消失在了空气中。

    “【光学迷彩】？还是其他更厉害的技巧？！”

    林怀恩还来不及细想，突然意识到，自己好像忽略了什么——

    “还有一个人呢？！他去哪了？！”

    林怀恩心中一阵发怵，突然向远处扑了过去，下一秒，他原本所在的地方，积雪突然猛烈地爆炸了。

    从天而降的肌肉壮汉有些惊讶地将目光投向了他——

    “我还想着先解决掉一只杂毛，结果不想却是条大鱼吗？”

    “阿拉斯卡的雇佣兵……”

    林怀恩忍不住嘴里有些发苦，将殉教者长剑拔了出来。

    他飞快地往旁边瞥了眼，塔妮娅躺在木屋周围的雪地上，不知生死。

    但从他的【孤独诅咒】没有失效来看，她至少目前还活着。

    “林怀恩，这边这个壮汉就交给你了，我去解决那个绿斗篷！”

    林怀恩听到瓦斯科夫的声音远远地传来，神情顿时一滞——

    “等等？！为什么把最强的扔给我？！”

    “因为我不擅长近战啊！”瓦斯科夫的声音，远远地从风雪中传来，理直气壮：“确切地来说，我不擅长战斗！普通的红卡探险者也就算了，这种一看就是训练营精锐的家伙，还是交给你吧！”

    “真就政委啊！”

    林怀恩心中的情感非常激烈。

    但面前的肌肉壮汉，在听到瓦斯科夫的话语，看着林怀恩的眼神，都改变了——

    “Lin_Huai_En?”

    林怀恩愣了下，才意识到，他是在说自己的名字。

    不知道对方在想什么，林怀恩没有回话。

    但对方很显然，从他的表情中，感受到了什么，突然露出了一个有些狰狞的冷笑——

    “I_will_Kill_you.”

    林怀恩一瞬间，有些毛骨悚然。

    他从肌肉巨汉的眼神中，感受到了真实的杀意。

    即便在极寒的风雪中，也只穿了一件薄薄的羊毛衫的肌肉男，突然向林怀恩挥出了手臂——

    林怀恩几乎是在他做出动作的一瞬间，就下意识地偏开脑袋。

    这不是因为剑理，而完全是他的本能！

    “咣！”像是炮弹一样飞出来的石块在林怀恩身后砰然炸裂，飞溅的碎石敲在他脑后，让他不禁有些踉跄。

    而在这一瞬间，肌肉巨汉动了。

    “砰！”地面上的积雪猛然炸裂，林怀恩将神速技能开到最大，向远离塔妮娅的地方，飞遁而去。

    但数秒之后，肌肉巨汉已经拦在了他的面前，飞起一脚——

    “咣！”林怀恩觉得自己就像是撞上了一面城墙，刚刚启动的孤独诅咒瞬间消失，整个人都飞进了木屋的废墟里。

    “哗啦”一声，林怀恩撞碎了木屋最后的残垣断壁，在崩落的木墙碎片中，他突出一口鲜血，下一秒，从天而降的肌肉巨汉，一脚踩爆了他原本所在的地板与积雪！

    坚硬的花岗岩地面，像是冰块一样砰然炸裂。

    林怀恩头皮发麻。

    要不是及时发动了幽影潜行，他已经被肌肉壮汉拦腰踩爆了！

    “居然能在我的手中撑过三次攻击……看来卡特琳娜没有夸大你的实力。”

    肌肉壮汉看着自幽影中浮现出身体的林怀恩，脸上的表情，总算从杀意中浮现出一丝兴趣——

    “卡特琳娜……你们是夜摩城的探险者。”

    林怀恩将殉教者插在地上，撑着身体，擦了擦鼻子里淌出来的鲜血。

    他突然有些后悔没有选择【铜皮铁骨】了——但那样一来，他也就听不到瓦斯科夫与塔妮娅的对话了。

    到底是陪是赚呢……他不知道。

    但至少有一点，林怀恩很清楚——

    那就是他并没有绝望！

    在肌肉壮汉短暂停止攻击的间隙，剑理技能已经从刚才的三次交手中，收集到了充足的战斗数据。

    林怀恩能够感觉到，从剑理延展出来的攻击线，就像是盛开的火焰一样，包裹着他的身体，将他笼罩在了一枚无形的球状外壳内。

    “剑理之洞见……”

    “天地人读……”

    林怀恩觉得自己从未如此清澈地驾驭过剑理技能，似乎之前的他，压根不理解这个技能的真正威力。

    看着林怀恩身上陡然升起的气势，肌肉壮汉微微眯了眯眼睛，突然一脚踏在积雪上，向林怀恩冲了过来。

    林怀恩没有动，他压低上半身，将殉教者长剑死死地顶在胸前，同时双腿后撤，就像是要跪在地上一样——

    下一秒，强烈的轰击撞在林怀恩的胸前，呼啸的暴风雪，都被冲出一道空洞。

    林怀恩的手臂吱嘎作响，但身体却在风雪中不断后腿，从长剑上传导下来的冲击力，全部被倒向了地面。

    林怀恩在雪地上滑行出十几米，而肌肉巨汉看似无可匹敌的一击，却被他彻底挡了下来！

    看着巨汉近在咫尺的愕然表情，林怀恩忍不住笑了——

    “打完没有？轮到我了！”

    林怀恩毫不犹豫地松开左手，掏出了《星鹿森》——

    “星之弹！”

    强烈的辉光擦过肌肉巨汉的身体，飞向了地平线，而肌肉巨汉的小半个身体，都在《星鹿森》的轰击中，化作了飞灰。

    但诡异的是，巨汉残破的肉体，却没有流血。

    他皱着眉头看了看自己所剩无几的右半个身体，身上白光一闪——

    已经恢复了全样！

    林怀恩愣住了，他还以为是自己眼花了，但肌肉巨汉确实在他眼前，从一具半残的死人，重新恢复了完整！

    甚至就连身上的毛衣，都恢复了完好无损的模样！

    ““你到底是什么怪物？！””

    不约而同的，林怀恩与肌肉巨汉几乎是同时脱口而出。

    就在这时，突然从远处传来枪响，令林怀恩感觉有些耳熟的惨叫声——

    随后林怀恩从肌肉巨汉脸上陡然变色的表情，意识到，这是那名叫做“罗宾汉”的绿斗篷男的声音！

    “该死，这次杀不了你了。”

    肌肉巨汉在临走之前，扭头看了林怀恩一眼——

    “记住！我叫‘超人’西格尔！”

    “咣！”随着再次炸裂的积雪，林怀恩的攻击线没有动静，但肌肉巨汉已经消失了。

    林怀恩收回殉教者长剑，下意识地看了眼自己的剑理技能。

    还是那朴实无华的铜颜色。

    但他再也不会将这个技能，当成一个普通的铜技能了。

    。

    【绽放之刻】。

    林怀恩是如此称呼自己刚才使用剑理时的状态。

    他和肌肉巨汉的对决，看起来很不可思议，但事实上，两人没明面上那么大的差距。

    肌肉巨汉的攻击，确实声势惊人，但林怀恩在戴上【巨人的意志】后，肌肉力量也高达4.0点，肌肉巨汉的肌肉力量再高，基础值也不可能超过5.0。

    只不过看他的身体，应该和【孤独诅咒】或者【神速】一样，有一个以上的体质型技能。

    林怀恩之所以敢用长剑硬挡“超人”西格尔的攻击，就是因为，在被“超人”击中后，他虽然又是吐血，又是流鼻血的，但并没有真的暴毙。

    因此剑理分析，以林怀恩目前的实力，完全可以挡住超人的正面轰击。

    这才有了林怀恩架剑硬挡“超人大炮”，然后掏出星鹿森打了他一个措手不及。

    这一切，都是他各种基础条件达成之后的“自然之果”。

    剑理技能，就像是一株植物，之前林怀恩对攻击线的关注，就像是正在萌芽的幼苗，越来越多的装备与技能，再加上剑术基础与战斗经验的提升，让它在超人西格尔的刺激下，终于绽放出一朵小小的鲜花——

    这便是林怀恩的【绽放之刻】。

    也就是对自身战斗能力的完全掌握。

    将殉教者长剑插回腰间，林怀恩拖着破破烂烂的身体，走向枪声传来的方向。

    和塔妮娅合作了那么久，他早已辨认出，最后的那声枪响，就是莫辛纳甘的声音。

    而整个瓦斯科夫小队里，使用莫辛纳甘的，只有塔妮娅一个人。

    。

    带着忧虑，林怀恩绕过木屋的废墟，走到另一侧。

    他看到雪地上残留着大量的血迹，西格尔与罗宾汉的身影已经不见去向，瓦斯科夫正在帮塔妮娅包裹着头上的伤口，而少女紧紧地握在手中的步枪，没有放松警惕。

    “你们没事吧？”

    林怀恩询问着两人的情况。

    “你伤得比我重。”这是塔妮娅。

    “塔妮娅只是额头受了伤——被火箭筒炸的，后面的肌肉男没有攻击我们。”这是瓦斯科夫。

    “他为什么没有攻击你们……”

    林怀恩虽然松了口气，但同样有些不解——瓦斯科夫也就算了，塔妮娅绝对撑不过西格尔一拳。

    瓦斯科夫摇了摇头，说道：“不清楚，或许是因为塔妮娅击中了斗篷男的心脏，他急着救人；或者是因为他忌讳塔妮娅手中的猎枪，觉得犯不上冒着生命危险。”

    林怀恩点了点头，没有说话。

    因为他很清楚，这两点都不成立。

    因为即便是在地下城探险者中间，没有恢复能力的心脏肌肉被子弹射穿，大概率也只有死路一条。

    而害怕塔妮娅的子弹……

    连林怀恩的《星之弹》他都硬吃下去了，林怀恩不觉得西格尔会害怕7.62毫米的步枪子弹。

    “说起来，他最后的死而复生是什么情况……没听说过地下城技能里还有【复活】这种赖皮东西啊……”

    林怀恩皱着眉头，思考着。

