    百花羞公主一脸的茫然和不知所措，而此时那些听到奎木狼所言的神仙，着开始对百花羞公主指指点点。

    有些神仙还在小声的议论着：“原来这女人是百花仙子转世啊？”

    “这谁看得出来啊？我也曾见过百花仙子几次，看起来挺规矩的一个女仙嘛！”

    “唉，这瑶池女仙每隔一段时间总要闹出些事，只是没想到百花仙子也是如此放荡之徒！”

    这些神仙窃窃私语，有些话甚至很难听。

    百花羞公主自然知道这些显然是在说自己，她哪里知道自己什么前世，更不知道会和奎木狼海誓山盟，心中只觉无比委屈和屈辱。

    “不......他说谎，我根本不认识他，我不是什么百花仙子，我不是放荡之徒......”百花羞公主哭泣着说道，可是她如今只是个凡人，那些神仙最多只是怜悯的看着她，有些甚至还是不屑的目光。

    两个孩子见自己母亲哭泣，连忙一左一右的抱着百花羞公主，也跟着哭了起来：“阿娘你怎么了？我害怕......阿娘不要哭了！”

    孩子们劝着百花羞公主不要哭，可自己跟着也哭了起来，两个孩子哇哇大哭，声音在灵霄宝殿中不停回荡。

    沈行知见状终究有些不忍心，他起身上前几步，轻轻的拍了拍两个孩子的头，又在百花羞公主身后说了一句：“先安抚好两个孩子吧，你终究也是做母亲的人了，这里一切自有本官为你们做主。”

    “对啊公主，先不要听他一面之词，前世种种皆成过往，现在你就是百花羞公主，你就是两个孩子的母亲，做好自己吧！”三藏也连忙上前宽慰，这一点上面三藏倒是最有发言权的了。

    毕竟他可是融合了九世高僧记忆，甚至还记起了部分金蝉子的真正记忆，他无数的前世和金蝉子的命运，比起百花羞公主可复杂多了，但三藏还能坚守本心，继续实践自己的佛法。

    这人绝望慌乱的时候有人劝劝总归要好上许多，百花羞公主能在波月洞虚与委蛇十三年，自然也还是有过人之处，她便搂着两个孩子努力让自己保持镇定。

    事情发展到这里，又让玉帝难办了起来，如果一切真如奎木狼所言，那百花仙子反倒成了主犯，哪怕她已经转世成了百花羞公主，也是少不了惩罚。

    “若此女真是百花仙子转世，那此事还不好办了，女仙触犯天条者，皆由王母定夺，看来此事只有请来王母了。”忽然玉帝开口说道，看起来他也长舒了一口气，至少不用因为先前紫微大帝抛出的难题而为难。

    看到这一幕沈行知也不知道这究竟是玉帝还是紫微大帝安排的了？他感觉这灵霄宝殿中都是一群戏精，从奎木狼到火德星君，最后到紫微和玉帝，都带着面具在演着事先定好的剧本，甚至他们脸上可能还不止一层面具。

    就在玉帝安排人去请王母的时候，忽然一阵香气从灵霄宝殿外飘来，而后一个女人高贵的声音也从殿外传来：“不劳大天尊麻烦，本宫自己来了。”

    这句话和沈行知来灵霄宝殿前说的差不多，随即便有一群女仙簇拥着一位雍容华贵的妇人走进灵霄宝殿。

    这妇人头戴金色凤钗，身披彩凤仙衣，只觉得端庄华贵，看起来年纪也不算太大，却自有一股母仪天下的风范。

    沈行知老远也看到了王母降临，只是连他都看不透王母的深浅，不知这位女仙之首到底有何等道行？

    “恭迎王母娘娘！”凌霄宝殿中两侧群仙纷纷躬身行礼，连紫微大帝都不例外。

    不过沈行知注意到，斗姆元君只是对着王母微微颔首，显然只是客气一番，两人身份相差应该不大。

    “快快赐座。”玉帝也连忙起身，并且在他不远处摆上了案几座椅。

    而通过王母的位置来看，沈行知完全可以确定了，玉帝和王母还真不是两口子，两人的关系和地位在这天庭之中恐怕也有些微妙。

    “紫微大帝曾说过，在封神榜之前已经有一个天庭的雏形了，他和玉帝都是人族，但是王母代表的就是另一部分洪荒异种成仙的神仙。说起来王母也是天庭一大势力的首领，难道并不是有人算计王母，反而是王母主动算计了两位大帝？”沈行知第一眼就感觉王母不容小觑，心中也不由的萌生了一个大胆的猜测。

    其实奎木狼这段剧情，可能是沈行知破坏和改动最小的一段了，因为无论是三藏落难，还是奎木狼重返天庭被定罪，这些都是发生了的，现在唯一的不同只是沈行知带着三藏和百花羞公主也来了天庭。

    “看来这一段又不会有奖励了，原来这宝象国的剧情，说到底只是天庭几方势力借机爆发的一个引子，那我便继续静观其变。”沈行知很快便想明白了许多。

    王母从沈行知身旁走过，她只是很随意的瞟了沈行知一眼，而出于礼貌沈行知还是对王母轻轻拱了拱手。

    很快王母就坐在了那高台之上，她的位置比玉帝略低一些，倒是体现出了玉帝在天庭至高无上的地位。

    但是眼下的天庭却是，王母拥有蟠桃，等于握住了除封神榜上神仙之外的所有神仙命脉，类似于掌握了天庭的财政大权。

    至于紫微大帝，很显然他背后有斗姆元君撑腰，而雷部主神闻仲又是金灵圣母的徒弟，这斗部雷部加起来几乎占了天庭七成战力，等于是天庭的兵权。

    另外佛道两派又时常安插门人弟子在天庭任职，等于连玉帝的人事权都削弱了。

    所以玉帝现在面临的处境就是大权旁落，像极了一个被外戚，权臣，藩镇架空的世俗皇帝。

    “玉帝能不能掌控封神榜还不知道，但他肯定想要取得王母的蟠桃，还有紫微大帝的兵权，如此看来这奎木狼是玉帝安排的可能性最大。但是这紫微大帝和王母也不是省油的灯，现在就看王母怎么说了？”沈行知越发觉得天庭这场大戏有意思了。

