    林坤望着一脸严肃的魔罗，也就是黑袍等人口中的无天佛祖，整个人久久的陷入了沉思。

    他知道，此刻的无天，没有跟他开玩笑。

    而且，如果不是想真心的和他合作，一起来对付西方教的话，无天也不会等到嫦娥前来救援，而是在发现他的第一时间，就让众人一拥而上，把他干掉了。

    即便是他林坤实力再强大，诸般法宝傍身，但比起已经在苍宇中存活了好几个元会的无天，他的根基，还是很浅薄的。

    但，如果自己真的答应和大魔头无天合作，即便是将西方教彻底在苍宇中抹除，他林坤也脸上无光，会被三界众人唾骂，遗臭万年。

    怎么办？

    林坤微微思忖半晌，这才堪堪的抬起头来，遥遥的注视着一脸真诚的无天，向他缓缓抱拳说道：“方才听闻无天佛祖的遭遇，本圣主也很是感动，但毕竟我乃鸿钧老祖新封的天地共主，肩负着九霄安定团结的大任，与佛祖您合作这么大的事情，我还是要与老祖商量一番，再做定夺。”

    林坤的话情真意切，字字真诚，且毫无破绽，无天闻言，虽心中不悦，但一时也不知道怎么反驳他才好。

    而一旁的黑袍等人，则都是满脸的愤怒，他们怎么也没有想到，无天佛祖居然对这个自人界飞升的毛头小子，如此的看重，居然放下身段，三番五次的要求与他合作。

    但看林坤的样子，却根本没有一丝的诚意。

    这让众人一个个都顿时火冒三丈，大有直接上前，将林坤分而食之的架势。

    林坤望着四周满目愤怒的众人，却是淡淡一笑，继而开口说道：“不过，如无天佛祖感兴趣，我却是可以暗中助佛祖一臂之力！”

    他这一说不要紧，顿时让无天灰暗的眼瞳中，再次绽放出了希望的光芒。

    “哦，那我倒是要好好听听，林坤圣主是怎么个暗中相助法！”

    林坤闻言，也不答话，一抬手，稍作瞄准，而后向着岛屿远处的一处高达万丈的巨大山峰，断然扣动了扳机。

    “嘭！”

    清脆的枪声，吓的众人不由的缩了缩脖子，而后一个个都向着远处的大山，齐齐望了过去。

    就见那被青龙本命源气包裹，亦被火烈晶沙祭炼过的金色子弹，携带着浩荡的威压之力，只是瞬间，便击中了山脉中央那座高约万丈的山峰。

    “轰隆隆！”

    巨大的山体，在被击中的刹那，只是停顿了片刻，而后整个山峰，便是彻底的爆碎开来，眨眼的功夫，整个的山峰，已然在众人视线中彻底消失，就仿佛从来都没有在这方天地中存在过一般。

    这震人心魄的一幕，让所有的众人，彻底呆住了！

    所有人都大张着嘴巴，双目怔怔的望着那山峰消失的方向，很久都没有回过神来。

    就连之前怒火中烧，就欲和林坤直接硬钢的黑袍，此刻，也是满脸的惊骇，下意识的不由用双手护住了胸前。

    他心中很是明白，这一枪如果不是射在山体，而是射在自己身上的话，恐怕现在自己的肉身，早就已经如这分崩离析的大山一般，彻底在天地中消失了。

    无天深邃的双目中，此刻也是不由的异彩纷呈。

    他乃堂堂的大魔头魔罗的化身，自然是明白，方才林坤那一枪的真实伤害。

    虽然这一枪之力，比起那些洪荒之中的先天至宝来，根本算不了什么，但一般的先天灵宝，还根本无法和它相比。

    这让他对林坤手中这个奇形怪状的小玩意，顿时燃起了兴趣。

    试想，如果自己的数万黑莲护卫，每人都配备一把这玩意的话，那自己的复仇大业，何愁不能实现。

    想到这里，他淡淡一笑，冷冷的说道：“林坤圣主所说的暗中助我一臂之力，莫不是要给我提供这玩意吧？”

    “虽然这东西威力不俗，但如果仅仅只是这一把，恐怕对于我魔罗大军来说，起不到多大的加持作用。”

    “再说，我无天虽然现在人强马壮，但是目前也是刚刚组建护卫团队不久，圣主若要想让我拿灵石来买这东西，不怕你笑话，以目前我们的状况，还真的付不起！”

    林坤闻言，顿时不由的哈哈大笑起来，半晌，才淡然说道：“无天佛祖此言差矣，本圣主好歹也是新任天地共主，说要助你，自然是全力以赴，怎么会只给你配备一把武器，还要收钱呢？！”

    无天闻言，顿时有些丈二和尚摸不着头脑，半晌，才试探性的问道：“既然你说不要钱，还要全力助我，那圣主能否透露一下，可以给我配备多少只这种的武器呢？”

    林坤闻言，微微一笑，没有正面回答，而是卖了个关子，淡淡开口问道：“依无天佛祖之见，本圣主需要为你的魔界大军，配备多少枪支，才能让你成功的将西方教彻底铲除呢？”

    无天闻言，不由一愣，他怎么也没有想到，这个看上去年轻的有些过分的新任天地共主，居然如此聪慧，在这关键时刻，居然将皮球，又踢了回来。

    这让他顿时就犯难了。

    林坤这一招，不可谓不妙。

    无天无论说多少，其主动权，都已经牢牢的握在了他的手里。

    如果少的话，自己便可以爽快的答应下来，而无天，也再没有了回旋的余地。

    如果数量庞大，那自己就提一些要求，即便是过分一些，无天看在自己狮子大开口的份上，也不好意思拒绝他。

    可谓是一石二鸟！

    无天惨白的脸上，顿时一阵阴晴不定，足足过了半晌，他才堪堪的抬起头来，向着林坤，伸出了一根手指。

    “一万枝。”

    林坤见状，不由笑了：“好，成交！”

    林坤一边说着，没有丝毫的耽搁，掏出OPPOReno手机，而后给张超发了一条微信。

    此刻的张超张晓，是天地超市总部的常务副总，如此大批量武器的调动，自然是要交给他们去办。

