    “服下吧！”凌笑掏出了一颗神丹朝着鲜于野丢了过去道。

    鲜于野没与他客气，立即服了下去，尽快恢复伤势。

    “这一战觉得如何？”凌笑问道。

    鲜于野咧嘴笑道“很痛快，好久没有这样动过身子骨了，以后有架打，老大你记得先叫我上！”。

    在一旁的常昊佑看了一眼鲜于野在心中暗付“原来师弟已经拥有了这么强潜力的随从，应该是蛮族后裔吧，单纯力量相比，只怕我也要输半筹呢”。

    “嗯，此事已了，你们与他那一战就揭过了”凌笑朝着不远的旭天与慕嫣红道，接着他对着自己身边的人道“我们也该走了！”。

    说罢，便带着其他人准备返回北域门前往天玄地域去。

    “恩公请留步！”旭天对着凌笑叫唤道。

    凌笑回头道“别叫我恩公，在下姓凌名笑！你还有何事？”。

    旭天咬了咬牙道“凌……凌兄，你两番助我，在下感激不尽，只是圣阳拳乃我宗不传之秘，还望凌兄告知如何得以修炼，这事关乎我宗颜面问题”。

    “呵呵，你们日宗颜面干我何事？”凌笑笑冷道。

    旭天多次纠缠这事，让凌笑感到非常不爽了。

    旭天只觉得瞬间窒息难受极了。

    换做一般人，他可以用强硬手段强迫凌笑回答这问题，可是人家无论是实力还是后台都要比他强，他根本无法耐何得了人家呢。

    只是他心中不甘，要是不知道凌笑从哪学来他们的圣阳拳，他日只能让他们宗内长老去定夺了。

    他在担忧异日他们日宗圣阳拳被人家传授了出去这可怎么办？

    凌笑看了旭天一眼反问道“我来自玄灵大陆，不知道你可曾听说过圣阳教？”。

    旭天目瞳中闪过几分诧异之色，接着轻呼道“原来如此，那我明白了”，顿了一下他又道“不知道凌兄何时有空，可否到我日宗一叙？”。

    凌笑瞬间皱起了眉头应道“怎么，是想对我做些什么事么？”。

    旭天赶紧摆手道“不……你误会了，只是想让你向我宗长老说个明白而已，他们不会对你怎么样的”。

    “不必了！”凌笑毫不客气地说道。

    接着，他转身不再理会旭天，带着人离开了。

    谁知道旭天再次拦截在前，凌刚非常不满道“小子滚开，要不然就算是你宗宗主来此，我也将你斩了！”。

    凌刚可是千神王之一，又是金族嫡系，他见这小子不识好歹，居然还敢如果要求他凌笑叔前往他们日宗，真是好大的胆子。

    旭天已知刚才有所失言，当即赔罪道“刚刚是旭天冒犯了，还请凌兄莫要动气”，接着他又道“凌兄两番助我，又与我宗有所渊源得修圣阳拳，相信凌兄对于本源火种会大感兴趣吧？”。

    凌笑应道“那又如何？”。

    “其实我想请凌兄到我宗的原因，正是想报答凌兄，因为我宗上正有一种本源火种仙彩天火，这是众所周知的”旭天说着的同时，手中浮现了一抹惊鲜的火焰。

    这种是仙彩天火的火焰，只是在旭天身上的只过是一缕本源力量，而非是真正的仙彩天珠所散发出来的。

    “这个不必了！”凌笑淡淡地说了一声，他手中同样浮现了与旭天一模一样的火源。

    “这……这看来是旭天多此一举了！”旭天苦笑地摇了摇头道。

    他还真没想到凌笑不仅会他们的圣阳拳，而且连那仙彩天火本源之力也炼化有。

    当凌笑准备再次离开之时，旭天又想到了什么立即说道“除此之外，我知道哪有本源天火，不知道凌兄可否有兴趣？”。

    凌笑身子停顿了一下问道“那你说说看！”。

    旭天没有立即应话，而是向四周看了看，显然是不方便在这里和凌笑细说。

    凌笑犹豫了一下道“我现在在城内落脚，如果你方便就一起去喝一杯吧！”。

    旭天大喜，他说出这秘密正是想要与凌笑交流一番，这对他来说绝对是百利而无一害的。

    于是一行人便返回到了北域城酒楼当中。

    酒过三旬之后，凌笑与旭天便单独在房中叙话。

    “说吧，如果你的消息正确，我凌笑交你这个朋友！”凌笑说道。

    如今他九阳焚天功当中仍然差最后一重苍炎圣阳没有修炼，只因无法找到能超越仙彩天火的本源火焰融合。

    现在听旭天居然有这方面的消息，他当然是大感兴趣了。

    旭天不答反问“凌兄，你是天龙门弟子，无其他事理应不会出现在此，莫非你是想前往天玄地域？”。

    凌笑也不隐瞒，点了点头道“不错，明日我即将前往天玄地域！”。

    “果然如我所料，我所说的那本源火种正是存在天玄地域一处凶险之地当中！”旭天说道。

    凌笑轻皱了一下眉头道“凶险之地？你这消息可准确？可别把本少给坑了！”。

    旭天赶紧道“不……绝对不会，这消息是来自我宗的一位长老那里，绝对的可靠！”。

    “哪为何你们不去取？反而来告诉我？”凌笑提出质疑道。

    他可不相信旭天是为了报恩，所以才这么说的呢。

    旭天苦笑道“这也正是我要提醒凌兄注意的事，这本源火种早已有了灵智，已经懂得各种攻击或潜逃，哪怕是我宗长老前往也没有本事将其拿下，当初他还险些丧命了，除非是我宗老宗主肯出手，要不然根本无法获取”。

    “原来如此，我还以为真有什么好事平宜我呢，那你说它是存在天玄地域哪里？”凌笑淡笑了一声道。

    旭天道“它在邪涯谷内，具体位置我也说不上来，必竟它已经有了灵智，可以变化出各种形状了，况且那里九阶或十阶圣兽颇多，并非一般人可以随意入内呢”。

    “邪涯谷么？看来要收取它会付出不小的代价呢！”凌笑自语道。

    接着，他看向旭天道“既然你将这消息告诉我，那你日后就是我凌笑的朋友了，事关于圣阳拳一事你就不必多提了，我不会将它私自传授给别人的，这你大可以放心吧！”。

    旭天等的就是凌笑这句话，他露出了几丝笑容道“如此便多谢凌兄了！”。

    ……

    第二日，凌笑等人终于是踏上了前往天玄地域的路。

    众人来到了域门之前，感受到域门传递来的那种种莫名大势，皆是露出了无比震憾之色。

    唯有凌刚这种千神王早已经出入过域门的人才不会觉得有什么。

    凌笑轻叹道“这域门力量当真是浩瀚莫测！”。

    凌刚在一旁道“这是自然，每一处域门皆是由两方地域的始神共同凝造的，其传送的距离几乎是空间阵的百倍，甚至是千倍！”。

    凌笑听了都有些乍舌了。

    始神级别的老妖物出手建造的域门，果然非同凡响！

    凌笑与凌刚皆是可以免费享用域门的人，而他们每人可以免费带十人通行。

    这里一共十六人，自然无需要向守在域门内的神王缴纳神晶与兽丹了。

    凌刚取出的是一块令牌，这令牌似乎是一块能量结晶，上面刻有“三百七十六”这数字字样。

    这数字代表了凌刚在千神王之列当中的排名。

    当那护守域门的神王看了一下凌刚那令牌立即变得恭敬了起来道“大人请”。

    很显然他是对凌刚千神王身份认可了。

    必竟天龙地域内神王可不少，但是能成为千神王的也仅仅是那一千人而已。

    这一千人战力是何等地惊人，而这些人未来都有机会踏入至尊行列的存在。

    凌笑自然没有千神王令牌了，但是他却有神药师徽章呢。

    当他取出来递给那神王之时，那神王很明显略过了无比惊讶之色。

    “原来是神药师大人，您请！”那神王的态度一点都不比对凌刚的时候差，甚至还要热情几分。

    如此年青的神药师，他似乎也是第一次见到吧！

    他心里暗付“不愧是天龙门的人，这般底蕴真不是一般势力可以比拟的”。

    凌笑一行人朝着那域门踏了进去。

    一阵阵伟力降临在他们身上，将他们吸扯入了空间当中，将他们传受到了另一方地域之上。

    天玄地域位于天域之北，这方地域之上是玄武神兽生存之地。

    真龙白虎朱雀玄武乃九大神兽当中排名最靠前的存在。

    真龙善战，白虎好杀，朱雀九命，玄武重御。

    这其中正是说明了玄武是最著重防御的神兽，它的玄龟壳号称世间最坚硬之物，无物可破！

    以玄武命名的玄武宗则是这天玄地域内的霸主级势力，与天龙地域的天龙门差不多。

    在这天玄地域处于天域之北普遍的气温都要比之天龙地域要寒冷得多。

    正所谓一方水土养一方人，在这地域之上冰水属性武者所占的比重要比之其他地域要多上不少。

    当凌笑等人刚刚降落到天玄地域这方域门之前，立即感受到了迎面而来的霜雪寒意。

    好在一行人都已经入神了，可以说是达到了寒暑不侵的境界，所以这些霜雪对他们没有什么影响。

    凌笑等人没有停留，立即前往最近的空间阵，准备以最快的速度先赶到萧家去。

