    “民生维艰啊。”

    心下稍稍感慨一句生民艰难，陆离很快就抛下了这些无意义之念，笑着对陈老夫人道：“多谢陈夫人指教，不过我与柴宋孙几家毕竟不算多熟，只是有过几面之缘而已，还是需要夫人做一做中间人，为我介绍。”

    陈老夫人既然提出意见，自然没有回绝的道理，当即应承道：“这个自然，老妇回去就办。”

    “那便谢过了。”陆离施了一礼。

    既然安家的事有了着落，庙会也差不多散场了，广场街道人影渐疏，陆离也没有心思继续在街上逛，便与陈老夫人一同回了县衙。

    路上陆离又找陈老夫人问清楚了购买家具被褥，以及请人清洁打扫的费用，随后给了陈老夫人二十两文银，以为资用。

    到了傍晚，忙完一天公务的陈昌笃，也从自家夫人那里听说了陆离买了院子，准备在信阳县定居的事情。

    高兴的连忙找到了陆离。

    县衙，陆离院中。

    “陆先生，你真的准备在这里长住了？”陈昌笃兴冲冲的问道。

    陆离微笑点头：“这个自然。”

    陈昌笃开心的笑道：“太好了，老夫一直担心，先生在这里住些时日就要离开，倒时就失了一个挚友。

    现在听到陆先生要在信阳常住，心上就如同落了一个大石。

    以后与人聊天，也不用担心找不到同伴了。”

    陆离感受到了陈昌笃话语中的真心，也是不由心中一暖。

    实际上，陈昌笃是他来到这个世界之后，唯一算得上是朋友的人。

    不敢说两人之间的感情有多深，但最起码，正是通过这些日子的交流，他才从陈昌笃这里了解了这个世界的大概。

    更别说这段时间一直受到陈昌笃的照顾，也欠了不少人情。

    不过陆离不是那种喜欢将感谢说在口中的人，心里面想着什么时候找机会回报陈昌笃，口中却是笑道：“现在陈大人应该放心了，陆某应该很长一段时间都不走了，以后有的是时间畅聊天下，共舒志向。”

    陈昌笃亦是笑道：“畅聊天下，说的好。今日陈某高兴，不如今晚再次亭中小聚，我们再来次月下夜谈。”

    陆离听了，眼前一亮，豪迈道：“好，今夜不醉不休。”

    陈昌笃哈哈一笑：“那陈某这就去准备了，陆先生可要准时赴约。”

    陆离笑道：“一定。”

    当夜。

    陆离应邀而来，与陈昌笃饮酒畅聊，尽兴而归。

    第二天，清晨。

    “啊，头好痛。”

    陆离挣扎着从被窝里爬出来，双手用力的揉揉额头。

    “昨天喝的太多了。”

    想起昨夜和陈昌笃的醉饮，便不由得苦笑。

    他还好一点，修炼之后体质不错，所以哪怕有着醉意，也能自己踉跄着走回房间。

    但陈昌笃就不行了。

    他年纪本就大，饮的酒又多，昨日早早的就一醉不醒，最后还是小环叫了几个仆人，一起忙前忙后，这才将他搀扶着离开小亭。

    “也不知道陈夫人会不会怪罪我，把他的夫君灌得烂醉如泥，别一生气，就不帮我整理宅院了。”

    陆离自嘲几句，运转体内法力将剩余的一丝酒醉散去，顿时神清气朗，头也不痛了。

    修炼还是有好处的。

    起码醉酒后遗症，可以很快的恢复。

    下了床，陆离来到书桌旁，推开了窗户，顿时金黄的阳光就照了进来。

    “已经中午了啊。”

    陆离感慨一句，心下有些恍惚。

    来到这个世界之后，他一直就有一种紧迫感，有一种总有刁民想害朕的感觉。

    所以每天除了修炼就是炼符，精神都一直绷着，真的很少有像今次这样，睡得这么安稳的。

    哪怕有酒醉的原因。

    “或许是因为有良友在侧的缘故吧。”

    想到陈昌笃这个老头，陆离不由露出了一丝微笑。

    起身出了房门，陆离肚子又饿了，准备去找点吃的。

    才离开院子，沿着走廊没走几步，就看到了一个仆人。

    “陆先生。”

    那仆人见到陆离，立刻行礼。

    “嗯。”

    陆离微微点头，然后问道：“陈大人醒了没有？”

    仆人恭敬回道：“还没呢，县尊昨夜喝了太多酒，现在依旧在房内没有起来。”

    “这样啊。”陆离想起昨夜明明喝不下了，又要强撑着多喝几杯的陈昌笃，不由笑了笑，然后说道：“后厨还有饭食吗？”

    现在已经是午后，过了饭点，如果后厨没有剩余饭菜，那他只能出去吃了。

    仆人答道：“有的呢，老夫人特意交代，让后厨留了一份陆先生的饭食，就等陆先生起来能够随时吃。”

    “这样啊。”

    陆离听到陈老夫人的安排，心里面很感慨，真的是一个贤惠的夫人。

    “那把饭食给我送来吧。”

    他对仆人吩咐一句，然后仆人就退下去了。

    转身返回别院，陆离在院中石桌旁坐下，一边看着院内栽种的几株翠竹。

    没多久，就有两个仆人提着饭盒，为陆离送来了吃食。

    饭菜照例很丰盛，肉食很多，散发着一股浓郁的肉香味。

    送饭的仆人闻着这股香，喉咙明显的咕噜了两下。

    他们虽然是县衙的仆人，但陈昌笃清廉，很少铺张浪费。他们想吃块肉，也只能过节时分，要不就自掏腰包。

    挥手让仆人们退下，陆离便开始饕餮大宴。

    “呃——”

    风卷残云之后，陆离打了个饱嗝。

    因为昨夜喝醉，所以他没有修炼，因此精气没有损耗，也不多饿，这时就有些吃撑了。

    不过这种被撑得饱饱的感觉，真是幸福满满，让陆离都有些舍不得立刻运化法力，将肚子里的食物炼化成精气。

    一直等到仆人们过来收拾餐具，陆离肚子里的食物也自动消化了一些，这才开始今天的修炼。

    整个下午没有别的事情。

    除了修炼还是修炼，陆离的法力又增进了几分，但依旧不起大用，多增加的法力也炼不了一道符。

    傍晚时候。

    仆人在送晚饭的时候，顺带也带来了一个消息。

    “我买的院子已经安置打扫好了？”

    听到仆人转达了陈老夫人的，陆离心里顿时起了波澜。

