    龙猫和翠妖进来的时候，兴高采烈。

    “老大，我的变形术提升了！”龙猫道。

    翠妖则一脸不爱多说话的态度。

    “哦？你是说我分享给你的，还是你自己的？”君临笑问。

    “当然是我自己的，你的提升了多没意思，回头还得还回去。”龙猫拿起酒杯喝了一口：“好茶！”

    “怎么提升的？”君临问。

    “说起来还真亏了白水晶镇这个事呢。”龙猫道：“之前李察他们不是都受伤了吗？我琢磨着你还分享了生命改造，我就用生命改造对李察白修他们几个用了一下。没想到啊，莫名其妙的，我就提升了。我现在的变形能力，绝对不会再被他们发现了。”

    “也不是莫名其妙吧。”叶清弦冷笑。

    龙猫不好意思的挠头：“是，我当时就是感觉到那里面好像有某种奇怪的能量，好像有点作用，然后就……”

    “唔。算你运气好，过滤了一层，不然有你好受的。”君临摇头。

    “什么意思？”龙猫不明白。

    “没什么，以后不明白就别瞎搞，我可不想再多个病号。”君临说着丢给龙猫名单：“看看有没有你认识的。”

    ————————————————————

    次日清晨。

    车队一路疾驰。

    房车里，君临继续做着他的毒性试验。

    给他打下手的是布隆，李松，信山，白修，欧阳洛和卡洛斯等一堆人，就象是一群护士，君临说镊子，就给他送来镊子。

    是的，如今的君临就象个专业的医生，什么家伙事都用上了。

    “这是什么毒？这么恐怖。”布隆看着躺在上面的钢铁之手的士兵的尸体，发出啧啧赞叹。

    输入的血，已经经历了几次转化，但依然效果强大，无法解除。

    君临道：“毒皇的毒。我的一个朋友中了这种毒，我必须想办法找到解毒的办法。”

    “原来是这样。能解决吗？”李松问。

    “很难。这种毒有两种，一种是蓝纹豚兽，一种是毒皇之毒，另外还有一种未知能量。现在可以确认的是，这种未知能量起到的其实是中和作用。它让蓝纹豚兽的毒一定程度的削弱了毒皇的毒性，使得中毒者不会死亡。但如果消弭这种能量，或者单纯的解除蓝纹毒兽的毒，都会导致毒皇的毒爆发，中毒者暴毙。”

    “所以这种能量是起到保护作用的？”白修惊讶：“下毒者为什么要这么做？”

    “这是个很有趣的问题。”君临笑道：“下毒的人没有提任何要求，看起来就象是给我出了个难题，在考验我。”

    布隆道：“这难不倒老大你的，对吗？”

    “如果难不倒，我就不用做实验了。”君临叹息。

    随手把手里沾血的镊子一丢，君临擦了擦手道：“这可是毒皇的毒啊，层级太高了。”

    旁边白修道：“我不太明白，既然是毒皇的毒，为什么蓝纹豚兽就可以成功削弱毒性？”

    “因为还有这种未知能量的缘故，它加强了自身的抗毒能力。”君临说着拿起一把手术刀，从那实验体上割下一小块脾脏，道：“看，这脾脏表现出前所未有的强大生机，就是因为这种未知能量的缘故。”

    听到这话，卡洛斯愣了一下：“你这么说，我怎么感觉跟我们中的毒……”

    “没错。”君临点头：“你们中的毒也含有这种未知能量，就是它加强了你们的体质。”

    信山道：“那我们是不是可以这么理解？如果能够破解未知能量的秘密，也许可以利用它来完成解毒。比如说获得更多的这种能量，就可以解除毒素？”

    “是的。”

    “但是这会也让被解毒的人自身遭遇更多的法则侵害。”布隆道。

    欧阳洛脱口而出：“但如果不是候选者就无所谓了。”

    君临一笑：“没错，如果不是候选者，那就无所谓了。可问题是，我刚才说的是我的朋友中了毒，我可没说他不是候选者啊。”

    听到这话，所有人同时怔然，一起看向欧阳洛。

    欧阳洛一愣，连忙道：“我只是举个例子，我没说我知道你的朋友不是候选者。”

    “哦，是吗？”君临笑道：“但这个例子举的未免太巧合了些。”

    欧阳洛心中一凉，他连连摇头：“不，不是我。我没有向你的朋友下毒。”

    陶采蝶尖叫起来：“不是我们，我们没有做！”

    “我看还是先拿下再说吧。”卡洛斯哼了一声，已抓向欧阳洛。

    就在这时，欧阳洛猛然转身，将手放在一名躺在病床上的候选者头上：“谁过来我就杀了他！”

    “这种威胁对我们没用。”君临冷酷道。

    但是下一刻欧阳洛已经从自己的次元皮肤里取出一样东西。

    核弹！

    欧阳洛面色狰狞：“那这个呢？别逼我。”

    “五万吨级。”信山撇撇嘴：“炸不死我们！”

    “但能炸死车外没有准备的人！”欧阳洛大喊：“还能引来追兵，能让你们受伤！我说过了，不是我干的，别他妈逼我！”

    他说着向后退去，精神激动。

    君临摊手：“你没必要这样……”

    “让我离开！”欧阳洛大喊：“君临，我知道你不怀好意，你就是在找机会陷害我。我不过是随口说了一句，你就觉得是我在搞阴谋。谁还没个说错话的时候？你太杯弓蛇影了！当然，也许不是杯弓蛇影。对你来说，杀了我反正没有坏处，谁叫我得罪了你呢！你可以错杀一千，也不会放过我。我早就看透你了！”

    “你得罪过老大？”布隆吃惊的看欧阳洛。

    君临撇撇嘴：“听起来有那么点道理。但你现在的表现，只是让你更容易受怀疑。”

    布隆迷茫了：“我……我不明白……这到底什么情况？君临老大，你到底什么朋友中毒？这和现在的事有关系吗？你不会是说，这一切都是这个欧阳洛造成的吧？”

    君临摇头：“我不知道。我也不过是随口说了一句，谁知道他就这么大反应。”

    叶清弦冷笑：“心里有鬼的人，难免反应大。”

    砰！

    欧阳洛已一脚踢开房车的门，跳了出去：“谁都别过来！采蝶，跟我走！”

    陶采蝶看看君临，终究也跳出车，与欧阳洛狂奔而出。

    突如起来的状况，让其他候选者也惊住，不明白发生了怎么回事。

    费瑟跑过来高喊：“君临老大，怎么回事？”

    “欧阳洛可能是鬼。”君临淡淡道。

    听到这话费瑟先是一怔，随即大喜，满脸义愤填膺状：“妈的，原来是这个混蛋，我这就去抓他。”

    “算了。”君临却道：“目前还不能完全确认。欧阳洛以前和我有些过节，也许他只是心虚，不能因此就放松警惕。”

    说着君临拍拍手：“给大家定个规矩，从今天开始，三人一组，同吃同睡，上厕所也得一起。理解一下。”

    “明白。”这段时间君临已在大家心目中建立威望，说话也终于开始有分量。

    费瑟面露难色：“这就没必要了吧？老大。”

    “委屈一下吧，这也是为大家安全。”君临对着费瑟一笑。

