    

    僵在原地的乔苹果，听到忘情孟婆招呼，转身整理下自己的西服，彬彬有礼仿佛绅士一般缓缓朝着忘情等人走来，从骄傲的步伐可以看出他对自己产品的格外自信。

    镇与言峥面面相觑，二人你看看我，我看看你，两脸懵圈，此时两人脸上无知茫然神情，倒真有几分土包子进城看啥都新鲜的样子。

    等乔苹果把棍状物体拿到几人跟前，言峥这时才发现，乔苹果手中的棍棍貌似是一台手机。

    很像是水果手机，PLUSSSSSSS……后面省略一百个S，得升级版本，其长度大概有鲁省大葱那么高，拿出去也是倍有面儿！

    心中恶意揣测中，乔苹果在棍子末端按了一下，果不其然，棍子正面一层的荧屏立刻亮了起来。

    然后乔苹果像言峥与镇鞠躬致意，然后说道：“首先非常感谢二位的到来，很抱歉今天的会场有点简陋，我也没有想到会是这样的仓促的形式与大家见面，但这并不妨碍我们产品本身的优越性！我们先来回顾一下过去过去武器的定义，武器又称为兵器，是用于攻击的工具，也因此被用来威慑和防御。

    当武器被有效利用时，它应遵循期望效果最大化、附带伤害最小化的原则。任何可造成伤害的事物(甚至可造成心理伤害的)都可称为武器。只要用于攻击，武器可以是一根简单的木棒，也可是一枚核弹头。

    古代有弓、箭、刀、矛、剑、戟等，往往称之为“冷兵器“;近现代相继出现枪炮、化学武器、生物武器和火箭、导弹、核武器等，往往称之为“热兵器“，不过不管是在过去还是在当下，我们在武器领域都没有半点新的进展，当然我说的不是那些新发明的威力更大的武器，因为这些算不上是创新，只是把曾经的武器威力更大化罢了，从根本上没有任何改变！

    一直以来我们都走进了一个误区，都在盲目追求武器的高效杀伤力，从冷冰时代的弓箭可以杀死一个人，到现在社会原子弹可以杀死成千上万的人，武器无论怎样变化都没有脱离收割生命的范畴。

    即便他变得更加快捷简单有效，这些改变也仅仅是为了快速打击有效杀伤而做出的优化。

    我们从来没有考虑武器使用者的感受！”

    说到这里乔苹果突然停顿住，似乎在给大家留下联想的时间，望着乔苹果脸上自信的笑容。

    言峥忽然觉得有那味儿！

    今天的场景就好像水果手机横空出世一样，乔老头为大家掀开了智能手机的新纪元。

    不知道是被乔老头脸上的自信所感染，还是被乔老头个人魅力所折服，言峥对接下的武器介绍隐隐多了一份期待。

    对于乔老头的本事言峥还是比较看好的，吹不吹放一边，这老头至少有干货，自从这老头走后，人间的水果手机那叫一个什么玩意……

    当言峥把所有失望汇聚到一起，眼下这场别开生面的新型武器发布会就显得弥足珍贵。

    相较于言峥的激动，镇反应一直都在懵与懵懵懵之间，他不吃水果，也不关注手机，更不知所谓，这跟会发光的棍子，能带来什么翻天覆地的变化，在镇眼中，武器不就是拿来杀人的吗？如果不用来杀人，那要武器有何用！

    那令大家苦苦追寻的神器，还有什么意义……

    两人心思迥异之时，乔苹果继续抑扬顿挫的说道：“我中拿的这把武器，是忘情孟婆大人最新创造的概念武器，在保留武器原本杀敌，御敌的功能的同时，又融入了，通讯，娱乐，休闲等多种元素，可以说是居家旅行，办公勾魂的必备神器！

    不要看它是一根普通的棍子，实际上它个手机，如果你真觉得它只是个手机那就大错特错了！他还能变成一块板砖！“

    说话间乔布斯在触屏上快速点了几下，一阵变形金刚变形发出的机械音过后，他手中的棍子突然折叠成了一块十厘米厚的，厚重板砖！

    然后高亢陈词道：“此物四四方方，棱角分明，黑色磨砂外壳在增大摩擦力的同时，又起到了减少引人注意的效果，冷森森令人胆寒，此物远可投掷，近可拍打，近守远攻两相宜！此物在阳间随处可见且不属于管制器械，值得拥有！

    当然在我们阴间自然要赋予他更多的效果，首先砖体外壳乃阴铁铸造坚硬无比，同时绘有驱魔，镇邪，纳魂……等等符文阵法，可以应对复杂的工作需求，即可用它拿来击杀戾鬼，亦可用它收纳阴魂。

    须注意，我们为不同的工作情况，设计里不同威力的工作方式，大家看，正冲的大家的这面我称之为普通面，用这一面攻击阴魂为普通攻击，可以一击将普通阴魂打入僵直状态，方便阴差勾魂，细窄的侧面我们称为单边面，这一面具有1.5五倍伤害效果，比普通攻击略强一些，专门用来对付那些不听管教的阴魂，大家在看这条长长的边框，我们称为立角边，攻击时可打出两倍于普通攻击的伤害，若需要缉拿戾鬼，一击便可将其打入虚弱状态，接下来是本武器的杀手锏！大家看到这个角没有，这四个角全部具有致命一击的效果，只要被角打中，阴魂即可魂飞魄散，用来对付那些穷凶极恶的戾鬼最好不过！“

    讲到此处乔苹果再次停顿住，似乎在特意为言峥与镇留下消化时间。

    镇与言峥从表情上来看，也确实需要一段时间来消化上古十大神器——板砖所带来的冲击力。

    不过两人惊诧的表情略有不同，言峥表现出来的是一种惊艳，对于乔苹果的这个发明是欣赏，赞扬的。

    而镇的神情更多的是一种不屑一顾，他有点想不明白，这种花里胡哨的东西有什么用！

    法宝之所以被称为法宝自然有它的过人之处，每个法宝的作用基本上都涵盖了远攻近战等诸多功能，与使用者的功法密切相关，可以说一个合适的法宝对于使用者来说不亚于第二条生命！        

