    苏倾城说道：“秋白，你现在情况怎么样？刚才你三叔跑来项目组办公室这边闹事了，要跟我改签合同，还说你现在因为贪污受贿，正在被集团内部审查？”

    说这番话的时候，苏倾城的语气，也有点着急。

    一来是担心左秋白现在的情况，二来则是不知道左氏集团到底发生了什么。

    这才不到一个月的时间，左家变卦的也太快了吧？

    果不其然，左秋白的语气，同样很着急，说道：“倾城，那个合同你绝对不能签，不管我三叔说什么，你只要拒绝就行了！现在左家的情况已经变了，三叔他们不知道用什么手段，让爷爷改变了主意，现在爷爷收回了我的权利，公司审查部说是要调查我贪污受贿的情况，其实就是变相盯着我，不让我离开这里。如果你签了那个合同，我们就没有翻盘的希望了！”

    苏倾城闻言，震惊道：“怎么会这样，左老爷子为什么会突然改变主意？”

    左秋白的语气，也很无奈，说道：“我也不知道爷爷到底是怎么想的，没有任何预兆，就否认了我们之前签的合同。现在他想将监工的权利交给我三叔，虽然我不知道他们到底有什么计划，但是我知道，如果让他们得逞的话，肯定会出事儿！”

    “所以你现在一定要稳住，等我解决了这边的事情，就去跟你见面聊，在此之前，你千万不要信了我三叔的鬼话！”

    苏倾城听到了这里，忍不住看了看旁边的陈苍生，随即道：“秋白你先别急，那份合同我肯定不会签的，你三叔的要求太过分了，不光要把你踢出去，还想让你背黑锅。之前我们明明是取得了共识，所以才会签那份合约，如果按照你三叔的说法，这就是你贪污受贿，出卖左氏集团的利益了！”

    左秋白说道：“这就是他的打算，先让我背上出卖公司利益的罪名，就算最后摘掉了这个大帽子，我在集团内的话语权也会降低很多……”

    她万般无奈道：“现在的关键就在于，我不知道爷爷为什么会突然改变主意……对了，陈先生在吗？”

    苏倾城没料到左秋白会提起陈苍生，不过还是说道：“苍生他在我旁边呢，刚才他来接我回去，正好遇见了你三叔在办公室大闹！”

    左秋白顿了几秒以后，说道：“倾城，如果真的有什么解决不了的事情，你可以跟陈先生商量一下，一定要等我！”

    说完这句话，她那边就传来了一阵嘈杂的声音，似乎有人来抢夺她的手机。

    很快，电话就被挂断了。

    苏倾城却是楞了一下，不明白左秋白最后那句话到底是什么意思，遇到解决不了的事情，跟陈苍生商量？

    陈苍生见她表情古怪，问道：“老婆，左秋白都说什么了？”

    苏倾城奇怪道：“她就是说让我别搭理她三叔，如果要签合同什么的，等她脱身了再说。还有就是……她说如果遇到了什么解决不了的麻烦，让我找你商量？”

    陈苍生一听这话，心里就有点哭笑不得。

    左秋白这个女人，还真是挺聪明的，她认定自己的身份不一般，所以在这种关键的时刻，就想借自己老婆的关系，找自己帮忙。

    当然了，这点小心机，陈苍生也不会介意，就笑着道：“可能她觉得我身手不错，怕左家那些人动什么歪心思，让我这段时间好好保护你吧。”

    苏倾城一听，表情就紧张了起来，说道：“你说得对，这些大公司的人，为了利益什么都能干得出来，苍生，我们这几天都要小心点，也要提醒孙总一声！”

    陈苍生笑着点了点头。

    这时候，电梯也到了，他就先带着老婆回家了。

    至于左家这边的事儿，完全就是小事，陈苍生根本没放在心上。

    ……

    另一边，左玉山在被赶走以后，就在那里跳脚大骂了几句，然后直接开车离开，有点灰溜溜的意思。

    在车里，他还拨了苏承武的号码，一接通就骂道：“苏承武，你出的什么狗屁主意？宋氏的那些人，还有你的侄女，完全不吃这一套！我可警告你，现在我已经跟左秋白撕破脸了，要不是看在方先生的面子上，我说服了老爷子争取到这点时间，现在老子早就被赶出左家了！如果这件事情做不出什么成果来，老爷子找我秋后算账，我倒霉，你也讨不着好！”

    电话那边，苏承武也是有点慌了神，赶紧说道：“左总，你先别着急，苏倾城跟宋氏的代表怎么说？不愿意签合同？”

    “签个屁的合同！我直接被孙建树叫保安给赶出来了！你当初怎么说的，不是说只要抓着合同的漏洞不放，你那个叫苏倾城的侄女就会害怕了？我看她一点都没有害怕的意思啊！”

    左玉山咬牙切齿道：“还有，那个叫陈苍生的狗东西，差点把我的手指头给掰折了！这家伙到底有什么靠山，凭什么这么嚣张？”

    当时陈苍生在他面前踩断了左英卓的双腿，那时候左玉山没敢继续追究，一是被左老爷子给训斥了，另一方面，也是顾及到陈苍生出手就送了老爷子价值连城的字帖，表现出来的这份财力，根本就不像是什么小门小户出来的人。

    这也是他后来干脆把这口恶气给认了的原因。

    只不过，当苏承武找上门的时候，左玉山才明白自己是被耍了，陈苍生就是个狗屁不是的大头兵，不知道怎么走了狗屎运，拿到了那份天价字帖，送到左家来装比！

    然后左玉山仔细一盘算，觉得这件事情肯定是有古怪，说不定，陈苍生他老婆，就跟自己那个侄女之间有什么利益往来，不然的话，那么贵的字帖，陈苍生凭什么送给老爷子？

    所以左玉山才拉着方家的虎皮，费尽口舌说服了老爷子，同意让集团审查部来拖住左秋白，先把合同给破坏了再说。

    却没想到，这一趟跑过来，完全就是自取其辱了！

