    【监狱世界】

    地下实验室。

    韩东、肿胀博士以及来自德瑞镇，序号NO.99的韦斯特博士，还有几位古老者正围坐于一张特殊的实验圆桌前。

    桌面上搭建着类黑帐的薄层物质，

    围绕「内部逃脱」的提出各种方案，

    内部逃脱与外部入侵完全不同，

    必须更快、更稳定且动静更小……要知道内部可没有任何原初字母提供资源，一旦产生任何的动静，或者不能在第一时间逃离。

    转眼间，包括Mr.老师在内，被评级为【国王】的失控者将全部贴于身后。

    讨论期间，

    伯爵的声音忽然由外部传来：

    “尼古拉斯，你赶紧出来看看，外面到底是什么情况？”

    “你被发现了？”韩东紧锁眉头，第一时间做出「借神」的准备。

    “不是……你出来看一看就知道了，这颗荆棘星球好像藏着什么秘密。”

    韩东虽知道伯爵很怂，但交给他的任务都会认真去办。

    眼下突然联系他，肯定有较为重要的事情。

    嗡！

    韩东意识弹回到肉体表层，与伯爵共同支配肉身，感受并观测着眼前的情况。

    霎时间，

    韩东似乎窥探一阵阵混着各种植物碎屑的血潮由深处向外涌出，其象征的「煞气」，质与量均高得可怕。

    “嗯？居然误打误撞来到曼陀罗斯的高等监狱？

    相当浓烈的煞气由监狱深处不断涌出，通过感官来估计的话，【中位】应该是有的……还真是一个不错的地方。

    这里的监狱侍卫全都被调往主星球提供支援，甚至还释放出大部分囚犯前去帮忙……世界存亡面前，囚犯也是一群不错的战力。

    只是出于某种原因，没有将最深处的家伙放出来，有点意思。

    行了！这里交给我，伯爵你在体内随时待命。”

    韩东取回身体的所有权，

    但也保留着伯爵接管肉体时的姿态（尖刺颈圈、黑偏暗红的长发）。

    而且，

    韩东也慢慢学会使用查尔斯局长赠予的「控制圆环」。

    的确能大幅增效对身体的控制，再配合M先生的面具，基本将死灵的同源性全部压制住。

    黑帐的突破研究全部交给肿胀博士来负责，

    既然偶然来到这一处【死棘监牢】，韩东便试着寻找另一条「生路」。

    没有急着前往最深处，

    先退步回到洞口处，盯着一根根虽被斩断，却还残留着一定生机的巨大荆棘。

    韩东由脑间取出一根注射器，

    并非抽取这些荆棘的细胞精华，而是将一种能起死回生的古怪液体注入其中。

    很快，

    一根根比生前更加坚韧、活性更甚的荆棘彻底复苏将洞口完全遮蔽。

    “好了~去下面看看吧，希望能有意想不到的收获。”

    随着深入意外发现的【死棘监牢】。

    韩东很快就被监狱结构所吸引，差点忘记自己正在被失控者搜寻这件事，像是参观博物馆的学者，对这里的结构进行着详细考察。

    “这种监牢设计有点东西啊！”

    韩东将自己想象成囚犯，前往其中一间正常运作的牢房中。

    唰！

    壁面瞬间射出的荆棘缠住韩东的手脚，将其固定于墙面……试图将尖刺扎进动脉，进行「每日放血」。

    每日放血量为个体总血量的10%，

    这些血液将被牢房地下的「荆棘主体」完全吸收，效果有三：

    1.能很大程度削弱囚犯，

    2.可通过识别血液，加深对囚犯属性的理解，更便于日常管理。

    3.荆棘主体可通过囚犯的血液滋养自身，得到强化。

    这种管理模式能大幅降低囚犯越狱的可能性。

    当然，

    韩东的手臂自然不会被刺破，

    如果让右臂间的完美血液流进荆棘主体，可能会让对方陷入一种近乎癫狂的状态，不顾一切来吞噬掉韩东。

    “让我看看你的整体结构吧。”

    韩东轻松挣脱荆棘束缚，同时一拳将地面破开。

    映入眼中的是一条条粗壮，如同触须般的蠕动藤条……占据地下长度上万米，简直就是监狱的表层支柱。

    “哇！好大的荆棘生命，

    所有的牢房都由它所监控吧？其本身已具备下位实力，因某种原因未能衍生出「意识」，而且完全扎根于此，与监狱融为一体，无法移动。

    不过……”

    韩东通过「真实魔眼」透视荆棘生命的全貌，发现一个问题。

    “这东西只负责监牢上层的管理，它在本能上在畏惧着囚禁于最深处，也就是我与伯爵第一时间感知到的煞气源头……没有任何一条荆棘胆敢靠近下端。

    果然有趣，没想到这样的‘紧急避险’居然有意外收获。

    完全可以将这处监狱，直接搬运到我的世界，建设一处独特的植物监狱区，用来关押特定的囚犯。

    不过，搬迁监狱前，还是先到最深处看看情况吧~如果真是一个大家伙，可千万要搞好关系。”

    继续深入来到表层监狱的尽头，

    乘坐上完全由荆棘驱动的升降梯。

    一开始需要识别身份，韩东直接贴上荆棘表面，通过「疯笑」下达强制性命令。

    轰隆轰隆！

    升降梯开始向着底部下行，

    一开始的速度还是挺快的，越到深处速度越慢，荆棘自然是在畏惧着什么。

    当来到最深层，升降梯开启时。

    眼前居然变成一条狭窄的石砌通道，

    石块属于一种具有禁魔、空间密闭的稀有材质，

    表面甚至还附着一种极具毒性、能够起到生机屏蔽特性的‘苔藓生命’，

    “嗯？这下面完全就是一个全新的监狱……囚禁在这里的，应该都是当前世界赫赫有名的凶徒吧。

    煞气的浓度变得更高了，简直就像在尸山血海间穿行。”

    行走于狭窄的监牢通道间，

    就好像在一群群尸群间艰难前行，尸体时不时还会伸手搭肩。

    韩东怀疑恐怕是一位究极杀人魔被囚禁在这里。

    “囚禁在这里的囚犯，也都前离开牢房前去支援，只有最深处的家伙还留着……这样也好，直入主题能节约不少时间。”

    韩东撑着拐杖，以独腿继续前行。

    寻着煞气的流向穿过一个又一个岔路口，下行一段有一段阶梯。

    终于来到最后的通道。

    漆黑腐朽的通道透散着万年以上的气味。

    很怪异的是，

    通道间盛开着大量的血色玫瑰，花瓣间相互一张张喜怒哀乐的人脸表情。

    韩东完美避开与玫瑰的接触，来到最深处的厚重石门前。

    唰！

    黑色剑刃直接将门锁斩开。

    只见一袭红色长裙，暂时无法分别性别的‘养花人’正在内部打理着自己的花圃，其身体表达着人类与植物的共同特征。

    这一刻，

    韩东完全不敢动，冷汗贴着脸颊滑落。

    “中位巅峰！”

