    两个女生都打扮的挺美。

    穿着低领的毛衣或衬衣，穿着及膝的裙子，露出的腿很白。

    这年龄就是最美的。再认真化个妆，拎个大牌的包，就觉得自己白且美了。

    早先两个女生、背着书包、挺素净的，其中一个戴着眼镜还挺漂亮。

    当然，论好看，这商场大概都时愈最好看。

    她美的不一样，是一种区别于凡人的仙气。真正的仙女儿。

    不少人看着，仙女儿和“老六叔”这个搭配，没毛病！

    父母不都宠孩子？养出这么好看的闺女、宠着有什么不对？

    买单的是许图治。

    服务员打好包，又放到一个编织袋里。

    一些人才注意到，边上放了两个大编织袋？

    服务员想静静。她家衣服都少了不少。

    那风衣五万多，适合一米七穿的、气场全开，人家拿了，说那款式简洁不过时。

    究竟过时不过时现在不知道，但有钱才是王道。

    所以三个编织袋又如何？只要里边装着几十万，就身价百倍。

    许图治比较满意，家里的柜子可以塞满了，再转战下一家。

    这家也大牌，风格和前一家不太一样，比较个性。

    大家都个性，这家就是更个*******员已经知道前一家的情况，对于这暴发户，挺欢迎，就怕他不会欣赏。

    许图治淡定。

    但王可不会了。

    闻老六看不懂，喊服务员：“你给她选。”

    许图治看着挂在外边黄绿的风衣，觉得不错。

    服务员说：“这个只有大的。”

    许图治点头，就要大的。

    行吧，顾客说了算。

    服务员负责任，先挑一套，红配绿的，给小女孩穿。

    时愈只管试，穿好了出来。

    一群跟过来围观的，惊艳！

    服务员都惊艳，她家衣服原来能更美！看看那模特，赶紧换了！

    一个老外杀过来：“我的天！你能做我模特吗？”

    时愈笑眯眯：“我好忙的。”

    老外激动：“你忙什么？”

    王可说：“昨晚玩电脑都没睡觉。”

    两个女生激动了：“没睡觉还这么好？”

    时愈笑眯眯：“可可婶骗人的。”

    许图治护在一边，和服务员说：“继续。”

    服务员懂，这是要扫货，只管挑。

    老外不好拦着，就拿着相机在一边，问：“我能给你拍照吗？”

    时愈笑眯眯：“我还小。”

    老外给撩的不行！但是，女孩穿这衣服太个性了！和国外那种个性不同，人的个性本来就不同。

    她身上个性是挡不住的，又什么都能穿。

    服务员拿来一条最个性的裙子，乍一看就像一些破布拼的。有的针脚不齐，有的布头露在外面，比编织袋还不讲究。这种毫无规律和美感的裙子，颜色也像shi。

    时愈穿出来。

    女生震惊：“颜即正义！我就是女王！”

    太有王者范儿了！美感？王者自创美感，每个王者就是自己的时代！

    一群人围着，求拍照！

    王可说：“穿这个像树林里才钻出来的样子？”

    闻老六说：“都不知道脏了没，破了没。”

    闻超乐了，问许图治：“是不是？”

    许图治说：“她从树林出来才不会这样。”

    时愈把裙子换下来。

    王可收了，现在讲个性，就给闺女买个性的。

    服务员高兴的不行，个性全开，全是给女孩魔（胡）搭。

    许图治在一边看，搭配本来就多变，这衣服配那袍子没问题。

    闻老六在一边催服务员：“先买单、打包。”

    服务员看着三个编织袋：“还有？”

    许图治又拿出两个。

    闻老六点头：“有。”钱也有，只管包。

    一些逛街的，今天开启了一场视觉盛宴。

    有人起哄：“男生不买吗？”

    王可说：“买。这不是忙着吗？”

    许图治的衬衣这些还能穿，不像闺女缺衣服。

    买完衣服，五点多了。

    王可看着五个编织袋，可以回了。

    回到酒店。

    酒店的服务员看着：当之无愧的编织袋少爷。

    把编织袋放回到房间。

    王可高兴！问许图治：“吃了简餐，晚上继续、买鞋？”

    闻老六高兴：“鞋必须买。”

    大家一块去吃饭。

    一群人堵了路。

    一个四十来岁的男子，打扮的挺精英范儿，摆着精英的姿势：“你们好，我是梁坤。”

    时愈问：“能吃吗？”

    不能。

    走，吃饭去。

    许图治带着女孩绕过无关紧要的人，进餐厅吃饭。

    王可、闻老六、闻超都跟着。这些人都不怀好意，咱也不怕。

    梁坤站在走廊，有点懵。

    他不是无关紧要的人物，他不仅是影帝，还有分量。他工作室都出了几个小花。

    不过小孩脾气大能理解，尤其长得好、家庭条件还行的。

    不过，家庭条件再怎么着，也是要工作，出名要趁早。有他提携绝对不坏。

    他身边的小辫男说道：“这些人看着就没见识，我去把他们叫出来？”

    梁坤没说话，就是默认。

    小辫男进餐厅，被服务员拦住。

    服务员将他叉出来：“你被顾客投诉，以后最好不要来了。”

    梁坤在外边看着，懵哔。

    小辫男忙喊：“坤哥。”

    服务员看他一眼，没理。影帝又如何？又不是真皇帝。一条狗在这儿丢人现眼。

    里边，王可吃着炒饭，这样的海鲜炒饭就是简餐了？

    闻老六一时兴起，要了牛排意面，这么大一块牛肉也是简餐？

    闻超看他，会吃吗？

    闻老六不乐意：“我以前吃过西餐。”

    他东瞅西瞅，不太好看，还是问闺女：“你会吗？”

    时愈眨眼睛，把他盘子推给许图治。

    许图治把牛排切成小块。

    闻老六秒懂，切开吃就对了。切这个他自己就行。刀叉没筷子好用，问服务员要一双筷子。

    许图治给女孩要的海鲜焗饭。

    闻老六看着端过来的，好香。五星级酒店也太好了，饭随便吃。

    王可也觉得超赞！虽然在外边花点钱也能吃，可不一定有这儿好吃。

    这环境就不是一般地方能比，所以，大家都要赚钱，享受更好的生活。

    当然，东山村挺好，就要打造的更好，让人愿意去、愿意消费。赚了钱再来享受，没毛病。

