    “跟着你……很危险？”

    秦岚有些诧异的追问，很明显，她并未意识到叶无双斩杀了沙加陀弥会给古印域造成什么样的后果。

    叶无双笑了笑，耐心解释道：“如果我没有猜错的话，他们的军队可是不会让我离开的。”

    秦岚闻言，眉头皱的更紧，不解的问道：“可你是大宗师，你如果一心想走，他们又如何拦得住你？”

    叶无双闻言，嘴角浮现的笑意陡然间一滞，眉头也瞬间皱了起来。

    秦岚的这句话，提醒了他！

    他为宗师，而且是实力已经超越了初级神境的大宗师，他这样的人，就算打不过军队，但是想要逃走，恐怕就算是军队也对他无可奈何。

    “既然秦岚也认为我在面对军队的时候会逃走，那么……古印域官府的人，恐怕也是会这样认为，如果是这样的话……”

    想到这儿，叶无双的心陡然间便提了起来！

    “无双你怎么了，是我说错话了吗？”

    秦岚见到叶无双的脸色愈发阴沉，她不由的也开始紧张了起来。

    “你没有说错，是我想错了。”

    叶无双缓缓吐出一口浊气，看向刚才龙域众人离去的方向，眼中闪过一丝担忧：“古印域的官府，为了防止我逃离，他们会用那些人作为人质，逼着我与军队硬碰硬的。”

    “啊？”

    秦岚一惊，连忙道：“那我们赶紧跑！”

    说着，她便要拉着叶无双朝着龙域众人撤退的相反的方向跑去。

    可是却被叶无双拒绝道：“不能跑的。”

    “我跑了，他们……都会陷入危险。”

    说完，他便朝着龙域众人离去的方向缓缓走去。

    “无双，你……”

    秦岚面色焦急的看着叶无双，还想要再劝，但是叶无双却打断道：“我是龙域的江湖盟主，我怎么可能放下他们不管？”

    而后，他又看向秦岚道：“秦岚，你不要跟着我了，如果只是我们两人，我还有些把握能保护你，但是现在，还有他们，所以……”

    话还未说完，秦岚便打断道：“打住！反正我都想好了，你去哪儿我就去哪儿，至于你说的那些危险，我才不怕。”

    看着她一脸认真的样子，叶无双只是笑了笑，并未再开口劝说。

    随后，二人便加速朝着龙域众人离去的方向追赶过去。

    时间不长，叶无双与秦岚便赶上了大部队。

    “叶盟主！”

    众人一行中，有武者见到叶无双竟然跟着他们一同返回龙域，当即便激动的叫喊了起来。

    众人纷纷停下脚步，都开始围着叶无双寒暄了起来。

    叶无双自然没有拂了众人的好意，一边与众人边走边聊，一边在心中小心戒备着古印域的军队。

    “叶盟主，借一步说话。”

    就在这个时候，一个英姿飒爽的年轻女子突然走到叶无双的面前说道。

    叶无双见状一愣。

    因为他在这个女子的身上，感受到了一股军旅的气息。

    他没有犹豫，当即便答应了下来。

    二人不约而同的停下脚步，等到距离众人稍远一些之后，叶无双率先开口问道：“你找我有事？”

    女子神色肃然的点了点头道：“叶盟主，我是龙域保卫局三处的陈然，这是我的证件。”

    “保卫局？”

    叶无双心中微微一凛，作为龙域的护国龙帅，叶无双自然知道保卫局。

    这是一个与九号部队齐名的一支神秘的部队。

    不过与九号部队不同的是，九号部队主要负责紫禁城的安全，属于对内的一种威慑；而保卫局，则是对外。

    而且，九号部队偏重于武力；而保卫局则是偏重于情报。

    简而言之，保卫局，实际上就是特工局。

    当然了，由于情报工作纷繁且复杂，而且面对的势力也多，所以为了方便管理，保卫局便针对各个地区和国家，成立相应的“处室”，而三处，便是专门负责收集古印域的处室。

    “是的叶盟主，这是我的证件。”

    陈然并没有多介绍自己的身份，只是拿出了自己的证件让叶无双看了看，然后便说道：“叶盟主，在您和沙加陀弥战斗之前，我就已经接到了通知，要求我们不惜一切代价，帮助你平安的离开古印域。”

    “所以，叶盟主，我希望您能够脱离我们这一行人，自己独自离开。”

    陈然面色有些呆板，但是语气却写满了坚定。

    叶无双苦笑：“诸葛青云的命令？”

    诸葛青云，便是保卫局的局长，龙域当之无愧的特工头子。

    陈然听到这话，猛地睁大了眼睛，满脸不可思议的看着叶无双道：“你……”

    “呵呵，不用这么惊讶的看着我。”

    叶无双自然知道她为何震惊，不过他同样也没有多做解释，而是淡淡道：“他的命令，你不用听，事急从权，现在你听我指挥便可。”

    “你……”

    陈然的心中更加不解，不过作为一名游走在暗线上的一名职业军人，她的命令是不惜一切代价保护叶无双离开，所以虽然她震惊于叶无双知道保卫局局长的名字，但是她还是坚定的摇了摇头道：“不好意思叶盟主，请您配合我们的工作。”

    叶无双淡淡一笑，并未去解释什么，而是直接拿出了手机，找到诸葛青云的电话拨打了过去。

    电话很快接通，然后叶无双便在陈然那一脸不可思议的注视下，淡淡道：“诸葛青云，现在我命令你，让陈然同志全权配合我的行动……龙主那边我自会向他解释……执行命令吧！”

    随后，他便把电话交给了陈然。

    而当陈然听到电话中诸葛青云的新的命令之后，整个人都感觉脑子不够用了。

    因为她万万未曾想到，这个年轻的武林盟主，竟然有这么大的能量！

    不过话又说回来，虽然未曾想到，但是她还是坚定的选择听从叶无双的指挥，她率先问道：“叶盟主，接下来需要我们三处的人做什么？”

    叶无双仿佛早就已经想好了策略，直接便开口道：“第一，统计龙域的人数，然后让三处的人全部出动，将这批人分成普通人和武者两个团体，分别护送他们回家。”

    “第二，与国内联系，让国内的人随时准备接应，如果实在无法将他们送回龙域，就与龙域的大使馆联系，让这些人进入大使馆，此事你可以直接与诸葛青云联系。”

    “第三，暴露我的行踪，最大限度的吸引古印域官府的注意，尽量让军队直接围剿我一人，以帮助其他人安全返回龙域。”

    听到这话，陈然的心神不由得再次一颤！

    叶无双此举，明显就是要以一人之力，去对抗整个古印域的军方怒火！

    （身体已恢复，开始稳定更新！）

