    第7章 孔宣被围已无路可逃？新的排名震洪荒！

    “轰……”

    一时间，巨大的轰鸣声急速响起，惊人的威能令那空恐怖的火芒猛的颤动了起来。

    再看那鬼车，庞大的身形直接被轰爆了一半，剩下一半剧烈的颤动了起来，被那一道惊人的火芒直接带走，消失在了天际。

    与此同时，一道愤怒的声音，自天空之上传来：“尔等敢灭杀本皇座下妖神，不久之后，本皇定会亲自率领妖族大军，踏入巫族，与尔等好生清算一番！”

    天庭，妖皇宫之中！

    “该死！”

    “小小祖巫，竟然如此张狂！”

    “本皇若不是来不及亲自赶去，必然将尔等全部烧成灰烬！”

    “……”

    帝俊的脸色变得铁青，发出了阵阵咆哮。

    方才九婴陨落之际，他就有所察觉，可是已经来不及营救，只能催动威能救下鬼车。

    即便如此，鬼车也后已经被重创，肉身是否能够保得住还两说。

    这巫族，简直是没有将他们妖族放在眼中，此番事情断然不能就此算了。

    当然，前提是等他二弟将那孔宣抓回来，之后再商议如何对付巫族，为那九婴和这鬼车出头。

    ……

    在洪荒有些混乱之际，鸿蒙金榜依旧在更新。

    【宝物排行榜，第四十五名：加持神杵！】

    【上品先天灵宝！】

    【宝物主人：接引圣人！】

    【身份：西方教教主！】

    【登榜奖励：太古灵泉！】

    ……

    【宝物排行榜，第四十五名：三宝玉如意！】

    【极品先天灵宝！】

    【宝物主人：元始圣人！】

    【身份：阐教教主！】

    【登榜奖励：天道本源一缕！悟道石！】

    ……

    【宝物排行榜，第四十四名：盘龙扁拐！】

    【极品先天灵宝！】

    【宝物主人：老子圣人！】

    【身份：人教教主！】

    【登榜奖励：天道本源两缕！悟道茶树！】

    ……

    【宝物排行榜，第四十三名：青萍剑！】

    【极品先天灵宝！】

    【宝物主人：通天圣人！】

    【身份：截教教主！】

    【登榜奖励：剑道本源一缕！万剑大阵！】

    ……

    “怎么回事，怎么感觉圣人奖励还不如之前那几个宝物啊？”

    “不是越往前奖励越好吗？”

    “你们懂什么？”

    “那悟道石和悟道茶树，皆有利于圣人参悟大道！”

    “西方教那位更是获得了太古灵泉，日后或可改变西方教贫瘠的现状！”

    “那些圣人都不觉得亏，你们倒是议论起来了！”

    “就是没有看到还有大道本源吗？”

    “……”

    洪荒万族强者，纷纷开口。

    有的觉得圣人奖励有些少，有的则是觉得此番奖励已经极为惊人了。

    毕竟这奖励的东西对于圣人来说也极为珍贵，尤其是大道本源，当为极为难得的好东西。

    ……

    而此刻，在洪荒南方，不死火山东十万里之处的一座山脉之中！

    一头体型健硕，散发五色光芒的孔雀，正在悄悄移动。

    “该死！”

    “奖励鸿蒙紫气就奖励吧，为什么还非要曝出来，令洪荒人尽皆知？”

    “这下好了，都在惦记吾这鸿蒙紫气了，吾往哪里逃？”

    那孔雀身形微微一颤，发出阵阵愤怒的声音。

    只是他的话音刚刚落下，一道空间缝隙便在其前方浮现。

    紧接着，滔天血煞之气急速涌动而出，朝着他席卷而来。

    “孔宣小子，老祖乃是九幽阿修罗族老祖，冥河！”

    “速速交出那一缕鸿蒙紫气，或许老祖可以饶你性命，否则的话，老祖要将你彻底泯灭！”

    冥河老祖还未曾踏出那空间缝隙，凌厉的声音便已经传出。

    “冥河！”

    “这孔宣乃是元凤之子，当为妖族之人，你敢动他，本皇断不会放过你！”

    就在这个时候，惊人的呵斥自天空之上传来，一道火红色的光芒由远及近，急速而来。

    “哼！”

    “太一，你以为你妖族与凤族有关系吗？”

    “孔宣，交出鸿蒙紫气，吾巫族护你周全！”

    洪荒中央方向，这一刻也传来了阵阵的吼声。

    一股恐怖的凶煞之气，急速而至。

    片刻之后，孔宣已经被围困在了这一片山脉之中。

    他的脸色变得极为难看，身形不由的颤动了起来。

    “完了！”

    “吾这小命保不住了！”

    孔宣全力隐藏了一番，结果，还是被陷入了各方强者的围堵之中。

    这又是妖皇，又是祖巫，又是冥河老祖……

    哪一个都能够捏死他啊！

    在孔宣惊慌之际，一股惊人的圣人之威，自西方急速而至。

    “哼！”

    “尔等蝼蚁，也敢在围堵西方教有缘者？”

    “现在速速退去，免得贫道一会出手，将尔等全部泯灭！”

    准提的声音，急速传来，令整片山脉都剧烈的颤动了起来。

    “圣人？”

    “西方教圣人都去围堵孔宣了？”

    “嘘，不是说孔宣与西方教有缘吗？”

    “哼，你们也信这位西方教圣人之言？”

    “西方教两位圣人，见到顺心的东西就是与他们有缘！”

    “……”

    洪荒众多强者发现了接引的气息之后，皆是一惊。

    没有想到，孔宣连圣人都惊恐了。

    而孔宣更是愣在了当场，他与西方教有什么缘？

    还不是看中了他即将获得奖励？

    现在圣人到来，他往哪里逃也无用啊！

    就在这一刻，一道惊人的剑气，自远处急速而至。

    一股完全不弱于准提的圣人之威，席卷而来。

    这令各方强者的身形不由的一顿，朝着东方天空看了过去。

    随后，通天骑着夔牛，缓缓急速而至，瞬间就落在了孔宣上空。

    “准提，你身上的宝物，连个排名的资格都没有，有什么资格说别人跟你西方教有缘？”

    “你西方教有什么底气招揽这孔宣？”

    通天站定之后，朝着准提发出几声冷哼。

    随后其目光看向了孔宣，开口道：“孔宣，你可愿意拜入截教？”

    一时间，万族强者都愣住了，这截教圣人是赶来收弟子的？

    不会吧？

    就连孔宣自己，都是一愣，没有想到通天竟然要他拜入截教。

    若是如此，或许当可令他脱困。

    而就在孔宣即将开口的瞬间，所有人，皆是朝着鸿蒙金榜看了过去。

    【宝物排行榜，第四十二名：凤凰杖！】

    【极品先天灵宝！】

    【宝物主人：元凤！】

    【身份：鸿蒙道君侍女！】

    【登榜奖励：火之本源三缕！时空之炎！】

    “什么？”

    “元凤？”

    “元凤不是死了吗？”

    “怎么回事？”

    “竟然有其名号，还有排名？”

    “还有那鸿蒙道君又是何人？”

    “为何元凤成了其侍女？”

    “那等高傲的存在，退一万步说，就算没死，也不可能为别人侍女吧？”

    “……”

    ?  ?后边宝物排名应该一条条的列出来了，但是每个人对宝物强弱见解不同，还望海涵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

