
　　叶萌跟卜香薇介绍，“这位是我弟弟，叫非，听这名字，还跟非组织还挺有缘的，他的身手很不错的，今天带他过来，就是想让他以后来给非组织的人进行训练。”

　　卜香薇听到非的名字，有点惊讶，“你说他叫非啊？”

　　“是。”

　　叶萌点头。

　　卜香薇怔了怔，倒是没有说话。

　　非看了看叶萌，叶萌对他笑了一下，他朝着卜香薇伸手，“你好，我叫非。”

　　卜香薇看着他的脸，总觉得有些眼熟。

　　“香薇，你带非先去熟悉一下这里，我去给几位长老接骨治伤。”

　　叶萌拎着自己的药箱，还有一些小型仪器。

　　非去摇了摇头，“先帮小姐搬东西，一会儿再去熟悉。”

　　叶萌笑了一下，点头，“好吧。”

　　非帮叶萌把东西搬到四位长老住的房间，四位长老此刻躺在床上呻吟着，连翻身都困难。

　　卜香薇并不知道叶萌是顾佬的徒弟，昨天叶萌留话说是今天给四位长老治伤，只以为她是想让他们疼上一晚上，今天再给请大夫，可是现在看来，叶小姐是要自己给治啊。

　　可是信息部那边的苏先生给他们提供的叶小姐的资料里，并没有提过叶小姐是懂医术的啊。

　　难道，叶萌其实并不想他们活着？

　　想到这里，卜香薇开口，“叶小姐，还请您高抬贵手，他们几位年纪都大了，翻不起什么大浪的，以后，我会看管好他们，还请叶小姐留他们一命吧。”

　　叶萌看着卜香薇，淡淡的笑道：“我没有想要害他们，我现在是要给他们治伤啊。”

　　“这个……您……”卜香薇想说叶萌懂不懂医术啊？

　　可是她又问不出口，只能吭吭哧哧的。

　　叶萌淡淡的道：“让殷队长来帮我吧。”

　　一听这话，卜香薇更加着急了，这殷队长一个大男人，又一点医术不懂，他怎么帮啊？

　　叶小姐这分明就是要让四位长老死啊。

　　“叶小姐，要不，咱们还是请个医生吧。”

　　卜香薇说完这话，又觉得自己这话似乎有点不太给叶小姐面子，于是开口，“要不然，咱们请个医生给您打下手？

　　殷队长他不懂医术的。”

　　“没有关系，不需要他懂医术，我懂就行了。”

　　叶萌淡淡的道：“叫他来帮忙就行了。”

　　卜香薇看着叶萌态度坚决，也不敢再多说什么，昨天叶萌那身手，不仅打废了四大长老，也震慑了非组织的其他人，就算是卜香薇，也是捏了一把汗的，她去把殷鹏池叫了过来。

　　却没有走，还留在这里。

　　叶萌看着她道：“你带非去熟悉这里吧，这儿不需要你帮忙了。”

　　卜香薇呼了一口气，不太自然的笑了一下，说：“那，那我出去了？”

　　“去吧。”

　　叶萌点头，开始打开了药箱。

　　卜香薇看了一眼叶萌的药箱，里面并没有放什么针管啊，药啊，什么的，只有一些瓶瓶罐罐的，还有一卷绷带，然后便是一个布包，也不知道里面放着什么东西，怎么看也不像是正经的药箱啊。

　　她心里更慌了，但是又不敢多说，只能带着非出去了。

　　站在门口，她没有带非离开，而是一直往房间里面瞟。

　　非在她旁边，认认真真的问：“卜小姐，可以带我去了吗？

　　小姐说，让我尽快熟悉这里。”

　　卜香薇沉默了几秒，看向非，“非先生，你跟着你们小姐挺久了吧？”

　　非歪头想了一会儿说：“有四年零五个月二十五天了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卜香薇惊讶的的看着非，“你记忆力真好。”

　　非点头，“叶爷爷也这么说我。”

　　卜香薇深吸了一口气，说：“那，那你可以帮我一个忙吗？

　　你看屋子里躺着的四个人，他们都是我的长辈，他们之前做了一些错事，得罪了叶小姐，但是罪不致死，想请非先生帮我跟叶小姐求求情，放过他们吧。”

　　非却一本正经的开口，“得罪小姐者，就是得死。”

　　卜香薇：“……”“卜小姐，我们还是快去熟悉这里吧，要不然，小姐安排的事情，该完成不了了。”

　　非提醒卜香薇。

　　卜香薇深吸了一口气，无奈的摇了摇头，看来，她是真的保不了四位长老了。

　　“非先生，这边请。”

　　卜香薇伸手做了一个‘请’的手势。

　　非便跟着卜香薇一起朝着外面走去，两人走出来的时侯，正好碰到了朱管家。

　　朱管家正扯着脖子往这边看，看到卜香薇，他赶紧上前来问：“小姐，四位长老这次，还能活吗？”

　　卜香薇深吸了一口气，“这次，他们算是折了。”

　　说完，她越过朱管家，朝前走去，非跟在她身后，她努力的让自己镇定，给非介绍这里的一切，“非先生，这边请，这里是咱们的酒窖……”……她边走边跟非介绍，非很认真的记住这里的一切。

　　朱管家他看着卜香薇离开，鼓起了勇气，准备进房间去，可是叶萌却让殷鹏池找人来守在门口，不许别人进来。

　　朱管家一下子就急了，“让我进去，让我进去，我有话要跟叶小姐说。”

　　守在门口的人，都是殷鹏池的心腹，只听殷鹏池的，所以，这会儿根本不会放朱管家进去。

　　朱管家昨天想了一夜，觉得自己不能这样自私，四位长老跟着卜老爷子还有他，一起出生入死，他不能眼睁睁的看着他们受苦，甚至丢了性命，这一次也是他授意他们去给叶萌一点颜色看看的，他要救四位长老。

　　本来昨天以为这叶小姐打了他们，让他们伤了便没事儿了，可以请大夫过来看看了，结果她居然还让他们受了一晚上的疼。

　　这受一晚上的疼便罢了，现在居然还不请大夫，这叶小姐还自己去了，她的资料里也没有写过她懂得医术啊，她定是想让四位长老死的。

　　一想到这里，朱管家更加着急了，他便在门口喊了起来，“叶萌，你有事冲着我来吧，当初你们比试，是我让四位长老对你下死手的，这不是他们的本意，你不必再折磨他们了。”

　　他这一喊，便引来了非组织的其他人，大家都围了过来。

　　朱管家继续说：“叶小姐，还请你出来吧，不要再折磨他们了，我知道，这一次你心里有气，那么便向我动手吧，他们已经受了诸多苦了，昨天，是我故意安排他们分别进了四个队伍，我知道他们定能拿到每组第一，是我让他们给你一些颜色看看，不是他们，我才是主谋。”

　　大家听着朱管家这话，悄声议论，有人鄙夷的看着朱管家，摇头说道：“原来昨天让四大长老跟叶小姐对阵，是朱管家一手安排的，朱管家居然想对一个弱女子下狠手。”

　　然而，当他话音刚落，所有人都朝着他看过来，眼里的神色，好像是在问：“你确定叶小姐是个弱女子吗？”

　　“她哪里弱了？”

　　那人怔了一下，随即又换了一种说法，“咳，不是，我的意思是，既然叶小姐有扳指，那她就是我们的主子啦，朱管家居然暗自命四大长老对她出手，这是不忠不义啊。”

　　这时大家才附和点头，“也是，不过好在叶小姐身手好，没让他得逞。”

　　“朱管家这是要陷我们小姐也不忠不义吧？

　　朱管家不会是有了二心吧？

　　要不然，他为什么昨天不说这个事情呢？

　　昨天四位长老都快被打死了。”

　　听着大家的议论，朱管家一口气差点要上不来，他明明一切都是为了小姐，现在怎么就成了他有二心了？

　　可是他现在却不知道要怎么辩驳，只能继续硬着头皮去敲门。

　　——而房间里面，四位长老看到叶萌，像是看到鬼一般，惊恐的一直在嗷嗷的叫，想躲开叶萌的手，可是躺在那里却完全不能动弹。

　　叶萌勾了勾唇，从药箱里拿出药来，戴上手套，娴熟的给他们的伤处敷药，他们躺在那里，闭上眼睛，一副等死的模样，可是，当药敷上伤口的时侯，意外的凉爽，而且疼痛也缓解了不少，他们抬头看向叶萌，目光有些复杂。

　　敷好了药，叶萌让殷鹏池按住他们，开始接骨，她接骨跟医院里那些医生不一样，手法可以用快准狠来形容，她完全不顾四位长老的疼痛，让殷鹏池给他们嘴里塞个毛巾咬住，然后全力按住他们，她快速的接骨，几位长老都疼晕过去了。

　　不过叶萌接骨极快，比起医院的医生要快很多。

　　四个人，也不过就是两个小时，便接完了所有的骨，并且打好了石膏。

　　做完这一切，她又给四位长老嘴里塞了一个药丸子，四人悠悠醒转。

　　“伤筋动骨一百天，好好养着吧。”

　　叶萌淡淡的对他们说了一句，然后留下药，以及服用和敷药方式都写在一张纸上，交给殷鹏池，然后转身离开。

　　殷鹏池恭敬的目送叶萌离开之后，将药放在一旁的桌子上，说：“四位叔伯，你们看，叶小姐多好啊，不仅给你们接骨疗伤，还给你们留了药，唉，多好的主子啊，你们为啥就想不开呢？”

　　他说着，无奈的摇了摇头，然后放下药，也转身走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1172章 得罪小姐就得死免费阅读。https://xs.23sk.com 