    “……师兄？”沈宁儿一怔。

    师门中排序，并不以年龄大小而论，都是以拜入师门的先后顺序来排行。

    她拜入师门的时间比秋长风早，真要论，那也该是秋长风唤她一声师姐才对。

    沈宁儿提醒他：“秋公子，我拜入师门的时间比你早，你该我唤一声师姐才对。”

    谁知秋长风却摇头道：“那可不行。倒不是我非要与你一争高低，只是我身为男子，本就该保护你这样的娇弱女子，如今你我又是同门，就更该自觉地肩负起保护同门的责任。

    可若你担了‘师姐’一名，就该是你保护我这个小师弟啦，那怎么能行？所以啊，这个师兄，师妹还是让给我吧。”

    秋长风相貌生得好，家世又好，性格也好，这样的少年公子最是能讨女孩子的喜欢。

    但这其中并不包括沈宁儿。

    条件再好又如何？

    将来统领玄门百家的，可是临安秋家的那位公子。

    想起那位天之骄子，沈宁儿便忍不住心中愤懑。

    当初为了破坏沈谢两家的婚事，她不知道在沈柒柒耳边说了多少谢北冥的不是。

    为了煽动沈柒柒和谢北冥退婚，她还故意把相貌英俊善于讨女孩子欢心的秋长风推到沈柒柒跟前，又想尽一切办法给两人制造偶遇和独处的机会，几乎是费了九牛二虎之力，这才把沈谢两家的婚事破坏掉。

    并且还鼓动沈柒柒和秋长风尽快订婚。

    眼看她就要如愿以偿了，结果秋长风却发起疯来，订婚的头天晚上跑到沈柒柒跟前为她打抱不平，让好好的亲事黄了不说，还带累到她，险些害她落下一个“勾|引妹妹未婚夫”的恶名。

    尤其让她感到愤怒的是，那位天之骄子被退婚后，不但没有因此恨上沈柒柒，反而还几次三番地暗中维护沈柒柒……上赶着做舔狗，简直贱得不能再贱！

    沈宁儿目光微移，落在不远处那道清冷挺拔的背影上，眼底不敢表露的痴迷和幽怨之色渐渐掩盖不住。

    她无意识地咬住嘴唇，面色难看。

    秋长风见她这模样，连忙担心地问道：“师妹，你怎么了？我看你脸色不好，可是哪里不舒服？”

    “……”沈宁儿这才惊觉失态，就要掩饰，忽又想到什么，于是她将眼眸一垂，低声道，“没什么，就是刚才听你说保护……我想到了柒柒……”

    有什么好掩饰的啊，既然那位天之骄子铁了心地要做小贱人的舔狗，她沈宁儿又何必非吊死在对方那棵树上？

    玄门百家之首？

    哼，倒也未必，谁能登顶天下笑到最后还不一定呢。

    现在站在她面前说要保护她的，可是一个水系灵根，不比那位的九品灵根强？

    沈宁儿摸了摸手腕上的镯子，心中暗暗下了决心。

    她看向秋长风，眼眶湿润道：“师兄，我们两家是世家，想必你也知道，我和柒柒打小就感情极好，可最近柒柒也不知道怎么回事，疏远我不说，还排斥我，我……我心里不好受。”

    沈宁儿说着说着，眼泪便止不住地滚滚落下。

    美人垂泪，秋长风顿时心疼不已，连忙柔声安慰道：“师妹，你别难过，有些人天生没心，不知感恩，你对她再好，她也都当成是理所应当的，稍有不如意，她便与你反目成仇，这样狼心狗肺的人，师妹你又何必再放在心上。”

    虽然没有直接指名道姓，但沈宁儿又怎么可能听不出秋长风骂的是谁。

    可她并没有阻止，只是低着头嘤嘤抹泪，直到余光瞥见那抹清冷挺拔的身影朝这边走来，她这才劝秋长风道：“师兄，求求你不要这么说柒柒好不好，柒柒她不是这样的人……”

    不出所料地加剧了秋长风的怒火。

    “哼，怎么不是了？我冤枉她了吗？她沈柒柒骄纵任性，目中无人，上不尊老，下不爱幼，更让人不齿的是她还水性杨花，简直就是修真界的败类！”秋长风怒声骂道。

    谢北冥已经走出几步之外，闻言停下，目光冷冽地落在秋长风身上。

    “秋公子，请慎言。”

    背后论他人是非，本就不是君子之行，秋长风方才也是被激过头了，一时热血上头，所以才会说出那样言辞犀利的话，心中本也正在懊恼不该如此。

    没想到谢北冥突然来一句“慎言”，他心里的那点懊恼立时散去，脊背一挺，目光嘲讽地和谢北冥对视。

    “慎言？哼，我看谨言慎行的应该是你谢公子才对吧，你都被沈柒柒那女人退婚了，却还明里暗里的护着那女人，谢公子如此死缠烂打上赶着倒贴，可真是让人大感意外啊。”

    同为世家子弟，不管是长相还是修为，他和这姓谢的明明不分伯仲，然而对方却始终压他一头。

    他早看这家伙不爽了。

    秋长风垂下眼帘，视线扫过谢北冥手里的那把诛邪剑，冷笑，“谢公子，世间大道千千万，你为何偏偏要钟情于贱道？”

    他这话单独拎出来听没毛病，然而结合两人前面的对话内容，再配上他满含着讥讽和不屑的眼神，但凡眼睛没瞎耳朵没聋的，都能听出他这是在暗用谐音骂人。

    剑道。

    贱道。

    死缠烂打上赶着倒贴，是为贱。

    一来就看见这样一幕的沈柒柒面色冷沉下来，几步上前，母鸡护小鸡般将谢北冥护到身后，然后双手抱臂，将秋长风上下一扫，冷笑道：

    “哟，我说这好好的大殿怎么突然变得这么臭不可闻呢，原来是有人在这里满嘴喷粪呀。秋公子，你们朗庭秋氏好歹也是名门世家，怎么，居然都穷到连洗牙粉都用不起的地步了？顶着这样一张臭嘴出来招摇，你怎么好意思。”

    秋长风这人油嘴滑舌，惯会打机锋，连脏话都不说的谢北冥哪会是他对手。

    沈柒柒就不同了，荤素不忌，惹毛了祖宗八代都敢挖出来怼，一开口就骂得秋长风面黑如锅盔，指着她，气极反笑道：“你……哼，沈二姑娘还真是牙尖嘴利啊，以前我竟没发现，是我眼拙了！”

    “只是眼拙？我还以为秋公子一直都是眼瞎呢。”

    “你！”

    “我什么我，我说的不对吗？”沈柒柒抬起眼皮，视线从沈宁儿身上扫过，又落在秋长风身上，冷笑，“哦对了，听说秋公子和我姐姐现在了同门师兄妹？恭喜你们啊，终于如愿以偿地双贱合璧了。”

