    “其实本来是想等过了蟠桃会再让你去阴司上任的。”昊天拍拍自家儿子的肩膀，随即开口道：“可既然你已经如此说了，那...便择日去上任吧。”

    圣道太子闻言无奈笑笑，并没有多说什么，对于自己来说什么时候上任都没有差别，但对于天庭来说，便意义非凡。

    昊天也干脆下旨：“圣道听令。”

    “儿臣在。”圣道太子单膝跪地。

    “封尔为阴司酆都大帝，即刻赴任，不得有误。”

    话音刚落，天道皇权显现，一方黑色的信印出现在昊天面前。

    “儿臣领旨谢恩。”

    圣道伸手接过了酆都大帝的印玺，再谢了一遍，这才起身。

    “父皇...刚才还说择日上任，您这翻脸的能耐可真是炉火纯青啊。”圣道太子抱着的印玺，将自己的一缕元神分出来附着其中，慢慢炼化。

    这印玺代表着天道神权，也算是一件儿难得的先天灵宝。

    “呵呵呵呵。”昊天摸着已经续出来的胡须，笑道：“你我父子还计较这些做什么？”

    随着儿子越来越大，能力越来越强，能够替自己分担的事物也越来越重之后，昊天便很少在圣道面前露出威严的一面了，他本身就算不上一个严厉的父亲，只是有些时候不得不做出一些保持形象的行为。

    也不知从什么时候开始，昊天发觉自己同圣道的相处模式变得随意了很多，尤其是在私下里...

    天帝，本应该孤家寡人。

    即将出世的天条预示着这一切的，神仙要断绝七情六欲。

    昊天不希望自己亦或是日后天庭之上都是一群无情之人，尤其是看过一点点剧本的他深知道这般天规其实并非什么好事儿。

    因此把圣道送去阴司做酆都大帝，或许可以避免天规对他的制约。

    至于瑶姬这个傻妹妹...如果她当真不能在新天规出世之前找到自己的归属的话，便只能是...嗯，找个由头把她贬下凡去，只要不是天庭的神仙，就不会受到天规的约束，别说是动了七情六欲，就是结婚生子也跟天庭没有关系。

    至于修改天条这种事情，昊天是尝试过的，自己没这个能耐...曾经向着道祖提过一句，道祖也表示无能为力。

    天规乃是源自于天道，这事儿说来也是巧了，孕育天规的时候，天道还没有产生意识，等天道产生意识之后...天规已经在孕育之中了，此事已成定局。

    不过想要修改天条也不是没有办法，尚且需要一个契机。

    说到这个改天条的契机，昊天大约是明白了...瑶姬是自己的亲妹妹，虽然不知道【圣道天机】之中记载的自己为什么那么混账把她压在桃山之下，甚至还派出了十大金乌将她活活晒死...但是现在，自己绝不允许她受半点委屈。

    至于那个杨天佑，昊天眯起了眼睛，他认为此事不用自己出手，圣道这个臭小子应当不会无动于衷，作为新任的酆都大帝，即将掌管地府生死簿与判官笔...杨天佑的底细可以查一个底朝天。

    如果他没有动作，自己就亲自下去一趟，把生死谱上所有叫“杨天佑”的人族全都划...不，不能划了他们的名字，划了他们的名字反而会让他们长生不死。

    要全给他们改了名！

    亦或者...将他们的阳寿改成一岁。

    昊天也难得会在脑子里胡思乱想，竟然都没有察觉圣道太子已经离开了凌霄宝殿。

    酆都大帝，是从一品的神职，说起来也算是列土封疆，对于自己这个永远不能上位的天庭太子来说，已经可以说得上是不小的权柄了。

    说是即刻上任，但张扬绝对没有那么老实。

    先去了一趟瑶池。

    “儿臣给母后请安。”

    “起来吧。”

    张扬起身的同时，顺手从母后的怀中将紫儿接过来：“母后，儿臣可能要离开一段儿时日。”

    “去哪儿，做什么？”

    “父皇刚才封了儿臣一个酆都大帝的官儿，说是即刻赴任，特来向母后辞行的。”

    “哎——”王母娘娘轻叹一声，道：“你小的时候，你父皇便整日把你带在身边，如今你长大了，身上能挑担子了...你父皇怎么可能让你轻松？此事为娘早有预料...”

    瑶池还是第一次当着圣道太子的面儿自称“为娘”。

    所谓儿行千里母担忧，纵然是王母娘娘也不能免俗，更何况这一次与以前游山玩水可不同，而是去地府阴司...那是什么地方？

    鬼都不想待的地方。

    说到底还是天庭的可用之人太少了，否则也不必事事都让圣道出面。

    想到此处，王母娘娘觉着还是应当快些把圣道的这些弟弟妹妹们教导成才，尤其是这些妹妹们，否者枉费了的她们哥哥如此宠爱她们。

    “吾听你父皇说了，西方二圣或许也会对地府出手，你万事小心...如果当真遇上什么危急之事，便去六道轮回深处，去寻平心娘娘护着你。”王母娘娘想了想，道：“走的时候去蟠桃园摘一篮子九千年的蟠桃，再去兜率宫偷一葫芦仙丹...”

    “停停停！”张扬立马摆手：“母后言重了，去老君府上求一葫芦仙丹即可，用不着偷...而且，儿臣尽得老君丹道真传，炼丹之能早已非昨日。”

    王母娘娘似笑非笑道：“当年你跟龙吉可没少光顾老君的丹房...如此也就罢了，听说你们两个还同青牛抢过废丹？”

    “母后，你是了解儿臣的...若是儿臣出手，连青牛一起炖了。所以同青牛抢丹药的只有龙吉，不信您看...儿臣这里可是还留存着当年的影像呢。”

    “是么？”王母娘娘将信将疑：“拿出来看看。”

    片刻后，瑶池之中充满了母子两个愉快的欢笑声，在圣道怀中的小妹紫儿虽然不知所谓，但见到母后与皇兄笑的如此开心，便也加入其中。

    咯咯咯咯——

    拜别了母后，张扬直接了校场。

    此刻玄女正手持混元戟，将一个人压制着十只金乌神将，年纪小一些的金乌基本上已经被扫出了战圈儿，见到皇兄过来也连忙从地上爬起来，向着皇兄见礼。

    “见过皇兄。”

    “嗯。”

    似乎是玄女察觉到了圣道太子，手下的力道便不经意间加重了几分，她想要速战速决——

    “老大退乾位、老二、老三位犄角，试着用三才阵势。”

    岂料圣道太子还在一旁支招。

    但也不过是让他们多坚持了几个呼吸——

    大金乌年纪最大，挨着最毒的打，但面容依然非常坚毅，是个心志坚定的皇子。

    张扬掏出了十粒丹药，分发下去：“炼化疗伤。”

    “多谢皇兄。”

    十大金乌再次拜谢，面对这个严厉的皇兄，他们并无抱怨之心，除了钦佩之意外，便是想要追逐他的脚步，期盼有一天能够真正作为兄弟同皇兄并肩而立。

    皇兄...其实是个非常温柔的人呢。

    “嗯，许久没有动手了，一会儿你们陪为兄过过招...只比拳脚，不用兵刃。”

    十大金乌：...

    玄女见混元戟插在校场中央，扬了扬高高束起的单马尾，走到圣道太子身边，皱着眉头道：“不对劲儿。”

    “什么不对劲儿？”

    玄女还是非常敏感的，她能够察觉到扬兄此时此刻复杂的心意，开口道：“当然是你不对劲儿，如果吾没有猜错的话...你应该有话要说。”

    “果然瞒不过你。”

    玄女同自己是愈发默契了，亦或者说自己在她面前根本没有想要隐藏什么的意思：“父皇封吾为酆都大帝，即刻赴任...”

    “即刻赴任？”玄女瞥了太子殿下一眼，然后笑道：“你怎么一点儿也不急？还有心情来吾这里？”

    “呵。”太子殿下少见得露出了纨绔模样：“整个天庭都是吾家说了算，吾...”

    “打住。”玄女伸手不让太子殿下继续说下去，道：“如果吾没有记错的话，酆都大帝乃是阴司至尊。”

    “没错。”

    玄女有些担忧，道：“你孤身一人前去阴司赴任，万一遇上了什么麻烦事儿，岂非连个照应也没有？不如吾向陛下请命，与扬兄同去。”

    “玄儿同去自然极好的，不过吾猜父皇可没有那么容易放人。”太子殿下笑道：“放心吧，吾交友遍布三界，纵然是地府之中也是有几位友人的...更何况红儿拜入平心娘娘门下，作为祖巫亲传弟子...吾去地府，算是半个自己人。”

    玄女思索了一阵儿，知道太子殿下说得是实情，便道：“既然扬兄胸有成竹，吾便不多言了，只是...”

    “什么？”

    “唔...石矶师姐，扬兄可以请石矶师姐一同入阴司，也好有个照应。”

    太子殿下看着玄女稍稍有些微妙的神情，心说：这话吾就没法儿接。

    “吾会考虑的。”

    先是被皇嫂毒打，幸好吃了皇兄给的丹药，疗效非常好，伤势好的很快，而且就连自己的修为也有精进，这让十大金乌很是惊喜。

    但随之而来的...便是皇兄要同他们过过招。

    皇兄训练他们的法子简直层出不穷，除了让他们盖房子之外，日常训练中最多的便是骑着天马追杀他们，并且总是让他们正面迎着冲上来...一开始多多少少是有些的畏惧的，后来才渐渐的克服了恐惧，能够直面皇兄的冲撞。

    往后还有单凭双手开垦荒地的训练，三十三重天的地都快让他们挖完了。

    再然后便是让他们凭借着掌力切断瀑布水流，亦或是蒙上他们的眼睛，用石头砸他们...一开始是石头，后来就变成了各种各样的兵刃，还有各种各样的神通道法。

    有些训练过一两次便被抛弃，因为对于十大金乌来说并没有什么实际意义。

    十大金乌其实有个想法一直不敢说...他们觉着皇兄就是在玩他们，但没有证据。

    对此，昊天私下里曾经说过：圣道比朕会玩儿。

    或许不是“亲”生儿子的缘故，瑶池对十大金乌的遭遇虽然有些同情，但并不如当年圣道被昊天训练时那般反应激烈，甚至有时候也会加入到其中，来抒发一下教导七仙女而积攒下郁结之气。

    看着躺在校场上的十个弟弟，圣道太子笑着道：“你们几个臭小子，还挺厉害的嘛，这次竟然多坚持了一炷香的时间。”

    大金乌在地上翻了个身，仰面朝天，虽然有些虚弱，但依旧带着许些倔强：“是皇兄留手了吧...”

    “呵呵呵，好好修炼吧，你们还差得远呢。”

    ......

    有娀氏部落的小院儿中。

    石矶师姐与圣道师弟腻歪在一起，这是在人前绝不会做出的举动，会让她羞愧至死...但若是没人看见，她便能够安心享受。

    已经很满足了。

    原本以为圣道师弟上了天庭之后就不会经常过来了，没想到完全是自己多虑了，除了每过五日便来这小院儿中住两日之外，此外每日都会同自己通过【千机玉符】“视频”交流至少半个时辰的时间。

    感受着石矶师姐身体的微暖，张扬尽量让自己保持心如止水的平静之态...不得不说，这很难，无疑是一场艰巨的磨炼。

    “你有心事。”

    不只是玄女，石矶师姐才是最先能够“看破”圣道太子内心之人。

    “是啊。”

    “说与吾听。”

    圣道太子便将自己去阴司赴任的事情讲了一遍。

    如果你需要，吾可以陪你去酆都...这话石矶娘娘没有自己开口说出来，纵然善解人意的她，有时候也想要任性一下。

    张扬握着石矶娘娘的手：“师姐，吾想...”

    “吾去。”石矶娘娘没忍住抢答了，刚才在心里模拟了许多遍二人的问答。

    石矶娘娘稍稍低了低头，然后低声道：“师弟刚才想要说什么。”

    “吾想要邀请师姐一同去酆都...但酆都毕竟是鬼蜮，吾知道只要吾开口，师姐就不会拒绝。但...”

    “没有但是。”石矶娘娘伸手抵住圣道师弟的嘴巴，摇摇头。

    虽然往后没有多说什么，但一切尽在不言中。

    ......

    酆都鬼蜮。

    虽然被叫做是酆都，但认真看起来...这地方连个人族的村落都不如，冥界之中阴气汇聚之所有三，其一便是在酆都、其二在六道轮回、其三便是阴山。

    六道轮回乃是地府之基。

    阴山乃是孤魂野鬼狂欢之所。

    至于酆都...这地方算是人间、冥界以及天庭三界交汇之处，只不过此地没有人族，当下的普通人族，还承受不了的如此阴气；妖族就更不可能了，巫族能把它们杀干净。

    此刻驻扎在酆都的便是一个巫族小部落，以及一些被巫族收服的鬼王，算是勉强维护着此处的秩序。

    酆都罗山者，在北方，癸地为鬼户，死黑之根，山高二千六百里，周回三万里，其山有洞宫，皆鬼神之都。

    这是后世《洞渊集》中，对酆都罗山的描写，说的便是眼前景象。

    为了贴合鬼蜮的形象，圣道太子特意在素色云界旗之外穿上了一身黑色的星辰袍...不过对比起来，一脸面容冷酷的石矶师姐，仿佛天生就该待在这鬼蜮之中，周身煞气腾腾，黑雾弥漫，简直没有一丁点儿的违和感。

    尤其是她竟然能够驾驭得了深紫色的唇彩，在配合上阴郁的眼影，活脱脱就是一个女魔头形象...

    以至于险些让前来“接驾”的巫族大兄弟们误会。

    这一部巫族人马已经接到通知，言及近日会有一位酆都大帝前来上任，这是平心娘娘下的令，牛头马面两位大巫亲自跑来嘱咐他们不可懈怠，一定要招待好这位酆都大帝...

    一开始他们有点儿不清楚，为什么牛头马面两位大巫对这位空降而来的酆都大帝如此看重？但在烧烤宴会的开起来的时候，他们悟了——

    石矶娘娘已经做好了同巫族做过一场的心里准备了，否则她也不至于调换成黑暗系的画风，好久不曾这般装扮，还颇有些不适应，连带着说话也不利索，便向圣道传音道：“师弟便是这般同巫族打交道的么？”

    “呵呵呵。”圣道太子笑传音回应：“巫族的兄弟们多为豪爽之辈，无甚心眼，同他们打交道最简单不过了。”

    投其所好，是最大的法宝。

    石矶娘娘想了想，继续传音：“可你毕竟是酆都大帝，阴司之主...”

    “在见过平心娘娘之前，吾这个阴司之主都是假的。”圣道太子笑笑，然后正色道：“吾要去一趟六道轮回，师姐...”

    “吾在此地等你。”

    “师姐闲暇之余不妨寻一处风水宝地，吾毕竟是酆都大帝，不至于在这荒野之中办公吧？”

    石矶娘娘懒得吐槽圣道师弟的说法，在冥界哪儿还有什么风水宝地？

    再一次来到阴曹地府，这一次没有受到阻碍，平平安安的进入，并且在牛头马面两位巫族好兄弟的带领下，顺利的见到了平心娘娘。

    当然，还有跟在平心娘娘身边儿的修行的红儿。

    祖巫神殿。

    正中央供奉着盘古大神，两边则是十二祖巫的雕像两两对立，红儿坐在盘古大神面前的一只蒲团上，闭目修炼。

    一道道奇妙却充满了暴力的道韵，在张扬的眼前展现。

