    很快一位飞机上的安保人员闻讯而来，当看到这里面的一幕，快要被吓坏。

    他一边拿出警棍，一边呵斥道：“发生了什么？这里禁止打斗！都回到原来的位置上！”

    当说到这里的时候，这个安保人员，连忙去按住了那竹竿男人的肩膀。

    竹竿男人顿时面色一沉，他根本就没有想到，秦夜不但会站出来，甚至还那么的厉害。

    现在更是引起了，飞机上其他人的注意。

    已经有安保人员过来抓他，让他不由得反手扭起了安保人员的胳膊，再膝盖那里撞向安保人员的胸膛。

    瞬间令这个安保人员，倒飞了出去，撞在座位椅上，昏倒了过去。

    很明显，竹竿男子也是一位有底子的练家子，否则不会这么干脆利落，看起来瘦弱却也很有力量。

    同时，这竹竿男子直接抽出了自己的皮带。

    看起来是普通的皮带，但里面是暗藏着玄机。

    就像是一根根带刺的鞭子一般，朝着秦夜那里给甩了过去。

    这要是打在人身上的话，必然是皮破血流的。

    “小子！这是你自己找死！就怪不得于我！”

    竹竿男人面色那是阴沉的可怕，望向秦夜那里，也是流露出一抹狠辣之色。

    他的这种攻击力量，确实是一位习武多年的练家子，比起刀疤壮汉那种靠蛮力的，那是要厉害很多。

    而白须老人和汉服少女，见到这突然的变故，都纷纷神情一变。

    都没有想到，事情会发生到这种地步。

    尤其是竹竿男人却能把带有利器的皮带，给带了进来，就更加的一般。

    毕竟飞机上的安检，是非常严格。

    谁想在这竹竿男人的改造之下，会躲过安检的扫描，明显是用得特殊材质。

    他们吃惊之际，那根向鞭子的皮带，已经快要临近了秦夜。

    秦夜却神情无比的平静，随意伸出手，就把那个皮带，给抓到了手上。

    在那竹竿男人吃惊的那个下，秦夜再稍微用力一扯，便把竹竿男人给拉了过来。

    也没有因此停下手中的动作，又伸出手掌，拍打在了竹竿男人的胸膛上。

    轰！

    看起来软绵绵的一掌，就带着很强劲的力量。

    竹竿男人只觉自己仿若遭到，被大石头砸到胸口的重击一般，让其击飞出去，更是哇的一声，口吐鲜血。他目光看着秦夜那里，充斥着惊骇之色。

    他本身就不是一般的习武之人，也在追求着真正能凌驾于权势之上的宗师高手！

    他一直就听闻过，宗师级别的高手，那是真正脱离了凡人的范畴。

    虽然他不认为，秦夜是只有传闻中，才能知道的宗师级别高手，但至少比他强太多！

    他自认为自己，算是小有本事。

    可万万没有想到，比他年轻那么多的小子，所爆发出的力量会那么的强悍！

    倘若竹竿男人要是知道，这仅是秦夜用了不到一成的力量，又会是何等感受。

    倒是这竹竿男人，也是撞到了飞机舱的墙壁上

    又是吐口血，倒在地上，很是凄惨痛苦的样子，也直接失去了战斗力。

    至于秦夜拍了拍一下手，退后几步，来到了自己的位置上。

    旋即他淡淡的开口说道：“你们两个给我老实点，当然，要是不老实，只会下场更惨。等航班到了，再说。这段时间，你们安静的待着。”

    对竹竿男人和刀疤壮汉，秦夜自不会放在眼里。

    那竹竿男人确实有点本事，可实力还是差的太远。

    至于刀疤壮汉，纯粹是靠着自身的蛮力。

    竹竿男人此时，听到秦夜的话，面色很是难堪，做梦都想不到，本以为这次能够顺顺利利的干一大票。

    岂料半路杀出个程咬金，还是那种非常厉害的高手。

    竹竿男人也都泛起一抹无力，但他略微平复了一下，面容有点狰狞的开口说道：“我承认你很强！可这龙凤杯，是拿定了！”

    竹竿男人也不知道哪里的底气，这种处境下，还能说出这些话。

    由于这边的动静，那是接二连三的。

    哪怕是在经济舱的乘客，也是知道在头等舱那里，应该是发生了什么事情，一个个都是惊疑不定的。

    不过头等舱的门是开了，导致很快都注意到里面的一幕，都被吓了一跳。

    仿佛里面，是发生过很惨烈的打斗。

    空姐、空少更是心中紧张，安保人员都倒在那里，不知生死，其他人完全不敢靠近了头等舱那里。

    但通过门后面，是看出来，那两位歹徒应该是没了战斗力。

    有位空姐见到这里，反应也是非常的及时，立即用对讲机，要用对讲机去和机长说明这里的情况。

    机长是可以直接联系，飞机场的指挥中心，从而把这里的危机情况，去说一下，好做准备。

    特别是真出现的危急关头，是要紧急迫降的，就必须提前联系，否则就会造成更大的危险就不好。

    “你们还敢报警？”

    竹竿男人这时候摇摇晃晃的站起身来，神情很是狰狞的朝着那位空姐看了过去，面色也是阴沉到看极点。

    毕竟一旦联系好了，等一下飞机，他们就会被团团围住。

    刀疤壮汉面色也无比的难堪。

    不但没有按照计划那样，去拿到龙凤杯。

    反而暴露出来，现在仿佛是在坐以待毙一般。

    不过竹竿男人和刀疤壮汉，在干这种事情之前，也是想到了最坏的下场，因为这种事情本身就很容易暴露出来。

    自是会去预料到最不好的下场，所以两人，还是有着最终的后招。

    也是一个万不得已的后招。

    竹竿男人和刀疤是合作了许多年，还是有着一些默契。

    比如这个时候，两人相互望了一眼，皆能够看出双方眼中的狠辣。

    不仅是对别人狠辣，也是对自己狠辣！

    很快竹竿男人就不由，朝着刀疤壮汉开口说道：“看来这个龙凤杯，那是与我们无缘。为了活命，我们不得不用早就安排好的东西！这也是没办法的事情！反正是考虑到了这一步！兄弟，你也是这么想吗？”

