    凤幼安这个医疗空间。

    迄今为止，可以跟随主人的心意，出现和医疗相关的，体积在三立方米左右的一切物品。

    不止药材、医疗器械。

    大学临床医学的教学课本，也属于这个范畴内。

    太上皇难以置信地看着这本奇怪的医疗“古籍”，目光落在性别认知障碍的那一章上，反复看了许多遍。

    简体字并不难认。

    太上皇自己也是个书法大家，对于字体颇有研究。

    能够猜出个七七八八来。

    “还……真的有。”

    太上皇极度震惊，声音嘶哑。

    他又翻了一会儿。

    这本《临床精神病学》上，所阐述的医疗知识，异常高深、全面，可是文字表达浅显易懂，不似现在君临国流传的医典，晦涩极了。

    癔症、精神分裂、躁狂症、创伤应激、偏执人格障碍……

    许许多多的精神疾病，都是太上皇闻所未闻的新名词。

    但是。

    他都见过。

    这深宫后院的，疯了的女人还是不少的。

    他隐约能够和这些精神疾病名词，一一对上。

    凤幼安勾唇：“请太上皇明鉴，臣女并非袒护好友，阿九在臣女面前，表现出来的就是一个少女，他毫无疑问就是患有性别认知障碍，这是从小到大的生存环境造就的。从来没有人，对阿九有过正确的关于性别方面的引导，这不怪他。”

    太上皇的态度有所松动，眼底的不悦逐渐散去。

    老人家看向君倾九的目光，极为复杂。

    除了深深的忌惮，更添了两分不忍和愧疚。

    昭和太后不乐意了：“荒谬！仅仅凭借一本破书，就要给这小孽畜脱罪么？凤幼安，你当本宫是那么好糊弄的？”

    这可是给梅太妃母子治罪，一网打尽的最好机会！

    她可不会放过。

    凤幼安正色道：“这可不是什么破书，如果太后娘娘不信，可以让太医院的众太医来，对这本医学典籍，进行鉴定。看书中所述知识，是否属实。”

    虽然临床精神病学是西医典籍。

    但她有理由相信，那些饱读中医典籍的太医们，也是识货的。

    “太上皇，实不相瞒，臣女就是靠着这本《临床精神病学》，治好了梅太妃的精神分裂、躁狂症，和我义父疯刀的癔症。”

    “去，把太医院的太医都叫来，进行鉴定！”太后还是不肯认输。

    很快。

    太医院里，一共二十多位御医，全部被叫来了佛堂。

    二十多个人，过半是上了年纪的，还有约莫三四成是年轻人。

    他们争相翻阅那本蓝皮书。

    一个个面露惊容。

    “这……简直是惊世之作！”

    “竟然把精神疾病，罗列得如此详细，分门别类，老夫佩服！”

    “不过，这上面所说的镇定剂、地西泮、安定，都是些什么药？”

    ……

    太医们双眼放光，争抢阅读。

    二十多个人，恨不得把那本蓝皮书临床教材，给撕扯成二十多份，独占它。

    凤幼安见他们这个求知若渴的模样，心中暗叹一句：大可不必。

    这种医科大学最常见的医学典籍教材，要多少有多少。

    不止临床精神病学，还有内科学、外科学，妇产科、临床流行病学、病理学、生理学、生化学……五年医科，加起来几十上百本，很多都比板砖还要厚！

    所以说，临床毕业的学生，上辈子都是折翼的天使。

    凤幼安又回忆起来了21世纪，上大学、读研、读博的日子，每天十一节课，不是在教室就是在实验室，跟随导师、参加工作之后，更要科室轮转，考不完的职称，做不完的手术。

    “安医师，可否解惑？”

    “镇定剂，也就是安定，可以让发疯的精神病人冷静下来。”凤幼安取出一瓶安定片，“就是这个，梅太妃吃了几个月，很有效。不能多吃，会有副作用，手脚会发抖。”

    一番激烈的讨论交流之后。

    太医们一个个双眼放光，对凤幼安极为尊敬，并请求把这本《临床精神病学》让他们拿回去借阅几日。

    说是借阅。

    其实就是想偷学。

    “安医师，老朽愿出三千两，可否把这本医疗典籍，借给老夫阅读三日？”

    “你走开，老夫出五千两！我先看！”

    老太医们争得脸红脖子粗的，恨不得当场打起来。

    看到这个情形。

    太上皇还有什么不明白的？

    这医疗典籍，必然是真品！

    昭和太后脸色惨白，她知道，这一局，自己是败了，凤幼安用一本书，真的帮君倾九脱罪了！

    她还不甘心。

    “太上皇，臣妾有话说。”

    太后深吸了一口气，控诉道，“就算这本医疗典籍是真，君倾九所谓的性别认知障碍也是真。他不知道自己的性别，以为自己是个公主。梅太妃总不能也不知道吧！梅太妃总是有欺君之罪的！”

    能扳倒一个是一个！

    君倾九猛然抬起头来，沉声道：“母妃疯癫了足足十五年，毫无意识，谁都不认得。又怎么会存在欺君？太后娘娘不要血口喷人了，我知道你容不下母妃，三九寒冬，让她跪在雪地里几个时辰，冻僵了之后，又让人把她推入冰河之中……”

    “臣妾没有！”

    太后没想到对方反应那么快，反过来咬她一口，抖出她的罪行，立刻高声反驳，“太上皇明察，臣妾不知道梅太妃为什么会落入冰河之中，臣妾是无辜的。”

    君倾九冷笑：“是否无辜，太后娘娘心中有数。”

    昭和太后面目扭曲：“你休要转移话题！梅太妃就是欺君之罪！之前十五年，她或许是不知情，但是两月前，凤幼安治好了她的疯病，她已经恢复了意识，本宫不信她那时候还不知道你是男的，她就是故意欺瞒！”

    君倾九的眼神阴暗了下来。

    这一点。

    实在是没得辩驳。

    母妃恢复意识健康两月，的确知道他是个儿子，不过，为了保护他，一直隐瞒着。

    “呵，怎么不说话了？你不是很能辩么？”

    太后得意了起来。

    脊背挺直。

    她对着太上皇急切道，“还请陛下治梅太妃欺君之罪！”

    凤幼安躬身道：“太上皇，梅太妃此刻已经生命垂危，身上四度冻伤，膝盖骨严重坏死，能不能熬过这一关还未可知。她不是圣人，只是个伟大的母亲罢了，她所做的一切，也不过是为了保护阿九不受伤害。”

    如今。

    只能希望太上皇，从轻发落梅太妃。

    欺君之罪，阿九摘出去了，太妃娘娘却是摘不出去。

    太上皇皱眉：“这么严重？”

    “是。”

    凤幼安颔首，“若是臣女再迟半分，此刻梅太妃已经魂归黄泉。太后娘娘说梅太妃有欺君之罪，不是已经处罚过她了么？这种近乎丧命的惩罚，难道还不够么？”

    昭和太后反驳：“和本宫没关系。”

    凤幼安抬头，目光灼灼地盯着她，厉声道：“太后娘娘可敢对着这点中的佛祖菩萨发誓，让梅太妃在大雪中跪了四个时辰的不是你，把梅太妃扔入冰河之中的不是你，否则就天打雷劈，消渴症再无解药虚弱而死？”

    太后退缩了。

    脸色难看。

    她是信佛的，还很惜命，自然不敢发这样的毒誓。

    “凤幼安，你咒本宫死？”

    太后恶狠狠地瞪着她，“你身为镇国公之女，这样维护一个欺君罪人，是何居心啊？”

    “够了！”

    太上皇揉了揉太阳穴，“孤被你们吵得脑壳疼。”

    殿内，立刻清净了。

    太后和凤幼安，都闭了嘴。

    说到底，关于如何处置君倾九和梅太妃，最终的决策人，还是太上皇。

    太上皇眼神不善地盯着君倾九。

    逐渐冷静下来。

    一代枭雄，在位时有暴君之名。

    他不可能容忍，梅太尉这个心腹大患，还有一个可以扶持的九皇叔存在！

    不管是不是性别认知障碍，不管是否欺君！

    帝王无情，只看结果。

    良久之后——

    太上皇终于有了决定：“小九。”

    “在。”

    君倾九跪得笔直。

    太上皇眼神复杂，声音低沉得可怕：“欺君之罪孤就不追究了，你母妃经此大难，不一定能醒过来。你在这佛堂中，为她抄写《度厄经》三千遍，为她诵经祈福三年。”

    君倾九心里咯噔了一下。

    匍匐叩首：“儿臣领旨谢恩。”

    太后笑了：“太上皇英明。”

    是胜利的笑。

    凤幼安却感到脊背发寒。

    这就是帝王。

    说是抄经三千遍，诵经念佛三年，其实就是把君倾九软禁在这佛堂内三年。

    太上皇那句，你母妃不一定能醒过来，也别有深意。

    是不许梅太妃醒来？

    还是威胁，如果阿九有异心、不听话，就不让梅太妃醒来？

    这个处罚。

    看似仁慈，免了这对母子的欺君之罪，实则无比狠辣，几乎废掉了九皇叔的一切可能性！

    “凤丫头，你救了太妃的命有功，孤有重赏。”

    太上皇意味深长地看了她一眼，唇角噙着笑。

    凤幼安却不寒而栗：“臣女谢恩。”

    这算什么赏？

    若真有那个心，为什么要软禁阿九？

    倒像是毒打一顿，再给你一个枣儿。

    君倾九被软禁了。

    佛堂被禁军，重重包围，铁桶一样，一只蚂蚁都进不来。

    凤幼安被太上皇叫去了龙腾宫。

    说是让凤幼安给他看诊，复查心疾。

    凤幼安例行诊脉，开了方子，又取出了一瓶新的速效救心丸：“您的心疾，状况已经稳定，没有大碍。”

    太上皇看着那速效救心丸，若有所思道：“阿九既是男子，你还是不要与他走得太近了。否则对名声有碍。”

    他上次，和泰和帝父子下棋聊天。

    已经知道了，凤幼安是钦天监批的九九极贵凤命。

    凤幼安对君倾九超乎寻常的关心，让太上皇多少有些不安。

    今日，在佛堂上，这丫头拼死护九皇叔和梅太妃，甚至不惜和太后顶嘴对抗，完全是豁出性命、不计后果。

    太上皇是个心思极多的老人家。

    他后知后觉。

    如果君倾九是个男的，才十五岁，又和凤幼安这样亲密，凤幼安和胤王闹和离的时候，君倾九眼睛眨也不眨地替凤幼安挨了板子，血肉模糊。他们俩完全可以说，愿意彼此为对方豁出性命！

    这代表什么？

    细思极恐。

    “臣女不在乎那些虚名，臣女只是一名医师。”凤幼安微微一笑，美眸之中闪烁着坚定，“臣女一个下堂妇，若是在意周围人说什么，早就被唾沫星子淹死了。”

    太上皇的眸子危险地眯起：“你终究是要再嫁人的。阿九如今性别大白天下，你若是还和以前一样，频繁与他来往，你要天下人怎么说你？他可是胤王的亲皇叔！”

    一定要分开这两个人！

    如果让君倾九，和凤命女子，有了什么感情上的瓜葛，日后走到一起，那这君氏皇权，岂不是要被君倾九给篡了？

    决不允许！

    “阿九以为自己是个女子，也是以女子的立场，与我相处。”凤幼安并不屈服，“别人怎么说，是别人的事儿。如今梅太妃重伤垂死，我作为他的挚友，若是坐视不理，岂不是不仁不义？”

    这是冠冕堂皇的话。

    实际上。

    凤幼安实在是很在意君倾九，无法放着他不管。

    太上皇隐隐露出不悦之色：“凤丫头，你是故意和孤唱反调么？”

    “臣女不敢。”

    凤幼安垂首。

    太上皇一声冷哼：“孤瞧你，胆子倒是大的很。你且顾好你自己吧。”

    凤幼安一愣。

    顾好自己？

    什么意思。

    她又没遇到什么麻烦。

    “孤再给你指一门婚事吧。”太上皇沉默了良久之后，终究是心中不安，开口了，“听说胤王有意与你复合，孤瞧着他也算诚心，丫头你要不考虑一下。”

    凤幼安难以置信地瞪圆了眼睛，当即跪下：“臣女绝不复婚！恳请您别这么想，臣女就是死了，也绝不二嫁胤王！”

    太上皇：“……”

    他是个注重传统的人。

    胤王是皇长孙，他向来是支持胤王的。

    可如今，见凤幼安如此排斥厌恶君千胤，他心中百般思量之后，决定退而求其次，“那岑王呢？你觉得岑王如何？那孩子温文尔雅，也是良配。”

    岑王就算是皇次孙，那也是泰和帝的儿子！

    总比君倾九好！

