    结果牧尘找了半天，在帖子底部发现了一行小字：如有任何新英雄出现，请实名投稿，验证真实性后，奖励1万-10万现金不等！

    “土豪啊。”

    牧尘啧啧了起来。

    他在这个世界，虽然不穷，但也不富。

    “融合英雄之后，好像食量都变大了。”

    “是不是该去投个稿，赚点饭钱？”

    牧尘想了想，还是摇了摇头。

    他去投稿，想要更多钱的话，肯定得附带英雄的详细数值资料，那样岂不是把自己的弱点暴露在公众面前？

    这种竭泽而渔的事情他是不会做的。

    “算了，现在真人MOBA开启，世界格局肯定会有大变化。”

    “到时候总有赚钱的法子。”

    他暂时把赚钱的事情抛到脑后。

    目前还是融合英雄，提升实力最为重要。

    虽然他不是土豪……

    但也不至于吃不起饭，不急于一时。

    然后，他饶有兴致的看起了别人对他两个英雄的汇总评价：

    【德邦总管-赵信：一个字，猛，非常猛！该英雄技能机制与已知英雄完全不同！

    技能一：长枪横扫，竖戳，居然有两段伤害！

    技能二：使用后，连续攻击三次可以将人挑飞，附加伤害极其之高！

    技能三：一个冲锋技能，冷却极其之短！

    技能四（确定是大招）：把周围敌人扫飞，并且可以抵挡来自周围的所有远程伤害和效果，对于远程英雄来说极其之恶心！】

    （注：尚未得知该英雄来自哪个游戏。）

    （警告：该英雄使用者风格极其刚猛，见人就捅，如遇到该英雄，万万不能与之硬碰硬，狗命要紧！）

    这介绍就很有意思。

    什么叫“居然有两段伤害”？

    看了这个介绍，牧尘好像才意识到……

    好像元素战棋英雄里面，都没有多段伤害的技能？

    这个似乎有点搞笑了……

    不愧是超级兵们啊。

    Q一个伤害。

    W一个护盾或者减伤。

    E一个位移或者加减速。

    R技能一个范围伤害、或减伤、或治疗……

    所有技能都被模板定制的死死的，完全不给操作机会。

    手速再快、操作再强，都玩不出花来。

    这让牧尘有好多次感觉自己在欺负人？

    他继续看了眼德玛：

    【德玛西亚之力-盖伦：据说与赵信使用者为同一人。

    技能一：大宝剑劈砍，有沉默效果，居然是锁定的？

    技能二：应该是个减伤技能，减伤效果极其的变态恐怖！

    技能三：手持大宝剑旋转，持续大范围超高伤害，不会被任何技能中断！

    技能四（大招）：召唤大宝剑攻击目标！据其本人说明是斩杀技能，有没有大佬知道什么叫“斩杀”？伤害极高，甚至后期半血秒杀！】

    （注：该英雄缺陷较为明显，就是没有位移，比较依靠闪现。不过请注意，该英雄移速较快，没有闪现也能追上你们！）

    （PS：目前关于本英雄的资料太少，急求更多资料，现金悬赏！）

    这个就更夸张了。

    牧尘看完才意识到，元素战棋的角色英雄……

    好像的确没有锁定的伤害技能？

    换言之……只要操作足够好，所有技能都有可能躲掉，包括所有大招。

    而且，这世界的游戏实在是太少太少了。

    连“斩杀”都没有人能说出来是什么意思。

    “唉。”

    牧尘叹了口气，感觉人生有点寂寞了。

    还好。

    有妹子就行。

    虽然这世界的游戏很少……但妹子质量还是很不错滴！

    他看了看时间。

    “该出门找苏小鱼了，既然要带她双排，吃她一顿饭不过分吧？”

    他想了想。

    这妹子长得很漂亮，可爱软萌的。

    欣赏一下还是没问题，但牧尘应该不会喜欢她。

    毕竟这妹子骗人啊！

    说好的住在上路呢？

    一次都没来！

    骗子！

    骗人的女人，那肯定不能要的。

    不过，牧尘虽然觉得自己不会喜欢她，但还是有可能会喜欢上她……咳咳，这其中还是有点差别的。

    就在牧尘收拾完毕，准备出门的时候。

    舍友苏秀似乎刚好打完一局，凭空回到了宿舍。

    他这速度就有点慢了……

    这都快11点了，而牧尘早在9点就把今天的排位场次打完了。

    “唉！”

    苏秀唉声叹气，似乎有点郁闷。

    “怎么了？”

    牧尘问。

    “刚遇到对面一个火元素吸血鬼，这英雄太冷门了，从山寨的战棋游戏搞出来的。我不熟悉，被虐了。”

    苏秀有点沮丧。

    “火元素吸血鬼？”

    牧尘听了就想笑：“就那模板技能也敢叫吸血鬼？要是给我遇到，我肯定让他知道什么叫真正的吸血鬼。”

    腥红收割者-弗拉基米尔！

    那才叫吸血鬼啊！

    牧尘刚刚也仔细看了这些山寨英雄技能的……这个世界山寨投影出来的吸血鬼，完全就是玩具吸血鬼啊。

    “你？”

    听到牧尘这话，苏秀愣了愣，然后摇头一笑：“牧尘你怎么变膨胀了？变得比崔哥还能吹。”

    崔哥，名“崔波”，是他们另一个舍友。

    天天吹牛，于是得到了一个“天下第一吹”的称号。

    “是不是膨胀……今晚你跟我打把排位不就知道了？”

    牧尘无奈。

    结果他这话一出，苏秀顿时警惕了起来：“不对劲。你小子肯定想坑我，想都别想。要么打匹配？反正我今天排位场次打完了。”

    “等有空的吧，有妹子约我出去吃饭。”

    牧尘想了想说。

    “啥？妹子？”

    苏秀还以为自己听错了，瞪大了眼睛：“哪儿的妹子，会看上你？你小子除了帅点，还有啥优点？可你整天待宿舍也不出门，也没哪家妹子知道你帅啊？”

    “对面师范的，晚上排位带她赢了一把，刚好加了VV，说要请我吃饭。”

    牧尘笑了笑。

    “卧槽，太阳从西边出来了。”

    苏秀震惊的问：“有照片吗？给兄弟欣赏欣赏。”

    “VV头像就她，就不知道本人怎么样，还没见着呢。”

    牧尘便给他看了一眼。

    结果苏秀一看，顿时骂出声来。

    “卧槽，苏小鱼？”

    “这不江淮师范今年大一外语系的系花吗？萝莉学妹啊！”

    “你走狗*运了？”

    苏秀羡慕嫉妒恨啊！

    于是他忍不住想到……

    牧尘能加到苏小鱼的VV，岂不是说明，他真的带她赢了一把排位？

    难道牧尘的MOBA水平真的很高？

    而牧尘也有点意外。

    “这妹子还是系花？怪不得，怪可爱的。”

    “算了……”

    “先见了面再说吧。”

    “管她什么系花校花，都改变不了她骗人的事实，呵，女人。”

    ……

    牧尘一路走出了江淮大学的校门。

    过了个马路，斜对面就是江淮师范大学的校门。

    他稍微等了会儿。

    一个穿着雪白碎花短裙的可爱萝莉妹子，就出现在他视野范围内，远远就朝着牧尘挥了挥手。

    然后小碎步跑过来，清纯可爱的脸蛋儿上带着甜甜的笑容。

    周围一些路过的男生简直看呆了……

    很快，苏小鱼来到了牧尘面前。

    “咦，小哥哥，原来你这么帅呀，游戏里都没看清楚呢，嘻嘻。”

    妹子一边说，一边挺了挺胸，疯狂暗示。

    虽然她感觉这样有点羞耻……

    但谁让牧尘这么帅？

    她又非常想要证明自己，于是……

    见她这样，牧尘也就勉为其难的看了一眼。

    然后皱了皱眉。

    “啊？怎么了？”

    苏小鱼下意识有点紧张，这小哥哥皱眉是什么意思？

    “垫的吧？”

    牧尘开口问。

    “？？”

    苏小鱼眼神一下子变得凶恶了起来。

    “不是，我是说，你这么小一只萝莉，怎么可能那么……对了，你有一米五吗？”

    牧尘上下打量她。

    “？？？”

    苏小鱼眼神变得更加凶恶了。

    然而……

    牧尘丝毫不惧，跟她面对面对视。

    很快，妹子率先败下阵来：“呜呜对不起嘛小哥哥。是我不对，不该放养你的，下次肯定帮你死抓上路，好不好嘛？”

    “这个事情你要知道，不是抓不抓的问题。”

    牧尘开始讲道理：“你抓不抓都无所谓。关键你说了要来抓，结果不来抓，那就是欺骗。欺骗，懂吗？”

    “噢，我知道啦。”

    妹子有点委屈的样子：“那小哥哥还带我双排吗？”

    “你请我吃饭就行。”

    牧尘摸了摸肚子。

    融合了英雄之后，实在是太饿了，他感觉自己现在能吃十头牛。

    “那没问题。”

    苏小鱼顿时喜笑颜开。

    ……

    出了校门。

    苏小鱼走在牧尘身边，带来阵阵少女芳香，她忽然悄悄可爱的问了一句：“小哥哥，要不要考虑一下，当我男朋友呀？”

    这妹子这么直接的吗？

    难道是想拿他当免费陪玩代练打手？

    还是说，这妹子就是这么肤浅，就因为他的帅气，还有他MOBA玩得好就喜欢他了？

    “不，我是不会喜欢骗人的女生的。”

    牧尘摇了摇头。

    “哼，假的假的，都是借口。我就知道你不喜欢我这类型的。”

    苏小鱼轻哼了一声：“之前看你追着给对面冰法大宝剑的时候，那眼神都发光了……你肯定喜欢那样的长腿御姐吧？”

    “别，什么叫我追着给她大宝剑？说话不要这么有歧义好吗？”

    牧尘无力吐槽。

    要是这妹子真成了他女朋友，他怕是会被折磨死。

    很快……

    骑士川菜馆。

    苏小鱼带着牧尘走了进去。

    看到这川菜馆的名字，牧尘说了句：“我突然知道，你为什么喜欢玩骑士了。”

    这妹子的光元素骑士场次已经达到了55场，很显然，之前匹配的时候就一直在玩。

    “为什么？”

    苏小鱼好奇。

    “因为你骑在马上，会显得比比较高，这样别人就不知道你其实只有一米五了。”

    牧尘说。

    “我……我有一米六啦。”

    苏小鱼都快气哭了。

    这小哥哥也太烦人了！哼，男人！

    这顿午饭，牧尘直接吃了十多碗。

    妹子苏小鱼虽然矜持一些……但也慢吞吞的吃了好多。

    老板娘笑得都合不拢嘴了：“好像因为那个什么真人魔霸的原因，今天同学们饭量都好大的呢，这米饭都没煮够。你们再晚点来啊，这米饭都来不及煮出来了。”

    不只是如此。

    在吃饭的时候。

    周围学生们，不论男女，所讨论的话题全部都是真人MOBA对战游戏。

    由于今天凌晨0点才开的排位。

    所以，人们都是才开始融合英雄……

    当然！

    绝大多数玩家，输输赢赢，好不容易刷上来的融合度，很容易就掉下去了。

    如果胜率能保持50%的话，还能保持比较缓慢的速度提升。

    要是胜率较低的话……

    根本就刷不上来。

    全世界恐怕只有牧尘一个人，这么顺的15场全胜了。

    也不只是他英雄好，还在于他对于MOBA游戏的理解，同样远超这个世界的水准。

    换成别人用赵信，用德玛，还是很有可能输掉。

    毕竟……

    这游戏英雄是一方面，意识和补刀的基本功更加缺一不可。

    “唔……吃得好饱呀。”

    苏小鱼动作很轻的拿纸巾擦了擦小嘴。

    “我先回宿舍了。”

    牧尘说了一句，起身就走了。

    “啊？”

    苏小鱼没有想到，牧尘走的这么着急。

    别的男生要是有这跟她吃饭的机会，肯定打死都不肯走，能呆多久呆多久啊。

    结果牧尘……

    吃完饭迫不及待就走了？

    好在这顿饭本来就说好是她付钱……

    要不然她都以为牧尘是为了逃单了。

    ……

    其实牧尘倒不是不想跟这妹子多待会儿。

    反正下午也没课，一起出去逛个街什么的也挺好的。

    好歹这妹子颜值真的高，非常之养眼。

    可惜的是……

    他吃得太多了。

    并且他的新陈代谢速度，现在比之前快得多，让他消化速度也更快……

    好吧，说人话就是：他得赶紧回宿舍上厕所了。

    “恐怕现在只有我一个人，有这么强的身体素质吧！”

    牧尘心里想。

    每个人每天的排位场次是固定的。

    也就是说……

    哪怕其他人也有全胜的，但他们融合元素战棋，或者山寨战旗的英雄，提升远远不如牧尘，甚至连牧尘的一半都达不到！

    牧尘跑回宿舍的一路上。

    在无人处还用了几次赵信的“E无畏冲锋”，还有盖伦的“Q致命一击”，让他回宿舍的速度飞快。

    而除了他之外……

    暂时还没看到有其他人，使用过任何英雄技能。

    “融合度10%，对于普通人来说也不是简单的事。”

    牧尘摇了摇头。

    本来，他还打算下午和晚上就在宿舍，跟苏秀、崔波他们玩几局匹配的。

    结果苏小鱼居然又约他出去。

    要让牧尘选择的话……

    那还用说？

    当然还是选择妹子了。

    于是，苏小鱼就带着他逛街，看电影，KTV……一条龙。

    还真的跟男女朋友差不多了。

    用这萝莉妹子的话来说，就是增进“情感”，晚上双排的时候能够更有配合。

    对此，牧尘只说了一句：“要什么配合？你躺好就行。”

    “哈？小哥哥你让我躺哪儿？”

    苏小鱼一脸茫然。

    牧尘顿时捂住了额头，他忘了这世界都没有躺赢这样的说法。

    这整的，都搞得他好像在耍流氓了……

    ……

    一直到晚上。

    牧尘才生龙活虎的回到了宿舍。

    虽然跟妹子玩了一下午加一晚上，但他丝毫不觉得累，毕竟他融合了英雄，身体素质已经跟之前截然不同了。

    “学校刚发了通知，说是不要因为真人MOBA的出现，而影响了学业。”

    “但不阻止咱们晚上参与对战。”

    “毕竟在真人MOBA对战的时候，我们的身体等同于在睡眠状态……”

    牧尘回到宿舍的时候，苏秀、崔波他们正在讨论。

    “牧尘回来了，跟系花学妹约会的怎么样？”

    苏秀打趣的问。

    “她让我当她男朋友，被我拒绝了。”

    牧尘笑着说。

    “你就吹吧你，真就比我还能吹呗？”

    长得高高壮壮的崔波哈哈一笑：“今天秀儿跟我说的时候我还不信，现在总算见识到了。”

    “人家怎么就吹了？”

    苏秀就听不下去了：“二人世界过了一个下午加一晚上，这感情深着呢，老崔你就别酸了。”

    “老天无眼啊，堂堂系花居然能看上小林子？”

    宿舍最后一个人，一个书生气息的眼镜哥有点悲愤：“牧尘，你说你元素战棋那么弱鸡，居然能在真人MOBA对战里面，赢得系花的青睐？”

    “那是因为我强啊。”

    牧尘哈哈一笑。

    看看时间，牧尘也没跟他们去打匹配了，而是洗了个澡，就准备第二天的排位。

    “牧尘，我带你排位一把？”

    苏秀现在实在是想知道牧尘的真人MOBA水平，心痒难耐。

