    【好热……】

    【难受……】

    【快撑不住了……】

    御九宸运气很好，他朝着一个隐蔽的地方寻去。

    果然苏长招的心声，越来越多，也越来越清晰。

    证明他先前的判断是正确的！

    长招，你等我，我马上就来了！

    当来到一处假山后，他通过声音，赫然发现自己要找的人就在假山后。

    顿下脚步，拧起的眉心舒展，心里终于有了丝找到人的喜悦，可刚要过去——

    【我真是大意，着了他们的道。】

    【这药好生厉害……】

    【竟然是药粉和水心花共同起效，真是防不胜防……】

    【也没想到，陆显宗那只老狐狸竟在我身边安插了人……】

    【虽已将刘璃那个叛徒杀了，但他血溅了我一身，不得已才换上了宫娥的衣服，逃到此处……】

    【原以为可以就此逃出宫去，或者去找萧秦素，但这药实在太厉害了，根本无力行动，现在……就连站着都成困难……】

    【刚刚见到几个巡夜的守卫，我都巴不得冲上去跟他们……】

    【还是待在这里好了，看不到人，就会好很多……】

    【这毒……不解就不解吧……大不了一死！！】

    死？

    听到这里，御九宸将发生在苏长招身上的事情已经了解个清楚。

    原来她是中了陆显宗等人的计，现在身中烈毒，就跟他上次在天坛行宫那次一样。

    难怪事后总也差不到中毒的原因，现在想来，多半是跟她差不到的情况。

    由此可见，天坛中毒一事，也跟陆显宗等人脱不了干系。

    仇是一定要报的，但不是现在。

    目下，最重要的是苏长招那边。

    听她刚刚心声里的意思，她现在急需同男人……行那种事么？

    御九宸放在身侧的手，渐渐蜷起。

    她似乎不太愿意用这样的方式解毒。

    是啊，这种下三滥的行径，真是为人所不耻！

    御九宸在心中下定决定，终有一天，他会为自己，为所珍视的人，讨回一切！

    让那些伤害和算计他们的，统统付出代价！

    【啊，不行不行了！】

    【太难受……太痛苦……】

    【好想……想……】

    闻言，御九宸脚步急切上前一步。

    即使隔了道假山，苏长招强忍的粗重喘息也能清晰传来。

    御九宸唇线一紧，他似是下定了某种决心——

    苏长招，我是不会让你死的！

    那头，正靠着假山，拼命忍着毒素侵袭神志的苏长招，掌心都被指甲抠出了血。

    即使如此，也没有唤回多少神志，她知道，她快接近极限了。

    万一一会儿出现一个男人，说不准她就会不管不顾地将人扑了。

    刚这么想着，下一秒。

    “什么人在假山后？”

    是御九宸的声音。

    “！！”苏长招惊得瞪大桃眸。

    【他怎么会来？】

    【他不是应该在宫宴上么？怎么会来这种地方？】

    困惑之余。

    “再不出来，朕可就喊侍卫了。”

    “……”苏长招抱住双膝的手臂紧了紧，努力将自己缩到最小。

    仿佛这么做，对方就发现不了她。

    “还不出来是吧？”御九宸好看的唇线一抿，“那朕过来了。”

    “！！”

    慌忙中，苏长招掏出绢帕，艰难得系在下半脸。

    哒哒！

    随着脚步临近，御九宸当真走了过来。

    苏长招本能的别开脸，即使她把脸蒙住了，但还是怕被御九宸认出来。

    谁知。

    “是你？”御九宸意外的语气。

    苏长招心惊：【他认出我了？】

    【我穿成这样，蒙成这样，都被认出来啦？】

    “你是……”

    在御九宸故意停顿的语气下，苏长招感觉自己的心都快跳出嗓子眼了。

    “小织女？”

    “……”

    “朕找你找得好苦，没想到你竟躲在这儿？”

    “……”

    苏长招几近无语，她还没反应过来，已被捞进一个结实的怀里。

    “陛……下？”

    一声‘陛下’刚出口，她自己都惊着了，因为那声音听上去就跟求欢一样，娇且苏。

    【天啊，我‘发情’的时候，竟然是这种声音？】

    【太……难为情了。】

    御九宸倒是心情颇好，不过想着一会儿要做的事，他也有些难为情。

    将怀中人往上提了提，“抓好了，小织女，朕现在就带你回宫。”

    “……嗯。”

    苏长招乖顺得躺在御九宸的怀里。

    贴着他的胸膛，听着他强而有力的心跳声，嗅着他身上固有龙涎香。

    小脸不由自主地蹭上他的颈脖和耳际。

    一切都是本能。

    御九宸感觉到苏长招脸和身上烫得惊人。

    知她应是受不住药力了。

    抱着她很快回了寝宫。

    路上，他俩又被许多宫人和侍卫看见，但他都不当回事。

    砰！

    一脚踹开殿门。

    孟为等人也赶过来了。

    御九宸却道了句：“全部不许进来！”

    孟为等人只好在门外止步，各司其职。

    御九宸大步来到龙床前，将人轻轻放上去，刚想去拿上回域疆圣童给的灵药。

    那玩意儿定能解苏长招身上的毒。

    可刚转身，他就被人从后环住。

    “陛下……不要走……”

    御九宸身体一僵，他不敢动了，咽了咽，后道：“你……确定？”

    【什么确定不确定的，我都难受死了。】

    【你什么时候不出现，偏偏这个时候出现，你说你是不是自找的？】

    御九宸：“…………”

    【上次我救了你，这次咱们礼尚往来，正好一人一次，也算扯平了。】

    苏长招，嘴上：“嗯，奴婢……确定，自那日一别，奴婢心里想的都是陛下。”

    御九宸：“……”小骗子！

    下一秒。

    他被苏长招一个大力拉到床上。

    望着身上正压下来的美丽之人，虽只能看到对方的上半脸。

    但那双世间独一无二的绝美桃眸，很轻易就暴露了对方的身份。

    御九宸目光汲汲得望着自己喜欢的人，自是没有任何怨言。

    “小织女，想不到你那么性急。”他弯起温眸，手指轻柔地抚向她带着面纱的脸。

    苏长招唯恐面纱被他弄掉，急忙捉住他那只手。

    御九宸索性张开双臂，一副任她鱼肉的姿态。

    为了以防万一，苏长招一掌挥灭了周围所有的烛火。

    黑暗中，御九宸温润的声音再次传来。

    “朕心悦你，但凡你要的，朕都依你。”

    苏长招的忍耐和理智都已达极限，趁着最后一点神志，她悠悠道了句：“陛下，奴婢……会温柔一点……”

    话落，俯身下去……

    【作者有话说】

    明人不说暗话！我好激动……

