    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    楼道里。

    林缺看着长相出众的黑色晚礼裙女子。

    待会要是她对我做点啥。

    我是拒绝还是接受？

    就在林缺准备脑补画面的时候，直接女子朝前一拉，林缺整个人靠在楼道的墙壁上。

    林缺心中一惊。

    这么直接吗？

    女子小手请抬，一手勾起林缺的下巴，另一只手，搭在林缺坚实的胸脯上。

    林缺滚了滚喉咙。

    脑海中疯狂闪烁出岛国电影的场景。

    楼道惊魂？

    刺激！

    “我漂亮吗？”

    女子凑到林缺耳边，吞吐热气。

    林缺只觉得耳朵好痒。

    林缺很老实的点头：“漂亮。”

    “此刻，你我就在这幽暗的角落，漫漫长夜，你难道就想这般，不做点什么？”女子放在林缺胸脯上的手指，慢慢下滑，挑逗道。

    “当然不。”林缺说道。

    女子嘴角一掀，果然不出她所料，男人都是下半身动物。

    “我们来玩躲猫猫吧。”林缺咧嘴笑道。

    夏晴：？？？

    啥玩意？

    我躲泥煤啊！

    “你有病啊？”

    林缺拍了拍强装的躯体：“非常健康！”

    夏晴看了眼林缺，深深的呼吸一口气，随后捂着脸庞大声说道。

    “你俩赶紧把这二货领走，我快受不了了。”

    暗中。

    莫倾城和田雨相伴走出。

    “哈哈，林不羞今日我才发现你这么可爱啊！”田雨趴在墙上，眼泪都流了满脸。

    莫倾城一脸羞涩。

    林缺哪里看不明白这是情况。

    这是给自己下的套啊！

    还好小爷我留了一手，不然就完蛋了。

    “简直就是一个钢筋混凝土的直男。”夏晴无语的说道。

    她还是头一次被男的拒绝。

    林缺都把她整不自信了。

    自己变丑了？

    不会的。

    一定是这摩羯佬身体不行。

    对，一定是这样。

    “你们这样有意思吗？”林缺故作很生气的模样。

    “林缺，你别生气，事情不是你想的那样的。”莫倾城急了，想要给林缺解释。

    “倾城，你别上林不羞道了，他现在内心一定慌极了。”田雨强忍着想笑的冲动，迈步走到林缺跟前，勾了勾林缺的下巴。

    “是吧，帅哥！”

    “别扒拉我。”林缺嫌弃的将田雨手打掉。

    我靠，这妞是我肚子里的蛔虫吗？

    “林缺，这位是夏晴，我和田雨从小玩到大的伙伴，在青云学院念大二。”莫倾城介绍道。

    青云学院！

    那可是整个省级重点的御灵者学院，历年来青少赛的成绩都是名列前茅。

    林缺这才认真打量夏晴，陡然间眼皮子一跳。

    三十五级！

    不愧是青云学院出来的，强啊！

    “倾城，这家伙真有你们说的那么强，我怎么不相信呐！”夏晴一眼看穿了林缺的魂力等级。

    二十三级！

    这要是放在青云学院，啥也不是。

    外门弟子都比林缺强。

    “夏晴，林不羞虽然很无耻，有时候很中二，但你切记不要轻视他，否则你会被坑的很惨。”田雨正色说道。

    她就是一个前车之鉴。

    “你很强？”夏晴望着林缺问道。

    “无敌毒龙钻，用过的都说强！”林缺信誓旦旦的保证道。

    “那我还真想试试！”

    刚说完，夏晴就后悔了，脸色一红，羞怒的瞪了眼林缺。

    “无耻！”

    林缺摊了摊手，怪我咯？

    “倾城，你确定这二货能说服你爸妈？”夏晴指着林缺说道。

    田雨道：“夏晴宝贝，你就放一百个心吧，搞破坏的事情，林不羞是说第二，没有人敢说第一。”

    林缺翻了翻白眼。

    我谢谢您嘞。

    这么看得起我。

    “倾城，你对那洛家家伙有感觉吗？”林缺望着莫倾城，一脸认真的询问道。

    莫倾城摇了摇头。

    这种事情，她的意见毫无作用，所有的决定权还在自己父母和爷爷手中。

    这便是世家之中的枷锁。

    牢牢的束缚着她。

    “那便不用搭理！”林缺轻笑道。

