    一股不属于熔岩世界的清凉气息从通道中流转而出，一个仿佛画中的世界出现在凌风三人眼前。

    炎云也是有些呆滞了，自从上次大战之后，通道关闭，封印设下，它就再也没有见过水波世界的情景，虽然水波世界的环境要比熔岩世界好多了，

    但是远古的战争遗留下来的血腥记忆却还是在炎云脑海中挥之不去。

    凌风看着扑面而来的空间气息，不禁笑道：“看来我的直觉没错了，水族那边果然也有人想要打开通道啊。”

    凌风拍了拍炎云的肩膀，然后大笑道：“小家伙，就此别过了，以后若是我找到了离开九幽的方法，路过熔岩世界的时候我会来看看你的，可不要太想我哦。”

    炎云心里吐槽道：“鬼才会想你，你这尊瘟神，可快点走吧！别再回来了。”

    虽然心中在痛骂凌风，但是表面上炎云还是一副笑嘻嘻的模样，同时假惺惺地抹了抹眼角那并不存在的眼泪，然后“依依不舍”地说道：

    “嗯嗯好，你去吧，保护好自己，也保护好火莲，可别让水族的家伙把火莲抢走了，这东西我给你了，你就要保护好，那可是很重要的东西！”

    虽然前面的话都是吐槽，但是后面让凌风保护好火莲的话是炎云的真心话，火莲的确很重要，它不想看着自己和火龙守护了几十万年的至宝刚离开自己的怀抱就丢失了。

    凌风狡黠一笑：“你放心吧，我不但不会让火莲丢失，我还要去水族世界翻出一片天来，他们那边有没有什么宝贝啊，我也顺便收入囊中吧，”

    “这些族里面的秘宝只会增添杀戮和谎言，还是交给我保管比较好，毕竟我是孤家寡人，也不会有人和我为了争夺秘宝自相残杀的。”

    炎云翻了个大大的白眼，然后即使畏惧凌风的能力也要没好气地说道：“我也没去过水波世界，哪里知道他们有什么秘宝，”

    “你要是想去抢夺一些秘宝的话我劝你还是小心点，毕竟水族真的不好惹，当初虽然战争隐隐约约被火族压了一头，但是实力依旧不能小觑！”

    凌风随意地点了点头，然后就和御空而行的宋若昭还有小飞背上自己身边的凌瑶进入了空间通道中，前往水波世界。

    空间通道压根不算是通道，最多只能算是一扇门，凌风三人几乎是瞬间便从熔岩世界来到了水波世界。

    但是让凌风有些措手不及的是他们才刚刚从门里面出来就看到了外面有一群蓝色皮肤的人包围着空间通道。

    这些人想必就是水族的人了，他们手中都拿着统一的武器，骑着凶猛的水波妖兽，悬浮在空中的空间通道面前，面色不善地盯着刚刚出来的凌风三人。

    为首的是一位年轻的水族少女，她一看到凌风三人从这道空间通道中出来，就立即举起了手上的武器对准凌风他们，也完全没有考虑凌风三人的实力，就直接大喝道：

    “将这些火族的人全部捉起来！一个都不要放过！”

    看着那些冲过来的人，宋若昭本来打算直接全部收拾了，毕竟他觉得一路上已经耽搁了太多时间了，他还想要回到九州去对那些道门的人还有人皇报仇呢，可不能把自己的时间浪费在这里。

    但是凌风拦住了宋若昭，他看着那些冲过来的水族人淡淡地笑道：“宋大哥，让我来解决这一切，你就不用动手了。”

    宋若昭看了一眼自信满满的凌风，也没多说什么，准备冷眼旁观了。

    凌风立即大喝道：“诸位水族好汉，先别动手！我们不是火族人！只是路过熔岩世界！先别动手！”

    为首的少女伸出手阻止了进攻，眉头微皱地看着凌风。

    凌风笑嘻嘻地说道：“敢问这位女侠叫什么名字？”

    少女冷哼一声，但还是说道：“我是水族的水霞！你们当真不是火族人？”

    凌风继续笑道：“水霞小姐，我们肯定不是火族人啊！你自己看看，我们的皮肤都不是红色的啊，全身也没有火焰在燃烧啊！”

    水霞旁边的一个年轻人凑过来说道：“小姐，他们好像真的不是火族人，我看书上说火族人的皮肤都是红色的，而且个个长得凶神恶煞，一副吃人的样子！”

    “这些人都没有啊，难道真的不是火族人？”水霞也是动摇了，轻声说道。

    凌风脸上一副了然的神情，他已经全部听到了，原来这些水族人，尤其是那位少女，根本就没有见过真正的火族人。

    不过这样倒也正常，毕竟两族已经很久没有开战了，看这些水族人都很年轻的样子，肯定是没有参与过战争的，自然也就没有见过真正的火族人。

    “咳咳！那你们是谁？为什么会出现在火族和水族的通道里面？”水霞尴尬地咳嗽了两声，然后又厉声质问道。

    凌风已经看透了这个少女的处事经验不足，他摊摊手轻轻笑道：“我们是路过火族的路人，火族人实在是太过阴险狠毒，想要抢夺我身上的财宝，”

    “我们拼尽了全力才挟持了火族人打开了封印然后逃往了你们水族的世界，难道你们也是跟火族一样的坏人吗？”

    水霞摇摇头：“当然不是了！我们水族可都是好人，”水霞点了点头，跟同伴偷偷说道：“这些人说的好像都是真的啊，火族人确实很坏啊，书里面是这么说的啊，会不会……”

    那个年轻人看了一眼凌风，然后又说道：“可是族长让我们守在这里，有人打开通道我们也打开，然后不管里面出来的是谁都直接抓住，我们总不能放过他们吧？”

    水霞再次犹豫了，她盯着凌风看了好久，凌风的笑脸就是让水霞生不出厌恶的情绪来，她总觉得眼前这个男人笑得这么和善，应该不是坏人吧。

    但是对于族内的规矩和自己的原则还是战胜了水霞的感性，她偷偷道：“那我们把他们带回去给爷爷看看吧！让爷爷来定夺！”

    “嗯。”年轻人点了点头。

    “好了，我相信你们不是坏人，可是你们还是要和我们回去，如果你们真的不是坏人的话我们自然会好好对你们！”水霞大喝道。

    “好啊！”凌风的脸上都是笑意，年轻人就是单纯啊！

    　　

