    

    冼御铭不是很懂天象，但东方将星升起，他也明白护国神将可能诞生。据说筒毅帝国白袍神将曾林出生之时，东方升起一颗璀璨金星，无比耀眼高挂东穹。曾将军戎马一生战功赫赫，筒毅帝国授予他银铠白袍，象征军人的最高荣誉。

    随着曾将军年老，那颗金星逐渐黯淡。曾将军故后，金星也随之陨落，天命已尽星落人亡。

    曾将军死后，五国至今未诞生白袍神将，无人有那等本事。曾林在世，其余四国不敢触筒毅帝国眉头，可想而知白袍神将有多大威慑力。

    冼御铭首次见西方升将星，他不知道这意味什么，无论灾与祸，该来的总会来。

    “珪海先生，你说会不会是那小子。”冼御铭下意识问道

    珪海整了整凌乱的发丝，眼神中饱含睿智，夜风吹动月袍沙沙作响。

    “不可说…不可说，总之将军不必担心，此次玄熙无忧，堍州不日便重回版图中。”

    听珪海这么一说，冼御铭浮躁的心平静了下来，这位奇人都如此说，帝国或许真能化险为夷，永保万里河山。

    一夜无话，戒备森严的军营夜晚非常宁静，岳魁睡的很香，他梦到自己一家三口其乐融融坐在一起，无比的温馨。还有师尊吴娘，她饱含期盼的看着自己，告诉自己一定要努力修炼，不能埋没符文大道。

    次日清晨，有军士前来告知，将军与珪海先生有请岳魁去帐中商讨敌情。岳魁吃过早食，便朝主帐走去，他一路上都在想，怎么混进城。

    “见过将军，见过珪海先生。”岳魁进入帐中，朝二人行礼。

    “小友，昨晚睡得可好？”珪海轻笑道，他不论何时笑容都挂满脸，好似世上没有什么事能让他愁眉不展。

    “睡得很舒服，有劳先生挂念。”岳魁礼貌回应道，这位先生深不可测，没有丝毫元力气息，却给岳魁极其危险的感觉，甚至比面对十二宗的大人物更为浓重。

    岳魁心觉…犹如蝼蚁仰视苍穹。

    “小鬼，今晚潜入堍州，只许胜不许败。你若无信心，趁早打住免得关键时刻出错。”

    冼御铭之所以这么说，是因为他心底还是不赞同岳魁去执行任务，他太年幼冼御铭不放心。但珪海一口咬定，此事非他不能成，如果他不能破阵，天底下再无第二人可破。

    冼御铭觉得很奇怪，为何珪海先生对一个孩童这么有信心，还非他不可。

    “无妨，将军敬请放心，鬼斗定出色的完成任务！”

    冼御铭神色复杂的看着他，内心很纠结，自己赌在这孩子身上，有点托大了…但他没有办法，眼下实在找不出能混进州城的人。

    珪海见岳魁信心十足，眼底不由露出一丝笑意。他拿出一块菱形晶石，说道“此物名为万化石，可以随使用者心意千变万化，但是只能使用一次，四十九天才能再度使用。”

    “万化石？有这么神奇的东西，竟然能变化身形，太逆天了。”岳魁惊道，能够随意变化形体，他混入的几率巨幅提升。

    珪海先生连这种奇物也能拿出来，岳魁对他越来越好奇，此人来历绝对不凡。

    “这石头存有天阵大帝一丝帝蕴，可惜年月太过长久，帝蕴逐渐被时光的力量磨灭，否则岂止变化身形这般简单。”珪海沉声道，有些可惜。

    又是大帝！天阵大帝…岳魁从未听过这个名号，他只听玄门师兄提起过圣帝。难道这个世界还有其他大帝？还是活着的大帝！

    岳魁心说不可能，若大帝在世，世界格局将完全不同。青域此次异变，大帝若在早就出手了，区区荒芜之地承受不住大帝一击，根本不用死那么多人，大帝只手可扫平那片地域。

    “将军，您知不知道天阵大帝？”岳魁问道

    冼御铭模棱两可的回道“可…可能是古朝代的皇帝吧，不是很了解。”

    岳魁眨眨眼，冼御铭明显不知道天阵大帝，而珪海先生脱口而出便是大帝。自己还是低估了珪海，此人眼界恐怕远超他们。

    珪海笑了笑，接下来的一句话让岳魁当场石化“天阵大帝与我有些羁绊，你们不了解也很正常，他是有史以来最年轻的大帝。”

    有史以来最年轻的大帝…为何古籍从未有过他的记载，这位大帝好似并未存在过。

    冼御铭冥思苦想，历朝历代没有这位皇帝，自己翻阅过很多古书，不会记错的。

    “那天阵大帝还活着吗？”岳魁有些激动

    “生与死并不重要，大帝何等人物，不会轻易死去。”珪海轻笑道

    岳魁很是激动，珪海的言外之意，天阵大帝还活着。岳魁平日里听闻大帝事迹，对传说中的大帝有着不可说的仰慕之情，若是能目睹大帝真容乃平生一大幸事。

    毕竟自己的目标就是成为大帝，只有见到真正的大帝，他才有源源不断的动力。但岳魁深知自己孱弱如蝼蚁，可能连大帝一道眼神都承受不了。

    三人继续商讨着如何破坏阵眼，州城共有九道阵眼，分散在州城各个角落。这道大阵是早年玄熙院长程风布置的，那时候的他只是混元境，虽说是混元境修为设下的大阵，但没有元境修为，根本奈何不了。

    大阵一直在吸收天地元力，自身不断再加强，久而久之变得牢不可破。若不是守将叛逃，百万大军也无法攻破堍州，对于边境城邦玄熙帝国可是下了血本。

    珪海制定两套计划，最佳方法便是盗出阵法罗盘，将其主动权夺过来。这样做很危险，要深入州司府，稍有不慎会被抓住。

    据调查，堍州有一位神门境高手坐镇，先前岳魁感应到的恐怖强者就是他。冼御铭不是很赞同第一套方法，这样岳魁处境更加危险，但是破坏阵眼，程院长的心血将要付之东流。

    众人陷入了两难的境地，盗罗盘可保大阵，夺回城池又是大杀器。破坏阵眼比较稳妥，州城却失去了最大的保护罩。

    最终，决定权交给了岳魁，珪海和冼御铭要求他在自身安全的情况下行动。

    冼御铭心中始终在打鼓，如此重任交给这么大的孩子，真的行吗？

    珪海拍了拍他肩，叫他尽管放心，此役必胜！        

