    第三千四百一十四章带你见识，世间繁华！（第一爆）

    方才白婧婉一言一行，端庄大方，显然是极有礼数法度之人，比之大家闺秀毫不逊色。

    而现在则是哭得宛若一个小女孩子，如此前后反差极大，但是却让陈枫看到了她最为真实的一面。

    忽然，他心中闪过一个念头，赶紧对白婧婉说道：“白婧婉，你如果现在不哭的话，我就答应你一个愿望！”

    白婧婉一听，先是一愣，然后止住了哭声。

    她眨巴眨巴眼睛，看着陈枫，说道：“此话当真？”

    陈枫微微一笑：“当然当真，有什么愿望都跟我说，我现在就去帮你实现！”

    白婧婉果然被转移了注意力，哭声停了下来！

    此时，她满脸泪痕，梨花带雨，一双修长的睫毛下面，大眼睛里面还印着泪水。

    看起来分外的惹人怜爱。

    她看着远处，目光之中有些迷离，忽然转过身来，看向身后。

    身后，乃是中城区。

    中城区之后，则是上城区。

    哪怕是在这黑夜之中，那里的大宅里面也是有着光芒亮起。

    尤其是在上城区那无穷无尽的宫殿，城堡之中，无数光芒流泻而下，照的宛若一颗镶嵌在战神山脉之上的硕大宝石。

    甚至比下城区还要亮堂许多。

    与此地一片黑暗，更是形成了鲜明对比。

    白婧婉看着那里，目光之中一片晶莹，轻声呢喃道：“我已经活了二十多年。”

    “这二十多年的时间，全都是在下城区待着。”

    “只是这次北斗剑派招收弟子，我去参加比试的时候，我这辈子第一次进入到了中城区。”

    “而上城区，我甚至到现在都没有进去过。”

    “这是我人生之中难以企及的地方，如果可以的话，你能不能带我去上城去看一看？”

    她看向陈枫，目光之中充满了哀求和期盼。

    陈枫只觉热血上涌，哈哈大笑：“上城区算什么？”

    “今日，我就带你去这天龙城的巅峰看一看！”

    “我今日，就带你去天龙城最高之处，见识见识，这世间的繁华！”

    “什么？真的吗？”

    看着陈枫，白婧婉，眼中充满了惊喜。

    若是别人的话，她心中肯定会怀疑。

    但，这是陈枫说的话。

    她心中只有无尽的信任。

    下一刻，陈枫微微一笑，一抓她的手，身形顿时便是飞了起来，速度极快，在这中城区之上掠过。

    这一瞬间，陈枫爆发出强横无比的气势与力量。

    白婧婉顿时惊骇之极！

    她感觉，自己身边宛若是一座无法企及的高山，高大到了极点，恐怖到了极点！

    那实力，如同滔天海浪一般涌动。

    她心中颤抖不已：“我当日去北斗剑派参加比试的时候，那名主持的长老，据说实力已经接近达到了武帝境！”

    “但是我感觉，那名几乎已经到达武帝境的长老，实力甚至都没有恩公这么恐怖！”

    “他到底，他到底恐怖到何种程度？”

    “而且听他的声音，颇为年轻。”

    “我觉得，他的年纪最多也就是中年而已，怎么会有这般的修为呢？”

    她心中惊骇到了极点。

    但很快，他心中的惊骇便是被心中陡然而生的那一股激荡给取代了。

    此时，陈枫抓着她的胳膊。

    无穷热力，透过他的手，传到了白婧婉的胳膊之上。

    而陈枫为了怕她掉下去，此时甚至是半抱着她的姿态。

    于是，白婧婉能够清晰的感觉到陈枫那强有力的脉搏，那强健的胸肌，还有那喷薄而出的男人气息。

    一瞬间，她的脸便红了。

    刚才心中的痛苦，难过，已经是完全消失，一张脸胀得通红。

    更是感觉，心中有些发热。

    她抬起头来，看着陈枫！

    陈枫此时，脸上戴着面具，但是他依然能够看得出来，陈枫脸上棱角分明。

    她心中惴惴，如小兔跳跃一般。

    “想来，他应该长得很是俊朗吧！就像是一个，嗯，帅帅的中年大叔！”

    她心中这般猜测着，突然脸更是红了，心中轻轻啐了一口：“白婧婉，你想什么呢？”

    只是越发的往陈枫的怀里靠的更紧了一些。

    少女情怀，如诗如画。

    陈枫带着她一路向前飞行，以他的速度，很快便是跨越了中城区，来到了上城区。

    天龙府上城区，住着无数强者，自然也是戒备森严。

    但陈枫是何等人？

    要说戒备森严，这天底下有几个比得上朝歌天子城城主府的？

    那可是抗衡九大势力也不落下风的强大存在啊！

    陈枫还不是来去自如？

    陈枫只是把高度提高到了万米左右，于是只见，下面星光点点，却没有任何人发现陈枫的踪迹。

    白婧婉低头向下看去，便见此时，下面无数星光璀璨，宛若置身于星汉海洋之中一般。

    她不由得一阵目眩神迷，轻声呢喃道：“好漂亮。”

    陈枫微笑：“待会儿还有更漂亮的呢！”

    他抬头向前看去。

    此时，陈枫前方远处，出现了一座高耸的山峰，而那山峰之上，便是一座巨大无比的城堡。

    城堡通体由白石建造，那样子就像是无数插天巨塔一样。

    事实也正是如此，这座城堡与其说是城堡，不如说是足足上百座高塔组合而成的一片建筑。

    这些高塔，高低不一，但是无一例外，都是又细又尖，宛若一根毛笔一般的造型。

    而且，就算最矮的，也有万米左右的高度。

    最高的，更是达到了十万米！

    白婧婉一声惊呼：“这是大将军府？传说中的天龙卫大将军府？”

    陈枫微笑：“没错，正是天龙卫大将军府。”

    他带着白婧婉，刷的一下，身形一闪，闪烁十数次之后，便是来到了那天龙卫大将军府上空。

    然后，带着她缓缓落下。

    最终，落在了那最高的塔尖之上。

    天龙卫大将军府本身就位于一片高崖之上，俯视周围，而这里更是整个天龙城的最高点！

    陈枫带着她，缓缓落地！

    天龙卫大将军府之中，当然有着许多高手。

    以陈枫现在的实力，或许要跟他们打，未必是对手，但是只不惊动他们，在这里看看风景，那他们可是不可能发现的。

