    两人一路被推搡着来到纳兰辰逸的院子，人还没站定，就被从后面重重踢了一脚，“跪下！”

    念儿的眉头皱了皱，并没有多言，安静的跪在地上。

    小叶也跪下了，只是她已经嚎啕大哭起来，“老爷赎罪啊，都是这个念儿毛手毛脚撞了奴婢，奴婢才将茶水打翻了，请老爷饶恕……”

    叶儿的脸色苍白，只是看四周站着五大三粗的粗使婆子，她就明白今日这责罚是无论如何也躲不过去了，她就尽可能的将责任往念儿身上推，以求减少自己的刑罚。

    纳兰辰逸瞪了她一眼，却将目光转向念儿，看着跪在地上，背脊依然挺得笔直的女子，他的怒火莫名的淡了一些，哼了一声道，“念儿，你有何话说？”

    因为事关重大，纳兰辰逸亲自审问了。锦芬和纳兰若雨坐在旁边，两个人都没有说话。

    念儿低垂的眸光闪动，垂首回答，“回老爷，念儿也不知怎么就被绊了一下……”明眼人都会看出是这个小丫鬟使的诡计，要不是自己用身体挡了下，被烫伤的可就是太子了！她看似无意的将红肿的手腕露出来，抚了抚耳边的碎发。

    纳兰辰逸的目光柔和了一些，念儿的手腕让他想到了当时的凶险，真的多亏了这个丫头，要不然，他不敢想象后果……

    “小叶，你知道念儿为什么被绊了一下吗？还有她裙子上的脚印是怎么回事？”纳兰辰逸的目光骤冷，锋利的眼神像刀子直刺小叶的眼睛。

    “奴婢……不知！”小叶的眼神闪烁，飘忽的目光不断飘向锦芬身后的名兰，想要她开口替自己求情。

    她的小动作没能逃过锦芬的眼睛，狠狠的瞪了名兰一眼，名兰吓得赶紧垂下头，想要求情的话怎么也不敢说出口……

    “难不成是我踩了念儿一脚？”纳兰若雨冷哼一声，不悦的别过脸。

    念儿说什么都是她的丫头，就算有什么错处，也自有她这个主子呢，哪里轮得到一个通房丫头来指教？要指教也不看看场合，居然在太子殿下的面前弄这个勾心斗角，这让太子哥哥如何想自己啊！他定以为自己也是没有教养，心肠恶毒的无知女子……

    纳兰若雨越想越气，看名兰的目光就越冷，冷的锦芬都感觉到了，她使了个眼色，锦芬忙扑通跪倒在地上，战战兢兢的说，“都是奴婢没约束好下人，惊扰了太子，还望老爷责罚！”先下最主要的就是没等小叶将自己供出来前，主动承认错处，想来老爷念在和自己的情分上，必不会太过……

    果然，纳兰辰逸看到她楚楚可怜的样子，心已经软了大半，目光温和，却还是碍着锦芬的面，做样子的哼了一声，“既然知道自己错了，就罚你三个月的月钱，自己好好反省反省！”

    名兰无名无份的跟了自己这么多年，又不能有一儿半女，他的怜惜还是有的！

    “谢老爷！”名兰忙谢过站起来，重又退到锦芬的身后，小心翼翼的站着。

    锦芬看到自己丈夫眼中的那抹柔情，心中恨的牙痒痒，却还是保持着优雅大度的笑容，心中早就将名兰狐媚子小妖精的骂了个遍！

    不论是什么样子的女人，她们都不会甘心和别人共同拥有一个男人……

    名兰不会罚，可地上跪着的小叶就惨了，纳兰辰逸目光阴沉，冷冷的道，“来人，将这两个不知轻重的丫头拉下去，每人重打三十大板！”言下之意，念儿他也不会留情。刚才突发的状况，已经让他胆战心惊，怒火中烧，说出的话也狠辣无比。

    小叶大惊，三十大板那可是会要了她的小命啊！她单薄纤瘦的身子骨，就是十板子也受不了，更何况三十大板？那岂不是将自己打死了？

    “名兰姑娘救命啊，我可是……”小叶扑着爬上去想要抓名兰的裙角，口中大声的嚷叫着，名兰脸色大变，使了个眼色，早有两个婆子上前拿帕子捂住小叶的嘴，不由分说拖了下去，只余她未说完的话在喉咙里支支吾吾……

    念儿心中冷笑，好快的身手，怎么不让人把话说完？小叶的那句话可是让人想象无穷呀！我可是你指使的？还是我可是你的人？不过，这些都不重要了……

    重要的是有两个婆子已经向她走了过来，纳兰若雨嘴角翁了翁，却没有说话，只是将头转向一边。这是打算来个眼不见为净？

    “慢着！纳兰老爷，敢问小女子我犯了什么罪？”念儿一使劲挣脱那婆子抓住她肩膀的手，冷冷的站了起来问。清凛的目光只看的纳兰辰逸心中发怵……

    念儿特意将纳兰老爷四个字咬的极重，听上去有咬牙切齿的意思！

    纳兰辰逸的面上有些尴尬，毕竟，人家并没有签卖身契，并不是他们府里的奴婢，他竟然要打人家小姑娘三十大板，也似乎说不过去……

    纳兰家的人脸上的表情都很奇怪，锦芬母女低下头，她们也不敢看念儿的眼睛。

    “你惊扰了太子，这可是大错！”许久，纳兰辰逸憋出这么一句话，但却说的没一点底气。

    “哦？是我吗？可我好像记得，要不是贵府的丫头故意踩了我的裙角，要不是我不顾自己的安危帮太子挡了热茶，那么现在，南宫老爷也不会这么安逸的坐在这里，对我一个无辜的小女子喊打喊杀的了！不过也难怪，早就听说大户人家都极其护短，看来，南宫府也不例外……”

    念儿的话，像冰冷的铁锤，毫不留情的狠狠砸在南宫辰逸的脸上，只砸的他脸上一阵红一阵白，五颜六色，怪异非常……

    可是，念儿并不打算放过他，冷笑一声，继续说道，“小时候，我娘亲就教过我，施恩务报！我只是奇怪，南宫府纵然不拿我这个小孤女做恩人，可也不能恩将仇报吧？”

    她的眼神凌厉无比，寒冷中带着无尽的恨意，就那么毫不畏惧的盯着当朝丞相的脸，冰冷的斥责着他……

    锦芬母女惊呆了，她们怎么也想不到这个念儿如此难惹，一口伶牙俐齿，竟将老爷说的哑口无言，反驳不出一个字……

    “念儿，你怎样这样大胆，别忘了你可是站在纳兰府的地面上！”锦芬站起来竖眉冷喝。

    念儿转身看着她，冰冷的目光像出鞘的宝剑，一字一句的道，“我明白！这里是纳兰府，可我并不是你们的奴才！

