    “你特么没在勾引我么？”

    “哈，哈哈哈哈哈哈，仁哥还真是耿直啊，仁哥要是给机会，不嫌弃我老的话，我自是不介意与仁哥共度春宵。”

    “我介意。”郝仁直接了当地道，一点面子都不给。

    “真是个狠心人呢，仁哥似乎……对我特别的戒备？与您一道来的朋友们都回了粤东省了吧，莫非仁哥害怕我对你们不利？”

    “对啊。”

    “那仁哥自己为什么继续留在粤西，就不怕我安排杀手刺杀仁哥么？”

    “不怕呀，要不你就试试。”

    “哈，哈哈哈，看来仁哥对我的成见真的很深呢，就因为我做过号码帮的龙头？还是因为我是骆驼的小妈？虽然我以前干过不好的事，但那都是二十几年前了，五六十年代的港岛警察根本就不管华人的死活，我们这代人做的所有事都是为了生存，自打归隐之后我早已不再过问江湖之事，目前手上所有的生意全是合法所得，仁哥不会连个洗心革面的机会都不给吧。”

    说着，水灵自然地把外套一脱，露出里面的坎肩，那坎肩是露背的，露出了满满的刺青花背。

    由于水灵的皮肤特别的白，就显得那一后背的刺青特别的青，半遮半掩的，正常人出于好奇心总忍不住想看看她到底纹得是什么，结果自然就忍不住要去看她那几乎完美无瑕的躯体。

    “卧靠，阿姨你有事儿说事儿，脱什么衣服呀！我告诉你差不多得了啊，过分了我真打你。”

    水灵嘴角闪过一丝玩味的笑意，却也并没把外套穿回来，而是坐在沙发上慵懒的又给自己点了一根烟。

    “当年骆驼他爹死的时候，我曾答应他三件事，第一件，是我至多只能坐满五年龙头之位，第二件，是扶保骆驼成功上位，第三件，是将来有一天东兴遇到过不去的槛的时候，我必须出山相助。前两件我都做到了，现在只剩下第三件没有做了。”

    “哦，那不知阿姨你打算怎么出山相助呢？杀死我？还是打算腐蚀我？”

    “人力有时穷，大势不可逆，东兴，乃至整个号码帮的结局，早在去年签署条约的时候就已经注定了。我自问不是斗不赢你仁哥，可就算我斗赢了又能怎么样？港岛没了郝警司，还会有张警司王警司李警司，就算我全都斗得赢，12年后还不都是一场空，赢得越多，到时候还回去的也就越多。”

    “水阿姨真不愧是老一代龙头，看问题看得通透。”

    “年级大了，想问题难免长远一些罢了。所以我今天来，主要是想问问仁警官，您扫的到底是毒呢，还是整个号码帮呢？”

    “嗨，你就是来问这个的呀，吓死我了，我还以为你是来睡我的呢。”

    “…………”

    “号码帮几乎每一个老大都卖白粉吧，你问这个，又有什么分别呢？”

    “仁哥希望在回归之前交给内地一个干净的港岛，但老实说，港岛的黑帮在回归之前根本是打不完的，一来是因为英国佬立法太松，甚至有意纵容，二来则是因为社会贫富差距过大，外来人口太多，优质的就业机会又太少，三来是因为民间同乡抱团文化太盛，民众普遍对公权力缺乏信任，这三点，哪样是仁哥作为区区一名警察能解决的？”

    “如果没有了东兴，甚至没有了号码帮，洪兴一定会趁机做大，蒋天生再怎么听话，洪兴也一定会尾大不掉。从号码帮分裂出来的若干小字头，一定会成天打架，社会治安不会因此而变得更好，相反一定会因此变得更大。这难道就是仁哥你所希望的么？”

    “你有建议给我啊。”

    “我答应骆驼老爸的条件是出山救助东兴和号码帮，不是救助骆驼，况且怎么说我也是号码帮的前任龙头，我希望仁哥可以给我们东兴一个机会，也给我一个机会，让我带领东兴乃至号码帮近十万社团成员，改过自新。”

    “改过自新？怎么改？”

    “由我出山掌管东兴两年，两年里，我会一统号码帮，同时，港岛这边向蒋天生学习，不会再碰白粉生意，帮内愿意跟我一块改邪归正的兄弟继续发财，不愿意的，我出钱送他去荷兰分部，两条路都不选的，我会帮助仁哥一同将其绳之以法。”

    “与此同时，我会在内地投下大笔的资金，大约十个亿左右，和仁哥您的投资做个搭配，借您的自发电厂生产铝合金制品，这些几乎也是我的全部身家了，够诚意了吧。两年之后，我会交出龙头的位置，回到此地隐居，从此，东兴是成是败是生是死，都再也与我无干。”

    “水灵前辈，想做我的朋友？”

    “是敌是友，就看仁哥您怎么选了，如果执意不肯给东兴一条生路，水灵也只好跟您鱼死网破了。”

    这话让郝仁听着不太舒服，刚想要讥讽她谁是鱼谁是网，一扭头就看到水灵把两只脚也踩到了沙发上，露出了裙摆侧面洁白的大腿根，和那上面干净漂亮的刺青。

    两只水汪汪的大眼睛玩味且挑逗地看着他。

    吓得郝仁连忙把头给扭了过去，心中忙念阿弥陀佛，生怕一不小心就着了她的道。

    “你都归隐二十几年了，道上现在听说过你名字的人都已经不多了，就凭一个辈分，凭什么重掌东兴？”

    “咦？仁哥既然这么瞧不上我，又为何对我如此忌惮？”

    “靠，当我没问。我该怎么做还怎么做，你想怎么做也怎么做就是了，放不放过东兴，具体到时候看你表现就是，不就这么点事儿么？说完了你赶紧走吧。”

    就听水灵叹息一声道：“说真的，仁哥你这种男人我还是头一次见，从男女的角度上来说，你是我见过最难得手的。”

    郝仁忍不住好奇，问道：“我是最难得手的？你说给我听听？”

    “因为仁哥你有色心没色胆，人怂还不受摆布，关键是你还有自知之明，连个试探的机会都不给我，偏偏还那么强势，弄得我还真是无从下手呢。”

    郝仁一听，当场就不乐意了：“嘿我这小暴脾气，我……你说得对啊。”

    水灵闻言笑的更开心了：“可是，你越是难搞，我就越是想搞呢。你这样的男人，到了床上一定很有趣。”

    “妈的，想得到我的女人多了，你算老几，赶紧给我滚。”

