    “化神！难道说....”

    凌啸风凝重的神色一变，面露惊容地伸手指向洛虹道。

    “没错，洛某占据碧灵岛的主要目的并非岛上的高级灵石矿。

    事实上，高级灵石洛某是一点也不缺。

    但毫无疑问，由于高级灵石矿的存在，碧灵岛目前定是乱星海数一数二的灵地，在这种地方尝试突破，多少能增加一些成功率。

    呵呵，二位也是距离化神瓶颈颇近的元婴后期修士，相信能够理解洛某此刻的心情。

    碧灵岛对洛某而言，是必须占据的地方，哪怕与整个乱星海开战也同样如此！”

    洛虹虽然根基极为扎实，但以人界的情况，突破化神要比正常情况困难许多。

    所以，即使是灵气浓度带来的微弱影响，洛虹也绝对不会含糊。

    没想到，真的是万万没想到！

    尽管我已最大限度地高估面前这人，也从未想过他是有资格冲击化神瓶颈的存在！

    凌啸风的内心刮起了一阵风暴，震惊、佩服、嫉妒、怨愤等情绪一同涌上心头。

    “他说的这话绝对是认真的，毕竟换做是我，也同样会为了提升一丝成功率而拼尽全力。

    如此看来，若是不达成合作，今日是必然要大战一场了。

    可是....”

    凌啸风目光一瞥，看向身旁的温青，内心不住地思索：

    “为什么夫人她这般畏惧对方，难道只能选择冒险相信对方化神后会离开乱星海？”

    温青：“原来洛道友是为了自己的仙途，如此大事我夫妇二人自然不会阻拦，不过本宫现在的局势不妙，却是无法给予道友太多支援的。”

    “什么！为何不与我商量就马上答应了？！”

    凌啸风瞳孔狂震，万分不理解自己夫人方才的举动。

    别人说什么就信什么的事情，不应发生在她身上才对！

    “夫君，不知你意下如何？”

    温青回头一望，眼神温柔地看向凌啸风道。

    “呃这....夫人所言正是凌某所想。”

    虽然不理解，但凌啸风此时没多犹豫，便选择了信任身旁这个陪伴了近千年的女子。

    “哈哈，二位宫主客气了，这是洛某自己的事，自然要自己解决，怎敢要求贵宫劳心费力。

    放心，洛某占据碧灵岛的期间，贵宫只要派人开采，就能得到产量五成的灵石。

    不过洛某离开后，能否保住碧灵岛的利益，就得看贵宫自己的本事了。”

    洛虹满意地点头道。

    对他来说，此时能够与星宫合作双赢是最好的结果，否则打起来，很可能影响韩老魔的化神机遇，横生出一些变化来。

    “呼~真是吓在下一跳，洛兄能与家父谈妥就好。

    不知洛兄想何时启程，传送阵那边随时可以使用。”

    见双方达成口头协议，凌玉灵顿时松了口气，温声询问道。

    “倒是不急于一时，好不容易来天星城一趟，洛某打算逛一逛坊市，购买一批乱星海的特产灵物。

    韩师弟，你可有自己的安排？”

    此番前去外海，短时间内洛虹必然不会再回来，准备一批物资也是理所当然的。

    “师弟也想趁机找几株灵药，不如三日后再与师兄在星空殿会和。”

    韩立的想法也差不多，但他要单独行动。

    洛虹闻言当即微微颔首回应，而后转头看向冰凤。

    然而，还不等他开口，便听冰凤淡淡地道：

    “我这边没事，这三天就与洛道友一同行动好了。”

    “嗯，那就随你。”

    正好洛虹也不放心让冰凤独自进入天星城，随口答应下来后，就朝天星双圣拱手道：

    “二位道友，洛某等人先入城处理一些私事，过两日再正式拜访贵宫一番。”

    “哈哈无妨，届时本宫再设宴招待三位，绝不会像今日这般寒酸。”

    凌啸风摆出一副春风满面的模样道，仿佛洛虹三位乃是他旧识好友一般。

    “洛兄，这是本宫绘制的天星城地图，其中标注了许多隐秘之地，相信会对你们有所帮助。”

    凌玉灵适时地取出三枚玉简，送到洛虹三人面前道。

    “还是凌道友想得周到，那洛某就多谢了，来日再见。”

    说罢，洛虹三人便化作三道遁光，直冲笼罩天星城的光罩而去。

    临近之时，他们手中的玉简同时一亮，随即光罩上便出现了三个可供通人的孔洞。

    目送洛虹三人远去后，凌玉灵脸色一沉，立刻遁至温青身旁，扶住对方的一条手臂道：

    “母亲，方才到底发生了什么？你和父亲的反应都好古怪！啊，母亲你怎么了？！”

    “夫人，你可是遭了那姓洛的暗算？我马上给你疗伤！”

    凌玉灵话未说完，温青的身子就骤然一垮，虚弱地半压在了她身上，气息沉重地喘息着。

    一旁的凌啸风见状顿时大惊，他可是一点都未察觉到洛虹的攻击，压着心中的盛怒，便要将法力度入温青体内。

    “我没事，只是受了些惊讶而已，你们都不用担心。”

    果然深呼吸几次后，温青的脸色就迅速好转起来，很快就恢复了正常的模样。

    见到这一幕，父女二人仿佛一个模子里刻出来的一样，同时眉头一皱，心里疑惑得不行。

    “夫人这到底是为何啊？莫非是你修炼出了问题？”

    “我的身子没有任何问题，只是方才夫君与那洛虹起冲突时，我施展灵暝决感应了一番，看到的一些东西令我心神遭到了冲击而已。”

    温青拍了拍凌玉灵的手背，神色颇为复杂地道。

    “母亲的灵暝决不是已经修炼大成，时时刻刻都能运转如意了吗？

    为何洛兄打算动手之时，母亲才察觉异样呢？”

    凌玉灵很熟悉灵暝决的神通，当下也就更加疑惑。

    “我的灵暝决确实是一直在运转，刚见面时便察觉到那个韩立和冰凤仙子很是危险，不过对那洛虹却毫无感应，而他又显然是那三人中最强的那个。

    所以，只能是此人修炼的某种神通隔绝了灵暝决的感应，直到他准备出手，主动释放气息时，我才看到了一些画面。”

    温青一脸凝重地说着，似乎是由于再度回想起了那些画面，左手又忍不住轻颤起来。

    不过就在这时，凌啸风粗糙的手掌抓住了她的玉手，沉声问道：

    “所以夫人，你究竟借助灵暝决看到了什么？”

    “我看到那个洛虹....”

    “一拳将我们打死了！”

    温青重重地握住凌啸风的手道。

    “什么！洛兄他....”

    凌玉灵脸色一变，不敢相信地望向洛虹离去的方向，愣了好一会儿，才回过头来道：

    “父亲，你觉得这会是真的吗？！”

    “你母亲修炼的灵暝决，乃是本宫最玄妙的功法之一，对这种事情的预感从来都是八九不离十，不会出现太大的偏差。

    这么说来，那个洛虹当真是相当可怕，不愧是有资格冲击化神瓶颈的存在！”

    虽然温青说得很玄乎，但凌啸风却颇为相信，也立刻明白了对方之前的那一系列举动。

    “夫人，你这次可是救了为夫一命啊！”

    “哎，这般存在到了乱星海，真不知日后将会掀起什么样的风浪。

    好在玉灵与其交好，那人也不似薄情寡义之徒，于我星宫也算不幸中的大幸了。”

    温青先是叹息一声，而后摸了摸凌玉灵脑袋，分外突兀地道：

    “玉灵是不是已经倾心于那个洛虹？”

    “咦？母亲，女儿没有！你别瞎说啊！”

    还有些愣神的凌玉灵闻言当即后退些许，矢口否认道。

    “哼！你这点小心思，别说你母亲了，为父都看到一清二楚，还有什么好掩饰的！”

    凌啸风可没有忘记凌玉灵突然出现在他与洛虹之间劝架的事情，当下相当没好气地道。

    “玉灵，你也知道历代星宫之主，基本上都是一男一女夫妇两人，为的便是修炼本宫独有的双修秘术。

    你现在已是元婴初期修士，本应早已定下双修伴侣，但现在宫中的元婴修士和你年龄相仿的只有寥寥两三人，而这几人也并无特殊之处，我才一直没有逼你选择。

    眼下那个洛虹既入了你的眼，看他模样又大可能突破化神之境，若是与你结为伴侣，定能助你稳坐星宫之主的位子。

    事关重大，可不是你做小女儿态的时候！”

    温青甚是严肃地道，全然不像正常母亲关心女儿终身大事的样子。

    另外，她还有些话，因为照顾到凌玉灵的情绪没说，但确是她做出眼下决定的重要考量。

    那个洛虹如此年轻便大有可能突破化神，日后定遍寻飞升之法，无心星宫之事，到时玉灵不但有了一个强大无比的靠山，还不用担心大权旁落，简直双赢！

    听了温青的这一番话，凌玉灵滚烫的脸顿时冷却下来，默不作声，不知在想些什么。

    ......

    且不说天星双圣如何给洛虹找道侣，他和冰凤却是已遁至坊市之中。

    看着身边川流不息的人群，洛虹颇有返回尘世之感，拿出那玉简地图一看，便锁定了几家大型商铺的位置。

    身形一闪，便与冰凤一同消失不见，吓得旁边那些低阶修士直擦眼睛。

