
　　砰！！！

　　迈特凯右腿为弓，猛的一跺，整个人在强大的力量之下飞往天空。

　　因为力量太强，迈特凯刚刚站着的地方甚至被踩出了裂缝。

　　迈特凯的这个动作让卡卡西想起了一年前的拿出战斗，那场战斗，凯使用出来一个未完成的术，并且说只有第六门的力量才能完成他的设想。

　　想到这，卡卡西动了起来，不停的在密林之中穿梭。

　　那一招，他没记错的话，是制造一大片火球对一片地方进行范围打击。

　　只要他不停的变换位置，这种攻击就很难打的到他。

　　但是，这次卡卡西可猜错了。

　　凯跃至半空中，见闻色全力发动，锁定了正在高速移动的卡卡西，开始进行预判。

　　“朝指枪•陨！”

　　迈特凯身上大量的查克拉一齐爆发，周身空气都猛的一滞，全身力量都集中在了一根食指之上。

　　如果不是因为武装色将手指强化，此时这根食指恐怕会因为无法承受着巨大的力量而崩溃。

　　就算有武装色保护，迈特凯估计这根手指也得报废一段时间。

　　本来迈特凯是想使用朝孔雀进行轰炸的，但是在上升的过程中，迈特凯突然改变主意了，虽然以他如今开启六门的实力来说，朝孔雀速度极快，打击面也很广。

　　但是卡卡西可是一个非常灵活的忍者，速度极快。

　　于是迈特凯突发奇想的想的想到了一个新招式，全身力量融入在一根手指之上，然后利用下坠的冲击打出强大的冲击波。

　　迈特凯不断下坠，最终在接近地面十米的时候全部力量猛的轰出。

　　轰轰轰！！！

　　一道拳头大小的冲击被迈特凯点出。

　　冲击波一形成，强大的力量瞬间将沿途的所有树木摧毁。

　　而且冲击波的速度还极快，快的像是一道白光。

　　白光携带着强大的风浪，将沿途的树木全部压倒，携带着排山倒海般的威势朝着卡卡西的方向射去。

　　“这股力量。”在迈特凯使用出这一绝招的瞬间，卡卡西身上突然汗毛竖立，感觉到一阵强大的危机感。

　　但就在卡卡西想要爆发更强的速度离开这片区域的时候，他猛的发现，一股从天而降的强大压力降落到了他的身上，使他的速度骤降。

　　卡卡西看到了，那道携带着巨大风浪的白光，还有在下落的凯。

　　“通过强大的拳风压人吗，真是简单粗暴且强大。”卡卡西看见那道白光，瞬间就明白了一切。

　　其实，现在的他，全力去跑，还是能跑起来的，不过不能完全躲过，会遭受一点余波，大概会被溅一身泥？

　　卡卡西万花筒写轮眼中的飞镖图案开始飞旋转，冲击波飞行轨迹上突然出现了一阵扭曲，而冲击波达到那片扭曲范围的时候，直接消失不见，森林也恢复了平静。

　　“诶！”落地的迈特凯看见这一幕也是瞪大了双眼。

　　他想过卡卡西爆发出极速，跑出来攻击范围，也想过卡卡西使用出更强的招式，将冲击波抵消，但是没想过他全力一击的冲击波，就这样消失了。

　　“呼，等下还得去见花玲，还是体面一点吧。”卡卡西呼出了一口气。

　　原本他没准备用神威的，神威这招威力有些强大，一旦打到人身上，不是缺胳膊就是少腿。

　　不过凯的强大有些超乎了他的想象，刚刚如果他不使用神威，恐怕只能狼狈的闪躲了。<spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　所以，为了不一身狼狈样子回家，卡卡西最后还是使用了神威，不过没有用来攻击，而是用来防御。

　　自从有了柱间细胞续航，卡卡西领悟到了有时空间忍术的快乐，有时候懒癌发作，还能把垃圾也直接丢到神威里。

　　卡卡西觉得自己万花筒能力链接的应该不是忍界，不然他往神威空间里传送过那么多强大忍术，也没有听说过忍界什么地方莫名发生巨大爆炸。

　　“凯，还要继续战斗吗？”卡卡西看着凯问道。

　　此时的迈特凯右手的食指已经无力的瘫软下去了，仿佛已经失去了知觉一般。

　　对于凯这种纯体术忍者来说，哪怕只是右手的一根手指，那也是会有很大影响的。

　　——————————

　　——————————来不及了，先顶着

　　离开了火影大楼，永泽走向暗部。

　　他现在其实已经是分队长了，这个水门当众宣布了的，不过任命书还没下来，需要一定流程。

　　现在四代暗部当中才两支分队，准确的说是两支半。

　　永泽对他的好他自然记在了心中。

　　此时永泽在他心中已经是成为了和水门一样的存在。

　　“很好，你们最近加紧修炼六式，到时候我有安排。”永泽提醒了一句。

　　他改造的进阶版六式快出来了，比原版六式更适合忍者，对身体的要求降低，但是因为加入了查克拉的使用威力不降反升。

　　到时候本来就有六式基础的三人上手会很快，等他们学会了再去教给他收下的其他暗部。

　　霸气永泽不指望普及到所有暗部，因为霸气的训练比六式难多了，时间更久，也更难学会。

　　他总不可能让暗部们都停下工作全部跟着他修炼霸气吧。

　　培养下一代暗部的时候倒是可以考虑。

　　“嗯。”卡卡西点了点头。

　　安排好第七班的训练永泽再去他所管理的6、8、9、10班安排了一下日常的任务。

　　暗部的任务是由火影交给分队长，分队长再下发到各个暗部班的，所以他现在除了第七班，也得安排一下手底下其他人的任务。

　　霸气永泽不指望普及到所有暗部，因为霸气的训练比六式难多了，时间更久，也更难学会。

　　他总不可能让暗部们都停下工作全部跟着他修炼霸气吧。

　　培养下一代暗部的时候倒是可以考虑。

　　“嗯。”卡卡西点了点头。

　　安排好第七班的训练永泽再去他所管理的6、8、9、10班安排了一下日常的任务。

　　暗部的任务是由火影交给分队长，分队长再下发到各个暗部班的，所以他现在除了第七班，也得安排一下手底下其他人的任务。

　　永泽看着团藏这副无能狂怒的样子，差点忍不住笑了出来，好在他控制能力强，没有笑太大声。

　　不过他好像感觉团藏的脸变得更黑了。

　　结束了会议，永泽也很快离去，带着愉快的心情走出火影大楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第239章 一指之力免费阅读。https://xs.23sk.com </spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">