    封印蛟龙妖君后，方云立即感觉到极度的虚弱！

    这头蛟龙妖君，实力比血蝉妖君强不说。而且，方云封印它的时侯，这头蛟龙妖君，已经受了伤！这意味着，方云还必须输入内力，治疗它的伤势。

    方云根本不敢在战场中央停留。身形一晃，直接就落入了大周朝的军伍中。直接找了实力最强的地方。盘膝坐下，疯狂的吸收地气，同时，接连将几瓶上品丹药，吞进腹中。

    上品丹药，极为珍贵。在还不知道，聚宝阁其他分处的情况下，是用一瓶少一瓶。但非常时刻，方云已经顾不得这么多了。

    这次大战后，若是能封上大将军。方云马上就能摆脱，和杨弘的争斗中，完全被动的局面！

    借着大周这朝鼎盛的军力掩护，方云迅恢复了实力。从最后一片灵芝上，撕下一片给蛟龙妖君后，方云再次投入了战场之中。

    方云不停的穿梭于各处战场中，不断搜罗妖族妖君的下落。一名名妖君，被方云雷霆万钧之势，封印到了黄金图卷中。方云空间袋中的上品丹药，急剧消耗！

    一个时辰的时间，足足有八名妖君，被方云封入了黄金画卷！八名妖君被封，导致战线南段的妖族，几乎被方云挖空！妖族势力，立即不能抵抗！

    尽管大周朝与妖族的战线，由北至南，绵延数千里。而场中一片混乱。但接连八名妖君的气息失踪，还是引起了妖族一些有心人的注意。

    毕竟，八名妖君，不是八头蝼蚁。这种重量级人物的消失，还是会引起震动的。

    “怎么回事？我族的强者，怎么气运精芒消失了这么多！”

    一头尖嘴短腮，目光猬琐，披着连环甲的妖君，在战斗的间隙，望了一眼南方，立即现妖族地变强者的气息，不了不少。

    莽荒不比中土，只有那么大点，每天抬头不见，低头见。妖族强者们，见的次数多了，对于彼此的气息，也极为熟悉。

    “木魅妖君，火蚁妖君，蛟龙妖君！它们几个气息，怎么感觉不到了！”

    这头本体为穿山甲的妖君，再仔细感受了一下。没错，就是消失了。它这一惊，可非同小可，直接出了一身冷汗。

    短小的四肢一窜，这头穿山甲妖君立即纵出，片刻之后，出现在一头一体为犀牛的妖君身边。

    “不好了，木魅妖君，火蚁妖君，蛟龙妖君被人杀了！”

    “什么！”

    这名外形看起来，完全就是一名铁匠模样的妖君，听到这句话，眼睑立即跳了一下。

    消失一个传一个，片刻之后，八名妖族妖君聚在了一起。

    “我问过了，蛟龙妖君是被一个全身佛力澎湃的人族，干掉了！”

    一名妖君说道，它的本体是一颗活了几千年的古树。

    强者所在的地方，总是受人瞩目。要查找火蚁妖君等妖族强者的下落，并不困难。只需要找几个相关的妖族，问一问就是了。

    这么一问，很快方云浮诸在八名妖君的视野之下。

    “大力金刚掌！”

    就在此时，一阵大喝声从远处传来，密密麻麻的战场中央，一只巨大的佛掌，金光澎湃，猛然破空而出。大片的妖族惨叫着，被震成粉碎。

    八名妖君望着佛掌出现的地方，沉默不语。互相看了一眼，然后不约而同的，选择了朝佛光出的地方，潜去。

    ……方云刚刚出手，替一支大周军队解围。突然之间，一种强烈的危险感，从心中涌起。

    “被伏击了！”

    方云立即明白过来，是怎么回事！

    “唰！”“唰！”

    成百上千根巨大的树根，从地下伸出，如有生命一般，卷向方云。与此同时，大地深处，一名妖君卷着滚滚的地气，化为利锥，射向地面上的方云。

    本体为树木的青木妖君，和本体为穿山甲的铁甲妖君率先动了进攻。而与此同时，其他六名妖君配合着，对方云动了攻击。

    “砰！”

    一圈佛光炸开，将成百上千的树根炸开，方云身形一纵，拨地而起。在飞起的时侯，一根由无数碎石组成的巨锥，“轰隆隆”剌破地面，向方云追去。而其他几个方向，一道气息强悍的身影，闪电一般，追向方云。身在空中，立即或化血雾，或化黑云，化为妖蛇，从四面八方向方云席卷而去。

    “哈哈哈，我没去找你们。没想到，你们倒自投罗网，来找我了！”

    方云在现只有八名妖君的时侯，不惊反喜。

    如果方云出手之前，这八名妖君就联合起来，对付围攻方云。那么他虽然有一条远古天龙之力，但也会有些麻烦。但现在，方云哪里会怕了他们！

    “火蚁妖君，蛟龙妖君，木魅妖君……，都给我出来吧！”

    方云大手一挥，背后金光一闪，八道气息磅礴的妖影，出现在了方云四周。

    一样的气息磅礴，一样的妖气冲天。只不过，这八大妖君眼神微微呆滞，比不得其他八名妖君，眼神那么灵动！

    “木魅妖君！”

    “蛟龙妖君！”

    “火蚁妖君！”

    ……八大妖君脸色大变，叫出了方云封印的八名妖族的名字。

    不过，火蚁妖君等八名妖君，却视若未见，听若未狠，二话不说，立即就是最强力的招式，朝八大妖君招呼过来。

    天空中妖气滚滚，几名妖君脸色大变：

    “火蚁妖君，你疯了吗？”

    “不用看了，他们被人控制了！”

    还是见多识广青木妖君一语道破玄机。

    “好机会！”

    方云目光闪烁，借着八名妖君混乱的刹那，立即就要故伎重施，施展“佛陀刻碑”的绝招，先将其中一名妖君镇压了。

    “青木妖君，铁甲妖君，犀狮妖君，你们立刻退开。这名人族，我来收拾他！”

    一个嗡嗡的声音，从天空传下。这个声音冷漠高傲，完全不容置疑，流露出一股上位者的气息。

    “是！”

    八大妖君听到这个声音，狂喜，二话不说，立即撤退。

    “嗯？”方云心中一动，猛然抬起头来。就看到天空闪电雷鸣，一只火焰般的手掌，分开云层，向着自已抓落下来。

    这只手掌还没落下，方云立即就升起一种，逃无可逃，必死无疑的感觉。

    “我道是谁，原来是你！怎么，火龙妖王，你打不过莽荒侯，就欺软怕硬，来对付我吗？”

    方云长声笑道，毫不惊张。他一眼就看到，站在云天之上，全身火红的火龙妖王。

    “找死！”

    火龙妖王闻声大怒，带着毁灭气息的火焰巨掌，以雷霆万钧之势落下，当场就要把方云给镇压了！

    “哼！想杀我，你还没这个能力！”

    方云笑容一敛，冷哼一声，猛然鼓荡了第九个穴窍中的，上古凶兽“蜚”的精血。

    “地变之法！”

    一声暴喝响彻天地，听到这一声暴喝，战场南北，无数强者心中猛的颤动了一下。齐齐望了一眼暴喝出的地方。

    地变之法，代表是地变级武者，最强大，最变态的能力！

    一名地变级巅峰的武者，一旦控制住凶兽精血中的杀戮本能，就能挥出堪称恐怖的力量。这股力量，可以越级硬捍普通天象级的存在。

    上古凶兽级的强悍体魄！

    上古凶兽级的内力容量！

    上古凶兽级的地气沟通、吸引之力！

    上古凶兽的神通！

    四者合一，代表的是一个不可思议的存在。特别是当一个武者，拥有上古凶兽般的躯体，却又能够保持冷静，以人的思维方式，思考的时侯。

    这样的存在，连上古强者都要忌惮！

    “轰！”

    凶兽精血猛然炸开，化为千丝万缕，以极其霸道的方式，涌入方云全身的血管，窜入四肢八骸。

    这一刹那，方云顿时动弹不得。他感觉到，一股可怕的，不可思议的变化，正在自已体内生。上古凶兽“蜚”的精血，如同最贪婪的凶兽，在吸噬着自已的血液，内力，血肉，并必变自已的体质。

    这种改变生的极快，完全越了思维。只一刹眼间，方云体内的血液，就全部被吸收，改换成了上古凶兽蜚的精血。

    痛，无法形容的痛！

    就像撕裂之后，被无数蚁虫啃咬一样。方云得到凶兽精血后，还从没施展过地变之法，也从未想过，施展地变之法，会如此痛苦。

    尽管痛苦，不过，方云并没有吼叫出来，而是一种非人的意志，压制着这股痛楚的感觉。

    “轰！”

    当疼痛达到最大的时侯，方云只觉得脑海里猛然一震，自已的精神和意志，突然无限的扩展，眨眼间，就扩展到了一个不可思议的程度。

    “嗡！”

    蒙蒙中，方云感觉自已触摸到了，天地间某种玄妙不可言的规则！……“轰隆！”

    浩浩荡荡的天地元气，以一种恐怖的度，涌入方云的体内，而同时，地底第九层世界中，磅礴的大力之力，被某种规则牵引出地表，化为一条条实质般的蛟龙，钻入方云的穴窍之中。

    浓浓的黑烟，拨地而起，迅将方云淹没。

    “昂！——”

    一声洪亮的，仿佛来自遥远上古的嗷叫，从战场中心响起。大地猛烈的震动了一下。黑雾炸开，身高近千丈，凶悍霸道的上古瘟疫凶兽“蜚”，再次重现天曰。

    蜚，牛面白，一目蛇尾，行水则竭，行草则死。见则天下大疫！——《上古经注》

    只不过电光石火的时间，方云就完成了“地变之法”，由人体，转化成了凶兽之身！然而就是这“电光石火”的时间，在方云的感觉中，却似乎漫长的有一个世纪一样！

    “崩，天，大，手，印！”

    洪亮的声音中，一只巨大的手掌，从上古凶兽“蜚”身周的虚空中伸出，“轰”的一声，震碎了火龙妖王，落下的火焰巨响！

    漫天火雨，纷纷洒落……

    （未完待续）

