    虽然说练气境界似乎看似打基础的时候，不论在那个世界，似乎都是垫底的存在。

    但是这并不意味着练气境界就真的一点瓶颈就没有。

    别说他们现在这个年代，就算是修行盛世的时候，也不知道多少修行之人被困在这个境界，终生不得突破。

    当然，这些都是题外话。

    有固本散和培元丹辅助，韦剑这一次修行效果自然是不言而喻的。

    虽然可能第一次的效果最佳，之后会降低，但是也比自己打坐苦修来得好得多。

    只是，效果虽好，但是要保持这个进度，那么资源就必不可少。

    财侣法地，果然财在首位。

    不管是普通人家，还是修行高人，一分钱，难倒英雄汉诚不欺余也。

    好在今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。

    这个问题，至少眼下，接下来一个月时间，韦剑不用烦恼。

    至于在之后的事情，那就是之后再说。

    说不得到时候就是车到山前必有路，水道桥头自然直了。

    接下来一段时间，韦剑除了依然如同往日一样，对文才两人进行调教，便是每隔一两天就服用一次固本散和培元丹进行修炼。

    在韦剑的调教下，文才两人自然是欲仙欲死。

    不过，进步自然也是斐然的。

    首先，两人的战斗经验有了大幅度的提升。

    毕竟，韦剑虽然没有多少降妖除魔的经验，但是与人厮杀的经验可不少。

    有他亲自喂招，甚至时不时的来一下偷袭，两人的经验还不得刷刷刷的往上涨啊。

    如果在换做之前，秋生遇鬼的情况，两人绝对不可能如此轻而易举的就中招了。

    甚至说不得不用韦剑出手，两人就能将麻烦解决了。

    除此之外，两人进步最大的自然还是修为。

    练气十二层，只要有了气感，引气入体，修炼出第一丝法力，便是第一层。

    如果想要修行到练气第二层，则需要修炼出百缕灵气化作一道法力，九十九道灵力则为练气第一层巅峰，集齐百道法力，才算是踏入练气第二层。

    第二层到第三层，第三层到第三层巅峰都是如此。

    这是练气初期，每一个境界，都需要积蓄满一百道法力。

    但是到了练气第四层就不一样了。

    这已经是练气中期，所以第四层和第三层之间便有一个小瓶颈。

    想要突破这一关卡，就不单单是法力足够就可以了。

    不然，先前靠着转化先天真气，韦剑早就突破了第四层。

    哪里还需要后面用画符的极限锻炼法，以及血米的辅助。

    到了这个时候，不说需要十倍，但是也需要数倍的法力来冲击。

    当然，那种百脉具通的天才就不说了。

    虽然突破小关卡会花费更大力气，但是突破之后的变化也是相当明显的。

    虽然不会发生质的变化，但是变化同样不小。

    前三层只要一百道法力就能突破，而到了中三层，想要突破，直接就翻倍了。

    而后期又是中期的两倍，巅峰又是后期的两倍，至于说突破天师？那就是十倍的差距。

    所以，越级挑战什么的，不说没有，但是很少。

    但凡能够做到的，无一不是天骄，就是异数。

    而且，一般而言，都是同一个境界之间可以越级挑战，越一个大境界，那几乎是凤毛麟角的事情，至于说越两个境界？那是少之又少。

    除非是有什么逆天的法宝。

    比如蜀山，西游，封神中那些赫赫有名的灵宝。

    这且不说，之前，文才两人虽然入了门栏，成功的引气入体，凝练出了第一道法力。

    但是之后的修炼可就差强人意了。

    一方面是两人心性不定，再加上本身天地灵气就不充裕。

    所以，修炼了一段时间，两人的进步几乎是微乎其微。

    还是后面血米的缘故，让两人小有进步。

    而这一次，因为韦剑下狠手的训练，两人的进步不说士别三日当刮目相待。但是不管是吞噬灵气，凝聚法力的速度都大大增加。

    眼看着第一层已经走了一小半，坚持下去，突破第二层已经可以计日而待了。

    当然，他们进步不小，韦剑的进步就更大了。

    完全消化固本散和培元丹之后，韦剑就算是突破练气第五层也不远了。

    只是在之后，想要进步飞速恐怕就难了。

    毕竟，越到后面，修行越慢，到了金丹，每一步突破，都数以十年，甚至百年计。

    而且，没有了固本散和培元丹辅助，单靠自己那就太难了。

    而想要再一次炼制这些丹药，倒不是太难，只要有钱就行。

    但是先前炼制这些的时候，韦剑已经耗费了全部身家。

    当然，他若是真的想要钱财，其实也不是太难。

    关键是固本散和培元丹也就是对初期中期有效果，至于后期，巅峰，几乎聊胜于无。

    至于更厉害的丹药，且不说材料问题，想要炼制就不是简简单单中医制药这么简单了。

    只不过，尝试了快速快速进步，那种被困在一个境界，多年不见丝毫进步的感觉，可就太难过了。

    因此，才有那么多人，明知道邪魔外道不好，却偏偏铤而走险。

    当然，韦剑倒不至于如此不智。

    但是要让他如同龟速一样的修炼，恐怕也有些强人所难。

    如果放在以前也就罢了，练气期不过是打基础的。

    不管是练武还是修仙法，只要一步一个脚印去修行。就可以了。

    甚至为了基础更牢固，有些人，还故意在这个境界多停留，多夯实。

    现在不行了，末法时代，灵气衰竭。

    按部就班，根本不可能成就大道。

    一步慢步步慢，越是拖下去，越是对自己不利。

    只是对此，韦剑也没有什么好的办法。

    毕竟，天地如此，非人力可改变。

    他虽然有金手指，但是这个金手指却有些难搞，只是提升他的悟性，还是剑道方面的。

    而不是如同其他的空间，系统，老爷爷，面板等等，全方位的打造。

    因此，一时半会儿，韦剑也不知道该如何是好。

    好在眼下情况还可以，他打算等林九回来之后，向他咨询一下看看有没有什么好办法。

    毕竟，林九能够修炼到练气巅峰，不可能没有一点办法吧。

