    宫御自然不清楚九阙城有人议论着他，此时他站在苍山远远眺望着不远处的阑珊灯火，只要跨过了那一座城池，他便可以重新踏进自己的龙庭。

    后面紧紧跟着的戴青铭，亦步亦趋地跟着，皎皎明月照着上峰，也照着他们。想到温州城外的陷阱，他想一想都惊起不少的冷汗。

    ——那被炸的血淋淋的马群，似乎昭示着杀戮的残忍。

    “陛下，若是那种火药……”

    戴青铭想到那杀伤力巨大的火药，也阵阵无奈，若是那种东西被普遍投用，这一场战争怕是没有打下去的意义了。

    “人不畏死，自然会一往无前。”

    宫御轻飘飘瞥了他一眼，而戴青铭听着他的话，脸色抽了好几下，他总觉得他一直用空手套白狼的手段，来蛊惑人心。

    那血淋淋的尸体，和残破的城池，可是无比明确地告诉所有人，只有一腔抱负，是无法成就大业的，他这画饼充饥的做法不太现实。

    宫御眯眼瞧着他，自然看到了他的神色变化，好一会儿他才在后面补充了一句：“朕已经给影一传信了，尽可能杀了宫珏，要不然便捣毁所有制作火药的作坊，尽可能掐断所有的材质源头，季家已经同意配合了。”

    季三同他说过，制造这些东西需要大量的材质，而里面的材质大多都来源于于药材，他已经通知季家，让所有药商禁制贩卖制作火药的原料，她纵使有那本事，也没有材质作为基础——巧妇难为无米之炊，他不相信她还能有办法。

    “季家站队了？”

    若是没有战争，一个药商世家在大乾也不过是无足轻重的地位，可这一场战争谁也不知道会什么时候结束，季家的援助便显得尤为重要了。然而季家人都是老狐狸，这一次怎么这么好说话呢？

    “嗯。”

    宫御眯了眯眼睛，若不是自己手中掌握着季家的痛脚，这些老狐狸也未必会站队，指不定会一个劲后退，然而季同的存在却让他们不得不表态了。

    戴青铭看他没有多说的意思，也没有打破砂锅问到底，或许是季家想通了吧！毕竟季家祖上，和皇上也算有些渊源，看到胜利的曙光，站队也无可厚非。

    “宫珏……”

    虽然心里面早有猜测，然而那太过匪夷所思，故而他还是试探性地询问了一句，那样一个怪物，或许真是一个异数。

    “一个不该存在的人罢了。”

    冷硬的嗓音带着挥之不去的肃杀，那嘲讽的音调异常的显眼，异数的灵魂，侵占了本该属于别人的身体，却活的心安理得。

    宫御回去的时候，戴青颜正给宫宸缝制着小衣，瞧着她一脸柔情的模样，他眼眸不着痕迹地扫了她的小腹一眼，若是没有意外，她腹中应该已经有了吧！想到那个没有缘分的女儿，他心中也微微揪痛。

    纵使上一世，他偷偷给她立了坟茔，可却不能改变无法挽回的伤痛。眼前这个眉眼柔和的女人，或许永远都不知道，他曾经多么期望那个孩子的到来。

    “回来了？”

    感觉到蜡烛的光线被挡住，戴青颜微微抬眸，那不自主的问话，反而像是一位等待相公回归的平凡妻子，这个时候他不是雄主山河的帝王，她不是母仪天下的皇后。

    “以后这样的事情别做了，伤眼。”

    或许宫御自己都不会承认，那是一种来源于心底深处的嫉妒，两世夫妻，她从未给他做过贴身衣物，他犹记得上一世被自己洗的发白的长袍，仍不舍丢掉，因为那是她留给自己为数不多的东西。

    戴青颜的眼眸微微一滞，唇角微抿，不知道是不是自己的错觉，总觉得他这话说的有些外强中干，似乎还带着几分赌气。然而他高冷的形象深入人心，这样的想法也只是在他脑海中一闪而过。

    “好。”

    已经到了最后一针，她剪断了丝线便将其递给了绫罗，而绫罗接了东西快步退了出去，她已经感觉到帝王那杀人的眼神，所以留下来明显不是明智的选择，只能借机快步退去。

    戴青颜瞧着她快快离去的背影，唇角掀了几掀，这丫头见到宫御就像是老鼠见了猫似的，每一次只要宫御前来，她总会找各种方法离开。

    没有了碍眼的人，宫御的脸色又柔和了一个度，走过去将人圈在怀里：“这些天，军营的条件或许有些艰苦，你坚持一段时间我们便可以回去了。”

    “嗯。”

    他强势，她便顺势躺在了他怀中，那小猫似得柔顺让宫御眼中的笑意愈发浓烈起来，偏脸在她脸颊处亲吻了一下。

    而她的手轻轻攀上了他的腰肢，感觉到她的主动宫御的脸微微一滞，随后便是肉眼可见的狂喜，若是让外人看到，一定会以为他是一个傻子。

    “陛下，镇国公府……”

    戴青颜后面的话还没有说完，宫御的脸便瞬间拉了下来，只是窝在他怀中的人并没有看到，她在小弟那里得知国公府的人不见，便想到一种可能，可得不到确切的消息，她这一颗心终究不得安稳。

    “陛下，臣妾……”

    “唤夫君。”

    他收敛了脸上的冷意，压下了心中的妒意，换上了一副戏谑的表情，他知道自己不能再走错了，否则会同上一世一般，一步错不不错。

    ——所以，纵使心里面嫉妒的要死，可还是不能说出来，终有一天，她会将自己看的比镇国公府更加的重要。

    宫御此时还不知道，他这一世祈求的东西，上一世轻而易举便能得到，只可惜他并没有珍惜，所以两个人最后才会走到不死不休的田地。

    戴青颜已经不是娇俏的女郎，而是一个拥有孩子的风韵少妇，可听到他这揶揄的声音，脸颊还是红了一阵，两世加起来，她似乎从未这般唤过他。

    ——因为他不单单是她的夫君，更是天下的君主，他先是君主，才是她的夫君。

    “夫君……”

    或许是屈于他的淫威，或许是心中也曾有过这般念头，她咬着薄唇糯言细语，而这欲语还休的模样，在宫御看来却是另类的诱惑，那里不可控制地起了反应。

