    两人的力量相互作用下，从手上传递到脚上，然后又从他们的双脚传递在地面，因此，本来就脏污的地面快速碎裂凹陷下去！

    终于，木村有绛手中的武士刀也无法承受两个八阶新人类的力量，“砰”地一声碎裂开来。

    “呃啊！破！”

    从木村有绛嘴里喊出一串音节，他的脸色挣扎着，断掉的武士刀被他抬起，狠狠砸在楚扎的胸口上，划出一条伤口，鲜血从中流淌出来。

    “有点痛！”

    楚扎冷笑一声，手一伸，猛地捏住对方的脖子，然后将其拎起，重重地砸在地面上！

    轰隆！

    木村有绛想要站起，但下一秒就被楚扎一脚踢飞出去。

    他摸向自己胸口被木村有绛用断刀划出来的长长伤口，上面传来的疼痛让他脸上的表情变得有些恐怖。

    “我可没有心情和你继续玩。”

    他看着之前那个女人进入老旧居民楼，似乎要将这里给记下来，然后不等木村有绛站起来的时间，捂着自己的伤口，快速离开。

    看到这一幕，木村有绛松了一口气，也没有追击，收拾起自己武士刀的碎片，便迅速离开这里，他在这里的目的只是防止有人跟踪那个女人，现在人已经走了，他也必须尽快离开这里，要不然不一会就会有人来这里查看发生什么事，自己的身份可不能暴露，被人看到，要不然，就真的是东瀛人的灾难了。

    而他根本不知道，在暗处，有一头丧尸正在以一种他到死也想不出来的方向监视这那个女人的一举一动。

    果然不出圡厄的预料，女人在老旧居民楼里待了一会，很快又跑了出来，她观察着四周，确定已经没有人在跟踪自己后，这才向着真正的目的地走去，但即使到了现在，她依旧没有放下心里的警惕。

    随着她的移动，周围的人越来越多，街道也变得越来越拥挤，圡厄猜测，这里的所有人都认识她，至于为什么会有这样的猜测，而是因为在之前女人不知道受过多少骚扰，而这里，人们只是往她身上看了一眼，但下一秒就将目光移开，这种反应，不是人在某个地方待久了都混熟脸的表现？

    他控制着从自己身上钻出来的飞虫，紧跟着她，不过，就当她来到一处“靓衣街”的地方后，圡厄的脸色就变得古怪起来，这里在末世之前应该是一片很繁华的地方，以服饰买卖闻名，从这里的建筑对外的店铺也在正式这一点，女人进去后，圡厄通过飞虫共享的视角看到，女人走进“靓衣街”纵横交错的街道右拐，最后看到了一栋大楼的正面，是一座拱形的大楼，中间最下面有一个“n”字，有着一扇大门，上面红色油漆已经脱楼了很多，飞虫没有跟着女人深入，而是在女人走了一定距离后停了下来。

    在圡厄的感知中，大门后，有很多人，大都是普通人，剩下只有很小的一部分是新人类，除了女人这个六阶新人类，里面还有一个七阶新人类。

    孩子欢笑打闹的身影传入圡厄的耳朵里，视线被大门挡住，但他基本已经知道里面是什么情况了。

    “原来是个好人啊……”

    圡厄呢喃出了这么一句，不过这都不是重点，他可不会为对方向善的举动就会放弃自己的目的，真正让他没有控制飞虫跟着女人一起进入的原因是因为在这扇大门后面，有着一个和他同等级的同类！

    ……

    另外一边，刚刚离开了的阿福众人还没走多远，便一下子停了下来，他们对视了一眼，有些不自信的说道：“应该没离开吧？”

    “不会走多远！追！”

    阿崩捂了捂耳朵：“又有事情做了哈。”

    “唉，徐哥怎么还没到？”

    “他离我们有点远吧，我们先走。”

    “走。”

    ……

    矿山医院附近，唐业一只手将面前八阶新人类摁在墙上，对方的眼神中透着惊恐，从唐业身后不断有人们路过，但他们的眼睛像是瞎了一样，好像根本没有看到他和唐业，就连不时出现的士兵急促的从他面前路过，却都没看到眼前发生的一幕一般，很自然地走了过去。

    “我在这！你们眼瞎！”

    他张开大嘴喊着，但是发出的声音仿佛只有自己能听得见，没有哪怕一个人因此将目光看向这边，他不知道发生了什么，眼前的这一幕实在是太诡异了，让他心里不由生出浓浓恐惧。

    而眼前这个男人，目光一直看着自己，看得他的心要从嗓子眼里跳上来一般。

    到底发生了什么事，为什么这些人看不到自己？为什么他们都听不见我的声音？

    “别叫了，没用的，下一个问题，知道习清这个人的只有那两个了？”

    “嗯，对！”

    他连忙回答道，然后接着道：“李鹤年，你冷静点，杀了我你也不会好过，我知道你手底下有很多强者，但是你也不喜欢麻烦不是？”

    “当然。”唐业点点头，没有否认。

    “那放了我，我就当没有事情发生。”

    “不，我现在还有事情没有问完，问完了在放你离开。”

    “你……”对方脸上有些愤怒，但很快想起什么又妥协下来，无奈地问道：“那你还有什么事情要问？”

    唐业想了想，没有立即去问，而是看向之前苏思归还在的地方，现在她已经离开了，不知道去了什么地方，应该是她心里已经有了计划现在去执行了，她的目标是林杰所说的净化剂，而自己目标是林杰，而净化剂，交给徐海水他们就行。

    “那个习清之前叫什么名字？”

    “她没有告诉我。”

    “那行，你确定林杰找得人就是她？”

    “很大概率是，因为她一直在躲着林杰，习清这个名字，她已经用了十多年了，从末世之前开始算。”

    唐业沉默了一会，他的沉默给面前的这个八阶新人类心里带来极大的压力，因为他根本不知道唐业现在在想些什么。

    差不多过去十多秒的时间，唐业突然说出一句让他心脏急剧收缩的话语。

    “那两个人已经死了，从现在开始，只有我和你知道林杰应该要找的是习清。”

