    第二天早上，张岳七点就起床了。

    今天上午，就是宜城一中和二中男队的比赛时间。

    上午的比赛场地是在宜城二中，所以一大早，张震张岳父子两起床后就来到了俱乐部。

    因为今天要比赛，所以陈嘉欣她们也一早来到了俱乐部里面等着。

    吃完早餐后，父子两就带着球队12名球员，以及周姨和刘姨，来到了学校，然后坐上了一辆学校的大巴车前往二中。

    虽然一中和二中只是相隔只有一公里多的距离，走路过去都不要半个小时，但是学校自己有大巴车，现在又是比赛时间，不用白不用。

    早上八点，当一中的球队来到二中的时候，二中球场周围已经挤满了人，这些都是宜城几个中学的老师和学生。

    这些学生中，又大部分以一中和二中的学生居多。

    “老张，欢迎欢迎。”

    一行人来到二中球场，二中教练秦老师就迎了过来，然后笑着和张震打招呼。

    “老张，上次友谊赛我们输了，我们学校的球员们都憋着一口气呢，所以你们可要小心了。”秦老师笑着和张震说。

    “我能一中还能怕你们二中不成？放马过来吧。”张震非常自信说。

    张震的自信，是非常有理由的。

    上次比赛后，这半个月时间，陈嘉欣她们训练的速度非常快，她们几乎是以肉眼可见的速度成长着，这让张震都吃惊不已。

    半个月前，二中都不是一中的对手，半个月后，张震就更加坚信二中不是一中的对手了。

    对此，张岳也十分坚信，因为如果半个月前一中都能打败二中，要是半个月后却打不过了，那岂不是说他花了二十多万给陈嘉欣她们开挂白开了吗？

    十倍训练效果加成下，陈嘉欣她们训练了半个月就相当于她们正常训练150天，五个月的训练时间。

    而且陈嘉欣她们的天赋摆在那里，普通人训练五个月和超级天才训练五个月，那效果完全是不一样的。

    “比赛还有一个近小时，学校给你们准备了两个换衣间，我带你们去。”秦老师朝张震说道。

    很快，二中教练秦老师就把张岳他们一行人带到了换衣间。

    说是换衣间，其实就是两个宿舍。

    考虑到一中队伍中有女生，所以二中给一中球队准备了两个换衣间。

    “待会你们上场后，就按照我给你们制定的战术踢……”

    “陈嘉欣你是前锋，你的发挥很重要，你到时候一定要多注意对方的8号球员……”

    试衣间中，张震布置着战术。

    经过半个多月的训练，陈嘉欣她们已经简单的练习了两套战术，相比起她们以前不适应战术时的放任自由，其实在她们能够适应战术后，发挥好实力只会更强。

    “我知道。”陈嘉欣点头，她一头短发，带上了发带，看起来颇为英气。

    尹欣月她们都是一样，来俱乐部之前她们都是一头长达，但是现在，她们都剪成了短发。

    短发配上发带，让她们看起来都十分英气。

    “今天比赛，田进上场守门，向子豪替补吧。”张震又把目光看向了两个守门员。

    “好的。”向子豪点头，对于替补他没有任何意见，毕竟人家是老队员了，他才来球队不到十天。

    虽然他自认为他上场的话，肯定比田进能够更能守好自家球门，但他自知他现在没有提要求的资格，所以张震说什么，他就答应什么。

    “好了，时间不早了，大家准备好了就都去热身吧。”张震朝所有球员吩咐说道。

    很快，一群人就出了更衣室。

    此时的球场边上，张岳和周怡已经开始直播了。

    “兄弟们，陈嘉欣她们出来了，应该是要热身，我带你们去看看他们吧。”

    张岳拿着手机云台来到了陈嘉欣她们这边。

    周怡也拿着手机跟在了张岳身边。

    “老板，你的云台什么时候借我用几天？这样我拍视频更好。”周怡有些羡慕的朝张岳说。

    “你想要云台早说啊，这样吧，我网上给你买一个吧。”张岳朝周怡说。

    “那就谢谢老板了。”周怡顿时大喜。

    这半个多月时间，她虽然从张岳这边赚七八千块钱了，自己买云台也买得起，但毕竟是给张岳拍视频，所以云台能找老板报销她是非常高兴的。

    接下来，两人开始直播陈嘉欣她们热身。

    张岳还是用的俱乐部的那个号直播。

    而周怡也用自己那个“小狸猫爱吃鱼”的号直播。

    周怡因为这段时间蹭陈嘉欣她们的流量，所以她的号粉丝也涨了十几万，达到了三十万多粉丝。

    “老板，你直播间多少人了？”周怡朝张岳问。

    “两百多人，你直播间呢？”张岳看了看自己直播间后朝周怡问。

    “哈……额，嗯，我直播间八百多人。”周怡听到张岳只有三百多人，差点笑出声。

    “好好直播吧。”张岳白了周怡一眼。

    没想到五十万粉丝的号，直播竟然比不上周怡才三十多万的号，这让他很是无语。

    下午两点，球场边上已经挤满了看比赛的学生和老师，除此之外还有一些社会人士，这些社会人士通常都是本地学生的家长。

    比赛开始前几分钟，张岳再次和周怡连麦，两人一人一边站在球场的对角，这样更加能够拍摄到全场的情况。

    “兄弟们，比赛马上开始了。”张岳朝直播间观众说了一声。

    球场上，是三中和四中的体育老师前来担任的裁判，这样可以防止裁判对一方球队有偏袒。

    上半场比赛，是二中开球。

    随着裁判吹响比赛开始的哨子，比赛开始了。

    二中开球的是穿着6号球服的球员，他一脚把球传给了10号后，二中就开始了对一中球队的进攻。

    直播间，随着比赛开始，观众的人数快速降低，短短一分钟不到，张岳的直播间人数就从三百多人降到了两百多。

    张岳早就对这样的情况有了心理准备，很多人都只喜欢看美女不喜欢看球赛，所以他也并没有什么情绪。

    他一边直播，一边充当起了临时的解说。

    “兄弟们，二中12号球员接到了球，他传球了，他把球传向了2号球员……”

    “王佳慧冲上去了，她想要抢下这个球，她抢到了，她把球传给了陈嘉欣，她抢球的速度好快……”

    “陈嘉欣长传了，我的天，这个球飞的好高……”

    PS：这本书因为是足球，所以比较小众，很多人看到足球都不点进来，所以成绩很差。

    所以希望看这本书的书友投一下推荐票，还有角色比心，给作者一些鼓励，谢谢大家。

    

