
等到了正院，早已经得了吩咐的下人们把所有的东西都给布置的妥妥帖帖，一进门，齐云熙就被扑面而来的暖气熏得打了个喷嚏，随后才在齐氏的服侍下脱下大氅。

看着齐氏房里的丫头忙来忙去的端茶倒水，齐云熙寒冷彻骨的目光中终于有了点儿温度，笑了笑说：“别忙了，让她们都下去，我们自在说说话。”

齐氏急忙应是，打发了伺候的人，才走上前，噗通一声跪在地上，双眼含泪的喊了一声姑姑。

齐云熙扶着她起来：“好了，动不动就跪着做什么？你最近可还好？”

齐氏擦了擦眼泪，腮帮子有些酸痛的把之前的事又说了一遍：“除了这些，倒也没有其他的什么难事。就是仙儿的名声实在是坏了，如今公公给选定了冯家，到时候要远嫁。”

齐云熙双手放在火笼上头烤火，闻言赞同：“冯家我已经打听过了，是很不错。过日子么，图的是实惠，冯家自然会把仙儿当祖宗供着的，她受不了委屈，这样就足够了。至于苏家那个丫头.....也猖狂不了多久。”

说起这个，齐云熙又让齐氏再说一说苏邀：“这个丫头的事儿，我已经让人打听过了，她不管是之前在沈家的时候还是在太原贺家的时候，都没任何的名声，很多人根本都不知道贺家还有这么一位表姑娘，听说连做客都少带她。怎么一个平平无奇的人，到了京城，倒是声名鹊起？”

这个齐氏就更不知道了。

她摇了摇头：“谁知道，她跟个刺儿头一样，沾染她的就没不倒霉的。现在外头都喊她是扫帚星，都怕招惹她倒霉。”

“那还挺有意思的。”齐云熙笑了笑：“光是让不喜欢她的，要害她的人倒霉，至于那些喜欢她的，运道倒是都不错。你看看，苏嵘瘸了多年的腿好了，永定伯的爵位也到手了，至于萧恒，更是认祖归宗，现在是皇长孙了。”

这个扫帚星，还分人用扫帚的？

齐氏一时语塞。

好在齐云熙已经转移话题了：“仙儿呢？我送她的礼物，她喜欢么？”

“怎么能不喜欢呢？”齐氏露出怀念的神色：“这东西就算是放在皇室，那也是好东西了，就没有女孩子不喜欢的。只是.....”

她蹲下身去扶住齐云熙的手：“姑姑，现在咱们是这样的景况，怎么好还拿出这样的东西来招摇？若是被人认出来.....”

齐云熙冷笑：“前朝皇室的东西多了去了，也不独独只有前朝余孽有，多少大臣勋贵家中有这些东西？别的不说，那些跟着元丰帝一道打进京城的勋贵们，可没少在皇宫和王府搜罗东西，这些东西，给了你，我就知道是能用的，你放心给仙儿就是。这已经是让仙儿受苦了，若是放在咱们家还没出事的时候，这些东西算的什么？便是现在的咸宁跟云章，也没仙儿尊贵，她怎么就用不得了？”

齐氏顿时大惊，忍不住失声喊道：“姑姑！”

她早就知道齐云熙的野心，可是仍旧要为此心惊。

人一旦过惯了安稳的好日子，就很难再赞同冒险的行为。

齐氏就是，她当然也怀念从前，更忍不住愤恨嫉妒，但是若是跟儿女们的安危和前程比起来，那些失去的好像又很久远了。

她不安的握住了齐云熙的手，见齐云熙皱眉端详自己，就忍不住心中一跳，避开了她的目光，压低了声音道：“您当心隔墙有耳。”

“若是这里还要担心你说的隔墙有耳，那就是你太过无能了！”齐云熙拂开她。

齐氏心中发苦，被拂开之后又上前扯住她的衣袖晃了晃：“姑姑，您说之后怎么办？我听大爷说，最近公公他心烦的厉害，如今汾阳王已经死了，会不会再惹出什么麻烦来？”

元丰帝因为汾阳王的死而大怒，已经严令高宁和大理寺会同都察院严审，如今有嫌疑的陈东都还关押在刑部大牢。

事情越闹越大了，朝中还有许多弹劾皇长孙的奏折，都说是他指使了陈东去害了汾阳王。

众说纷纭，闹的越来越厉害，齐氏就越心惊。

她垂下眼帘，好半响才道：“姑姑，您打算怎么办？若是.....”

“没有若是。”齐云熙冷冷的掰开她的手指：“我们现在是姓齐，可你别忘了我们本来是什么身世！狗皇帝夺位，以至于血流成河，我们家里是如何凄惨你忘了吗？”

当然不能忘，齐氏心中苦涩：“侄女儿不敢......”

她叹了一声气：“姑姑，公公他怎么说？”

“他当然是希望能敷衍搪塞我了，只是这世上哪儿有那么好的事？”齐云熙坐直了身体，此时手也早已经暖和了：“萧恒这个狗崽子，他从前还是宋恒的时候我就希望他死，现在他竟然是太子和宋安歌的孩子，那自然就更该死了。”

她这次回京来，就是为了做这件事的。“没有若是。”齐云熙冷冷的掰开她的手指：“我们现在是姓齐，可你别忘了我们本来是什么身世！狗皇帝夺位，以至于血流成河，我们家里是如何凄惨你忘了吗？”

当然不能忘，齐氏心中苦涩：“侄女儿不敢......”

她叹了一声气：“姑姑，公公他怎么说？”

“他当然是希望能敷衍搪塞我了，只是这世上哪儿有那么好的事？”齐云熙坐直了身体，此时手也早已经暖和了：“萧恒这个狗崽子，他从前还是宋恒的时候我就希望他死，现在他竟然是太子和宋安歌的孩子，那自然就更该死了。”

她这次回京来，就是为了做这件事的。当然不能忘，齐氏心中苦涩：“侄女儿不敢......”

她叹了一声气：“姑姑，公公他怎么说？”

“他当然是希望能敷衍搪塞我了，只是这世上哪儿有那么好的事？”齐云熙坐直了身体，此时手也早已经暖和了：“萧恒这个狗崽子，他从前还是宋恒的时候我就希望他死，现在他竟然是太子和宋安歌的孩子，那自然就更该死了。”

她这次回京来，就是为了做这件事的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68762909"  chaptername="一百零一·大仇">加入书签</a>
</div>
