    第283章 断臂狂魔

    打开了匣子，宝蓝色的光芒散发出来，隐约中还有着一丝金光。

    在匣子之中，有着一块晶莹剔透，十分完整的腿部魂骨。

    “蓝银皇右腿魂骨！”

    看着这块魂骨，宁霄眼中一亮。

    这正是十万年蓝银皇右腿魂骨。

    果然，如此珍贵的东西，唐昊随身携带着。

    对于这块魂骨的记忆，宁霄是来自于原著。

    多年前，唐昊与十万年蓝银皇结为伴侣。

    而在唐昊刚升到90级的时候，他们的行踪被武魂殿所知，教皇千寻疾亲自出马，数名强者随行，抓捕十万年魂兽。

    唐昊不敌，十万年蓝银皇只能献祭给唐昊，成为他的第九魂环。

    十万年魂兽献祭，必定会掉落一块魂骨。

    唐昊吸收了魂环，而这块魂骨，却是唐昊留给唐三的。

    蓝银皇右腿魂骨给唐三的两个魂骨技能，一个是飞行，一个就是蓝银皇的治疗功能，野火烧不尽，春风吹又生。

    而原著中唐昊将魂骨交给唐三的时间，是在唐三从杀戮之都中出来，又去他姑那学习了一段时间后。

    但现在，宁霄的出现，发生了一点变化。

    唐三并没有获得武魂殿冠军的那块头部魂骨。

    宁霄还担心，唐昊会提前将这块蓝银皇魂骨给唐三。

    看来，唐昊对唐三挺有信心。

    即便没有融合魂骨，还是放心唐三进入杀戮之都。

    或许，这本就是唐昊给予唐三的一场历练。

    一旦拥有蓝银皇魂骨后，那强大的自愈能力和飞行技能，唐三在杀戮之都将一点危险都没有，那也就失去了历练的意义。

    可，现在这块蓝银皇魂骨，属于宁霄了。

    突然, 宁霄似乎想到了什么。

    只见, 他从系统空间中取出了一块魂骨, 那也是散发着宝蓝色光芒的魂骨，看起来与先前的那块蓝银皇魂骨长的还差不多。

    宁霄看着手中的这块魂骨，脸庞上也露出庆幸的神色。

    “还好还好, 这块魂骨也是右腿魂骨，要不然我都凑不齐一套蓝银皇魂骨了。”

    没错。

    宁霄现在拿出来的这块魂骨, 正是前几天割阿银叶子爆出来的那块魂骨。

    宁霄真的感叹自己的运气实在太好了。

    如果, 从阿银身上打出来的第一块魂骨, 不是右腿魂骨的话，那么他真的无法再找出第2个十万年的蓝银皇了。

    宁霄将手中的这块千年蓝银皇魂骨放进了匣子中, 又将匣子放回了唐昊的储物魂导器。

    “拿了你一块魂骨，我还你一块，真好。”

    宁霄半开玩笑的说着。

    蓝银草实在太弱了, 若是有人是蓝银草武魂, 那便是公认的废武魂。

    那些觉醒武魂的使者, 看到蓝银草武魂, 他们都懒得去测试先天魂力。因为他们知道，蓝银草武魂的拥有者, 必定是先天0魂力。

    而这千年的蓝银草魂骨，有个锤子用啊。

    还了一块魂骨给唐昊，宁霄的目光又盯上了唐昊的右臂。

    宁霄将武魂收回体内, 只见，宁霄右脚踩在唐昊的肩膀上, 而他的双手，却抓住唐昊的右臂。

    宁霄右腿发力, 双手也猛的一拽，直接将唐昊的右臂整个都给他拽了下来。

    鲜血喷射, 画面凄惨。

    而那被拽掉的右臂之上, 一块魂骨脱落下来。

    宁霄将唐昊的右臂随手一扔，掉入下方的熔浆中, 顷刻间就给他烧的渣都不剩。

    而宁霄眼疾手快抓住那块飞出来的魂骨魂骨，用魂力将上面的血液清除掉, 收到自己的储物手环中。

    这不, 收藏中又多了一块魂骨。

    为了阿银的复活，宁霄不能弄死唐昊，但没说不能给唐昊做个小手术。

    封号斗罗以下, 取魂骨会失去性命。但封号斗罗之上, 取魂骨，只会让他的等级掉10级。

    头部魂骨和躯干魂骨, 宁霄没法弄, 可这四肢魂骨，取下来还是没有问题的。

    唐昊右臂断裂处，还在喷着血，将平台都染的血红血红的。

    “这样下去不行啊，流血过多你还是会死，得帮你止血。”

    宁霄心中如此想着。

    拥有医仙知识，宁霄当然知道该如何止血。

    但此时，宁霄并没有使用那些止血手段。

    躯干魂骨技能土元素精灵发动，空气中的灰尘凝聚，直接将唐昊右臂的断口封住，止住血向外喷。

    只是，那断口处血与土混合颜色，看起来触目惊心。

    而这时，宁霄也看到了唐昊的身体在挣扎, 面庞上露出十分痛苦的神色。

    “额，你已经醒了。”

    宁霄笑了笑，那样的笑容, 在唐昊的眼中仿佛魔鬼一般。

    唐昊的身体正在承受着难以想象的折磨。

    内伤, 已经加深到无法言喻的程度。

    而身体上的伤势, 也断掉了一条手臂。

    唐昊是个硬汉子，如果是他自己断掉自己的手臂，他都不会吭一声。

    可现在，宁霄是硬生生的将手臂拽断的。

    那样的疼痛感，深深地刺激着唐昊。

    你用刀切也好一点啊，你武魂不是刀吗？手起刀落，干净利落的，也没那么疼了。

    你直接拽断？

    而宁霄止血的手段更是绝了。

    灰尘能止血吗？

    那岂不是更严重了？

    唐昊都已经疼得叫不出声，他面目扭曲，身体抽搐着。

    “别动，还有三个，忍一忍就好了。我也断过双腿，没那么疼的。”

    宁霄来到唐昊的左边，盯上了他的左臂。

    唐昊满脸的惊恐。

    眼前的这人，到底是怎样的残暴？

    唐昊想要挣扎，可他此时的伤势实在太重了，在宁霄的脚下，连挣扎的机会都没有。

    魔鬼！

    此时，唐昊已经对宁霄恐惧到极致。

    他天不怕地不怕，昊天锤敢锤教皇。

    现在，对于眼前这凶残的家伙，唐昊是怕到骨子里了。

    看起来温温和和的，可这下起手来，是真的不当人。

    ……

    史莱克学院。

    在一处凉亭中，一名身着朴素黑袍的中年人，坐在轮椅上。

    他面无表情，一副苦大仇深模样。

    他的双臂自然下垂，没有一点力气。其中的一条腿，也是软趴趴的搭在轮椅上。

    在这轮椅的身后，有一名有着火红色头发的青年正推动着轮椅。

    那火红色头发的青年，年龄看起来不大，身体很胖，脸还有点圆。

    可就是这么一个大胖子，他的眉目之前，却有着几分阴柔。

    这种阴柔，并非女孩子的那种柔美。而是类似于某种服侍皇帝的人。

    “大师。”

    火红色头发的青年开口了。

    他的声音尖细，不像男人的声音，也不像女人。

    “您曾告诉我，凤凰终有涅槃日，断肢也可重生。谢谢您的开导，如今我也想通了。”

    “可，您也该坚强。虽说您如今断了两手一脚，武魂也几近破碎。”

    “你有没有听说过，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙？”

    “我听二龙老师说过，您的武魂本就是神龙。我相信，如今您只是龙困浅滩，总有龙游九天之时。”

    “那时，您这断去的两手一脚，也自然会重新生长出来。”

    红发青年那尖锐的声音，在那名面无表情的中年人耳边响起，青年在安慰着中年。

    中年没有说话。

    断手断脚的不是你，你当然可以这么说。

    中年也没有怪罪红发青年，他说的话也不无道理。

    生活再难，也要坚强的活下去。

    被人叫了那么多年的废物，他也坚强的挺过来了。

    此时，中年的心中只有一个想法。

    有朝一日，如果能抓到那个让他断手断脚的人。那日之辱，定当百倍偿还。

    说起来，被宁霄弄断手臂的人，也不只是这几个。

    还有一个独臂人，接到了教皇比比东的命令，和他的老搭档离开了教皇殿。

    (本章完)

