    咚咚咚。

    “方馨雨，吃饭啦。”陈煜在门外敲门叫道。

    然而，等了半天，里面也没回应。

    他有些好奇的打开门，结果发现，这丫头竟然趴在床上睡着了。

    “这丫头……”

    陈煜笑了笑，无奈的摇了摇头，转身关上门，没再叫她。

    下楼后，老妈见只有他一人，好奇道：“小雨呢？”

    “她搁房间里睡觉呢，我看她睡的挺香，就没叫她，我给她乘碗饭菜到蒸锅里温着，等她醒了吃。”陈煜乐呵呵的道。

    大姑闻言，忽然道：“都这么大了，还一点都不懂事。”

    “你这个当表哥的，可不能总是这么惯着她的小孩子脾气。”

    “嗨。”陈煜晃了晃手，道：“小雨今年马上都20岁了，您可别把人家当小孩儿了。”

    大姑不服气道：“那不还是小孩儿吗？整天在家里就耍小孩子脾气，养成这坏习惯，以后能成啥大事儿？”

    陈煜乐呵呵的道：“话不能这么说呀，那照您这么说，我小时候可比小雨调皮多了，身上成堆的坏习惯。”

    “您看我如今，不还是过的好好儿的吗？”

    大姑又道：“你是男孩儿，男孩儿和女孩儿能一样吗？”

    这话被另一个亲戚听了去，立马就不服了：“诶，你要说这话，我可就不认同了啊……”

    于是，一对亲戚就围绕着‘男孩儿’和‘女孩儿’的话题，展开了拉锯战。

    陈煜知道，像大姑这样老一辈的人，你是很难去改变他们思想的。

    你要跟她据理力争，她真能跟你掰扯一整天。

    所以他也懒得再说些什么，只是默默地坐在饭桌上吃饭。

    谁也没发现，楼梯转角处，方馨雨背靠着墙，脸上挂着淡淡的笑意。

    过了许久，她才悠悠转身回了房间。

    ……

    2月14日，周一，西方情人节。

    今年是兔年，各种兔子吉祥物被做成玩偶、雕像，摆放在大街小巷。

    陈达科技的新年假期总计10天，从2月2日放假至2月11日。

    不过因为2月12正好赶上了周六，13号是周末。

    为了方便排班，陈煜索性就将假期调整延长至12天。

    直到西方情人节的这一天，陈达科技的全体员工才正式上班。

    对于老板突然延长假期这种事情，陈达科技的全体员工早就已经司空见惯了。

    如果是放在进入陈达以前，他们估计都要扬起双手，举国欢庆了。

    但是放到现在，他们却总觉得心情十分的复杂。

    你说这放假不好吧…在家里休息休息，打打游戏也挺好的。

    可你要说这放假好吧…也不全是。

    比如放假了需要自己做饭，不做饭那至少也得点外卖。

    可不管是自己做饭还是点外卖，都不可能比公司的食堂味道好啊。

    而且公司食堂还是免费的。

    再比如说打游戏。

    虽然在家里也可以打游戏，但是上手习惯了公司的电脑，家里那电脑配置，玩着怎么都不得劲啊！

    平时在公司的时候，大家的休息时间是真的多。

    只要他们按时完成工作，不管是玩游戏还是刷手机。

    甚至哪怕就是原地睡觉，也根本不会有任何人说什么。

    相反，陈总还非常鼓励大家在工作的时候，像那样放松自己的身心。

    想必这也是陈总鞭策他们，提高他们工作效率的手段之一吧。

    不过不管怎么说，对于陈总的这种心胸，他们是真的非常敬佩。

    最关键的是，在来到公司，认真工作，让他们能够感受到一种‘自己是现充’的感觉！

    所以，比起在家里放假，绝大部分人是真心希望能够早点上班。

    一大早，竹新便早早的来到了公司的食堂，点了一份广省的早茶和一份煎饼果子。

    在他之后，陆陆续续的又进来了一批员工。

    这些人似乎是陈达科技宣传部门的人。

    他们不急不躁，一边走一边聊天一边笑。

    明明是一大早，心情却非常的好。

    差不多9：15的时候，食堂的所有人差不多都开始主动收拾起桌子上和桌下的垃圾。

    有的人地上掉了些零零碎碎的垃圾不好捡，还准备到后堂借了把扫把来扫。

    其实就算他们不清理，之后也会有专门的保洁来打扫。

    但是吃完饭后，主动打扫食堂，这似乎成为了陈达员工们的一种默契。

    哪怕前面有人忘了，或者是随手扔了一把垃圾。

    后面路过的人也会自主的帮忙捡起来。

    仅仅是从这一个行为，就不难看出，大家是真的把陈达当成了家。

    不，或许是比家还要重要的地方。

    有的人或许不爱干净，家里又脏又乱，但是他们是绝对无法忍受谁玷污自己的公司。

    包括竹新本人，也是如此。

    ……

    吃完早饭，回到HE部门的工位上，差不多正好是9：20分。

    竹新发现，陈达科技的员工上班，和其它周围的公司员工有一个很大的区别。

    那就是脸上的表情。

    陈达科技的员工，无论是谁，早上上班的表情都是神采奕奕的。

    而其它公司的员工，大多都是焦急、疲惫、烦闷的。

    以前他还非常不理解，陈总为什么要规定‘早上必须迟到20分钟’。

    直到现在，他才明白，陈总这一手段，是有多高明。

    陈总说的是，他们早上上班，必须‘迟到’20分钟。

    这‘迟到’二字，也就意味着，他们的上班时间从来就没有更改过。

    一直都是9点。

    这就会让陈达的员工潜意识里，依旧会按照9点上班的时间，来规划自己的行程。

    只不过在9点之后，他们有更加充足的20分钟，来调整自己的状态。

    有的人会选择去吃早餐，有的人则是会坐在沙发上听音乐，也有人会坐在一起，讨论昨晚的游戏战况。

    虽然只有区区20分钟，却能够让他们更好的进入工作状态。

    “不愧是陈总……”

    竹新的心中，不由的更加敬佩陈总。

    说实话，在这个社会中，像陈总这样的老板，真的太少太少。

    比陈总有钱的，没有陈总的胸襟；比陈总更有胸襟的，没有陈总的远见；有远见的，没有陈总有钱。

    总而言之，在他心中，自己能够进入陈达，能够遇到陈总。

    真的是这辈子最幸运的一件事了。

    ……

    差不多十一点的时候，大家都齐齐停下了自己手中的工作。

    竹新是个很擅长察言观色的人。

    虽然他还有一点工作没有处理完，但他还是适时的放下了手中的键盘。

    因为今天，是一个比较重要的日子。

    神华集团——也就是上次他们去开交流会的世界五百强之一，来到了他们陈达科技参观。

    作为和神华集团关系一向都非常良好的陈达科技，自然是非常欢迎的。

    没过一会儿，就见吴姐领着神华集团的员工，走进了他们部门。

    里面有些熟悉的面孔，有的十分的陌生。

    和他预想的一样，神华集团的人自从进了陈达科技以后，脸上惊讶的表情就没有停下来过。

    这一刻，陈达科技的人，都是打从心底里感到无比的自豪。

    自己家的公司，能让世界五百强企业的员工惊讶成这样，那不是一件值得自豪的事？

    我特么直接吹爆好吗！

    神华集团这一次的参观，和上一次他们去神华集团的交流会不同。

    上一次是两方派出代表，除了参观神华集团以外，还能就某些方面向神华集团的精英们取经。

    而这一次，神华集团仅仅是来参观的。

    从这一点就能够看出来，神华集团本身，是并不承认他们不如陈达科技的。

    但是自从上一次的交流会过后，陈达科技的员工也普遍认为，神华集团其实也没那么了不起。

    “好了，大家都可以坐下来继续工作了，等到用餐时间，正常用餐即可。”吴晓蝶对着所有人道。

    竹新闻言，随即坐了下来，继续完成自己的工作。

    而后，吴姐便开始带着神华集团的人开始参观了起来。

    大约过了十多分钟，吴姐就又带着这队人走了出去。

    想必应该是去参观楼上的其他部门了。

    吴姐一走，就有人开始交流。

    “你刚刚看到了没，那个神华集团的李主管，还有她身后的那群人。”

    “当然看见了，哈哈哈，一个个嘴巴都能塞进一整个拳头了。”

    “啧啧啧，想不到世界五百强集团的员工，竟然也有羡慕我的一天。”

    “什么叫羡慕你，人家那是羡慕我们陈达！”

    “呵呵，羡慕陈达怎么就不是羡慕我了？我不是陈达的一份子？”

    众人你一句我一句，聊的乐不思蜀。

    竹新是个话少的人，不过听着他们的聊天内容，嘴角也是不受控制的扬起了一个微妙的弧度。

    ……

    中午十二点。

    竹新准时的退出了电脑桌面，伸了个懒腰。

    “小竹子，一起去吃饭啊？”旁边的人道。

    竹新点头：“好，走吧。”

    “哈哈哈，我跟你说啊，我刚才听宣传部的人说……”

    走在路上，竹新一直在默默听着同时讲话，时不时点头，很少回话。

    同时也不在乎。

    大家相处了这么久的时间，早就已经足够了解了。

    他们也都知道，竹新这小子从小就是这样，话少，内向。

    可是别看这小子这副模样，工作能力可是一点都不差。

    而且他掌握的技能贼拉丰富，不管是什么编程软件，他都会用。

    不过因为他的交际能力实在是太差，所以一直在找工作的途中受挫。

    也不知道当初陈总是怎么把这家伙给挖进来的。

    只能说是慧眼识人啊！

    ……

    竹新他们先来到食堂楼层，吴姐带着的神华集团队伍随后而至。

    神华集团的主管李佳柔，刚一进食堂，就愣了一下。

    这食堂…怎么一点味道都没有？

    难不成今天出了意外，食堂没开？

    她看了一眼身边的吴晓蝶。

    这表情，也不像是今天食堂没开的样子啊？

    李佳柔身后的神华集团员工们也在小声议论着。

    “咋回事儿啊，一点菜的香味儿都没有，今天食堂没开？”

    “额……感觉这里都没什么油烟味儿啊。”

    “就算今天没开，也不至于一点味儿都没有吧。”

    “该不会就是面子工程，实际上没有领导检查，根本就不开放的吧？”

    “嘘…”

    李佳柔回头撇了那几个正在讨论的人一眼，那几人一愣，连忙都闭上了嘴。

    “唉。”李佳柔心中微微感叹。

    这些话，心里想想可以，但是当着别人的面说出口，哪怕你们是小声讨论，影响也非常不好啊。

    看来这几个家伙，回去有必要敲打一下。

    吴晓蝶带路，走进食堂。

    李佳柔和她身后的队伍刚一进门，就愣住了。

    “这……”

    “嘶~”

    “好大的食堂…”

    “天呐，这里是有多少家店啊？”

    “不是吧……一整层全用来做食堂摊位？”

    “不对，关键是都走进里面了，怎么这些食材的味儿都那么淡？”

    一旁的吴晓蝶微微一笑，介绍道：“这里就是我们公司的食堂了，各位可以根据自己的口味，选择自己喜欢的种类。”

    随后，她又补充了一句：“当然了，如果这里没有合各位口味的菜，楼下那一层，也是我们的食堂，各位可以移步到楼下挑选用餐。”

    “哦对了，我们的食堂只对内部员工开放，且都是全部免费的，各位今天可以任意挑选，吃的尽兴。”

    李佳柔：“……”

    神华集团员工A：“……”

    员工B：“……”

    神华集团的人都彻底懵了。

    楼下还有一层？

    还都是免费的？

    你丫的搁这儿开玩笑呢？？

    李佳柔有些凌乱。

    她身后这群基层员工，可能不知道开这么一层食堂有多费钱。

    但是她作为公司的一个高层，怎么可能不知道搞一个员工食堂的开销？

    本来公司搞员工食堂，其实并不是为了赚钱。

    大多数公司建立员工食堂，更多的只是想让员工能够把更多的时间留在公司。

    这也是为什么，绝大多数公司的员工食堂，都比较便宜的原因。

    但是便宜，并不意味着免费啊！

    再便宜，公司那也得把成本给收回来才是。

    你这食堂直接免费，先不说食材本身的成本。

    光是你这地段的租金、请厨师的工资，那都是一笔天文数字好吗？

    而且，一进来她就发现，这食堂之所以没有什么异味儿，那是因为头上安装了好几台空气净化器啊！

    根据外表来看，那很明显是最新型的空气净化器。

    曾经他们公司也考虑过要不要在食堂安装这东西。

    但是最终，因为价格的问题，方案被否定了。

    而这里，上千平米的食堂，究竟是要买多少台空气净化器才够啊！

    直到此刻，李佳柔终于明白了。

    为什么当初陈达的员工去神华参加交流会，进入食堂的第一句话是：‘这味儿怎么那么大啊’。

    那句话，并不是在鄙视或者嘲讽他们。

    而是，陈达的员工就是真的觉得味道很难闻啊！

    瞧瞧人家的食堂，再看看自家的食堂，有那种反应，现在想想，简直再正常不过了。

    “这就是差距啊……”

    李佳柔无奈的摇了摇头，心中感叹。

