    第2919章审问二

    白善问：“是谁提议的去劫掠小刘村？”

    “贾大郎，他说小刘村偏僻，我们进去只要守住路口，里头的人就出不来了。”

    白善见他停下了，就问：“还有呢？”

    对方不安的动了动后道：“他说他们之前就抢过一次小刘村，什么事也没有。”

    白善见他又不吭声了，便问：“他抢过一次，什么时候抢的？”

    “不知道，他没有说得很具体，只是说他和大柱能还上赌债就是从小刘村里抢了些东西。”

    白善蹙眉，这里头怎么还有赌债的事？

    他问道：“他们第一次抢劫小刘村的都有谁？”

    “我知道有冯大柱，还有他两个兄弟，冯大山也在里面，基本上都是大井村和小井村那头的，但具体的名字我不知道。”

    “那年前的那一次抢掠小刘村你知道的都有谁？”

    对方顿了一下便报了十多个名字，道：“我知道的就他们。”

    “你是怎么知道有他们的？”

    “我看到了呀，”他理所当然的道：“贾大郎把我们十几个人拉在一块儿说的，大家平时也玩得好，彼此都熟悉，也是因为他们都同意了，我才答应去的。”

    白善点了点头，示意书记员将名字记好，就看接下来的口供有没有翻的，要是没有，这些人多半就是了。

    白善问道：“除了劫掠小刘村，你们还抢劫过哪个村？”

    “没了，”对方立即道：“小刘村是因为在山里，人少村小我们才敢的，换成别的村我们哪儿敢呀。”

    白善问，“那人呢？”

    对方沉默了一下后道：“有几个。”

    “何时何地，抢的何人？”

    对方就说了两个人，说到第二个人时人群里有些骚动，一人忍不住喊道：“大人，他说的人我认识，是我表弟，他是货郎，今年二月出去卖东西，然后就再没回来了。”

    白善脸色一沉，一拍惊堂木，问堂下的人，“你们抢了货郎，那货郎人呢？”

    “死了，不过不是我们杀的，他是自己摔死的，”对方道：“我们只抢钱的，结果他没给完，竟然敢私藏，见我们要搜出来了，他自己转身跑了，我们追到了坡边，他自己没跑稳从坡上摔了下去，撞到石头死了，可不关我们的事。”

    白善气得手都发颤了，一拍惊堂木道：“大胆！若不是你们抢劫追逐，他会摔死吗？这还不与你们相干？”

    怒完发觉这样不好，只好又收敛了怒色，尽量平和的问：“当时跟着你抢劫的人都有谁？”

    对方报了三个名字，都是他们村的，他们平常都是一起混的。

    白善问：“还有吗？除了打劫过这俩人，你们还做过什么坏事？”

    “没有了，”见白善一脸不相信的模样，对方连忙道：“真的没有了，但他们有没有我就不知道了。”

    白善便一拍惊堂木道：“将人带下去，换下一个。”

    下一个正好是刚才上堂的人招供出来的人，两人错身而过时一个低着头，另一个就狠狠地瞪了对方一眼。

    显然他刚才听到了对方的供词。

    因此，他一上来也干脆，直接跪在地上后道：“没错，是贾大郎叫我们去的，他说事成以后他还会叫人看住小刘村的人，让他们不能出来报案，让我们不要害怕。”

    “大人，刚才他说的不对，他不止抢过两个人，还抢过一个商队呢……”

    围观的群众哗然，真是越听越觉得这是一群渣滓，平日里偷鸡摸狗，欺负乡邻不说，有时候还会到大集上收所谓的保护费，要是又路过的商队和货郎也抢。

    简直是无恶不作了。

    白善等他主动招供完了才问，“才刚有人招认说贾大郎抢劫是为了还赌债，他赌钱吗？”

    “赌，赌得可大了，有钱的时候赌钱，没钱的时候就借了利钱来赌。”

    白善沉声问，“在县城的赌坊里赌的？”

    “不是，县城太远了，本钱也大，我们哪里能来这里赌？都是在集市上赌的。”

    白善详细的问了问此事，等问完了他知道的才将话题扯回来，“你都知道谁参与了劫掠？”

    他也跟着报了十几个人的名字，比上一个人报的还多了俩人，他道：“虽然当时大家都蒙着脸，但我还是认出他们来了，我常在大集上看到他们，在小刘村我们撞在了一处，一看到彼此就知道是谁。”

    白善点头，让书记员记下，然后问道：“除了抢劫小刘村，你还做过什么恶事？”

    这一次涉及到的人太多，白善就是一天能审八个，那也得审问个十天左右。

    何况，有时候碰上一些特别的嫌疑人，问的话多，或者对方说的话多的，没有一两个时辰都审不完。

    因此有时候一天就只能审问四个。

    所以消息传得极广，不仅县城的百姓争相过来围观，乡下各个村子也有老者和年轻人过来听审，最后连青州城那边都有人特意跑过来看。

    反正又不是很远，有的人当天一大早的赶到北海县，下午看完了堂审还能赶回青州城。

    而有的人嫌麻烦，干脆就在北海县找客栈住下了，每天早上起来逛一圈县衙前的摊位，吃了早食就去蹲守堂审，有时候挤不进去还要花钱买位置。

    一开始还能买进去，后来发现连一串钱都买不到一个前排的位置了，他只能自己一大早的起床排队，等县衙大门一开就跟着人冲进去……

    围观的人如此之多，时间如此持久，大大激发了县衙前一条街的餐饮发展。

    连周满看着都眼热不已，和白善道：“不知道我的医署门前何时有此景象。”

    白善：“……那算是好事？”

    “怎么不算？那说明生病看病的人多了，而不再是生病靠熬了。”

    白善一想还真是。

    周满和白善蹲在角门的门槛上吃午食，一边还看着外头大街的热闹，问道：“你还有几个人没审问？”

    “还有十八个，”白善道：“现在已经查出有四个人是误抓的了，不过他们也老实不到哪儿去，平时偷鸡摸狗的事没少做，不然贾里长也不会把他们列在名单上。”

    但白善还是很守规矩的，虽然偷鸡摸狗了，但民不告，官不究，所以白善将查出来的四人批评教育了一顿后就放了。

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

