    第1176章悲惨养母（2）

    “其实一开始我觉得他不过是才刚刚上大学，没有多少社会经验，又刚刚认回了亲生父母，没有将他想得那么邪恶。只觉得他比较单纯，也没有怀疑过他亲生父母说过的话。或许他真的是被人贩子拐走，最后生病了，人贩子才将他丢掉的呢。”

    “他回到了他亲生父母的家，这么多年，他亲生父母没有要另外的孩子，就他一个，因此对他十分好。在知道这些时，我是有些高兴的。”

    “他的亲生父母没有上门过来的意思，简单的人情往来的谢礼也没有，其实我不是非得要什么谢礼，但对方起码的礼貌都没有，这件事还是让我有些耿耿于怀。当然，我也不能做什么。”

    “但是我这个养子竟然也是一走了之，从来都没有打过电话回来，更没有说要来看我们这一家子。不管怎么样，我养他十八年，都将他养成了人，就算没有生育之恩，怎么说都相处这么多年，应该是有些感情的吧？不求他回报我什么，但一年打个电话，问问我这边的情况，真费不了多少事，是不是？”

    “我虽说不富裕，还有两个行动不便的老人要养，可我有一双勤劳的手，不缺少吃穿，就是希望他至少能问问。可是没有，我等了三年，没有一个电话回来。”

    “我心里难受，我养父母心里也有些难受，他小时候还没有上学那段年龄，多数是和我养父母相处，难道他就真的忘记了所有的感情了吗？我心里百思不得其解，决定去找他。”

    “因为没有他的联系方式，只知道他在哪所学校，可这个时间他也毕业。好在我找到学校，遇见了那些友善的人，他们帮我找到了谢尚云。”

    “见到谢尚云的那一天，我都有些认不出来了，完全看不出是农村出身。我以为他会解释下这些年为什么没有消息，怎么将我一家人都给忘记了呢。他没有解释，只是很不耐烦的问我，为什么要来找他，很耽误他的时间。”

    “养他成人，任谁听到这些都忍不住一肚子怒火，我也是，就忍不住质问了。结果他问我是不是来要钱的，问我要多少才不会去纠缠他。即便我说不是要钱的，只是想知道他为什么这么多年没有联系我。结果他让我适可而止，不然对我没有好处。最后他可能是有些不耐烦了，直接就说道，我要是再纠缠下去，他就曝光我人贩子的身份。”

    “当时我有些失声，询问他怎么会这么想。结果他说他父母当初找了他许久，说他当初是被人贩子抱走的。我表示要去和他父母解释，自己绝对不是人贩子，还打算和他们重述下当初发生的一切。”

    “但是他的父母不信，他也不信，还说那么多年过去，谁知道事情真假。为了这件事，我时不时的要过去找他们解释，谢尚云或许是觉得我太烦了吧，干脆报警将事情闹大。”

    “因为证据不足，我的罪名不成立。”

    (本章完)

