    道场之中，幼小的男孩拿起石台之上的空间戒指，抓住柏妮丝的手，一脸郑重的翘着脚，向她白皙的中指上戴去。

    “你干什么！”

    柏妮丝却慌张得把手缩回去，宛如触电一般，身子都往后退了一步。

    就是和5级剑士兵刃相接时，心跳也没有这么快！

    林恩不懂这个动作的含义，也就罢了。

    可她是大人，再傻也没傻到随便让人带戒指。

    “你给我，我自己会带。”柏妮丝掌心向上放在林恩眼前，柳眉微皱，眼睛中闪过羞怒。

    林恩见好就好，看得出柏妮丝有些生气。

    他把戒指放在柏妮丝手心，期待的说：“你快戴上，我帮你看看合适吗。”

    “嗯、好。”柏妮丝有些紧张，她想了想，放在小拇指上。

    柏妮丝张开手掌，微微低头看着那枚闪烁魔法光辉的戒指，嘴角不由自主的翘起。

    那就好像在冰原上亮起了一缕稀疏的光，正好落在林恩这个旅行者脸上。

    他抬头看着银发及腰，身材饱满成熟的柏妮丝，也跟着高兴起来。

    不断称赞，柏妮丝戴上非常漂亮。

    “真的好看？”柏妮丝不太习惯戴一些饰品，语气微微动摇。

    但林恩的确认为非常合适，一顿海夸。

    柏妮丝脸皮薄，都被林恩说的不好意思了，手足无措，不知道怎么回应。

    “总之，谢谢你了，小林恩。”柏妮丝摸了摸他的脑袋，“如果没有你邀请，我也得不到这枚戒指了。”

    “那下次我们还一起！”林恩笑着说。

    有第二次，就有第三次。

    次数多了，他也成长为优秀的法师！

    那时候，柏妮丝这种近战职业，就该考虑追随的人选了。

    一般来说会选择一个强大的法师，这样可以省去和法师组队所需付出的酬劳。

    二来，追随者能够从‘主人’那边得到一些装备支援。

    林恩暗暗想到：“我得快快长大，让柏妮丝认识到我是一个值得追随的法师，否则等她有了追随的目标，我才长大，那就晚了！”

    柏妮丝仍在欣赏手上的空间戒指，没有发现林恩用热烈的眼神看着她。

    林恩不想错失良机。

    那种扭扭捏捏不敢说，等到什么都晚了，才追悔莫及，不是他的风格。

    他现在就要让柏妮丝意识到，适合追随的人选，就在眼皮底下。

    “柏妮丝，你觉得我长大后，会是个优秀的法师吗？”

    林恩隐藏着自己真正的目的，雄赳赳的叉着腰挺起胸口，一脸炫耀的说：“我看了你和剑士的战斗，有所领悟，竟然突破到2级！”

    他3级的实力终究是没敢说，那已经超出天才的行列了，只会让人感到惊吓。

    “2级法师？”柏妮丝微微一愣，语气中带着了些生气的意味：“以后不准骗人！”

    “我没有！”

    林恩决定用事实证明自己。

    他伸出手掌，控制魔力，在手心之中浮现一个小小的蓝色水泡。

    随着水泡膨胀到极限，啪的一下炸开，那些四溅的水花，栩栩如生。

    就犹如一朵水烟花，在林恩手中绽放。

    他本想把水泡膨胀到西瓜那么大，但对魔力的控制比较生疏，到了巴掌大小，就裂开了。

    “只提升等级不行，魔法也得多加练习！”林恩心里想着。

    他觉得这是出丑了，却不知，这一幕的冲击对柏妮丝有多大。

    柏妮丝以为他生硬的喷出一道水柱，就是极限了。

    这好比打开一个水龙头，释放出水源很容易，有魔力的人都可以做到。

    但是用水龙头吹一个泡泡，困难程度成倍增加。

    林恩手心溅射出的水魔力，也确实比1级厚重，达到了2级！

    柏妮丝偷偷看了眼他的‘邪魔之仗’，心想，难道这是一个互惠互利的共生邪魔？

    邪魔当中不全然都是坏的，有小部分邪魔，会和宿主的身体达成平衡，各取所需。

    柏妮丝就知道烈阳王国有一位史诗剑士，他的剑是一把邪魔，吞噬敌人的鲜血成长。

    邪魔之剑的属性，堪比传说武器。

    “林恩的那个东西，会帮助他提高魔力？代价是什么？”

    柏妮丝眸中掠过忧色。

    她详细的询问林恩，平日里有没有感到不舒服。

    共生邪魔这件事，林恩早已知悉，谎称魔杖是个邪魔时，就已经想到了。

    “经常痒痒。”

    林恩苦恼的指了指自己的魔杖，“每天夜里它都痒的厉害，一般我揉揉就好了，但第二天醒来，会感觉到累。”

    “这、这样啊。”柏妮丝羞窘的移开视线。

    她脑补出了林恩所需要付出的代价：林恩越强，魔杖痒的越厉害，现在后果不太明显，但随着林恩等级提高，有可能会让他虚弱致死。

    “在你5级之前，应该没什么大问题。以后再想办法吧。”柏妮丝板着脸，耳垂有些发红：“以后你得忍一下，不能经常去碰，不然等你结婚会后悔的。”

    “哦。”林恩装作不懂的点了点头。

    “那你觉得，我能成为一个优秀的法师吗？”

    林恩不担心自己的魔杖，只怕柏妮丝去找别的追随者。

    “能。”柏妮丝对于他未来的成就，倒是没有怀疑。

    林恩七岁已经是2级法师，此生有望达到15级。

    那时，就是她都需要尊敬的大人物了。

    “等我长大了，你可以成为我的追随者吗？”林恩终于展露自己真正的目的，一脸希冀的看着柏妮丝。

    “你还知道追随者？”柏妮丝惊讶的说。

    林恩点头，“我看《熊猫剑士传奇》知道的，里边的熊猫就有一只豹子当做追随者！”

    《熊猫剑士传奇》是一个动物拟人的漫画。

    柏妮丝却脸色一变，弯下腰按住林恩肩膀，“那部图画书的第二本你看过吗？”

    “啊，没看过。”

    林恩迷茫的眨了眨眼睛。实际上他不但看了，还把全套给看完了。

    熊猫剑士传奇的第一本的确是温馨的童话故事，但到了第二部，画风急转直下，绘者被邪魔污染了大脑。

    在短短一个月内，连画七本，在那里边，熊猫堕落成了黑熊，把一个个追随者全部变成发泄欲望的工具。

    追随者们可爱的童话风，也变成一个个美丽成熟，穿着暴露动物衣服的女人。

    由于内容邪恶劲爆，一度掀起风潮。

    “没看过就好。”柏妮丝松了口气，随即神色一正，说：

    “真正的追随者和那本书中说的不一样，你如果想让我追随，那我问你：你能给我薪酬和魔法装备吗？更高等级的战技，比我更强吗？追随者不是被追随者的朋友，是下属！”

