    第3615章 布局

    唐洛简单跟赵克寒他们解释了两句丹药的事，没再多说，一行人进入别墅。

    “洛哥，是不是血狱阁那边有动静了？不应该啊……”

    柳宗听到唐洛提到血狱阁，有些疑惑。

    “不是，我来找你们，是有别的事……”

    唐洛摇头，众人落座。

    “洛哥你说，我们绝不含糊。”

    赵克寒道。

    柳宗他们齐齐应声，都注意到了唐洛的严肃，猜到应该是有什么重要的事情。

    唐洛点头，将血玉朱雀和玄武取出，放在众人面前。

    “洛哥，这是？”

    柳宗好奇道。

    左千秋和肥龙小心将两块血玉拿在手上，细细看着。

    “血玉，四大神兽，除了这朱雀玄武，还有青龙白虎，只是我还未能得到……”

    唐洛解释道。

    至此，他对身旁这些兄弟们，也算是第一次和盘托出了血玉的事，包括轩辕铁柱。

    接下来，势必将会是一场恶战，他有这个心理准备，所以他需要身旁这些兄弟的支持和配合。

    当然了，即便他不公开血玉的事，他知道赵克寒柳宗他们，也必然会唯他的命是从。

    但终归他是把众人当作兄弟，而不是仆从手下，是兄弟就有知情权，他也绝对信任他们。

    对此，赵克寒他们自然也都深有体会。

    听完唐洛的话，众人的脸色变了，但不是意外接下来可能的凶险，实在是因为关于血玉这样的千年大秘密让他们心惊！

    要说表情不太一样的，就属轩辕铁柱了。

    他的脸上更多的还是兴奋，他终于明白了唐洛所说的马上有架打是什么意思。

    最近境界提升，如今又有兵刃在手，他感到身上已经开始痒了起来。

    对于是否凶险，他没考虑那么多，但他能感觉到接下来不会很简单，可越是这样，就越让他兴奋，这才是他想要的。

    “洛哥，我们的命都是你的，我们绝对会全力配合。”

    “没错，洛哥，无论到什么时候，我们都会誓死追随你……”

    赵克寒几人回过神，纷纷表态，丝毫没含糊。

    林一鸣见此一幕，心中着实有几分动容，甚至是羡慕。

    “洛哥，俺没的说，你说啥俺干啥。”

    轩辕铁柱瓮声道。

    “好，我来，就是为了提前跟你们打声招呼，我有预感，目标马上就会出现，我们最好还是能够变被动为主动！”

    唐洛道。

    众人点头，甚至一时间气氛都紧张了很多，就好像马上就要开始行动一般。

    又聊了几句，时间不早，唐洛也就准备离开。

    临走前，他又给赵克寒他们留了二十亿。

    很快，唐洛和林一鸣从别墅出来，轩辕铁柱则留了下来。

    如今的他，除了公司和家，最愿意待的就是这个地方，尤其是他今天还得了趁手的兵刃，等不及要跟兄弟们分享或是施展一番。

    “老唐，我老子那边最近花重金请了一些古武强者，眼下刚好能派上用场。”

    路上，林一鸣道。

    “好，若是有需要，那就也带上。”

    唐洛本想婉拒，可想到接下来的事确实难预料，也就不再多说，而两人之间已经用不着客气。

    “龙惊天那边盯的怎样了？”

    “他从拍卖会现场出来直接回家了，没动静，现在来看，也没再发现有什么异常……”

    林一鸣应声。

    “老唐，今晚要对龙家采取行动吗？”

    “这个……先观察着，再做决定……”

    唐洛应道，若有所思。

    “若是今晚没有任何动静，那明天也要接近龙惊天，挖出他背后的人。”

    “明白！”

    林一鸣点点头。

    虽然他能预感到接下来会十分凶险，但着实也让他有几分兴奋。

    说起来，自从认识了唐洛，他作为中海第一大少的经历确实丰富太多，甚至常觉得之前很幼稚……

    不多时，车子来到梵若公司。

    唐洛下车，随手将装有宝刀的木盒放进骨牌空间。

    很快，他来到办公室，此时早就过了下班时间，何况还是周六。

    “媳妇儿，咱回家吃饭呗？”

    唐洛变得放松很多，丝毫不是刚才的模样。

    此时的韩若冰，显然早就结束了工作在等他。

    她抬头看着唐洛，眼神中带着几分异样，或者说是担心。

    唐洛察觉到什么一怔，随即反应过来，知道韩若冰应该是在担心他。

    “今天这拍卖会还真不错……”

    唐洛简单说了说下午拍卖会的事，一脸轻松的样子。

    韩若冰倒也没看出唐洛有什么异样，稍稍放下心来。

    随后，唐洛两人也就从公司出来。

    回家路上，唐洛先后接到了方世宇和岳金的电话，快到家的时候，又接到了林一鸣的电话，三人就是要约他出去吃饭。

    唐洛本想拒绝，可让他意外的是，韩若冰反而表示让他去就是，并没表现出有什么不悦。

    “媳妇儿可真是太善解人意了，那好，我一定速战速决，早点回来。”

    唐洛认真表态，其实再一想，他还真有事要跟方世宇包括岳金说。

    “少喝点酒……”

    韩若冰扔下一句话，下车向别墅里走去。

    “遵命……”

    唐洛应声，调转车头，轰下油门。

    二十多分钟后，酒店包房里，唐洛四人落座。

    他们边吃边聊，聊着下午拍卖会的事，也在聊着别的。

    岳金为他今天足足翻了几倍的收入，一遍又一遍地感谢着，敬着酒。

    而关于血玉的事，唐洛也跟方世宇和岳金都挑明了，都是自己人，没什么不能说的。

    “洛哥，虽然我的境界不算高，但我也能出一份力，何况，我师父他老人家这次还为我留下了不少强者……”

    方世宇表态道，意思就是想跟唐洛一道查找血玉。

    “老方，我跟你说血玉的事，可不是让你站出来帮我，你现在的重心是带领好方家。”

    唐洛认真道。

    “可是洛哥……”

    方世宇还想坚持什么。

    “老方，你就听老唐的吧，他也有他的考虑。”

    林一鸣打断道。

    “会有需要你老方帮忙的时候，或者，如果有需要，我会跟你借人……”

    唐洛想了想，道。

    方世宇见状，也就不再坚持，重重点头。

    至于岳金，他显然对血玉的事一时还不能理解太通透，但也表示了愿意尽一份力。

    一番相处下来，他对唐洛和林一鸣，已经不只是身份上那种尊敬了，更多是感情上的。

    “老岳，你要帮我的，就是甘南县那边，关于血玉白虎的线索，尽快还要保密。”

    唐洛看向岳金。

    “我明白，他们最近有了些许线索，还在继续查，一旦确定什么，我马上联系你。”

    岳金严肃道。

    (本章完)

