    

    在我想露头的时候，突然一个身影飘在了水面上，然后低头看着我。

    “典狱长？”我心里咯噔了一声，他不会加入了张青这边吧？

    太糟糕了，张青不但得到了煌元的力量，还笼络了典狱长，我接下来该怎么办才能杀出重围？

    “鬼域！”典狱长手一挥，立刻这江上出现了一个屏障，然后慢慢没入水中，将一大片水域包裹了起来。

    完蛋了，这鬼域没有人能出得去，也没有人能进得来，也就是说，我要想活下来，必须跟张青，还有这些妖魔鬼怪死战到底。

    “鬼域的时间只有半个时辰，你们自己看着办，接下来我就不参与了。”典狱长说完，鬼影一闪，直接消失在水面上。

    “半个时辰就是一小时，足够了！”张青浮出水面一笑，看着我满脸杀气。

    “宰了他，现在他麒麟最多剩三分之一的力量。”张青发号施令说道。

    他话音刚落，突然我背后砰的一声，有无数的木头朝我冲了过来，那是水里远处一只妖怪的触手。

    我猝不及防的被那些木头缠绕着组成的手撞在了后背上，然后在水里滚了出去。

    “这是什么妖？树妖吗？”我在水里翻滚着，然后尽量调整自己的身体，希望能平衡下来，在水里对于我们人来说，太不利了。

    “嘿嘿，麒麟之子，还记得吗？”这时候那些木头触手突然钻出了一条跟蜥蜴一样的妖怪。

    变色龙？我在水里没有办法发声，只能瞪着他，不过手中的铜钱剑已经紧握在手上。

    “这等大功，我们小队拿下了。”变色龙妖太急功近利了，他以为伪装在触手上，然后接近我就能将我杀了。

    他露出了锐利的爪子，如钢刀一样划向我的喉咙。

    “三十六天罡技，水雷咒！”

    轰一声闷响，我手中炸发出一股掌心雷，然后包裹着水如尖锥刀一样扎向了变色龙的胸口。

    砰一声闷响，他先手，我后出手，但是依然比他快，水雷咒跟符咒一样，打在了他的胸口上。

    变色龙妖哀嚎一声，直接沉入了水底，然后慢慢消失了。

    我知道这种高级灵妖不会那么容易死，这变色龙妖应该还跟着一只双面女鬼，我大概了解她的能力，不过他们之前死了两个队员，应该又重新加入了两个，成了新的小队。

    新加入的这个跟树妖有点像，但我不知道是不是，不过植物妖成精很难，修炼也慢，成为高级灵妖的概率应该很低，他一直和我保持着距离不敢靠近，我也不知道他是什么妖。

    变色龙妖消失后，那双面女鬼终于出现了，她敲着红色的怪鼓，发出恐怖的爆炸声。

    又来这招？我怎会让你得逞。

    在那些红色的鬼气飘来之时，我一剑砍散，然后以瞬技来到了她的身后。

    “卐字金光咒，噬！”

    我在心里念叨着一句咒语，然后打出了一个卐字符，闪烁着金光冲向了双面女鬼的眉心。

    双面女鬼立刻猛烈敲打着腰间的大鼓，然后一大波鬼气涌了出来，化成一个红色的狮子冲向了金光。

    砰一声巨响，两股力量在水底炸裂，然后涌起了许多水泡，炸起了一些水浪。

    双面女鬼连忙拉开了距离，然后往后退，她全靠那鼓的力量攻击，一旦被近身就很麻烦，所以必须跟我保持距离。

    切，居然没有杀掉她，真是可惜了，在水里瞬技也太慢了，给她反应了过来，而且黄符不太好施展，反正在水里对于我来说是大大的不利，但又不出去，被典狱长的鬼域给关住了，除非能撑过一个小时。

    “抓住你了，哈哈！”突然，刚才那个发出触手的妖怪出现在我身后，然后紧紧抱住了我。

    这次我看清他的样貌了，浑身都长着藤条，头上的头发都是叶子，绿油油的，跟戴了顶绿帽一样，手脚又干又细，跟干枯的藤条一样。

    这不像是树妖，反而是一种奇怪的植物，我好像从来都没有见过。

    他抱住我后，我挣扎了一下，可这时候我发现我浑身都在木化，就是被他碰了地方，肉和皮肤都开始渐渐变成木头，然后开始动不了。

    “哈哈，等死吧！”

    植物妖大笑着，他们能轻易在水底发话，但我却不行。

    在我半个身子都变成木头后，那变色龙突然又出现了，他从植物妖身后出来，双爪扎向了我的脖子。

    咕噜噜一声闷响，我人头落水，渐渐沉入江底。

    “哈哈，死了，这一等功归我们小队了。”这变色龙妖终于偷袭成功，高兴的飞起。

    “蠢猪，那是符分身。”双面女鬼大骂了一句。

    刚才双面女鬼炸出来的水泡和浪花现在才慢慢沉下去，而我隐藏其中，以符分身将他们都引了出来。

    “幻咒，原神！”

    我出来后，他们刚刚好抬头看我，等反应过来的时候，已经迟了，他们两个一起陷入了幻觉中。

    “五雷咒！”

    我以五雷咒劈在他们身上，一声闷响，他们两个被我劈去半身，然后往水底下沉，两股不同颜色的血涌了出来，然后混在水中。

    “两个蠢材，就你们这智商还想立功，这小子只是被麒麟的光环盖住了，他本身会的术太多，多的有点惊人，加上手中的铜钱剑，根本不好对付。”双面女鬼说着立刻转换了脸，那一张邪魅又漂亮的脸换到了头上，紧接着敲打了腰间的鼓。

    那鼓发出绿色的鬼气，然后跟珍珠链一样涌向了江底的两妖。

    这双面女鬼这张脸可以治疗，必须杀了她，不然很难办。

    可在我想动手的时候，突然一个黄色圆球状的东西冲了过来，然后绕着我转，速度非常快。

    十几秒时间不到，我突然浑身都发酸，而且好像用不上劲一样，极其难受。

    “嘻嘻，嘻嘻……”

    那圆球展开了手脚，然后笑着翻滚走了，然后游到了双面女鬼旁边。

    “哼，给柠檬精酸到，短时间内不会有力气的。”双面女鬼露出了一个得意的笑容。        

