    黄单在现实世界，每年都要被认识不认识的花式表白十几次，都是男的。

    就这个现象，黄单跟管家严肃的讨论过，管家认为是他的面相偏柔美，会让男性产生某种误会，甚至是不健康的思想。

    不过这是第一次，黄单被人捧着脸表白，内容还带有一股子糙味儿。

    他比较常听到的就是“我喜欢你很久了”“我对你一见钟情”“请你跟我在一起”“星座显明，我们是命中注定”，李根这么朴实的，从来没听过。

    李根只给青年三秒时间，“你不回答，哥就当你同意了。”

    黄单说，“哥，我俩都是男的，好不了。”

    李根说，“好的了。”

    他凑近些，诱哄道，“冬天，哥春天带你去看油菜花，映山红，夏天会给你打蚊子，扇一晚上扇子，秋天给你剥玉米，掰甘蔗，冬天给你暖手，摘又红又甜的大柿子，好不好？”

    黄单差点将一个好字脱口而出，他闻着男人身上七喜牌子的烟味，“系统先生，我该怎么回答？”

    系统，“黄先生您随意。”

    “在下提醒一句，黄先生的疼痛神经如此异于常人，磕破点皮都会被放大无数倍，而情侣之间会做很多事，您要有个心理准备。”

    黄单的眼角一抽，他忘了一件事，很要命，“哥，你能不让我疼吗？”

    李根想到了什么，他往青年屁股上瞄，一张脸腾地烧起来，呐呐道，“尽量成不？哥会悠着点的。”

    黄单说，“……”

    这话就跟男人撒谎说自己刷过牙一样，不可信。

    “哥，我考虑考虑。”

    李根瞪过去，“你想玩死你哥是不？”

    黄单看着他说，“要是让别人知道我俩好上，那就完了。”

    李根把嘴一抿，半响沉声说，“别怕，有哥在呢，大不了我们离开村子，到外头去，在没人认识我们的地方生活，总会有法子的。”

    黄单没说话。

    李根的心就慌了，他绷着脸，用凶巴巴的语气掩盖自己的紧张，“张冬天，你哥我活了三十年，头一回喜欢上人，你不能耍你哥。”

    黄单抬手，把男人滴到喉结上的汗水抹掉，“哥，我没耍你。”

    李根咽了口唾沫，直勾勾的看着青年，下一刻就弯腰，狠狠压上去。

    黄单睁着眼睛，男人的气息进他的嘴里，还有淡淡的烟味儿，他的双眼缓缓闭上。

    片刻后，李根擦掉黄单嘴边的口水，粗声喘气，“喜欢哥这样对你不？”

    黄单的舌头有点疼。

    李根宽大粗糙的手掌摸着青年的后背，腰，在他的耳朵边小声说，“这样呢？喜不喜欢？”

    黄单浑身被电了般难受，抓着男人的手掌说，“你别摸我。”

    李根闷声笑，眼眸黑亮，“哥喜欢摸你。”

    四周没人，否则有谁看到刚才那一幕，能惊的从田里蹦起来。

    李根拿走黄单手里的扁担，轻松将田埂上的两桶水挑起来，大步往家走。

    黄单走在后头，慢慢悠悠的，好不惬意。

    几天后，周招弟来了村子里，她穿的粉色裙子，比上回更好看，长发垂在肩头，很文静，也很淑女，比山坡上的花儿明艳。

    丢下扫把，黄单偷偷摸摸跟在周招弟后面，见她去了李根家，不多时俩人一块儿出来了。

    原来周招弟在回城前，就跟对象分了，她回城说是到尹庄探亲，其实是来找李根，看看对方的感情状况。

    大学时期，周招弟就一直喜欢着李根，觉得自己配不上，不敢说出口，这次是家里安排了门亲事，她忽然生出反抗的心理，要来为自己争取一把。

    这才有了周招弟对李根表白心思的一出。

    女孩子能抛开矜持，主动表露自己内心的情感，要很大的勇气，然而周招弟脸红若桃花，眼眸蕴着秋水，模样招人，也只能被李根看进眼里，远远到不了心里。

    周招弟突然扑到李根怀里。

    就在这时，偷听的黄单无意间发现一只碎花布鞋，是吴翠玲。

    他贴着墙根一点点挪过去，看清吴翠玲此时的表情，没有对周招弟的妒忌，怨毒，更没有杀意，连气愤都没有，只是忧伤，还有几分迷茫。

    就是一个可怜的女人。

    黄单若有所思，何伟，吴翠玲应该可以排除了，他和李根接触的这段时间，每每听到有人提起李大贵，说李大贵的不是，对方都是明显的维护，并非伪装。

    李根也可以排除，那么，剩下的就只有……

    黄单问，“系统先生，杀害李大贵的凶手是王月梅？”

    系统并不回答，“黄先生，如果您确定，就在任务下方填写凶手名字。”

    黄单的面前出现一块任务屏幕，下方多出一行。

    他眯了眯眼，没立刻去填。

    系统说，“黄先生，在下提醒您，您只有一次填写的机会，一旦填上去，便没有更改的可能，如果不是凶手，您的任务就会失败。”

    黄单问，“那我会怎样？”

    系统说，“抱歉，在下没有权限，无法回答。”

    黄单说，“……我再想想吧。”

    面前的屏幕消失。

    黄单再去看，吴翠玲不在原地，他的肩膀被拍，耳边响起一个声音，“你在这里干什么？”

    顿了顿，黄单转身，指着土墙上的一个坑，“有只蜜蜂钻进去了。”

    李根的眼睛眯成一条缝，叼着根烟笑，“装，接着装。”

    黄单咳一声，不装了，“哥，那个周招弟走了没？”

    李根说，“走了。”

    他吸一口烟，眼神落在虚空一处，“那什么，她扑我怀里的时候，我就给推开了，没干别的。”

    黄单说，“哥，你别担心，我不会吃醋的。”

    李根刷地侧头，咬牙道，“张冬天，我是你男人，你听到女的对你男人表白，还往你男人怀里扑，你都不吃醋？”

    黄单，“……”这么说不对吗？

    他在心里摇摇头，男人心海底针，难懂，“好吧，下回我一定吃醋。”

    李根压低声音，“晚上收拾你。”

    黄单当耳旁风，这男人说好多遍了，也只是亲个嘴，摸两手，没干别的，估计是不会。

    傍晚的时候，黄单喂完猪，在院里枣树底下摘几个青枣吃。

    堂屋传来陈金花的喊声，她的手里拿着一双新布鞋，刚做好的，“冬天，穿上看合不合脚。”

    黄单脚上还是李根的鞋，他穿上布鞋走两步，“合脚。”

    陈金花拍拍儿子身上的灰尘，满脸的慈爱，寄托了一生的希望，“你到城里置办一身新衣衫，保准体体面面的。”

    黄单说，“妈，四条蛇能卖些钱，我给你买件褂子吧。”

    陈金花摆手，“妈都是半只脚进棺材的人了，穿什么都无所谓，别浪费钱了。”

    黄单看看脚上的布鞋，陈金花省吃俭用，数着米缸里的米过日子，什么都想着儿子，指望儿子能在外地发达了，风光回村，后来似乎是想开了，认了命。

    陈金花把地上的球鞋放一边，“你爸的忌日快到了，正好上城里买些黄纸带回来。”

    黄单说好。

    陈金花指着院子里的方瓜，“你上王大妈家去，把那个带上。”

    黄单的心思一转，面上摆出不乐意的表情，“妈，你干吗老是送东西给王大妈啊？”

    陈金花哎一声，“你王大妈挺不容易的。”

    “她一直是个要强的人，什么都想着要比别人做的好，瘫了对她的打击很大，心里不好受，我们能帮就帮着点吧。”

    黄单继续不乐意，“咱家比她家穷多了，凭什么要帮。”

    陈金花责怪道，“你这孩子，怎么说话的，妈还觉得你和李根走的挺近，以为你能改改性子。”

    “改什么，我不改！”

    做出原主该有的反应，黄单抱着方瓜出门，他到李根家时，对方在院里砍柴，光着个膀子，汗珠成线般从硬实的肌||肉上滚落，划过精瘦的腰身，埋进裤腰里面。

    吴翠玲在洗萝卜菜，两侧的碎发全部别在耳后，鼻子有点红，可能是想起了什么伤心事，哭过了，她擦擦脸上的汗，笑道，“冬天来了啊。”

