
　　周一早上近八点，言非凡与余苏叶一起，骑着崭新的自行车去上班。

　　一路之上，这两人，女的靓丽好身材，男的高瘦有气质，再加上颜值颇高的城市自行车，就成为了路人眼中的靓丽风景线，回头率颇高。

　　当然，这路人回头绝大多数是因为余苏叶。

　　言非凡只是顺带着被瞄了一眼，并验证了回头男人心中的一个观点。

　　好白菜，都让猪给拱了。

　　至于路上回头的女人，大概多数心中会想，这瘦不拉几男的，家里肯定有钱，有很多钱。

　　两人骑行到附属医院，也才刚过八点。

　　言非凡把单车停进遮风避雨的车棚，首先来到了创伤外科的病房，检查彭俊的大拇指恢复情况。

　　一进病房，言非凡就见坐在病床上的彭俊呲牙咧嘴，面部肌肉扭曲，一脸十分痛苦的样子。

　　这可吓了言非凡一跳。

　　这都是术后第五天了，按照恢复进展，不应该产生如此剧烈的疼痛感才是。

　　除非……

　　言非凡几步来到病床上，准备做检查。

　　“言医生，一时忘了有大拇指了，刚才准备吃早饭，不小心给碰了一下。”彭俊忍着疼，有些不好意思的赶紧解释道。

　　这话不由的让言非凡大松了一口气。

　　他轻轻的解开彭俊右手大拇指的包扎，快速检查了一下，发现修复的大拇指，没出现什么问题。

　　“消失了近十年的大拇指，突然又回来了，确实需要一个心理适应过程。”

　　言非凡感同身受的安慰了一句。

　　当他从昏迷中苏醒后，曾经有一个多月的时间，经常混淆自身经历，究竟是在意识世界，还是真实的存在。

　　直到两个月后，躺在床上的言非凡，每天早上睁开眼睛的第一件事，才不是辨认自己是在意识世界，还是真的睡醒了。

　　即便到了现在，言非凡还有时做自己沉沦在意识世界，如何脱离也挣扎不出的噩梦。

　　言非凡又一脸郑重的告诫道：“彭俊，要尽快适应，我可不想不久之后，再在医院看到你。”

　　彭俊表态道：“言医生，一定会适应的。”

　　“再来医院，受罪不说，就要自己花钱了。”

　　按照之前的约定，彭俊这一次的大拇指全型再造手术和住院费用，由言非凡一方承担。

　　言非凡就稍微变通了一下，用潘礼荣赞助的那笔研发资金，来支付彭俊的医疗费用。

　　这样，就不需要秦颖老师动用本就没多少的医学教研室的办公经费了。

　　等言非凡给彭俊的再造大拇指做完详细检查，安静站在一旁的新丰酒楼老板慧姐，一脸热情的说：“言医生，吃过早饭了没？”

　　“我这次带过来的早餐有些多，没吃的话，言医生你也凑合着品尝一些？”

　　言非凡摇摇头谢过对方的盛情，这才注意到慧姐的双眼皮有些红肿。

　　“你的眼皮，这是发炎了？”

　　“割双眼皮过去那么长时间了，不应该啊！”

　　慧姐抬手摸了一下自己的眼皮，有些讪讪的解释说：“言医生，不是发炎。”

　　“是后厨的油烟多，一时没注意到，给熏的。”M.23sk.com

　　就在这时，彭俊不客气的开口揭穿道：“什么油烟熏的，言医生，她那是哭的。”

　　言非凡心生好奇之际，就听彭俊接着道：“第一次见面，我那觉得他家伙不是什么好东西。”

　　“慧姐，等我伤好出院，我一定揪出那个混蛋，好好的替你出口恶气。

　　言非凡就看到慧姐很是羞恼的说：“彭俊，就你话多，不说话能憋死你？”

　　“这事还轮到你替我出气？”

　　慧姐脸色又一寒，杀气横溢的说：“占了老娘的便宜，就能一走了之的家伙，可还没从娘肚子出来呢……”

　　对于打打杀杀这一类的事情，言非凡有心理上的惧怕和抵触。

　　他给彭俊新开了药，就离开了病房。

　　随后，言非凡又赶到整形中心，查看王咚咚、琪琪和晶晶等人的恢复情况。

　　王咚咚果然如王川主任所说，坚忍的很。

　　她在言非凡的检查过程中，不吭不响，一直在咬牙忍着。

　　检查完毕，言非凡重新给她看上去相当狰狞恐怖的一张脸做了包扎，轻声道：“疼，难受，就哼哼几声，不用强忍着。”

　　王咚咚举手右手，做了一个OK的手势……

　　走出整形中心，言非凡正好碰上回来的王川。

　　“贾馨还没有苏醒，邱医生还是那一套说辞。”

　　听主任的语气含有抱怨，言非凡只得开解道：“大脑作为最复杂的器官，我们对它的掌握连百分之一都没有。”

　　“主任，要耐心一点。”

　　王川叹了一口气，说：“耐心不了啊，也奇怪了，即便是妍妍做手术，我也没这么惶恐过。”

　　言非凡想起昨天孟瑶和叶琳聊起的八卦，不由的脱口问：“主任，你这是对贾护士有了那方面的感情了？”

　　王川就是一瞪眼，说：“你胡乱说什么啊？”

　　“这怎么可能？”

　　“多年合作，我只是把贾馨当做了家人一般的存在，再加上我心存愧疚……”

　　“根本就不是你想的那样！”

　　王川又一看腕表，催促道：“都快九点了，迟到了，小心秦医生罚你……”

　　言非凡跑回秦颖医学教研室，差五分到九点。

　　他快速换好实验服，来到操作台前，等惯常板着脸的秦颖老师，教导今天的内容。

　　“掌握了手指再植手术，对手臂，还有腿的植接，就相对简单了。”

　　“对于手臂和腿的植接手术，以你们触类旁通的本事，我要教的东西不多。”

　　“等你们做练习时，我指点一下就可以了。”

　　秦颖指了指操作台上的一个小号器官保存箱，说：“今天要教你们两个的，也是创伤外科经常会遇到的一类紧急手术。”

　　说到这，秦颖脸上难得露出了一些笑意。

　　“这个东西，只有男人身上有，是男人最根本的证明……”

　　说着这话，秦颖打开了器官保存箱。

　　余苏叶探头看了看，还别有意味的向下瞄了瞄言非凡的重点部位。

　　言非凡瞪了她一眼。

　　秦颖轻轻得笑了笑，说：“这里是男人的致命弱点，也是男人的各类人身伤害案件中，受伤频次较高的器官。”

　　“因蛋碎或根断，送来医院急救的男性患者，有时一天能达到五六人。”

　　“从今天开始，教你们处置这里的各种伤势……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第214章 男人的致命弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 