    她张牙舞爪，就对姬芙蓉动手。

    姬芙蓉不是任人欺负的主，见温雪妮扑过来，下意识的还手。

    两人之间若是打起来，温雪妮铁定输。

    但是就在姬芙蓉还手之际，一道强悍的威压笼罩在她身上，直接让她行动受制。

    来自于强者的威压，姬芙蓉挣扎无果，眼眶有些发热。

    这样的束缚，仿佛在提醒她永远脱离不了妓坊的卑贱出身。

    妓坊出来的人，就活该被人欺负。

    无比的苍凉，侵蚀着她的心脏。

    就在她认命等待挨打的时候——

    嗡～

    细微的动静。

    另一道威压蔓延过来，直接将她身上笼罩的威压抵消了。

    姬芙蓉顿时元气回归，身体不再乏力。

    人的本能，遇到危险就躲避。

    但在对方没有能耐的时候，当然是反击！

    带着愤怒，带着激动，也带着反抗命运的决心。

    姬芙蓉一把抓住温雪妮的手，一脚踹了出去。

    砰！

    温雪妮双膝跪地，发出沉重的响声。

    分秒之间的反应。

    众人看见的姬芙蓉愣怔了一下，温雪妮就要把她的脸抓破相的前夕。

    情况突然反转！

    要不是温雪妮还跪在地上，她们还以为是错觉呢！

    同样不敢置信的还有温雪妮自己，双膝传来的刺痛，告诉她出了多大的丑。

    恨意陡增。

    温雪妮双目圆睁：“姬芙蓉！你敢对我动手？你疯了吗？”

    姬芙蓉扭着她一只手腕，微黑的脸庞沉沉的，胸脯上下起伏，在压抑着怒意：“温雪妮，我今天就把话撂在这，你想找我麻烦，我随时奉陪！从今往后，我不会再任由你把我踩在脚底下！你不是害怕我抢走你爹吗？好，我就抢给你看！”

    语毕，一把将她甩开。

    温雪妮一个趔趄，趴在地上，形象全无。

    在自己喜欢的人面前如此狼狈。

    温雪妮哪里受得了，当下受刺激尖叫起来：“啊！我跟你拼了——”

    转身，反扑过去。

    苏九扬眉，眼底浮起恶劣的笑。

    一伸手，把旁边的即墨泽阳推了出去。

    她要是用力，自然是极大的。

    猝不及防。

    即墨泽阳嫌弃的看着迎面要撞到自己身上的温雪妮，毫不犹豫的甩起手。

    嘭咚！

    温雪妮直接被掀飞，表演了一个原地翻身，狠狠地摔在地上。

    脸朝地，要多狼狈有狼狈。

    整个人都是懵的。

    她如何也没想到，即墨泽阳会对她动手。

    而且是当众给她难堪！

    在场也有人很多幸灾乐祸的。

    包括温雪妮的那三个女同学，别看她们表面上玩得好。

    实际上就是塑料花，各有各的心思。

    看见即墨泽阳如此对温雪妮，心里开心还来不及呢。

    当然，表面上还会装一装。

    “雪妮！你没事吧？”

    “你衣服脏了，快起来。”

    “你流鼻血了……”

    三人扶起温雪妮，故意戳她的痛处，把塑料姐妹情演绎得淋漓尽致。

    温雪妮的脸色白了青青了紫，就跟调色盘一样，恶狠狠地：“闭嘴！”

    三人佯装无辜，后退两步。

    只要有女人的地方，到处都是战争，大概就是这样了。

    短短两句话和表情，尽情展现了她们之间虚假的友谊。

    即墨泽阳沉着脸，朝着旁边的护卫抬手：“再有人敢胡闹，直接把她们丢出即墨家！”

    垂下的手攥拳，阴冷的扫了苏九一眼。

    而对方轻轻摇曳折扇，从容的不得了，俨然一副旁观者的姿态。

    就好像刚刚推他的人不是他一样。

    即墨泽阳心下阴郁，又拿他没办法。

    有他放话，众位世家小姐，作鸟兽散。

    谁还敢继续围在这里看戏？

    别忘了这场宴会的主题，那是相亲！

    而即墨泽阳就是其中之一！

    即便他断了一条胳膊，在即墨家三个孙子里面，也是排第二名的。

    多一个选择，就多一条路。

    人群散开，视线就开阔了。

    轩辕院长就在人群里，这一下子就藏不住了。

    轩辕亦然一扭头就看见了，“大伯，您怎么在这？”

    轩辕院长微微一笑，当然不会说自己是来看戏的了。

    “那什么，我来看看，给你们找个小伯娘。”

    听听这不着调的话。

    轩辕亦然和轩辕欢皆是一脸黑线，

    能来即墨家的世家小姐，哪个都能当他女儿了。

    轩辕院长丝毫不觉得自己言辞有问题，且摆手：“你们聊你们的，不用管我，我继续转转。”

    苏九抬眼，平淡的眼神，带着看穿人心地锐利。

    令人无所遁形。

    轩辕院长心虚的摸了摸鼻子。

    苏九也不拆穿他，转身，往旁边的摆放的座席走去。

    谢忱和祁绍自始至终，不急不缓的跟在她身后。

    花园过大，座席是按照圆形摆放的。

    中间是为了给人表演才艺，而故意空出来的。

    轩辕亦然跟过来，并不是认识祁绍和谢忱，好奇的跟轩辕欢道：“大姐，墨九的朋友长得也很好看啊。”

    轩辕欢瞥了她一眼：“你这是恨嫁了？”

    轩辕亦然心有别属，不自觉的红了脸：“胡说！”

    沉着脸，佯装不悦。

    似乎是察觉到了两人的眼神和讨论。

    谢忱皱着眉头，横移两步，跟祁绍换了个位置。

    把他挡的严实。

    祁绍一脸的莫名其妙，歪头靠近他：“啧，别挡着我看美人，就你一个人过眼福是吧？”

    谢忱薄唇紧抿成一条线，恨不得把他眼睛戳瞎。

    祁绍见他不动弹，咬着牙根：“还是不是兄弟？”

    谢忱面无表情：“为了九哥的颜面，请你收敛一点！”

    祁绍偷瞄了苏九一眼。

    好像有点道理，毕竟这里不是东陵大陆。

    他郑重的点头：“你说的对，还是你比较会来事，我得跟你学习。”

    谢忱斜眼，“嗯。”

    他还挺能装的。

    苏九听得想口吐芬芳。

    丫的自己见不得祁绍看别的女人，还得拉着她当垫背的？

    能不能要点逼脸？

    正腹诽着，桌前多了一道身影。

    姬芙蓉抱拳颔首，恭恭敬敬地：“多谢墨公子！”

    苏九掀起眼皮，淡淡的看着她，轻轻“嗯？”了一声。

    闲散轻慢的姿态。

    要不是姬芙蓉确定另一道威压是对方发出来的，都快被他这幅神态给骗过去了。

    她坚定的：“我姬芙蓉有恩必报，我知道我现在很不起眼，但是我以后一定会出人头地，报答您的恩情！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

