
　　“这小子是处心积虑的想来对付我啊，留不得了。”李和一直都没有低估董进步的报复心，董进步来找他，也是他能预料到的，但是眼前真的发生了，他还是有点感慨，并且有点难以接受！

　　他待董进步不说有百般好，但是董进步能有今天的成绩，是离不开他的！

　　他倒是不期待董进步能记得他多大的恩情，对他知恩图报，可是不能因为他没有继续纵容，而就把他记恨上了。

　　甚至，眼前被通缉后，第一件事居然不是远走高飞，而是千里迢迢的跑过来想报复他！

　　让他觉得不可思议！

　　世界这么大，一样米养百样人，他无法要求所有人的三观都同他吻合，唯一的方法，只有让自己变得更强，心理上的无坚不摧，不被那些自私又狭隘的人所伤害。

　　王元道，“李老板，你放心，就凭他犯下的事情，够枪毙八百回了！”

　　“不能掉以轻心！”李和淡淡的道，“你们几个给我随时关注案件的状况，董进步既然说手里还有钱，他就会继续铤而走险，不要小瞧钱的威力。”

　　董浩点点头，“这事我亲自盯着，不会给他翻盘机会。”

　　董进步的事情处理完毕以后，董浩同着张兵开始忙着接收李和给他们的房子，两个人越看越是欢喜。

　　齐华允诺可以搞定孩子上学的事情，张兵更是先请假回家，去接婆娘和孩子去了。

　　张兵走后，董浩让杜武先顶替了张兵的位置。

　　只是杜武只跟了李和三天，就被李和给炒了鱿鱼。杜武满心的委屈，不明不白的就丢了工作，只能找董浩诉苦。

　　董浩了解李和的性子，李和对员工的要求并不高，特别是他们这些保镖，只要忠心可靠，一般都是得过且过，所以他们倒是轻松的很，至于赶人，这真是破天荒的第一遭。

　　他不敢直接找李和问原因，倒是先找了齐华。

　　请客吃饭的地方选在了有名的建国大酒店，他比齐华早到了半个小时。

　　“我没有来迟吧？”齐华还特意看了看手表。

　　董浩笑着道，“是我来的早，今天李先生在家，我倒是没有事情做。”

　　齐华道，“真是新鲜，你可是第一次请我吃饭。”

　　董浩给齐华斟啤酒，接着道，“咱俩认识的时间也不短了，坐在一个桌子上吃饭，好像也没有几次吧？”

　　俩人认识多年，但是彼此没有私下的交往，即使是参与的饭局，也是李和的饭局，都没有上桌的资格。

　　“客气了。”齐华站着端起酒杯，迎上啤酒瓶。对于董浩，他不敢托大，他知道，李和从来没有拿董浩真的当做保镖看。

　　“我敬你一杯，先干为敬。”董浩举杯，喝完，空空杯底。

　　“我也喝完。”齐华酒量不是太好，但是还是豪气的很。

　　董浩给齐华夹了块鱼，笑着道，“这里我跟李先生来过一次，以后就记住了，因为臭鳜鱼做的特别的地道，来，你尝尝。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1041、嘴巴不严免费阅读。https://xs.23sk.com 