    一开始整个屋里面的气氛还是很好的，毕竟过去这么久了，陆霆聿表现出来对宋绾绾的感情是一点也不嫌弃，还是满满的爱意，所以陆家的亲戚对于宋绾绾的存在，就没有太多的介意。

    其实，介不介意跟他们又没有直接关系，宋绾绾又不是要跟他们过一辈子。

    她要过一辈子的人是陆霆聿，只要他认了宋绾绾就行了，旁边人哪里管得了去。

    反正就是有一种事不关已高高挂起的态度，但是对于陆夫人李月蓉就不是这样子想的了。

    虽然她生了两个儿子，但是长子陆霆尧等于就是外嫁了一样，跟唐梓歆结婚就定居在意大利，一年难得回来两回。

    所以，李月蓉把更多的希望是压在小儿子的身上，他近在身边，时时能见着，这才像个亲儿子。

    那么亲儿子娶的媳妇，自然就更让李月蓉挑的，当然李月蓉也不敢去挑唐梓歆的刺，唐门的人李月蓉自然惹不起。

    要不是怕这个，当初她也不会同陆霆尧娶了唐梓歆还跟去意大利定居。

    想着她的大儿子是未来的唐门大佬，李月蓉是高兴又愁容，尽管唐门这些年洗白非常成功，可他们毕竟是靠黑色产业发家的，盘根错节的关系和产业链太让人担心了。

    “别仗着自己年轻，就一天天在外面玩，没有一点的想法，你们结婚有大半年了，我们霆聿的年纪也不小了，绾绾，我知道你年轻，可是你也要为我们霆聿想想，也该考虑要个孩子了……”

    “妈，你说什么呢？”不等李月蓉说完陆霆聿直接打断她的话。

    这算什么，在线催生吗？

    他们有自己的计划，况且绾绾还小，人还在上学，怎么当妈妈。

    “霆聿，我说的也没有错，你们结婚……”

    “我们结婚才半年，二人世界还没有过够，短时间之内不打算要孩子，我也没有那么着急当爸爸，绾绾还有课业要完成，不适合生孩子，我也没有做好一个当爸爸的准备。”陆霆聿冷声的打断，话里话外的明显护着宋绾绾。

    李月蓉本来就不喜欢宋绾绾，一直就各种看她不满意，现在弄得陆霆聿这么护着她，这让李月蓉就更加的生气不满。

    宋绾绾是个狐狸精来的吧，当初霆聿可是死活不喜欢她的，还对她颇有怒气的，才多年就让她给收服了心。

    不是狐狸精是什么？

    一个来路不明的养女，手段倒是高明，现在让霆聿为了她居然顶自己的嘴了，这让李月蓉感觉自己的颜面完全扫地。

    想想，乔琳多好。

    那孩子性情温和，嘴巴很甜会哄人。

    “什么你还没有做好一个当爸爸的准备？你都多大了，娶个老婆不帮你生孩子娶回来做什么呢？这么不懂事，我和你爸一结婚就怀了你大哥，他不是没有做好准备当爸爸，一样当好了一个爸爸，等你有了孩子，真当上爸爸了，自然就会是一个好爸爸的，你大哥不也是这样，恬恬来的时候，他又做好当爸爸的准备了吗？有了孩子自然就会变的。”李月蓉由不满生气变得稍微沉了气，毕竟现在儿子都不向着她，向着宋绾绾这个狐狸精了，她要是再凶巴巴的对宋绾绾，保不准儿子以后真的恨上她。

    一个大儿子人远在他国，等于没生一样，一个小儿子近在眼前，却要因为一个女人和他闹翻，这不值得。

    “好了，月蓉啊，你说少两句，今天是除夕，别说一些不相干的话题上去，孩子有自己的想法就由着他们去，我当年也没催你们着急生孩子，你要是真的闲的没事可做，又想带孩子，多去孤儿院送送爱心也一样的。”老太太气定闲若的开口。

    李月蓉是要被老太太气死了，这话说的她连反驳的理由都没有啊。

    “妈，我是闲的没事做吗？我是想让我们陆家尽早的多开枝散叶，两个孩子都结婚了，我催他们生生孩子怎么了，法定年纪都到了。”李月蓉最后沉了沉气，要为自己极力的辩解一下。

    “行了行了，这是孩子们的事情，你管好你自己就行了，他们要愿意什么时候生都是他们的事情，不愿意生都没有关系，我们家不是还有恬恬吗？你要实在想带孩子，去意大利住段时间带恬恬就行了。”老太太淡淡的开口，完全就不是在开玩笑，好像立马要让李月蓉打包去意大利一样。

    “妈，你怎么能这样子对我？”李月蓉是真的要疯了。

    一个陆霆聿这么护着宋绾绾就算了，好歹人家是夫妻，老太太这么偏向她为哪般？

    “所以，我现在这样子干涉你的事情你是不是高兴了？”老太太十分平静的看着她问。

    “我……”

    “你都知道自己的事情被别人干涉安排会不高兴，霆聿和绾绾也同样不喜欢被人干涉安排，绾绾还有学要上，现在生个孩子像什么话！”老太太直接训李月蓉，态度是严肃又冷静，一点没有回旋的余地。

    “行了，大家都入桌吃饭吧，别提什么让人不愉快的话题了。”老太太直接起身。

    陆霆聿和宋绾绾立马过来掺扶她往餐厅走去。

    “奶奶，您刚刚太棒了。”宋绾绾太感谢奶奶这么向着她护着她了。

    说真的，让她来应付李月蓉的话，宋绾绾是完全不行的，毕竟李月蓉是陆霆聿的亲妈，她的婆婆，这是长辈来的，她哪里敢真的怼她。

    就算李月蓉说再难听的话骂她，宋绾绾也只能忍下来。

    不像老太太可以直接怼她，谁让老太太是李月蓉的婆婆呢。

    辈份大一级，压死个人。

    “绾绾，以后觉得不高兴的事情要说出来，不要一个人压在心里面闷着，会闷出来病的，霆聿这一次帮的很好，陆家的男人一定要心疼老婆。”老太太这话是认真的。

    “当然，老婆娶回家就是用来疼的。”陆霆聿大颜不惭的说着。

    要知道这话放在半年以前，他才不会这样子说，对他来讲娶妻结婚不过就是完成生命中的一个任务，就像他接管陆氏是一个道理。

