    跟随一路，终于是露出了他们的獠牙吗？

    又或许很快就要到他们想要去的地方了？

    虽然这一路上，萧辰对这些人都是不管不问，也知道对方一直跟着自己肯定有着自己的心思，但其实萧辰自己，也有自己的想法。

    别说是化龙盛会了，就算是清抚天都是第一次来，自然很多事情他不知道也不懂，也先要找个明白人问问。

    “你们既然对这个湖泊感兴趣，那就自己去探查，我可不感兴趣。”

    说罢，萧辰就要转身改变方向，欲要绕路，这湖泊里必然存在危险。

    之前那巨猿自己离开之后，他们是自己动手的，而且也没有出声逼迫自己做什么。

    但是现在，他们竟然有些反常，这就能够说明一些问题了。

    “站住！”

    果然，很快就有人出声制止萧辰了，与之前的态度截然不同，这更加坚定了萧辰心里的想法。

    不过萧辰自然不会听话，继续向前走去，完全无视了这些人。

    “有意思！说你呢，没有听到吗？”

    这一群青年，看到萧辰这副态度，嘴角微微上扬，一个没有任何背景的武者，竟然敢无视他们，本以为是一个谨慎的家伙，但是现在看来，脑袋也不是很灵光。

    “我看他是想找死！”

    一开始的时候，他们也只是呵斥而已，可是现在，有人忍不住出手，直接阻挡在萧辰前行的路线上。

    “你觉得无视我们，假装听不到就可以蒙混过去吗？那个湖泊，你不去也得去！”

    这出手之人一掌拍出，欲要将萧辰直接轰入湖泊的范围之内。

    “我看是你们找死。”

    萧辰双眼冷光闪烁，早就知道对方不怀好意，但是也没有对他出手，但是如今既然出手，他也不用留手。

    反手一拳轰出，龙吟阵阵，强大的战意，如汪洋一般从萧辰身体之中释放而出，使得在天空上的那些青年男女内心颤抖。

    甚至不少人因为萧辰身上释放的气息，无法继续凌空，直接从天空之中跌落而下。

    那暗金的战甲与神力，还有缠绕在身，释放劫之力的雷霆，都是那样的熟悉。

    “你，你是萧辰，那个被称作战神的天骄！”

    萧辰一出手，就被这些人认出来了，没有办法，如今的萧辰，确实十分有名。

    就连萧辰都没有想到，其实在三大名都的东都，都不少人知道他了，虽然没有亲眼看到萧辰在化龙阁的表现。

    但是很多人都将萧辰这个名字记在了心里，无论是他身上可能隐藏的大造化，再有就是他会成为他们在化龙盛会上最为强大的竞争对手之一！

    轰！

    毫无疑问，之前出手的那个武者，掌风被撕裂，直接被萧辰轰出的拳芒吞没，而他自己，也是消失在这一拳之下。

    在化龙阁的时候，如曾宇，王月晨和雷均文这等人物一起出手都不是萧辰的对手，更何况是眼前的这些人。

    虽然每个实力不错，但是萧辰还是可以分辨出来，他们与曾宇这些人还是有些差距的。

    当认出他们想要对付的武者竟然是萧辰的时候，就已经让他们十分心寒了，如今更是有一个同伴，在萧辰拳芒之下消失，他的下场，所有人心里都清楚。

    已经被淘汰，无法继续探索化龙盛会，与化龙盛会彻底无缘。

    这一幕落在他们的视野当真，简直让他们惊惧，生怕自己也会遭遇这样的命运。

    尤其是现在，萧辰正在朝着他们走来。

    “萧辰，我们为自己的行为道歉，之前我们不知道是你！否则断然不敢这么做的。”

    为首的青年那里还有之前的嚣张跋扈，现在只有惶恐。

    不管传闻怎么样，刚刚萧辰可是一拳就淘汰掉了他们其中一个人，这可是实实在在发生在他们的眼前，也足够证明他们完全不是萧辰的对手。

    不止是那青衣青年，其余人也都是不但求饶，祈求萧辰可以饶恕他们，甚至愿意去帮助萧辰探路。

    没有办法，在获得实力面前，一些尊严完全可以抛弃。

    化龙盛会可是百年一次，凡是在化龙盛会获得足够的好处，呆的时间足够久，在未来都可以有一番成就。

    他们不想错失这样都机会，所以就只能这样不要尊严的去求饶。

    “之前让其去探路的时候，为何不是这个态度？”

    萧辰冷声开口，不管对方是因为什么，之前的态度可丝毫不客气。

    砰砰砰。

    冲向对方的方向，萧辰的气息恐怖之极，使得这些人根本没有反应过来，几拳轰出，一个又一个身影直接消失。

    很快，场中就只剩下为首的青衣男子。

    萧辰看着对方，指了指他手中的葫芦开口问道：“这是什么？”

    这是一个宝物，毋庸置疑，这一路上，他们可以躲避危机，也时间因为这个葫芦。

    “这是火葫芦，我们门派在几百年前在这里得到的，可以吸收这里的气息。”

    这青衣男子开口说到，不敢有任何的隐瞒。

    萧辰没有对他动手，为的应该就是他手中掌握的情报，虽然萧辰实力强大，但是他也知道，萧辰是来自下界，知道的情报还是很少的。

    “哦，竟然是从这里得到的，那你说带着这个火葫芦去那湖泊之中，是否会化险为夷？”

    萧辰似笑非笑，手掌伸出，直接抓向那青衣男子。

    “不，不要呀！”

    本来以为自己逃过一劫，可如今还是被萧辰扔向了那岩浆湖泊之中。

    他是真的不想在这个地方被淘汰掉。

    划拉！

    就在青衣男子出现岩浆湖泊上空的时候，果然从其中穿出一道庞大的身影。

    纤长庞大的身躯，有着三颗脑袋，身上的鳞片每一个都如手掌一般庞大，流淌着岩浆。

    “三头火莽！”

    那青衣男子惊叫一声，毫不犹豫的祭出火葫芦，释放庞大的火团，砸在三头火莽的身上，使其发出怒吼之声。

    庞大的身躯在岩浆之中扭动，掀起一片片岩浆飞向四处，青衣男子的行为显然是热闹了它。

