    洛杉矶。

    斯台普斯球馆。

    “NBA2009-10赛季，总决赛第三场比赛！”

    肯尼史密斯话音落下，现场的洛杉矶球迷就直接爆发出了热烈的掌声。

    相比起密尔沃基人的情绪低落，湖人队的球迷此刻脸上全部洋溢着开心的笑容。

    湖人队现在已经2:0领先雄鹿队，再拿下今晚这场比赛就是3:0，随后科比如愿捧起总冠军奖杯实现个人2连冠加手握5枚总冠军戒指的荣耀。

    那么毫无疑问科比将成为21世界千禧之年后最伟大的球星，没有之一。

    CCTV解说台。

    张卫平对那一刻同样十分期待，说道：“不止是两连冠，明年再拿一座总冠军就是三连冠，到时候科比手握六枚总冠军戒指比肩乔丹，甚至直接成为NBA历史第一人，乔老爷子都得排第二！”

    电视机前的观众被张卫平说得热血澎湃激动万分，超越乔老爷子啊，那是怎样的传奇。

    于嘉在一旁对苏群小声说道：“张指导说得有些过分了，你觉得呢？”

    苏群点头说道：“谁让科比在上一场比赛投中了绝杀，让他装。”

    球场上。

    雄鹿队首发阵容：威斯特布鲁克、库里、阿泰斯特、易键联、奥尼尔。

    湖人队首发阵容：费舍尔、科比、阿里扎、加索尔和拜纳姆。

    “雄鹿队变阵了！”

    巴克利发现了雄鹿队阵容的变化，看到奥尼尔出现在首发球员的名单上他并不意外。

    毕竟前两场比赛奥尼尔的发挥实在是太过出色，他对湖人队双塔阵容的限制也是有目共睹。

    所以这是一个极佳的调整换人。

    只不过在看到拉希德华莱士被换下把易键联拿来打大前锋位后，这让巴克利极为不解。

    肯尼史密斯说道：“自从上赛季李来执教雄鹿队以后，易键联一直都是打的中锋位，为此易键联还在去年休赛季的时候增重了不少。”

    “现在他又回到了大前锋位置但是却没有了以往在这个位置的灵活脚步，雄鹿队这岂不是上的双塔阵容？”

    巴克利点了点头，他忍不住长叹了口气。

    所以这是李来在像曾经的传统打法低头啊。

    输了两场比赛之后，这个年轻人终于知道了还是传统的两分和篮下能够获得总冠军，什么乱七八糟的三分建队，这根本就不可能搬到总冠军的舞台上。

    巴克利忍不住在这个时候对李来发出了灵魂拷问，“你是要赢下比赛，还是要粉饰NBA？”

    如果是粉饰NBA，大可像太阳队一样固执的推行三分球在进攻回合的比重，这样比赛自然会十分好看。

    但如果是想要赢下比赛，那就规规矩矩老老实实的打内线和中距离，提高球队局部防守和协防能力，这才是赢得总冠军的唯一出路。

    看到球场上这个时候的画面，巴克利已经可以下结论说道：“这场三分球与两分球的竞争，一个时代与另一个时代的较量，新老教练的对决，看来还是禅师菲尔杰克逊赢了！”

    比赛开始。

    奥尼尔用快要蹬断老腿的力气高高跃起抢下了雄鹿队在总决赛的第一次跳球。

    雄鹿队进攻。

    禅师在球场下很是认真的看着球场上，他很好奇李来同时拿上了易键联和奥尼尔会怎样打接下来的战术。

    毕竟雄鹿队可从来没有打过双塔阵容，他们无与伦比的进攻能力如果能在这样的变阵下自取灭亡，那么湖人队将会赢得更加容易。

    威斯特布鲁克持球推进来到右侧弧顶45°角。

    易键联在左侧45°角超远位置吸引防守，加索尔被带离了出去。

    上一场比赛易键联突然的超远三分连中可是给禅师吓得了一声冷汗，所以球场上的加索尔在这个时候跟防易键联极为认真，绝不给对方任何一次空位投篮出手的机会。

    奥尼尔提到弧顶开始挡拆，威斯特布鲁克借挡拆直杀篮下！

    “这不是骑士队詹姆斯和大Z的战术打法么？”

    巴克利惊讶出声。

    球场上，雄鹿队球员的站位和打法与骑士队出奇的一致，唯一的变化就是原本在腰位吸引防守随时准备接詹姆斯传球的瓦莱乔，变成了现在在弧顶超远位置拉开空间的易键联。

    “雄鹿队的阵容让这个持球核心的单挡战术变得更具威胁力，内线的空间也被拉扯得极大，奥尼尔这个高位挡拆也能极大的掩盖他在内线占据的庞大身躯。”

    “所以雄鹿队这是准备让威斯特布鲁克化身成詹姆斯？”

    肯尼史密斯想起了总决赛前两场比赛威斯特布鲁克的发挥并不是十分出色，原因就在湖人队的内线防守过于强大，场上禁区由于双塔的原因更是十分拥挤，所以威斯特布鲁克才会屡屡想要杀进禁区碰壁。

    但现在他们用了这种打法同时骗走了两个禁区大个，这几乎让禁区内线处于大空的画面。

    这就是威斯特布鲁克最喜欢的防守了！

    威斯特布鲁克借挡拆后的启动速度很快，拜纳姆不得不立马换防。

    但是他的移动速度又怎么能够和威斯特布鲁克相提并论，所以只能眼睁睁看着对方罚球线一步起跳。

    神龟战斧劈扣打进。

    “来啊！”

    进了球之后的威斯特布鲁克发泄着满腔怒火，甚至恨不得把湖人队的篮筐给砸烂。

    前两场比赛他可打得太憋屈了！

    这一声怒吼也让所有人想起，这家伙可是这赛季的常规赛MVP！

    禅师在球场下嚼了嚼口香糖，雄鹿队在首节比赛展现出来的气势让他十分意外，特别是威斯特布鲁克那名球员，看起来有点莽，甚至有些科比的偏执。

    转换进攻。

    费舍尔持球推进，科比同样在弧顶右侧接球观察雄鹿队的防守策略。

    还是阿泰斯特领防，易键联协防，同时奥尼尔牢牢占据科比一旦杀入内线完成进攻的区域。

    一人拿球三人共同参与防守，这就是雄鹿队对科比一直以来的防守策略。

    科比只能再次把球传到内线的加索尔手里，他想要看看自己的好兄弟在没有拉希德华莱士的防守后能不能把这个球打进。

    易键联单防加索尔。

    他和拉希德华莱士一样采用了推离加索尔远离禁区的战术，只不过因为在力量上和拉希德华莱士相比有些差距，所以他并没能将加索尔推离得太远。

    加索尔腰位接球，这个位置仍然是他的单打有效区。

    一库！二库！

    加索尔尝试背打了一番，但易键联始终用右手横顶，同时右脚做出马步左脚弓型，用了杠杆的借力将加索尔死死的顶住没有让他进去内线半步。

    “这个防守就很有技巧了。”

    “看得出来易键联早已经知道自己要在这场比赛单防加索尔，所以在赛前做了充足的准备。”

    加索尔没有选择继续硬顶，而是横跨一步选择了转身的中距离投射。

    Duang！

    打铁了！

    易键联高高跃起干扰了这个投篮。

    肯尼史密斯立马翻开资料说道：“易键联的身高臂展可比拉希德华莱士要优秀，毕竟是曾经的五星高中生，所以他的封盖高度也比对方更好。”

    “加索尔想要这么随便吃易键联可不是一个好主意。”

    防下这个球后，阿泰斯特和易键联击掌鼓励说道：“干得漂亮，如果下一回合加索尔还敢这么打你，放心去守他的转身投篮，如果他胆敢朝正面移动强吃，我会给你协防！”

    易键联点了点头。

    刚才那波加索尔的单打让他知道拉希德华莱士这两场比赛都是面临着什么级别的低位进攻。

    如果不是阿泰斯特帮他守了上线，让他能够肆无忌惮的去防守加索尔的转身，恐怕易键联根本就防不住对方。

    特别是加索尔还有一手策应能力和冲抢篮板能力，这会对接下来易键联的防守带来更大的考验。

    “易键联防得很漂亮！”

    场下的泰伦卢已经激动的握拳了。

    如果易键联整场比赛都能提供这样的防守，湖人队的内线将很难再翻江倒海起来。

    李来在这个时候仍然保持冷静。

    他知道自己拿上易键联打大前锋位是一个极为大胆的决定，毕竟在防守经验和对抗上易键联是没有拉希德华莱士出色的，所以他想到的最惨的局面就是易键联被加索尔打爆。

    但从现在来看，易键联似乎做得很好。

    当然，想要易键联像泰伦卢说得那样每一个球都能限制加索尔这根本就不现实，毕竟连拉希德华莱士都做不到这一点。

    “不过只需要易键联在防守端不被打爆并能够给加索尔一些限制，这就是我想要的结果。”

    雄鹿队下快攻。

    奥尼尔在和拜纳姆对位中强势拿下防守篮板，然后直接扔到了库里怀里。

    后者疯狂加速，科比奋力追防。

    但是到了罚球线附近后，库里突然一个起跳骗起了科比的防守，然后一个高抛打板。

    威斯特布鲁克后来跟上，空接战斧劈扣打进！

    “这个反击速度好快！”

    “用时不到3秒钟！”

    “雄鹿队似乎在主动的加快进攻节奏，这对湖人队绝对不是一个好消息。”

    禅师在场上面色有些难看，他已经看出来了雄鹿队在首节的打法。

    用奥尼尔和易键联硬刚加索尔和拜纳姆，特别是奥尼尔这一点，毕竟瘦死的骆驼比马大，他的禁区护框和篮下要位仍然是联盟一流的水准，湖人队很难在这个时候形成篮板和禁区统治力。

    紧接着，威斯特布鲁克和库里两人又加快了反击节奏，两人的反击速度和威胁力是湖人队很难匹配上的。

    除了科比。

    但科比也只能防下1人。

    所以这个时候湖人队就需要费舍尔和阿里扎更多的参与回防，并时刻注意雄鹿队的反击快攻。

    但这样一来，两人就势必不能在进攻站位中选择最靠里的两侧底角，不然将很难跟上雄鹿队的反击速度。

    但湖人队的三角进攻轴战术就是需要两人切入禁区然后在底角埋伏拉开空间，同时让科比获得外线单打机会、加索尔获得罚球线单打机会。

    这是三角战术的根本！

    但现在却被李来一个进攻战术给破解了。

    禅师的脸上越发难看起来。

    他的三角进攻战术不是没有被人破解过，但对方都是用的防守战术，用进攻战术来破解进攻战术，这还是他漫长的执教生涯第一次遇见。

    禅师看向李来，越发忌惮。

    CCTV解说台。

    看着雄鹿队突然在攻防两端压制了湖人队，张卫平终于有些慌了。

    雄鹿队这突然的变阵似乎有点让湖人队没有反应过来，甚至毫无招架之力。

    他安慰自己说道：“没关系，奥尼尔可是不能在球场上持续作战的，只要第一节比赛进行到了5分钟左右，他就一定会被换下。”

    事实上禅师也同样是这么想的，所以即便让雄鹿队在首节打出了攻防极佳的表现，他也没有完全慌张。

    菲尔杰克逊很想说，你雄鹿队让奥尼尔在这个时候上场，接下里的替补阵容怎么办？

    前两场比赛如果不是奥尼尔和艾佛森的双人发挥，雄鹿队根本按不住科比在第二节比赛的进攻。

    20:12。

    雄鹿队半节领先8分。

    这个时候李来也像全世界球迷和解说员都料想的那样，在这个时间段换下了奥尼尔，只不过这些人在看到李来继续拿上来的球员后，所有观看这场比赛的人都懵逼了。

    同时换下了奥尼尔和易键联，然后拿上了拉希德华莱士和乔治希尔。

    “这是什么奇葩阵容？！”

    威斯特布鲁克打控卫，库里打得分后卫，乔治希尔这身高打小前锋位置都够呛，那阿泰斯特打哪？拉希德华莱士打哪？

    巴克利看到这里才终于明白李来根本就没有向时代妥协，也没有向禅师妥协，更没有向两分球和旧派的打法妥协，他仍然坚持自己的三分、小球和灵活阵容理念，就是要用这个标志性的雄鹿队战术打法去打死你湖人队。

    “这个年轻人有脾气啊！”

    这个时候李来也站起身来走到边线附近，他很期待雄鹿队接下来的表现。

    禅师同样走到边线附近，他十分好奇李来是怎么敢在这个时候拿上这套阵容的。

    “让拉希德华莱士打中锋，你还想不想要篮板了？”

    李来怔了怔，有些意外禅师会在这个时候与他说话。

    他也饶有兴致的回答说道：“篮板很重要，但篮板有时候也没有那么重要，篮球是一攻一防的运动。”

    “如果能完成进攻，篮板球只有输家去捡，如果能完成防守，哪来的篮板球？”

    禅师皱了皱眉，自然觉得李来说的在理，但这和球场上的局面有什么关系？

