    ，(首字母+org点co)！

    远处有一只纯黑色的狮子在盯着他。

    这一只狮子个头不是很大，也就跟一只大象差不多。

    其嘴中还透出一种怪异的声音。

    有点像是狼在碰到猎物的时候发出来的呲呲呲的声音。

    “黑玉狮，五万一千三百四十二年零三天，属性暗，天赋魂技深渊黑洞，能将吞噬之物转化为自己的食物，危险级别极低级。”

    正当秦风在思考这陌生魂兽究竟是什么的时候，他面前的系统状态栏自动打开了！

    这系统状态栏竟然莫名的多出了一条魂兽分析。

    “咦？系统这是变异了！！”

    看到系统多出这一个功能之后，秦风有些诧异的将系统整个面板打开。

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；15岁

    等级；45级四环战魂宗

    第一武魂；两仪天罡锤

    魂技：第1魂环取自千年雷霆霸天虎，魂技，雷霆爆裂锤；第2魂环取自万年金毛泰坦，魂技，泰坦之力；第3魂环取自万年太攀金蛇，魂技，绝命蛇锤；第4环取自五万年魂兽熔岩之王，魂技，焚尽苍穹。

    第二武魂；神级魂兽

    魂骨；十万年破风金凰右腿魂骨，技能千倍速度

    魂力值；9.65亿50亿

    “额？怎么感觉没有一点变化？？”

    秦风折腾了一会儿之后，面带着疑惑之色。

    发现这系统除了莫名进化出了一个魂兽分析，其他的没有一点变化。

    “真特么辣鸡系统，谁摊上你谁倒霉！！！”

    秦风怒骂了一句。

    本来还以为对方能进化出一些其他功能什么的，没想到就多了个魂兽分析。

    要知道这东西最后能进化出魂兽分析的能力，自己特么当初这么拼命背书干什么！

    秦风现在莫名心疼自己。

    就好像是老师上课的时候说，期末考试考这一本书，当你辛辛苦苦把书背完，最后发现特么的居然是开卷考试！

    而且不但开卷，还破天荒的能用百度百科搜答案！！

    气绝身亡有木有？！

    这个辣鸡系统，怎一个贱字了得？！！

    坑宿主很好玩吗？？

    而且秦风还发现，这魂兽分析好像也并不是那么靠谱！

    黑玉狮，五万一千三百四十二年零三天，危险级别极低级？？？

    五万年的魂兽啊，特么危险属性极低级。

    秦风此刻能感受到，这一只魂兽丝毫不比之前碰到的熔岩之王要差！

    这样的魂兽，居然还是极低级，你在开玩笑呢？！

    按照正常人理解，极低级可是要比低级还要低一个级别。

    那他就大胆的推测一番。

    假设这系统的危险级别是高级、中级、低级、极低级四个级别。

    五万年是极低级，那低级是什么？十万年？？

    十万年魂兽在这个系统看来是危险级别低级的魂兽。

    额列个乖乖，自己该不会得到了个沙皮袋系统吧？

    不然哪有这么能装的？！

    “焰魂狐，三万年九千四百三十二年整，火属性魂兽，魂技极致狐火，危险级别，无。”

    侧边，一只红色的大狐狸出现。

    秦风大概扫了一眼，周边一只只魂兽的数据映入眼幕。

    说实话，此刻的秦风是懵圈的。

    五万年以下的魂兽，系统居然判定危险级别为0！

    要知道，五万年可是相当于魂斗罗层次！！

    难道对方是觉得自己跑得快，对方跟不上？？

    “吼！！”

    其中一只三万年的摄魂虎发出了一声嘶吼。

    下一刹那，对着秦风的方向攻击了过来。

    其速度至快，令人咋舌！

    原来是昨晚，这里有一道神圣之光缭绕。

    很多万年之上有感知的魂兽还以为此处出现了宝物，于是都纷纷聚集到了此处！

    但因为那一道神圣之光的缘故，无一只魂兽敢靠近。

    今早，神圣之光散去，守了一夜的魂兽自然都围了上来。

    见到秦风的身影，自认为对方吞了天地宝物，因此要找对方算账。

    “丑比货，出来吃早餐了！”

    秦风心念一动，左手涌动出一道黑色的光泽。

    而后，一只像毛毛虫一样的丑比虫子出现在了秦风手心之中。

    +1亿

    +1亿

    +2.5亿

    ……

    于是乎，之前那些围攻秦风的那些魂兽，不论是一万年还是五万年，此刻全都成为了这一只丑比虫子的早餐。

    对方吃得十分的舒畅，其中还打了一个嗝。

    喷出了一只魂兽的脑袋。

    不过很快对方就像是掉了宝贝一般，大舌头卷起，美滋滋的将那一颗脑袋放到了最终。

    嚼糖豆的声音，你们都懂。

    就是哪一种感觉。

    反正在这五分钟的时间里，秦风鸡皮疙瘩掉了一地。

    几分钟之内，杀光一帮万年之上的魂兽，这说出去你们能信？

    关键这虫子也就跟一个手指头这么大。

    丫的，实在是太恐怖了。

    这货到底是个什么鬼！！

    不过还别说，这么一搞，直接增加了几十个亿的魂力值。

    感觉棒棒哒！

    这丑比货，果然是帮助自己晋级的一把好手。

    就这样，接下来的时间，秦风穿梭在星斗大森林之中。

    短短两周的时间，星斗大森林里，高级魂兽直接少了十分之一。

    正所谓兽有兽语，星斗大森林之中的魂兽也都有自己的语言，这一段时间，原本许多对立的万年魂兽变得十分的团结。

    且它们大多数都出现了一种叫，红色裤衩过激性恐惧症的症状！

    此症状表现在，碰到穿红色裤衩的人类，立马掉头就跑！！

    能跑多快就跑多快！

    连滚带爬滚下山崖都不会停留半步。

    因为那人，是整个星斗大森林之中的杀戮之神。

    管你是什么级别的魂兽，在对方面前，只有一个死字！！

    曾经有一群不信邪的五万年魂兽组织成魂兽队伍想要击杀这个人类，出发前信誓旦旦。

    然而，现在连块骨头都没剩下。

    要知道，那可是整整上百只万年之上的魂兽啊。

    就算是人类封号斗罗级别的强者，那都可以撕碎！！

    唯独对上这个穿大红裤衩的人类少年，败得一塌糊涂！

    一时之间，整个星斗大森林之中笼罩着一股恐怖之意。

    这一天早上，星斗大森林深处。

    一名身穿淡紫色短袖，下穿红色裤衩，脚下拖着人字拖鞋的少年望着眼前一幕，嘴角微微一扬。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

