    第139章 比杀生更恶的是虐生

    虽然想到贵客的年龄不是很大，但是没想到居然都没有成年，丝丝一时有些发愣。

    打量了一下傻愣的丝丝，方元赶紧开口提醒。

    “愣着干什么，还不把东西拿过来？”

    对于丝丝，方元没有好感，也没有恶感。

    一个被势利蒙蔽了双眼的女人，长得也就那样，纯粹的小角色。

    听清方元话中的些许不满，丝丝赶紧把文件放到桌上。

    “您需要的东西都在这里，丝丝就先退下了。”

    丝丝说完后，就想出去，她感觉伺候小孩太别扭。

    就在这时，方元叫住了丝丝。

    “先别走，你去准备一些饮料和糖果，回来再带个抱枕。”

    “就这？小孩就是小孩，伺候起来真特别。”心中吐槽了一下方元，丝丝赶紧回应。

    “是。”

    方元听完回应，就低下头看起了文件，不在搭理丝丝。

    “你这小屁孩，还想学大人的模样，真是有意思。”

    眼前的画风，让丝丝心中各种无力吐槽，不过却不能表露分毫。

    感到想笑，丝丝立刻就退了出去。

    丝丝怎么想的，方元也能猜出个大概，但却并不在意，毕竟他在生理上确实只是个孩子。

    今年的诺丁城武魂觉醒记录，方元没有细看，直接找了圣魂村的部分。

    “唐三，武魂蓝银草，先天满魂力，评价废武魂，觉醒人素云涛。看来一切没有改变，瞎眼斗罗依旧是唐三的领路人，可以肯定，唐三已经来到诺丁学院了。”

    见当下没有外人，秋儿也感觉很无聊，赶紧接住方元的话茬。

    “哥哥，蓝银草那么弱，怎么可能会有先天满魂力的武魂呢？愚蠢的人类是不是搞错了什么？”

    “秋儿，人类可不愚蠢，相反他们才是最聪明的物种。还有就是，这个蓝眼草武魂持有者很特别，他是蓝银皇和人类诞生的后代，体内拥有一半魂兽血脉。”

    “蓝银皇？就是那个叫阿银的对吧！哥哥，她是魂兽的叛徒，你为什么要把她带回来？早知道这样，秋儿在星湖的时候，就应该好好惩戒她。”

    “秋儿，把阿银带回来，自有哥哥的用意！你想想看，虎毒尚且不食子，若是由阿银亲自终结这段孽缘，会多么解气啊！”

    “好像是这样没错，不过哥哥打算怎么处理这个叫唐三的异类呢？”

    “我会让他感受这个世界最极致的恶！”

    “最极致的恶？秋儿虽然不知道是什么，但是感觉好害怕！”

    “秋儿不怕，哥哥告你，杀生是恶，虐生是极恶。这样说，你能理解吗？”

    “嗯~不理解！”

    “再直白一点来说，就是玩！”

    “秋儿明白啦！哥哥玩得时候，别忘了带上秋儿！”

    “当然不会忘了秋儿，毕竟他可是秋儿的生死大敌。”

    “生死大敌？秋儿并没有见过那个异类，为什么会有这么深的恩怨？”

    “这就不能告诉秋儿了。你只要知道，以后见到唐三，给我往死里整就行，让他知道什么才是小霸王的风范。”

    “嗯嗯，秋儿会这样做的！”

    ......

    另一边，丝丝在准备方元所需时，屁股突然被人捏了一下。

    丝丝赶紧回头，瞬间就看到马修诺淫邪的目光。

    “死鬼，你吓死我了，也不怕被别人看见。”

    丝丝白了一眼马修诺，眼神中流露少许风骚。

    马修诺很享受丝丝的矫揉造作，手又不老实了起来。

    “那位贵客让你来干什么？你有没有好好伺候？”

    “我还以为你要让我那样伺候呢，结果只是个要糖果的小孩，还学大人看什么武魂觉醒记录，真是莫名其妙。”

    一听丝丝的心态不够端正，马修诺眼神突然变得狠厉。

    “贱人，你懂什么？那个孩子可是某位长老的后辈，要是伺候舒服了，让武魂城出现我马修诺的名字，以后我就发达了！你要是连这点小事都做不好，就不配做我的情妇，随便你去找谁。哦，对了，素云涛好像很喜欢你，你可以跟他过，然后一辈子当个普通魂师。”

    丝丝见马修诺如此看重方元，更表示有撇弃自己的想法，赶紧死命撒娇。

    “人家知道了，你不要凶人家嘛！伺候小孩子多简单，随便给点好吃好喝的就能打发，我肯定会办好这件事的。”

    “小孩子？那可不是一般的小孩子，你可不要用这一套去糊弄。”

    “就算身份不普通，那不也还是个小孩？只要顺着他的心意就行，管那么多干嘛！”

    “够了，我只要结果。你要是没有伺候周到，到时候有你好看，哼。”

    “好啦，我要赶紧回去了，要是让人家等太久，多不好看。”

    “那你还不快点？”

    丝丝很委屈，要不是因为你，我早就准备好了。

    悲叹一声马修诺不好伺候，丝丝忽然觉得，此前付出的牺牲，竟是那么不值。

    准备好饮料糖果和抱枕，丝丝临走前又冲马修诺抛了个媚眼，这才扭着屁股去往方元的所在。

    看着丝丝离去的背影，马修诺感觉邪火有点旺盛。但现在不是时候，他暗暗想到，晚上要好好惩戒一下丝丝。

    没过多久，丝丝就回到了办公室，方元还像个大爷一样。

    “把饮料和糖放桌子就行，你再为我准备好纸笔，我要向武魂城发一封信。”

    丝丝很懂事的办好一切，之后站立在一旁，等待着方元别的吩咐。

    方元见她不走，立刻心生不悦。

    “没你事了，还在待着这干什么？”

    刚在马修诺受了委屈的丝丝，现在又在方元这受了气，心中那是各种难受。

    不敢把情绪表现到脸上，丝丝低着头退出门外。

    方元等到房门重新被关好，这才开始写信。

    内容大致为此：

    方元在外面玩得很开心，同时认了一个干妹妹，回去的时间会有些晚。

    还有就是唐三的情况，以及唐昊的踪迹，并提醒某些分殿有可能会遭遇袭击。

    信，是要发给比比东的。

    方元带着秋儿，还不知道什么时候才能回武魂城。先给比比东通个气，顺便在给她找点事做，省的整天把心思放到自己头上。

    唐三和唐昊的信息，方元说的很详细。

    但要求比比东不必理会，他想借此策划一番事情，整合一切敌对声音，并把他们的身份挑明。

    比比东只需处理好分殿遇袭的后果就好，要以此谋求对外初步的威慑，也要借此加强对基层的管控。

    (本章完)

