    老夫？

    由老夫来结束？

    云清风心头剧震，那张堆满褶皱的老脸上登时布满了诧异之色。

    他扫了眼，所有人诧异的目光，又看向数百丈之外的柳神和黑皇，以及上百件货真价实的仙宝。

    稍作沉吟。

    云清风忍不住地仰天大笑起来。

    “可笑！可笑至极呐！”

    “老夫云清风自踏足仙道以来，已经不知道活了多少载。”

    “为了有朝一日，化解身上的诅咒，从而踏足古路，飞升传说中的太古仙域，几乎是无时无刻不再压制自己的修为。”

    “现如今，只是因为一句话，却要赔上自己的一切，不甘心，老夫不甘心呐！”

    云清风一面说着，一面踏空而行，嗓音中充满了悲怆。

    然而，就在他踏出法阵的瞬间。

    周身霞光缭绕，法力急涌，不断扩散出层层光波。

    “可即便如此，让老夫自斩修为，喋血于此，也绝无可能。”

    云清风止不住地老泪纵横，然后猛地仰天望向天穹，低声咆哮道：“老夫一心向道，可为了天人族的百万年大计，即便是身死道消，也只能死于天劫之下。”

    话止于此。

    云清风彻底解除了身上的封印，身上的气势几乎瞬间攀升至巅峰。

    轰！

    随着他体内震发出一道沉闷巨响。

    笼罩在身上的气势再次猛地拔高一截，身上也由内而外的散发着丝丝缕缕的大道气韵。

    不错！

    就这几个呼吸的时间。

    他直接从真仙境巅峰，一跃迈入了传说中的地仙境。

    而在此时。

    这方天地间无形的规则似乎也感受到了云清风的变化。

    霎时间。

    原本晴空万里的天穹，骤然风起云涌。

    很快。

    铅云低垂，炽白的闪电不断自云层深处冲出，将天地瞬间照亮。

    同时，一股极其恐怖的威压笼罩而来。

    云清风和云中烟对视了一下，又望了眼身后的族人，然后猛地化作一片灿烂夺目的宏光朝天穹冲去。

    看到如此悲壮的一幕。

    无论是天人族的高层，还是天人族的仙道强者都忍不住地一阵摇头叹气。

    要知道。

    自真仙境迈入地仙境，需要一个循序渐进的过程。

    而云清风本就道心受损，又是如此不计后果的强行突破桎梏，一跃迈入了地仙境。

    再者。

    无形的规则有着自身的意志和威严，一旦有人触碰雷池，必将迎来最为恐怖的毁灭天劫。

    而云清风在毁灭天劫还没有降临时，便直接向上冲去。

    如此一来，无异于藐视规则本身的意志和威严。

    换言之，云清风必将陨落于天劫之下。

    果然。

    轰隆隆……

    就在云清风没入云层的瞬间。

    云层深处顿然响起沉闷震耳的恐怖声响，甚至就是让人元神都止不住地摇曳震动。

    可就在下一刻，极其可怕的一幕发生了。

    只见。

    一道炽白如烧，蕴藏着毁灭力量的雷霆长矛自云层深处冲出。

    顷刻间。

    整片天穹都映照的都有些刺眼，同时极具毁灭的气息和道则气韵瞬间上空。

    紧接着，这道极其可怕的雷霆长矛只是微微一闪。

    甚至不给云清风任何反应的机会，以碾压之势直接洞穿了云清风的身躯。

    砰！

    一道沉闷的声音骤然响起。

    云清风的身躯直接炸开，化作一片血雨飘落而下……

    就这样。

    短暂的死寂过后。

    云中烟咬了咬牙齿，对着不远处的柳神，满脸悲意道：“阁下，现在可否离开我天人族的领地了？”

    话音刚落。

    在所有人的注视下。

    柳神还未开口，黑皇便直接开口道：“本皇和树姐，现在还不能离开。”

    还不能离开？

    这个时候留下来还想干什么！

    难道还想在我天人族这里攫取一份机缘和造化？

    嗯！

    有这种可能！

    而且，这向来都是黑皇的一贯作风。

    无论进出任何仙道势力，就是瓦片也得带走几块，从不空手离开。

    可若是果真如此，那就未免也欺人太甚了吧！

    念如此。

    就在云中烟准备开口之际。

    一个天人族的小辈悲吼道：“老祖，无需多言，我等今日即便是战死，也绝不容任何再如此羞辱我天人族！”

    话音刚落。

    又有天人族的一个长老应声道：“老祖宗，老夫虽然修为低微，但却也甚至一个道理，士可杀不可辱，更何况，我天人族还是整个玄天界最古老的一族。”

    “对，士可杀不可辱，黑皇身边的这个神秘人虽然实力可怕，但是我等宁愿今日战死，也不愿意苟且偷生。”

    “老祖，他们身后不是有一个可怕的主人，而叶先生他老人家此刻就在咱们天人族，相信他老人家不会坐视不管的。”

    “……”

    就在众人嚷嚷着要誓死一战时。

    云中烟沉吟片刻，摆手道：“都住口，此事我自有决断。”

    历代天人族为了化解身上的咒文，而在不停歇的追寻着。

    现如今，好不容易等到了云曦的出现。

    他们天人族因为今日之事，从而遭受灭顶之灾，实在是心有不甘。

    再者，黑皇只不过是想要索取一份造化，那便给他又能如何！

    只要化解掉身上的咒文，即便是付出更大的代价也是多余的。

    念如此。

    云中烟又看向不远处的柳神和黑皇，问道：“你们还想得到什么？”

    这时。

    柳神终于开口道：“本座今日黑皇前来，并非是因为与你们天人族有什么过节，相反只是为了寻人而来。”

    “只不过，那人胆敢对主人他老人家不敬，所以必须要以死谢罪。”

    寻人？

    寻什么人？

    难道黑皇之前几次光顾天人族的祖陵，难道也只是为了寻人？

    “不知阁下想要在天人族寻什么人？”

    云中烟这般问道。

    柳神顿了顿，缓缓道：“本座的主人！”

    主人？

    你的主人在我天人族？

    想到这里。

    云中烟似乎想到了什么，登时不住地脸色惊变。

    这个神秘女子强大到如此境界，可想而知，她的主人又到底是多么可怕的存在。

    如此一来。

    这个神秘女子的主人也就只能是叶先生了。

    可若是果真如此，那么之前云清风是不是就没有必要以死谢罪了？

    毕竟可是一个随时都可以迈入地仙境的绝世强者。

    想到这里。

    云中烟突然感觉，云清风死的真的有点冤。

    呼！

    轻轻倒吸一口冷气。

    云中烟又问道：“敢问，阁下的主人是不是姓叶？”

