    依旧是西装革履，气质矜贵，只是那张俊美的容颜却难掩疲惫。

    昨晚到现在，他一直没合眼？

    白汐汐看到他，心底莫由来的一阵心疼，开口想关心他，他却先一步开口：

    “小汐，这件事你暂时不要插手，我另有打算。”

    “另有打算？”白汐汐错愕的皱起秀眉，好奇望他。

    盛时年没有走进来，仅是站着玄关的位置，淡淡道：

    “嗯，这一切是别人早有预谋，看来针对的人是我，或许我身上的病情和幕后人有关也说不定。”

    白汐汐听懂了他的意思。

    这段时间，新闻各种针对她，踩压她，实际上是为了之后来这样的大反转，毁掉盛时年的名声和地位。

    从一开始，幕后人真正的目的，是盛时年。

    “那你打算怎么办？”

    盛时年眸光掠过一道意味深长，晦暗道：“既然他们开始动手，必然会再次有所动作，静观其变。”

    也就是说，以不变应万变？

    “可现在你顶着这样的负面新闻……”白汐汐担忧的开口，觉得这不是万全之计。

    盛时年纵然知道如此，但就算现在解决表面的，没揪出幕后人，也会还有下一次。

    不过……

    他挑起了眉，意味深深的噙着白汐汐：“你这是关心我？”

    突然的灼灼目光和上扬尾音，让白汐汐心尖儿一颤。

    关心他？他以那样的目的跟她在一起，那样对她，她怎么会关心他？可刚刚的语气，怎么的确像关心？

    莫由来的局促，她移开视线：“你想太多了，是爷爷嘱咐我帮你，好好照顾你。不然我压根不想理你。”

    可能因为口是心非，她的语气带了明显的针对。

    盛时年听着，只觉一把把锋利的刀划过他的心脏，脸色阴沉：

    “看来我该好好感谢老爷子了。”

    白汐汐：“......”

    一句话，让空气有点僵硬。

    盛时年纵然知道那样的接近有错，但放在谁身上，都会产生怀疑。何况他没有对她做特别的事情？

    现在她这么冷言冷语，甩脸色的，让他微微不悦。

    “我去公司。”

    丢下话语，他摔门离开。

    ‘砰’关门声响起。

    白汐汐愣在原地，看着摔上的房门，漆黑的眼睛暗了暗。

    她又没有错，甚至放下芥蒂帮他，他甩什么脸色给她看？

    如果可以，她很不想理他的好吗？

    公司。

    苏南原以为盛时年今天不会再会来公司的，毕竟他昨晚通宵一晚没睡，回去后可不得抱着白汐汐，好好睡一觉？

    结果他吃完午饭回办公室时，就看到男人尊贵的坐在办公椅上。

    黑色的西装，黑色的领带，黑色的气质……如同地狱使者，阴冷低沉。

    “总……总裁。”苏南忐忑诧异。

    盛时年抬眸，眸光犀利的扫他一眼，随后没有理会他，继续工作。

    苏南被那一眼看的打颤，他没有别的意思，只是惊讶总裁会出现在办公室啊！而且总裁这是要工作不要命了吗？

    他很想开口劝慰，可看着盛时年那周身的清寒冰冷，愣是一个没敢说，悄悄退下，乖乖工作。

    时间一晃到晚上九点，盛时年依旧坐在办公室，面色阴沉，姿态冰冷的处理着一个个因为解除合约而导致的紧急文件。

    那忙碌的动作，和周身切勿打扰的气质，显然是又要通宵？

    苏南不禁担忧心疼，总裁的身体前段时间本就不好，再这样下去，完全吃不消啊。

    要不？求助下白小姐？

    他悄声走出办公室，在外面的阳台，拿出手机，偷偷给白汐汐发消息。

    ‘叮！’

    很快，白汐汐的短信回了过来。

    咳咳！她白小姐都没有那个面子和权利，谁还有啊？

    苏南扶额，看了眼办公室里矜冷的男人，那周身阴寒的气质，他哪儿敢去劝啊？

    “卡兹……”字没打完，办公室的房门打开，盛时年高大的身姿走了出来。

    苏南吓得连忙收起手机，脸白的低头：

    “总裁。”

    “备车，去见王总。”盛时年冷冷说了一句，迈步朝电梯走去。

    苏南擦了擦冷汗，快速跟上去，恭敬的按开电梯，跟在盛时年身后。

    纵然很想说‘总裁该休息了’，可总裁已经和王总约好，不能取消，他只能默默的加班。

    王氏是帝城和盛氏合作最久的生产商，但现在出现情况，也提出撤单，拒绝合作。

    盛时年此次过去，便是和王氏负责人交谈，争取给个澄清新闻的机会，然后继续合作。

    但让人意外的是……王氏负责人态度极其冷硬。

    “盛总，合作这么多年，我们也算是老朋友，之所以信任盛氏，是因为盛总你处事让人放心，也能带来不错的收益。但现在，盛总的那些新闻，让人实在有点退而远之。

    而且盛总，就算我想帮你，现在盛氏的股票不断下跌，和盛氏合作的公司也都收到牵连，我们王氏也下降了百分之十个百分点。

    盛总，都是做生意的，希望你理解理解。”

    一句一句，有现在的情况，也有为难的情况。

    说到这个地步，盛时年还能再说什么？尤其是一直以来的高傲高冷，让他根本放不下面子去说些什么好话。

    何况，他盛时年也不需要向任何人说好话。

    他客套的随意打了声招呼，便高冷的离开。

    王总看着盛时年修长冷凝的背影，感觉一阵阵寒意，竟是心底打颤，有种后怕的感觉。

    怎么觉得，他得罪了盛时年，走了一条不该走的路？

    车上。

    苏南开着车，透过后视镜看后座的男人，扎心的大气不敢出。

    和总裁工作这么多年来，这还是总裁第一次被人拒绝，现在他心里肯定不怎么舒服吧？想了想，他开口小心翼翼说：

    “总裁，我觉得事件发展到这么严重的地步，很有可能是幕后人的推动，王氏的态度你不必介意，或许他们已经被幕后人买通了。”

