    “站住！”

    “够了！”

    魏兰芝面色阴沉，叫住了还要纠缠姜空的魏雄尚。

    “表妹你！”

    魏雄尚咬牙切齿，面色赤红似发狂的野兽。

    “我说够了！”

    魏兰芝心底对于魏雄尚最后一丝容忍也消失不见，取而代之的一丝厌恶与冷漠。

    之前魏雄尚所说姜空可能被邪异附身，她心中或许还相信几分这个说辞，认为魏雄尚出手也是有之理由。

    然而现在姜空证明了自己而魏雄尚却还是要执意出手，这已经很明显他的意图所在了。

    “表妹！你听我说！我一定……”“一定什么？

    你难道还没觉得自己将我魏家人的脸面丢尽了吗？”

    魏兰芝冷冷道。

    魏雄尚感觉到那种来自于言语与表情上难以掩饰的厌恶之色，心头的那妒火更盛了！“你真的为了一个外人如此对我吗？”

    “他是我天星学府的人，不是什么外人。

    冥顽不灵的你，好自为之。

    若不愿意与天星学府合作，我大可找其他人结盟，请别耽误我们的计划。”

    魏兰芝不理会魏雄尚接下来所有的阻拦，执意领着人马离开。

    魏雄尚拳头越握越紧，将所受的所有屈辱怨恨全部记在了姜空身上。

    “魏大哥……我们接下来还和他们一起走吗？”

    有魏家之人怯生生的问道。

    魏雄尚呵呵一笑，眼中闪烁寒芒与杀意。

    “自然要一起走了，不一起走，我怎么报仇呢。

    后面的人给我听好了，跟上天星学府的人！”

    最前面，走在天星学府众人之前的姜空一脸平静，丝毫没有因为刚刚的小插曲而动容，将之铭记于心。

    “我说，你是真不怕别人的报复吗？”

    金琼英笑笑颇为无奈：“一路上就没有看你对别人屈服过，乃至留个台阶都没有。

    接下来还要与虎为伴，你可真是心大啊。”

    “人不犯我，我不犯人。

    何况，这个人不值得我留什么台阶。”

    姜空从容回应。

    边上的马泉野哈哈一笑，颇为畅快。

    “姜师弟，你的性子可真是太和我的口味了！对付这种人就该这么直接，奶奶的，今天真是解气。

    将岐灵圣山和碎星门那两个杂碎反杀了，还挫了挫这魏家圣榜天骄的锐气！”

    说话的时候，马泉野瞥了瞥后方，看着在后面领导着学府弟子前行的魏兰芝没有听见，马泉野嘿嘿笑了笑，明明不吐不快又生怕魏兰芝心生芥蒂。

    魏雄尚虽然无耻，好歹也是和魏兰芝是一家人。

    “我说九师弟，你这是吃什么了，居然都快要直追师兄我了。

    现在我也只能够在帅气程度上碾压你了。”

    边上赵山王继续展现着他的厚颜无耻。

    听的边上不少人都想要给他一个大鞋拔子。

    “拿到了一块不死圣晶，就这样了。”

    姜空也没有解释过多。

    “不死圣晶！”

    白月巴与赵山王面色古怪，似乎想到了什么事情。

    姜空看着两人略显怪异的神情，道：“怎么了？”

    赵山王轻哼一声：“其实我们第一次来这里的时候就看见了一块不死圣晶，而且还被一团和兰花一样的火焰包裹着。”

    “在黄泉平原？”

    姜空回忆起他们在昏迷的时候，口中一直在念叨着火字。

    若是没有猜错，八九成就是这个火了。

    那兰花一样的火种，极有可能是地底下的残火了。

    现在已经凝练地武麒麟相，姜空对于不死圣晶也没有那么渴望了，甚至是还不如一些能够让他既稳住根基，又可以突破到地圣境的宝贝。

    接下来的紫海雷火与地狱兰心火争夺，若是能够将境界提升上去，取火的概率会大大增加。

    而接下来一句话如同一道惊雷般让姜空彻底被镇住了。

    “我们本来想要去摘下那个不死圣晶，没想到中了伤门几个瘪犊子的奸计，还被他们打晕过去了。

    如果不是来到这边得知那几个人已经变成炮灰了，我定要报仇不可啊。”

    赵山王恨恨不甘道：“可惜了那个不死圣晶啊。

    就是被那群人所惊扰了，被那火给拖到底下一溜烟就没影了。

    要不然，我也可以凝聚地武麒麟相，成为这里的顶级天骄！”

    “就你这怂包。

    给你不死圣晶你也聚不出地武麒麟相来。”

    马泉野那是一脸的鄙视。

    “谁说聚不出来，那可是一枚深红色的不死圣晶。

    深红色不死圣晶，必定能够聚出地武麒麟相，并且可以有着在黄泉平原内的不死之身！”

    “喂，你们两个怎么沉默了？”

    赵山王看着姜空与金琼英止步又无言的样子一脸费解。

    被火焰拖入地底下……这句话无疑是一个天大消息。

    赵山王没有修炼火属性力量，没有接触圣火兴许不知道。

    残火根本不可能将不死圣晶带走……而若是可以拖入地底下，那火焰怕是有着一丝灵智的存在！ 

