    地球。

    刘正红小心翼翼的把一个奇形怪状的东西放进了一台紧密仪器之中，之后一只手按动按钮，另外一只手贴着一块黑色的皮质薄膜，向着里面输入自己的能量。

    对于红姐来说，这是一个非常关键的试验，如果成功了，她就可以进入下一阶段的研究了，关于提升付雷拉的那种药水，也算是会有一个不小的突破。

    叶钟鸣第二次离开已经有一段时间了，云顶在诸多方面进展都很大，唯独基因实验室这边有点沉寂，这是刘正红不能允许的。

    她和她的实验室，一直在云顶发展的历史上有着极其重要的作用。现在她成为了九星进化者，无论是在精神力或者体力方面都得到了巨大的提升，更因该是出成果的时候。

    小叶子当初虽然没怎么说，但可以想象的是他在天上面临的局面是非常困难的，如果能够成功把这种药剂的副作用降到最小，应该可以对他起到极大的帮助。

    只是红姐刚刚做完了这个试验，还没等看结果，突然侧头看向了一边，下一刻她便闪身到了旁边的房间。

    这里竟然是一个有着鸟语花香的地方，空间湿度很大。刘正红丝毫没管这样的景色，跃到了一处景观石之上，那里，正趴着一个软哒哒的虫子。

    红姐蹲下身体，仔细看了看，又抬头看了看有着明显残留异样气息却完好无损的天花板，皱着眉头非常不解。

    “正在朝着九级进化？很奇怪啊，明显没到时候呢。”她喃喃自语，有些摸不着头脑。

    ………………

    泰坦秘境。

    红发带着亡灵鱼龙顶在了最后，远处，是云顶的两支主战战队。

    今天他们发动了对俄城神族某支军队的一次战斗，目的是打开通往南部的道路，也是为了避免和庞城神族那边接火。

    现在，自己的星球遭到了外族入侵已经被泰坦秘境的所有势力知道了，根据情报，这些种族的大军正在从各个方向朝着这边赶来。按照速度，最快的一个势力超过五十万人的先头部队还有十几天就会抵达战场，留给云顶山庄准备的机会不多了。

    所以高层决定，要在十天内拿下一处有利的地形，之后云顶将会进入全面防御阶段，同时利用科技上的优势，派出小队伍进入敌后，来一场游击战。

    只是或许是得到了援军即将抵达的消息，最近和云顶直接交锋的两个势力所有的兽人战士都打了鸡血似的，经常死战不退，丝毫不在意伤亡。

    云顶的指挥官们都知道，对方之中也是有非常高明指挥者的，知道他们这些外敌最近频频出击的意图，所以哪怕付出极大的代价，也在一直狙击着云顶的战队。

    特别是今天，当云顶发动这场战斗之后，不仅被攻击的俄城神族拼死抵抗，和他们本来不怎么和气的庞城神族甚至在第一时间派出了军队支援。

    情报传来的时候，云顶很干脆的选择了撤退。

    对于他们来说，占领泰坦秘境是老大走之前留下的任务，但老大并没有规定期限，还给出了保存实力不能硬拼的策略，所以大家没有什么压力。

    打不了就撤退，退回到现在云顶差不多建设完成的两座双子城，正式被命名为进国城和震国城的两座坚城。

    两座城市的防御体系是老大传下来的。

    在野外，云顶顾忌损失，不太愿意发动大规模的战役，可要是在两座背靠地球的大城中进行防守，他们真不怕。

    哪怕面对的是整个星球的兽人战士。

    只是在撤退的过程中，俄城神族为了强留云顶队伍，不仅让一位顶级强者缠住了红发和亡灵鱼龙，庞城神族那边的另外一位顶级强者快速赶来，缠住了主力战队九星进化者之一的佟执事。

    不要忘了，泰坦秘境的兽人都是有坐骑的，并且彼此之间基本上同级，红发和亡灵鱼龙被一个顶级兽人战士和他的坐骑缠住算是二对二，可佟执事只是被庞城兽人将领缠住，它的坐骑却越过了殿后的云顶九星，冲向了远处正在撤退的云顶战士。

    而兽人战士在移动速度的优势也在追击中体现，整个大军已经迅速接近，援军也在另外一侧爆包抄过来。

    形势对云顶非常的不妙。

    情报已经发了出去，云顶的援军最快也要一个小时才能到，可如果败势已成的话，援军来了也没用了。

    在进化者战争中，一旦一方崩溃，短时间内杀死对手的数量是相当恐怖的。

    两个主战战队的云顶战士停了下来，原地摆开了防御阵型，打算死守，争取在援军到来之前不崩溃。

    不过，另外一直战队的头领阿扬却很不看好。

    他还没有九星，哪怕已经是八星之中的佼佼者也无济于事。可他选择站在了队伍的最前，他想要抗一抗九级的坐骑，为自己的队伍争取一些时间。

    在他的身边，还站着四位同级别的战士，他们是阿扬战队的骨干，至于指挥权，已经交给了下一层的人。

    看着越来越近的九级战兽，以及远处天空被站住的红发和佟执事，阿扬突然爆发出了一声吼叫。

    整个云顶的阵营跟着发出了震天的怒吼。

    在地球差不多已经成为老大的云顶战士并没有失去血性，恰恰相反，因为他们老大身处的位置，让他们的目标已经放在了天空之上！

    九级又如何！

    很多人报着这样的念头，决定无论牺牲多少人，也要把这头猛兽杀死在这里。

    自己死了不怕，但必须要有垫背的！

    可就在他们的攻击已经马上要发出的时候，不远处的天空突然暗了一下，一道巨大的虚影之门出现，接着里面飞出了一个光团，迅速的印入红发的身体。

    之后，哪怕离的有段距离，每个人也感觉到了红发身上突然爆发出来的气势！

    接着，一柄几乎占据了所有人视野的红色长枪从天而降，直接把骑在战兽上的兽人将领钉在了地面之上！

    ……………………

    非洲大陆。

    相比于现在欧洲的漫天战火联合起来对抗云顶的入侵，这里显得有点安静。

    不是因为云顶放过了这片土地，而是暂时还没有空出手来。

    在一片苍茫草原之下，正有一群数量过万的生命在土壤之中飞速前进。

    突然，领头的生命抬了头，露出额头上的九级魔晶。

    接着这个生命飞速的挖土，十几秒内就跃上了地面。

    它抬起头，看见了一扇虚空之门，以及里面正朝着它飞来的光球。

    它没躲，因为它感觉到了一股熟悉的气息。

    光团进入了它的身体，之后让它整个身体都变的光芒大盛，等到光芒散去，本来发现了它存在的并且要冲过来的一群顶级狩猎者变异黄狮识趣的退却了。

    这个生命用两条后腿站了起来，前腿搭在了一起，恭敬的对着消失的虚空之门方向行了一个礼。

