    陈念均从始至终都站在客厅的角落中看着，看着余子童在作死。

    她甚至震撼余子童居然敢怒吼那位金发男子，胆大包天的跟对方要猫。

    对方是什么人，连千落仙门家族的少主都要喊他为姐夫。

    对方一句话，千子言立刻就将自己给抛弃了。

    况且她陈家的仙人，都是死在对方的手中。

    一个视仙人为蝼蚁的存在，余子童这个还没有证道三阶的人，居然不知所谓冲他怒吼，管他要猫。

    哪怕现在余子童灰飞烟灭，陈念均都不奇怪，因为他就是在作死。

    隐隐间，陈念均又在自我反省，反省自己以前怎么会跟这个笨蛋相恋。

    同样，还有一位觉得余子童是在作死，那就是千子言。

    涂小安都来了，他自然跟着。

    千子言到更惊奇余子童现在还活着，还能呼吸。

    他这位新认的姐夫到底有多看重眼前这只猫，千子言已经见识到一二了。

    就光为了一只猫，就可以杀到一个上古的仙门世家，差点就将身为小舅子的他都给杀了。

    就这样的杀神，你跟他抢猫，你有几条命？

    然而，他的姐夫仅仅是收了对方身上的元素之力，并没有要了对方的小命。

    这还不够惊奇吗。

    “不想自己的小命也被我收了，就给我滚到角落里，别让我看到！”

    涂小安纵然有杀心，但考虑到对方是黄金瞳用自己的本命金丹救活的，他若现在杀了，岂不是让黄金瞳的本命金丹白白的浪费了。

    收了对方的元素之力，也算小惩大诫吧。

    这时，涂小安将全身心放在悬浮半空的黄金瞳身上，这只猫现在就宛如一颗小太阳，旭日东升，无法披靡。

    它猫类的气息还在沸腾，还在增长。

    突然，只见圣光下的黄金瞳身后徒长出了一条全新的尾巴，周身猫类气息跟着暴涨。

    嗯？

    长猫尾？

    涂小安看到这一幕惊讶了起来。

    他的黄金瞳虽然说是猫，但之前被他进化成了神兽白虎，真正说起来，已经不能算一只纯猫。

    可又由于黄金瞳的本命金丹没了，它又只能变回一只猫。

    现在这猫处于特殊的空灵状态下，既然神奇的长出了第二条尾巴，这说明黄金瞳要重新回到猫类正统的修炼轨迹上。

    噌...！

    又是一条尾巴长了出来。

    三条猫尾了。

    蹭蹭蹭...！

    不过转眼工夫，就是六尾，速度之快，令人乍舌。

    猫类气息沸腾到了空间都颤栗起来。

    外面的住宅区附近，已经猫山猫海，密密麻麻的猫类生物将这片地区给霸占了，直接引发了历城的暴动。

    最后将本城的妖精管理局都给惊动了出来，一位位高手出来维持局面。

    可猫类太多了。

    不知道的，还以为是喵星人要霸占地球。

    外面的局面如何，涂小安不关心，也不在意，他一心盯着黄金瞳的变化，长出六尾的黄金瞳气息已经比之前拥有本命金丹的巅峰时期还要强了。

    “难道说，黄金瞳现在已经四阶了？”

    涂小安暗暗的一语。

    猫的试炼报恩莫不成跟自己的系统一样，可以直接规避去飞升羽化的天劫？

    要真是这样，那么黄金瞳一点都不傻，它不是单纯为了救余子童的命。

    而是为了自己的试炼任务。

    目前看来，收益还远远不止如此。

    因为黄金瞳还在长猫尾。

    第七条尾巴已经长出来了。

    看来是朝着九极数去的。

    “姐夫，怪不得你那么看重这只猫，敢情这猫血统如此不凡啊，看样子它要成为远古的九命妖猫啊”

    千子言惊骇的说。

    九命妖猫？

    涂小安转头看了千子言一眼，脸上一片喜色。

    他现在可不是以前的小白，什么都不懂。

    九命妖猫通俗的叫法就是九尾猫，这种猫非常的恐怖，据说一尾就是一命，整整拥有九条猫命。

    极为的难死，甚至就是不死不灭的象征。

    盘古开天辟地之后，出现的第一只猫，乃为猫祖，是先天而生，也就是所谓的先天神魔，猫祖的第一个后代，就是九命妖猫。

    据说自远古之后，这个世上就不存在九命妖猫了，因为这种猫太变态，有陨神灭仙之能，又有九条命，打破了天道规则的平衡。

    渐渐就只限于传说了。

    九命猫妖，九命猫妖，涂小安激动不已，要是他的黄金瞳成为九命猫妖，等封神之后，就是猫祖了。

    卧靠，如此看来，黄金瞳的本命金丹没的好啊。

    被涂小安叱喝到角落中的余子童看到黄金瞳的变化，一双眼睛都看傻了。

    这是它的猫啊，他养的猫啊。

    如此的不凡，如此的有出息。

    这样的猫，当初他怎么会傻的让给别人。

    不...不..不行！

    这只猫，我必须要，要回来！

    “我们在谈谈吧！”

    余子童又鼓起勇气的朝着涂小安开口。

    “滚！”

    涂小安现在没心思搭理这个不知所谓的傻帽。

    “你就算不给我机会，也起码给瞳瞳一起选择的机会吧！”

    余子童大声道：“当初，你要我的黄金瞳，不是也让它自己选择吗”

    涂小安蹙眉起来，冷淡无波的转头看去，说：“就是当初让它选，你才成为了前主人，怎么，现在你觉得黄金瞳又会选择你当主人？”

    “当初我的瞳瞳选你，也是被逼无奈，只有我才是他真正的主人，因为是我养育了它！”

    余子童有自信，要是让这只猫重新选择主人，它会毫不犹豫的选择自己。

    就凭那么久过去，这只猫一修炼有成，就跑回来报恩。

    连自己的本命金丹就毫不犹豫的吐出来救自己的命。

    这还不足以说明问题吗。

    “你不想死，就立刻闭嘴，我忍你很久了！”

    涂小安眼睛都眯起来了。

    “姐夫，区区一个凡人如此聒噪，杀了便是”千子言都听不下去：“姐夫，你要觉得杀一个凡人脏了你的手，子言帮你杀！”

    眼前这只猫的价值已经无与伦比了，它要成为传说中的九命妖猫，你一个凡人想要？想疯了吧。

    涂小安却没有接千子言的话。

    “你是不是不敢，不敢让瞳瞳重新选择，你担心它会选我是吧！”

    余子童见涂小安沉默，越说越带劲了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

