    又是一次特殊提醒！

    只是天魂化身听着签到获得的物品，皱起了眉头。

    就连秦天都有一丝疑惑。

    正此时，异变发生。

    前面九次开启没有任何变化的道神宫震动起来，似愤怒似惊慌，所有金丹修士感觉到恐怖的压力，下一刻就要将他们碾碎。

    索性外边元婴修士察觉不对劲，元婴气息铺开，减缓了道神宫的压迫，金丹修士瞅准时机飞向外界。

    可惜走慢的几个修士还是压成了肉饼。

    此刻，三大上位宗门的元婴修士站在最前面神情凝重。

    “不是说道神宫只会排斥元婴后期以上的修士，现在怎么会这样？连金丹修士都不接受了。”

    “老秃驴你问我，我问谁去！”

    “你们两个安静，里面似乎还有修士没出来。”

    万剑门长老最冷静。

    道神宫开启了禁制，里面变得虚幻起来，隐隐的能够看到两个人影，所有修士安静下来。

    道神宫主殿。

    天魂化身目光无奈，现在流行法宝女性风吗？！

    “你是道神宫器灵？”

    “放下《遁一天衍神术》，我放你离开。”

    “这是我找见的。”

    “我不知道你是怎么绕过道神宫核心，没有掌控我之前拿到道神宗传承宝典之一，但你不是道神宗最合适的衣钵传人！”

    “我不喜欢掌控器灵。”

    天魂化身目光侵略过道姑模样的器灵，尤其在她鼓囊囊上停留片刻。

    绝美道姑毫无反应，玉手间凝出一把剑箫。

    “最后一遍，放下《遁一天衍神术》，我可以将隐藏的二分之一宝物给你！”

    “你说的是这本经书？本以为签到个没用的东西。不好意思，我想要的东西喜欢自己取。”

    嗖。

    天魂化身将手中的古朴经书传给了本体秦天。

    绝美道姑脸上本来一喜，瞬间失去《遁一天衍神术》的感应，面色冷漠下来。

    “你该死！”

    “半步化神级别的器灵？打不过打不过，拜拜！”

    啪。

    天魂化身捏碎一个符纸。

    道姑剑箫刺来之前，天魂化身逃之夭夭。

    神宫道姑大怒。

    “该死，当初剥离阴殿存放另一本传承宝典，实力百不存一，否则让这人类修士好看！！”

    “现在离开不了阳殿范围，别以为这样你能逃掉！”

    道姑目光冰寒盯着出现在外界的天魂化身。

    呼哧呼哧！

    天魂化身跪地大口喘息，一口鲜血吐出，气息瞬间萎靡下去，倒是砍去的左臂很快长了出来。

    此刻周围修士目光怪异。

    一个金丹后期没死在异变的道神宫里，竟然逃了出来？！

    铿锵！

    万剑门元婴修士半灵剑出鞘，剑尖直接抵在天魂化身喉咙上。

    “老道，里面发生了什么快快说来，否则一剑杀了你！”

    天魔谷玄阴道人冷笑。

    金刚佛宗大和尚目光漠然。

    天魂化身愤怒，突然一道熟悉的声音瞬间破功。

    “主人。”

    嗖。

    道神宫变小，掉在天魂化身手边。

    元婴剑修半灵剑吞吐剑气！

    玄阴道人魔气散开！

    大和尚摸了摸降魔杵，眼底一抹贪婪！

    至于其他修士面面相觑，道神宫竟然叫眼前金丹后期修士主人？

    下一刻，天魂化身转身就逃。

    “杀人诛心！杀人诛心！你这道姑器灵做事太毒了！血媚娘是邪器，顶多试探我坐怀乱不乱，你这借刀杀人、要我小命！”

    “还我《遁一天衍神术》！”

    “要不你再看看，万一我有传承潜质呢？”

    三个不弱于普通元婴后期的修士虎视眈眈。

    金丹修士飞起围了过来。

    天魂化身想着先行安抚道神宫器灵，可惜神宫道姑沉默片刻，明显无语天魂化身的脸皮厚。

    “不可能，我灵兮绝不会认你为主！”

    “商量商量。”

    “主人。”

    灵兮道姑又是一声。

    天魂化身面容发苦，这要是真的还好，拼死还能拿件宝器，重点是这道姑貌美面冷蛇蝎心肠，陷害自己啊！

    “我说她陷害我，你们信吗？”

    天魂化身突然转身说道。

    围过来的众修士一愣，器灵陷害修士？

    可惜神宫道姑又是一句。

    “主人。”

    “……”

    “竖子死来！”

    “除了老秃驴们，还没有修士从玄阴老魔手里抢东西！”

    “阿弥陀佛，施主，交出道神宫，老衲替你化解血光之灾！”

    三个元婴动了。

    动则惊神，剑气、魔雾、佛光直冲而来。

    众修士连忙分散，来不及躲避的化作灰灰，三股元婴杀招直冲天魂化身而去。

    这一下别说茧变修士，就是元婴初期碰上不死也得重伤。

    至于金丹后期，应该直接灰灰了吧！

    众修士目光闪烁，不乏恶毒猜想的，剩下的也不看好天魂化身。

    此刻，天魂化身面容苦涩。

    灵兮道姑说了一句。

    “给我《遁一天衍神术》，我将你吸入道神宫。”

    “不可能。”

    “那你就等死吧。”

    “呵，谁说我要死了，既如此，本体降临吧。”

    轰！轰！轰！

    三道不弱于普通元婴后期杀招直接轰下，瞬间覆盖天魂化身站的地方，同时间道神宫生出吸力，可惜已经感应不到天魂化身气息。

    反倒出现了一股新的气息。

    “真是好久没有切换，差点忘了能够直接降临！”

    “……”

    原本看好戏的众修士愣住了。

    场中怎会传出声音，这个时候金丹后期修士不是灰灰了吗？！

    倒是三个元婴中期修士面色微变，新气息有些古怪，一下子从金丹后期变成茧变修为了？

    可惜还是蝼蚁！

    终于，场中的云雾散尽，所有修士面色剧变。

    白袍面具，还有这熟悉的茧变气息，西极宗神秘剑修！！

    嘶。

    人的名树的影。

    众修士齐齐后退，目光惊惧，包括上位宗门茧变修士。

    此刻，三大元婴看着攥住道神宫的神秘剑修，眼中闪过忌惮，但是三修士对视似乎也没那么可怕。

    神秘剑修茧变斩元婴着实夸张，但是依照以前暴露出来的水平，顶多元婴中期，他们可是有三位，数量上压制。

    这样想着，万剑门刘万率先硬气起来。

    “剑修道友，道神宫是我等上位宗门率先发现，交由我们为好。”

    “聒噪！”

    “万剑门不是喜欢安排人吗？这样，我也安排你们一次！”

    “要么滚，要么死！！”

    【作者有话说】

    求好评，神宫道姑灵兮眼泪汪汪的求~

