    “当然。”那黑龙挪开了硕大的屁股，露出了后面的巨大石门，在那石门两侧，还有两尊人形雕像，都雕刻成了召唤师的标准形象，穿着带着帽兜的长袍，鞠身而立，手中捧着异界之书，足足有四五十米高。

    邢天宇听到了一声惊呼，他没有回头，但是猜测一定是和他一样的新召唤师，他心中的震惊一点都不比那人少，海中的小岛，神奇的召唤，会说话的巨龙，以及巨大的传送门，这一切都让他感到激动无比。

    那个被称为贤者的老人，站在那巨大的石门前，举起了手中的法杖，石门中猛然绽放出耀眼的蓝光，逐渐扩山到整个石门之间的空间，形成了一道巨大的蓝色光幕，透过那蓝色光幕，隐隐可以看到传送门另一边的景象，眼前的画面让他有种强烈的既视感。

    “来吧，穿过这道召唤师之门，我们就将抵达庇护所了。”

    贤者说着，率先走了进去，其他召唤师纷纷跟了上去。

    在老者的带领下，他们穿过了那扇门，邢天宇感觉自己仿佛走进了一个充满了粘稠液体的墙壁里，他继续朝前走着，很快就穿过了那蓝色的光幕，然后呈现在众人眼前的是更加奇异的景象，他们身处于一座小岛之上，不过这座小岛并非坐落海洋之上，而是悬浮在一片虚空之中，邢天宇朝着四周看去，看不到星空和月光，而只有各种颜色的、犹如极光一般的光晕，形成了一个无比巨大的风暴，而他们所在的位置，就位于这个风暴的中心，那风暴是由能量构成的，那些能量互相旋转着冲击着，不时的爆出了一道耀眼的闪光，犹如恒星爆发般璀璨，让人看得惊心动魄，不难想象，那风暴中所蕴含能量的破坏力，然而他们站在这小岛之上，却无比的平静，甚至连爆炸的声音都听不到，这种强烈的反差感，让邢天宇不由自主的感到一阵敬畏。

    他注意到在这浮空岛的周围，有一个防护罩一样的屏障，看来就是那东西保护了这个浮空岛免收威胁。

    “对于那些新来的，我要提醒一下，尽量不要靠近这座岛的边缘，这里是亚空间，一旦掉下去，或者脱离了防护罩的范围，你们就会永远迷失在时间和空间的洪流之中，或者被能量风暴撕裂成原子状态，至于到底会出现什么样的结果，老实说，我并不知道，我也并不想去尝试。”

    那贤者一边走一边说道。

    “好了，各位，跟我来吧，我将为你们介绍一下这座小岛的情况。”在那贤者的带领下，一行人朝着小岛的内部走去，这座小岛大概有十几公里的直径，除了位于边缘凸起部分的传送门之外，其它的部分是一个很规整的圆形，由于他们所在的位置比较高，所以可以很轻易的看到一座宏伟的巨大宫殿，就矗立在小岛的正中，而在宫殿周围，则分布着一些零星的建筑群，以及花园、森林、湖泊、小山，这些景致全都以一种十分迷你的形式呈现在众人眼前，这个浮空岛屿，就犹如一个迷你的王国一般，麻雀虽小五脏俱全。

    一路走去，邢天宇甚至看到了一些生活在这里的人。

    “这些人都是召唤师和他们的亲人的后代，如果你们，或者你们的后代愿意的话，也可以生活在这里，这里是绝对安全的。”

    “看到那座宫殿了吗？那是召唤师议会的所在地，召唤师长老们在那里商议重大事物，一会所有的新加入的召唤师，都要跟我去走一趟，你们将在那里知晓你们存在的意义，以及一个惊天的大秘密。”

    “那边的，好像集市一样的地方，是交易区，你们可以在那里互相交易物品，交换信息和情报，在接下来的七天里交易区全天候开放。”

    “在那边的，那座独立的建筑物，是图书馆，你们可以在那里查看各种绝版的资料和书籍，甚至可以查询各个异世界和异界生物的情报。”

    那贤者一边走一边介绍道，当他们来到一座广场上的时候，队伍停了下来。

    “好了，其他召唤师可以解散了，跟往常一样，召唤师集会持续七天，迎新宴会在今晚举行，召唤师联谊会将在第三天晚上举行，而召唤师联合大会则会在第五天举行。”

    “至于你们几个新来的召唤师，请跟玛雅走，她会带你们去召唤师议会报道的。”

    很多人都离开了，最后只剩下五个人，邢天宇朝四周看了一眼，除了他和西维亚之外，还有一个穿着斗篷，戴着黑色眼罩的家伙，看起来好像文艺复兴时期的蒙面侠盗。

    另一个则是一个黑人光头，说是黑人但并不明确，他看起来明显是个混血，皮肤更接近于棕色，他穿着黑色的皮制风衣，戴着一副黑墨镜，身后还背着一把武士刀。

    第三个人则是一个年轻的女孩，一个亚洲人，穿着很休闲，白丝袜，迷你裙，头上扎着一个蝴蝶结，看起来有种二次元萌妹的感觉，邢天宇本能的觉得，这个妹子可能是个日本人。

    那个叫玛雅的女孩就站在贤者的身旁，她穿着一件蓝色的复古风的袍子，看起来好像一个西幻小说里的那种美貌侍女，玛雅微笑着冲着几人点了点头，“几位请跟我来吧。”

    五个人便跟着玛雅朝着议会走去。

    一边走，邢天宇一边观察着周围的行人，这个迷你世界的居民，穿着看起来五花八门，有的人还穿着文艺复兴时期的服装，各种颜色华丽的、花纹复杂的华服，也有穿着维多利亚时期，那种简单朴素的黑白衣服，他也能看到一些穿着汉服的人，这些汉服明显经过了融合和改良，更接近于他在一些电视剧里看到的形象，但是却要简练了不少，可能是出于方便的考虑，当然也少不了各种现代服装，整个迷你世界，倒有种cos play大会的感觉。

    几个人跟着那个叫玛雅的女孩，很快就来到了议会宫殿，这座宏伟大殿的风格十分奇特，既不是欧式风格，也不是亚洲风格，甚至也不是现代风格，而是一种邢天宇从未见过的奇特艺术风格，不知道为什么，他看着这座宫殿，有种莫名的亲切感。

    “这是一座亚特兰蒂斯风格的建筑，至今为止已经有数千年的历史了。”玛雅介绍到。

    亚特兰蒂斯风格？那又是什么鬼？邢天宇想到。

    一行人进去议会大楼，很快，五个人就被领到了一间大厅之中，一个半圆形的议会桌后面，坐着七个形象各异身着白袍的人。

    邢天宇大概能够推理到了，白袍应该是召唤师长老的服饰吧，而灰袍应该是资深召唤师，至于普通的召唤师则是黑袍。

    坐在最中间的那个白袍率先站了起来，他是一个老人，看起来有种不怒自威的气质。

    “欢迎来到召唤师议会，新一代的召唤师们，首先自我介绍一下，我是召唤师议会的议长，也是长老会的首席长老。

    我猜你们一定有很多疑惑，很多问题需要解答，你们并不理解召唤师的存在意义，甚至有可能，你们会为自己的所作所为感到不安，你们害怕自己的行为会导致这个世界的毁灭，那么我可以很明确的告诉你们，你们的行为不仅不会导致世界的毁灭，还很有可能是拯救这个世界的关键。”

    邢天宇听了这话，不由的一阵莫名想笑的感觉，虽然以前听过类似的说法，说召唤师是为了拯救世界而存在的，但是他怎么也想不明白，自己的行为，是怎么跟拯救世界扯上关系的。

    看起来和他有同样想法的不止有一个，“那个，能告诉我为什么吗？”那个二次元妹子小声的问道。

    “当然，这正是我接下来要说的，我将为你们讲述一段已经失落的历史，一个被隐藏了的真相，一个事关人类存亡的传说。”

    议长用一种郑重其事的口吻说道，邢天宇顿时抖擞了精神，一切事情的真相，召唤师的来历，今天终于可以揭晓了。

    “在几百万年前，在地球上有一个新兴的种族出现在这个世界，逐渐兴盛繁荣，一个被称为萨卡都姆人的种族，统治着这个世界，萨卡都姆人是非常聪明的种族，他们身上具有强大的灵力，并逐渐衍生出灵能魔法，他们利用这种灵能魔法逐渐掌握了一种被称为召唤术的神奇法术，利用召唤术，他们可以召唤那些异世界的生物，并借此获取资源，学习异世界生物的技术和能力，也正是他们创造了萨卡都姆之书，也就是你们手中的异界之书。”

    “萨卡都姆人虽然心智发达，灵能强大，但是却并没有强壮的身体，同时数量稀少，在开发这个世界的过程中遇到了很多麻烦，在面对异界生物的时候，他们往往也缺少保护，他们迫切的需要一群奴仆、附庸来为他们服务，为此他们决定召唤并奴役一个异世界的种族，他们经过耐心的挑选，终于找到了一个合适的种族，这个种族拥有一定的智慧，但是和萨卡都姆人比起来，又没有那么聪明，不会产生太大的威胁，至少他们是这么认为的，这个种族同时吃苦耐劳，身体强壮，能够为他们很好的服务，而且，这个种族适应能力很强，还是杂食性生物，不管是植物还是肉类，都可以作为他们的食物，最重要的是这个种族有着强大的繁衍能力，只要一小群就可以繁衍出一个很大的族群，提供惊人的劳动力，而这个种族，就是我们人类。”

    邢天宇听到这里，心中却是无比震惊，“难道说，我们人类并非地球的本土居民？那么我们又来自那里呢？”

    议长点了点头，“没错，我们人类并非地球的本土居民，我们实际上来自亚特兰蒂斯世界，那里才是我们的故乡。”

    邢天宇不由的一阵恍然，他一直很好奇为什么亚特兰蒂斯世界也有人类的存在，而现在，这一切都明了了，一想到自己的故乡是在另一个世界，他就有种莫名的激动和难以置信的荒诞的感觉。

    那议员的讲述还在继续，“人类最初作为一种附庸生物，为萨卡都姆人所奴役，这种生活一直持续了几千年，随着种群的逐渐壮大，人类也逐渐有了自己的社会阶层，甚至有了自己的独立定居点，萨卡都姆人十分高傲，并不希望人类和他们生活在一起，只有那些通过考验的少数，才会作为仆人生活在他们身旁，为他们服务，其它的普通人类，则更像是劳工，为他们耕种土地，捕获猎物，建造房屋，而人类则视萨卡都姆人为神明，并且对萨卡都姆人那神奇的召唤术产生了强烈的好奇和向往。”

    “人类从来都不是一个安分的种族，这给我们带来了无数的危险，也带来了无数的机遇，一些为萨卡都姆人服务的人类，偷偷的学会了召唤术的一些皮毛，并将它们带回了人类社区当中，而这些人，便是最早的一批召唤师了，人类身上同样具备灵力，虽然和萨卡都姆人比起来微乎其微，但是借助召唤法阵，人类能够将少得可怜的灵力，凝聚在一起，召唤来自异世界的生物。”

    “人类召唤师不断的实验和尝试，召唤来了各种各样的异界生物，在最初的几百年里，人类异常的小心谨慎，不让自己的行为被萨卡都姆人发现，但是随着时间的推移，对召唤术的掌握和理解越来越深，人类变的逐渐狂妄自大，而不再安分起来。”

    “人类相信我们可以像萨卡都姆人那样召唤并且奴役强大的异界生物，甚至借此来对抗萨卡都姆人。”

    “于是召唤术很快被散播开来，各种召唤师团体和组织，进行各种各样的尝试，最终的结果，导致了一场巨大的灾，一个召唤师组织不小心打开了一扇无法关闭的异界之门，无数异界生物被召唤到这个世界之中，恶魔、亡灵、元素生物，以及那些甚至无法被描述出来的可怕生物，充斥着整个世界，这场灾难不仅是人类的灾难，同样也是萨卡都姆人的灾难，两者几乎遭受了同样沉重的打击，但是和萨卡都姆人比起来，人类有着一个巨大的优势，那就是数量，当萨卡都姆人的城市逐渐消亡，而人类却逃离了聚居地，躲在世界的各个角落里去苟延残喘，并最终活到了第一次异界入侵的结束。”

    “可能你们会感到很奇怪，那些异界生物都到哪去了，事实上，随着人类和萨卡都姆人逐渐消失，异界生物彼此之间的战斗成为了主要矛盾，它们互相厮杀、征战，持续了几个世纪，一群被称为源初古神的强大生物，逐渐压制了所有其他的种族，他们是来自最深、最黑暗的源初世界的生物，在那个宇宙尚未从混沌中诞生的源初世界中，能量和物质被以极度压缩的方式凝聚在一起，而源初古神就是生活在这其中的可怕生物，它们代表了宇宙中最本源的力量。

    即便是恶魔和异世界的邪神也对它们望而却步，为了对抗这些可怕的存在，其他异界生物的族群被迫联合起来，但仍然无法击败这些诞生于宇宙混沌的强大个体，，于是他们不得不找到了我们人类，因为只有召唤师的放逐术，才能将这些可怕的存在驱逐回它们的世界。”

    “人类自然不会轻易答应，如果源初古神被放逐离开，那么这些剩下的异界生物，肯定不会放过他们，于是召唤师议会和这些异界的神明、伪神、半神或者各种强大个体达成了一个契约，异界神明将会暂时将力量借给人类，帮助人类使用一个类似于超级放逐术的法术，这个法术可以将所有异界生物放逐回它们的世界，人类将统治这个世界三百万年，当三百万年结束后，也就是契约截止的时间抵达之时，所有被放逐的异界生物，将会重新归来，夺取这个世界的统治权。”

    “于是，人类成为了这个世界的主人，我们有三百万年时间来发展自己的文明，并用这段时间用来备战，来准备应对第二轮的入侵，我们很有信心，三百万年后，我们将会无比强大，然而异界生物们也不是傻瓜，它们的神明看出了人类的潜力，在离开之前向人类施加了强大的诅咒，我们失去了自己的知识，遗失了过去的历史，智商变得如同野兽一般，蒙昧而又野蛮，足足过了几百万年，随着诅咒效力的逐渐消失，我们才又重新发展出了一些原始文明，然而时间已经不多了，异界生物即将归来，更可怕的是，那些可怕的源初古神，也将重新回到这个世界，甚至萨卡都姆人也并未完全消亡，他们其中的一小部分，利用反向召唤术，将自己传送到了另一个世界，并发誓在某一天将会回归，夺回属于他们的一切。”

    “所以现在你们明白我们所面对的危机了吧？”