    第277章花诗诗回来了

    尉迟墨城极度不爽她这对自己有偏见的态度，所以冷声道：“有没有，你到时候自然知道。”

    花酒酒的脸一下子就沉了下来，“我会让你后悔的！”

    尉迟墨城不屑的轻笑了一声。

    让他后悔？

    不过是一个会些医术的农家女而已。

    花酒酒冷冷的盯着他。

    尉迟墨城看这眼神，只觉得烦躁无比，果然还是她妹妹的眼神舒服点。

    这个小女人的眼神充满了太多的防备了。

    “既然你有伤，就好好的养着，否则怎么有精力来要回你妹妹。”

    说完，他就离开了。

    花酒酒有心想再说什么，可是人家已经没有影了。

    尉迟墨城刚离开没多久，楼司瑾就风尘仆仆的来了。

    “怎么了？”花酒酒看他挺累的样子。

    “我去云间县了，但是，冷幽暝早有预谋，所以在出来前就将你妹妹转移阵地了。”

    原本以为他有机会带走花诗诗，没想到这个狡猾的男人，早就知道他已经查探到他们的所在地，所以让人转移阵地。

    而自己不但没救到花诗诗，还让这个男人有机可乘。

    “他有没有伤害你？”楼司瑾担心这个男人对花酒酒做什么。

    花酒酒摇头。

    什么事都没做。

    难不成真是来探病的？

    但是，可以看得出来，他是不会伤害花诗诗的。

    只是不知道他究竟要做什么。

    楼司瑾倒没有说什么，没伤害才最好，虽说这个样子也是让人莫名其妙的。

    花酒酒在床上修养了一个月的时间，差点没把她躺废掉了。

    在得知自己可以下床的那一刻，她高兴的就差飞起来了。

    也是应该要好了，马上就要过年了，可不能带着病气过年。

    这一个月，楼司瑾一直都在探查花诗诗的行踪，每一次都探查到，但又每一次都被转移了，就好像是猫捉老鼠一样。

    把楼司瑾给整得很有脾气，打算下次看到尉迟墨城，直接把他的腿打折，看他还会不会跑。

    他们这一跑一追的，刚开始有种不死不休的感觉，但是后面就跟玩似得。

    因为花诗诗有传回来书信，让她们不用担心，她只是在外求学而已。

    直到过年前两天，花诗诗才回来。

    她是一个人回来的。

    梦魇只是送她到村门口就走了，说实在的，她还有一些的舍不得，这孩子真的是聪明伶俐惹人疼。

    别说是她舍不得，主子自己也舍不得，否则也不会跟着来到这里。

    然而，主子并没有表现出什么，她自然也不能说什么。

    而且，她若是真去说，主子肯定会说，只是舍不得她那一手的好厨艺。

    然后又要将气撒在厨房那些人身上，一直以来，这厨房的人都够可怜的了，好几个被主子给吓得精神失常了。

    花诗诗蹦蹦跳跳的回家，一路上遇到不少村民，都是微笑着打招呼。

    村民们被她的笑容给恍的有些飘忽了。

    这是哪来的小小姐，竟然这样的好看。

    不得不说，尉迟墨城对花诗诗还是挺好的，至少吃穿用度都没有少。

    这一身衣服还是从府城带回来的，华丽的足够亮瞎大家的眼了。

    等村民们看到她朝着竹屋的方向而去，这才恍然大悟起来。

    原来是花家的二丫头啊！

    天哪，这花家人气质真是一个赛过一个，他们刚才还以为是看到富贵人家的小姐了。

    这花家，果然是发达了，已经不再是那个断亲出去，怕养不起自己的人家了！

    也不知道老花家的人，有没有后悔呢？

    所有人下意识的看向不远处的老花家方向。

    只见他们家的院子，又上演一出婆婆和媳妇打架的好戏。

    这戏，他们甚至都看腻了，所以也只是嗤之以鼻，回家吃饭去了。

    花诗诗的突然出现，让花酒酒等人都惊讶不已。

    白芷更是抱着她哭了起来。

    毕竟这是孩子头一次离开她这么久。

    “娘，我没事，我只是出去求学了。”花诗诗连忙安抚道。

    “女孩子家家的，求什么学呢？”白芷感觉没有必要。

    “娘，我拜了一个很厉害的琴师为师呢。”花诗诗一脸的开心。

    白芷见她这么开心的样子，也就不好再说什么了。

    一切都没有孩子开心来的重要。

    “诗诗，你跟我进来一下。”花酒酒凝着一张脸说道。

    白芷放开花诗诗。

    花诗诗有些忐忑的看着花酒酒。

    “去吧，你阿姐这些日子，没比娘少担心你。”白芷拍了拍花诗诗的肩膀。

    花诗诗想到自己让家里人如此担心，顿时就感到很愧疚，她低垂着脑袋跟在花酒酒的身后，进到了书房里面。

    花酒酒坐在那里没说话，始终都绷着一张脸，花诗诗站在那里低垂着脑袋，有些忐忑的看着自己的脚尖。

    “你可知错？”花酒酒的声音听不出什么情绪。

    “阿姐，我错了。”花诗诗连忙回答道。

    “错在哪里？”花酒酒的声音有些冷厉。

    花诗诗身子微微一抖，“我不应该让你们这么担心。”

    “还有呢？”

    “没有了。”花诗诗茫然的摇头。

    花酒酒有些怒了，“阿姐跟你说过多少次，不要轻易相信别人，也不要跟别人走，你呢，却都当成耳旁风了？”

    花诗诗被吓得又是一颤，顿时只觉得有些委屈，“我……我一开始也没有相信他，也没有要跟他走。”

    花酒酒哪里相信，没心甘情愿的跟着走，还能留下字条？

    “我想着阿姐救过他两次，是阿姐的病人，他应当不是坏人。”她没有解释，是不想让家里人受惊和受伤，所以才主动和他走的。

    “阿姐是大夫，大夫的眼里没有坏人和好人，若救得人是好人，阿姐自然是开心的，若救的是坏人，那很可能就是一出农夫与蛇的故事，阿姐运气不好，救的当真是一个坏人，才会有这后面的事情。”

    花酒酒没想到竟然是自己让花诗诗误解了。

    如果早知道的话，她肯定不救那个男人了。

    “阿姐错了，他是个好人。”花诗诗反驳道。

    “你别以为他没有伤害你，没有杀你，就是一个好人了，你可知道他手上沾染多少无辜的鲜血？”花酒酒沉声道。

    她也是后来才知道，弑煞阁是什么生意都会接，不管对方是老弱病残。

    如此残忍的一个人，又怎么可能会是一个好人？

    (本章完)

