    男人的目光迷蒙却又格外的炙热，反复猎人在锁定猎物时的敏锐，死死地凝住了苏倾城。

    苏倾城：“……”

    在这样的目光下，苏倾城顶着这般目光，故作无恙地走过去，俯身跟着慢吞吞地爬上了床。

    啪嗒。

    拖鞋被她踢掉，露出了白嫩的小脚丫，每一根脚趾都是那般精致小巧，说不出的吸引人。

    床被是灰色的。

    浴袍是黑色的。

    她是洁白的。

    细胳膊细腿儿包裹在黑色的浴袍中，别提有多亮眼。

    苏倾城刚刚爬上床，还没转过身，原本躺在身边的男人倏忽转过身来，一条胳膊压在了她的肚子上。

    紧跟着他欺身而上，整个人结结实实地压在了她的身上。

    “呃……”

    苏倾城一下子没能承受住这种来自于成年男性的重量，巨大的压迫袭来，抑制不住地闷哼出了声。

    太、太重了。

    她用力推了推男人的肩膀，男人感受到她的抗拒，勉强动了动，双手撑在她身侧，尽量不把她压坏掉。

    “好、好多了……”苏倾城解放后长长地呼出了口气。

    忽然头顶传来一声闷闷的笑声：“呵……”

    苏倾城：“……”

    她不太开心地抬起脑袋，正面对上男人沾着一丝醉意的脸，啧了声：“傅先生，你该减肥了。”

    “我胖吗？”

    傅修远饶有兴味地看着身下的女孩，指尖在她的脸上捏了捏。

    那小脸没有几两肉。

    之前还有些肉的，婴儿肥看起来可爱的紧，如今消瘦的很，捏起来都不如以前舒坦了。

    “我都没有嫌弃你瘦，你竟然都开始嫌弃我胖了？”

    傅修远嗤了声道。

    从他鼻息之间喷洒出来的温热带着些微酒气，扑在苏倾城的脸上，叫她脑袋一阵阵的发晕。

    也同样叫她无语。

    她觉得很冤枉，弱弱地张口反驳：“我哪里说你胖了呀？你不要冤枉人好不好？”

    冤枉了？

    傅修远唇角微微勾着一抹不自知的弧度，只凝眸深深地凝着怀中的女孩，半晌，也只是无奈地啧了声。

    很显然，不信。

    “啧啧。”苏倾城不能忍，伸出小手拍了拍男人硬邦邦的胸膛，有理有据道：“我男人这不是胖，这么完美的身高和体重怎么会是胖呢？瞧瞧这蓬勃有力的胸膛，这分明不是胖，是很棒好吗？”

    是吗？

    傅修远眸间的笑意几乎快压不下去，饶是兴味地看着她：“吹，你接着吹。”

    噗……

    苏倾城没想到一本正经的他也会这么回复，顿时给逗乐了。

    “不是吹，这是事实。”她还想辩解，无奈却又带着一丝宠溺地与微醺的男人对视，与他温存：“刚刚回来时，遇上许若雅了？”

    傅修远听到许若雅这个名字，脸上的笑意褪下，不咸不淡地回了一个字：“嗯。”

    嗯。

    还挺不开心的。

    “有发生什么有趣的事情吗？”苏倾城抬手搂着男人，指尖在他浓密发间缓缓穿梭。

    虽然两个人没有真正做过，这种亲密的小动作还是经常有的。

    男人也早已习以为常才对。

    女孩的手一下又一下地抚着他的发，每抚一下，傅修远本就深幽莫测的眸色便更暗一分……

