    “我找人绑架了夏雨墨，但是对方要五百万才肯收拾她，现在事情都进展到一半了，总不能半途而废吧？”

    “那你想怎么教训她？”

    “当然是让那群混混强了她，再毁了她的容！哼，看她还怎么跟我抢男人！”顾安琪冷哼。

    “既然都绑架了，直接让她消失在这个世界上不是更省心？以免日后夜长梦多。”

    顾雪薇说得云淡风轻，一点也不觉得女儿心狠手辣，如今这个世道，没有一点心机手段，如何立足？

    “不行，要是她突然死了，西顾一定会很难过，说不定还会为她终身不娶。

    你又不是不知道，他为了那个女人，六年都没有碰过其她女人！

    我得让他对那女人彻底死心，以后嫁给他，也才能幸福啊！”顾安琪说道。

    “世界上的男人那么多，你怎么就非他不可了？还因为他花这么多钱。”她不明白的说。

    “他是一个很重情义的男人，还那么酷帅迷人，能力超群，这么多优点，还不足以我为他疯狂吗？”

    顾安琪两手捂在胸口，一脸痴迷的说。

    她自小就暗恋他，却一直都得不到他，哼，在这个世界上，她还没有得不到的东西！

    顾雪薇看着女儿痴迷的样子，无奈，“你等会儿去找我助理取吧。”

    “多谢老妈！”她在母亲脸上亲了一下。

    “对了，你和秦天磊订婚的日子很快就要到了，你之前可是说，只是利用他，不会真跟他订婚，现在还不赶紧想法子退掉？

    那秦家有黑背景，可不好招惹，你别引火上身。”

    顾雪薇不想招惹秦家，都是这丫头，要找一个花心又坏的男人做棋子，这才找上秦天磊的。

    “现在去跟他们退婚，他们会找我们麻烦的，先把婚订了再说。”

    顾安琪不敢告诉老妈，自己已经和秦天磊睡了，还被他录了视频，无所谓，跟那坏男人订婚后，还可以继续利用。

    “那你不怕凌西顾嫌弃你？”顾雪薇问她。

    “我又不会跟那个秦天磊发生关系，再说，他的利用价值还大着呢。”顾安琪双手环胸，阴笑了笑。

    “我看那个姓秦的男人，是个狠人，你能搞定他吗？要是被他知道，你是在利用他，会不会伤害你？”

    她有些担心的问。

    “老妈放心吧，在没有真正结婚之前，他是不敢伤害我的！”顾安琪很自信的拍拍老妈的肩。

    她知道秦天磊跟自己联姻，是垂涎顾家的集团和财产，所以，在没结婚之前，他都会乖乖听她话的。

    那就趁机好好利用他好了！

    “好吧，你自己小心着点。”顾雪薇叮嘱了她一句。

    “嗯，那我去找金助理拿钱了，今晚我回家吃饭！”顾安琪再亲了一下母亲，走了。

    顾雪薇双手环胸，靠在舒适的老板椅上，好奇，那个夏雨墨，到底长得什么妖精样儿？

    居然把凌西顾那小子迷成这样！

    自己女儿这么漂亮，身材又好，他都不动心？

    ……

    凌西顾的别墅里，下午他没有去公司，让林逸将文件送来了别墅里。

    这会儿，凌西顾坐在沙发上在忙公务。

    夏雨墨盘腿默默坐在他旁边，一边吃着水果，一边想着事情……

    她在想，顾安琪那么谨慎狡猾，会不会用自己的账户转账？

    她不由再看了眼旁边黑老大的手机，现在已经快两个小时过去了，还没传来转账信息。

    这是不是说明，顾安琪有可能在找外人的账户？

    不过，就算她用外人的账户过账，那五百万应该也会从她或者她身边人的账户里支出。

    夏雨墨突然对这个男人说：“我想去找小柒……”

    凌西顾从文件中抬起头，转头看着她：“你不是说，你的行踪要保密吗，突然跑去找她做什么？”

    “我跟你说过啊，小柒是个很厉害的黑客，她可以追踪那个人的账户。”夏雨墨说。

    “我可以让公司的人追查，别出去了，万一你出去露个面，暴露了行踪，不是全白费了？”

    他信息安全部门也有几个很厉害的黑客，至于那个小柒，一看就很小，很不靠谱。

    “小柒肯定比你公司的人技术厉害！”她撇嘴说。

    凌西顾将她拉入怀里，挑眉问：“你这么相信她？”

    “你要是不信，可以试试啊，要是她搞不定，再让你公司的人帮忙。”

    “好吧，那打电话让她过来吧，你别出去露面了。”他说。

    “嗯。”夏雨墨应了声，拿出手机，拨了那丫头的号码--

    连续工作了两个小时的凌西顾，活动了下筋骨，突然将她撸到了自己腿上，一手搂着她腰，开始不老实了……

    “唔……！”夏雨墨猝不及防的娇哼了声，脸色微红看着他，赶紧拿开他的大手。

    “累了，来娱乐一下。”凌西顾一本正经的说着，又开始不老实了。

    “谁要给你娱乐？你自己到一边去自娱自乐，我在打电话！”

    她想爬离他怀里，才刚爬到一半，突然被他掳了回去，这个画面……咋那么像她强撸猫咪时的样子？

    小白不想被她蹂躏的时候，就是这么被她抱回去的。

    “凌西顾你干什么？”她懊恼问。

    “打你的电话，不用管我，我自娱自乐就可以了。”

    凌西顾故意在她耳边吐着热气说着，不满足隔着衣服，手伸进她裙子里。

    夏雨墨被他一碰，全身寒毛都竖起来了，感觉全身每一个毛孔都痒痒的！

    她窘迫之极，正欲推开他时，电话突然接通了，里面传来低落的女人声音：

    “墨姐姐，你找我有什么事么？”

    “有件事想找你帮忙，你现在有时间过来一趟吗？”

    夏雨墨一手拿着手机放在耳边，另一手抓着某个男人的大手，防止他再乱动。

    “有时间啊，你在哪里，我现在就过去找你！”

    吴小柒听到她叫自己过去，也不问要帮忙什么，一口就答应了。

    她都被这个老男人当奴隶使唤一下午了，这男人在报复她，撞坏了他的车子。

    “我等会儿把地址发给你。”夏雨墨刚说完，一只大手突然掰过她的脸，唇被堵了住！

    她皱眉，又是被迫强吻的一天……

