    

    一个电话饭吃不成了，望着红油肆溢的水煮肉片，吞咽着口水的两人都是说不出的无力。

    招呼一声老板，留两张大钞票放桌上，零钱也不要了。两人就干脆利落走人，正所谓眼不见为净，不然看到一桌子好菜会馋到心慌。

    见两人走远点了，大排档的老板娘抖数抖数着肥厚的身子小跑了过来，右手往围兜上一抹，拾掇起两张崭新的钞票，“啵”的一声亲一口就对着跟过来的自家男人说：

    “啧啧，这年头还能遇到两傻子...”

    回到北极光微电子，两人不做停留，开着皇冠就往盐田赶。

    车子先是经过了一段很长的柏油路，在盐田地界的中段开始向南边进入了一条石渣路，再后来由石渣路转入了一条两边茅草簇丛的乡村土路。

    深夜里，在这弯弯曲曲的窄道上，路上的行人车辆骤然清减为零，让林义很不适应。

    道路两边零零落落散居了一些民房，昏黄的灯火星子挂在乌漆嘛黑的夜幕中，说不出的诡异。

    要不是偶尔有犬吠，有虫鸣，有蛙叫，有流水声，还有一片片绿油油的稻田，两人都以为来到了什么不堪的地界。

    这阴恻恻的夜色显得有些荒芜，总是让人忍不住多想。

    尤其是路过一片乱葬坟场的时候，林义一直心惊胆战的臆测：要是前边的路中间突然出现一个像故事会里面的白衣长发女鬼，飘飘然张牙舞爪的。

    该怎么办？

    想着想着，林义心里一突，赶紧把车里的音乐打开，却又不敢放太大声，生怕惊扰了路边土堆里的“先人”们，要是把它们的注意力吸引了过来，那可哦得了哟。

    胡思乱想着，林义还不忘了对副驾驶的女人吩咐，“别瞅着外边愣神了，陪我说会话。”

    “林总不会怕鬼吧？”把一切看在眼里的王欣会心一笑，然后就感叹，“在繁华的城里呆久了，都没想到深圳还会有这种穷乡僻壤，简直难以置信。”

    林义扫了眼外边，就撇撇嘴说，“多稀罕似的，别说这年头的深城了，你就往沪市、京城找找，也准有入不了眼的角落旮沓。”

    ...

    在这幽深的小道上，为了分散注意力，两人一直有一搭没一搭的聊着。

    也不知道过了多久，车子终于来到了一个海边村落，不过还没等接近村口，刀疤就很有眼力见的阻拦了他们继续前进。

    林义下车问，“管一路人呢？”

    刀疤说，“在前边村子里。”

    “有几人看着他？”

    “15人，”可能是觉得人太多了，怕显得自己无能，刀疤傻傻一笑，又开口补充道，“我担心出意外，所以多带了些人。”

    林义嗯了一声，瞅着周边环境，不可置否，能稳当点肯定稳当点的好。

    倒是王欣有点兴奋，像个女版福尔摩斯一样问个不停：“管一路怎么会选了个这样鸟不拉屎的地方？”

    刀疤余光瞄了眼林义，见后者也在好奇，就解释说：“管一路在深城有一个相好的，女方怀孕后就回到了这村里。”

    王欣问，“相好的？什么时候的事？”

    刀疤说，“去年夏天开始的，是他的秘书。”

    想到管一路那个身段妖娆的秘书，王欣一下子就能理解了，“他妻子知道吗？”

    “他妻子应该不知道。”

    “那相好的选择住这里，是不是这里的本地人呀？”

    “对，她的老家就是前边村子里的。”刀疤前边带路，指挥手下把车子开到一处桔子树丛里藏好，就继续说：“这女的不安生，怀孕后竟然还和他哥哥在村里开了个规模很小的地下赌场。”

    地下赌场倒让林义有点意外，瞬间明白刀疤为什么要带这么多人了。

    刀疤他们的临时落脚点是一家简陋的果园看守房子，孤单单的在这一块山坳坳里，隐蔽性很好。

    一进到平房里，林义就左右瞧了瞧，发现里边没人，不过想想也是，这片桔子园还没到成熟的季节，现在还用不着看守。

    转了一圈，林义就直接问，“葛律师他们到了吗？”

    “早到了，在村子里等我们。”

    “嗯，”嗯了一声，林义紧着又问，“是不是很急？”

    “是的林总，对方今天的举动有些异常，我们感觉他们今晚随时都有出海的可能。”

    “那你通知警方了吗？”

    “通知了。”

    刀疤解释说，因为一直没等到王传喜的出现，同时又担心警察同志眼里揉不得沙子，权衡再三，就没敢大规模“请”了，只是邀请了几个平时熟稔的、打过交道的警察过来镇场和作证。

    “你这样处理很好。”林义点点头，算是认可了他的想法，这时肚子里突兀的雷声提醒自己很饿，于是顺嘴问，“有吃的没，饿死了。”

    “有。”刀疤一愣，没想到这个点了，林义两人还没吃晚餐的，不敢怠慢，赶紧打开随身包，从里头拿了几瓶荔枝罐头和一些饼干出来。

    这是刀疤在部队里习惯了的口粮，由于跟踪管一路的原因，随身都有携带，以防不备之需。

    林义和王欣胡乱地往嘴里塞点，就跟着刀疤出发了。

    怕被发现的原因，也担心引起狗叫和不必要的村民恐慌，刀疤放弃了乡村马路，而是绕道走的田间小径。

    小道很窄，手电筒下大大小小的青蛙随处可见，看到人来了就瞪着小腿慌乱的跳跃。

    路的两边都是小半个人高的禾苗，间隙里还长满了杂草，走过去的时候，夜里的露水很快就把几人的裤管给润湿了。

    可能是雨季的原因，路面多水坑和泥巴浆，它们在月光下反射着幽幽白光，深一脚浅一脚的，几人再怎么小心翼翼，鞋子还是不可避免的涂满了黄泥巴。

    中间有一条小沟渠，走上面的独木桥时，踩在青苔上的王欣一个重心不稳，脚一滑，差点陷里边去了，还好身边的刀疤反应够快，在她“哎呀”一声的慌乱中拉住了她。

    但饶是如此，王欣的左脚也是在沟渠里走了一遭，那股子腐烂的泥臭味随着女人的左腿从淤泥中拔出来，瞬间刺激着几人的鼻子。

    忍着点在水稻田里粗糙地洗了一遍，挑着走了二十多分钟，艰难的一行人终于来到了目的地。

    小山岗的东侧，立着一幢土砖黑瓦房，可能由于年代久远了的关系，瓦房顶的横木已经开始了不同程度的腐烂，土墙也出现了裂缝。

    猫在房子外头的榕树下，林义甚至能借着缝隙里的灯火看清里边的复合肥袋子。

    看到刀疤过来，其中一人偷偷过来附耳说，“老班长，东边海上来了一艘渔船，上面下来四个人。”

    刀疤看了看时间，午夜01：06，问，“四人里头有王传喜吗？”

    “没有，这人没来。”

    重要目标没来，刀疤觉得可惜了，于是吩咐，“有可能是接头的来了，盯紧...”

    突兀地“吱呀”一声...

    “盯紧...”后边的话还没说完，就见土屋的木门忽然开了，接着一行三人大包小包的鱼贯而出。

    打前排的汉子林义不认识，想来就是开地下赌场的那个女人“哥哥”了。

    中间的女人倒是很熟悉，公司相处一年来，林义每次去管一路办公室，这秘书还帮着给自己到过几次咖啡。

    后边的管一路就不用说了，此刻大包小包的，精神看起来不是特别好，脸上的愁容不知道是夜太深困的，还是其他因素所导致的。

    “目标看样子是要开溜，动手吗？”这个紧张时刻，刀疤和几个熟悉的同志凑在一起，小声的商量着。

    “现在就抓吧，一旦离海滩近了，我们面临的风险就很大。

    海滩呈扇形太过开阔，不利于隐蔽，我们的人手也不足以应对这种地形，一不小心让这几人跑了，人生地不熟的我们就会陷入麻烦。”几个同志觉得最好现在动手。

    刀疤看了眼林义，见他沉默地把主动权交给自己，于是也赞同的说：“那就行动，只是我们动作必须要快，最好不要让他们有出声喊叫的机会，不然会惊动了海滩上的人。”

    很显然，刀疤也有自己谋划，要是王传喜来了，那肯定要豪赌一把，等他们汇合交易时再抓，来个人赃俱获。

    但是重要目标不在，其他的小虾小鱼就不值得冒风险。

    不然把这三人跑了一个就亏大了，要是里边的技术资料丢了，那就更没法交代。

    不过即便如此，心贪的刀疤也没打算放过海滩上的四人。

    几个领头简单商量了一下战术，然后很快的分开了。

    无心算有心，在十多人的突然袭击下。

    女人还没来得及发声，眼珠子瞪圆的就被封住了嘴巴。要不是顾及她有身孕，说不得要受一番苦了。

    管一路有些不堪，虽然人高马大，但经常呆办公室的身子骨哪是这些生死边缘讨生活的人的对手。几个起落，就被反身死死地压在了地上。当胶布封住嘴巴的时候，脑海里还是一片凌乱和慌张。

    而女人哥哥稍微厉害了点，见势不对就玩命地撞开一人往下边的花生地里跳。

    不过人刚落地，却被重重地挨了一记曲膝顶，接着闷哼一声疼的倒地不起，嘴巴扭曲张着一时说不出话来。显然被埋伏在这里的人来了记狠的。

    同志给三人戴上手铐，捆绑严实了又被带回了土坯房。

    在灯光下，女人看清刀疤和警察同志的刹那，脸色瞬间发白，豆大的汗珠子不要钱似的拼命往外冒，读过书的她显然已经知道自己将要面对的是什么。

    女人哥哥一开始还不服气，身躯晃来晃去挣扎着想要脱身。但当十来个凶悍气息扎堆挤进房子里时，这男人发挥了村霸的特长，欺软怕硬，一下就老实了，夹尾巴的样子煞是可爱。

    这是个有趣的聪明人。

    “晚上好啊，没想到上午才分开，现在我们又见面了吧。”没理会兄妹两人，林义径直在胆战心惊的管一路面前坐下，漫不经心打个招呼就说：

    “你也是个聪明人，趁现在还有点时间，就赶紧想想出路。

    你知道我的，平时很善良。当然了，我希望你一直让我善良，那样我会感激你的。”

    林义说完就不再理会，而是饶有兴致的打量起了室内。

    屋里堆满了各种化肥袋子，磷酸二铵、尿素、氮肥、磷肥、钾肥。

    看样子这村霸男人还是个有点头脑的经商人，很显然这是海边小村复合肥的供应之处。

    除了肥料，室内还有一张陈旧的百家乐赌博桌子，旁边堆满了扑克。看来还真如刀疤所说的，这是一个小赌场，确实小。

    不过想想也是，这村落又穷又偏僻，估计来玩的也就本村和附近邻村的人。

    再说这村霸此刻乖顺的哪有一丝枭雄气息，估计也不敢大张旗鼓地扩张赌博场所。

    厨房里有几个大西瓜，看样子应该是本地的农产品。

    林义不二话，漫悠过去手一劈，西瓜应声而开。嘴巴对着红壤一阵哈啦，瞬间口欲爆满，清冷，贼甜。

    “看着干什么，你们也吃。”林义一边吃，一边招呼葛律师和王欣，反正海滩上的人自己几个也操心不上，那就干脆不闻不问。

    也不知道刀疤和同志怎么商量的，后边屋子里只留了三人，其他人一窝蜂似的跑了个没影。

    大概二十来分钟，一行人又回来了，同时带回来四个人。

    两个船家，一个中年瘦子，一个衬衫革履的青年人。

    看到衬衫青年人，王欣立即就说，“这是王传喜的助理，叫杨云。”

    听到有人说自己名字，杨云偏头往厨房方向一看，当瞅见王欣时，顿时明白了什么回事了，看来今天这不是普通的绑架，而是东窗事发了，栽了。

    人到齐了，西瓜吃好了，林义让刀疤把管一路单独带到屋外边的斜坡处，他想和管一路道个别。

    面朝大海，微弱的月光下，两人并肩坐在草地上，隐隐约约还能听到海水拍打岩壁的浪涛声。

    都这时候了，林义一时也不心急。

    气氛有些沉闷，沉默了许久的管一路终于嘶哑着嗓子开口了，“我想吸根烟。”

    林义看了他眼，对他提的这要求一点也不意外，几年下来早就知道这人是个烟包，一天下来三包烟都是稀松平常的事。

    林义对着三米开外的刀疤瞄了眼，后者意会的从袋子里掏出一包红梅和一个火机，很是大方的都给了他。

    搁平时看不上红梅的管一路，此刻却也没有嫌弃，熟练的点燃一根，深呼吸一口，小半截烟没了，吐口白雾，接着又深呼吸一口，这会是真半支烟没了。

    等第二口烟子通过鼻孔喷出来，管一路就低沉地说，“你有什么要问的就问吧。”

    瞅了眼认命的男人，林义也不客气：“理由！”

    又是沉默片刻，管一路吸口烟就开始讲起了他的心路历程。

    管一路说：刚进步步高时，是豪情壮志的，是想干一番事业的。但是来到深圳后，慢慢就变化了。

    一开始他只是喜欢深城的繁华，喜欢这里的摩登女郎，不过他还能控制得住自己的蠢蠢欲动。

    但是遇到自己的女秘书后，情况就不一样了。女秘书的柔情把这个技术男彻底给开发了，让他领略到了人世间不一样的风景。

    他说，这完全不是家里的、计较着柴米油盐酱醋茶的妻子能比的。

    当然了，如果只是这样也还算好。但这女秘书不是寻常人，别个女人爱钱爱帅哥爱奢侈品。

    她独爱赌博。

    土坯房里这台百家乐赌博桌子就是她哥哥宠溺她而专门买的。

    管一路还说，这秘书要是喜欢小赌就算了，偏偏还爱豪赌，经常忙里偷闲拉着他去澳门夜不归宿。

    可两人赌博技术又不好，十来年下来积累的小有资产根本挥霍不了几次，不到一年光景就负债累累。

    后来没办法了，于是就想到了走偏门，偷卖技术资料。

    根据王传喜的助理杨云承诺，只要把北极光微电子从富士康弄来的资料拷贝一份，就给他500万元...

    在这笔巨款面前，管一路也担忧的苦思冥想了好几宿，但后来还是没经得住金钱的诱惑和秘书的死死里缠绵。

    不过他也知道林义手底下那些人的恐怖，听说都是部队的老兵了，也是怕的紧。

    于是他和秘书想了一个一劳永逸的方案，那就是逃到国外去。两人规划好了，钱到手后就偷渡去马来西亚，在那边重新开始生活。

    ...

    管一路后来还说，今晚那个中年瘦子就是偷渡的掮客，两个船家是一伙的。

    听到这，林义语气淡漠的问，“你去马来西亚了，那你家里的老父老母和妻儿子女呢？为他们想过吗？”

    管一路一滞，看着地上的石头呆愣了半会，就闷声说，“想过，我也不想抛弃，但已经走上了这条不归路，没办法了。”

    “呵！多么理直气壮的借口！”林义有过被家人抛弃的经历，最恨这种抛妻弃子的刻薄之人了。

    感觉到林义口气不对，管一路抬头看了眼，叹气转移话题道，“我也跟了你这么久了，一件事我至今想不明白，耿耿于怀。”

    这话让林义有些好奇，于是偏头问他，“哦？什么事？”

    “当初去日本，为什么是陆远而不是我？”

    “你想出国？”

    “是，这是我从小就心存的梦想。不过...”停顿了下，想到都这样了，管一路索性就把一直藏在心底里的不快说了出来：

    “不过我更在意的是为什么是陆远，而不是我？”

    林义细细打量了管一路一番，好像此刻才认识他似的，然后毫不客气的批评：

    “选你干什么？

    选你掌握更好的技术卖更好的价格吗？

    让我损失更大吗？”

    一番谈话下来，被触动了内心禁区的林义，此时也是心绪不平，干脆不留口德的发泄了一通，“你既然问了，那我也告诉你，几年下来，我对你们每个人都有考量。

    实话告诉你，对公司你要是有陆远的一半忠诚，凭借你的脑瓜子，早就担当更大的重任了。

    但你自己是什么样的人没点数吗？

    薄情寡义到连父母和妻儿子女都可以抛弃。

    你配吗？”

    你配吗？三个字由于一记重锤狠狠地砸在了管一路心口，一下就把他砸泄了气。

    其实林义知道，自己这话有点杀人诛心的意味，要是没猜错的话，这人对他自己的抉择还是有些内疚的，脸上的憔悴就是证明。

    谈到这里，林义突然没了继续聊下去的兴致，临走前告诉他，“我这有两份合同，你自己看看，签不签字由你。”

    林义离开后，现场交给了葛律师和王欣。

    管一路接到的第一份协议就是关于步步高电子的股份转让协议。

    只要他签了，最后那点可有可无的股份就完全转给了方源资本，从此和步步高电子没有任何瓜葛。

    忍着看完合同，到得最后，管一路临了临了还是没控制住自己情绪。

    只一瞬间，他脑袋充血，双眼通红，咬紧牙关，双手青筋毕露地拽着合同，管一路愤怒难当，这是要夺取他三年来的成果啊！

    怎么甘心！

    葛律师面无表情的看着他，有点看猴戏的意思，末了平静提醒一句，“你此刻不应该无能狂怒，而是要学会冷静。

    你应该明白，就算挣扎着保留了这点可怜的股份又有什么用？林总只要再追加几轮资金，也一样能达到目的。

    再说，以你目前的处境，最该关心的是即将面临的牢狱之灾。”

    听到牢狱之灾，管一路脑海里的所有幻想一下子就熄灭了，咬紧下唇半响又心存侥幸地问道：

    “我签了转让协议，会放过我吗？”

    这话让葛律师笑了，淡淡的笑过之后，又拿了份文件出来，“这是你陷害王欣王经理的认罪书，你好好看一看。”

    第二份协议是关于王欣在富士康机密文件上签字的事情，内容不复杂，很简单，就是让管一路主动背锅，把这份罪揽过去。

    “不可能！”管一路看到这样的条款，瞬间低声咆哮。

    偏头躲避了喷涌而出的口水，葛律师就劝说：“不要这么急躁，世界上万事万物都是可商量的。

    你想想你签过的保密协议，里边的天价赔偿你是否有能力偿还？

    难道你要看着你妻儿子女流落街头吗？你可要想明白了，他们现在居住的房子都是步步高电子的公司财产。

    另外友情提醒你一下，想想刀疤的特长是什么？跟踪你几个月了，会不会有什么不好的照片和录像带之类的？”

    想到保密协议，想到家人流落街头。想到几个月被跟踪了，那岂不是自己和富士康员工的交易黑幕以及同王传喜的接触往事，那不是全暴露了。

    在这一刻，管一路全身如糠筛般颤抖的厉害，他突然生出一种挫败感，感觉自己就是一只蹦跶的猴子，完全上不了台面。

    而更让管一路害怕的就是，想起林义刚才说的话，此刻他脑海里有一种恐惧感：你知道我的，平时很善良。当然了，我希望你一直让我善良，那样我会感激你的...

    “答应我一个条件，我就签。”

    眼神明灭不定了许久许久，想到此前种种，想到和秘书再也没有一起的可能，管一路此时内心甚是灰败，也甚是难得的清明：“把我家人住的那套房子留给她们，这些事我一人来担。”

    到这里，一直在旁边安静听着的王欣，此刻看管一路的心情是复杂的，同事一场，恨对方不争气的同时，心里也大大松了口气，还好这人不是太糊涂。

    于是王欣说，“房子我可以为你担下来，就算步步高电子不愿意，我也会以个人名义买下来送给你家人。”

    王欣知道，自己这么做，其实也是在弥补内心的内疚，毕竟曾设计坑过眼前这人。不过她不后悔，因为她觉得，要是管一路自身洁净，根本就不会去陷害他。

    当然了，她之所以承诺这套房子，是因为她知道林义的脾性和过往，也深知他不会真的赶尽杀绝。

    “你说的是真的？”这一刻，管一路仿佛溺水者抓住了一捆救命稻草，连说话的语气都不自觉提高了几分。

    王欣点头，“我说过的话当然是真的，不过也有一个条件。”

    “什么条件？”管一路提着嗓子有点七上八下，心想都这样了，也不怕多个罪过。

    此时，葛律师默契地接过话茬，“当我们起诉王传喜时，在法庭上，你要出庭作证，亲口说王传喜曾教唆过你盗取富士康的技术资料...”

    听着葛律师巴拉巴拉的一大堆，管一路是越听越心惊，越听越懊恼，自己真是鬼迷了心思，竟然背叛这么强大的组织。

    同时也觉得自己败的不冤...

    一番讨价还价，管一路最后都答应了。

    管一路要签字时，葛律师突然说“等下”，接着只见他对刀疤吩咐，“准备摄像，把他签字的过程都录下来。”

    吩咐完刀疤，葛律师又转头对管一路说，“为了法律的公平公正，也不让人误以为我们强迫你。

    等会你去屋里当着大家的面签字。不过我希望你签协议的时候，面色平静，最好是带着一丝心甘情愿的笑意。

    让大家都知道，你是自愿的。

    记住，千万不要偷奸耍滑，不然以我的官司诉讼能力，你这下半辈子就只能呆里头了。

    你总不想在里边呆太久吧，也不想你老婆再嫁人吧，你孩子跟别人姓、叫别人爸爸吧。”

    ps：成绩太差，求支持啊，哎        

