    玩家1：我以为封测五天顶多就是熟悉环境，没想到居然还开放了副本！

    玩家2：升到5级下完副本后，一定第一时间更新帖子啊（来自法夜玩家的呐喊）

    玩家3：这?被撞死是激活奇遇任务了吧？追查居然引导出一个副本，这一撞血赚啊！

    玩家4：跪求直播副本内容。

    ……

    这个帖子热度极高，主要是因为这是废土星第一个被挖出来的副本。

    对于《命运》的一些反人类设定，玩家们都捏着鼻子接收，甚至还有种被虐的真实快感。现在有玩家发现了副本，大家都好奇副本究竟是怎样的难度，还有副本内掉落出产。

    之前嘲笑奇迹公会会长追风的人，此刻都酸了。

    恨自己没能生在沙都。

    就这种意外被车撞，换做他们自己恐怕骂两句就完事了，也只有追风锲而不舍寻找肇事者的精神，才能激活副本。

    与此同时，一些同在沙都玩家们也都默默保存了图片，准备升到5级搞到武器后，按图索骥找到副本，亲自体验一下。

    林克起初看到帖子里的图片，感觉有些眼熟。

    但是下一秒，立刻反应过来。

    这不就是他来沙都时候在贫民区住的小旅店吗？

    “旅店枪战？该不会是我和杰克帮那场围剿战斗吧？”

    虽然林克无比惊奇，但是心中已经可以确定，这绝对就是当时他1V10的那场枪战。

    “可是为什么主脑要把这场战斗做成一个初级副本？”

    要知道，能被作为副本的战斗，都是相当经典的，而且是对剧情起到推进作用的。

    《命运》这款游戏的副本，不是堂而皇之的摆在那里等待玩家探索。

    而是需要在任务和剧情不断推进中出现，作为任务和剧情的补充和延伸。

    虽然这场战斗凶险且精彩，但是在小旅店的时候，林克不过是一个初入沙都的无名NPC，居然能得到主脑的垂青，这就有些不符合常理。

    林克仔细想了想，前世每个副本都有任务引导和剧情铺垫，无论是主线还是支线，都是和主线剧情有关。

    显然，【旅店枪战】这个副本和这些完全不搭边！

    突然，林克灵光一现，想到了一个合理的解释。

    “会不会是因为我在旅店枪战意外触发了和画家的关系，所以主脑判定将这场经典战斗塑造成副本？”

    林克越想越有可能。

    自己和画家约翰就是在小旅店内相识。

    如果主脑引出这场战斗作为副本，那么玩家也会大概率在副本内遇到画家约翰。

    作为开始，在初级副本内看到星球主角一闪而过，这是最好的铺垫。

    约翰是谁。

    废土星主角的前身！

    无论是实力还是经历，本身就是主角模板。

    约翰来到沙都后神龙见首不见尾，【旅店枪战】是唯一可以和他牵扯到关系的地方。

    想到这里，林克突然打了个寒颤。

    “如果【旅店枪战】是第一个初级副本，那么按照主脑的节奏，下一个副本岂不是……林克帮？”

    林克头皮有些发麻。

    自己在林克帮的那场战斗，难度和强度比【旅店枪战】更高，且在这里还能再次见到画家，比较符合副本难度逐级递进的想法，而且还会遇到lv10+（精英），完全可以做成一个3人或者5人的小副本。

    这要是主脑真的把之前的勇闯杰克帮剧情也做成一个副本，那么以后林克帮门口堆满玩家，帮派还怎么营业？

    “也也不一定我的思路就是正确的。今天下午出来之前，林克帮都还好好的，没有任何异常……”

    林克自我安慰道，随后心里暗自决定，等眼下这事儿结束后，开车到旅店逛一圈，看看这个前世没有的【旅店枪战】副本。

    林克这边刚想完，三位大德鲁伊缓缓睁开眼睛。

    “林先生，让您久等了，我们诺亚神树的七位长老讨论结束了。”

    “哦，不知道诸位讨论出怎样一个结果。”

    最中间的大德鲁伊缓缓起身说道：“我们讨论的结果是，林先生加入我们，成为月影议会的客卿长老，享受一切正常长老待遇，除了禁地‘诺亚之心’和一些机要地点进入，需要其他长老陪同以外，在月影议会可以来去自如。”

    “至于长老的待遇，每月议会会发放10万废土币长老薪贴，对于林先生这种在外面居住的，每月还有额外共计2万废土币的住房补贴和交通补贴；每三个月一瓶容量为300毫升的月亮井水；可在月影议会内发布长老任务；如果林先生愿意转修月影议会德鲁伊之道，我们随后还愿意为林先生建立传承之地，允许先生为广大德鲁伊传道受业解惑。”

    大德鲁伊说的很明白，而且在林克看来相当优渥。

    就在林克踌躇不定的时候，搞事的系统再次出现。

    [出现任务分支选择，你的选择将会影响后续游戏发展，请慎重选择！]

    [选项一：接受月影议会给出的条件，成为客卿长老，得到以上许诺好处，皆大欢喜]

    [选项二：讨价还价，可以看出月影议会非常看重你的能力，你或许可以提出一些其他要求，有可能触发特殊剧情（注意，对方有可能拒绝你的无理要求并降低好感）]

    [选项三：拒绝对方要求，月影议会好感度冷淡，有可能触发特殊剧情]

    林克看完之后心里有了数。

    虽然系统平时比较皮，各种骚话套路多的一批。

    但是在这种能影响到剧情的关键选择上，系统还是稳如死狗，将各种选项带来的结果写的一清二楚。

    林克酝酿了一下，开口说道：“想要我加入也可以，但是你们还得再答应我一个条件。”

    林克话音刚落，三名长老眉宇间多了一丝凝重。

    这套方案已经是他们七位长老给出最优厚的待遇，没想到林克居然还不满足，得寸进尺！

    “林先生不妨直说。”

    “你们应该已经查清楚我的身份了，在外面我有不少仇家，所以我还有一个要求就是，如果有对我不利的情况，你们需要召集人手，护我周全。”

