    六小姐柳心喜静，丫鬟婆子白日里来洒扫，入夜后就只留下小吟一个贴身丫鬟伺候。

    “大、大公子，”小吟从柳心房里出来，在月牙门前撞见徐宁炆，心里一紧张舌头就打结，“小、小姐她……”

    大公子独身前来, 小姐又该遭罪了。

    小吟急忙让开路。

    扫了眼瑟瑟缩缩的丫鬟，以及丫鬟手里抱着的泡脚桶，徐宁炆想起来半个时辰前在陈记粮铺，两个监守自盗的管事被拖下去前拽过他的衣角。

    一场秋雨一场凉，底子薄弱的人，秋冬最难捱, 一点风吹草动就能病上大半月。

    徐宁炆一言不发折身走了，小吟拍拍心口，呼了口气。

    等徐宁炆沐浴完, 换过衣裳再过来，柳心已经在床上躺了好一会儿。

    小吟说大哥哥来过，她这心里七上八下，自打小七平安归来的接风宴后大哥哥一回也没来，这几个月她的小日子过的很滋润。

    柳心竖起耳朵听到脚步声渐进，在门打开一瞬闭上眼睛。

    脚步声到了床边，除了澡豆的清香，没有任何熏香味道，也没有酒味儿，说明他心情不坏。

    柳心稍稍松了口气。

    徐宁炆掀开被子，倾身覆了上去，轻车熟路含住微微发凉的唇瓣。

    熟悉的气息灌满口腔，一颗心砰砰擂动就快蹦出来，柳心僵着身子攥紧床单, 呼吸屏住了不敢轻举妄动。

    突然——

    唇瓣一痛，热气钻进耳朵, “继续装？”

    “我、我没有。”知道徐宁炆没耐心，柳心倏地睁开眼睛。

    黑漆漆的什么也看不见。

    不用看见，这个人释放的压迫感也叫人不敢忽视。

    “替我宽衣。”徐宁炆撑高身子。

    柳心摸索着替他脱下外衣，又顺着他的下颌一路摸到头顶拔下发簪。

    身上的束缚除去，徐宁炆顿觉困意袭来，自打听闻望京沦陷担心宁钰出事，大半年来没睡过一个好觉。

    “大哥哥，我……”

    “进去些。”打断柳心的话，徐宁炆侧身躺到外侧，往里挤了挤。

    “哦。”

    柳心脑子是懵的，直到耳边传来均匀的呼吸声仍是懵的。

    晚上来、早上来，白天也来过，回回都是来去匆匆，歇在她的床上，还是头一回。

    雨一夜未停，越下越急。

    柳心一夜未眠，睁着眼睛看了徐宁炆一整夜，从黑茫茫一片，到能瞧见模糊的面部轮廓。

    她生来就在地狱, 在地狱里度过九年暗无天日的日子，终于等来一束光将她带到人间。

    大哥哥徐宁炆就是那束光, 也是她的人间。

    以为此后一生都是好日子, 却又在最幸福的时刻跌回地狱。

    她不知道去年除夕前在大哥哥身上发生过什么，却知道去年除夕夜是她最快乐最甜蜜的时刻，也是最灰暗最绝望的时刻。

    她盼了一整年，终于将他盼回家。

    衣衫尽褪，想了无数遍的事情成为现实，她沉浸在自己的美梦中，以为终于等到他，却没发现他眼里尽是冰冷。

    那天她差点就此死去。

    身体痛到麻木，心也痛到麻木。

    她想留住他，盼望着永远留在他身边，那时她才九岁，而他已经二十一，她使尽各种手段赶走每一个企图靠近他的女子。

    明知这段感情为世人所不容，但她就是想嫁给他，一生一世霸占他。

    只要能拥有他，她可以放弃一切。

    名声、亲人、生命，都可以不要，只要能嫁给他，成为他唯一的妻子。

    可她做梦也没想到，她等来的，不是他的爱，而是恨。

    彻骨的恨。

    “小姐，卯初四刻了，小姐你醒了吗？”今日下雨不必去操练，但卯正要到老夫人房里请安。

    等了半天不见回应，丫鬟小吟开始担心。

    小姐不会出什么事了吧？

    小姐从来不睡懒觉，哪怕生病也按时苏醒，这么久没反应，肯定是出事了！

    “小姐！”小吟心急如焚，果断推开门跑进屋，然后愣在了屋中央。

    被窝里，压在小姐身上啃小姐脖子的是——

    大公子？

    小吟的脸刷的红了。

    “滚出去！”

    ……

    天下大乱的第三年。

    腊八节前夕，镇西将军永平侯与东江王在成都府郊外决一死战。

    东江王胜。

    至于蜀云王，早在两年多前就已经退出历史舞台。

    重庆府从蜀云王手中落到永平侯手中，现在又到了东江王手中。

    在这个过程中，小小的南里县前后吃掉蜀云王七万兵马，大大小小共五次战胜永平侯派来的军队，击退以抢掠物资为目标的流民军十二次，在整个南地闻名遐迩。

    虽说南里有吃有喝，大江以南许多难民也知道此事，却没有敢来投奔的。

    因为在蜀云王坐镇重庆府时，就大肆宣扬南里军是流民暴动军，后又经永平侯添油加醋抹黑，南里军的凶名彻底打开。

    先招安，招安不成宣称其为烧杀抢掠的暴动军，而后武力镇压。

    蜀云王是这么干的，永平侯也是如此，到了东江王，仍旧沿用这一套。

    虽然东江王比永平侯和蜀云王都强大，但宁钰等人不怕。

    之所以不怕，是因为在北地，东江王的弟弟兼麾下第一猛将小东江王的老巢彭城，被燕时带兵夺了，小东江王被逼至大江沿岸一带，等着东江王救援。

    代表东江王的驼背招降使在南里碰了一鼻子灰。

    目送吹胡子瞪眼的招降使离开，宁钰嗤笑一声，缓声道：

    “若我是东江王，不仅不会将南里说成暴动军，而且还要大张旗鼓表扬，就说南里军军纪严明、不拿群众一针一线，知县深明大义、宅心仁厚。”

    ……

    大幽朝亡国后的第三个大年初一。

    没有喧天的锣鼓，也没有炸响的鞭炮。

    昨夜天不黑就睡觉的老八老九早早起床，换上新棉袄新棉鞋，扎着红发带双丫髻，先去叫七哥哥起床，再一起去叫六姐姐，最后用铜锣震醒大哥哥。

    大年初一早上吃汤圆是习俗。

    煮汤圆用的柴禾，叫吉祥柴，需要家里未婚男女一早去捡，也是习俗。

    上完香，拜完长辈，吃完汤圆，给老八老九发过压岁钱，领了本家、外家长辈们给的压岁钱，宁钰将自己裹的严严实实，由小红燕驮着去青峰寨。

    壮叔要陪媳妇孩子，两个丫鬟也要在爹娘膝下尽孝，因此没有跟着。

    青峰寨的人早起先练兵，宁钰到的时候恰好在包汤圆。

    “你的压岁钱。”宁钰掏出一沓红包交给徐林芃，“这是徐家的。”

    又掏出一沓交给她，“这是张家外公发的，五姐姐你的和师兄弟们的都在里头，信封上标了名字。”

    “我的呢？”一张糊了糯米面的花猫脸迎上来。

    二表哥赵修，原先在玉河寨当兵，前几日刚调到青峰寨。

    “二舅母说帮你攒起来娶媳妇。”

    “娘说了，从今年开始让我自己管钱。”赵修摊开手掌，“少骗我，赶紧拿出来。”

    “不信自己看。”宁钰将褡裢塞给赵修。

    赵修撑开褡裢没找到，又掏了掏宁钰的袖筒，“真没有？啊！娘怎么言而无信！怎么能这么对待她唯一的宝贝儿子？祖父呢？爹呢？就没一个替我说说话？”

    “二舅母说娶媳妇需要很多钱。”对赵修的抱怨，宁钰完全无法感同身受。

    上辈子她没得过压岁钱，如今也没人扣她的压岁钱。

    “哼！”从小到大没存过一个铜板私房钱的赵修生气了，汤圆也不包了，扭头往外走。

    徐林芃追上去，怼了下赵修的胳膊，“不就是压岁钱嘛，叫声好姐姐，我给你发。”

    “好姐姐！”

    “啊？”徐林芃愣住。

    “拿来吧你！哈哈哈……”徐林芃愣神的功夫，赵修眼疾手快拽过属于徐林芃的那一沓红包，大笑着跑出门去。

    “赵修，给我站在，把我的压岁钱还给我！”

    徐林芃追了出去。

    一个探子跑了进来，“禀徐将军，小青峰边境涌现大批难民。”

    不一会儿，又一个探子跑进来，“禀徐将军，有一波流民从大江口凫水到了玉河，就快进入南里境内。”

    “乌鸦嘴。”黄朝点了点宁钰的肩。

    宁钰：“……”

