
“廷宸，我能不能暂缓出院。”沈清燃听到了消息，顿时就做了决定。

而对于这个决定，霍廷宸是求之不得的。

正好想要让她好好休息，后面诚诚写的药方，也要继续喝，才能慢慢的把身体养好。

“安排下去。”

霍廷宸直接跟旁边的助手下了命令，助手接收到他的意思，快步的走了出去。

“我想见我妈一面。”沈清燃擦干了眼泪，抬起头，虽然还是一身病号服，但是眼中却重新有了之前的清冷的坚定。

霍廷宸：“让他们去安排。”

重新安顿下的沈清燃，靠在床头无聊的刷手机，因为也不需要再输液，只是按时吃药，闲着没事到医院后面的假山逛一逛，倒真的像是度假一样的生活。

因为怕耽误霍廷宸的事情，因此沈清燃赶他去工作了，只有工作完了才能回来陪她。

而在医院的第二天下午，外面的额助手过来，告诉沈清燃，他们成功的找到了对方没人的时间，可以让沈清燃神不知鬼不觉的去见谢兰一面。

当天晚上，穿着病号服的沈清燃，来到了谢兰的卧室。

谢兰的脸上，都是伤痕，看起来应该是腰带或者是鞭子打出来的，她原本明亮的眼神，有些暗淡了，或许是年纪大了，还多了几分灰蒙蒙的黄色雾气。

她身上的被子，盖得很随意，显然，照顾她的人并不上心，而她，不知道因为绝食太久没有力气还是怎么的，只呆愣愣的躺在原地，没有反应。

看到自己的妈妈变成这样，沈清燃对于她当年无所作为，眼睁睁的看着爸爸将自己卖出去，换投资的行为的恨意，突然就淡了些。

“你......”沈清燃想要开口，但是却发现，妈妈两个字在她的心里沉甸甸的，就是喊不出来，嗓子都有些涩涩的。

听到声音的谢兰，微微的歪了歪头，就像是一个反应迟钝的机器人。

她的眼神，落在沈清燃的脸上。

一秒、两秒、三秒。

她的瞳孔像是触电了一般，眼睛愈发的睁大，就像是生怕自己看到的是幻象一般。

“燃......燃......”

比起沈清燃因为紧张而有些干涩的嗓音，她的声音，可以说更加接近于大漠中缺水的人们，却是嘶哑，没有一单的柔润。

沈清燃几乎想不起来，自己小时候那个说话像是百灵鸟一样好听的女人，到底是什么模样了。

床上的谢兰，看沈清燃站在远处没有反应，有些焦急的起身，想要来到她的身边。

但是显然，她的身体状况不允许她这么做，就算是起身，对于如今的她来说，都是莫大的难题。

果然，她刚起身到一半，就重重的跌了回去，震得床板嘎吱嘎吱的响，一边的点滴管也不停的晃动。

因为怕她受伤，也怕声音引来了外面的人，因此，沈清燃虽然别扭，但是还是快步的走上前去，来到了她的床前，为她将被子盖好，才略有些生硬的说道：“有话慢慢说，我听着呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931101"  chaptername="第227章  去见谢兰">加入书签</a>
</div>
