
　　望着他们的车子缓缓地离开，雪莱笑道：“克里丝蒂，能够跟着这样幽默风趣又不乏睿智果断的老板工作，你的运气真不错。”

　　克里丝蒂笑道：“这一点我承认。萧先生确实充满了强烈的人格魅力，能够帮助他在未来建立一个强大的经济帝国，这让我感到非常的骄傲。”

　　罗杰.埃斯特道：“萧先生的商业帝国已经建成了。不说你们的核心产业，光是我们这些公司在未来每年就能为你们带来超过1.5万亿美金的收入。你们的合作共赢，虽然帮助了我们摆脱困境，但又何尝不是真正进入了欧洲最高层呢。从此，美利坚、欧洲、华夏这三个全球最大的市场，再也没有什么人或者公司能够阻拦你们了。”

　　克里丝蒂道：“萧先生的心很大，现在还不到三十岁，他可不会停下自己的脚步。两位，你们有没有兴趣过来共同完成这个宏伟蓝图呢？”

　　雪莱和埃斯特相视一眼，同时摇了摇头。

　　两人都是心高气傲的人，与克里丝蒂也是老相识，自然不肯屈居她的身下。

　　克里丝蒂微微一笑，没有再劝。

　　三天后，法国巴黎总统居住的爱舍尔宫门前，萧云海和十六家大型公司的ceo召开了一个盛大的签约仪式，吸引了来自全球数百家媒体的关注。

　　萧云海穿着一件得体的黑色西装，英俊帅气，沉稳有度，旁边的赵婉晴则穿着一身红色西服，气质优雅，美艳不可方物。

　　萧云海每签完一份合约，都会将合同交给赵婉晴，然后起身与对方拥抱一下。

　　在全场数百人的见证下，签字仪式结束了，预示着萧云海和十六家公司成为了一家人。

　　这些公司在欧洲都有着举足轻重的地位，他们摆脱了困境，那对整个欧洲来说，绝对是意义重大。

　　签完字，萧云海接受了记者们的采访。

　　“萧先生，听说华尔街的那些投资商们也曾邀请过您参加他们的狙击欧元计划，您为什么会放弃这样的赚钱机会呢？”

　　萧云海笑道：“每个公司的商业理念不同。我们云晴国际投资公司的宗旨是合作共赢。我们既能赚到钱，还能帮助对方发展，双方都获利，这就是我心中最完美的投资方式。”天籁小说网

　　“萧先生，很多报纸上说您是趁着欧洲发生经济危机前来捡便宜的，对此您怎么看？”

　　萧云海哈哈大笑，道：“实际上他们说的没错。如果不是发生了欧元贬值，股市大跌，我肯定不会来。因为它们的股价太贵了，我买不起。就算买得起，我得到的利润空间也不大。各位，我是个商人，这样的赔本买卖，我当然不做。现在大家遇到了麻烦，我带着钱过来，既能在将来让我赚到不少钱，还能帮助他们摆脱危机，进而达到双赢的局面。用华夏的一句俗语来形容就是两全其美的事情，何乐而不为。”

　　萧云海坦率务实的话，得到了所有人的鼓掌欢迎。

　　“萧先生，请问您此次一共花了多少钱？在未来又能带给您多大收益呢？

　　萧云海笑道：“从我的团队进驻欧洲到现在，一共花费了五万三千二百六十三亿美金，完成了四十六个公司的股份收购，最多的有百分之五十六，最少的只有百分之四。至于未来能够为我带来多大的收益，你应该问的是在座的各位ceo，而不是我。“

　　“萧先生，成为四十六家公司的股东，您现在足可以称为欧洲商业之王了。您感觉怎么样？”

　　萧云海眼睛微微一眯，望着这个不怀好意的记者，说道：“欧洲商业之王？呵呵，这个帽子，我可不敢戴。现在的世界是全球一体化的世界，你中有我，我中有你，不会存在什么欧洲之王，世界之王这样的公司。我再重申一遍，云晴国际投资公司追求的不是掌控欧洲经济，而是希望能够与所有能够带给我们利益的欧洲公司合作，尽可能的帮助他们做大做强。他们好，我自然会更好。呵呵，这也是我们合作的基础。要不然，你觉得台上哪个公司愿意把控股权交给我呀。”

　　“哈哈哈。”台上的十六位ceo同时笑了出来。

　　“萧先生，您对欧洲的未来是怎么看的？”

　　萧云海道：“还用问吗？当然是充满了信心。我坚信欧洲经济很快就会复苏。要不然，我吃饱了撑的，买这么多的公司股份。”

　　众人都忍不住笑了起来。

　　赵婉晴碰了一下萧云海的胳膊，道：“说话稳重一点儿。”

　　萧云海耸耸肩，道：“知道了。”

　　两人的话不小心通过麦克风传到了众人的耳朵，再次引起了全场爆笑。

　　很快，这场签约仪式结束了。

　　在萧云海五万三千多亿美金的刺激下，欧洲股市迅速反弹，各大公司的股价都有了不同程度的提升。尤其是与萧云海合作的公司，没有了资金的问题，股票简直是呈几何倍数的增长。

　　各国政府看到经济形势大好，相继出台了一系列刺激经济的措施，收效非常的不错，欧元慢慢复苏，相信用不了多长时间就能恢复正常。

　　萧云海签完约，就和赵婉晴马不停蹄的回到了华夏。

　　距离腊月二十六日云奕购物网年会只剩下了三天的时间，两人需要跟吴弈法和王思雨好好彩排一下。

　　他们两口子毕竟不是专业歌手，若是唱歌的时候，与萧云海二人相差太大，那可就麻烦大了。

　　走进燕京文体中心，萧云海见到了正在台上演唱歌曲的吴弈法和王思雨。

　　两人唱的很是投入，直到演唱完毕，萧云海和赵婉晴在台下鼓掌，他们才发现。

　　吴弈法有些不好意思，道：“云海，婉晴，你们两口子终于回来了。时间不多了，赶紧一起彩排一下。”

　　萧云海笑道：“老吴，嫂子，你们两口子还真挺认真的。”

　　王思雨穿了一件红色毛衣，下身是一条牛仔裤，非常显身材，闻言道：“没办法，笨鸟先飞。为了演好这两个节目，我们请了专业的老师来培训。你们两个都是专家，正好帮我们看看有什么不合适的地方，再改一下。”

　　赵婉晴道：“刚刚我听了你们的演唱，绝对是专业级的。如果分个高下，思雨情绪的表达明显要比老吴强。“

　　萧云海笑道：“老吴没心没肺的，你让他表达什么呀。”

　　吴弈法没好气的说道：“你少来。现在时间不多了，咱们赶快一起彩排一下。先练歌，再演小品。”

　　萧云海点点头，道：“行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1870章 控制欧洲经济免费阅读。https://xs.23sk.com 