        赤霞的速度从不让人失望，骑上赤霞后，赵白和童童很快就赶到了异兽山林。

    之前那两个守卫如此的谨慎，多次提出要自己带人前来，赵白自然也是听进去了的。

    系统如此安排，很显然这个任务的难度绝对不小。

    毕竟系统一般只会以最小的程度来帮助玩家。

    这种任务就是一兵一卒不给玩家都是有可能的，可现在NPC们反反复复的想让自己带人过来，这就是变相说明任务的难度之大。

    而赵白虽然察觉到了这个，但是他依旧没有选择要人，其实他也是有完整考量的。

    因为听完了两个守卫的情报后，赵白已经彻底的分析了一遍。

    最终他觉得，前来调查的话，多带几个人其实意义并不是太大。

    第一，从守卫口中得知失常异兽通常成群结队行动，一队至少有五十只之多。

    如此多的数量，就算带上十几个守卫也没有多大意义。

    如果异兽实力不强，赵白自己一人就足够对付了，如果异兽实力太强，那么十几个守卫也抵挡不住这么多的异兽。

    从之前守卫所言，他们和异兽已经大战很多场了，都是没有占到便宜，从这点上便可得知，守卫们对付异兽最多也就是五五开，所以十几个守卫不可能压制住五十多只异兽。

    第二，守卫的作用成迷！

    此前他听闻异兽都是在人们吃饭后的时间行动的，猜测这个时间人们附带的营养是最丰富的。

    赵白并不认为这个猜测为无稽之谈，甚至还可以当做一个参考。

    如果异兽因为摄入的营养越多越强大的话，那么他带人来，非但可能没用，甚至还会等同于带了拖油瓶。

    这可不是他们想要做的。

    综合考虑这两点，他觉得带不带人过来其实差别都不太大。

    而第三点，那就是童童的嗅觉。

    如果有异兽出没，以童童强大的嗅觉一定是可以嗅出来的。

    而异兽又是成群结队行动的，这对于赵白来说反而成为一个好消息。

    因为他们成群结队行动，所以只要闻到了它们的气息，那么就可以瞬间掌握一大批异兽的行踪。

    这样子要避过它们的耳目潜入异兽山林就成为了可能。

    只有他和童童两个人的话，明显可以减少目标数量，使得潜入更加轻松。

    但是带上一堆人的话，就会使得自己这边目标变大了，更加容易暴露了。

    毕竟他可以用混沌阴阳石将自身小范围的区域气息屏蔽了，但是可屏蔽不了一大堆的人。

    将三点归纳考虑，赵白才最终决定了不带人前来。

    不过找虽然考虑的很是周到，但是他万万没有想到，他触发了这个任务的隐藏协助奖励。

    原本会派遣几个守卫给他当协助的，现在变成了边疆大将，牧边总帅亲自前来守护他了。

    毫不知情的赵白在到达目的地后便立即抱着童童翻身下马准备开始探查行动。

    “童童能够闻到那些异兽的气息吗？”

    “嗯，好多，能够闻到好多兽类的气息！到处都是。”

    赵白看了看前面的这片山林，点了点头到：“这片山林是它们的栖息地，到处都是倒是也不奇怪！你将目标定在此时气味最浓厚的区域，周围的区域可能是它们之前移动后留下的轻微气息，它们本身所在的区域肯定此时气息会比其他区域要浓郁很多！”

    赵白说完，童童立即说道：“问道了，总共有十股浓烈的气息！那些气息似乎是一大堆的气息堆积在一起一样。”

    听到童童的反馈，赵白当即说道：“看来没错了，这十股气息应该就是这些异兽的分组了。

    听说异兽的分组分成了三个级别，第一个级别是五十只左右的队伍，总共有五队。

    第二个级别为百只异兽组成的队伍，总共有四队。

    还有一个级别是由一千只异兽组成的队伍，总共一队，这一队是最强的一队，边境守卫就是在这一队吃的苦头最大！

    此时童童将哪里闻到的异兽气味最为浓烈一一告知了赵白。

    这让赵白瞬间就掌握了所有异兽队伍的分散情况。

    “这边有千兽队存在，恐怕那只母兽就在这个附近了。

    这四个区域为百兽队守护，正好分散在了东南西北四个方向，看来是有意为之了。

    这五个区域的队伍正在乱动，看来他们是执行巡逻任务的队伍了。”

    稍微看一下，赵白就搞清楚了对方此时的配置了。

    千兽队是皇卫队，百兽队为护卫队，五十兽队则是行动队、巡逻队！

    那么眼下要做的选择就是两个。

    第一强闯，第二潜行进入。

    强闯，先抓行动队逐一灭之，然后慢慢接近中心区域。

    不过这个方法在赵白看来不太可信，倒不是他对自己实力不自信，而是他考虑一个问题。

    那就是这些异兽如果真的是背后有人操控的话，那么那个操控的人很有可能就是可以通过这些异兽眼睛看到战斗现场的存在。

    毕竟在异兽对战时，背后的存在要实时的给予异兽们提供战阵和战略的支持。

    他如果看不到战场的话自然是不可能做到这些事情的。

    考虑到这点，所以一队一队偷袭到大本营就变得不可行了。

    因为这样一来只消灭一队，他就彻底的暴露了，那就一切都没得玩了。

    所以只能选择第二个方法潜入。

    不过由于这些异兽团体所在的距离都不是太远，要潜入难度还是不小的。

    特别是最后的千兽队所在区域。

    就算能够潜入到那个位置，如果没有对付那个所谓的母兽的办法的话，那么潜入到了那个关键的位置，恐怕也根本无法突破千兽队的保护，斩杀掉那个幕后黑手。

    在仔细思考了一番后，赵白在原地留下了一个传送印记，决定还是先试试看好了。

    万一发现什么不对的情况，就立刻带着童童传送出来！

    做好准备后，他当即带着童童迈步走进了山林之中。

    赵白带着童童前脚刚刚迈入山林，牧边主帅便已经赶到了此处，他只来得及看到赵白带着童童进入异兽山林的身影，尚且来不及出声喊住他。

    