    看清李天宝的面孔后，陈六合的视线微微移过，不动神色的扫量了一眼被李天宝挟持在身前的人质身上。

    这是一个五十多岁的女人，虽然受到了严重惊吓有点花容失色，但不难看出她的五官标致，身上还有着一种高贵人家的雍容华贵，气质绝佳，风度不凡！

    当然，陈六合也是一扫即过，对这个女人有着什么样的特殊身份，陈六合一点也不在乎！

    就如他自己所说的一样，在他的眼中，只要是人质，什么身份都是一视同仁！

    “现在看到了吧？小子，赶紧按照我的吩咐去做，不然老子一枪打死这个娘们，然后再弄死你！”李天宝神情狰狞的说道，眼中有着一种让人不寒而栗的阴戾。

    陈六合轻轻点了点头，对着通讯器把李天宝的要求说了一变，并且用毋庸置疑的语气让外边的人必定照做，那模样，就跟一个说一不二的领导一样。

    不得不说，陈六合是个被彪悍人生耽误了演艺事业的好演员！

    “放轻松，不要紧张，五分钟时间，保证你想要的一切我们都会帮你办的妥妥当当。”陈六合对着李天宝说道。

    “嘿嘿，小子，你倒还真是个奇人，年纪轻轻有不俗的实力不说，还有这么大的权力？”李天宝凝视着陈六合。

    陈六合耸耸肩，道：“那没办法，我也为我自己的优秀感到非常的烦恼！”

    “别他吗跟我扯皮，劝你们最好别耍花样，不然大不了大家一起死。”李天宝说道。

    “放心，绝对不会的！你想啊，我们要的只是安定繁荣，不希望死伤一兵一卒！而你只是为了求条活路！”

    陈六合鬼话连篇的说道：“放你走了，大家相安无事，就当你从来没有出现过，对我们对大家，也都没什么影响吧？如果把你逼急了，你把人杀了，那我们可就要承担责任和社会舆论了不是？得不偿失！”

    “所以，我们放你走，你把人质放了，大家各取所需，完全是双赢局面嘛。”陈六合一本正经的说道！

    这话别说听得李天宝跟女人质有点目瞪口呆，就连站在商场外的众人，也是无言以对！

    他们今天还真是涨见识了，什么时候开始，谈判还能用这种方式了？简直是一派胡言！

    但谁都不得不承认，陈六合的胡言乱语，貌似很有道理的样子……

    “看不出来，你这小子年纪不大，还很明事理！”李天宝对陈六合说道：“既然这些道理你都懂，那就老老实实的把事情做好！”

    陈六合笑着连连点头，站在那里气定神闲，完全就是一副要放李天宝离开的样子！

    殊不知，陈六合一直在观察着李天宝的一举一动，在寻找出手的最佳时机！

    但不得不说，这个李天宝经验非常丰富，一直都很警惕，牢牢的挟持着女人质，楞是让陈六合在长达几分钟的时间内，找不到任何动手的机会。

    几分钟后，陈六合已经得到了反馈，外面已经按照他的指令，完成了李天宝所提出的要求，车辆准备好了，人员也撤出去了。

    但陈六合却是一点也不着急，他对着李天宝说道：“哥们，你说你一个实力这么强悍的人，做点什么不好？偏偏要做些打家劫舍损阴德的事情？这不是害人害己吗？”

    “别他吗的废话！我的要求完成了吗？”李天宝说道。

    “别着急，正在准备，很快就好了。”陈六合淡淡说道：“李天宝，你可是地榜排名第五的高手啊！从某个方面来讲，你也算是一个不可多得的人才了。”

    “你当真要把自己的路走绝？要不你听我一声劝告，自首得了！我保证对你从宽处理。”陈六合开始对李天宝展开忽悠大法。

    李天宝却是一点也不买账，他冷笑的说道：“小子，你懂得还挺多啊，连地榜排名都清楚？看来你还真不是一个泛泛之辈。”

    “哪里哪里，就我这点本事连给你们这些地榜高手提鞋的资格都没有，我也就是好奇好奇罢了。”陈六合腼腆的笑着。

    “五分钟已经过去了，如果外面还没有帮我准备好车子的话，我有理由怀疑你是在跟我耍花样，别逼我杀人。”李天宝对陈六合凝声道。

    “别激动别激动，我这个人向来都是诚信为本！”

    看到李天宝的情绪变得有些激动，陈六合连忙开口说道：“千万不要伤害人质，但凡她出了半点差池，你的后路也就绝了！你也不希望你自己被乱枪打死在这里吧？”

    李天宝重重的冷哼了一声，双目如电的盯着陈六合。

    陈六合让李天宝的情绪平缓后，才继续开口道：“不如这样，你看怎么样，你把人质放了，我来当你的人质如何？湛海我很熟，我开车技术又贼好，到时候能助你更成功的逃跑。”

    “王八蛋，你当老子是蠢货吗？别他吗跟我说那些没用的！我问你，车子到底准备好了没有！你们已经没有时间了，大不了一起死！”李天宝嘶吼道。

    “准备好了，就在三号出口处，人员也已经撤离，你随时可以出去！”陈六合对李天宝说道，他知道，已经没办法再拖延时间了。

    说着话，陈六合脚步跨前了几步，口中道：“我来帮你带路。”

    “站住，给老子站住，再不站住，老子一枪打死这个娘们！！！”李天宝对陈六合怒声喝道：“小子，别玩花样，离我十米远！”

    “唉，你这是何必呢，一点都不够友好！”陈六合无奈顿足，暗自恼火，这个李天宝，他吗的谨慎过头了，真的很难接近，不会漏出半点破绽。

    “友好，老子没一枪崩了你，就已经是足够友好了！”李天宝冷哼一声，一边挟持着女人质，一边向后方张望，慢慢的向三号出口处的方向挪步而去。

    看到这个情况，陈六合微微蹙了一下眉头！

    在这种情况下，陈六合想要把李天宝怎么样，真的非常有难度！

