    第1862章收拾闺女

    吃过午饭，雨滴一整个下午都和程君阔在一起。

    下午他亲自为雨滴写了五页简单的字让雨滴自己拿回去练习。

    雨滴开开心心的抱着自己的字帖和讨来的合同被送回了谢家。

    她到家时谢闵慎还没回来，因此躲过了父亲的训斥。

    不过，家中的气氛有些不太一样。

    小三千也自己坐在地上玩儿没人管。

    雨滴走过去小声问弟弟，“三千，家里发生什么了？”

    三千乖乖的给雨滴比了个“嘘”的手势，他小手朝着雨滴招手。

    雨滴凑近，她附耳倾听弟弟说的悄悄话。

    “大姐，二姐和咱妈妈吵架了，吵得可凶可凶了。”

    雨滴疑惑，“发生什么了？”

    三千也疑惑的摇头，“我睡醒她们就吵了。我问妈妈怎么了，妈妈不理我。我问二姐，二姐把我丢在门外不让我进屋。”

    雨滴拍拍弟弟的肩膀，“我去问问。”

    雨滴先去主卧找林轻轻，“妈……”

    “又去程家了？”林轻轻面色不好的问。

    雨滴怕触雷，她立马闪。

    回到自己的屋门口，她敲门，“酒儿开门，姐回来了。”

    不一会儿酒儿将门打开，她气鼓鼓的撅着嘴，“大姐你回来了。”

    雨滴关上门，她将屋门反锁跟着酒儿去了沙发处，“你和咱妈咋了？”

    三千也想去姐姐屋里凑热闹，在小人跑去两位姐姐的卧室门时，他小手去摁门把手，两下之后发现，自己又被锁在门外了。

    孩子叹了声气，“唉～”

    他又折身去到那面落地窗处一边欣赏窗外的风景，一边玩儿玩具。

    雨滴和酒儿在屋里长叹。

    “啥？咱爸妈知道你亲季夜哥？”雨滴不淡定了。“你亲哪儿？”

    她看着妹妹的嘴唇问，“咱爸妈怎么知道的？”

    酒儿说道：“我亲的脸啊还能亲哪儿。昨晚小哥哥把我送回来我趁他不备快速亲了他一口，哪知道被咱爸妈看到了。今天咱妈找我谈话，她说我～”

    “说你什么了？”

    酒儿脸红的说：“咱妈说我脸皮子厚，还说……”

    “还说什么？”

    酒儿心虚的看着窗外，“我觉得我没错。”

    “咱妈到底说你的什么让你这么难以启齿。你昨晚亲的季夜哥哪儿？离嘴巴进不进？”

    酒儿指了指自己的脸，“喏，就这儿。”

    雨滴看了看觉得还好，妹妹还可以挽救。

    怎料酒儿又说：“大姐，我觉得我亲小哥哥没错。我感谢他带我去吃法，我亲他一口这没错吧。咱妈今天和我掰扯，我和她吵了一架。”

    雨滴听妹妹细说。

    酒儿道：“咱妈说我太不像女孩子，说我心思不健康，我就说她思想肮脏。”

    雨滴：“……你真敢说。”

    酒儿又说：“你感谢君栝舅舅亲他一口就没事，我亲小哥哥就说我耍流氓？”

    “你可不就是小流氓嘛。”

    酒儿尴尬，“那，即使我是小流氓，可是，可是我没像咱妈心里想的啊。人家国外还有贴面礼呢，难道人家心思就不健康了？”

    “继续说。”

    “咱妈说那是人家国外的礼仪，人家文化如此，并不过分。可是我们北国……然后咱妈巴拉巴拉的给我扯了一堆文化礼仪，最后我听烦了，我就生气了，然后告诉咱妈我要移民。”酒儿吐槽了一会儿，她说：“等谢老三回来我要告诉他，我要移民。哼！”

    雨滴听出事情的全部经过了。

    她问妹妹，“你对季夜哥真的是就亲一口感谢？”

    酒儿：“我说是，你信么？”

    雨滴摇头。

    酒儿：“那你问我干啥，我就占个便宜，还没上升到要和小哥哥亲亲我我的地步，咱妈就觉得我这样早晚有一天会出事，大姐，你说气不气？”

    “气。”

    酒儿：“我也觉得。”

    雨滴：“我说的是你气咱妈。”

    她冲妹妹的脑门点了一下，“厉害死你了，还去移民，你等着咱爸回来收拾你吧。一罪，气咱妈。二罪，身为女孩子去亲季夜哥。三罪，想移民。哪一条咱爸都得拿着棍子把你腿打断。”

    酒儿努嘴，“大姐～”

    雨滴点点妹妹的脑门，“你自己反思去吧，我去哄咱妈。如果咱妈心情好点，咱爸揍你或许会轻点。”

    雨滴走出卧室，三千立马小跑上去，“大姐，你打听出来了么？”

    “男孩子你怎么这么八卦？”

    她推着弟弟的后脑勺，“自己玩儿去吧。”

    傍晚，谢闵慎回来了。

    他一进门，三千便小跑去迎接，“爸爸。”

    “唉，儿子。”

    谢闵慎脱去外套，弯腰抱起奔来的儿子，他单手拖着儿子换了拖鞋进入家中。

    谢闵慎问儿子，“你妈呢？”

    “被二姐气到了，在卧室。”

    谢闵慎抱着儿子回了主卧，屋子没人。

    三千又说：“可能妈妈在画室。”

    谢闵慎又去了画室，这次，在画板前找到了温柔似水的妻子。

    她的秀发随意扎起，额前的头发短扎不到后边，于是落在她的面颊一侧。

    安静的画室温柔淡静的女人让父子俩的声音不自觉地降低。

    谢闵慎站在妻子身后，林轻轻知道他来却没出声，而是继续做她的画。

    三千也不说话，他双手搂着谢闵慎的脖子看母亲的画作，他小声问父亲：“妈妈在画什么？”

    谢闵慎对儿子摇头，“爸也没看懂。”

    在画室陪了林轻轻半个小时，女人终于放下画笔，她长出一口气，“闵慎，你闺女要移民，去揍吧。”

    开口便是告状，把她气的不轻。

    谢闵慎片刻愣住，他问：“今天你们聊得不愉快？”

    “愉快？你要不和她聊聊？”

    谢闵慎喉结滚动，他把儿子放在妻子怀中，无声走出林轻轻的画室。

    还没五分钟的功夫，两个女儿的卧室传来求饶声。“爸，爸我错了，啊，疼，爸，耳朵拧掉了。”

    这声音在东山外都能听到。

    云星慕带着溺儿来串门，兄妹俩还未走进东山便听到酒儿的大嗓门在嚎啕。

    兄妹俩站住，溺儿眨眨星星眼眸，可爱的说：“二哥，咱走吧。二姐肯定又办错事了叔叔在揍她～”

