    顾娉婷抱头鼠窜。

    顾羲之赶紧拦住老爷子：“爸，您刚醒不要动气。”

    秦桃柔声道：“老爷子，这次是祖儿给您开的药方，好不容易把您唤醒了，您可千万保重身体为要，儿孙的事情，让我们小辈来操心吧。”

    看到二儿子和二儿媳还算厚道老实孝顺，顾老爷子这才稍微顺了口气。

    可抬眼看到三儿子三儿媳，又气不打一处来：“你们这些败家子，看着你们我还能多活两天才怪！我肯定要死在薄老头前面了我！”

    【人在家中坐，正给薄孤城张罗相亲的薄老爷子，打了个超级打喷嚏：“阿嚏！啥玩意，哪个老太太想我了？我可不想你们！”】

    孙娇委委屈屈躲在丈夫身后：“爸，我们可是天天在家给您祷告长命百岁，您看我俩黑眼圈都变熊猫了多诚心啊。”

    顾平之搓手：“就是就是，爸您不是要立遗嘱么？”

    顾老爷子：“感情你们等着我要死了立遗嘱是吧，我特么死前先打死你们！”

    三房一片哀嚎。

    他们不就是嘴快问了一句吗。

    这里谁不想在遗嘱上抢个好位置啊。

    顾老爷子气呼呼地又看了一圈发现少了人：“景焱呢？”

    他那个不省心的大孙子不会又偷偷去挖坟了吧？

    秦桃赶紧解释：“不不，爸爸，景焱他今天干正事呢。是祖儿出的药方，要日行十善，才能把您唤醒。必须景焱这个长孙来做才有效，所以他今天一直在外面奔波……”

    顾老爷子甚是欣慰，刚想表扬两句。

    顾诗音抿了抿唇，轻轻开口：“二嫂说笑了。爸，那都是祖儿开玩笑的，其实医生说了，您这是不定期晕厥，心脏休息好了自动就会醒过来。和什么日行十善没有关系，我们要相信科学。哦对了，退一万步，如果有关系的话，那景焱他也才做了九件事，还没做满呢，您怎么就醒了？可见就是小孩子说说笑笑罢了……”

    秦桃咬唇，很生气地看着顾诗音这个搅局的。

    这不就是在说她儿子哗众取宠吗。

    可她一时之间又不知该如何反驳。

    只能生闷气。

    正闷得快出病了。

    身后席祖儿笑眯眯地，拍了拍她肩膀：“小桃啊，看看手机。”

    秦桃懵懵地抬起手机，顾景焱刚好在这一秒发信息给她。

    我去，神了！

    神同步！

    她迫不及待划开一看，乐了：“爸，爸，景焱他刚才在地铁里，帮一个被骚扰的中学生小姑娘，狠狠打了一顿那个伸手撩她裙裤的臭流、氓！正好是第十件善事，因为打破了拳头，刚才找酒精棉擦伤口，没有来得及第一时间和我们说！他说他还有精力再做几件，晚一点来看您！”

    原来是短信发晚了，实际上善事在几分钟前已经做了。

    掐指一算，刚好就是顾老爷子醒来的时候嘛。

    这时间点卡的，绝了。

    “还敢说不是我姐药方的神效？你就这么看不起日行十善？你脑子里全都是想拔了输氧仪，害死你爸爸的念头吧？！”席如宝小钢炮开动，不客气地哔哔哔向顾诗音。

    顾诗音还在震惊中，有些缓不过来。

    居然是真的。

    为亲人日行十善，真的能治病。

    席祖儿金口玉言，当场奏效了。

    而她，今天第三次，被席祖儿无情骑脸了！！！

