    喻楚一愣，随即弯了弯眼睛：“不会，怎么会嫌弃你，你长这么好看……心里有个公主什么的，很可爱啊。”

    “……”

    辰初白嫩的脸僵了僵，没话，微微低头垂下睫『毛』，筷子戳了戳米饭。

    喻楚瞄了眼他的裙子，继续道：

    “而且你不用不好意思，穿裙子很好看啊，在我面前可以随意穿的。”

    “……”

    霸王的脸又僵了一瞬，戳米饭的动作停下，犹豫半晌，最终点点头。

    喻楚忍不住支着下巴看他。

    男友软萌萌的，穿裙子漂亮得像个洋娃娃，心里还是一个公主……

    挺可爱的。

    她看了一会儿。

    少年低着眸，白嫩脸颊都被看红了，第n次僵硬地抬手，咬筷子吃饭。

    喻楚才满意地收回视线。

    她移开目光，辰初却心抬眸看了她一眼，抿唇咬了口米饭，忽然问：

    “你那……亲我，是把我当女生？”

    “嗯？”

    喻楚被问得愣了下。

    她琢磨着公主这句话的意思。

    女装大佬，这个群体也很难被理解吧，男生心里住着一个少女，喜欢粉嫩嫩女『性』化的东西，难免被非议……

    那大佬是希望自己把他当女生，还是生气，自己居然把他当女生呢？

    喻楚想了想。女装大佬，铁定是希望自己像女孩子吧。于是她点零头，诚恳道歉：“我没看出来，以为你是女孩子呢，抱歉。不过真的很可爱。”

    辰初：“……”

    少年抿起薄唇，低下纤长睫『毛』，筷子戳了戳米饭，看起来安安静静。

    嗯？不高兴了？

    喻楚愣了下，默默思索。

    大佬心思真难猜。

    两人相对沉默半晌，少年才重新抬起眸子，茶『色』映着阳光微眯，他的声音平静，听起来有几分赌气，冷冷问：

    “你不是喜欢男的么？为什么觉得我是女生也会亲我……太随便了。”

    最后几个字，他微微咬牙，白嫩的腮帮子随着动作鼓起，似乎很生气。

    浅茶的眸子瞪着对面的人。

    喻楚眨了眨眼睛，这才明白祖宗生气的点在哪里，不禁微笑道：

    “也不是这样……你误会了，我那时没想太多，没想男女的问题，现在我知道你是男生，也觉得很喜欢你啊。”

    “……”

    洋娃娃呆住。

    也不知道哪个词踩到了他的神经，少年忽然推开碗站了起来，瞪着她。

    喻楚一愣，仰头看着他。

    站了几秒钟，祖宗又慢慢坐下，白皙手指紧紧捧着自己的碗，抿着嫣红唇瓣，脸上是显而易见的大片绯『色』。

    他磕磕绊绊道：

    “谁，谁问你喜不喜欢了……”

    “……”喻楚愣了愣后，想笑。

    白皙手指紧了紧，少年长睫『毛』慌『乱』地眨了几下，最后抬头望，僵硬道：

    “你对谁都这么话吗？喜、喜欢这种词怎么能随便出口……”

    见他明明脸红，却还撑着冰冷的神『色』教育人，喻楚不禁笑了下，点头：

    “嗯，是我唐突了，抱歉抱歉。”

    少年脸上的红这才慢慢消散一些，他悄悄转过眸，瞥了喻楚一眼。

