    被按着在软榻上坐下，卫中元拿着手巾，给她擦拭滴水的长发。

    长发漆黑而柔顺，随着她长高，身体变得丰润，长发的质地也随着变好了。

    “你确定你不参与了？回王府养着，也不见得多有意思。不如，你就陪着我四处走走，也让你瞧瞧，平日里衣冠楚楚的人发疯是什么模样。”

    想起他的提议，岳淳还是想提议让他跟自己一块儿。

    擦拭她长发的人弯起薄唇，“本王需要好好的养一养，趁着这几天你忙碌。养好了精神和身体，才能在参与生儿育女这件事上，足够的尽心尽力。也能让你到时觉着，本王也不只是参与了一下，还是有些功劳的。”

    “王爷，你也不必如此卑微吧。”

    岳淳笑出声。

    他现在已经不祈求别的了，只需要有一丢丢功劳。

    “毕竟你之前说，女人生儿育女都是为了自己，不是为了男人。本王，深以为然。”

    岳淳扭头看了他一眼，确认他在说这话时是不是真心。

    他瞧着是挺真心的，没有任何调侃的意味。

    “看在王爷这么虚心的份儿上，我决定不止给你一点儿功劳，分给你一半吧，如何？”

    “多谢王妃。”

    卫中元‘受宠若惊’，且诚挚致谢。

    无语，岳淳也不跟他扯了，摸了摸自己的长发，已经不滴水了。

    她转过身去，顺势把身上的袍子拢了拢。

    “各宫肯定都闹翻天了，只有咱们这儿清净。一会儿叫他们去打听打听，看看都有哪宫的娘娘跑到皇上那儿去闹了？”

    宫中八卦，那也是相当不错的。

    闲来无事，听着多解闷儿。

    卫中元也慢慢的靠在软榻上，挨着她，呼吸间都是她沐浴后的气味儿。

    “这么多年，宫中的确有许多人死的不明不白。有些出生了，有些却连真正的日光都没见过，就丢了性命。的确会闹腾的很长时间内不会消停，你有乐子看了。”

    “害了太多人，其实她也挺有压力的。我下了针，本来一般人都会晕乎上一段时间，哪想她连晕乎都没有，就开始疯狂的打砸，然后一边大声嚷着自己干过的那些事儿。由此可见，太多事憋在心里太久了，她也很想跟大家分享。”

    岳淳头头是道，已经涉及到心理层面了。

    卫中元抓着她的手，然后歪头靠在了她身上。

    一瞧他忽然如此软绵绵，岳淳也抬手绕过他肩膀把他给搂住。

    “怎么样，姐的臂膀是不是很宽广？”

    卫中元闭着眼睛笑，“宽广。”

    低头看着他纤长的眼睫，岳淳用另一手摸了摸，他睫毛的这个长度，足以引起诸多女人的嫉妒了。

    她搔的他痒，卫中元忍了一会儿，终是忍不住。

    抬起手，准备的揽住她的后颈，将她勾了下来。

    纤软的一个，被他轻而易举的压在软榻里侧。

    只迷离的看了一眼她诱人的模样，他便俯首压了下去。

    缠绵，环绕，极尽所能，倾尽全力。

    岳淳只觉着筋骨全散，卫中元，是有魔力的。

    许久过后，还是他先停了下来。

    手留在她的衣衫内，他微微起身看着她，瞧着她迷离至散花的模样，他额角浮凸而起的青筋也随着笑意而散了。

    “本王若是继续，你是不是就从了？”

    “谁能不拜倒在你的美貌之下呢？”

    闭上眼睛，岳淳力气全无。

    他的手在做什么，她也管不着了。

    而且，正是因为他的手不老实，她才更飘飘然。

    若是没有他，她恐怕这辈子都不会体会到骨酥魂销是什么滋味儿。

    看着她迷醉的样子，卫中元低头在她额上轻吻。

    她是真不清楚她到底有多迷人，娇软至极，爱不释手。

    “回房。”

    看她都要融化了，卫中元觉着，最起码得在床上融化。

    在软榻上就融了，他得如何把她完整的揽入怀中？

    抽手，起身，把她横抱起来。

    全程，岳淳都任他。

    翌日，卫中元和岳淳果然自如的离开了皇宫。

    护卫牵着那几条猎犬开路，大内侍卫也没法儿拦。

    而且，眼下皇宫情势难解，宫外有禁军在值守，而且值守的正是阎慷。

    看到了卫中元和岳淳出来，阎慷直接放行。

    不管是从阎都那方面的关系来说，还是岳淳曾帮助过禁军的私交，阎慷可见与他们的关系更近。

    “你真的回王府？我要去东宫。”

    和阎慷打过招呼，马车正常的前行。

    转眼看她，卫中元眼角眉梢有明显的疲累，这一晚，他都没怎么睡。

    怀中抱着她，她又那么的……

    所以，他真的是与受了一夜的折磨没什么区别。

    “本王就在马车里等你如何？正好，小憩片刻。”

    趁着她不在时，他能睡一会儿。

    她在身边，他完全难眠。

    瞧他那样子，跟被掏空了似得。

    岳淳忍俊不禁，她甚至都想扒开他衣服再瞧瞧那朱砂痣还在不在他心口了，是不是趁着她睡着的时候干什么坏事儿了。

    “好，那你就在马车里等着我。”

    饶他一命。

    到了东宫，马车停下，岳淳就下去了。

    她极其大摇大摆，柳溪直接去跟东宫的守卫交涉，气势凌人。

    卫中元推开了车窗，叶肃也快步的走到车窗外。

    “王爷，是否按计划行事？”

    “这一摊子交给王妃了，保护好她。这地儿，任她折腾吧。”

    卫中元淡淡的看了一眼偌大的东宫，本来，他是要将这里所有的人全部送入刑狱司，钉在耻辱柱上永世不得翻身。

    不过，岳淳等不及了，她就是要胡乱的玩儿。

    那就玩儿吧。

    待得她玩够了，他的仇也报完了，这个地方，也没什么可值得留恋的了。

    “是。”

    叶肃领命，带着护卫迅速的跟上了岳淳。

    而此时柳溪也成功的让东宫的侍卫打开了大门，他们一行人，顺利的进去了。

    卫承阔被禁足，脾气正盛。

    得知九王府那小矮子竟然胆敢闯进来，摔了手里的杯子，立即带人迎战。

    今儿，非得分出个你死我活来。

    卫中元，还有他那小矮子王妃，哪个都活不成。

