    女娃人都傻了。

    ——我辣么大的一个炎帝呢？

    ——我辣么大的一个狗头军师呢？

    ——就这么干净利落的死了？！

    她激动的站起来，嘴唇哆嗦着，想要说什么。

    可似乎是因为一时间想要倾诉的内容太多太多了，反而让她哽住，呐呐无言。

    她刚才还有过怀疑，怀疑心腹大将小风曦，是不是有什么问题，瞒着她复苏了英招与毕方，令其参与战场，一点都不向她这位君王请示，问题大大的。

    可现在呢？

    炎帝人都死了！

    他用自己的性命，彻底带走了天皇潜伏在天地中的爪牙，彻底斩断了这只黑手，也几乎是顺势奠定了人族阵营必将胜利的基石！

    说他背叛？

    可他殒落后的遗留，却是选择了九黎，选择了蚩尤！

    谁不知道？

    蚩尤，就是后土的警卫队队长！

    而九黎，也是早年炎帝特意为女娲准备的摘取胜利果实的基本盘！

    如果炎帝真的背叛了女娲……他又何必这样做？

    哪个背叛者，心能这么大，进行“资敌”？

    此时此刻，炎帝的形象，在女娃心中成了一个谜。

    矛盾无比的行为，让人很难界定他的忠与奸。

    至于准确的答案，更是随着炎帝的殒落而被彻底埋葬。

    “究竟是怎么回事……”

    女娲的思路凌乱，这一天发生的太多事情，都脱离了她的预估轨迹，时代的轨道，引导着去往一个未知而恐怖的未来。

    茫然之后，她的目光坚定的可怕。

    “终有一日，我要把他救回来，问个清楚……”

    强自镇定着内心，即使世界变化的再快，她目标永不变。

    甚至，更执着了。

    ——盘古！

    ——她要盘古！

    只要能盘古，许多的困惑与谜团都能得到解答，许多的悲伤与苦恼都会被消泯。

    亡者都归来，以圆满而喜悦的结局收尾。

    “不过，这条路上有一道坎……”

    “我的‘好’兄长！”

    “他想来已经在前路上等着阴我一手了……”

    女娃攥紧了拳头，“我必须解决掉他！”

    炎帝的死，让她受到的触动太大了。

    本来一路走来，无数战友与属下的牺牲，已经足够刻骨铭心。

    而今朝，炎帝的落幕，如同是压倒骆驼的最后一根稻草般，将她刺激的够呛。

    “只是，这很难……羲皇，鲧，文命……这一套接一套的，不知不觉中成了大势，将我牵着鼻子走……”

    如今，满世界都在疯传——女娲殿下是如何如何的足智多谋、阴险狡诈、运筹帷幄，偏生女娲自己还无法为自己辩护……因为辩护了也没人信！

    这被算计的太惨烈了，是谋略手段上的绝对降维打击！

    “下棋……我是下不过这群一肚子坏水的对手的……”

    “所以……”

    “我不下了……”

    “我要……掀桌子！”

    女娃的目光深邃，默默的把握着某种权柄。

    那是酆都的遗赠，是鬼神大帝的至高位格！

    她似乎有了全新的计划和想发。

    “我很强的……”

    “只是我太恪守底线了……”

    女娃轻声自语，“明明有娲皇道身，掌握天道权柄，又有后土巫身，维持轮回平衡……都是屹立在巅峰的战力，即使单拉出来，去打一个苍，也不成问题……”

    “可我太遵守游戏规则了……”

    “不偷不抢，只是老老实实玩游戏……所以到最后，反而是处处受制！”

    “而我的那些对手呢？”

    “鸿钧太昊眉来眼去，帝俊重华互穿衣服，轩辕帝江私相授受，鲧与文命弥天大谎……”

    “这些都充分说明了……人至贱，方能横行！”

    “只有足够的凑不要脸，钻游戏规则的漏洞，才能夺天下之大利，成一己之私。”

    “我也不想这样子啊……”

    “只是……没办法……”

    女娃幽幽吐出一口气，“小风曦死了，死的那样悲壮，留下了那么多的谜团。”

    “我眼睁睁的看着，却无法改变什么——因为没有更优的解了！”

    “我无法质问他，也没法挽留他……彼此都没能互相见上最后一面。”

    “不能再这样下去了……”

    “我要改变……要让那些所在暗地里满肚子坏水的家伙，都付出代价！”

    “我要解放出一个最巅峰的战力，打碎所有的棋盘！”

    “哪怕……用的方式，不是那么的光彩！”

    “可我别无选择。”

    “好人，就该被这么玩弄与欺负吗？！”

    女娃的目光幽深。

    她似乎是漫无目的的扫过苍茫山河，又有那么一瞬，别有深意的在须弥山的地方停留。

    一双慧眼，洞彻了某种运转的秩序。

    这个巫妖并起的时代，有很多的“财富”神话。

    有帝俊太一，天降大任，被洪荒最高总经理——道祖鸿钧看重作为白手套，一朝平步青云，出任天庭CEO，迎娶女神白富美，走上神生巅峰。

    有轩辕黄帝，得遇贵人，一朝继承帝江遗产，摇身一变，压根不讲道理，就成了当世最强大的棋手之一，兼有无数小弟来投，三清送上至宝。

    有苍龙共工，不服就干，头铁一世，杀这个怼那个，出来混，讲究的就是一个“不能怂”——东华很牛逼是吗？老子照样上，顺手再薅一下天道的羊毛！

    ……

    这一个个“神话”，打破了常规，一点不讲基本法的塑造了至强，追上了除却一开始爆了自家兄长金币之外，就一步一步脚踏实地打拼、靠勤劳致富的女娲。

    如今，女娲试图借鉴一下。

    只是仔细的梳理，发现这大多不适合于她……她有靠山，却正要逆伐上位；头铁呢，又做不到，也来不及。

    不过，认真的推敲，她发现还是有那么一个可以参考的对象的！

    ——某位佛祖，他凭借自己几十亿的本金，就从人道苍生那里，忽悠了数十万乃至上百万亿的贷款！

    眨眼的功夫，就不知道超过了多少神多少代的努力，一下子起飞了！

    一尊至强的战力，以大宏愿屹立在未来，盘古董事会中，终究会有其一席之地！

    ——只要不赖账。

    “我也不需要持续性的增加一尊巅峰战力……只是暂时的解封……应该不成问题吧？”

    女娃最后回首望了一眼席卷东夷山河的夏后氏大军，便头也不回的转身离去，往地府而行。

    “曾经有天地银行，总掌气运，功德币流通世间……”

    “那我在地府里面，整一个冥币出来……这不成问题吧？”

    “如果……”

    “冥币发行的时候，稍微多印上那么亿点点，数额大上那么亿丢丢……”

    “我的后土身……应该就能出来了吧！”

    “只要事后调整补救的速度足够快，我自己再掏点腰包……”

    “想来，还是可以抹平这份人道的损失的……”

    “毕竟，我不需要多出一个长久的战力，只是临时的调配，挤出一个掀棋盘的力量！”

    女娃渐行渐远。

    但冥冥中，却是有一道黑幕在蔓延而来。

    好人，就应该被欺负、被耍着玩吗？

    这一刻，女娲坚决的说“不”！

    什么羲皇、文命、开山神斧、轩辕黄帝……

    她要把那棋盘，直接给掀起来，砸到他们的脸上！

    ……

    “杀！”

    夏后一脉，席卷无量山河。

    当帝俊的化身殒落，这一战已经没有了悬念。

    整个淮水关驻扎的天河水师建制，被彻底打崩溃了。

    哪怕还有巫支祁的存在。

    可只有这一位妖帅，如何能翻天？

    他本就受了伤，被开山神斧的余波所重创，一身战力大损。

    都不用文命出手了。

    这个时候，浴血奋战，在搏杀中升华的应龙，便接手了战斗，跟巫支祁进行最后的大对决。

    在万众瞩目之下，应龙胜了！

    “吼！”

    应龙咆哮天地，在无尽的血雨中，震碎了巫支祁的身躯，将他打入了一片封印地！

    这是一桩壮举！

    应龙逆杀了一位妖帅！

    如此非凡的经历，让她变得非凡了，像是体悟到了一种怎样的道果，隐隐间似乎跃然其上。

    “我的道……”

    “我见到了前路……”

    应龙呢喃着，形体越发伟岸了。

    她收获到了胜利的果实。

    只是，应龙并不显得如何高兴。

    因为，炎帝战死了！

    当她化出人身，看着燃烧在蚩尤身上的薪火，整个人愣怔着，双肩一耸一耸的，似乎是在无声的悲伤与哭泣。

    蚩尤有几分尴尬。

    他被应龙的眼神看得发毛。

    拿了人家主人的遗产，这像话吗？

    可他也不好归还……毕竟，他背后有人，是代表着女娲的利益。

    这团薪火，事关重大，代表着火师的权柄，是最高的象征。

    无论如何，是不好轻许的。

    尴尬着，沉默着，应龙和蚩尤间似乎有什么矛盾在诞生。

    不过，此刻的主题，是伐天庭！

    旁枝末节，也就不足为道了。

    一阵难言的沉默后，龙师、火师、夏后氏，开始了清扫，席卷山河。

    这是很顺利的。

    天皇战死！

    巫支祁被镇压！

    这里的妖军，哪里还能组织起多大力度的抵抗来？

    悍不畏死的，被强势击杀。

    心胆俱丧的，被就地关押。

    妖军崩溃了！

    而人族联军的脚步不会停止。

    他们从这里开始，往四面八方而去，彻底的扩散开，驱逐天庭，恢复人族的荣光。

    文命作为最高统帅，掌控着这一切，无人能反对。

    ——那么大一个开山斧还在他手里握着呢！

    不过，他也只是把握主干，具体的事务，那些旁枝末节，就安排给手下去负责执行。

    他还有更重要的工作，是旧秩序崩塌后，全新秩序的建立。

    ……

    文命与应龙交谈，表示自己作为鸟师拨乱反正的雄主，对于重华执政期间对龙师带去的惨烈伤害，有深深的同情……他愿意正视历史，对一系列事件的相关伤亡予以统计，且在未来的岁月中进行补偿，聊表心意，重建龙师和鸟师为主的友好、和谐的东夷大家庭。

    应龙端庄严肃，进行了郑重的回复。她指出，龙师的子民并不会迁怒鸟师的同胞，因为大家都是天庭一方邪恶阴谋手段下的受害者，本是兄弟姐妹关系，却被引诱着互相攻杀，带去了一段黑暗血腥的时代……如今，黑暗时代过去，光明曙光到来，大家应该搁置争议，彼此援助，共同开发，优势互补，争取实现东夷大地上每一个子民的幸福安康生活。

    鸟师新任的领袖。

    龙师复辟的英雌。

    他们双方，就整个东夷阵营的新秩序构建进行了深入浅出的意见交流，在你好我好大家好的氛围下确定了全新的阵营形势。

    人族的两大支柱，在一番苦难与波折之后，重新稳定了下来。

    他们达成了共识，将会在接下来的岁月中一致对外，对于主导了惨烈血难的天庭幕后黑手，进行对等的报复还击！

    “在这方面，我们是需要对火师和云师的同道，致以最诚挚的感激。”

    文命在会议上，对远道而来的九黎一脉领袖蚩尤说道，“这么多年，都是炎帝与黄帝奋战在最前线，挡住了天庭的压力，扛起了人族的这一片天，纵死不退……这令我等感叹与敬服。”

    “火师王庭上下，皆是英雄！”

    夏后氏对蚩尤这位炎帝死后选中的接班人，不吝于赞美的言辞。

    “文命殿下过奖了！”

    蚩尤颔首，多打量了几眼文命摆在身前桌案的开山斧，语气言辞很谨慎，在避免产生什么外交上的误会。

    毕竟，这斧头刚拿天皇的一尊重量级化身祭天，过于凶残了。

    一斧之下，妖皇也好，人帝也罢，都成了梦幻泡影，葬在这个时代中。

    如此余威尚在，何人敢逆？

    “不过，还请文命殿下知晓……炎帝陛下殒落，巅峰战场失衡，纵有玄素殿下驰援，也难维持多久。”

    “到头来，仍需文命殿下亲身支援。”

    “我自是明白。”文命点头，也不推脱，“待我整肃了东夷这片大地的基本秩序后，定然前行……这也耗费不了多少时光。”

    “趁着这段时日，大家也各自调整一番……应龙殿下执掌龙师，蚩尤道友继承尊位，这都是需要巩固的。”

    文命说着，应龙和蚩尤都是默默点头。

