    第510章李氏事件后续

    刘掌柜的曾经不经意间给江凤芝指着小伙计说过，他想着重培养培养这孩子，这孩子懂事儿，还机灵，遇事不慌，挺沉稳的。

    所以啊，李老汉这么一说，她就想到了那个一笑起来，眼睛都跟着笑的小伙计来。

    而且，看看李老汉不亢不卑的举动，江凤芝也能知晓，他家的几个孩子，估计在作坊里都会有不错的表现。

    江凤芝看着眼前这个满头白发的老汉，心里叹息一声，唉……儿女都是债，这闫二嘎子媳妇的突然离世，可能给了这位倔强的老头一个沉重地打击，不然，以他这个年纪，家里儿子过日子省心，他还不至于现在就满头白发了。

    再一个透过老李头儿在对女儿这事上，能这么要强，也是他打铁自身硬，才有底气面对突如其来的各种磨难。

    待李氏的事儿全部处理完毕，已经是十多天之后了。

    江凤芝家，稻穗娘和青山娘，云喜媳妇跟其他村民一样，都还沉浸在这件事上，心里沉甸甸的呢。

    江凤芝也很惋惜地道，“唉，一条鲜活的生命，就这么没了。好在她的孩子能得到善待，这也是最好的结局了。不然跟着闫家过，瞅着闫家那个老太婆刁横的样儿，他们就活受罪了。”

    屋里几个人都深以为然地点头称是，“是啊，大人们闹事儿，可苦了孩子们了。好在这老李家也是好样的，把几个孩子带走了，不然确实是会被闫老婆子磋磨死的。

    唉……但愿那几个孩子啊，可别随了闫家人的性子，都是个养不熟的白眼狼，长大成人了忘恩负义，不然，就亏了老李家这份养护恩情了。”

    江凤芝就借机教导刘月娥和徐明媛，徐明秀，包括她一直看不上的徐宝珠，道，“你们说的，都没错，是这么个理儿。

    可这事儿要说起来，闫二嘎子媳妇自己也是有责任的。咱们不说她自己委曲求全咋样，就说这死吧，你们说她连死都不怕，那还怕什么？

    自己好好的活着不好吗？活着好好养大自己的孩子，将来孩子们都成了家，娶了媳妇儿给她生了孙子，她就擎等着享受子孙的孝敬，你们说，它不香吗？”

    徐明媛和徐明秀静静地坐在老娘身边，并没有多嘴，但是内心深处，对老娘的话是听进去了，姐妹俩都眼巴巴地望着笑容淡淡的老娘，只觉得靠在娘的身边，心里才是安稳的。

    尤其是徐明秀，被闫二嘎子媳妇的死，深深地给触动到了。她暗自庆幸自己没有一条道儿走到黑，把自己给毁了。

    她更庆幸的是，自己的娘虽然爱骂她们，可娘是在教导他们兄弟姐妹，不让他们走歪路，受那不明的委屈。

    这段时间，她跟李彩娟也走得比较近，李彩娟不介意拿自己的事儿做筏子，跟徐明秀和徐明媛一再告诫女孩子，定要自重自爱，万不可学了她，落得个今日悲惨的地步。

    所以，徐明秀这两个来月，收了心，能安稳地在家做绣活，不再东想西想，整日琢磨那些没用的了。

    这些日子，她和徐明媛在家各自绣了一副大摆件儿，属于屏风之类的绣品，设计者自然是她们的老娘。

    (本章完)

