    上午打了一架，下午又进山。沈易佳累得不行，早就忘记了安秀儿带来的不快。一挨着床就开始犯瞌睡。

    宋璟辰看了沈易佳许久，等到她呼吸绵长。开始打小呼噜，也没等到她滚进自己怀里。

    忽略心里的异样感翻个身背对着沈易佳，没一会翻回来。

    看了沈易佳一眼又背过去，反复几次最后宋璟辰认命的主动将沈易佳拉进自己怀里。

    沈易佳迷迷糊糊的仿佛听到了宋璟辰在自己耳边说了句什么，最后抵不过瞌睡虫直接睡死过去。

    睡得早，第二天沈易佳起得也格外早，比宋璟辰醒的还早。

    沈易佳轻手轻脚的退出宋璟辰的怀抱下床更衣出门。

    回头看一眼没吵醒宋璟辰，才松了口气。

    厨房里李氏已经在忙活早饭，刚开始沈易佳还帮过几次忙。

    可不知道为什么，明明同样的做法，还是李氏在一旁事无巨细的指导，可饭菜经过沈易佳的手就是会变得格外难吃。

    浪费了几次粮食后李氏就不让沈易佳沾染厨房的东西了。

    有些人天生擅长做某件事，沈易佳觉得她是天生擅长做黑暗料理。

    早上蒸了馒头，沈易佳跟李氏打过招呼要去镇上送猎物，拿了块油布包起三个就架着马车出门去了。

    到了村口，铁蛋早就等在那，今天看上去干净了，样貌也露了出来，从一个邋里邋遢的乞丐变成了一个秀气小少年，看上去约莫就十三四岁的样子，明显是收拾过的。

    可是那身衣服却是补丁落补丁的。看得沈易佳一阵牙疼。

    马车一停，不用沈易佳招呼，铁蛋就窜上马车接过驾车的活，狗腿道：“这个我会，我来。”

    沈易佳怀疑的看了他一眼，没拒绝，打开油布包拿出一个白面馒头扔给他，语气不容置疑：“吃。”

    说完自己也吃起来。

    铁蛋一愣，看着塞过来的馒头，眼眶微红。

    前面就说了，下沟村对外姓人格外排斥。更何况是一个寡妇带着个儿子。

    他们家也没田地，王寡妇就靠着给人缝缝补补赚点银子家用。没时间管孩子，铁蛋打小就混迹在镇上各个角落。基本是摔摔打打长大的。

    到了镇上，先把猎物送到了福满楼，这次比上次多，卖了有五两银子。

    将马车寄放在福满楼，沈易佳和铁蛋进了一家成衣店。再出来时，就变成了两个年轻小伙子，铁蛋在镇上混得多，怕人认出来，还特地把脸涂黑了一个色。

    他那身满是补丁的衣服也被沈易佳强制要求换掉了。

    两人都是一身粗布衣服。因为铁蛋说，去那种地方，不想让人注意最好就低调点。

    沈易佳没意见。

    跟着左拐又绕的，才找到所谓的地下斗场，真的是字面上的意思。

    进去是一个小宅子，里面有个通往地下的暗道。四周摆满了油灯，并不昏暗。

    进斗场要先登记，第一次来的人先交五两银子。

    沈易佳拿出十两，登记完了守门的按下一个机关。一道石门缓缓打开，霎时嘈杂的声音就传了出来。

    嘶吼声，叫好声不绝于耳。沈易佳精神一震。被眼前一幕震撼了。

    远远就能看到三个被铁栏围住的高台，其中两个都有人在上面搏斗，高台下面围了不少人在那观看。

