    “来！我赐你一死！”

    剑痴说话时，手中凉血剑出鞘一丝。

    看着，真有种张海答应一声，剑气就杀过去了。

    张海是直接就被吓退了一步，低头不敢吭声了。

    风剑和宋奇满脸的错愕之色。

    怎么？

    亲爹还在这呢！

    你张口就要杀了他的亲儿子，小伙子，你的路走窄了呀！

    清风的脸色很难看，再没之前的得意春风了。

    这句话，就是赤裸裸在打他的脸。

    而且还是反复横抽的打脸。

    仗着你师父，就觉得我不敢动你？

    清风冷着脸，抬手就要一巴掌拍过去，教训教训不知天高地厚的剑痴。

    手刚抬起的瞬间，他看到旁边浅笑的沈天。

    笑，你还在笑？

    你这笑容是什么意思？

    怎么感觉有些渗人呢？

    清风按下了动手的想法，他总觉得有股危险。

    而露着尴尬而不失礼貌的笑容的沈天，有些不知所错了。

    徒弟骂了实力高强，身份极高的修士，我该怎么处理？

    在线等，急！

    他头次遇到这种棘手的问题，开口就要杀人家的亲儿子！

    这玩意儿...是个爹都忍不住吧！

    这清风的忍耐度还挺高，就这还不出手。

    “你们都在呢！”

    这时，门外响起归剑的声音。

    他带着身后的牧乐鱼，迈步走了进来。

    听到清风带着风剑来万巧阁的他俩，立马就知道了他们的想法。

    担心沈天和清风动起手来的他们两人，径直的就赶了过来。

    “哼！”

    清风闷哼一声，不爽道：“你们来的倒是挺快。”

    别看他脸上不爽，心里还挺感谢归剑的到来。

    他刚刚就被卡在火上烤着，被人当面喊着要杀他的儿子，面子怎么也不可能挂得住，必然是要出手。

    只是，沈天脸上挂着的浅笑。

    总让他觉得其中有陷阱。

    而且剑痴怎么会这么蠢！

    当着我的面来挑衅我？

    他忽略的是，剑痴都已经喊出了跟青玉圣地宣战的话来，再当他的面说个要杀他儿子的话又如何？

    反正不论是哪个，都是会导致青玉圣地对他起杀心的。

    自然，他的胆子就大了许多。

    尤其是他还站在沈天的背后。

    出了事，师父还能不帮我顶着？

    剑痴如此的想。

    “两位来了，快请坐！”

    沈天从摇椅上站起身，邀请着两人坐下。

    瞌睡来了，就有人送枕头。

    沈天见到能够管住清风的归剑来了，是松了口气。

    “掌柜的太客气了！”

    归剑和牧乐鱼坐下，问道：“不知掌柜的最近有没有新的作品给我们欣赏欣赏？”

    他们两个没有提袁朵儿和允青雪的事情。

    一是跟她们没有关系！

    其次便是她们不是沈天的徒弟，没必要献殷情。

    要是苏听荷和杭清上门来讲，他们才会帮忙。

    “这两天的事情比较多，倒是再没有新的作品了。”

    沈天笑着解释了句，同时，他想到自己还未给袁朵儿礼物。

    宗梦秋和剑痴都有了，她的倒是拖了许久。

    是该提上日程了。

    怎么觉得最近的事情多了起来？

    住处要扩大，礼物还要弄...沈天体内的懒惰因子开始作祟了。

    “这倒是件遗憾的事情了！”

    归剑失望的说了句，还瞪了眼风剑。

    他以为沈天这两天忙的是袁朵儿受伤的事情。

    作为罪魁祸首的风剑和他的弟子，绝对是脱不了干系。

    “.......”风剑和宋奇。

    见此，沈天笑道：“若是有新的作品，我定会通知你们前来鉴赏一番。”

    作为艺术家，最喜欢的就是有人喜欢你的作品。

    “那就麻烦掌柜的了！”

    归剑笑呵呵的谢了句，满怀期待的等着着沈天的下一个作品。

    然后，两人便顺着话题聊了下去。

    反倒是最先来的清风和风剑几人被晾在了一旁。

    留也不是，走也不是！

    搞得清风的心态有些崩溃！

    怎么会这样？

    沈天是不是跟我犯冲？

    明明春风得意的我，怎么这么快心态就崩溃了呢！

    不该是这样的，事情不该这样发展的。

    清风很郁闷，但是没有人理会他的郁闷。

    “几位都来了！”

    苏听荷和杭清从着后院走出来，脸上的笑容很轻松。

    她们是早察觉到店铺内来了清风和风剑。

    正巧的是袁朵儿和允青雪也相互的种下了道源。

    思考片刻，她们觉得有沈天在。

    没问题！

    便是先处理了袁朵儿和允青雪的情况，然后，才出现在店铺里面。

    她们出现，沈天和归剑的谈话被打断。

    清风和风剑终于感觉事态变好了，“听荷、杭清！”

    风剑连忙上前走出两步，脸上带着歉意的道：“真对不起！我的徒弟下手没有分寸，毁了朵儿和青雪，这不我特意带着他来道歉了。”

    事态终于正常了，明明我们才是今天的主角，怎么莫名的就闲聊起来，我们晾在一旁了。

    可算是走上正轨了！

    清风脸上的笑容也恢复了过来，道：“我这次来也是为了帮助朵儿和青雪的。没办法！我儿对她们两位是情深呐！”

    他们两个每人一句话，完全的阐述出了自己的意思。

    风剑的意思是我徒弟虽然毁了你徒弟的修行。

    但是，我特意带着人来道歉了，你可不能怪我们。

    毕竟年轻人交手，拳脚无眼。

    清风的就更加的通俗易懂了。

    我儿子对你们的徒弟很有兴趣。

    想要让我帮忙，你懂得！

    苏听荷、杭清是静静的等着他们说完。

    　　W看●.正版章\节M上h％酷+…匠。网0c|

    而且还特意的看了看他们得意的面孔，才道：“无妨！我徒已经无事了。”

    “既然你答应...”

    清风还以为对方要答应下来，得意的话猛的卡住了。

    无事了？

    骗我的吧！

    她们两个可是经脉崩溃！

    这种伤势，全是修行的道路被毁了。

    那怕你们两家是顶级门派都不可能弥补这种问题。

    除非是交给我，我来用圣地的资源才能够保证她们的修为不倒退，还能进步到金丹。

    怎么就好了呢？

    他们正疑惑的时候。

    袁朵儿和允青雪手挽着手从后院走进来。

    脸色红润，步伐轻盈。

    根本看不出半点有经脉崩溃的重赏。

    “........”

    店铺内了解内情的人沉默了。

    清风更是恼怒的瞪了眼风剑，意思在问：你好好跟我解释解释！

    风剑转脸看向脸色苍白的宋奇，怒视之。

    你跟我解释解释！

    什么叫重伤？

    她俩的状态看起来比你都好。

    宋奇懵逼了，傻眼了。

    不可能呀！

    怎么会这样呢？

    明明我将她俩的经脉打的崩溃了。

    这时，袁朵儿和允青雪异口同声的道：“多谢宋奇师兄的指教！”

    “明日的筑基组大比，我们会再度向师兄请教一番。”

    “到时，我们分高低，也见个生死！”

    　　				

