    何雨柱开车载着雨水，还有雨水的两个孩子，先回了四合院接冉秋叶跟孩子，之后去了丰盛胡同。

    雨水惊叹，她哥啥时候买了这么一座大院子？

    这房子何雨柱一直没敢告诉雨水，就怕她嘴不严说出去，这还是雨水第一次来这里。

    接着又去接了娄晓娥跟孩子。

    在胡同口，早餐点买了豆汁，胶圈，包子等早餐。

    雨水看到龙凤胎，满意的不得了，喜欢的不得了。

    只呼：这简直就是小傻柱吖，跟他哥哥小时候长得太像了。

    “我去做个鸡蛋汤！”

    何雨柱怕何晓跟何笑兄妹喝不惯豆汁，准备去甩个鸡蛋汤。

    早饭没吃完呢，马华就带着人来干活了，何雨柱交代马华，让他别怕花钱，再去请人。

    打算在二进门，垂花门的左右建造，浴室，卫生间。

    吩咐完马华之后，何雨柱就开始用土办法，用木柴烧制木炭，今天人多，他打算在院子里吃烧烤。

    又假装出去采买，实际上从空间拿出来牛羊肉，青菜，果蔬跟烧烤调料。

    因为没有铁签子，他就花钱跟修理自行车的师傅买了许多根，废旧的自行车辐条，回来后在磨石上不断打磨着。

    孩子们玩，俩媳妇跟妹妹在一旁切肉，洗菜，何雨柱趁着人多，就提出：“今个人齐，我有个想法！”

    “等丰盛胡同这边装修完了，以后咱们就搬到这边住了，四合院那边几间房我想让雨水搬过去住，雨水家的状况秋叶知道，小娥你不知道！”

    “妹夫就是以普通的小警察，家里就两间屋，孩子们大了还得跟老人挤在一起，也该有个属于自己的房间了，等外甥长大了娶媳妇也好有个婚房，我做主房子给他们一家住着，外甥结婚送他一间房。”

    冉秋叶无所谓，她跟小姑子雨水处的蛮好的，更何况家里也不缺那一间房，即便几间房全送给雨水也不会有意见。

    娄晓娥就更不可能反对了，家大业大的她根本就没把那几间房，放在心上。

    更何况，娄家房产已经拿回来了，不提那么大个别墅洋房，光是独门小院娄家在京城还有好几套呢。

    何雨柱的提议，全家一致通过，这可把雨水给感动坏了，挺大个人俩孩子的妈妈了，还趴在哥哥身上抹眼泪。

    “雨水，我今天本来还想提一嘴，让妹夫辞职下海呢，咱们是一家人我也不瞒你，马上就改革开放了·······”

    “到时候做生意肯定比上班赚的多，但这件事你这个大嘴巴可别说出去，容易招祸知道吗？”

    雨水白了眼何雨柱：“谁是大嘴巴！”

    “哥，我家那位就不是做生意的料，再说了做生意不就成了资本家嘛，哪能舍得扔下铁饭碗不要啊······”

    何雨柱听明白了，雨水还是对他没信心，不舍的放弃铁饭碗，对未来没有信心。

    可他又不忍心看着以后妹妹受穷，他虽然可以帮衬着，但授人以鱼不如授人以渔。

    “雨水，你信哥的，咱不管妹夫，等果断时间开个开放的消息公布出来，你就辞去轧钢厂的工作，如果到时候你不满意，不顺心，再回去上班。”

    何雨柱信誓旦旦的保证：“我跟杨厂长的关系，还有大领导的关系，到时候让你回去从新工作，还不是一句话的事！”

    为了个何雨水增肌信心：“不瞒你说，妹子，就这院子哥哥早就买下了，还有哥辞职也不是因为跟副主任置气，我是为了赚钱，哥哥一年多了瞎扯就凭给人做饭能赚几至少两个万元户。”

    冉秋叶给自己男人作证：“雨水，你哥说的都是真的！”

    何雨柱拉着何雨水神神秘秘的来到娄晓娥的东厢房，关好门窗，从床底下把纸壳箱搬出来，当着何雨水面打开。

    面对一叠叠码的整齐，成捆的大团结，这给何雨水的心里造成的不是震惊，而是震撼。

    “妹子，信哥的，过段时间就辞工，到时候也买大房子，吃香的喝辣的，你们两口子光指着上班能赚几个钱?能攒几个钱？”

    “俩孩子吃喝拉撒，上学，将来还得娶媳妇，那样不要钱？最后还得给孩子留下份家业吧？”

    何雨柱的话就像魔鬼一般，不断的侵蚀着雨水的内心，原本她是保守派，但也忍不住金钱的诱惑，她动心了。

    今天吃烧烤，何雨柱把马华跟几个徒孙也叫上了，不像之前娄晓娥刚回来，要自家人吃团圆饭。

    席间，娄晓娥提出：“柱子，我看等消息放出来后，你完全可以带着徒弟们开个餐馆。”

    “嗯嗯嗯······”雨水咽下嘴里的肉：“我也赞成嫂···娄姐说的！”

    雨水一秃噜嘴，差点喊出嫂子来，不过冉秋叶就在旁边，她神经再大条也生生的给板住了嘴。

    “到时候你带人做菜，让嫂子去收钱！”

    面对何雨水的提议，冉秋叶拒绝了。

    连忙摆手道：“我不行，我什么都不懂，也不会，就会教书，做生意的事情我就不掺和了！”

    何雨柱想想这事真成，开饭店赚多少不说，起码给马华跟学徒们找个正经营生。

    “马华，我觉得这事可以，你家刘岚不也没事做么，到时候让刘岚来收钱！”

    何雨柱指着几个学徒：“还有你们几个，学手艺都上点心，到时候生意好了，多开几家分店，让你们每个人打理一家餐馆，自己给自己打工，到时候也当个小老板！”

    马华跟学徒们，一个个听了后，忍不住心中畅想，以后自己也能当老板，赚大钱了，忍不住红光满面，充满了干劲。

    饭后，娄晓娥用家里座机跟香江通话，顺便把电话号留给香江。

    接下来的日子，娄家别墅也开始动工了，孩子们全都交给冉秋叶，何雨柱跟着娄晓娥两头跑，除了去每天去别墅，还要去家具厂，同时还要兼顾丰盛胡同这边。

    每天忙绿而充实。

    因为他不惜钞票，装修的人越来越多，干活的进度也越来越快，现在虽然是夏季，但他要为冬季提前做打算。

    各个屋子都从新粉刷，安装了暖气片，锅炉跟暖气片他弄不到还是娄晓娥出面，招商局的同志帮忙解决的。

    因为粉刷房子，需要通风，何雨柱只能带着冉秋叶跟孩子搬回四合院，娄晓娥也回到了民族饭店，白天冉秋叶已然带着几个孩子去丰盛胡同。

    吉普车也给大领导送回去了，总不好一直借机公器私用，何雨柱从新骑上他的二八大杠自行车。

    娄晓娥有时间还座招商局的小汽车，四处溜达，给未来的饮料厂寻找盖厂房的地皮。

