
女人都比较迷信，特别是这种小木人，在一些宫斗剧里面经常能够看到。

张禹没有马上回答，先仔细打量起小木人，小木人的背面刻着一个人生辰八字，在正面则是写着一个名字——聂怀波。

“这个小木人上的生辰八字是聂叔叔的吧？”张禹将小木人递给聂怀波。

聂怀波接过一看，立时大惊失色，看到丈夫的表情，王小楠更是能够确定，张禹说的没错。

她紧张地问道：“小张，这到底是什么东西呀？你聂叔叔不会有事吧？”

“不会有什么事，这人只是压住了聂叔叔的气运，其实即便不翻出这东西来，只要聂叔叔离开这个房间，过上一段时间，气运也会一点点的恢复。”张禹说着，摇了摇手中的方形石头，又道：“这块石头叫压运石，专门压制别人的气运。加上这颗发财树又是摆在财神位上，所以不仅仅能短时间内压制气运，还能产生霉运。聂叔叔总在这里，自然霉运缠身。”

“谁这么缺德呀！”王小楠听了这话，登时就火了，嗓门提的老高。

“小楠，别这么大声。”聂怀波连忙提醒。

王小楠点头，跟着说道：“怀波，这发财树是哪来的，谁给摆到这里来的？”

她的心细，马上想到了这个问题。

“这棵发财树早就有，以前倒不是放在这个位置，好像是早上有人打扫卫生的时候给挪了，我也没在意。”聂怀波说道。

“你怎么这么大意呀，好在小张发现的及时，要不然可糟糕了！这是哪个王八蛋呀……”王小楠说到此，突然想到张禹说过，聂怀波最近犯小人，她随即说道：“小张，你说怀波是犯小人，那这个小人是谁？”

张禹琢磨了一下，说道：“这个……现在没法确定，通常来说，某个人要是坏一个人的话，总要有利益驱使，亦或是有什么恩怨，对于聂叔叔现在的情况，我并不了解，也不知道他现在的境遇，所以现在也没法确定。”

“利益……那肯定是康永华了！”王小楠肯定地说道。

“没有证据，你也别乱猜，以免冤枉了好人。”聂怀波说道。

“除了他还能有谁呀，你是正职，他是副职，你要是被炒了，那上去的肯定是他了！”女人果然敏感，虽然没有什么证据，但王小楠马上就能猜到谁的嫌疑最大。

“聂叔叔被炒，这话怎么讲呀？”张禹不明就里，出声问道。

“事情是这样的……”王小楠抢着说道。

她把丈夫最近赔了一个多亿的事情讲了一遍。也就是聂怀波劳苦功高，给公司赚了不少钱，叶蓉给他留了点面子，老板现在也没有追问，要换做别人，估计直接就被炒了。饶是如此，那离下岗也不远了。

“那如果说，聂叔叔这次最终赔了，被老板开除的话……获利最大的人就是你说的那个康永华了……”张禹说道。

“就是他，刚刚你还先过，就是进门和我老公说话的那个。你看他的面相，是不是不像好人。”王小楠说道。

张禹皱了皱眉，说道：“是不是好人，我刚刚没注意，可看他头顶的事业运很是旺盛，估计用不了多久就能升官！”

“他升官！”王小楠闻听此言，即刻叫道：“他要是升官的话，岂不就是坐上我老公的位置！”

“小楠，你小点声、小点声，让外面的人听到不好。我以后防着点就是。”聂怀波温和地说道。

“你呀！就是为人太善良了……”王小楠焦急地看了丈夫一眼，又冲张禹说道：“小张，你可得帮帮你聂叔叔，他这人心眼少，被人算计了都不知道。”

张禹点了点头，说道：“阿姨，你不要着急，现在那个压运石已经找出来了，聂叔叔不会有大碍，我再给他布置一个风水阵，能够尽快恢复气运。”

他重新观察了一下办公室内的布局，决定以天地人三才布局，布置一个玄妙三才阵。这个阵法不仅可以抵挡霉运，还能滋生自身的财运。

只是这个阵法，想要布置成的话，不仅仅要改变房间中桌椅和柜子的位置，还要有个阵眼。张禹琢磨了一下，决定让聂怀波在房间内摆放一棵常青藤。

这种观赏树很多，公司里就不少，办公室外面还摆着两盆呢。张禹让聂怀波搬进来一盆放在自己的办公桌旁边，以后不要乱动，如果有人给移动的话，那就赶紧再摆会原位。

在办公室内折腾了一圈，张禹没有让聂怀波找人参与，就他和聂怀波夫妻动手。

阵法布置完毕，张禹满意地点了点头，然后说道：“现在就行了，晚上用柚子叶洗个澡，去去身上的晦气，财运就会慢慢恢复，身上的霉运也会很快消散。”

“好。”聂怀波点头答应。

倒是王小楠说道：“怀波，虽然很多时候我都听你的，可是这回的事儿，你不能一个人做主。小张，你聂叔叔过几天就得去参加赌石公盘，这次可是输不起的，但是他去，我肯定不放心。所以，你能不能跟着一起去。”

要不说么，女人的心还是很细的。

王小楠也担心有人继续算计丈夫，夫妻二人对这些东西也不懂，让张禹跟着去，才比较靠谱。

“你说的赌石公盘，我虽然不懂，但是阿姨这么说了，我就跟着你们一起去好了。”张禹说道。

“好，谢谢你了。”王小楠感动地说道。

因为没有其他事情了，张禹还得回去，毕竟禇老爷子的腿，还得张禹去给按摩。

王小楠让丈夫留在公司，由她送张禹回去。嘱咐丈夫，晚上一定要用柚子叶洗澡，今晚估计就回不来了，她得在聂老爷子家里住，等明天回来的时候，再洗一次。

聂怀波也知道妻子现在特别关心他，连连点头答应。

张禹和王小楠离开公司，在外面随便吃了口饭，便赶回镇东区。张禹去禇老爷子家，给老爷子按摩了一番，然后在晚上七点多才返回出租屋。

早上原本说好的，忙活完之后，就去接潘云。可是这个点，潘云应该早扎完针了。张禹进到房中，潘云并不在家。

张禹倒也没当个事，正常洗漱，又看了会电视，一直等到九点，也不见潘云回来。

两个人也一起生活了几天，潘云虽说充当卧底，和几个小太妹在一起打听消息，却也没有说这么晚都不回来。

于是，张禹掏出手机，拨了潘云的手机号码。再怎么说，表面上也是男女朋友的关系，哪怕潘云是在卧底，打个电话也是应该的。

“您好，您所拨打的电话已关机……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512054"  chaptername="第95章  压运石（第二更）">加入书签</a>
</div>
