    方莫不敢大意！

    第六天魔刀！

    方莫念头一动。

    第六天魔刀赫然出现！

    方莫握住第六天魔刀的刹那间，双眼血红！如同入魔一般！

    神鬼缭乱斩！

    一刀劈出，鬼影万千，刀影重叠。

    方莫可不是随便劈出去的一刀！

    而是融合了三段刺的攻击理念。

    看似一刀，其实万千！

    看似万千错乱，其实是三波整齐的进攻。

    第一波，削弱法则！

    数千刀影组成一把草薙剑的形态，斩过去！

    当！

    悦耳一声！

    路西法感觉手臂一麻，死亡镰刀居然被削掉一半，并且死亡镰刀蕴含得魔神之力也削弱一半！

    第二波！八咫镜空间法则！

    方莫的身体被地狱审判空间无限缩小束缚着。

    突然方莫的周围出现八块镜子。

    地狱审判空间在八块镜子里无限循环，无限堆积！

    直到整个空间无法承受着无限叠加中。

    乓——

    一声清脆的响声，整个空间破碎！

    方莫成功破解了路西法对自己的空间束缚。

    第三波！八尺琼玉封印法则！！

    第六天魔刀锁住死亡镰刀。

    路西法被迫弃车保帅，放开死亡镰刀，身体拉高飞起。

    轰！

    死亡镰刀被第六天魔刀轰的稀巴烂。

    第六天魔刀像一个开心的孩子一般，在空中飞舞了一圈，回到方莫手上。

    路西法稳操胜券的表情早已经消失：“你居然破解了我的地狱审判空间！呵！你越强大，我越兴奋！因为只要杀掉你！我就可以得到一个强大的灵魂！”

    路西法话音刚落，瞬间身体一分为八，化作了八个地狱魔神之体。

    每一尊地狱魔神的身高都达百米，八尊魔神，仿佛地狱的阎王，审判着方莫。

    地狱不止一个。

    不同平行世界的地狱，都是不同的。

    比如地球上的地狱，老大叫做阎王。

    水蓝星的地狱，老大叫做东岳大帝。

    又或者是混沌时期，地狱的老大叫做路西法。

    等等，不同的地狱，不同的信仰，都有不同的叫法。

    显然路西法此刻，就是这个地狱的王！

    坠落焚灭！

    路西法怒吼一声，八个地狱魔神挥舞着死亡镰刀，整个空间在死亡镰刀的舞动下产生空间涟漪。

    方莫什么都可以不怕，就怕空间断层。

    空间一旦断层，什么两万护甲值，什么黑龙护体，什么都没用，直接就可以撕碎一切。

    八岐大蛇！

    鲛人女王！

    太古魔猿！

    出列！

    嘶嘶嘶！

    八个头的巨大八岐大蛇凭空而出，八个脑袋仰视空中的路西法。

    鲛人女王带着滚滚海水，手持海神三叉戟，直刺空中。

    太古魔猿，手持魔棒，擎天一柱，与天比高！

    哼！

    路西法重重一喝：“方莫！我知道你花样繁多，但这些是无法伤到我的，给我灭！”

    地狱灾变——凌迟！

    砰砰砰砰！

    八具地狱魔神化作流光斩向八岐大蛇。

    八岐大蛇哪怕已经是魔神了，也没有反手之力。

    轰轰轰轰！

    七个蛟蛇头直接被斩掉，只剩下最后一个蛟龙头，还在死死硬撑。

    “小蛇！你不行！！”

    魔猿表面上骂骂咧咧，其实还是非常关系八岐大蛇。

    擎天一柱，横扫千军，阻挡地狱魔神靠近八岐大蛇。

    帮助八岐大蛇躲过了路西法的斩杀。

    八岐大蛇却是不领情：“死猴子，一边去！我才不要你救！”

    方莫看傻了？这魔猿和八岐大蛇什么时候还有交集了？看上去很熟啊？？

    方莫不知道，他的所有召唤兽、召唤物，其实都有一个公共的幻兽空间。

    平时没有被召唤出来的时候，这些召唤物、神兽、宠物，都这个空间里。

    而八岐大蛇三千年美女，那是真的美。

    魔猿居然有些心动！没事就假装攻击八岐大蛇，和八岐大蛇打架，其实就是为了吸引八岐大蛇的目光。

    然而八岐大蛇可不懂魔猿的风情，觉得魔猿非常烦，看见魔猿就想打死他。

    鲛人女王释放海啸冲击，掩护魔猿与八岐大蛇撤退。

    路西法自然不会让这三个小家伙逃掉，八具地狱魔神分身背后出现亡魂众万，鬼哭神嚎。

    地狱断头台！

    漫天斧头从天上砍下来，乘风破浪，披荆斩棘。

    鲛人女王的海神三叉戟被斩碎。

    魔猿的横扫千军被挑飞。

    八岐大蛇的以牙还牙牙齿都被打碎。

    而方莫，一直在源源不断的积攒能量！

    战场上死伤数百万人，路西法可以献祭他们，获得能量。

    方莫又何尝不可以！

    方莫三体吞噬，拥有图腾的，方莫吞噬图腾；修炼魔力的，方莫吞噬魔心；普通信徒，方莫炼化灵魂！！

    数十万的图腾！

    上百万的魔心！

    数百万的灵魂能量！

    全部融入方莫的拳头中！

    第六天魔刀化作第六天魔拳！

    这绝对是方莫无尽拳，有史以来吸取最多的一次能量！！

    能量不断膨胀！

    黑洞不断你扩大！！

    方莫命令着八岐大蛇、魔猿、鲛人女王！拼死给我缠住他！！

    魔猿火眼金睛，一眼就看出来八具地狱魔神中真正的魔神！

    路西法的真身！

    魔猿拼死扑过去，死死保住路西法。

    路西法狰狞怒吼：“找死！地狱火焰！”

    滋滋滋！

    青色的火焰简直要将魔猿烧焦，但是魔猿却忍住无尽的疼痛，死活不松手。

    鲛人女王直接牺牲自己，元素化，化作海水，如同一只温柔的手，帮助魔猿减轻痛苦，熄灭火焰。

    八岐大蛇也顾不得和魔猿的矛盾，与魔猿并肩作战，身体像一个绳子，将魔猿与路西法死死缠绕住。

    路西法的真身居然就这样被死死的缠绕住，想要动弹十分困难。

    路西法恼羞成怒：“三个小虫子，居然想困住我！给我裂开！”

    路西法的真身虽然被缠绕住动弹不得，但是另外七具分身却行动自如，其他七个分身同时挥舞死亡镰刀斩向自己！

    当然了，分身自然是无法伤害主身的，只是会将缠绕住主身的三个小虫子杀死。

    斩断一切！

    七具魔神分身斩向路西法。

    强大的力量轻松斩断八岐大蛇的蛇身；将魔猿的脑袋切下来；将鲛人女王粉身粹骨。

    “呵！不堪一击！”路西法藐视一切。

    然而，路西法没有注意到得是，方莫真正的攻击！

    无尽一拳！

    第六天无尽魔拳！！

    吸收到战场是死去数百万生命的最强一拳！！

    已经填满整个空间！

    无尽强化一拳！！

    方莫挑战镜像，获得强化能力！

    可以使方莫轰出强化一拳，随即一个技能。

    而方莫的无尽拳刚好随即到黑龙王。

    无尽黑龙拳！

    昂——

    一拳轰出！

    居然召唤出真正的黑龙王！

    黑龙王龙爪随手一抓，就是一个黑洞风暴！！

    路西法看傻了，这什么玩意儿？

    这是什么玩意儿！！

    “不！不可能！“德莱厄斯狰狞嘶吼。

    轰轰轰轰轰！

    七具魔神分身顷刻间被黑龙王撕碎。

    眼见路西法的真身就要被这无尽黑龙王捏爆。

    铁骨铮铮的路西法，居然没出息得大喊出：“亚巴顿！救我！我愿意接受你的条件！！”

