    苦蛇岛，位于沧澜群岛西北方向九百多里处。

    黎枫乘坐战船，花了一天一夜的功夫，才抵达岛屿。

    苦蛇岛占地数百里，是一座荒无人烟的大型岛屿。

    岛屿上，光秃秃一片，极少看到花草树木，无比的荒凉。

    这里多是山陵丘壑地带，太阳炙热，天气炎热干燥，赤红色的崖坡好似阶梯般发布在岛屿各处，一条条峡谷纵横分布，如刀削斧阔，穿插在岛屿每一个角落。

    山脊宛若一条条巨龙蜿蜒匍匐在大地上，此起彼伏，远远看去，显得无比壮阔雄伟。

    群山沟壑，莽莽大山，一眼望不到头。

    “吼！”死寂的山岭之间，偶尔传来一阵令人心悸的兽吼，震天动地。

    似乎有什么恐怖凶兽在某个深渊峡谷，警告某个入侵者。

    黎枫一袭黑色战衣，身负战刀，一个人大步流星走在群山沟壑之间，从高空俯瞰，犹如蚂蚁般渺小。

    火热的太阳炙烤着大地，炙热的高温令空气都微微陷入一片扭曲。

    这里的气候非常炎热，特别是白天，山石干旱，一阵阵烈风侵袭，灼热的空气吸进肺里，令人感觉火烧一般难受。

    关键，这座岛屿百里不见一条溪流出现，死气沉沉的，显得十分压抑。

    黎枫只知道这座苦蛇岛上栖息着地龙，但并不知道具体位置在哪里，所以他只能徒步搜索。

    一路上，翻山越岭，走过一道道赤红色的崖坡，越过一道道山涧。

    雄伟的高山，一条条纵横分布的沟壑，荒凉的地貌，壮阔的风景实在令人大开眼界。

    轰隆隆...

    黎枫向岛屿中央区域走了大约十几里后，干裂的大地忽然开始震颤起来，仿佛发生了地震一般。

    只听见一道山石炸裂声响起，大地裂开一道巨大裂痕。

    紧接着，一头房屋大小的庞然大物从地底猛然钻出，它外形酷似蝎子，浑身覆盖着一层坚硬黑色甲胄，油光滑亮，八条黑色足勾，胸前一对巨大的大螯，尾巴有着一截倒钩似的尖锐尾巴。

    “七阶魔兽，黑甲魔蝎。”

    “吼！”

    黑甲魔蝎怒吼一声，迈动八条大腿，迅速化为一道残影，朝黎枫狂奔过来。

    所到之处，烟尘滚滚，大地震颤。

    “大白天的，居然直接从地底钻出这种怪物，实在令人难以置信啊。”

    黎枫看到这一幕，微微吃了一惊，脚下一发力，旋即拔刀一个前冲。

    双方迎面撞击，黑甲魔蝎挥舞着大钳子猛地砸向黎枫。

    黎枫脚下一扭，鬼魅般横移一段距离，迅疾避开对方这招攻击。

    轰的一声传来，地面瞬间崩裂，尘幕暴起，一道道裂痕仿佛蜘蛛网似的崩裂开去。

    “畜生。”黎枫暴喝一声，闪电般一刀劈向对方腹部。

    谁知道黑甲魔蝎庞大身躯突然一转，借住移动产生的一股势，迅速甩动尾巴划过一道弧线，无比阴狠的挥刺过来。

    黎枫面色剧变，立即握刀横挡。

    锵的一声，火星迸溅，一股可怕劲道直接将黎枫轰退数十米。

    擦擦...

    黎枫双脚踏地，擦着地面滑行很长一段距离，才稳住身形。

    “吼！”

    黑甲魔蝎看到前方那个人类不敌，显得更加兴奋了，嘶吼着飞冲过来，想要将黎枫撕碎成一堆肉块。

    “哼，你就这点能耐。”黎枫眼眸闪过一抹寒光，脚下一蹬地，瞬间飚射而出。

    闪电般一挥刀，劈向黑甲魔蝎的脑袋。

    黑甲魔蝎看到黎枫冲来，瞬间挥舞着左边大钳子，携带着万斤巨力狠狠砸下。

    锵的一声，战刀与大钳子狠狠撞击在一起，黎枫只觉得右臂一沉，整个人被砸得身形都蹲下，脚下地面崩裂出大量裂痕。

    黎枫迅速贴地一个翻滚，卸去头顶这股可怕力道。

    还没等他站稳，黑甲魔蝎迅速又是挥舞着另外一个大钳子，狠狠扫荡过来。

    “你还来劲了是吧。”三番两次受到压迫的黎枫顿时暴怒，体内元气疯狂震荡翻涌，流转四肢百骸。

    一重重暗劲顺着筋骨，瞬间接连涌入右臂中。

    右臂肌肉猛地暴涨一圈，汹涌力道瞬间迸发开来，一挥刀，好似一抹血光在半空一闪而逝。

    冰冷的刀锋极速掠过砸来的大钳子，好似削掉一块豆腐，势如破竹。

    黑甲魔蝎的巨大钳子顿时被一分为二，狠狠砸落在远处，溅起满地尘埃。

    “吼！”黑甲魔蝎吃痛，大吼一声，布满毒液的尖尾闪电般刺向黎枫。

    黎枫脚下一踏地面，迅速腾空跃起，灵活避开对方的尾巴。

    同时接下坠之力，腰身一扭，狠狠朝下一个挥劈。

    巨大的血色刀光直接将黑甲魔蝎拦腰斩断，一分为二。

    噗，大蓬绿色鲜血仿佛喷泉般，在巨大的伤口处喷涌而出。

    黎枫暴退到七八米外，满脸凝重的看着这一幕。

    “好惊险，差点就着了它的道。”

    黑甲魔蝎被斩断后，庞大身躯立即轰然倒下，大地都微微一震，任由鲜血朝四周漫流。

    黎枫将战刀重新插回背后，目光环顾四周，喃喃自语道：“这苦蛇岛看似平静，实则危机四伏，随时随地都有魔兽从身边窜出。”

    他原地驻足了一会，没有理会地面上的魔兽尸体，转身继续向岛屿深处走去。

    苦蛇岛似乎很神秘，越是神秘，越是引起黎枫的好奇心，这里究竟是怎样一处所在。

    “轰！”

    “快杀了它。”

    继续向前走了三四百米后，前方忽然传来一阵激烈的打斗声。

    黎枫耳廓一动，察觉到了异样，立即加速飞奔过去。

    他来到一处悬崖上，站在高处，清晰看着不远处凹陷的盆地中，有一伙人正在与一头蜘蛛模样的庞然大物厮杀着。

    这群人总共有六位，五男一女，被他们围攻的是一头六阶魔兽，人面魔蛛。

    其中有一名弓箭手躲在一处高坡上，不断的移动位置，从刁钻角落发射一根根利箭激射人面蛛魔。

    另外五名队员，手持长枪，或是挥舞弯刀，从各个方向合力围杀人面蛛魔。

    双方厮杀了一阵后，那人面蛛魔渐渐体力不支，被长枪贯穿腹部杀死，鲜血漫流一地。

    “好样的，干得漂亮。”

    “哈哈，人面蛛魔终于杀死了。”

    “兄弟们，我们成功了。”

    这群人杀死人面蛛魔后，一个个兴奋得满脸通红，笑容满面，显得十分激动。

    “原来是一支猎魔小队，没想到这种地方还有人过来执行任务。”

    黎枫站在悬崖上，居高临下的俯瞰着这一幕，神色略显诧异，停留了一会，继而转身悄然离去。

    走了一会，很快一条宽敞的峡谷出现在面前，两侧是悬崖峭壁，怪石嶙峋，峰峦奇屈，难以攀爬。

    黎枫仗着艺高人胆大，直接步行进去。

    峡谷里面光线暗淡，显得非常幽深，沿着一条无规则的路线蜿蜒向前。

    一阵阴冷的风从前方刮来，好似刀刮一般，令人忍不住一阵激灵。

    峡谷深处，温度明显比地表要低，甚至透着一股阴冷，让人有些毛骨悚然。

    黎枫一步步走在峡谷中，脚掌踩着碎石上，发出咯吱咯吱的细微声响，远远传递开来，形成了清晰的回音。

    走了大约半个时辰后，一片清澈的湖泊出现眼前，周围的风也变得柔和起来。

    黎枫看到这一幕，眼前一亮，随即快步上前，准备喝口水解解乏。

    他来到湖泊边缘，蹲下身形，双手捧起一团水，正准备张嘴喝。

    忽然，他感到一股危险气息从身后迅速逼近，他微微扭头一看，发现一头腰粗的虎头蟒悄悄从后方迫近过来。

    虎头蟒蛇体长超过二十米，水桶粗细，脑袋跟猛虎一般极为骇人，正张开血盆大嘴，要将黎枫整个人吞下。

    “六阶魔兽，虎头妖蟒。”黎枫捡起一块石头，眼眸折射出一抹杀机。

    咻！

    就在这关键时刻，一道锐啸声在半空突然响起。

    紧接着，一根黑色长矛迅疾划破长空，闪电般朝他投射而来，狠狠激射在他身后那头蛇类魔兽身上。

    噗的一声，鲜血四溅。

    虎头妖蟒瞬间被黑色长矛贯穿身躯，被狠狠钉死在旁边山壁上，庞大身躯剧烈挣扎了一会，便死去力量，没了声息。

    “喂，小子，你一个人敢闯苦蛇岛，找死是不是。”一个满脸长着络腮胡子的壮汉站在山崖上，居高临下的盯着黎枫，骂骂咧咧道。

    他身旁还跟着五个人，一双双目光盯着身为独行者的黎枫，满是惊异。

    黎枫随即站起身来，诧异的看向这群人，目光充满警惕。

    络腮胡子从山崖上迅速跃下，连续几个借力，便是直接落到了峡谷中。

    其他五人也是有样学样，一个个手脚灵活，从山崖飞窜而下，一齐来到黎枫面前。

    “你们是谁？”黎枫问道。

    络腮壮汉没有吭声，一个身形苗条，有着麦麸色的红发女方上前一步，神色恬静的自我介绍道：“我们是来自南州海域的刺虎小队，我叫王梦。”

    “他们是我的伙伴，介绍一下，凌涛，庞玉，陇泽，裘叔，秋易寒。”

    一名神色俊秀的虎牙青年走到被杀死的虎头蟒旁边，将黑色长矛使劲抽出，转过身笑嘻嘻道：“我叫龙泽，刚刚是我救的你哦。“

    黎枫望着这名俊秀青年，微微一愣，旋即哑然失笑：“谢谢！”

    以他的实力，对付着虎头妖蟒，还需要别人出手么？

    既然别人在关键时刻出手，替他击杀了虎头妖蟒，那就证明这支猎魔小队刚刚出手相救，的确是一份好意。

    黎枫没有否认的道理，还不如大方承认。

    龙泽性格十分阳光开朗，听到黎枫这么一说，旋即摆摆手，老气横秋道：“不值一提。”

    “小兄弟，贵姓，又从哪里来？”络腮胡子裘叔背负一柄紫色大锤，神色严肃道，锐利的目光不断打量着黎枫，满是诧异之色。

    黎枫如实道：“我叫黎枫，来自华东海域的恶魔岛。”

    “你一个人，来这里做什么？”王梦环顾四周，见黎枫一个人，忍不住有些好奇。

    黎枫沉吟片刻，说道：“执行任务。”

    “什么任务？”王梦追问道。

    黎枫随口回应道：“寻找一头魔兽，取心头精血。”

    至于是什么魔兽，他没有明说。

    “需不需要帮忙啊，我可是很厉害的哦。”俊秀青年龙泽扛着黑色长矛，一脸热情道。

    黎枫含笑道：“不需要，我一个人足够了。”

    “这苦蛇岛危机四伏，你一个人四处闯荡会很危险。”王梦面色冷酷说道。

    黎枫点点头道：“恩，这苦蛇岛确实有很多魔兽，到处布满陷阱，路途不好走。”

    “喂，兄弟，你不如跟我们一起走吧。”

    “遇到什么危险，我罩着你。”龙泽笑吟吟道。

    罩着我？我还需要你们来罩么？

    黎枫哭笑不得道：“这就不用了吧。”

    一名叫凌涛的胖子青年道：“龙泽，你少说两句，人家或许跟咱们不同路，不要勉强人家。”

    “知人知面不知心，外面的人心黑着呢，你们别被这小子给蒙骗了。”一名叫庞玉的阴柔青年不悦道。

    王梦没有吭声，气氛突然有些尴尬。

    龙泽有些不以为然道：“这小哥连虎头蟒蛇都杀不死，实力太弱了，即便是有什么心思，难道还能对大伙怎么样？”

    "你们就放一百个心吧。”

    龙泽家世显赫，来历不凡，这是第一次出来历练。

    看上去，明显是个天真善良的年轻小伙，刚刚他出手相救，做了一回英雄，心情自然是十分兴奋。

    既然做了一回好事，不如好人做到底，送佛送到西！

    他当然不愿黎枫离去，怎么说，也要留住他，将他安然护送出岛才行。

    一名身形魁梧的壮硕青年望着不远处渐渐下垂的夕阳，神色凝重道：“苦蛇岛，到了夜晚魔兽遍地走，会变得很麻烦，比白天更危险。”

    “小哥，你一个人走，实在太危险了，跟着我们，相互有个照应。”络腮胡子看黎枫一个人，独自闯荡苦蛇岛，刚刚还差点被魔兽杀死，心里泛起了恻隐之心。

    黎枫看向其他几位，有些迟疑道：“我会不会给你们添麻烦啊。”

    “不会，不会，一起上路，相互有个照应。”

    “跟着龙哥我走，保你安然无忧，放心吧。”龙泽和黎枫一副自来熟的语气，笑容灿烂。

    王梦道：“时间不早了，咱们得赶紧找个地方安顿下来。”

    她随后又看向黎枫：“小哥既然是一个人，那就跟着我们吧。”

    “千万别打什么歪主意，咱们自然会庇护你的，不然的话，结果就不好说了。”

    黎枫听到这话，神色哑然，什么叫保护我，我需要你们保护么？

    这番话，实在令他有些无奈。

    不过，这群人明显不是什么坏人，如果是不怀好意的话，早就在刚刚虎头蟒偷袭他的时候，直接就可以袖手旁观，放任不管。

    何必多此一举，出手援助呢？

    “好吧，我跟大家一起走，彼此有个照应也好。”盛情难却，黎枫懒得推辞。

    况且，他对苦蛇岛并不是很了解，跟着这刺虎小队走，说不定就能找到目标。

    一群人随即结伴同行。

    猎魔小队眨眼从六人变成七人，继续朝峡谷深处走去。

    夜幕很快降临下来，夜空中繁星点点，不断闪烁，仿佛触手可及。

    苦蛇岛，昼夜温差极大，夜晚十分寒冷，特别是在这种幽暗的峡谷内，感觉像是掉进了一个冰窟窿里一样。

    幸好，众人都是武者，体质远超普通人。

    抵御这点温度，自然不在话下。

    黎枫一边走，一边望着头顶的璀璨星空，眼眸涌现出一抹震撼的色彩，整个人仿佛置身于浩瀚星河中，看透整个天地，心灵无比的平静。

    一行七人在峡谷一处避风的地方停留下来，捡来大量柴火，升起一堆篝火。

    篝火上面驾着一个小水壶，一缕缕热气翻腾，炽热火光照亮四周，将七人的影子拉扯得老长。

    “小哥，吃点东西垫点肚子。”龙泽从身后背包，掏出一大包熟肉块，笑容满面的拿起其中一块递给黎枫。

    黎枫看看其他人，众人都拿出了远行的干粮，喝着热水，细嚼慢咽。

    他拿起手中那块半斤中的肉干，啃了一口，味道还不错，只是有些干巴巴的。

    络腮胡子将一袋水囊扔给黎枫，咧嘴笑道：“喝口烈酒，暖暖身子。”

    “谢谢，裘叔。”黎枫顺手接过水囊，感激的看了对方一眼。

    他仰头灌了一口，烈酒入喉，宛若一道火线直抵肺腑，整个人的体温迅速上升。

    黎枫很少喝酒，顿时被呛得脸色通红。

    “哈哈，小哥，这可是烈火酒，猎魔者专属，你一口气喝这么多，是个爷们。”络腮胡子咧嘴笑道。

    黎枫望着手里这袋水囊，错愕道：“火烈酒？”

    “对，很多猎魔者在外面执行任务，都会带这玩意。”络腮胡子裘叔笑吟吟道。

    “这烈火酒，非常辛辣，入口如灼火，喝几口，全身血液都仿佛要被点燃了一样。”

    “最适合驱寒不过了。”

