    想要得到大量的尸体，就只有一个办法，那就是偷尸。

    忍者的尸体大多都会被各自忍村的回收部队收取，其他忍村的人也很乐意收集忍者的尸体。

    不管是实验还是解剖，忍者的尸体都是深受那些医疗机构的喜爱，尤其是忍者医院，他们大多都依赖尸体进行某些医疗实验。

    像是大蛇丸，他麾下的实验基地至少有两位数，木叶在这方面更是有过之而无不及。

    大蛇丸为团藏准备的柱间细胞，进行人体实验的婴儿，因开发禁术而失去生命的无辜者…

    可这跟无月没有关系，死得又不是他，亲朋好友也基本上该没的都没了，算得上是了无牵挂。

    土之国与草之国附近拥有大量尸体的地方只有三处，那就是无依无靠者的最终去路，乱葬岗。

    自正午起，几群乌鸦悄悄的融入乱葬岗乌鸦之内，暗中监视那些偷盗尸体的存在。

    皇天不负有心人，在第四天的时候，无月终于发现了卑留呼的线索。

    深夜之中，几只乌鸦凭借写轮眼的超强视力与自身的羽毛作为隐藏手段，远远的吊在一个白发成年人的身后。

    ‘白发，脸色苍白，全身上下还没有缠上绷带，看来鬼芽罗之术还没有开始啊。’

    除了那几只跟在卑留呼身后的乌鸦，其余的乌鸦们大多回到了无月的身边。

    “接下来我要出去一段时间，你保护好自己与她们母女。”

    星无声的点点头，表示自己知道了。

    无月只留下了一只乌鸦，剩下的都被他带走了。

    狮子搏兔还要全力以赴，更何况卑留呼还是一个叛逃忍者。

    这一次，无月直接将大部分分身都带上，为的就是悄无声息的制住卑留呼，从他的记忆中得到血继限界忍者的消息。

    到底该怎么交涉，那就要看卑留呼的态度了，交涉的手段可不止言语，他对物理手段也很擅长。

    负责追踪的乌鸦跟着卑留呼七拐八绕的走进一处深山之中，一扇巨大的石门出现在乌鸦的面前。

    只见他双手飞快的结出几个印，眼前的石门缓缓升起，随后便直接走了进去。

    乌鸦见此也不敢轻举妄动，只能站在原地，等待着本体的到来。

    此时，正向着深山里赶来的无月笑了起来。

    ‘申、亥、壬三印吗？倒也简单。’

    眨眼间，三十多只鸦分身只剩下了三个，他们的体表大多都覆盖在一层乌鸦羽衣，狂暴的查克拉波动尽皆被收敛。

    土之国边境，须弥山脉的深处。

    乌鸦在无月本体来临之后，便直接飞向高空，负责辅助本体的战斗。

    感官共享可以开发出许多实施的战斗方式，对于敌人的动作捕捉更是绝佳的手段。

    回忆卑留呼的动作，无月的双手飞快交叠。

    ‘申、亥、壬，解！’

    石门升起，无月飞快的冲了进去。眼下石门被打开，卑留呼绝对能察觉到有人入侵实验室，接下来就是比拼速度的时刻。

    沿途的风景飞速倒退，无月的身影瞬间跨越几十米，凭借九璃的感知能力，他能清楚的察觉到几百米之外的生命气息。

    “就是这里，大玉螺旋丸！”

    几个白玉般的螺旋丸钻破山体，无月与分身自烟尘中出现，一座空旷的实验室出现在他的面前。

    “真是稀奇，这里竟然有客人光顾，请问你是什么人呢？”

    白发男子站在不远处的高台，他的身旁还跟着一团蓝黑色的物质，看来那就是未完成鬼芽罗之术。

    “卑留呼，我想知道你这里所有关于血继限界忍者的消息，说出你的条件吧！”

    无月直接以本体出现在他的面前，没有丝毫掩饰自己的意图。

    “你认识我？可我并不认识你，能告诉我你是从哪里得知我的消息的吗？”

    卑留呼面无表情的反问着无月，眼神不着痕迹的看了那个大洞一眼。

    几十米的岩壁短短数秒就被凿穿，这个小孩子貌似掌握了很强大的忍术，又是一个具有才能的天才吗？

    一想到那几个被称之为天才的友人，再想起因为才能不足而背叛故乡的自己，卑留呼只觉得眼前的孩子莫名的让人厌恶。

    “同为木叶叛忍，我自然听说过你的事情。顺便说一句，我和大蛇丸先生也很熟。”

    “大蛇丸吗？久违的名字，可我为什么要告诉你那些消息呢？”

    “交涉失败了吗？算了，本来就做好动手的准备了。”

    无月的眼眸变成了血红色，三枚勾玉缓缓的在眼眶中旋转。

    “宇智波一族吗？你的眼睛真不错啊！”

    卑留呼的脸上满是贪婪，身旁的蓝黑色物质缓缓的蠕动。

    咔吧咔吧！

    山洞内的石壁缓缓脱落，四周的培养皿同时破碎，自培养液中涌现出来的蓝黑色物质包围在无月身边。

    ‘山洞内战斗，有点麻烦啊。’

    一道黑光闪过，无月的鸦分身飞速结印，手里剑如满天花雨般洒落。

    “手里剑影分身之术。”

    蓝黑色物质护住卑留呼全身，飞出去的手里剑尽皆被其吞噬。

    就在这时，两个无月突进到卑留呼的身旁，手中的查克拉团疯狂的旋转。

    “火遁·螺旋丸。”

    火焰吞噬了卑留呼的身影，无月却没有放下警惕，根据有烟无伤定律，卑留呼肯定是躲在暗处窥视着他的弱点。

    就在他警惕四周时，一条蓝黑色的尖刺刺穿了无月的身体。

    “可怜又愚蠢的孩子，你的老师就没有教导过你忍者不能将背后敞开吗？”

    卑留呼自无月的身后出现，蓝黑色物质已然和其身躯融为一体。

    无月的身体渐渐冰冷，几个分身也逐渐消散。

    见到这一幕，卑留呼更加肯定无月已经死了，嘴角的笑容愈发肆意。

    为了夺取写轮眼，他刻意在卡卡西的额头上施下傀儡术，可没想到竟然有一个宇智波的孩子出现在他的面前，还开启了写轮眼。

    “哈哈哈哈！连上天都在眷顾我吗？”

    咔吧！

    清脆的响声回荡在山洞之中，本来已经失去呼吸无月缓缓回头，颈椎处的声响连卑留呼都感觉有些惊悚。

    “你的老师没有教过你，不要以貌取人嘛！”

