    第二天，高云清依旧打扮整齐带着昨日带回来的糕点，与冰心和高得贤以及石江一起去了距离清平镇最近的怡浅村，石江与高得贤赶着马车，高云清与冰心安静的坐在车里。冰心准备了一些零散的糕点让高云清路上吃，可刚吃过早饭的高云清却没什么胃口，只安静的看书，继续看她的地质人文类书籍。

    “小姐，你多少吃点吧？”冰心看着专注的小姐，忍不住打扰，今天早上小姐可是吃的很少呢。最近这些日子以来，小姐的胃口皆是不错的，只是今天却突然间不好起来，会不会是生病了？

    高云清闻言放下手里的书，抬头迎上了冰心关心的眼神：“你放心，我没事，就是知道这一路马车必是颠簸，所以才少吃了些，免得不舒服。现在，我很好，无须担心！”

    冰心见高云清如此解释就放心好多，只要不是身体不舒服就好：“那小姐你慢慢看吧，冰心不打扰了。”

    “恩”

    马车很快便到了怡浅村的村口，才一到，便隐约可以看见有几个村民时不时的向马车方向看去。高云清也撩开了车帘打量着这里，见村民们虽然都好奇这马车的由来，却没有人来问一问，只见好像有人快步的跑开，许是去找什么人了。

    高云清示意石江就将马车停在村口，自己下了车，寻了一看热闹的妇人：“大娘，请问您知道村长家怎么走吗？”

    那妇人见高云清一身打扮，心知不是普通农户家的孩子，也不怠慢：“就在不远处路口的那家。”村妇指着不远处的一座砖瓦房，“看，正走过来穿蓝色衣衫的那人便是村长了。”

    “谢谢大娘！”高云清看了看正向自己走来的村长，然后对那妇人客气的行了礼。

    “请问这位小姐可是有事来怡浅村？”村长的脚步有些急，走到高云清跟前的时候还是有些的喘的。

    不过村长的话却不是对高云清说的，而是高云清身边的冰心。想来，这是将冰心当做小姐了。

    高云清好奇的看了一眼村长，不知道他为什么这么着急，不就是一辆马车来了嘛，自己又不吃人，至于吗？！

    “是的，村长可有空和我谈谈？”高云清冲村长友善的笑笑。

    村长一愣，看看高云清身后的几人，复又看看高云清。这小孩子竟是小姐吗？自己竟然眼拙的没有看出来！可是这么小的孩子出来都没有长辈随行吗？一个孩子找自己能够干什么？

    “额……抱歉，没有认出小姐身份来。”村长歉意的对高云清作揖。

    高云清回以一礼，浅笑道：“村长不必如此客气，本我小小年纪也不应出来。奈何家人觉得清儿十分有必要及早锻炼自己，遂给清儿了几个人便将自己赶了出来，说是办不好事情，便不能回去。清儿无奈，只好硬着头皮出来了。还请村长不要嫌弃清儿年纪小！清儿即是已经出来了，说的话便做的了主的！”

    村长诧异的看着眼前的小姑娘，心里不禁震惊连连：高门大户的小姐都是如此的厉害吗？看样子不过七八岁的年纪就已经能独立出来办事情了吗？听这话，是想和自己谈些什么吗？

    “如此，还请小姐跟老夫来。”村长客气的将高云清一行人待到了自己的家中。

    “不知小姐前来怡浅村所谓何事？”村长招呼他们入座之后便开门见山的问道。

    “呵呵，清儿看村长是个爽快人，那清儿也不和村长卖关子了。清儿此次前来是想预订一些粮食的！”

    “现在还没有秋收呢，村民们手里也不会有什么粮食。”村长不解的蹙眉，到底是小丫头随意来胡闹吗？

    “所以清儿才说是预订啊！清儿此次前来谈好价钱，说好数量，不管到时粮价涨幅借以这个价格收购，若是村长觉得好，便可和清儿签下字据，要是觉得不可，清儿也不强求。”高云清礼貌的对村长解释着自己的来意。

    高云清本也想让高得贤装作自己的长辈然后出手的，但是细一想，真正的大户人家是不会主子自己出来处理事情的，而若是高得贤作为管家来，自己看不见却又不是很放心，岁只好当做大户人家锻炼的孩子，以增加村民对自己的可信度。

    “不管粮价的涨幅？”村长有些好奇了，这么多年，每年也有人来收粮，但是却从未出现过这样的形式。

    “是的，村长当知道，每年的粮价都不是固定的，若粮食丰收，产量多的话，那么粮价就会被刻意压低，你们便卖不上什么价钱，反之亦然。”高云清见村长有想了解的意思，便立马开口解释。

    这附近每个村庄的良田都差不多，而怡浅村是距离清平镇最近的村子，若是自己在这里解决了货源，那么便不用再费事的多跑了。

    “这个……”

    “村长不必立刻回复我，毕竟这件事情咱们双方都有风险，若是丰收，你们便多赚些，若是若是粮食短缺，粮价上升，于你们来说便不那么的有利。您可以召集几个人商量看看，清儿先四处转转，一会再回来可好？”高云清知道村长在权衡自己说的事情，如此那便给他一个空间好了，正好自己看看这里的粮食是上等中等还是下等的。

    “如此甚好，老夫找个人带你们四处看看田地。”村长见高云清如此正和他心意，遂也不客气的找人带领高云清去看田地。

