    爷孙闲聊间，光禄寺的晚膳很快就送了过来。

    房间里，朱元璋吃了两口，就感觉有些不合胃口。

    吃过了大孙那边的涮羊肉火锅后，再吃别的菜，真就是那句曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    光禄寺这些，难以下咽。

    不过坐在朱元璋对面的朱允炆，却是胃口大开，吃得津津有味。

    朱元璋见此，心中不由升起慈爱之心，无论如何，这也是他曾经最喜欢的孙儿。

    夹住一块红烧肉，放到朱允炆碗里，朱元璋道：“慢点吃，别咽着了，瞧你这娃，难不成是光禄寺那边没给安排好吃食么。”

    “这么多人连，连点吃的东西都做不好！”

    看到皇爷爷给自己夹肉，朱允炆差点没感动到落泪，上次皇爷爷给他夹菜，或者说一起用膳，都已经好久了。

    听到后面一句，朱允炆忙道：“皇爷爷，不要怪光禄寺，这是因为皇爷爷来了，孙儿高兴，这胃口自然打开了。”

    说完，朱允炆又有些腼腆的说道：“孙儿真希望以后能多和皇爷爷一起用膳。”

    “咱最近倒是对你有些疏忽了，不过作为男子汉，长大了一定要独立，你今年也十五了，选个日子，咱给你把冠礼办了。”

    朱元璋语气温和的说道。

    朱允炆听闻，有些喜极而泣的冲动。

    冠礼办完，在如今大明便是属于成年男子了。如此看来，皇爷爷是准备册封的事情了。

    想到这里，朱允炆激动道：“孙儿多谢皇爷爷，日后孙儿必然好好读书，向诸位大臣好好学习。”

    听到这话，本来脸上带着笑容的朱元璋，突然一下就僵住了。

    这孙儿，怕不是误会了什么吧。

    朱元璋仔细看向朱允炆的脸色，那股子兴奋劲，一下子就让他反应了过来。

    朱元璋有心想说两句，却不知道从何开口。

    “皇爷爷，你怎么了。”朱允炆看到皇爷爷的脸色变幻，不由关心的问道。

    “咳咳！”

    “没事，咱刚刚吃得有些急了。”朱元璋说道。

    朱允炆见此，连忙给皇爷爷盛汤过去。

    朱元璋掩饰般的喝了一口，面色闪过一丝迟疑，犹豫着说道：“孙儿，你觉得吴地如何。”

    洪武三年，朱元璋曾经封老五朱橚为吴王，不过后来觉得吴地乃国库财赋之地，不适宜建藩。

    洪武十三，将朱橚改封为周王。

    朱允炆听到这话，有些奇怪，不过还是回道：“吴地多富庶，自然是极好的。”

    微微顿了下，朱允炆意识到，这可能是皇爷爷在考校自己，思索片刻，便继续说道：“吴地乃我大明税赋重地，人杰地灵.....”

    朱允炆说着说着，就有些卡壳了，毕竟平时朱允炆主要研读的是四书五经，对于地方这些，了解非常稀少。

    一时间，脑子里一片空白。知道吴地税赋多，还是因为他五叔朱橚的缘故。

    感受到自己的表现不是很好，朱允炆不由有些担心起来。

    小心翼翼的看了眼皇爷爷，却惊讶的发现，皇爷爷脸上不仅没有生气的表现，反而有些欣慰。

    虽是有些疑惑，想不明白其中奥妙，但心中还是缓缓的松了口气。

    ‘只要皇爷爷不生气就好。’

    朱元璋看向朱允炆，微微感叹。

    暂时还是不方面直接告诉，到时候便将吴地封给允炆就藩吧。

    以允炆的性格，想必做个富贵王爷也是不错的。

    想到这里，朱元璋心中突发奇想。

    允炆性格纯良，仁慈宽厚，有股子儒家的谦谦君子之风。

    咱要是把他带到大孙那里去，相比允炆自然会明白咱的苦心。

    想必，允炆见到大哥定会极为开心吧。

    这般想来，朱元璋心中对于朱允炆的愧疚之心，就消散了很多。

    而后也未多说，其乐融融的吃完这顿晚膳。

    饭后，朱元璋临走对朱允炆交代道：“儒家学问博大精华，既然你已经跟方孝孺见过了，那咱便让他进宫陪你好好读书。”

    “多谢皇爷爷。”朱允炆闻言，顿时高兴的回道。

    离了东宫后，朱元璋便对刘和吩咐道：“传咱的令，封方孝孺为翰林学士，伴读东宫。”

    “遵旨！”

    ..........

    朱元璋走后没多久，黄子澄便进了东宫。

    其实他早就来了，黄子澄也没别的事情，基本上都是跟着太子读书，有行走东宫的权力。

    只是刚刚陛下在，未得到允许是不能随便进入的，只好等陛下走后再来。

    进宫见到朱允炆后，黄子澄便连忙询问情况：“殿下，陛下今日过来所为何事。”

    “皇爷爷想我了，便来和我一同共进晚膳。”朱允炆有些得意的说道。

    而后，又把之前和皇爷爷聊天的内容，告诉了黄子澄。

    问道：“黄先生，你说皇爷爷这话是什么意思。”

    黄子澄大喜道：“殿下，这是天大的喜事啊，我就说，陛下之前肯定是因为政务繁忙，这才对殿下有所疏忽。”

    说完后，又兴奋的说道：“陛下说让兵部主事齐泰过来辅佐殿下，这就说明陛下对殿下的期望很高啊。”

    朱允炆有些疑惑道：“这齐泰只是个兵部主事而已，黄先生，这话是什么意思。”

    黄子澄连忙解释道：“殿下，我也是今日外出和好友闲聊才知道，这齐泰可不得了，乃是陛下目前看重的能臣，深得陛下欢心。”

    “据说之前早朝的时候，陛下得到消息，倭国境内遍地银闪，且倭寇聚集于沿海欲犯我大明。”

    “陛下不仅想要平倭患，还欲征伐倭国，只是出师无名，有些烦恼。”

    “正是这兵部主事齐泰，引经据典，自古籍中发现原来这倭国百姓，竟是我神州后裔。”

    “此刻倭国战乱，我神州后裔苦不堪言，出师解救我神州同胞，自当名正言顺。”

    听到黄子澄的话，朱允炆不由疑惑道：“这倭国当真是我神州后裔嘛，怎么我从未在古籍上见到过。”

    原本兴奋的黄子澄，听到这话不由顿住。

    他没想到太孙殿下的关注点，竟然在于倭国是否为神州后裔。

    这是重点嘛，这当然不是重点。

    重点是倭国境内，遍地银山啊！

    黄子澄一时间有些语塞，朱允炆也似乎察觉到了自己问话不对，便转移话题问道：“黄先生，皇爷爷问我吴地的情况，是怎么个意思呢。”

    黄子澄听到这话，不由沉思起来，片刻后才说道：“吴地为我大明税赋重地，相比陛下的深层意思，便是考校殿下关于攻打倭国的军费几何。”

    “倭国偏远，必然要大军前往，所谓三军未动，粮草先行，陛下便是这个意思。”

    听到黄子澄的解释，朱允炆顿时恍然大悟，同时有些担心的说道：“那这般是不是会影响皇爷爷对我看法啊。”

    黄子澄摇摇头，道：“陛下应当只是随口问问，殿下年龄尚优，答不出来也实属正常。”

    话后，面色又有些沉重的说道：“我得到消息，这次陛下指派的平倭大将军，乃是燕王殿下。”

    听到燕王二字，朱允炆的心情顿时就不好了。

