    叛军反应过来，开始组织反击。

    在人群中，一个小头目举着枪械，沉着一张脸，怒吼道：“FUCK！快反击，他们的人不多，快，给老子往死里打。”

    说着，他举着枪，对准地狱火突击队等人，不断地扣动扳机。

    而周围的叛军也开始回过神来，不停地射击。

    嘭嘭。

    一时之间，工厂周围传来更加激烈的枪声。

    但是，叛军的敌人不是一般人，而是地狱火突击队等人，精锐中的精锐。

    就算他们已经反应过来，并且在拼命地反击，也起不了太大的作用。

    要知道，在陈凌的特训之前，地狱火突击队所有人的身体属性几乎都达到了7，战场反应意识都训练到了0.3之内，再加上丰富的战场作战经验，各种规避子弹的办法，他们的实战能力已经达到了一个非常恐怖的境界。

    因此，尽管这些叛军打出的子弹犹如雨下，一样奈何不了他们。

    就这样，这些叛军反击之后，更加深刻地体会到，这群人有多恐怖。

    这些人的身形在奔跑中不断地闪烁，给他们感觉就是战场上的幽灵，速度奇快，神出鬼没，无论他们射出多少颗子弹，仿佛石沉大海，都打不中对方。

    刚刚那个小头目看到身边的人不断倒下去，而对方还是完好无损，脸色更加阴沉起来，忍不住再次咆哮起来，道：“玛德！快开枪啊，加快速度，等死吗？”

    听到这话，周围的叛军一脸憋屈。

    他们难道不想打倒对方？难不成他们想死吗？

    可是，他们做不到啊！

    这么多人，子弹齐发，竟然无法打中对方一个人。

    这也太夸张了吧！

    如果不是亲身经历，他们完全不敢想象，世界上还有这么可怕的敌人！

    在场的所有叛军全都一脸沉重，但是也不敢停下来，只能拼了命地朝着对方射击。

    谁都不能保证，下一个倒下来的，是不是自己？他们只能往死里开枪。

    没错，经过那么多次的战场厮杀，地狱火突击队所有人已经融会贯通了陈凌教给他们的所有作战方式，而他们也是运用到了极致。

    他们以小组为单位，分别负责不同的方位。

    而小组之间，每个成员又分别负责二米到三米的距离内的敌人。

    他们运用这样的战术与队形，彻底将叛军分割出来，并完美地完成射杀。

    毕竟，他们的枪法几乎都达到弹无虚发的地步，随着一道枪声的响起，绝对有叛军倒下。

    随着尸体的越来越多，周围的血腥味越来越浓。

    不过，地狱火突击队等人一直面无改色，不停地收割叛军的性命。

    这些叛军是杀人的恶魔，死有余辜，不值得任何的同情。

    他们的想法与陈凌一致，不将这些叛军彻底灭杀，都对不起那些无辜死去的民众。

    嘭嘭。

    枪声还在不停地响彻四周，而倒下去的叛军越来越多。

    当然，叛军的子弹还是能打到一些地狱火突击队等人的身上。

    但是，地狱火突击队等人身上都穿有最新款的防弹衣，加上子弹飞过来之前，他们已经做出反应，就算被打中，最多也是身形停顿了一下，没有太大的伤害，接着，他们很快可以反应过来，立刻开始射杀对方。

    试问在这样的情况下，这些叛军如何是对手？

    “FUCK！”

    这时，躲藏在叛军队伍中的一个白人忍不住怒骂一声。

    他是戴恩军事公司的佣兵，刚才刚好与叛军在一起，没有被第一时间被干掉。

    当看到自己公司的雅典娜，大熊等战友瞬间被干掉后，这个家伙心理升腾起一股凉意。

    雅典娜与大熊可都是身经百战的佣兵，作战实力强悍无比，不知多少人是他们的手下败将，结果，对上这群人，他们竟然一点还手的机会都没有。

    没错，就是被秒杀！完全没有反应过来，就被对方干掉！

    玛德，对方到底是什么人？为何如此强悍？

    连这两人都不是对方的一招之敌，这些滥竽充数的叛军哪里是对手？

    白人看到叛军的人数越来越少，开始坐不住了，立刻拿出卫星电话，给老爹打了过去，道：“不好了，老爹，我们的攻击受阻，这边华人工厂，有一股强大的力量，他们训练有素，绝对是特种军人，大熊与雅典娜已经被狙杀……”

    这个家伙打通电话，立刻急声汇报起来，声音都颤抖了起来。

    他哪里还能保持镇定？

    从作战开始，他们这边就陷入了被动的局面。

    各种大型的武器分分钟趴窝，无法发挥作用，就连强大的战友也直接身死。

    而对方还在不断地枪杀他们，要是再这样下去，全军覆没是迟早的事情。

    电话那边，老爹一听，心中也是升腾起一股凉意，一脸愕然。

    大熊与雅典娜可是自己最得力的助手，实力比任何手下都要强大，绝对能以一打十，就算特种兵都不一定是他们的对手

    在老爹的眼中，以两人的实力，拿下这个工厂绝对不在话下。

    没想到，两人才刚刚带着人过来，就被人干掉。

    有比这个还讽刺的事情吗？

    老爹深呼吸，愤怒道：“法克鱿，我给你派出去的坦克呢？你们不会用坦克轰击吗？蠢货！比枪法比不过，还不用坦克，这不是找死吗？”

    白人苦兮兮着脸，无奈道：“老爹，我也想啊，可是我们的坦克，第一时间被他们清除掉了，一点用处都没有。”

    老爹直接厉声骂道：“特么，脑子秀逗了吗？坦克怎么可能被清除？除非对方有导弹。”

    这下，白人更加委屈了，解释道：“老爹，我说的是真的，他们用的是重狙，枪法精准到可怕，子弹从坦克炮管打进来，直接打穿了炮弹的撞针，然后坦克直接报废。”

    说实话，要不是亲眼所见，他都不敢想象有人的枪法如此牛逼！

    而且，他仔细观察过，这个子弹起码是从1公里之外飞过来的！

    射程又远，枪法又精准！

    这个狙击手简直不要太可怕！

    要是这个白人知道，陈凌用重狙打过天上超过1500米距离的飞机，早就吓得逃之夭夭。

    这话一出，老爹直接怒吼起来，道：“法克鱿！”

