
    “杀、杀、杀！”

    “叮叮叮、当当当……”

    “噗噗噗噗！”

    此时的雅氏本城南门周遭，俨然变成了一个修罗场，无时无刻不在上演着杀戮与鲜血。

    不得不说，那些蚩海残军们真不愧为蚩海部落最强大的王殿卫军，哪怕是在如此逆风的战局中，他们依旧能保持着高昂的士气、猛锐的战意。

    而且，这四百余名残军的整体实力，依旧强悍。

    除了女王雅尔、雅星、蚩海秀逸、以及蚩海仑苍四人，能在个人战力方面占尽上风外，其余的雅氏族人们对上这群“困兽之师”，却没有丝毫的优势可言。

    “好，好，就是这样，稳住！”

    “哪怕最终只有一个人能回部落、将此事禀明王上，兄弟们就没白死。”

    “不错。王上得知此事后，定会亲率王师，踏平此城，屠尽雅氏全族，为我等报仇雪恨……”

    蚩海残军们，硬是在这逆境之中越战越勇！

    随着时间的推移，他们心底深处的炙热渴望，也变得愈加清晰起来，仿佛触手可及……

    然而，蚩海残军们无论如何也想不到，那触手可及的希望，竟在一道嘹亢的马嘶声响起之后，迅速土崩瓦解——

    “希聿聿～～”

    赤兔长嘶声起时，辰申已跳下马背，只身闯入城门拱廓周遭的乱战之地。

    “蛮荒四兽诀之风虎兽——虎啸八荒，开！”

    “叮！虎啸八荒的特效，让宿主的攻击威势大幅提升，并可借力周遭风能、让自身百般轻灵。”

    “蛮荒四兽诀之磐龟兽——龟磐五岳，开！”

    “叮！龟磐五岳的特效，让宿主身形坚若磐石、稳似山岳，大大提升防御能力。”

    “叮！环境判定：宿主当前所处‘土石类’境域，龟磐五岳的附加效果开启，攻击力、防御力和行动速度，皆已在原有的基础上提升了百分之二十五。”

    霎时间开启蛮荒四兽诀中的两技之后，辰申周身剩下，猛虎龟甲之虚影交替闪现。

    “嗯？怎、怎么又多出个白银骑士来？”

    “妈的管他呢？战便是了！”

    “嗯，我和三队的兄弟们挡住他，你们继续突围。”

    “好，杀啊啊啊！”

    ……

    这时，辰申已然冲入战圈，目光锁定在那十多个拦路之人的身上，嘴角微微一荡：“挡住我？你们这么点人可还远远不够啊！”

    那殿卫百夫长冷然一哼：“哼，老子的人连你们的女王雅尔都能挡住，更何况你一个白银骑士？”

    “哦？是吗……”

    “那你便试试看吧！”

    一言落定的同时，辰申已楔至近前，蓄势待发的双掌悍然推出：“叠浪掌：四劲齐发！”

    “嘭！”

    “咔嚓嚓……”

    电光火石间，辰申的雄浑掌罡硬是砸断了那百夫长迎击而来的棍棒后，掌劲势头依旧未减，直接洞穿了面前这名黑铁骑士的胸膛！

    “噗哇～”

    后者猛然喷吐出一大口鲜血后，眼中满是匪夷所思的华光：“怎、怎么可能？”

    “本蛮祖传的‘月光护体盾’，连雅尔这赤金骑士巅峰的刀势都能卸去七分，可现在……居然挡不住他这白银骑士的掌力？”

    殿卫百夫长自是不知，辰申的蛮修境界虽比不上女王雅尔，但相比之下、这少年的真实战力，却是赤金骑士巅峰境的雅尔都难以相及的！

    更何况，《叠浪掌》四重劲中的明、暗两劲倒还好说，可紧随其后的“血劲”与“魄劲”，却是防不胜防的。

    一掌拍出，便直接从身体内部、瓦解了这名黑铁骑士引以为傲的防御……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁骑士巅峰，获得经验值三千亿点。”

    “叮！此次击杀爆得赤金勇魂碎片两枚。”

    不论是响彻耳边的系统提示音，还是奔涌而来的十多名敌军，都阻挡不住辰申奋进的步伐——

    “叮、叮、叮、叮、叮……”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    一番刀劈剑砍的狂攻后，那些个蚩海精英们皆心头一颤：“怎……怎么会这样？”

    “我的全力一击，竟然连这家伙的皮肉都难以破开？”

    “刀剑劈砍在他的身上，就像是砸中了一堆极其坚硬的石块般，发出阵阵尖锐的金属拼撞之音。”

    “马勒戈壁的，这家伙还是人吗？人类的身躯……怎么可能这般坚韧？”

    正惊愕间，那白衣少年杀机已显——

    “嘭嘭嘭、噗噗噗……”

    只见他拳拳到肉、掌掌催心。

    所过之地，皆无一合之将——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁骑士，获得经验值两千五百六十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名青铜勇士巅峰，获得经验值一百八十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名月光勇士，获得经验值七百八十亿点。”

    “叮！”

    秒杀，秒杀，还是秒杀！

    这些与雅氏族军们酣战多时、仍然坚挺如山岳一般的蚩海精锐，随着辰申的到来，竟仿佛像是换了个人一般，一击即溃……

    仅仅数息后，战前才换了一袭白衫的少年，如今再度被敌人的鲜血染到通红，浑然成了个血人儿！

    “这、这个家伙是从哪冒出来的？怎么比雅尔这个赤金骑士巅峰的存在还要恐怖。”

    “挡住他，快挡住他！”

    “蚩海狂澜，你快带人往外冲，冲啊！”

    ……

    原本还觉得逃生报信儿有望的那些蚩海残军们，再度变得心惊胆颤起来。

    事实上，辰申的战力、并没有比雅尔强悍太多。

    他之所以能一路奔杀、造成无人可挡的局面，是因为他在面对这些蚩海残军时，根本不需要分心分力的闪躲和防御。

    仗着“龟磐五岳”的超强防御力，辰申只需要放开手脚、大杀特杀。

    反观女王雅尔，她的防御力可就没有辰申这么“变态”了，战斗时除了要积极杀敌外，更要时刻留意攻向自己的明枪暗箭。

    须臾，原本已陷入僵持之态的一场恶战，随着辰申的加入、彻底演变为一面倒的情势。

    “嘭！”

    “呃不……不！”随着最后一名蚩海精锐被辰申轰爆了胸膛，整场战局已尘埃落定。
