    莫道仙气急败坏的在朝歌道宫之中，许无舟这混蛋不为人子。

    他自然不会做一个泥塑宗主，许无舟能抢夺他的宗主，他自然也要抢夺回来。

    所以最近他也用了一些手段。

    道宗一直在招揽强者，为了招到一些自己人。

    所以莫道仙亲自去招揽这些强者，这也是为了培养一些自己的班底，免得整个道宗全部都是许无舟的人。

    他这样做，也颇有成果，招揽了不少武者。

    这也让莫道仙得意，心想蚂蚁蚕食大象，慢慢的就能再次掌握道宗。

    所以，他对招揽的人特别的关注。

    也正是因为如此，他发现了一个大秘密。

    新招揽的武者，莫道仙自然放在一个团队内。

    而莫道仙却发现，在这个新团队中，时不时有人在给宣传许无舟的好。

    开口就是许无舟收回道宫、俘虏异族、节制道门做了多大贡献，不断的给新进入的武者洗脑。

    洗的新入的武者都很认可，都不断点头。

    莫道仙要不是关注的勤快，都不一定发现的了。

    经过调查，莫道仙这才知道。

    原来这部分人早就入了道宗，只是被许无舟安排暂时在外。

    说等到自己回来时，再进来道宗。

    也就是说，那个混蛋早就算计好了。

    就等着他招人，然后把他的人都洗脑成那个混蛋的人。

    发现的人，莫道仙揪出来了。

    可是……谁知道许无舟在其中掺了多少沙子，谁敢放心去用？

    也正是因为这，莫道仙觉得他做的另外一件事也不靠谱了。

    最近他在策反一些归属道宗的人，他策反的无比顺利，只要他上门，话还没有说完，对方就答应唯他马首是瞻。

    莫道仙之前就觉得不对劲，现在更是知道这绝对又是许无舟的手笔。

    “这混蛋！”

    莫道仙恨得直咬牙，这世上怎么有这么卑鄙和无耻的人。

    道宗有这样的人，坚持是耻辱。

    莫道仙这一刻，忘记了自己是什么样的。

    在许无舟面前，他都觉得自己是君子了。

    武耀最近在莫道仙旁边，看着莫道仙在玩小手段想要收权。

    只不过，好几次都玩脱了。

    许无舟，早有安排。

    武耀第一次见到莫道仙无可奈何的憋屈模样。

    不过，在武耀看来，莫道仙做这些无用功干什么。

    道主让给许无舟算了，莫师弟你的实力这么弱，闭关修行不是更好嘛。

    所以，武耀劝着莫道仙：“莫师弟，道宫银河你要不要去看看？”

    莫师弟早天河旁边闭关，早日成为强者更靠谱。

    莫道仙那里不懂武耀的意思，心中气急不已。

    玛德，武耀你这就觉得我玩不过许无舟，要我直接闭关了事啊。

    不过，马上武耀又想到什么，急声对武耀说道：“你说那老家伙开启了天河？

    许无舟进去没有？”

    “道宗很多弟子现在还时不时去修行。

    许无舟身为道宗真传，自然进去过。”

    “那老家伙不会把道主令传给许无舟了吧。”

    莫道仙这一刻脸色都有些发白。

    “他是道宗真传，自然传了啊。”

    武耀觉得奇怪，这是正常操作啊。

    “完了。”

    莫道仙脸色难看的要命。

    许无舟懂道主令，又落在魔姬的手中。

    那牌匾上的字还能不写吗？

    魔姬的手段莫道仙丝毫不怀疑，最重要的许无舟是那种刚正不阿的人吗？

    在魔姬的手段下，还不是任由他控制。

    “我要去趟魔窟。”

    莫道仙这时候也无心道主之位，只想尽快前往魔窟。

    许无舟不懂道主令也就罢了，魔姬不见得会动他。

    所以听闻许无舟被抓走，他也不担心。

    魔姬把他当人质有很大可能，所以他短期内都不会有什么危险。

    可许无舟懂，那就在劫难逃。

    只希望他赶过去，来得及。

    “怎么了？”

    武耀见莫道仙这么激动，皱眉问道。

    “道主令要被人利用，许无舟也有大麻烦。”

    武耀一怔，心中一惊，问着莫道仙道：“那五人奈何不了许无舟也有麻烦？”

    “嗯？”

    莫道仙狐疑的看向武耀，许无舟被异族抓后，武耀一点都不担心。

    这有些不符合常理。

    一开始他以为抓许无舟的五人不够强，但现在知道十万异族灵华都落在这五人体内，这五人爆发大能战力应该没什么问题。

    后来他听闻，许无舟抢夺了五行环，当时他就以为是许无舟能掌控五行环，故而无惧大能。

    可后来又知道，五行环被许无舟拿去交换了。

    也就是说，许无舟没有这样的至宝护身。

    可就算如此，武耀依旧对他信心满满，这是为什么？

    “到底还有什么我不知道的事。”

    莫道仙问着武耀。

    武耀回答道：“许无舟说过，不能和你说。

    具体什么我就不说了，反正那五个人奈何不了许无舟，如果是那五人的话，许无舟会很安全。”

    莫道仙恨得直咬牙，这混蛋，你到底是谁的师兄弟。

    现在张口许无舟说过，闭口许无舟说过。

    特么的！许无舟最大的铁杆，居然是以前他的人！许无舟你太欺负人了！“你确定他们对付不了许无舟？”

    莫道仙继续问道，这关系很大。

    武耀点头道：“只是他们五人的话，肯定奈何不了许无舟。

    不过他到底有什么危险，再多来几次危险，那就可能出问题。”

    武耀绝不会轻易做出这样的保证，现在既然他这样说了。

    那么许无舟面对魔姬应该没什么问题。

    那五人奈何不了他，魔姬又不能动手。

    以那小子的不要脸，魔姬诓骗不到他什么。

    但魔姬能借助魔族，既然在那一方天地奈何不了许无舟，十之八九会丢他到魔族内去。

    想到这，莫道仙有些头疼。

    虽然这混蛋要狠狠打压，可是道宗的人啊，哪里能见死不救。

    想到这，莫道仙说道：“通知九曜军，进魔窟，想办法带出许无舟来。”

    武耀刚点头，却又听到莫道仙说道：“算了，我亲自去安排他们。

    另外，你也通知一下其他人。

    就说许无舟被在魔窟之中有危险，愿意去救他的，就和九曜军一起下魔窟。”

    莫道仙嘀咕，许无舟肯定要被魔姬算计逼他就范的，那么面对的魔族危险不会少。

    九曜军不一定能带出他，还得需要其他的人族强者一起出手。

    正好，去救许无舟自然是许无舟的心腹铁杆。

    这样一来，就支开了不少许无舟的人。

    他就更方便布局，夺取宗主之位。

    哼！等九曜军带你回来，那时候我就狠狠的打压你。

    ……… 

