    没有任何意外，林浩轻松的统领了这些人，当然他也清楚，这是在他的暴力下完成的统一。

    四个职业者乖乖的站在这里，他们的小弟更是一个屁都不敢放。

    见识到了林浩的实力，他们下意识的把林浩当成了和雷霆首领一样的强者，谁敢说话？

    “放心，我对统领你们不敢兴趣，我的目的是解决亚空间的丧尸，丧尸一死，我会放你们自由。”林浩淡淡的说道。

    这个承诺让四个职业者眼睛一亮，谁不想要自由，宁为鸡头不为凤尾！

    “老大，想要灭掉丧尸没那么简单啊，雷霆都做不到。”泰坦小心翼翼的说道。

    “很简单，接下来我们需要和雷霆正式见面，进行一次谈判。”

    这话一出，顿时把他们给吓到了。

    谁不知道雷霆的强大，他们的首领可是亚空间的第一强者，要不是他的存在，可能丧尸早就干掉了他们所有人。

    “老大，那可是雷霆组织，不是开玩笑的，要是雷霆首领出手，我们可能会被一网打尽。”刺客急忙说道。

    他们这些人为什么不愿意加入雷霆，还不是因为不想被人当成手下，没想到最终还是成为了手下。

    他们曾经见过雷霆首领，那个人实力很强，就是为人太狂了一点，他们很不喜欢。

    “你们只需要联系雷霆首领就行了，剩下的我来。”

    面对林浩的强权，没有人敢反对，刚才他们可是感受到了林浩的强大。

    回到原来的地方，陶谦第一个凑过来，小声的问道：“老大，这样没问题吗？他们真的会听从你的话？”

    林浩瞥了他一眼，说道：“不管他们听不听，他们已经没有选择，亚空间只有那么大，就算没有我，他们迟早也会被雷霆组织给抓进去。”

    陶谦一想，好像还真是这样。

    林浩很清楚，雷霆首领的实力很强，光是属性就超过了现在的他，想要得到话语权，他必须要拿出足够的实力才行。

    问题是他自身的实力被限制住，还有什么能够提升自己实力的办法？

    他左思右想，结果还真的被他想到了一个办法。

    那就是给熊猫加点！

    他的手上还有30点的可用点数，如果全都加在熊猫的身上，那么熊猫的实力会出现一波巨大提升！

    要知道，系统限制了他的实力，可没有限制熊猫的实力！

    “系统，把我所有点数，全部加在熊猫身上！”

    一眨眼的时间，熊猫的属性就从原本的3.6突破到了11.1！

    属性瞬间反超他原本的属性，就算是和雷霆首领相比，都不落下风！

    最重要的是，熊猫可是潜力S级的宠物，战斗力本来就非常强悍，区区一个雷霆首领，算什么东西！

    林浩随手一挥，一个憨态可掬的大熊猫就出现在他的眼前，从原本的幼生期进入了成长期，体型再次增大了不少。

    林浩伸手抚摸了一下，手感一流。

    有了熊猫，他根本不怕雷霆首领！

    不多时，伊娃找到林浩，她第一眼就看到了林浩边上这个巨大的动物。

    “熊？我怎么没见过黑白颜色的熊？”伊娃很是惊讶的看着熊猫。

    林浩一愣，这才反应过来，这个世界似乎不存在熊猫这种动物？

    “这是熊猫，是我的宠物。”林浩拍了拍熊猫的脑袋。

    不得不说，熊猫的外表太具有欺骗性了，就算是伊娃一样不能免俗，很快就被熊猫俘获，抱着熊猫舍不得放手。

    “你从哪里找到的熊猫，这么可爱为什么我从来都不知道？”伊娃感觉很不可思议。

    以熊猫的外表，这要是被人发现，估计早就火爆全球了。

    “这是我在亚空间发现的，可能是这里独有的生物。”林浩开始睁着眼睛说瞎话。

    反正没有人知道熊猫的来历，他可是随便怎么扯。

    伊娃没有怀疑，实在是她从来没见过熊猫，除了亚空间这么特殊的地方，她实在是想不到其他的可能。

    玩了一会熊猫之后，伊娃脸色认真起来：“其实我过来，是想告诉你一些关于亚空间的情报。”

    林浩对亚空间很感兴趣，干脆靠在熊猫身上，等着她说话。

    “亚空间怎么形成的我是不知道，但是我注意到一件事，亚空间里面的一切，似乎是从地球上各个不同的地方拼凑而成，比如说我们这个工厂，上面用的都是东方的文字，但是在隔壁的一个建筑上，还能看到一个小国的文字。”

    “不只是建筑，还有植物等方面，全都是来自全球各地的植物，正常来说这些植物没办法在一起生存，但是在这里就没问题。”

    “最后一个就是，当初进入这里的人，一样是来自全球各地，只是东方的人数多一点，雷霆首领也是东方人。”

    林浩并没有注意到这一点，顿时感觉很有趣的样子，如果亚空间靠着地球上的一部分拼凑而成，那么这些被吸纳进来的人算什么？

    实验品吗？

    要不是系统把他送到这里，可能他根本不会知道亚空间这样的地方，而这些人不论死活，估计都不会有人知道他们的存在。

    这里可以说是与世隔绝！

    “亚空间的白天黑夜和地球上一样，但我从来没有找到光源在什么地方，还有这里的夜晚，有很大的问题。”

    “什么问题？”林浩有些好奇。

    “天快黑了，等下你就能看到了。”伊娃的嘴角带着一丝的苦涩。

    林浩看向外面，此时已经出现了傍晚的昏暗光辉，估计用不了多久，就会变成黑夜。

    没多久，黑暗降临，外面一片寂静，寂静的可怕。

    咔嚓！

    咔嚓嚓！

    一丝丝奇怪的声音响起，林浩来到一个窗口的位置看过去，隐隐约约的能够看到一些黑影在外面移动，那些奇怪的声音，就是它们发出来的。

    “那是……什么玩意？”

    由于距离比较远，林浩看不到它们的面板。

    伊娃的声音有些颤抖，似乎是有什么不好的回忆：“我也不知道，这些怪物只会在夜晚出现，四处游荡，专门寻找晚上还在外面的人和丧尸。”

    “嗯？丧尸？”林浩一愣。

    “没错，是丧尸，这些怪物似乎不是丧尸一方的，就算是遇到游荡的丧尸，一样会干掉它们，说实话要不是这些怪物第一天晚上干掉了不少丧尸，大多数人可能就死了。”

    “它们长得什么样子？”

    “不知道，有人近距离看过，依然是一片黑色的马赛克一样，根本看不清楚。”

    “只要躲在建筑里面，它们就不会进来？”

    “不出去没问题，但是只要出去了，再进入建筑就失去了用处。”

    伊娃很担心林浩出去作死，抓住他的手臂说道：“千万不能出去，这些怪物太危险了！”

    林浩不喜欢作死，他向来喜欢有了准备之后行动。

    外面的怪物不少，看起来就像是无头苍蝇四处乱走，林浩想到了一件事，问道：“它们对声音敏感吗？”

    “好像挺敏感吧，曾经我见过一个人饿的实在是没办法，就悄悄地走出建筑，结果不小心碰到石头发出很微弱的声音，依然被怪物抓住吃掉了。”

    似乎是回想起当时的情况，伊娃的脸色很是难看。

    “那就行。”

    伊娃很担心林浩直接跑出去作死，一直盯着他，林浩则是在仓库里面四处转悠，总算是给他找到了一个机会，有一个怪物距离仓库很近。

    林浩急忙看过去，一眼就看到了怪物的面板。

    幽灵丧尸（丧尸分支路线，精神变异）

    力量：1.0

    精神：10.0

    体质：1.0

    速度：1.0

    天赋：吃

    同时，系统也在提醒他，要不要替换这个天赋，他的四个天赋栏如今全都满了，只能替换。

    林浩的四个天赋，控制丧尸、嘴炮、延长和不死之身（1），其中最弱的就是嘴炮天赋，伤害低，消耗高，他早就想换掉了，可惜一直没有找到一个好的选择。

    不知道这个吃的天赋，是不是可以替换掉。

    当他看清楚吃这个天赋的说明后，他默默地表示，还是算了吧。

    吃的天赋并不是让他变得能吃，而是永无止境的寻找食物，从此以后肚子就是一个无底洞！

    怪不得这些幽灵丧尸到处寻找人和丧尸，感情是为了填饱自己的肚子啊。

    他要是真的换了这个天赋，估计就完蛋了。

    “系统，这些幽灵丧尸能干掉吗？”林浩有些好奇。

    “可以，只能使用非物理攻击。”

    这么一算的话，他的月光基本上就废了，碎冰者逐风者和祭司倒是可以使用，当然林浩没有忘记自己击杀丧尸，从而得到的两个临时职业的使用机会。

    一个是纵火者，一个是吸血鬼。

    “那就先用逐风者试试，反正打不过还可以跑。”林浩嘿嘿一笑。

    在伊娃目瞪口呆的表情下，林浩直接跑出了仓库，对着前面的一个幽灵丧尸直接扔出一块石头。

    石头撞在幽灵丧尸的身上，居然穿透了过去！

    系统说的非物理攻击不能奏效，果然没有骗他！

    这样一来，幽灵丧尸似乎是反应过来，然后用着普通人类奔跑的速度过来了。

    “天啊，你在做什么？”伊娃整个人都惊呆了。

