    从卡牌世界回来，布依得到了祂的本源法则一缕，因为是已经脱落的世界，自然不会有能量给她。

    除了法则之外，还有完整的卡牌文明，以及卡牌制作需要的各种材料种子幼崽，没想到的是，离开卡牌世界后，她还得到了一缕大道功德。

    和小世界内的功德是世界吸收维持延续的能量不一样，这样的大道公德不管是对世界都有莫大的好处，虽然不至于让一个脱落世界重新生成核心，却能够促使祂发芽，往世界树发展。

    当然，想要发芽这样的一缕大道功德肯定是不够的，像这样大小的大道功德，至少要百缕才能够让世界发芽。

    自然，对世界都大有裨益的东西，对于布依这样的小小人类而言更有用处，这东西可以无视任何限制提升生物的天赋和灵魂生命本源。

    了解了大道功德的作用后，布依想了想，从一缕大道功德当中抽出一丝自己吸收，剩余的都给了世界。

    “这一缕你自己吸收，等以后赚到了再给我就行。”世界意识却拒绝了。

    “那好吧。”布依点头，也没有和祂客气，他们俩那是相辅相成的。

    “依依，你醒了。”看到布依出来，余沐笑着和她打招呼。

    “嗯，其他的系统宿主都回来了吗？”布依点头，然后询问。

    “都回来了，带回了不少的能量。”余沐笑着点头。

    “那就好，对了，我这次带了不少新世界的物种回来，是那个世界特有的文明。”布依简单说了一下那个世界的卡牌文明。

    “这个卡牌文明倒是不错，非常适合科技发展。”余沐听完后也觉得这个文明很好。

    他们这个世界，虽然有布依带来的各个世界的文明和法则，但是并不是所有都适合全民修炼推广的，除了体术、精神力和武功这些不怎么限制修炼天赋，其他对天赋都有要求。

    虽然在卡牌世界并不是人人都能修炼元能和神能，但那其实是世界意识做出来的限制，毕竟元能说白了是生命能量，什么是生命能量？活着就有生命能量。

    主要是祂的世界后期人口爆发，要是人人都能修炼，就算没脱落对世界能量也消耗太大，不做出限制，就会消耗太多的能量在人类身上，而影响其他的资源发展。

    他们这个世界的人倒是不多，虽然没有核心，但是如今主神系统已经开启，能量倒是不需要担心了。

    主要是因为，他们这个世界的能量还无法支撑太多资源生成，其中就包括能量矿，没有能量矿，哪怕布依弄来再多的知识，科技发展也有限。

    而有了卡牌文明的能量卡，就可以代替能量矿，那他们世界的科技就可以高速发展起来。

    虽然现在因为世界等级的限制，地球之外的天体都只是法则演化的存在，但是等能量足够了，他们就可以升级世界等级，往宇宙发展了。

    虽然他们想要发展的方向是世界树，但是发展世界树并不要求他们只能在一个星球发展，毕竟成长为世界树的是他们这个世界，而不是他们这个星球。

    因此，华国各大基地的领导层通过交流后，希望布依和世界意识商量，开放所有人的元能修炼限制，世界意识也答应了。

    “对了，怎么都没看到小桡？”布依回来也有几天了，一直都没有看到弟弟，就询问了一声。

    “小桡通过测试，成为了宿主，如今还在做任务呢。”余沐笑道。

    “咦，挺厉害的嘛。”布依挑眉，布桡今年也有19岁了，已经成年，这也是布依赶大胆地去死界历练的原因。

    不过没想到刚刚19岁的布桡就已经通过了测试，要知道如今系统宿主的名额只有一万，能够参与的都是佼佼者，布桡能够通过说明他各方面都很不错。

    去查看了一下主神系统，确定没有什么问题后，她也没有急着去做下一个任务，而是进入到了时空之河当中修炼。

    上个世界，让她对时空掌控者有了一些领悟，再加上大道功德的加持，想来修炼也会有一些收获。

    这一修炼又是百年，当然，回到世界内也就几天而已，虽然并没有突破时空诀的第四层，但是也快了。

    布依准备挑选挑选新世界，布桡找到布依：“姐。”

    “小桡，你回来了？怎么样？还能适应吗？”看到布桡，布依也是高兴。

    “挺适应的，我喜欢这样的生活。”布桡点点头。

    “喜欢就好。”布依也没有问他的任务是怎么样的，系统任务基本上都是消除一些个人的怨气，避免怨气对那些法则还不完整的世界造成影响。

    毕竟怨气浓郁了法则完整的世界都会魔化，更不要说那些新诞生，法则还不完善无法自己消除怨气的世界了。

    “不过既然你选择成为宿主，那就要多多学习，只有自己掌握的学识多了，才能够更好地完成任务。”布依叮嘱道。

    “我知道了。”布桡点头。

    布依又指点了一下弟弟在异世界如何更好地赚取能量，姐弟两人好好想出了几天，就双双去做任务了。

    她这一次挑选的世界是一个比较有趣的世界，是一个类似童话世界的背景。

    童话世界的特点是什么呢？这类型的世界善恶非常的直观，非黑即白，绝大多数的世界都没有很明确的善恶观念，绝大多数都是灰色，有善有恶。

    但是童话世界在善恶黑白方面却划分得非常明显，没有所谓的灰色地带，因为他们的主法则就是善恶法则。

    除此之外，童话世界的能量体系，自然也和绝大多数的童话故事那样，公主王子拥有着特殊的能力，而反派绝大多数都是女巫。

    而这个世界毁灭的原因是因为祂的黑白被颠倒了，因为出现了穿越者，在穿越者眼中，纯洁善良美丽的公主变成了愚蠢无知的代表。

    正直勇敢英俊的王子变成了丑陋有着各种癖好的变态，就像是后来出现的黑童话那样。

    而女巫，在穿越者眼中，却是真性情的存在，穿越者用她的想法改变了那个世界，直接造成了世界毁灭。

