    苏陌参观了足足一个多小时的时间，在这里他不仅见识到了拉玛西亚的伟大之处，同时也让他有了很多启发。

    “抱歉，苏，我还有事情要去处理，没办法继续带你参观了。”

    哈维.马丁内斯工作繁忙，这一个小时已经是他挤出来的时间了。

    “好的，谢谢你马丁内斯先生。”

    苏陌和哈维.马丁内斯握手致意。接下来就由伊文斯带着他参观了。

    “伊文斯，比赛什么时候开始？”

    “三点半左右开始。”

    “那我们抓紧过去吧，万一耽误了比赛就不好了。”

    苏陌基本上已经参观完了拉玛西亚青训营的大部分地方，就剩下训练场没有去了。

    伊文斯也正有此意，刚才他时不时的看一下手表，就是怕耽误到比赛时间。

    目前伊文斯执教的这支巴萨U14青年队实力相当不错，队中也有几个不错的苗子。

    13、14的年纪已经不小了，再历练个几年，他们就会有为一线队出战的机会。

    伊文斯带着苏陌来到训练场，当小球员们发现苏陌之后，不等伊文斯的召唤一溜烟的全都跑了过来。

    “Super苏？天哪，真的是Super苏！”

    小球迷们见到偶像之后都显得非常激动，一脸哦欣喜若狂。

    “苏，我是你的超级粉丝，从你为狼队踢球的时候我就喜欢你了。”

    “Super苏，我真的太喜欢你了，能为我签个名吗？”

    “伊文斯教练太棒了，他竟然真的把苏陌找来了！”

    小球员们生怕苏陌跑了似的，把苏陌围在了正中间，激动着七嘴八舌的说道。

    “额……”

    苏陌还是第一次和这些小球迷接触，一时间还不知该说什么的好。

    “大家站好队，一个一个说。”

    伊文斯也看出了苏陌的尴尬，拿出了教练的威严，让队员们列队站好。

    “你们想要见苏陌，我已经给你们找来了，今天的比赛谁要是不努力去踢，我就不让谁拿到苏陌的签名球衣。”

    伊文斯笑眯眯的说道，她可是知道这些孩子们的“要害”。

    “教练，我们一定把皇马打得落花流水，倒是能不能让苏陌跟我们合影？”

    小球员们见到苏陌出现都跟打了鸡血似的，估计这会伊文斯提什么要求，他们都能答应下来。

    “这个嘛……就要看你们的表现了。”

    伊文斯笑了笑，故意没给出准确答复。

    “还有一个小时比赛就要开始了，现在有什么问题可以尽情提问，不过一人只准问一个啊。”

    伊文斯让小球员们坐成一排，苏陌就坐在他们前面，这样方便小球员们的提问。

    “额……伊文斯，你之前没说有提问环节啊，要是他们问什么我不会回答怎么办？”

    苏陌找了个机会对伊文斯问道，其实他自己也就踢了一年多职业联赛而已，还谈不上有多少经验之谈。

    “你看着回答就行，反正他们也问不出什么高深的问题来。”

    苏陌翻了翻白眼，总有种上了“贼船”的感觉。

    “我先问，我先问，苏，昨天晚上我们都看了巴萨和塞维利亚的比赛，请问你那脚超级远射是怎么做到的？”

    一个小球员率先举手提问道，而且一问就是关于比赛的问题。

    “额……怎么说呢，在球场上把握时机也很重要，如果让走再踢一次的话，我可能也踢不出一模一样的球来，主要还是得多多训练吧。”

    苏陌微笑着回答道，确实，影响射门的因素有很多，包括力量、风速、着球点等等等等。

    当然了，如果能够增加平常的训练，射门时肯定会更有把握。

    “苏，你觉得这个赛季我们能拿下总冠军吗？”

    一个稍微矮点的小球员也举手提问道，这也是他们最关注的问题。

    “这个嘛，我们的目标当然是全力争胜，但是，你们也知道，这个赛季的皇马也非常强大，总之我们会竭尽全力把冠军奖杯带到诺坎普球场的！”

    “耶！好！”

    小球员们不约而同的热烈鼓掌，作为拉玛西亚青训营的球员，他们无时无刻渴望着球队能把冠军宝座从皇马手中夺回来。

    “Super苏，你的年纪只比我大三岁，但是你已经取得这么高的成就了，我想问得是，你想给希望踢球的孩子提些什么建议？”

    苏陌：“这个……我不太擅长给人提建议啊，不过我觉得还是要把握好在拉玛西亚的一分一秒，因为在这里不仅仅是踢球，还有接受教育和做人。我觉得最重要的还是把握好机会，努力拼搏，那样才能有更多的收获。”

    苏陌回答问题的时候有点心虚，毕竟他是通过走“捷径”才达到现在的高度，所以在经验上真的没什么好分享的。

    “苏，上赛季你获得了英超冠军，联赛杯冠军，而且还拿到了射手王和英超最有价值球员，获得了这么多荣誉之后，你是怎么让自己保持动力的？”

    这个小球员的提问倒是很成熟，更像是大人会提出来的问题。

    “哈哈，当一个赛季结束，那就已经是过去式了，每当赛季开始我们就要为各项冠军努力，因为在巴萨我的目标就是赢得一切。对我来说，越多奖杯越好。”

    苏陌倒是也回答得很实际，他来巴萨就是要追求更多冠军奖杯的，尤其是被视为欧战赛场最高的荣誉——欧冠！

    “苏，时间差不多了。”

    伊文斯看了下手表，接着小声的对苏陌提醒道。

    “今天就不说太多了，因为待会你们还有比赛要踢，拉玛西亚青训营是个培养人才的地方，希望你们也可以脱颖而出，也希望能在诺坎普的球场上看到你们！”

    苏陌虽然比这帮孩子打不了几岁，但是说起话来就像德高望重的老大哥一样，当然了，小球员们也愿意听他的。

    接下来就是合影和签名的环节，怪不得刚才伊文斯提前提醒苏陌，原来就是为后面这些事情腾出时间。

    苏陌的出现也引起了拉玛西亚青训营其它梯队小球员的注意，一时间众多小球员都拿着球衣跑了过来，一个个迫切的找着苏陌签名。

    “伊文斯，你可真会坑自己的弟子。”

