
　　胡三娘也没想到事情是这样的。

　　她自己做不了主，赶紧去请了三位长老过来。

　　三位长老听说安宁得了狐族真正的传承，激动的老泪横流。

　　“多少年了啊，真是没想到，没想到，我们狐族的传承没有断，我们还有重新得回传承的一天，自此之后，我们狐族不再受欺压了啊。”

　　长老们这么一哭，好些小狐仙也跟着哭了起来。

　　狐族这些年不容易。

　　不但有天道的压制，还有受好多其他妖族的欺侮。

　　狐族向来是以美貌著称的，狐族中不管是男女长的都很漂亮，甚至于漂亮到引妖犯罪的地步。

　　如果狐族实力强横，那长的好就是锦上添花。

　　但狐族失了传承，一代比一代弱，美貌之于狐族来说就是灾难。

　　千年以来，不知道有多少长的好的狐族被其他妖族强占了去，甚至于有的时候出现大妖，狐族还得忍痛将自己族中的小辈送出去，以保狐族平安。

　　实力强横的妖族还会不讲道理的洗劫狐族，不但抢人，还抢东西，每一次洗劫，都会让狐族损失惨重。

　　千年了，狐族受了多少欺负，多少小狐仙因为貌美而被抢了去，被欺侮到失去性命。

　　长老们想起这些，就心痛的不行。

　　现在好了，他们有希望得回传承，只要好好修行，将来就不会再受欺负。

　　大长老颤颤微微的要给安宁跪下。

　　安宁赶紧扶起他来：“您这是做什么。”

　　大长老一边哭一边道：“姑娘告诉我们这些，对我们狐族就是有天大的恩情，我这一跪，姑娘受得起。”

　　安宁无奈的笑了笑：“我身体里也有狐族血脉，不然也不会激活碎片，既然是同族，我自然不会只顾我自己，而不管你们死活的。”

　　她想了想：“一会儿我跟三位长老找个安静的地方，我把传承交给你们。”

　　“多谢。”

　　整个狐族都在向安宁行礼作揖。

　　安宁倒是受了这礼。

　　三位长老商量了一会儿，决定由三长老来接受传承，大长老和二长老带着狐族中实力强的一些狐仙帮着护法。

　　安宁跟着长老们去了议会处。

　　她和三长老进去，大长老带着一群狐族把议会处给围了。

　　安宁和三长老进去之后盘膝坐下，安宁让三长老放开神识，她一点点的把传承放到三长老的识海之中。

　　因为狐族传承很多，所需要的时间不短。

　　安宁一直传输了三天，才把整个狐族传承交给三长老。

　　等到两人睁开眼睛的时候，三长老跪地朝安宁拜了拜：“多谢姑娘。”

　　安宁笑着扶起三长老：“把传承交给你们，我算是了了一桩心愿，只愿你们往后对族人多加管束，加紧修行，以后让族人们积德行善，好让天道对狐族的约束放宽一些。”

　　“是。”

　　三长老垂头应和。

　　安宁交给三长老的传承是她修改过的。

　　其实九尾狐的传承有些地方也不对，照着练的话，很有可能出岔子，安宁就把错误的地方给修改了，同时将修行的法门做了优化，让狐族更方便修行，修为提升的也能快一些。

　　安宁把传承送出去，又交代了胡三娘一些话，就从山上下来。

　　她前脚走，后脚三长老便道：“传令下去，让所有在外的狐族都赶紧回来，我们狐族传承未断，如今，我们得了大妖传承，一定要好好庆贺，另外，我们还要赞根骨好的狐族加紧修行，让那些游荡在外的都族地修行，任何人，任何事都要给修行让路。”

　　安宁没管狐族中有什么变故，她赶着在这天的天黑之前回了家。

　　她一回屋，就看到萧元正站在窗前写字。

　　她几步过去，看了几眼，萧元写完最后几个字一边洗手一边问她：“吃过晚饭了吗？”

　　安宁摇头。

　　萧元就让月娘带着两个丫头摆饭。天籁小说网

　　安宁是真饿了，紧着吃了两大碗饭。

　　萧元又给她添了一碗鱼汤，她也喝了个精光。

　　吃过饭，萧元就和安宁说：“岳母叫人来寻你，说是你二叔家的堂姐归宁，让你明日回家见见，也叙叙旧情。”

　　安宁听后一笑：“安惠姐姐回来了，我都好几年没见过她了。”

　　罗安惠是罗家二房的姑娘，她比安宁大几岁，不过安惠性子很好，自小和安宁玩的来，安宁小的时候，常常追在安惠屁股后边，一口一个姐姐的叫着，姐妹俩感情很深，安惠嫁人的时候，安宁还偷偷的哭了好几回呢。

　　“明天我送你回去。”

　　萧元给安宁递过湿帕子让她擦手，一边还和她说话：“这次你堂姐恐怕要在家里多住几日，你要是舍不得她，就在娘家住几日，明日晚间我也过去。”

　　“好。”

　　安宁笑着答应一声。

　　她坐了一会儿起身去给李老爷子和老太太请安，和老太太说了明日回娘家的事情。

　　老太太只说好，还说让安宁多住几日。

　　安宁晚上睡觉的时候，就发现身体上的一些变化。

　　她融合了一些九尾狐血脉，使的这具身体强了好多，短短几日时间，身体柔韧度增加，力气也大了，同时五感也开始越变越灵敏。

　　再就是安宁发现她眉眼间多了几分媚惑之气，身材也变的更好，皮肤更加白皙柔嫩。

　　这样的变化现在还不大，但天长日久的，她怕是会渐渐变成一个祸水了。

　　洗完澡，安宁叹了口气。

　　萧元拿着帕子给她擦头发：“叹什么气呢？”

　　安宁回身抱住萧元：“我这身体还不知道要变成什么样子呢。”

　　萧元失笑：“变成什么样子我都喜欢，放心，不管你变成什么样子，我都能护得住。”

　　安宁听的也是一笑，眼波流转间，媚态横生，勾的萧元一时都意乱情迷。

　　两个人胡闹了一晚，第二天安宁起的晚了些。

　　她起床之后去和老太太一起吃了早饭，又带了些礼物和萧元坐马车回了罗家。

　　安宁过去的时候，罗安晴正和罗夫人说话，看她回来，两人都挺高兴的。

　　罗夫人拉着安宁的手上下打量：“可见姑爷对你好，瞧这面色多好，皮肤也越变越滑嫩了。”

　　安宁笑了笑：“是，您姑爷好着呢。”

　　母女俩坐下，萧元过去给罗夫人见了礼，又和罗安晴说了一句话才走。

　　萧元走后，罗夫人就和安宁说话。

　　“安惠这孩子命苦啊。”

　　罗夫人拉着安宁小声说着：“她嫁人几年，生了三个孩子，三个都是女儿，这不，许家那边闹着要纳妾，前儿才抬进一房良妾，说是要等着生儿子的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百七十二章 捉妖文里的炮灰36免费阅读。https://xs.23sk.com 