    “什么？！”

    秦家的众人，听到了李峰的要求后，都是脸色一变。

    此人实在是太过于霸道了，要是真按照他所说的做，那除去一条命在，不就等于是一个废物了。

    “李峰可真是霸道啊！他这样做，简直比杀了一个人还让人难受。”

    “嘘，小点声音！我听说李峰的修为，很可能要再次突破了。”

    “真的假的？他不是不久前才进入金刚境初期吗？”

    “是真的，他的天赋实在是太可怕了！”

    “奇士府可真是高手如云啊！都怪这个倒霉蛋太过于冲动，要是忍一忍就好了。”

    众人都倒吸了一口冷气，心中不由为秦羽感到悲哀，得罪了奇士府，几乎是注定了他的命运。

    奇士府，可是玄罡帝国的超然势力，就算是比起血杀盟，也丝毫不落下风。

    他们的府主，修为极为恐怖，其中的弟子也都是名镇一方的存在。

    敢惹上这样的势力，几乎就没有好下场的。

    “是吗？”

    秦羽不置可否，“我倒是觉得你的建议，有些道理。”

    “这么说，你是同意了吗？”

    李峰露出了雪白的牙齿，同时他看向秦羽的目光，更加的不屑起来。

    要是秦羽敢和他一战的话，在李峰的心中，说不定还会高看他一眼，没想到原来是一个怂蛋！

    秦羽纠正道：“不是，我的意思是说，你刚才说的倒是挺适合你的。”

    “找死！”

    李峰目光一缩，他整个人忽然间爆起，如同一座小山岳般扑向秦羽。

    “裂山拳！”

    李峰的拳头，在无线的被放大，就像是一件开山裂岳的绝世凶器！

    而秦羽只是站在原地，一动不动的看着他。

    有奇士府弟子恶狠狠的说道：“哼，有李峰师兄出手，这个小子死定了！”

    “这小子是吓傻了吗？”

    苏落叶紧咬牙关，一脸的怒意，“就这样让他们死了，还算便宜他们了，我要让他们，尝尝求生不得求死不能的滋味！”

    他的修为被废了，现在说什么都晚了，他要亲手将毁掉他修为的人，尝尽这世间所有的痛苦才行！

    “轰！”

    李峰的身影和秦羽交错，顿时传来一道轰鸣声。

    “那小子死了吗？”

    “就这么让他死了，可真是便宜了他了！”

    一众奇士府弟子一脸的恨意。

    “不太对劲啊，我怎么看着站在原地的还是那个小子啊。”

    “那站的是他，飞出去的是谁啊？！”

    “难道刚才是李峰飞出去的？”

    围观的众人，顿时露出震惊的神情。

    苏落叶几人也是脸色一变，他们向前看去，果然还是秦羽站在原地没有动弹。

    “我要你死！”

    这时候，远处的一个深坑里，爬出来一道身影，倏地向秦羽扑来。

    “嗡！”

    只见李峰嘴角流出一缕鲜血，他神态癫狂，手中拿着一道金色的厚剑，杀向秦羽。

    “让你见识一下，金刚剑的威力！”

    李峰冷酷的一笑，刚才的一击让他有些无法接受，他承认刚才有些大意，并没有施展全力，但是众目睽睽之下，他被人一拳轰了出去。

    这要是传出去，他李峰日后还怎么混，所以他直接祭出了自己的灵器。

    这是一件三阶灵器，名为金刚剑，剑体金黄坚硬无比。

    在李峰的手中，简直是无坚不摧，要不是这次他太过于生气，也不会直接祭出它来。

    然而，秦羽依旧是不躲不闪，直接静静地等待着金刚剑前来。

    “真是个蠢货，你以为金刚剑是你能够抵挡的了吗？给我去死吧！”

    李峰厉声大喝，金刚剑剧烈的颤动，爆发出一道金色光芒，众人只觉得眼前一晃，浮现出璀璨的金光，照耀的人睁不开眼来。

    同时，一道剑鸣声在虚空中震荡，让人心中发寒。

    众人的心中都自问，若是自己面对这一剑，绝对是必死无疑。

    “小羽哥小心！”

    秦封灵和秦羽都是脸色一变，他们没有想到李峰居然这么强，秦战更是要冲上前，想要阻止李峰。

    但是李峰的速度实在是太快了，几乎是一眨眼的时间，他就来到了秦羽的面前。

    “嗡！”

    虚空轻轻震动，众人臆想之中的秦羽，被一剑劈成两半的情景，并没有出现。

    只见秦羽神色自若，他仅仅是伸出两根手指，就这样夹住了李峰的金刚剑。

    而李峰，则是满脸的大汗，双手持着剑一动不动，眼中满是骇然之色。

    竟然有人，能够正面硬生生的挡住了金刚剑的一剑之威。

    而且，这个人看起来似乎十分悠闲的样子，他仅仅只是伸出两根手指，就将金刚剑的力量卸去了。

    这需要多么恐怖的力量啊？！

    就算是奇士府内部，排行第一的风师兄也不过如此吧！

    李峰不敢想象，他此刻一阵头大，进退两难。

    他赫然间发现，自己的金刚剑在此人的中两指间，居然难以动弹丝毫。

    即便是他暗中用尽了全部的力量，也依旧是这样！

    这说明，自己完全不是对方的对手。

    “不会吧！我不会是在做梦吧？”

    “居然有人站在原地，什么都没有用，就这么徒手接下了李峰的金刚剑！”

    “这也太夸张了吧！要有多么强大的力量，才能硬生生的接下这一击啊。”

    “这个少年是谁，他这么厉害，不可能没有一点名气才对。”

    一旁围观的众人，一脸的惊骇之色，他们本来都想好了秦羽的下场，但是没有想到，居然会是这种结果，实在是出乎他们的意料之外。

    “这怎么可能！！”

    苏落叶一脸的不可置信，那可是李峰师兄的全力一击啊！

    更何况，还有着金刚剑这等超级利器的加持，居然就这么，被对方给接下来了。

    那对方，到底有多么强啊？！

    一瞬间，几个奇士府的弟子，面无血色。

    他们很快意识到，今天的事情恐怕难以善了了。

    “这件事，是一个误会。”

    李峰喉咙轻轻的抽动，他的脸色十分难看，没想到秦羽居然会这么强。

    这一次，真的是踢到铁板了！

    “误会？”秦羽嘲讽一笑，“刚才你可不是这么说的。”

