    可是，他不能表现出来，他也不能害怕和恐惧，因为他要保护比他小的主子，直到，找到公主为止。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    小凤夜在呆愣中回过神来，他感觉到抱着他的阳阳身体在颤抖着，不由的伸出手，学着以前他爹爹和娘亲安慰人的样子，轻轻的拍了拍赵阳的头，软糯糯的声音轻轻的传出。

    “阳阳，不用怕，没事了，有夜儿陪着你呢！”

    听到这话，赵阳心头一暖，渐渐的冷静了下来：“我不怕。”

    他也不能怕，他若怕了，小主子怎么办？他比他还小，一身软软的就是个小奶娃，他得保护他，他答应了很多人要保护他的。

    而另一边，凤九他们原本正往轩辕皇朝而去，然，在听到凤凰皇朝出事的消息后，便迅的折回，原本要跟他们一起回去看看的轩辕墨泽在接到他父皇传来的急信后只能先回宫。

    在约莫十来天的飞行路程后，凤九等人终于进入了凤凰皇朝的地域。

    飞船之上，气氛凝重，凤萧一脸的自责：“如果我没带着火凤离开来找你们，也许，父亲他们就不会出事，都怪我，都怪我……”

    这一路上，他一直在自责着，他觉得是他带着火凤离开才让他父亲他们在面对强者时陷入了绝境，如果有火凤在的话，就算情况再坏，至少也应该还能护得住他们，可现在……

    他父亲惨死，凤家的凤卫折损过半，一个个横死在皇宫之中，葬身火海之里，而他们，却连凶手是谁都不知道，他枉为人子，枉为人子啊！

    “爹爹，你不要自责了，如果要怪，那也是要怪我，一定是我在外面结了仇才让人寻仇寻到凤凰皇朝里来，一定是因为我，才让爷爷他们葬身火海，我才是造成这一切的人，只是，爷爷他们现在已经不在了，可小凤夜却还活着，我们得先找到小凤夜。”

    凤九心里也难受着，她觉得这些人也许是她的仇人，是她连累了家人，想到那疼她宠她的爷爷被逼得葬身火海，她心里就揪成一团，痛得无法呼吸。

    耳边，仿佛还在回响着，往日爷爷唤她时的声音……

    大街上，他坐在人家酒铺的门前拿着酒葫芦要酒喝，还嫌人家的酒不好喝，当时的她容颜尽毁，面纱遮脸，他却能一眼认出她来，就是那一声凤丫头，溶化温暖了她冰冷淡漠的心。

    明明她只是后来者，明明她与他们都并无关系，可那一声声的凤丫头，那一次次的维护，那无私的疼爱与信任，让她渐渐的溶入凤家，将他们当成了亲人。

    她希望给他们最好的，她希望他们都能得到幸福，然，现在却因为她，而害得他们葬身火海尸骨无存，每每想到这一点，就仿佛有人拿着刀在剜着她的心一样。

    到底是谁？是谁要灭她的家族？是谁要杀她的亲人？

    无论是谁，敢触她的逆鳞，哪怕是天涯海角，她也一定要将人揪出来！将他们碎尸万段，方能泄她心中愤恨！