    气运一说，本就是虚无缥缈。

    像是楚风眠，纵然是得到过无数机缘，但是每一次，也都是在生死之间，九死一生，才将那些机缘得到手。

    就像是戮血魔剑。

    曾经进入血池的二十位戮血剑魔，都没有任何一人，可以通过戮血魔剑的考验，真正掌握戮血魔剑，唯有楚风眠，做到了这一点。

    所谓的大气运，对于有些武者而言，可能都不是好事，反而是灾祸。

    “接下来，就要回古域了。”

    楚风眠目光一凝。

    就在楚风眠身形一闪，准备是化为一道遁光，彻底的离开这无尽虚无，前往三大圣域的时候，突然在他的身上，一股灵力，突然闪烁着。

    “这是？”

    楚风眠有些惊讶，寻找这一股灵力，竟然是来自那纪元会的身份玉符。

    这身份玉符，也是楚风眠决定加入纪元会之后，第一皇女给他的，算是作为纪元会成员的身份牌，以及有着让纪元会成员，互相联系的作用。

    不过按照第一皇女的说法，是只有附近存在纪元会成员的时候，这玉符的力量才会互相感应，楚风眠之前在离开了天剑领皇城之后，也是随便将这纪元会的身份玉符，扔到了空戒之中去。

    却是没有想到，这个时候，这身份玉符居然是出现了灵力波动。

    “这是？”

    楚风眠拿出这身份玉符，一股灵力注入其中，很快从其中，便是传来了一道陌生的声音。

    “陌生的同伴，你好，我在无尽虚无之中，正在被万界的走狗追杀，还请你出手相助。”

    这声音中，都无比着急。

    “这是求助？”

    楚风眠目光一闪。

    当初在他加入纪元会的时候，楚风眠便是知道了，纪元会的三项规则，第一是不允许泄露关于纪元会的情报。

    第二是不允许成员互相杀戮。

    第三，便是这每一位纪元会成员，每百年，都可以有着一次求助的机会，只要是接到求助的纪元会成员，必须要全力相助。

    这三条规则，无比模糊，似乎没有什么监督力度，不过楚风眠可是知道，那纪元会的身份牌之中，可是存在这一股主宰之力。

    任何加入了纪元会的成员，都会都被一股主宰之力所监督。

    这样一股主宰之力，可是任何一位仙帝，都几乎无法反抗的。

    “竟然碰到了其他纪元会成员。”

    楚风眠目光一凝。

    他所知道的纪元会成员，其实只有第一皇女，不过在第一皇女，叛出了天剑领之后，楚风眠也联系不上他了，甚至是整个天九域之中的纪元会分部，据说都是被扫荡了。

    楚风眠拿出那纪元会的身份玉符，他一股灵力注入其中，很快这身份玉符上，便是出现了两个名字。

    一是名为蜘蛛。

    另一名则是名为洛夫。

    这身份玉符，只有附近出现纪元会成员的时候，才会显现出附近纪元会成员的名字。

    显然看起来，应该也是他们二人，发现了楚风眠的存在，才来选择求助楚风眠的。

    “去，还是不去？”

    楚风眠眉头一皱。

    他也在思考这。

    对于纪元会这个组织，楚风眠其实并没有多少的信任，就是一个平白无故冒出来的组织。

    他愿意加入纪元会，其中之一，是为了通过纪元会，得到关于万界的情报，第二也是为了得到第一皇女的支持，算是一种利益合作关系。

    现在这突然的求救，楚风眠也怕其中有诈。

    跟其他的纪元会成员不同，其他的纪元会成员，如果选择不去的话，就会受到这主宰之力的惩罚。

    虽然楚风眠不知道这所谓的惩罚，究竟是什么样的，不过对于他来说，都无所谓。

    这一股主宰之力，已经是被楚风眠，利用戮血魔剑的力量，直接给压制下去了，闹不出什么风浪来了，丝毫不可能影响到楚风眠。

    不过这求援的两位，同时纪元会成员，楚风眠一直没有办法，联系上纪元会的成员，获取一些情报，这一次如果楚风眠出手相助，倒是可以通过这二人，探察一番这纪元会。

    “还是得去。”

    楚风眠思考了一下，最终还是下了决定。

    纪元会，可是一个号称足以跟万界抗衡的庞大组织，以楚风眠一人之力，跟万界抗衡，显然是不显示的，倒不如借助这纪元会的力量。

    起码从表面上来看，楚风眠跟这纪元会的利益关系，是站在一面的。

    起码楚风眠也要先弄清楚，这纪元会，到底是什么样的一个组织之后，接下来在做下一步的打算。

    而且纪元会的规则在哪里，楚风眠可不觉得，其他武者，可以有办法，化解那一股主宰之力，只要是有着主宰之力的监督在，应该不会有什么问题。

    “明龙古帝。”

    楚风眠轻喝一声。

    只见明龙古帝，很快便是回到了楚风眠的身边来。

    “主人。”

    明龙古帝恭敬的看向楚风眠，等待着楚风眠下一步的命令。

    “你，带着我的玉符，前去离恨天的北境，去寻找巫族，将这一枚玉符，交给巫族的黒巫帝，之后他会带你，前去血武世界，倒时候你就守护好血武世界，等着我回来。”

    楚风眠手心一动，一枚玉符也是飞向了明龙古帝，随之飞过去的，还有从楚风眠脚下，飞出去的两团黑影。

    这两团黑影，也是一下子飞入到了明龙古帝的影子之中。

    这两团黑影，正是两尊影龙卫，这影龙卫，在被楚风眠彻底降伏之后，本是隐藏在楚风眠的影子中，当做亲卫来用的。

    不过现在，楚风眠是打算，让明龙古帝，带着两尊影龙卫，先行一步，回到三大圣域之中去。

    楚风眠本是打算，直接回三大圣域之中，回到血武世界之中去的，不过现在碰到了纪元会成员的成员，最终还是让楚风眠，改变了主意。

    两尊影龙卫，都是七阶仙帝的实力，有着两尊影龙卫坐镇血武世界，血武世界哪怕是受到这一次圣域战争的波及，也应该足以抵挡得住。

