    曼修海特，这个词语意外的契合人类的语言——在德语的意思指代人类。

    不是否是巧合，但这似乎注定了，曼修海特会关注到地球，只不过现在，似乎比预定的历史要提高一些。

    此刻，曼修海特看着刚刚制造成功的基加德莱德，嘴角不由得微微翘起。

    就在这时，一个声音响起了：

    “竟然不是自己前往地球，而是让新的黑暗物质怪兽去探探路吗？会不会太小心了些？”

    金色的光辉照亮了曼修海特的房间。

    和萨姆星人描绘的恶魔形象想法，曼修海特的房间却意外的整洁，而且处处透露着科技感，这似乎也印证了他的称号——究极进化帝王，全方位的进步，才是进化。

    曼修海特面色一沉，转头看去：

    “随便出现在其他人的居所里可不好，塔尔塔罗斯。”

    “你还没回答我的问题。”

    “注意你说话的语气，虽然你的能力很强，但想要战胜我的话还差点意思。”

    曼修海特看着这位当初突然出现在他的面前，自称究极生命体的金人有些愤怒的说道。

    对方的能力超乎自己的想象，或许在硬实力上。

    那诡异的空间能力和恐怖的阿布索留特之力，即使是曼修海特也无法无视，他清楚，这绝对是自己面对的最棘手的敌人。，

    “我已经给你看了你的未来了，在未来，你会死在奈欧斯和赛文21的联手攻击下，而这最直接的原因，便是你所痛恨的萨姆星人给予了他们生命能量，现在，只有奈欧斯一个人，你不趁现在去解决他，反而只是派去了怪兽试探奈欧斯的实力，是不相信我的能力吗？”

    塔尔塔罗斯开口了。

    自从奈欧斯来到这个宇宙的时候，塔尔塔罗斯就察觉到了异常。

    毕竟，做为要夺取光之国的人，他对于光之国有名有姓的角色都会提前调查一番，谋而后定，这其中自然也包括奈欧斯。

    自从奈欧斯出现在了他的视野中后，他就清楚，这个平行世界的奈欧斯他已经无法控制了。

    在另一个世界，八位奥特战士合理使出的力量至今让他心有余悸——那一次，他差点死去。

    而在奈欧斯所在的宇宙，塔尔塔罗斯不敢贸然出手，毕竟，奥特之王这个名字仿佛一座大山牢牢的压制在他的头上，自从直面过雷杰多的伟力后，塔尔塔罗斯就对这种级别的敌人敬而远之。

    按理说，来到了另一个宇宙，塔尔塔罗斯应该第一时间去解决奈欧斯才对。

    但是塔尔塔罗斯有着自己的计划——相比自己认知的奈欧斯，这个宇宙的奈欧斯意外性实在是太高，如果就这么贸然出手的话，很可能会产生其他的变故，而如果遵循原本的历史的话，只要他稍微插插手，就有很大的可能性让奈欧斯彻底死去。

    所以，他才找到了曼修海特，对这位究极进化帝王展示了未来他将会遇到的画面。

    当然，这是原本的未来。

    “是真是假我会自己确认，不用你说，费了这么大的劲向我展示这些，你的目标，也是那群叫做奥特战士的家伙们吧，不然我想不出你这样做的理由。”

    “当然，目前来看，他们是我们共同的敌人，敌人的敌人就是朋友，不是吗？”

    塔尔塔罗斯一摆手，很是坦然的说道。

    曼修海特深深的看了他一眼，随即看向了基加德莱德：

    “既然如此，确认奥特曼真正的力量是必要的，我可不想重蹈覆辙，让你那个看不出真假的影像成真，所以，我才会派出它·······”

    “基加德莱德·····嗯？你对它做了改造？”

    塔尔塔罗斯原本对基加德莱德并不在意，平心而论，基加德莱德放眼整个宇宙，也不过是一个实力不错的怪兽而已，但只要塔尔塔罗斯想，他有无数比基加德莱德更好的选择，在这个宇宙，能被他正眼瞧上的怪兽，只有被曼修海特称之为【宇宙最强生命体】的得意之作罢了。

    但是，细看之下，塔尔塔罗斯发现，眼前的基加德莱德，似乎跟他印象中有些不一样。

    “当然，现在的基加德莱德，早已经不能同日而语了，如果可以的话，就这么将奈欧斯解决掉是再好不过了。”

    “我劝你放弃这个想法，想要杀死现在的奈欧斯，你最好亲自出手。”

    “我做事不用你教！”

    说着，曼修海特骤然一挥手，宛如陨石一般的基加德莱德骤然消失在了房间中，下一秒，它的身体出现在了宇宙，朝着地球飞去。

    “最后，你真的能保证只有奈欧斯和赛文21两个奥特战士吗？”

    “当然，这个宇宙和另外宇宙的连接，我早已经切断了，其他人想要过来，怕不是那么容易。”

    塔尔塔罗斯的声音，回荡在房间中。

    正如他说的那样，此刻，宇宙科学技术局中，希卡利看着眼前的图像，陷入了沉思：

    “这个能量波动······是塔尔塔罗斯吗？他果然还是出手了了，托雷基亚。”

    “······”

    并没有人回应，希卡利这才想起，前段时间托雷基亚请假外出游历了，当时的托雷基亚似乎有些心事，但希卡利也没有问出什么，只是准了他的假。

    无奈之下，希卡利另外叫人联络了佐菲，请他到宇宙科学技术局一趟。

    “希卡利，星门修复完毕了吗？”

    到达科学技术局后，佐菲直接发问。

    “很遗憾，佐菲，星门的修复只能暂缓了，我们受到了位置能源的干扰，是塔尔塔罗斯。”

    “奈欧斯提到过的究极生命体？这么说，他也在另一个宇宙？”

    “恐怕是的，但不用担心，佐菲，我对此已经有预料了，既然是塔尔塔罗斯干扰了宇宙间的联系，那我们只要用他同种的能力去干扰就可以了，我叫你来还有别的事情。”

    说着，希卡利将几只胶囊递给了佐菲：

    “这是我研制出来的，对付另一个宇宙敌人的武器，或许会派上用场，作用是······”

