
　　时浅平时也不这样，只是刚刚看到那套衣服觉得还不错，就想换了风格。

　　结果，妖孽大boss还是不满意。

　　最后，时浅干脆换了套米白的色的运动装。

　　看向商司湛，无奈道：“湛爷，行了么？”

　　商司湛没再说什么，从沙发上起来，走到她面前，忽然又问：“之前，有没有在别人面前，穿成刚刚那样？”

　　时浅回道：“没有，就是刚刚忽然想换个风格试试，没想到你不喜欢。”

　　商司湛睨着她：“可以在我一个面前穿，不准给别人看。”

　　“好。都听湛爷您的，那可以下楼吃早餐了么，我都饿了。”说着，时浅还摸了摸自己的肚子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“饿了不早说。”商司湛拉着她，立刻往外走。

　　时浅：“......”

　　是谁抱着她不撒手，非要再躺会，还折腾她换了三套衣服！

　　上午，时浅在训练室里打了会拳击，累了，便坐在沙发上休息。

　　拿着手机翘着二郎腿，慵懒又肆意。

　　过了一会，百里翌走进训练室，见时浅正在玩手机，随即笑了笑。

　　时浅听到动静，抬眸看了他一眼，视线再次回到手机屏幕上。

　　一看便是在打游戏。

　　百里翌走到她对面坐下，看着她道：“还以为你在专心训练呢，结果却是躲在这打游戏。”

　　时浅慵懒的开口：“我当然是在训练，只不过体能训练已经结束，我这会训练的是脑力。”

　　百里翌看着时浅专注于游戏的模样，再次开口：“其实，我挺好奇的，你一个高中生当初是怎么把绝对颠覆这个游戏设计出来的？这个得精通计算机吧？”

　　时浅手指顿了下，随后淡淡的道：“你没听说一句话么。”

　　“什么？”百里翌问。

　　“自古英雄出少年。”说着，她微微勾唇：“我这是天赋。你的医术能在众人之上，不也是天赋么。”

　　百里翌笑了：“这倒是。”

　　顿了下，他又道：“对了，给你看样东西。”百里翌拿出手机给在屏幕上点击了几下。

　　之后，时浅微信上便收到一条消息。

　　时浅抬眸看向他：“什么东西？”

　　百里翌笑着道：“你看看不就知道了。”

　　时浅暂时退出游戏，点开微信消息。

　　紧接着，她昨天跟商司湛亲吻的照片便出现在屏幕上。

　　照片中。

　　她纤细的身影被商司湛高大的身影笼罩，一手扣着她的后脑，一手扣着她的腰，唇压着她的唇，动作看起来有些霸道。

　　但，很欲，也很唯美。

　　还有旁边妖妖兽兽翘着尾巴，看向别处。

　　使整个画面看起来特别生动。

　　百里翌道：“我这拍照技术还不错吧，是不是超美。”

　　时浅笑笑：“嗯，如果你哪天不做医生了，可以考虑摄影。”

　　“浅浅，你会不会觉得湛爷太霸道？”百里翌忽然问。

　　时浅想了想：“是有点。不过......能接受。”顿了片刻，蓦然又道：“不接受也没办法，我又打不过他！”

　　百里翌笑：“后半句才是你的真心话吧。”

　　时浅把照片保存，轻笑：“还真不是。湛爷不吃醋不生气的时候还是很温柔的。”

　　百里翌内心，也就是对你温柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第61章 照片免费阅读。https://xs.23sk.com 