    啪——

    白幼狸哎呦一声，张繁弱收回手指，小脸不悦的道：“别皮了，赶紧拿着，每个月必须花三千以上，月底买了什么都要给我短信报备。”

    报备不是怕她花多了，而是怕她不花，毕竟以白幼狸的性格，他要不是过问，这钱她能一直存到他满十八。

    张繁弱语气凶巴巴的，

    但是白幼狸不仅没有抵触害怕，反而乖顺的点了点头，将钱拿到一边以后才伸手搂住他：“知道了知道了，快睡觉吧。”

    张繁弱这才放心下来。

    这晚天气不算严热，窗外的知了已经销声匿迹，除了远处偶尔传来的隐约车声，天地都沉浸在让人安心的静谧之中。

    第二天清早。

    习惯早起的白幼狸天蒙蒙亮就睁开了眼睛，怀里的张繁弱睡得正香，两根小胳膊搂着她的腰，埋在薄被里的脑袋发出细微均匀的呼吸声。

    她难得有了不想起床的念头。

    安静的躺了一会，白幼狸伸手将被子往下拉以便让他脑袋露出来能呼吸的更为轻松，随后纤长的手指轻轻抚摸张繁弱微胖白净的小脸。

    ‘如果能天天这样就好了……’

    她发了会呆，然后打消了不切实际的想法。

    时间还长。

    慢慢来就好了。

    白幼狸穿好衣服来到楼底下，客厅里安安静静的，她出去之后向小区外面走，快到小区大门就见到拎着包子油条的秦晚台。

    “阿狸，起这么早啊。”

    “……阿姨你也起的好早啊。”

    白幼狸神情意外而又拘谨，连忙上去伸出手：“阿姨我帮你提着吧。”

    “不用不用，这才多少东西。”

    秦晚台另一个手拉着她：“走吧，回家去叫那两个懒虫去。”

    “……”

    二人随后往家走。

    秦晚台起的早，穿着随意连头发都显得有些凌乱，张繁弱都在心里吐槽她像个懒婆娘。

    秦晚台真的懒吗？

    要是懒，她就不会七点不到就出门为一家子买早饭了。

    白幼狸和张繁弱在某些地方很像，都能从一件小事之中看出许多，有时候连她自己都挺庆幸的，张繁弱能找到一户这么好的人家。

    “阿姨，平常真是辛苦您了。”

    她主动开口道：“繁弱年纪这么小，您平常照顾他也挺累的吧。”

    秦晚台笑着摆了摆手。

    “累啥啊，阿姨这是乐在其中。”这个女干部笑眯眯的道：“繁弱懂事，知道心疼人，照顾起来比一般小孩省事多了，你是没见过忘归小时候……”

    她说到最后忍住了倾诉的欲望。

    真要说出去，那她的傻闺女就彻底没脸了。

    白幼狸没这么八卦。

    或者说她的注意力全在张繁弱身上，有个问题她其实早就想和秦晚台探讨一下了。

    “他确实比一般孩子懂事。”

    白幼狸语气带着一丝忧愁：“但阿姨您发没发现，有时候他懂事的太过了，都不像个孩子了。”

    “……”

    秦晚台陷入了沉思。

    这点其实她也发现了，平常的言行举止也就算了，但同龄孩子感兴趣的东西张繁弱很少有喜欢的。

    上次去商超里面买发夹，秦晚台一开始想带他买点玩具，但张繁弱头摇的跟拨浪鼓似的，不是那种矜持不好意思，而是真就不感兴趣。

    之前买回家的玩具车，除了莫忘归玩了几次张繁弱连动都没动过，反而对种地拥有浓厚的兴趣，这简直……

    “你说的对。”

    老阿姨面色凝重：“阿狸你和他待的时间最久，你知道他是因为什么吗？”

    白幼狸犹豫片刻，道：“他从一开始就比别的孩子早熟，我想可能是因为环境原因吧。”

    说到这，

    她顿了顿，接着又道：“阿姨以后您没事的时候，可以带他去参与一些同龄小孩玩的东西，也让他多交交朋友，时间一长也许就好了。”

    说这么多，白幼狸其实只是希望秦晚台能对张繁弱更上心一些，本来这些她都不太敢说的，经过两次接触逐渐发现秦晚台人很温和以后她才壮起胆子。

    姐姐嘛，自然要为弟弟争取。

    秦晚台没想到她心思这么深，听到那些话也没多作考虑：“你说得对，阿姨以后也不能光忙着工作了，下周我带他去玩玩，以后再找几个培训班给他上上，让他多接触点同龄的孩子。”

    白幼狸还没来得及感谢。

    “还有……”

    秦晚台手攥紧了点，并且扭头看向她：“你有空的时候也多过来看看他，你是他的姐姐，我也不拿你当外人，阿姨和忘归总有工作忙的时候，你要多帮帮阿姨的忙才行。”

    白幼狸连忙点头。

    这种事她当然是求之不得了。

    二人之后气氛愈发融洽，秦晚台到最后灵机一动：“阿狸啊，你愿不愿意当我干女儿啊？”

    “干女儿？”

    白幼狸懵了，这也太突然了吧。

    秦晚台理所当然的点了点头：“你是繁弱的姐姐，还是忘归的学妹，阿姨也喜欢你，那为什么不能认个干亲呢？这以后就是一家人了。”

    “……”

    白幼狸心乱如麻。

    答应？还是答应呢？如果真认了秦晚台当干妈，那以后不就可以经常过来了吗？繁弱也一定会很高兴吧。

    这时候二人已经到家了。

    进门后，她俩看到张繁弱正蹲在小池塘旁边，和荷叶上的两只鸭子大眼瞪小眼。

    “你们什么时候能长大？”

    “嘎？”

    “你们是什么品种的鸭子？”

    “嘎嘎！”

    “做成啤酒鸭以后好吃吗？”

    “嘎嘎嘎！！”

    面对小男孩天真无邪的话语，两只小鸭子依偎在一起，瑟瑟发抖害怕极了。

    二人都看笑了。

    秦晚台冲他招了招手：“繁弱，快过来，今天怎么起这么早啊？”

    张繁弱只能暂时放过两个食材走过去抬头道：“今天不是上学吗？那就要起早一点啊。”

    “这么积极？”

    “秦姨不喜欢吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    秦晚台乐的捏了捏他的小脸：“喜欢，怎么不喜欢？繁弱你快帮阿姨劝劝你的阿狸姐，阿姨想认她当干女儿。”

    旁边的白幼狸有些不好意思。

    “还有这好事？”

    张繁弱乐呵呵的拉着她：“阿狸姐，快答应啊，秦姨不会亏待你的。”

