    罗睿的店开在一个繁华的商业区，附近就有两三个综合性商场，还有很多好吃好玩儿好买的，非常适合情侣约会。（）

    罗睿没想到自己人生中的第一场约会会来得如此令人措手不及，他幻想中的约会，是他至少提前一个星期节食排毒集中保养，当天一定要精心打扮，穿新衣服，以自己最好的状态出现在男朋友面前。

    然而现实太残酷了，他昨天没洗头没化妆，今天在店里忙活出了一身汗，连衣服都出门随手抓着套上的。为什么秦子蛟不提前知会他一声！没有精心准备过的约会打碎了他一个少女心的梦，让他有些惆怅。

    “想看什么？”

    “啊？”罗睿回过神来，才发现秦子蛟在看他。罗睿快速浏览了一遍液晶屏幕，新上的电影他都没关注过，也不知道哪个好看，他笑道：“你想看哪个？”

    “我随意，你选吧。”

    约会的话，还是应该看爱情喜剧，罗睿心想，于是他随便挑了一个。

    秦子蛟买电影票的时候，罗睿去把零食饮料都买齐了，抱了一堆东西笑嘻嘻地站在秦子蛟旁边，眨巴着眼睛看着他，特别的小鸟依人。

    秦子蛟伸手去拿他的东西，罗睿忙道：“没事我可以拿。”

    “我来吧。”秦子蛟接过东西，顺手把他肩膀上的包也背到了自己身上。

    罗睿有些受宠若惊：“这……这真的不用。”

    秦子蛟的目光移向罗睿身后，罗睿回过头，正好看到一个男的背着女朋友的挎包，罗睿扑哧一声笑了：“你在学他吗？”

    秦子蛟的眼神有点闪躲，沉默了一下才说：“我不知道怎么对你。”

    罗睿心里一阵窃喜，悄悄地把手伸到了他臂弯处，抓紧了他的衣袖。

    俩人都有些不自在，甚至连对视一眼的勇气都没有。罗睿感到双颊发烫，心里流淌着的甜蜜简直要将他淹没了。他带着掩不住的笑意，拿起一个爆米花，喂进了秦子蛟嘴里。

    秦子蛟的表情有些僵硬。

    罗睿也不敢有太大的动作，毕竟电影院里人来人往，但那短短一两秒的亲昵，已经足够他回味很久了。

    到了时间，他们走近放映厅。厅里人特别少，一对一对的坐的全是情侣。

    罗睿担忧地说：“会不会是个烂片，都没什么人看。”

    秦子蛟没答话，专心在找座位，然后拉着罗睿坐下了。

    罗睿尽力挨着秦子蛟，哪怕只是胳膊贴着胳膊，他问道：“你最近学习很忙吧，马上要高考了，怎么有时间来看电影啊。”

    “也需要休息。”秦子蛟说。

    “对对对，劳逸结合……那个，你成绩怎么样啊，会在本地上大学吧，不会出国吧？”

    秦子蛟摇摇头：“不会。”

    罗睿松了口气。

    电影开始放了，放映厅里的人依然少得可怜，罗睿往后看了看，没几对，他大着胆子挽住了秦子蛟的胳膊，把脑袋贴在了他肩膀上，偷偷窃喜着。

    秦子蛟低下头，借着电影里一闪而过的白光，看到了罗睿纤长卷翘的睫毛和上扬的嘴角，心脏顿时变得柔软。

    罗睿仰起脑袋看着他，眼睛亮晶晶的：“这是我们第一次约会。”

    秦子蛟点点头。

    “这电影好像真的挺烂的，但我会永远记住的。”罗睿抱进他的胳膊，忍不住快速在他脸颊上亲了一口。那种想要靠近、想要碰触、想要更亲密的*一直往前推着他，怂恿他做一些大胆的举动。

    秦子蛟回过头，轻声说：“你希望我看到你的短信就回吗？”

    罗睿刚要点头，马上又摇头：“不是不是，你有事就不用管我了，我就是……那个，平时想和你说话，其实没什么重要的事。”

    “平时有什么可说的？”

    “随便聊呀，比如，我们都还不很了解对方，小时候怎么样啊，青春期怎么样啊，喜欢的讨厌的过敏的，谈恋爱就是要这样不断地去了解对方呀。”

    秦子蛟点点头：“如果有时间，我会回。”

    罗睿温柔地笑着：“好。”

    “你希望我做什么，给你什么，你也可以直说，只要我办得到。”

    罗睿一时不太能理解这句话，但又不好意思问，就傻笑着点了点头。

    俩人又看了会儿电影，发现剧情实在太蠢，罗睿不好意思地说：“你要是觉得无聊，咱们就先去吃饭吧。”

    “你饿了？”

    “我还好，你呢？”

    “都可以。”

    “那……”罗睿刚想说现在去吃饭，又舍不得这样密闭黑暗的环境，他可以肆无忌惮地贴着秦子蛟吃豆腐，“那就，还是看完吧，钱都花了。”

    秦子蛟点点头。

    罗睿看着他完美的侧脸，心脏怦怦狠跳了两声，他轻声问道：“你为什么会想和我试试呢，我还是想不通。”

    “我回答过你了。”

    “可是我没懂。”

    “慢慢想吧。”秦子蛟喝了口水，明亮的眼睛盯着大荧幕。

    罗睿有些失望，但很快又振奋起来，他顾虑那么多干什么，好好经营他和秦子蛟的关系才是要紧的，他换了个话题：“你考完之后，有没有想去哪儿玩儿啊。”

    “还没想过。”

    “那我们一起去玩儿好不好？”罗睿看着他，眼睛亮晶晶的。

    “去哪儿？”

    “去哪儿都行，出国的话，要现在就得办签证了。”

    秦子蛟摇头：“出国时间太久了，我不放心瑶瑶。”

    “哦，那……那你要是没什么特别想去的，我来计划？去一个休闲点的城市，咱们带个三五天的。”

    “好。”

    罗睿兴奋得差点叫出来，他感觉自己摆脱处-男之身指日可待了。

    秦子蛟偏头看了他一眼，突然凑过来，贴着他的耳朵说：“我知道你在想什么。”

    罗睿的脸刷地一下红了，他有些磕巴地说：“是、是吗，我、我在想什么。”

    “你自己知道。”秦子蛟的嘴角勾起一抹笑容，恐怕连他自己都没察觉到。

    “你唬我的吧。”

    “你想什么，都写在脸上。”

    罗睿忍不住摸了摸自己的脸，小声说：“那你看得出来，我现在很想亲你吗。”

    秦子蛟微怔，明眸在黑暗中闪烁着神秘的光芒。

    罗睿的声音低得快要被电影的声音完全覆盖，甚至还带着点委屈：“你都不想吗。”

    秦子蛟的目光在他脸上停顿了三秒，然后一把擒住他的后脑勺，嘴唇重重堵住了他唇。

    罗睿上次懵了，这次虽然也被猛击了一下，但比上次更快地反应过来，他这次才不会碰碰嘴唇就善罢甘休呢，他搂住秦子蛟的脖子，张嘴开含住了那湿润的唇瓣。

    秦子蛟眼中闪过一丝惊讶，罗睿唯一的接吻经验是跟温小辉，而且程度就像外国人打招呼，所以他也不太会接吻，但他很努力地想要从秦子蛟的唇齿间获得更多亲密的气氛。这样，他才不至于每分每秒都觉得是自己在一头热。

    秦子蛟的眼神暗了下来，他也试探着伸出了舌头，和罗睿的在口腔里碰撞、交缠，唇齿间交换的气息令人感到晕眩，一个吻已经让他们的心跳快要失控。

    当他们气喘吁吁地分开时，罗睿害羞而满足，秦子蛟惊讶而茫然。

    罗睿悄声笑道：“我不太会接吻……你好像也不会。”

    “学这个干吗。”秦子蛟的声音透着一丝慌乱。

    “接吻很甜嘛。”罗睿羞怯地说：“其实，和你在一起，做什么我都开心，什么都不做也开心。”

    秦子蛟摸了摸他的头，罗睿也配合着拱了拱他的手掌心。

    好像小狗，秦子蛟想。

    终于看完了那部电影，俩人就在商场里找了个粤菜馆吃饭。

    秦子蛟似乎对很多事都莫不关心，比如吃什么，罗睿点菜的时候，他就发呆。

    罗睿点完了，又开始唧唧喳喳地聊天，说自己今天店里发什么了什么，创业初期遇到过什么，他和小辉不同的地方很多，但相同的地方也很多，比如话多。

    说着说着，就说到了俩人的初次相遇，罗睿陶醉地说：“你当时真的好帅好帅啊，你怎么那么厉害的，是不是练过啊？”

    秦子蛟点点头。

    “我应该就是那时候对你一见钟情吧。可惜后来和你说话你都不理我，你是从小就这样吗，不爱搭理人。”

    “我对不认识的人不感兴趣。”

    “你好像只关心瑶瑶。”罗睿有些羡慕地说。

    秦子蛟没有答话。

    罗睿忍住了想要问瑶瑶的腿的冲动，他知道那一定是秦子蛟不想提起的问题。

    菜很快就一一上来了，罗睿熟练地剥了一小碟虾，放到了秦子蛟面前：“你先吃，我给你弄螃蟹肉。”

    秦子蛟道：“不用，你吃吧。”

    “没关系，不费事的。”罗睿笑着说：“小辉很喜欢吃螃蟹，但是他到现在都不会剥，都是我给他弄的。”

    “你跟他认识很久了？”

    “是啊，十多年了，下次我们一起吃饭吧，他很好玩儿的。”

    “嗯。”

    罗睿把一只螃蟹的肉漂亮又干净地从蟹壳里挖了出来，整齐地摆在碟子里，然后才自己吃了起来。

    秦子蛟大概也没受过这样的待遇，略有些不好意思，罗睿就冲着他笑，那眼神纯净天真，笑容里没有一丝杂质，全是满满地、不加掩饰的喜爱。

    ...

    附加遗产

