    此时陆小天位列这石佛之内，阵阵梵唱的佛音震荡入耳，随即引起了陆小天的共鸣一般，到后面陆小天也不觉的跟着这些石佛梵唱起来。不知不觉间，陆小天甚至于将自己当成了这石佛大阵中的一份子。

    在这石佛之中，陆小天仿佛看到了浩大无边的战场，无数妖魔，鬼怪肆虐，与仙军交战的场面，也看到了佛宗子弟与妖魔大战时的情形，看到了一座座佛殿的兴起，矗立悬崖峭壁之上，进入仙界各地仙民之中传道。

    也看到了仙界仙军与佛宗子弟厮杀的场面，看到了一个个佛宗弟子倒在血泊之下，最后陆小天看到了残存的佛宗弟子退入自己的宗门之地，最终一个个佛宗弟子梵唱着佛经，这些佛宗弟子本体散发着一轮轮的佛光，散发出去，联合起来，形成了一道巨大的密宗结界，而这些佛宗弟子，最终都化成了一尊尊的石像，似乎也就是这些石佛。

    陆小天心里一阵震动，难不成这些石佛都是由的当初密宗佛门的弟子所化而成？

    “这倒底是何功法？”陆小天心里不免诧异起来，哪怕是此时以他的认知，想到自身所处的石佛林之内，内心也不由是震动莫名。

    或者说这已经不能用简单的功法，亦或是神通来形容密宗佛门创下的这等近乎神迹般的存在。或者说这些石佛并不是简单的用仙材炼制，而是那些密宗佛门弟子为了传承，为了守护住这最后的一方佛宗净土，各自献出了自己最后的生命。

    在这一刻，陆小天感受到了这石佛大阵中那绝境下的悲凉，感受到了这此密宗弟子那种让时间逆流的渴望，感受到了这些佛宗弟子那种想要越过时空，看看日后佛宗是否还有存续。

    这浩瀚的时空内，陆小天感觉到自己体内那时间晶粒也只是其中微不足道的一份子，可此时却是与石佛大阵那股时间逆流愿力大融合到一起，陆小天本身继承的是释行空的摩诃佛门传承，与密宗佛门是不同的分枝，可毕竟都是佛宗之后，后来从艳姬那里得到了紫青木鱼，化为时间晶粒之后，陆小天与密宗佛门也算是多了几分渊缘。

    此时浩荡的佛宗愿力激荡在陆小天心头，这是与龙狼图腾之力相类似的力量，只是当初的啸月狼族的图腾之力，因为啸月狼族至今都还是妖界最强的种族之一，其图腾之力更多的是桀傲，无所畏惧，嗜战如痴....

    而眼前石佛大阵中的这些愿力却是带着佛宗浩荡气息，有着征战仙魔战场，护卫仙界宁靖的决心，再到后面返回仙界之后的境遇.....

    陆小天此时也是深受其染，识海内的时间晶粒在转动的同时，不断地与整个石佛大阵进一步的融合。

    此时陆小天所化成的石佛手中出现了一只紫青木鱼，一下下敲击下去，每敲一下，陆小天与眼前这石佛大阵便契合几分。

    融合的同时，陆小天的识海之内在原来的时间晶粒旁边出现了两个细小的漩涡，似乎从这石佛大阵之内，有一道华光融入进来，最后旋转着亦是有变成晶粒的迹象，虽然暂时还未成形，不过陆小天猜测领悟到这两颗时间晶粒中所蕴含的神通，这两道漩涡便能结成晶粒了。

    而与此同时，这石佛大阵之内，有无数道信息涌入到陆小天的脑海之内，有密宗佛门传承下来的功法，有炼器，丹道。还有密宗佛门以前的一些生平往事，若非陆小天的神识足够强大，此时在如此多信息涌入脑海的情况下，怕也未必能坚持得下来。

    待到最后石佛大阵的平息下来时，陆小天站定在原处一动也未曾动过。

    可不知不觉间，陆小天却已经穿过了石佛的阻拦。抵达了阵法的中间地带，陆小天晃然看向远处的石佛大阵，似乎上一刻他还与帝骁魔鹏在大阵之外，而此时他却已经穿过石佛大阵的阻拦区域，与其说他破开了阵法，不如说是他获得了这石佛大阵的认同。

    此时陆小天多少已经醒悟过来，除非修为达到能碾压这石佛大阵的地步，或者集整支仙军之力，一力降十会的以蛮力破开，否则便只能成为这石佛大阵中的一份子，获得其认，除此之外，难有其他破阵之法。

    此时陆小天手里的紫青木鱼才骤然间消失不见。

    “是你？”此时那面容精致艳丽无双的艳姬眼神微眯地看着陆小天，她倒是不识得龙身状态下的陆小天，不过那紫青木鱼却是她亲手送给陆小天的，此时艳姬看陆小天也满是诧异，以往便是她将种蝠种入陆小天体内，也未曾发现过这小子竟然还是个龙族，而且作为一名龙族，修为还并不低。这小子还干到了鸿皓天庭的丹圣，前一段时间与鸿皓天庭两个金仙大能同行，九央城那种连眼下她都不敢多呆的地方，竟然泰然自若，还混到了九央城炼丹阁副阁主这种位置。

    饶是以艳姬的见多识广，此时也不免有几分不确定，除非那紫青木鱼被陆小天转手送给了别人，不过艳姬怎么看都不觉得陆小天会是这种人，陆小天在仙界的轨迹十分简单明了，除了陆小天本人，有修炼了佛宗功法之外，其他与陆小天熟识的人可从未施展过佛门神通，那些人比起陆小天更加来历可查，对此艳姬是一清二楚。

    只是眼前的事情多少还是有些离奇荒诞，艳姬也不能根据一只紫青木鱼就完全断定眼前这龙族便是陆小天，不过这并不妨碍她用言语去诈陆小天。

    当下艳姬笑意吟吟地道，“果然是水不可斗量，人不可貌相，东方小友这城府倒是深得很，竟然连我都给瞒过去了。”

    “这重身份见不得人，瞒着前辈也是没有办法的事。”陆小天摇头一笑，且不管对方是否出言试探，对于这种层次的老怪物，一旦起了疑心，除非他这龙身与此前的东方丹圣能如同莲花分身一般分开，否则迟早经不住艳姬去查。

