    “怎么了？”听到Ydd那兴奋的声音，王凡狐疑的问道。

    “你还真的是走运，我刚刚看到网页，发现前天薏米公司刚好举行了一个高手榜的活动，就是凡是能在荣耀榜上排名靠前的玩家，都可以得到全网视频推荐，然后这个活动一个月以后就结束了。”Ydd说道。

    “全网视频推荐？”听到Ydd的话，王凡更是奇怪了，他不太明白这到底意味着什么。

    “你想想，如果在官网视频推荐下边若是显示新新平台China王的名字，那么该给我们拉来多少流量啊！”Ydd说道。

    王凡陷入了沉思。

    很显然，若真的能上全网视频推荐，那么对新新平台的流量确实是相当巨大的，眼下的他的成吉思汗已经是全服前三了，现在又加上一个苏烈，那么这样对于王凡来说，绝对是能够获得巨大人气的。

    而且一般来说新英雄的关注度都会比较多，若是梦奇也能够获得全服第一的话，那这个人气效应可以就恐怖了。

    想到这里，原本还打算试试新苏烈的王凡决定还是将这次的试验放到晚上直播才做，眼下，自然是显得试试这个新英雄梦奇的任务。

    于是，王凡在和Ydd闲聊了一会后，便直接登录游戏，打算先尝试一下新英雄梦奇的任务。

    不过就在王凡进入游戏的时候，他的电话又再次响起来。

    “凡哥，上次我和你说的那个黑哥的事情，我已经搞清楚了，而且我也托了朋友和他约了一下，你现在有空吗？如果有空的话，我们可以和他去谈谈。”秦思明在电话中说道。

    听到秦思明的话，王凡这才想起了马思思视频的事情。

    想着，王凡没有任何犹豫的就答应了秦思明的邀请。一般来说这种放数的人，只要有钱，那么都不会为难他，更何况，哪怕有什么问题，王凡自是不会害怕。

    于是在得到秦思明的消息后，王凡也没有任何拖来的直接就让秦思明约了一个餐厅后便直接打车前往那儿。

    没多久，王凡便如约来到约定的餐厅。

    他在餐厅的包间里等了一会儿后，黑哥和他的手下们就到达了这里。黑哥是个光头的中年男子，大腹便便的，一副慈祥的样貌，看起完全就不像混这一行的。

    黑哥来后，王凡开门见山的说明了他的来意。

    听完王凡说的事之后，黑哥本来并不打算让步的，然而，王凡在说话的时候了脑中灵光一闪，忽然就问这黑哥认识不认识黑子。

    听见黑子这个名字，黑哥脸色一变，立即说道：“这钱，你就不用还5万了，她借了5000是吧？那么你就按5000还就可以了。”

    “那真的就谢谢你了，黑哥。那视频的问题……”王凡问道。看来这黑子的名字，还真是挺好用的。

    “视频我也会交代他们删除，你放心就好。”旋即，他顿了一下，望向王凡饶有深意的问道：“黑子和你关系如何？”

    “是我的一个好朋友。”王凡简单说道。

    “嗯，不错不错，那么这件事情就这么着吧。”听到王凡的话，黑哥看了他一眼说道。

    随后，王凡聊了一下后，也就离开餐厅前往店里告诉马思思这件事情去了。

    回到店铺后，马思思刚好也在店里，王凡走到她身旁，轻松的告诉她视频的事情已经解决了。

    不过，当王凡告诉马思思这件事情的时候，马思思的反应却不太对，她虽然和王凡道谢了，但是兴致却不是很高。

    眼见她这样，王凡便立刻追问她是不是发生了什么事情。

    然而，在王凡问起这些的时候，马思思却开始支支吾吾起来，表情很不好。

    可是不管王凡怎么问，她就是红着眼眶不肯和王凡说。

    问了几次无果后，王凡心里不禁郁闷起来。

    “马思思，我就问你，我们是不是对你都很好，如果你有事都不愿意和我说的话，以后还让我们怎么帮你？”

    听到王凡那严肃的语气，马思思一滴晶莹的泪珠顺着脸颊滑下。不过她很坚强的没有哭出声，而是把眼泪擦掉，抬头望着他说：“我就是不想你么再帮我了，你们已经帮得够多了！”

    “你这是什么话，帮忙哪有帮得多不多的，我就不说别的，如果我以后有困难，你也一定会帮我的是吧？”王凡皱着眉头问她。

    “那肯定的！我马思思这辈子，无论你王凡遇到什么事情，我都一定会帮你的！不管事情有多严重！哪怕要我付出生命，我都在所不辞！”马思思激动的说道。

    听到她的话，王凡语气也缓和下来，对她笑道：“别搞得那么夸张，什么生命什么的别说这些，我只要大家都能够好好的就够了。”

    马思思看着王凡点点头，又不说话了。

    看着她沉默的模样，王凡心中一沉，疑惑的问道：“是不是你母亲的病恶化了？”

    王凡的话，让马思思一愣，迟疑了很久，她终于承认了。

    “医药费出问题了？”王凡继续试探问道。

    马思思紧紧咬着嘴唇，再次点点头。

    瞧着马思思那痛苦的模样，王凡环视一下四周，知道她在这里肯定不想说，于是就把她拉到休息间里面，打算细细问她情况。

    果然，王凡猜得很对，来到休息间之后，马思思总算是把事情和盘托出。

    她妈的病情果然不甚乐观，虽然没有生命危险，但确实需要长期的治疗才能慢慢痊愈，而长时间的住院对马思思这个还是学生的丫头而言，实在可以说是一个承受不起的负担。并且这样持续的医药费，她也不可能再和他们借。甚至连她自己也不知道，这到底什么时候才是一个头。

    马思思说她觉得她现在的生活简直就是一个深渊。

    王凡看着马思思的眼睛，认真的和她说，如果她的生活若是深渊的话，那么他们这些朋友就是深渊中那唯一的光亮，不论如何，他们都一定会把她拖出深渊的。

    听着王凡的话，马思思倏然跪了下来，连声向他道谢。

    看着这个苦命的姑娘，王凡叹了口气，赶紧将她浮起，让她好好工作，不要乱想之后，也便不再多说什么。

