 轰隆……轰隆……滋滋滋滋——过山车回到原点，缓缓停下。

“呼……呼……呼……”丁铃大口大口地呼吸着。

偶尔带着一点点不经意的嗓音，却已然嘶哑。

她的脸色一片苍白，看上去像是快要窒息似的，眼睛也已经湿润了，有些发红，格外惹人心疼。

杨天也不说话，就在一旁看着她。

过了好一会儿……这一波游客都已经下车了，丁铃才匀过气来。

她转过头来，用有些恍惚的眼神看着杨天，道：“我死了吗？”

杨天露出一个阳光和煦的笑容，道：“可惜了，并不如你所愿，你还活着。”

丁铃沉默了。

她怔怔地看着杨天，沉默了好一会儿。

而后，她道：“你带我来游乐园，是不是就是为了让我明白这个？”

杨天笑了笑，站起身来，对她伸出手，道：“出去再说吧，下一波游客都已经等得不耐烦了。”

丁铃愣了愣，点点头，抓住杨天的手，有些晃晃悠悠地站起身来，跟着他离开了过山车的区域。

走出人群，杨天看到附近有个冰淇淋摊，便带着她走了过去。

“两份甜筒。”

杨天道。

“好嘞！”

老板道。

丁铃见状，扯了扯杨天的衣服道：“我一般不吃冰的。”

杨天想了想，问道：“从小不吃？”

丁铃点了点头。

杨天道：“你的亲戚今天没来吧？”

“呃？”

这话题跳跃太快，丁铃一下子没反应过来。

过了好几秒才回过神来，瞪了杨天一眼，摇了摇头。

“那就好。”

杨天转回身，接过店老板递来的两个甜筒，然后……忽然一转身，直接将其中一个往丁铃嘴里一送！当然，并没有很用力，只是动作很快而已。

丁铃还没反应过来，甜筒的尖端就已经塞到她的嘴里了。

若是这时乱动，冰淇淋恐怕就会落到衣服上了。

无奈之下，她只能乖乖咬下一口，同时伸手从杨天手里接了过来，瞪了他一眼——这家伙，总是那么自作主张。

“怎么样？

还不错吧？”

杨天笑道。

丁铃轻哼一声，懒得回应。

她也不是完全不吃。

毕竟在现代社会，怎么可能一点冰的东西都不接触。

只是出于身体状况考虑，她习惯了避免吃冰的而已。

至于冰淇淋这样的东西，她也已经很久没碰过了。

此刻，缓缓舔食着手中的甜筒，冰凉的甜味在口中荡漾开来……的确不错呢……“这就是我要告诉你的，”杨天看着丁铃，微笑道，“以前，你被你的体质问题困住了，所以你不能吃冰的，不能坐过山车，不能擅作主张，不能违背家里的决定。

但这不代表禁令这些就是对的。

如果你还跟以前一样，那就算病治好了也没用，你跟个活死人不会有多大的区别，你手上的伤痕也只会越来越多。”

说到这，杨天抓住丁铃的手，抬起来。

她皓白的手腕上，那几道切割在脉搏上的刀痕依旧清晰可见。

这是杨天从在那河边第一次看到就很在意的东西。

丁铃看着这些伤痕，一时说不出话来。

的确呢……若是自己还和以前一样，那么明天自己就会见孙皓然，过不了多久家里就会安排自己定亲，然后结婚，然后生子……在这样的计划之下，她手上的刀痕只会越来越多，说不定下一条就会要了她的命。

“没错，我就是要教你反抗，”杨天笑着道。

“你……为什么要……做这么多？”

丁铃看着杨天，不解道。

“放心吧，我也只是为了自己的利益而已，”杨天耸了耸肩，一脸轻松道，“你不反抗，我哪有机会把魔爪伸向你和你们丁家的财产呢？”

闻言，丁铃白了杨天一眼。

她当然知道这是瞎扯淡。

受了丁铃这一白眼，杨天笑了，道：“好吧，其实还有一个原因。

你还记得吗，我当初说过，我给你治病的奖励，是一个活蹦乱跳的未婚妻。

但你想想，你若是还跟以前一样，哪怕病好了，又活蹦乱跳得起来么？”

丁铃沉默了。

沉默的气氛持续了好一会儿。

两人都没说话，就这样吃着甜筒走着。

而当两人甜筒都吃完的时候……杨天忽然又发现了一个有趣的东西。

“走吧，我们去玩玩那个？”

杨天道。

丁铃没有吱声，算是默许了。

她心想，反正最可怕的过山车都已经玩过了，心里的阴影也已经消去了，那么应该也不会再有什么更可怕的东西了吧。

然而……当他们走进场所内之后，她看到一旁的牌子，忽然有些后悔。

鬼屋！这里是鬼屋！……鬼屋对于胆小的人来说向来都是噩梦。

而丁铃胆子很小。

所以可以很容易地得到结论，此刻她很害怕。

事实上，当走进鬼屋内部，周围完全暗下来，诡异的音乐营造起恐怖的氛围之后，丁铃已经毛骨悚然了。

但……当着杨天的面，她莫名地不想表现出自己的害怕。

所以她强装镇定，保持着步速，朝前走着。

甚至当杨天笑着对她伸出手的时候，她也只是轻哼一声，不予接受。

然而……当他们走过一个拐角。

“啊啊啊！——”伴随着凄厉的尖叫，黑暗之中冲出一道鬼影，一道被绿光照耀着的恐怖鬼脸冲向了丁铃。

丁铃一下子被吓得魂都快没了，下意识地转头逃跑，一下子扑进了杨天的怀里。

那劳什子鬼脸自然是吓不到杨天的。

不过此刻温香软玉入怀，柔软温润的触感传来，诱人的体香侵入鼻息，杨天真有种给那个鬼脸竖个大拇指说句“GOOD  JOB”的冲动！“别怕别怕，有我在呢。”

杨天顺势环住少女的娇躯，将她柔软的身子紧紧搂在怀里，抬起一只手轻轻拍着她的背，柔声安慰。

过了一会儿，丁铃总算缓过劲来，发现自己正蜷在杨天怀里，顿时有些羞愤。

她连忙挣开杨天的怀抱，有些赌气地朝前走去。

然而还没走两步……“呀！”

她又被吓得钻进了杨天的怀抱…… 