    “嗯？”

    似乎也感觉到我在看他一样，那老头眼角余光往我这边一扫，我顿时感觉一道寒光从我面前闪过。

    “老爷爷，您坐这边。”

    突然乘务员又喊了一声，那老头脸上才又露出笑容，然后走到前面的位置坐下。

    “这人也是个道士。”突然娄大在我耳边小声地说道。

    原来不止是我，连娄大也都发现了这老头的不对劲。

    “娄大，青白两色的道士服，是哪里的道士？”我和娄大问道。

    娄大听完眼睛一亮，说道，“青白两色……除了一些小道士之外，最出名的就是从苍山出来的道士。”

    说到这里，娄大眼珠子一转，像是想到了什么东西，猛地拍下自己的大腿。

    “对了，这老头肯定是从苍山出来的！”

    “嗯？为什么？”我和洛樱都是一脸不解。

    娄大拉着我们两个人凑在一起，用悄悄话小声地和我们说道，“苍山出来的道士最擅长的就是占卜，利用占卜之术替自己谋利，刚才那两个嗑瓜子的下高铁了，说不定就是被这老头弄下去的！”

    “什么？还有这种占卜术？”

    我听到娄大说的话，心里头多了几分惊讶，也就是说这老头之前就占卜出了刚才的情况，暗中使计把那两个嗑瓜子的弄下高铁了，随后自己霸占了他们的座位？

    “这苍山道士真有这么厉害，那他岂不是随时都可以占卜出我们的情况，然后选择时机对我们动手？”洛樱有些担心地说道。

    “这倒不是，苍山道士虽然善于占卜，不过这是窃天之术，对气运越强大的人使出来，自己折寿就越大，所以他们一般也不对气运强的人动手，就只能趁着占卜赚点小便宜而已。”

    说到这里，娄大的脸色变得有一点阴沉。

    “只不过咱们气运强不强，也得看那苍山道士能不能看出来，万一咱们气运低的话，估计他也会对我们动手。”

    娄大这么一说，我和洛樱马上提高了警惕，毕竟气运这种东西是冥冥之中的，就算是我们，呢没办法百分百把握。

    我们几人没打算再去搭理那苍山道士，毕竟河水不犯井水，那个苍山道士不找我们麻烦的话，我们自然也不会亮出自己的身份。

    只不过让我有些在意的是，那苍山道士坐在我们前面的座位上，眼睛却时不时地会朝着我们这边看过来，脸上带着微笑，给人一种奇怪的感觉。

    我暗中感觉这家伙好像是在占卜我的命数一样，可是却也拿这家伙没办法，毕竟这家伙也没有伤害到我们，应该只是个会占小便宜的小人而已。

    我们一路坐了好几个小时的高铁，这苍山道士依然没有在其中一个站点落下，反而是我们几个人比他要先下高铁了。

    临走的时候我从苍山道士的身边走过，却好像听到了他的一句话。

    “有缘再见。”

    这句话一出，我立马扭头看向那苍山道士，只不过那老头却好像并没有注意到我一样，反而是手上拿着一个茶壶，正在慢慢地喝茶。

    “宁远，你怎么了？快点下来。”

    意识到我不对劲的娄大喊了一声，我只好和洛樱跟着他下车了，下车的时候我问了他们有没有听到刚才那苍山道士说话，只是他们都说没有。

    这让我更加觉得奇怪了，那老头分明是说了话，只不过不知道为什么只有我一个人听见。

    “好了，其他事别多想，反正那苍山道士也已经走了，用不着管他。”娄大无所谓地说道，比起这个，他反而更想能够早点回家见自己的妻儿。

    我也只好把这件事情放在心里，可是不知道为什么，我隐隐约约总有一种感觉，总有一天我会再碰上那苍山道士。

    出了高铁站台之后，我们几个人就坐车回村子去了，这么久没有回家，再次见到老娄子和宁爷爷的时候，我心里头的欣喜也不自觉地冒了出来。

    至于娄大也是拿着娄山金锁回去和钟美妇还有自己的孩子团聚去了，这次因为娄大受伤的关系，他的身体至少要有三个月才能完全康复回来，毕竟伤口从裂开到重新生长出来新的一层皮，需要花费不少的时间。

    也正是因为这样，娄大也决定正式收山了，以后带着钟美妇一家三口好好过日子，反正娄山金锁已经拿回来了，也用不着担心自己孩子先天元气不足的事情。

    至于我和洛樱在家里头待了十多天，吃了娄大儿子的满月酒之后，就再次启程坐高铁去和李大奔见面去了。

    本来早在好几天之前，李大奔就联系我们，让我们赶紧去和他见面，说是有一笔大生意需要我们帮忙，不过我和洛樱因为要喝满月酒得关系，所以才拖沓了一会，这次坐上高铁，我们直接就约定好了在发生案件的地方碰面。

    这次我们要去的是高舟市，这是一个位于南方，地理位置稍微有点靠海的城市，气温相对要高一些。

    我和洛樱赶到地方的时候，一从高铁出来，立马就出了满身大汗，高铁站的那种闷热让我们根本就承受不了，只不过刚才在有空调的高铁上，所以我们才没有留意。

    这下一下高铁，我和洛樱赶紧就把外套脱了下来，这才感觉凉爽许多。

    我们到达高舟市的时候已经是晚上八点多了，不过还好李大奔比我们早来了这个城市，我们一出高铁站，就碰到他开车过来迎接我们了。

    “哇靠，李大奔，你从哪里弄来的宝马？”洛樱惊讶地说道。

    我们一出高铁站就看到李大奔靠在一辆宝马车旁边等我们，他看到我们，脸上也是露出了好久不见的笑容。

    “这车子我租的，这次案件估计也要花不少时间，免得到处跑还要找车子。”李大奔笑道。

    自从我们几个成立办案社以来，李大奔就跟着我们赚到了不少钱，有钱自然一切都好，再次见到他，李大奔油光满面看着就像是暴发户一样。

