
　　岭南郡城外，一座小型山洞宫殿内。

　　一名身穿红色长裙的美艳女子正在端坐在殿内的主椅之上。

　　美艳女子拥有桃花一般的眼眸，只是散发出来的不是妩媚之气，而是一种阴冷。

　　这红裙美艳女子，就是岭南郡城杀手组织中排名第八的【霜叶】组织首领，穆红霜。

　　虽然看上去人很美艳，但是出手狠辣,不然的话，也不会让【霜叶】组织成为岭南郡排名第八的杀手组织。

　　突然，坐在首领椅上的穆红霜，眼神微微一凝。

　　她闻到了一股血腥之气。

　　她下意识的站了起来，可是这时候殿门被打开。

　　一名男子，从殿外走了进来。

　　那穆红霜，看到此人心神一紧,观察此人。

　　对方，身材很高，穿着灰色衣衫，衫角很短，只能掩及膝盖；袖口是紧束的，手指细而长，骨里凸出，显得很有力。

　　脸上有三条刀疤，但是却不显得狰狞。

　　腰带右边插着一柄剑，剑柄向左，可以看出对方是一名用剑高手。

　　但是让穆红霜心中忌惮的是此人的眼睛。

　　很是可怕，死灰色的，既没有情感，也没有生命！

　　这是一名杀者，这是她心中第一印象。

　　自己一不小心，就可能死在他的剑下。

　　“你是穆红霜，霜叶组织的首领。”

　　来人看着穆红霜开口道，声音冰冷，没有任何感情。

　　这让穆红霜心中忐忑。

　　压制着心中恐慌,穆红霜开口道：“我是霜叶组织的首领穆红霜。”

　　“今日霜叶组织归顺【青龙会】，成为【青龙会】正月堂，第一分舵成员，你有意见吗？”

　　来人死灰色一般的眼睛，看着穆红霜开口道。

　　来这里正是跟阿飞一起被召唤出来的荆无命。

　　青龙会想要发展，那么必须要有成员。

　　岭南郡有很多杀手组织。

　　排名前三的乃是大周王朝中有名的杀手组织，第四名之下，则是岭南郡内本土势力。

　　杀手组织都很隐蔽。

　　但是天策堂加入【金风细雨楼】后，知晓了一些杀手组织的位置。

　　所以【青龙会】这边想法，就是将一些杀手组归拢，成为分舵成员。

　　听到荆无命的话，穆红霜心神一顿。

　　这是要收了她的【霜叶】组织。

　　心中不甘心，但是看到对方那死灰色的眼睛，她感觉只要自己说一个不字，那么对方可能会一剑斩杀她。

　　“你是谁，敢来收我【霜叶】组织！去死吧你。”

　　这时候一道声音在暗处殿外响起。

　　声音未落，一道黑影从殿外疾驰而进，并且脚步一踏地面,手掌抬起，迅速的朝着荆无命的后背攻击。

　　手掌速度极快，还带着一股恶心的黑色气息，修炼是毒功。

　　嗤！

　　但是在那手掌即将印在荆无命后背的时候，荆无命身影猛然一转，只见到一道灰色光芒闪过。

　　那出手之人，身形陡然停顿下来，攻击出去手掌，不由返回，摸向自己喉咙。

　　此时，他的喉咙之处，慢慢溢出鲜血。

　　出现一个深洞。

　　扑通！

　　身体直接跌落在地面之上，那喉咙处的伤口，鲜血流淌而出。

　　“你也想跟他一样！”

　　荆无命看着穆红霜道。

　　“属下，愿意归顺于【青龙会】。”

　　那穆红霜立刻从主椅之上下来，朝着荆无命行礼。

　　“这是我【青龙会】的令牌，还有你属于，正月堂第二分舵，你可以称我为舵主。”

　　荆无命将一块准备好的令牌扔给穆红霜、

　　穆红霜接过令牌，立刻行礼道：“属下参见舵主！”

　　但是心中确实掀起了惊涛骇浪，这么强的一个人竟然只是舵主。

　　她很想问问【青龙会】有多少分舵。

　　但是她不敢。

　　“三日之后，城外陨星谷汇合、”

　　说完荆无命转身离开。

　　对于这些人是不是真心归顺，他不是很在意，如果背叛，直接斩杀，找人替代即可。

　　世界上，什么都缺，就是不缺人。

　　你想死，那就死，死后再找人替就行。

　　殿内。

　　那穆红霜看到离开的荆无命，神色一怔，她刚刚还在猜测对方会以什么手段控制他呢？

　　没想到转身就走了，根本就没用手段控制她。

　　“没有控制我，那就是说，我可有可无，只要有异动，就会被斩杀吗？

　　“青龙会，这到底是一个什么势力。”

　　穆红霜心中想着。

　　她很期待三日后的会面情形。

　　这边荆无命出了山洞，看了一下手中信息，朝着另外一个方向而去。

　　金风细雨楼白愁飞那边，给他们选择十八个现在可以动的杀手组织。

　　他跟阿飞两人，需要在三天之内，将这个十八个杀手组织，全部收服。

　　对付这些杀手组织，很简单，就是一个字【杀】。

　　杀到对方服为止。

　　和风堂

　　岭南郡三大情报组织之一和风堂内。

　　一名老者，看着自己手中情报，眼神微眯，他手中得到了荆无命正在收拢一些杀手组织的信息。

　　老者乃是和风堂的堂主，柳山

　　“这个青龙会是什么势力，有查探吗？”

　　在他对面是一名身穿金色衣衫的青年，青年身材修长，只是脸色显得过于阴沉。

　　此人是和风堂的义子，名为柳锋。

　　“没有任何关于【青龙会】的消息，好像第一次出现一般！”

　　柳锋沉声说道。

　　“岭南郡这个时间段显得有些乱，各种势力纷纷而出，也不足为虑！”

　　“到现在知道他们收服了几家杀手组织。”

　　“我们掌握对方只是收服了两家。”

　　柳锋说道。

　　有些杀手组织的首领，直接被降服，有些杀手组织首领被斩杀，新上任之人，处理不及时。让一些前任首领的人，将信息给发了出去。

　　当然这也间接的打响了【青龙会】的名声。

　　“对了，金风细雨楼那边有什么动静！”

　　那柳山开口问道。

　　天策堂前任堂主乃是被他们和风堂所杀，如今天策堂加入了金风细雨楼。

　　那纳兰容嫣不会无缘无故的加入金风细雨楼。

　　金风细雨楼应该是答应了她的条件，所以天策堂才会并入金风细雨楼。

　　这让作为敌人和风堂，不得不警惕金风细雨楼。

　　“一直关注，他们最近一直在接手秦家和杨家产业。”

　　“对了还就是血旗门上官血两次进入金风细雨楼，看样子上官血这家伙，是跟金风细雨楼和解了。”

　　柳锋说道。

　　“我让你联系，百晓道的人，你联系上了吗？”

　　那柳山开口问道。

　　“已经联系上百晓道的任堂主，我这边随时可以安排义父跟他见面。”天籁小说网

　　“那就明日帮我约下任堂主。”

　　柳山说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第129章 【青龙会】扩张，不服就杀免费阅读。https://www.23sk.com 