    “远古的城市……”

    名为学者的生物，在黑暗之中缓缓地移动着。@

    在它的周围，大量的建筑耸立在地面之上，这些建筑的高矮不一，但它们全都是金字塔形状的。

    “立蝎的历史就是从这里开始的……”

    学者每到一座建筑前，都会仔细地看一看上面的痕迹，想一想这里曾经发生过什么。

    立蝎在这里生活，然后离开了地下，留下了这个奇妙的环境。

    学者，认为能在这里发现很多的事情，以及……离开的方法。

    据说立蝎在这里挖掘了很多的隧道，这些隧道通向各个地方，应该有通向外面的隧道，但要怎么找到那个通道呢？

    学者拿出影像装置看了看，它已经在这里转了一圈，记录下了大部分的地图。

    在地图的边缘就是洞壁，能够看到许多通向别处的通道，这些通道之中，肯定有一个能够到达地表。

    那么，应该选择哪个呢？

    不过，在离开之前，学者觉得应该在这里收集一些东西，这些东西……可能让它能够再次飞上天空。

    现在，学者就站在了这个东西的面前。

    这里有一个小小的水坑，而在水坑上，飘浮着一种生物……空水母，它们缓缓地飘浮在水面之上，偶尔伸出触手，好像在水里捞着食物。

    空水母的种类很多，没想到在这地下深处也能看到，学者记得在资料里看过。白骸龙利用空水母制造出飞行器的事情。

    学者认为。自己也可以学习这个方式。但是，学者认为自己不需要直接利用空水母，只需要用它们体内的气体就行了。

    想着，学者打开了影像装置，看了看里面的一些图案，它记得在资料里记录了一些有关于空水母的气体是怎么储藏的……

    空水母的气体相当稳定，不会泄露，也不会燃烧爆炸什么的。只要制造出相应的东西就能困住这些气体使用。

    那么，这里有适合的东西困住这种气体么？

    学者认为可以使用一种东西，那就是……地面上的这些植物，这里有一种植物被称之为‘包裹花’，实际上是一种肉食植物。

    这种植物只有花，而没有叶这种结构，生活在地下因为无法获取阳光，而转便成纯粹的肉食生物，它们会将猎物给包裹起来。

    主要的是它们包裹的相当的严密，不会泄露气体。这是学者在资料上看到的，只要找到一朵的话。就能够利用它作为‘气球’使用。

    这些花，在附近应该有，之前学者看到过一朵，不过这种花本身会移动，所以只有偶然才有可能遇到……

    ‘嗡——’就在学者想去找的时候，突然听到了一阵怪异的声音，学者心中一惊，立刻跑到一旁的金字塔之中躲藏了起来。

    这座金字塔基本完好无损，而且有第二层的构造，学者在金字塔里爬上了第二层，随之从第二层的窗口那里看向发声的地方。

    “那个难道是……”

    学者发现声音传来的地方有着光芒，它能看清楚那里的环境，而且，也能听到那里的‘声音’。

    “交出你们偷走的宝藏说出你们的秘密！”

    那是一头造脑怪，它散发出来的信息，学者在这个位置也接收的到，而造脑怪的面前有两个生物，这两个生物发着光，而且学者对它们也很熟悉，因为它们是……

    立蝎。

    这两个立蝎正趴在地上，之前好像已经受到过什么攻击，它们身上都有伤的样子，而且显得很疲倦。

    但它们好像不愿意告诉造脑怪任何事情，这样造脑怪十分愤怒。

    “在那个很远，但也不算远的地方有一个湖。”造脑怪对立蝎发出信息道：“湖里放着很多的宝藏，然后那里的宝藏被挖出去了，那是你们做的，肯定是你们做的。”

    两个立蝎好像没有任何反应，就这么待在那里，而在远处的学者却惊了一下。

    难道那个造脑怪说的是它之前挖的宝藏？不过这不是另一个造脑怪让挖的么？虽然造脑怪的各种想法很奇怪，但学者知道造脑怪之间肯定有着共同的目标。

    “你们不愿意回答，你们不愿意告诉我，我只好咬杀你们！”造脑怪突然一口咬在了一个立蝎的头上，随着‘咔嚓’一声，这个立蝎身上发着的光消失了。

    “还是先离开这里比较好。”学者没有继续看下去，它连忙爬下金字塔，然后向造脑怪所在的反方向跑去。

    “我知道你在那里，不准逃跑，不然会被咬杀。”

    而学者才跑出金字塔，就收到了造脑怪的信息，学者没管那么多，它连忙加速向前跑去。

    “出现吧，咕哩咕哩，把那个东西给咬杀掉！”

    ‘轰——！’正在狂奔的学者突然感受到了地面传来了一阵阵震动，好像造脑怪弄出了什么奇怪的东西，学者头也不回地疯狂向前跑去，很快，学者便跑到了这个立蝎城市的边缘，它在洞壁上随便找了个洞口跑了进去，然后继续地疯狂奔跑着……

    “呼……呼……”

    等学者跑到气喘吁吁的时候，它发现自己处于一个……充满迷雾的环境。

    “这里……是那个地方？”

    学者发现周围都是浓雾，感觉和它做梦梦到的那个环境很像。

    但是，并不完全一样，因为梦里的那些雾是没有味道的，这里的雾有一种古怪的气味，在闻到这些气味的时候，学者感觉它的皮肤有些发痒。

    难道有毒？

    学者立刻拿出了影像装置，想看着上面的地图从原路返回。

    “啊！”就在它看着的时候，突然感到肩部传来一阵疼痛，学者砖头看去，发现一颗球状物从它的肩膀上缓缓地膨胀了起来。

    “这是什么东西？”

    学者被眼前的景象吓的惊叫起来，但它又不敢戳爆这个球，因为不知道会发生什么，随着球体的膨胀，学者也慢慢地感觉不到疼痛了……

    同时，它也感觉自己的身体好像变轻了一些，这个球，似乎……里面装满了轻的气体。(未完待续。。)

    ps：大家新年快乐~~~R527

