    她没想到过权藤居然这么疯狂，制造人造奥特曼也就算了，还研究克隆人。

    “多谢你告诉我这些了，居间队长。”雷文于是起身说道。

    “我现在就去一趟火星吧。”雷文边说着，人就已经消失在了居间惠的面前。

    “希望不要出什么大事。”

    见雷文离去，但是居间惠的脸上则还是有些担忧。

    于是，居间惠拿起了通讯器。

    ……

    “戴拿呢？”已经赶来的胜利神鹰号上，幸田等人发现之前看到的戴拿此刻已经不在了。

    “是阿法洛斯！”中岛顿时说道。

    几人于是看向了地面，只见风川正在与斯菲亚合成兽激烈战斗中。

    他们都没有看出来这个阿法洛斯其实并不是本人。

    但这时，地球总部传来通讯。

    只见喜比队长神情凝重的对他们说道。

    “全体注意，那个巨人并不是阿法洛斯！就是他把戴拿打倒了！”喜比队长压制着愤怒的情绪对他们说道。

    他很早就知道戴拿就是飞鸟,所以他绝对不容许自己的部下被别人迫害！

    只是他没想到权藤参谋竟然会做出这种事情来。这些情况也是前胜利队队长居间参谋在刚才告诉他的。

    权藤参谋此次设计吸引飞鸟前去火星基地就是单纯为了打倒戴拿并测试他的人造奥特曼，这让喜比十分愤怒和失望。

    “给我攻击他！”喜比大声说道。

    “明白！”幸田没有犹豫的回答。作为一名副队长，就是要无条件信任自己的队长，这是前胜利队副队长宗方曾经告诉他的。

    “这……”中岛犹豫了，眼前这个巨人明明在和斯菲亚合成兽战斗，就算他不是真的阿法洛斯也没道理攻击他吧。

    “别想这么多，队长这么生气应该是有原因的。”幸田说道。

    狩失犹豫了一下，但还是按下按钮。

    “发射！”

    几道光线顿时击中了风川的背部，让他身形一顿。

    风川大感疑惑，不解的转身看向天空中的胜利神鹰号。

    为什么要攻击我呢？

    而这时，斯菲亚合成兽却不会给风川发呆的时间，只见它的尾巴直接抽打在了风川的身上，然后从头部发出了几道光弹攻击。

    “恰！”

    这一下，直接让风川倒在了地上。

    见奥特曼因为他们的攻击干扰从而被怪兽给打倒，几人的心里其实都有些五味成杂。

    就在这时，良的通讯切了进来。

    “飞鸟，飞鸟就是戴拿！是他把飞鸟给杀死的！”良带着一丝哭腔，手中拿着闪光剑。

    她在刚才从基地跑出后，来到了戴拿消失的地方，但是只在地上发现了这个东西。而飞鸟的身影却根本找不到。

    “飞鸟就是戴拿？”中岛被这消息给冲击到了。

    幸田先是一愣，但是却接受的很快，只见他露出一丝苦笑。

    这小子瞒得我们好苦啊。

    “如果是这样的话，那飞鸟他现在岂不是……”中岛很快就担心起来了。

    “可恶，竟然把飞鸟给……”狩失咬着牙齿说道。

    “继续攻击！”反应过来以后，幸田也愤怒的喊道。

    基地内，佐伯丽佳十分焦急，并且对权藤参谋说道：“参谋让我去吧。”

    权藤参谋没有理会，但很快就打开了通讯器对着胜利神鹰号警告道。

    “你们在想些什么呢，还不给我停止攻击！”

    “权藤参谋，我们只是在执行队长的命令。”幸田一脸不爽的说道。

    “现在你们听我的，不准对奥特曼进行攻击！”权藤强硬的说道。

    幸田直接关闭了通讯。

    “使用龙卷雷鸣攻击他！”幸田大声说道。

    “是！”

    中岛和狩失这次也没有在犹豫了，飞鸟是他们的同伴，戴拿也是曾多次救过他们的同伴，现在两者合在了一起，他们没有理由不为他报仇！

    “龙卷雷鸣！”

    “发射！”

    只见胜利神鹰号在空中蓄力，一道威力强大的光线顿时射向地面！

    “不要啊！”佐伯丽佳失声喊道。

    这让权藤参谋也有些意外，没想到一向冰冷的她此刻竟然会替一个克隆人而担心。

    只见龙卷雷鸣直接击中风川，甚至连带着一旁的斯菲亚合成兽也被波及到。

    “轰隆隆！”

    生死关头，预感到危险的风川顿时展开了能量护盾，本就已经快到了极限的风川，要是完整的被龙卷雷鸣击中后估计很难活下来。

    好在护盾替他吸收了不少伤害，不过即使如此，风川也是倒在地上根本爬不起来。

    基地内，权藤参谋一拳捶在了桌子上，他没有想到事情会发展到这个地步，这些超级胜利队的人居然违抗他的命令。

    但是风川是他花了大代价才创造出来的奥特战士，绝对不容有失。

    权藤于是立即说道：“黑色风暴队，立即出动！给我把风川带回来。”

    早就按奈不住的佐伯丽佳于是立即往机库跑去。

    与此同时，在太阳系的某处，冥王星正被一个巨大的黑洞状物体给吞噬。

    另一边，地球TPC远东基地。

    “怎么会这样呢？”麻衣不可置信的看着监控卫星传来的资料。

    “发生了什么事？”喜比队长赶紧跑了过来。

    “监测卫星有紧急的资料传来了。”麻衣不断操纵着电脑，“冥王星，正在慢慢的消失。”

    听到这一消息后，喜比队长也知道事情的严重性，于是立即通知了总监等高层。

    没多久，深见总监就带着几个参谋赶往司令室。

    “喜比队长，情况怎么样了。”

    “还不清楚敌人的情况，不过，加尼米德基地已经派出宇宙攻击部队，正往冥王星出发。”喜比队长汇报着目前的情况。

    “已经通知了胜利神鹰号了，马上就能跟他们汇合。”麻衣也说道。

    另一边，宇宙攻击部队已经前往了冥王星附近。

    “听着，卫星已经被摧毁了，我们现在进入作战状态！”

    “全体准备发射，粒子光线炮！”一名指挥官说道。

    “滴滴滴！”

    但还没等他们开始攻击，突然之间所以战斗机全都失控，被面前的巨大黑洞给拉扯着。

    “怎么回事？”一名驾驶员茫然的说道。

    “机体被强大的引力给吸引住了！”

    “无法脱离！”其他人也焦急的喊道。

    “啊——！”

    只见一整支的宇宙战斗部队全被被吞入了其中！

    全军覆没！

    ……

