    晋升为副统领最大的收获就是封地，将由瑶池天城进行发放。

    林墨很快找到了自己的封地所在之处，位于瑶池天城的一座副城内，大概有十里区域的范围，里面有不少修炼者居住，每个月都会有一笔不错的修炼资源收入。

    不仅如此，获得封地之人，对封地有着绝对的统治权，只要不是背叛瑶池天城，无论做什么，瑶池天城都不会干涉。

    这就是封地的好处。

    哪怕你让别人住在自己的封地内也是可以的。

    林墨没有去看那一块封地，十里区域的封地太小了，看也没多大用处，还是想办法尽快晋升，等获得更多的封地后，看能否想办法将永恒古城收入这里面来。

    古神世界很独特，天地自成。

    关键是这里的修炼资源极其丰厚，若是永恒古城能放在这里面的话，林墨估计永恒古城的恢复应该会快很多。

    “副统领晋升统领，我的功劳还不足……”林墨心中喃喃道。

    快速晋升的方法是有的，只是需要不断获取功劳。

    那些背后有强大势力支持的人，晋升速度之所以快，就是背后势力不断的帮其提供各种获取功劳的途径，所以才能在短时间内提升到高位。

    上一次阻止句谦的功劳虽不小，但也没达到晋升统领的标准。

    “在休息么？”明执事熟悉的声音传来。

    “没有，执事可有事？”林墨走出营房外问道。

    “掌殿大人刚说了，有要事外出一趟，可能短时间内回不来。这段时间，你自己照顾自己。并让我转告一句话给你，说瑶池天城的规则不是任何人都能随意破坏的。只要不超出规则太多，是允许的。若是有人超出了规则，那你最好就先保住自己，届时瑶池天城会处理。”明执事说道。

    “多谢掌殿大人。”林墨说道。

    南掌殿的话已经很明白了，林墨招惹了句凌，她绝对不会善罢甘休，很有可能会继续找林墨的麻烦。不怕她用超出规则的方式来对付林墨，就怕她利用瑶池天城的规则来行事。当然，若句凌真的用超出瑶池天城的规则来对付林墨的话，瑶池天城也会处置她。

    这时，外面来了一群人，这些人男女皆有，为首的乃是一名老者，男的长相俊逸至极，而女的则美艳绝伦，哪怕是老者也是给人一种独特的潇洒气质。

    “齐大人！”明执事迅速上前拱手行礼。

    “听闻我族有一个边缘嫡系的后人，在你们南主事殿这边，最近能耐不错，所以我来看看。”为首的老者微微颔首后说道。

    “是有这么一位。”明执事点了点头，“她就住在前方侧殿，要不我带大人前去？”

    “带路吧。”老者说道。

    “是！”明执事应声，立即在前方带路。

    林墨原本打算跟上去，却被句夜喊住了，“你去做什么，那个老家伙是涂山一族的核心长老之一。他亲自来找你那位相好，是你那位相好的大机缘，若她能成为这位长老的弟子，未来成就会更高。而且，这老家伙在这瑶池天城身份可不一般，有他撑腰，你那位相好以后成就会更高。”

    听到这一番话，林墨也没有再走过去，这是天雅的机缘，也是好事。

    遥望着那一座侧殿片刻后，林墨收回目光，返身离开了南主事殿。

    已成为副统领后，可以住在自己的封地内，也可以在瑶池天城内随处走动，除去一些禁区不能进去外，哪里都可以待。

    在林墨离开后不久，一道倩影面露喜色的掠向了林墨所住的侧殿，当推开侧殿，发现已没有人后，那一道倩影露出落寞和沮丧之色。

    “又不是第一次了……”

    天雅收起了落寞之色，她早已习惯了，先前和林墨分开又重逢。这一次分开，又不是永远分开，反正下一次说不定还能重逢。

    她也想过跟着林墨离开，但最后她想想还是没有，因为齐长老刚刚说了，想要收她为弟子。身为涂山一族的传人，天雅很清楚涂山齐在涂山一族有着多么高的身份地位，这可是核心长老啊，哪怕是直属嫡系人物，都不一定能够有机会成为核心长老的弟子。

    若能成为涂山齐的弟子，对她未来有着莫大的好处，不但是传承力量会更强，而且她的提升会更快。

    进入古神世界是为了什么？

    自然是为了机缘。

    现在有机缘出现了，天雅自然不会放过。

    更何况，若她能成为涂山齐的弟子，到时候就可以用这个身份压制一下句凌，说不定能化解掉恩怨，到时候她就不会去对付林墨了。

    综合种种，天雅自然选择成为涂山齐的弟子。

    ……

    行走在街道上，林墨正思索着问题，突然前方走来一个人，乃是一名俊美得连女人都嫉妒的银发男子，此人目光冷冽至极。

    “你不是已经加入异神族了？怎么还能在瑶池天城到处乱跑？”林墨意外的看着魔戟。

    “这就是为何异神族愿意让我加入的原因，从外界来的人，在加入异神族后，也不会被异神族彻底同化。所以，进入三圣所在的大城不是什么问题，只要不在一些主要人物面前走动，是不会被察觉到的。”魔戟淡淡说道。

    “原来如此，早知道就和你一起加入异神族了。”林墨说道。

    “异神族没那么容易加入，就算你加入了，成长也会很慢。你最适合在三圣所在的巨城，这里有着无数机缘和机会。以你的能耐，把握住这些机会应该不难。”魔戟说道。

    “你太抬举我了。”林墨说道。

    “不是抬举，而是你有这份能力。”魔戟说到这里，顿了顿语气，然后说道：“你现在是什么职位了？”

    “刚刚晋升副统领。”林墨回道。

    “有些慢。”魔戟说道。

    “还慢？”林墨皱了皱眉。

    “当然慢，外界进入此地的人，已有人成为副神将了。”魔戟沉声道。

    “副神将……是谁？”林墨瞳孔一缩。

    “你不用问，我也不知道是谁，只是知晓有人而已，具体是哪一个不清楚。反正，过不了多久，应该就会有人晋升为神将了。”魔戟淡淡说道：“不过，其实你慢也正常，那个成为副神将的人背后有大势力支持。而你，靠自己能提升这么快，已经不差了。”

    “你什么时候学会安慰人了？”林墨面露意外。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

