    两女撞得山峰乱晃，差点将山峰上布置的诸般防御禁制彻底撞毁。

    身体贴在山峰上好一阵子，两女同时深深呼吸，消去了身上承受的霸道力量，然后同时一声呐喊。

    就在巫铁前方，就在圆峰上空，两条美得让人惊心动魄的身影带起了无数条残影。

    一条条残影两两相对，拳打脚踢，声响如雷。

    下方圆峰震荡，四周湖水无风自动，一道道水柱冲起来数十里高，宛如一根根白玉柱子杵在湖面上。随后水柱轰然崩塌，数以万吨计的湖水重重拍在湖面上，发出恐怖的巨响。

    那头趴在石梁上的蚁狮发出低沉的鸣叫声，狰狞丑恶的头颅上，眼器亮起血色的光芒，宛如一颗颗硕大的血色小太阳死死盯着这边。

    两女在空中大打出手，直打得虚空震荡，不时有怪异的撕裂声传来。

    突然‘哈哈哈’的，那骑着蚁狮而来的少女几个闪烁脱离了战团，笑呵呵的单膝着地，单膝跪坐在了远处一座大山腰部凸起的山石上。

    “哈，红丫头，你的衣服，完蛋了！”少女得意洋洋的拍打着脚下的山石。

    红裙少女身体一晃，重重的落在巫铁面前，又将这山峰砸得微微摇晃，随之而来的飓风吹动后方的木楼，好些附着在木楼上的藤萝等物被飓风拉断，‘哗啦啦’的向后胡乱飞走。

    她身上的红裙彻底粉碎，正化为巴掌大小的红色碎片随风飘落。

    很快红裙少女身上，就和那野蛮的少女一般，只剩下了一件贴身的皮质内甲。甲胄光芒盈盈，犹如美玉，质地极其轻薄，将她美妙的身躯勾勒得淋漓尽致。

    “野丫头！你又毁我衣衫！”红裙少女气得暴跳如雷，吼声震得地动山摇：“这是万年乌金蚕丝制成的衣衫，我大半年才能制成一件！”

    野蛮少女‘哈哈’笑着，指着红裙少女笑得不亦乐乎：“反正我从小就讨厌你穿裙子的模样……所以我说过，见你一次，就毁你一套裙子，嘿嘿……学我披兽皮多好？威风凛凛的，多好！”

    红裙少女气得七窍生烟，双手紧握拳头，不断发出‘啪啪’脆响。

    “威风凛凛？谁要和你一样威风凛凛？你，你，你这野蛮的家伙！”

    红裙少女身体微微颤抖着，巫铁正以为她要冲出去和那野蛮少女大打出手呢，她却深吸了一口气，手掌一翻，又掏出了一条美丽的大长裙穿在了身上。L

    野蛮少女的笑声戛然而止，她瞪大眼看着红裙少女，怒道：“红丫头，我上个月才毁了你一条裙子，你怎么，怎么……”

    她板着手指数到：“万年乌金蚕丝一年就产这么点儿，你积攒大半年的蚕丝，也就做一条裙子。上个月我毁了你一条裙子，你能重做一件臭美，已经耗尽了库存吧？怎么还有一件？”

    红裙少女慢条斯理的将长裙整理好，将衣袂、长袖整理得顺顺贴贴的，这才清清冷冷的说道：“万年乌金蚕，总会下蛋生小蚕的……嘻，半年前，它们孵出了好多小蚕，这些小蚕的蚕丝虽然不如万年乌金蚕的，但是数量极多，用来做衣服，总是够了。”

    傲然昂起了头，她看着野蛮少女冷哼道：“以后，你一个月毁我一条裙子，我也总能有新长裙，嘿嘿。”

    野蛮少女皱起了眉头，浓眉紧蹙，眸子里闪过一抹野性的凶光：“那，以后我就半个月揍你一次，嘿嘿。”

    红裙少女的脸色变得极其阴沉，她咬着牙，狠狠的跺了跺脚，怒道：“那，你再上门，就再也没有茶水点心，小心我用万龙镇八荒大阵困住你，好好的饿上十天半个月的！”

    野蛮少女眨巴着眼睛，突然指着红裙少女笑了起来。

    “哈，哈哈，还万龙镇八荒大阵？你们用来给你爹看坟的大阵，阵眼是不是那座九龙熔炉？我眼睁睁的看着那熔炉崩掉了，嘿嘿，这大阵，完蛋了！”

    野蛮少女笑得前俯后仰的，差点从山石上一头栽下去。

    红裙少女身体骤然一僵，脸色变得一片漆黑，她看了看地上那些昏厥的青年，突然怒道：“刚才发生了什么？”

    巫铁紧紧闭上眼睛，装作他也昏厥了过去，反正是装死不吭声。

    红裙少女则是气急败坏的腾空而起，双手结印，在空中喃喃念诵咒语，一道道恢弘庞大，宛如巨龙的法力洪流从她掌心倾泻而出，重重打在圆峰四周的山头上。

    一座座大山喷放出夺目的光芒，山顶上一座座牌坊、旗门、阵坛、华表等物不断涌出，更有光芒夺目的长幡、大旗凌空飞舞，隐隐可见巨龙升腾，更有无数鳞甲之属的神兽在光影中若隐若现。

    好一座气势恢宏、庞大复杂的大阵。

    奈何这大阵宛如死物，虽然气势惊人，可是阵法没有丝毫运转的痕迹，所有表象都凝滞在空中，就这么静静的悬浮在那里。

    “九龙炉呢？”红裙少女不知所措的向四周望了一眼。

    “碎了哈！”野蛮少女笑呵呵的坐在了山石上，两条腿在悬崖上荡来荡去的，表情好不快活：“我亲眼看着它碎掉的，不然的话，又不是每个月月初来找你打架的时间，我没事跑来死人坟地里干什么？”

    “碎了？”红裙少女眼角剧烈的抽搐着，小脸蛋微微扭曲，蓦然给人一种乌云密布，随时可能电闪雷鸣的恐怖感觉。

    “那是天地生成的先天灵宝胚胎，经我大晋先祖采摘后，历经二十四位神明境先祖，耗费十万年苦功，用无数天地奇珍滋养而成的镇国重器！”

    “这等宝物，万劫难伤，你给我说，他碎掉了？”红裙少女身边的虚空扭曲，一股让人窒息的焦灼压力油然而生。

    百多条巨龙一般，从数百里高空俯冲下来的巨型瀑布骤然凝固在虚空中，每一滴水珠都静静的凝固在那里。红裙少女头顶逐渐有一轮浩瀚的大日轮光涌出，四周天地顿时温度飙升。

    “哪？发火了？”野蛮少女笑得越发灿烂：“不知道为什么，看到你发火，我就这么开心呢？尤其从小看到你倒霉挨揍的时候，我就开心得不得了。”

    “嘻嘻，感觉这次又是你整出来的事情……你手下的这群蠢货，刚刚拿着那炉子在对付遁龙桩上的那家伙……不过，好像那家伙身子骨很结实，那炉子拿他没办法！”

    “后来，我也不知道怎么回事……哎，你家的那破炉子就这么‘轰’的一下，炸了，碎了，然后就不见了。”野蛮少女摊开了双手，她很无奈的冲怒气冲天的红裙少女笑道：“你知道的，我懒得修什么法力和神魂，从来就靠一双拳头揍你！”

    “那炉子怎么碎的，然后碎片去哪里了，我真弄不清楚。反正，看得很过硬啊！”

    野蛮少女指了指趴在远处石梁上的巨型蚁狮，笑呵呵的说道：“小丫说，她蛮开心的……因为你在她小时候，用那破烂炉子烧过她的屁股……所以这次那破烂炉子彻底崩了，她很开心……当然，我更开心！”

    野蛮少女笑得眉开眼笑的，一对儿美丽的大眼睛几乎眯成了一条线。

    “尤其是，你从小闯祸后，都会被你姐姐暴揍一顿……这次你闯下的祸更重……哎呀呀，我忍不住想看你挨揍的模样了。一定，很精彩。”野蛮少女兴奋得面孔通红，身体都微微哆嗦起来。

    “哎，上次你姐姐揍你的时候，没找到合用的东西，我给她递了一条万年老荆棘藤过去。”

    “这次，估计她下手更重……我得提前先准备好，你觉得，你喜欢带刺的鞭子还是不带刺的啊？”

    野蛮少女笑得异常灿烂，红裙少女在怒气冲天之余，她的小脸上也不由得露出了一丝惊惧之意。

    她呆呆的发了一阵呆，然后突然仰天长啸了起来：“你们这群蠢货，给我醒过来，你们做了什么？”

    红裙少女手一抖，一缕火光喷出，瞬间化为一条通体赤红、火光四溅，上面还密布着尖锐倒刺的长鞭，然后重重的朝着那些躺在地上昏厥不醒的青年抽了过去。

    ‘嗤嗤’声中，长鞭抽在了那些青年没被甲胄保护的面颊上、手掌上，抽出了一条条深深的黑色鞭痕。

    这鞭子显然抽人很痛，那些被五行神光震得昏厥的青年一个个嘶声尖叫着跳了起来，浑身抽搐着在原地疯狂的蹦跶。

    “殿下！”几个老成一点的青年一边蹦跶呼痛，一边惊慌失措的看着红裙少女：“九龙炉他，他，他……”

    红裙少**沉着脸看着那些青年：“自己把甲胄脱掉，把战袍脱掉，露出皮肉来……快一点，我对着埋在山里头的爹发誓，不打死你们。”

    一群青年畏畏缩缩的看着红裙少女，一个个哭丧着脸，就好像一群站在砧板边缘，已经看到了菜刀明亮刀锋的鹌鹑。

    “你们用九龙炉做了什么？怎么会将九龙炉崩掉的？你们，你们……”红裙少女身后大日轮光越发明亮，一股可怖的强横气息喷薄而出，就好像有一轮真正的太阳就要从她身后跳出来一般。

    “你们惹祸……到了最后，是我挨揍！”红裙少女气得面孔痉挛，咬着牙怒道：“平时惹点小麻烦也就算了，这次，你们，你们，你们毁了九龙炉……等阿姐出关……”

    一众青年同时跪倒在地，一个个低下头不敢吭声。

    巫铁耳朵动了动，‘阿姐’？

    那野蛮少女也好，这红裙少女也好，还有这些青年，似乎都对那‘阿姐’颇为畏惧？

    野蛮少女摇晃着两条小腿，朝着这边看了一阵子，突然叹了一口气：“红丫头，你把上次我想要你不肯给的那条九头琉璃蝾螈给小丫当点心吃了，我给你找个不挨揍的法子。”

    红裙少女猛地转身看向了野蛮丫头：“你给我找法子？哪次不是你出的鬼主意，到最后我挨揍的？”

    野蛮少女摊开双手，很直率的问她：“那，你听不听嘛？”

    红裙少女沉默了一会儿，她猛地一甩手，一个巴掌大小的玉盒就从她袖子里飞出，瞬间化为十几丈长的一个巨大玉箱子向野蛮少女飞去。

    野蛮少女美滋滋的一掌接住了这巨大的玉箱子，小心翼翼的放在了身边，然后笑着说道：“喏，我看到的是，那九龙炉在朝着这遁龙桩上的家伙狂轰滥炸，但是也不知道怎么弄的，我好像是看到他眼睛里有黑白二色光芒喷出，然后九龙炉没多久就爆了。”

    野蛮少女指了指巫铁，笑着说道：“九龙炉，应该是他弄坏的……就算不是他，你也可以说是他。嗯，我也不知道你怎么抓到他的，不过……平日里你都挺精明的，怎么今天就变蠢了呢？”

    野蛮少女摇头晃脑的说道：“这里除了你们，就是我，我不可能弄坏你们给你爹看坟的宝贝，你们更是不会，那么除了我们，就只有这个硬骨头的家伙了。”

    野蛮少女‘哈哈哈’的笑着，眉飞色舞的看着巫铁。

    红裙少女拎着长鞭，一步一步的走到了巫铁面前，她死死的盯着巫铁，低沉的说道：“是你？”

    巫铁缓缓睁开了眼睛，一脸没睡醒的模样：“什么？什么是我？喂，不要太过分，一群人围着我狂殴了这么久，现在还要换人来打我？”

    “是你毁掉了九龙炉？”红裙少女恶狠狠的盯着巫铁。

    “不是我，怎么可能是我？”巫铁‘艰难的’眨巴着眼睛：“我被你们禁锢住了，怎么可能是我？”

    红裙少**沉着脸，上上下下的打量了巫铁一阵，然后她用力的点了点头：“不管是不是你，反正有野丫头作证，那就一定是你了。是不是，野丫头？”

    野蛮丫头急忙点头：“是啊，是啊，我帮你作证……哎，不过，我帮你作证了，你得请我喝醉龙酿。”

    舔了舔嘴角，野蛮丫头喃喃道：“族里自己酿的酒，都是酸的，怎么都没你们的酒水好喝……你得请我喝醉龙酿哈，不然我就说，我亲眼看着你把九龙炉给弄坏了。”

    红裙少女的脸抽了抽，重重的呼出了一口气。