    很显然，暗月真人是真的很用心布置暗月岛的。

    林夕脚踩陆地，终于感到阵阵心安。

    暗月岛周围布置着小巧的阵旗，阵旗引动力量布置出了一个遍及岛屿的大阵，不过并非杀阵，只是普通的防御阵法。

    威力只能说一般，倒不如说更像是警戒阵法。

    众人来到岸边，到没有急着进去。

    先好好疗伤恢复一下。

    小白龙摸了摸头上的龙角，有些郁闷：“龙角被折了，要是被其他龙看见了还以为我是弃龙呢，真丢不起这脸。”

    “那你快好好恢复吧，实在不行吃一小口药王也行。”林夕闭目调息，随口说道。

    药王生命力磅礴。

    只是咬伤一小口，也可以治愈大部分伤势了。

    而只需要一些时间，药王便可以吸收天地精华自我恢复。

    这其实才是药王真正的珍惜所在。

    “不行不行，药王不能有所损失，不然将会影响整株药王的药力。”小白龙摇头说道：“要是我以后身受重伤，就差这么点药力才能恢复这可怎么办。”

    林夕无语：“你可真是够深谋远虑的。”

    “这叫未雨绸缪。”小白龙纠正道。

    林夕心中腹诽，你怕不是被追杀多了，所以想留一手保命手段吧。

    林夕也不理小白龙，继续管自己调息恢复。

    半日之后，灵力尽数恢复。

    到达金丹级别，其实只要没有伤及本源，灵力恢复速度还是很快的。

    林夕对着暗月岛，朗声道：“暗月岛主，晚辈林夕有事求见。”

    他没有特意用法力。

    因为林夕知道，既然对方是岛主，那岛上突然多出了几个人对方肯定是知晓的。

    平静许久之后。

    岛中央划过一道灿烂的蓝色幽光，光芒划过天空，就像是缥缈神秘的彩虹落下，随后光芒凝聚成一头小鹿。

    这小鹿身躯透明澄澈，好似灵魂状态，脚下踏着流光，神秘瑰丽。

    林夕一愣，这是什么。

    谁知道小鹿竟然突然口吐人言：“你们是何人，为何来我暗月岛。”

    声音清丽幽然，又透露着几分疏远。

    但出乎意料的非常好听。

    莫非眼前的便是暗月真人？

    林夕不敢怠慢：“晚辈林夕，乃是一介散修，今日前来是想要与前辈进行一桩交易。”

    “交易？可不是谁都有资格与我做交易的，尤其是陌生修士。”小鹿开口。

    “不妨请前辈显露真身。”林夕自信满满：“我一定会拿出让前辈满意的东西的。”

    “想见我真身，好啊，先通过我的考验吧。”

    “不通过我布置的桃花大阵可没资格见我。”

    小鹿淡淡说道，随后化作一阵虚无消散。

    林夕不解大喊：“又要考验？我们不是已经通过考验了才来到暗月岛的吗。”

    “嗯？”小鹿重新凝聚，有些困惑：“你在说什么呢，来暗月岛可没有考验，谁都可以来暗月岛啊。”

    暗月真人显然并不介意外人来到暗月岛。

    这样正好可以测试自己的桃花阵。

    “啊？”这下不仅林夕，石重和小白龙都愣住了。

    “那外面那片诡异的海域是什么东西。”林夕茫然了。

    小鹿惊讶万分：“你们难道是通过了暗诡海域来到暗月岛的？真是太惊人了，可是......你们为什么不选择绕过这片海域呢。”

    “这难道不是抵达暗月岛的必经之路吗？”

    “当然不是了，若是来去都要经过暗诡海域，那岂不是非常麻烦？我为什么要给自己找这样的麻烦。”

    林夕愣在原地。

    那为什么散仙岛的管事要给自己这样的路线。

    小白龙脸色不善的盯着林夕。

    因为当时是林夕认为穿过暗诡海域是必经之路，所以众人才会耗费这么大精力去通过的。

    林夕有些尴尬：“就当做一场修炼了吧。”

    小鹿倒是没有再理会林夕几人。

    不管他们进岛前经历了什么。

    来到这里就得守自己的规矩。

    老老实实的闯桃花大阵。

    这样自己才能知道阵法究竟哪里有什么问题。

    小鹿再次消失，随后眼前突然场景一边，众人来到了一片茂密的桃林之中，到处都是灵气充盈的桃树。

    桃树盛开着绚烂的桃花，浓郁的花香弥漫，有种不真实的美感。

    远处似乎有淡淡的瘴气飘荡。

    林夕先是惊艳，因为确实极少见这样的绝美桃源，但很快意识到了不对劲，因为感觉有些晕晕乎乎的，有种醉酒的迷糊感。

    “你们......”林夕扭头想要提醒小白龙和石重小心。

    但一转头才发现，他们竟然不见了。

    林夕马上提起了警惕。

    这地方，不对劲。

    “桃花乱人眼，瘴气侵心神。”林夕喃喃自语，他看向了眼前漫山遍野的桃花，一时间竟失去了方向。

    此乃困人之阵。

    看似桃树不动，实则一直在变幻位置。

    桃花干扰视线。

    而瘴气则搅乱神识。

    看似只是一片桃林，其实变幻无穷，佛曰一花一世界，一树一菩提，这小小的桃花林，早就是一方特殊的世界了。

    “真是好手段。”林夕不由长吐一口气。

    别看这只是困人之阵。

    必要之时亦可化作杀人之阵。

    不过既然是阵，那必然有破解之法。

    林夕闭上了眼睛，屏息凝神，调动浑身的灵力，随后逐渐忘却自己的方位，只是很平静的吐出三个字：“天神将！”

    ......

    ......

    暗月岛的中心有一座桃木搭筑额而成的宫殿。

    宫殿中有一身穿黑凤印花宫装长裙的女子，女子眉眼如画，气质清冷，慵懒的坐在一座石台之上。

    石台中镶嵌着一颗神秘的珠子，珠子泛着淡淡的能量波动，充盈着整座石台，随后通过石台一丝一毫涌入女子体内。

    女子身边凝聚出一头灵魂状态的小鹿。

    “去把难度调低一点，金丹修士而已，别太为难了。”女子淡淡说道：“难度高了是找不出阵法中的缺陷的。”

    小鹿点头，随后再次消失。

    这小鹿是用秘法凝聚而出的，实际上就是自身神识的显化，只不过一人在孤岛上无人交流，干脆显化一头小鹿自言自语。

    “不知道这三个外来金丹修士需要几天才能破阵而出呢。”女子有些期待。

    而就在此时。

    桃林之中爆发出一声剧烈响动。

    一个巨大的神将虚影霸道无比，缓缓消散。

    紧接着林夕一脸平静的从桃花大阵中走了出来。

    “什么！”

    女子震惊万分。

    怎么会这么快。

    随后又是两个巨大的动静。

    轰！

    轰！

    一脸憨厚的石重与傲然神俊的小白龙走了出来。

    “有点慢哦。”林夕笑着说道。

    小白龙撇了撇嘴：“我找你们花了一点时间，发现找不到所以干脆先破阵而出。”

    石重挠头：“我也是。”

    林夕笑了笑。

    长达一个多月的历练，三人的境界未变，但实力其实获得了很大的增长，尤其是逃命能力与洞察力。

    这阵法既然将难度降到了金丹难度。

    那就绝对困不住林夕三人。

    林夕再次望着漫山遍野桃树喊道：“前辈，现在可否现身一见？”

