

    “白慕川！”

    向晚红着脸瞪他，“工作时间，你怎么这么逗呢？”

    “……”工作？

    白慕川幽幽一叹，伸手揉她脑袋，“谁跟你逗？我认真的。”

    向晚挑挑眉头，一脸不信，“是现在认真，还是刚才？”

    “……”

    “哼！”向晚翻个白眼，慢条斯理地戳他结实的胸膛，懒洋洋说：“别以为我不懂，你是知道秤砣哥会暗地里跟踪我们，才故意把自己扮成那副德性的。其实啊，你是个有分寸的禁欲系……”

    “唉！”白慕川搓搓太阳穴，无奈地看着她，“向晚，不要把我想得那么高尚啊！”

    向晚偏着头看他，一言不发，只是笑。

    白慕川与她对视，玩味地勾了勾唇，“太高尚了！我不好意思下手。”

    “……”

    “真的。你为什么就不能想想，也许我是认真想干坏事呢？”白慕川漫不经心地抚着她的头发，语气软软的，用他磁性的声音说出来，有一种缠绵的意味儿，“不把我想得那么好，我就可以为所欲为了……”

    噗！向晚被他的用词逗乐了。

    “那你的为所欲为，是想干嘛？”

    “你说呢？”白慕川略略低头，浅浅的呼吸温热而柔，落在她的鬓角。

    向晚忍不住抖了一下，觉得气氛突然暧昧起来，“你没在开玩笑？”  

    白慕川浅浅眯眼，不回答。

    向晚抬头看他，嗯声，想了很久，然后慎重地点点头。

    “我早就说过的，你如果真的想要，我可以配合的。”

    “……”

    白慕川无语，沉默。

    “你这个女人！”他突然一声低笑，嗓子带点哑，“咱能不要……说得这么严肃吗？感情到了，顺其自然，水到渠成……就发生。嗯，好不好？”

    “嗯？”不懂。

    “不是这样……你和我，站在一起，像商量一件什么大事似的，这样一说，好尴尬……有没有？”

    呃！确实。

    “哈哈哈！”

    向晚忍俊不禁，搓着额头，不敢看他的眼，话却说得坦然。

    “大家都是成年人，我懂你的。”

    “……唉！”白慕川幽幽一叹。

    天知道！他要的不是这样理智分析后的向晚啊！

    “怎么啦，不高兴啊？”向晚说：“我认真的呢，也不对啊。”

    “太认真了，姑娘！”白慕川酷不过三秒，也忍不住笑了起来，“小狐狸，你就收拾我吧！”

    向晚不懂得男人那点小傲娇里，藏着什么古怪的心思，哼一声，赏给他一个大白眼。

    “行吧，是你不要的啊！那我就管不了你了！我得干活，你请便！”

    “……”

    她果断转身去拿电脑包，白慕川无语地站在背后，咬牙切齿。

    “向、晚！”

    向晚回头，眨了眨眼，“嗯？”

    白慕川：“你就这样丢下我？”

    这哪里是丢下啊？

    向晚奇怪地看着他。

    半晌，她恍然大悟一般，点点头，放下电脑包又走回去，一把勒住男人的脖子，把他的头拉低，然后踮着脚尖亲上他的唇。

    试探的，羞怯的，唇与唇摩挲几下，她突然睁眼，看向男人那一双迷离深浓的眸子，一种情绪在内心迅速澎胀，泛滥成灾……

    于是，她手臂再次用力，把他拉得更低，让他不得不双手扶住她的腰来支撑身体平衡……

    然后，向晚贴住他的腰，变得大胆、火热……

    “！”白慕川：“向晚。”

    向晚不回答。吻着他，身子不轻不重地蹭他，状似不经意地，喉里发出一声因亲热而叹息的低吟。

    唔！白慕川重重喘气，被她给的小甜头刺激得神经鼓噪。

    “你自找的啊——”他突然用力压住向晚的后背，抵住她，疯狂索吻。

    向晚狂乱的心，乱了节奏，眼睛却带出一抹笑。

    “白慕川……”她轻唔着，“信不信，很快会有人来……”

    白慕川听见了。

    可不待他说话，向晚又轻轻挨近，挨擦他一下，“嗯……对不嘛？”

    白慕川受不了她这个声音，倒抽一口凉气，语气沉哑地笑。

    “向老师，你死定了……”

    “小白先生……”向晚嘘一声，似笑非笑，“外面好像真的来人了！”

    “……”

    白慕川被她蹭得快要擦枪走火了，哪管得了有没有人？

    “天王老子来了也不管！”

    “……”

    向晚闷声一笑，“天王老子当然不会来！不过，来的人，你肯定要管的！”

    说完，外头就传来敲门声。

    门铃是坏的，这敲门声极有节奏。

    白慕川红着眼掐向晚的腰，把她拉离自己，“你给我等着！”

    他慢慢松开手，不情不愿的样子，向晚笑得不行。

    “等着干嘛，你要表扬我啊？”

    “我想揍你！”

    “喂，别不讲道理好不好？”向晚笑得眼角弯了起来，那神态像一只狡黠的小狐狸，“哪一次不是我被你算计，被你耍猴似的撩来撩去。这好不容易猜准一次，你就不能鼓励鼓励嘛？”

    白慕川哼笑一声，瞥她一眼。

    低下头，他尴尬地整理裤子。

    然而……一直下不去。

    “咳！”

    好囧！向晚别开脸，假装没有看到。

    敲门声还在响，白慕川平息一下心情，深呼吸，指了指椅子，示意向晚坐过去，然后去开门。

    门外的人，确实不是天王老子，而是前来报喜的屠亮。

    “老大，鱼儿上钩了！”

    ……

    秤砣哥是个谨慎的人。

    与白慕川的预期一样，他确实主动来联系了。不过，他派来传达消息的人，是一个白慕川见过的熟人。

    西市火锅店里，那个被白慕川胖揍一顿后，又偷偷跟踪他和向晚，最后被他丢给张队的其中一个家伙。

    此刻，他坐在酒店的大堂里，默默低着头，样子有些局促。

    白慕川下去，让屠亮坐得远一点，守着不要人过来，然后提提裤腿，坐在那家伙的对面的沙发上。

    “说吧。”

    简单两个字，不带感情，满满的威压。

    在外人面前的白慕川，和在向晚面前是截然不同的。

    那一双锐冷的眼神虽然杀不了人，却足够让人胆颤心惊——

    “太子爷，火锅店的事，是一场误会。”那家伙结结巴巴，说得有一点紧张，“那个，我叫大梁……秤砣哥让我来给你认个错。我们出来混的，最讲究江湖义气……做错了，就得认错……”

    白慕川淡淡的，“所以呢？”

    大梁不停拿手指抠手心，显而易见的紧张。

    “秤砣哥说，我们得罪了你，你要是不肯原谅的话，就不好交朋友，做生意了。”

    呵！

    白慕川轻笑，不冷不热地问：“道歉就靠两张嘴？诚意呢？”

    大梁头低得更狠了，声音小得像蚊子：“秤砣哥说了，我大梁由你处置！”

    这是给了他好大一个面子。

    难道真的就不再怀疑他了吗？

    白慕川脑子转得飞快——    

    在西市的时候，白慕川之所以怀疑上他们，其实是觉得他们与121杀人案有关，当时并没有联想到暗门。而他与这个家伙仅有的三次见面，白慕川的身份都是一个社会人士。

    第一次向晚报警，第二次他们跟踪，第三次他把他们丢给张队……

    在这个过程中，他有没有暴露出自己是警察的身份？

    白慕川努力回忆着，还没有想到破绽，大梁再次开口。

    “主要那时候，我们以为你是警察！”

    白慕川挑挑眉，不甚在意地看着他，“为什么这么想？”

    大梁那家伙并不是个聪明人。他看着白慕川，却摸不准白慕川心思。

    “那天在火锅店，我们跟你打了一架，心里确实不太痛快！但我们看出来你不是个软杮子，也不太想惹事的……为啥后面又来跟踪你，其实是有人特地给我们透的风，说你是从京都来的专案警察，就为督办暗门的案子。”

    白慕川一怔。

    他眯了眯眼，看着大梁冷笑。

    “然后，你们信了？”

    “是啊！”大梁气得拍了下大腿，“六哥那事儿，闹了挺大的动静，秤砣哥让我们在外面都安分点，那件事还没有过去呢……但听到专案警察来了，我们就报告给了秤砣哥，然后……才偷偷跟踪来着。”

    那次去西市，白慕川还真的不是以警察身份过去的。

    他完全是私人身份去接自己的女朋友。

    然而，暗地里有那么一双手。

    悄无声色地用一根看不见的黑绳，把他和121案捆到了一起，也让他莫名其妙就成了铲除暗门黑恶势力的主力……

    想一下，从向晚被陷害，无端落地西市，他来西市救人，暗门被利用，跟踪他们，再把双方撞到一起。

    好高明的一石二鸟。

    “哇操！那王八蛋太鸡贼了！”大梁气咻咻地说：“分明就是玩咱们呢！？”

    白慕川嗯一声，“鹬蚌相争，渔翁得利！”

    显然，那个放消息给警方的人，也是放消息给暗门的人。

－－－－－－题外话－－－－－－

    哦哦，还有一更哈。

    说好今天万更的，就不能食言。

    吼吼！快点说，我是不是你最爱的人？

    