    所以苗欣抛开一切杂念，

    强迫自己直视寒爷的眼睛，并且带着特别委屈巴巴的表情，

    “我没有嬉皮笑脸啊，

    我就是，看见你生气了，

    心疼。

    你看你平时都不抽烟，

    现在气成这样，

    我心里难受，

    真的很难受。”

    说着话，苗欣已嘟起嘴，

    对着寒爷铁青的脸就是一口，

    “这里扳着不好看。”

    再来，

    “这里扳着也不好看。”

    继续，

    “眼睛这么好看，

    眯着都看不见了，

    我亲亲，就睁开了。”

    还有，

    最后，苗欣在寒爷的嘴唇上，响亮地“吧唧”了一口：“老公，乖！

    不生气了好不好？

    我真的没打算要骗你，

    我以前压根不认识暗行者，

    也不知道暗行者是干什么的，

    我就是无聊，跟人组队打个游戏，

    然后就被队员拉进一个群里，

    结识了暗行者。

    可能我在计算机操作方面比较有天赋，

    在群里聊了几次，

    我和暗行者比较有共同语言，

    就相约组队一起打怪，

    刚开始倒没什么，

    渐渐地，我和暗行者组的队，能甩别人一大截。

    我见暗行者不但游戏打得好，

    还会自己编写游戏，

    就拜了他为师。

    寒爷，您是知道的，

    我向来好奇心很重，

    对新鲜事物总喜欢尝试，

    真的除了打游戏，我跟暗行者没有联手做过任何坏事。”

    苗欣亲第一下的时候，

    寒爷的怒火就消下去了大半，

    等她一连串亲亲亲下来，

    寒爷就像泄了气的皮球，

    怎么都圆不起来了。

    而当苗欣最后一下吻在他唇上，

    撒娇般喊出“老公”时，

    寒爷只想摁住这个作天作地、作死做活的小东西，狠狠亲，

    往死里亲！

    忍着极致的欲.望，寒爷咬牙切齿地问：“你的代号叫什么？”

    “夜旅人！”

    生怕寒爷不相信，苗欣专门打开“荷塘月色”，

    果然，

    全服分数最高，排名第一和第二的，

    正是暗行者和夜旅人。

    为了更有说服力，

    苗欣又点开几个她常玩儿的网游，

    跟“荷塘月色”一致，

    全服排名第一第二的，清一色都是暗行者和夜旅人。

    寒爷终于信了，

    一把夺下苗欣的手机丢下床，他对着这张能言善辩、巧舌如簧，却又娇艳欲滴，令他欲罢不能的小嘴，狠狠吻下去。

    直到吻得苗欣都快要憋死，

    他才从牙缝中挤出一句话：“把游戏账号换掉，

    以后不许叫夜旅人。”

    “那叫什么？”

    “猎杀暗行者！”

    苗欣：“……”

    苗诗诗这两天的心情，绝对说不上美丽。

    那天，苗欣和阮棠被抓进局子里去，

    至少有一半是她的功劳。

    苗欣和阮棠当时去附属酒店顶楼找宋浩宇，苗诗诗也去了，

    她不是尾随苗欣和阮棠，

    而是，跟魏昔阳去见慕容少爷。

    遗憾的是，

    慕容少爷压根没见她。

    但幸运的是，

    她看见了阮棠被人拉进412房，

    以及苗欣惊慌失措下，用消防斧劈门的疯狂举动。

    说起来非常巧，

    那天宋家主刚好在附属酒店顶楼召开记者会，打算公开宋浩宇和慕容公主的关系，

    苗诗诗发现苗欣和阮棠出事后，

    立刻匿名给记者们打了个电话，

    谎称宋大太子爷的秘密情人前来酒店捉.奸，就在412房间。

    记者们本就在宴会厅等得心急火燎，

    突然有人爆料半天不露面的准新郎、准新娘，要和小三撕逼，

    并且地点就在同一层楼，

    记者们根本来不及分辨爆料的真伪，便争先恐后从宴会厅往412门口涌，

    这才有了苗欣劈门劈得正来劲儿，

    猛地被一群记者包围的突发情况。

    那天的事情，苗诗诗真的可以用老天爷都在帮她来形容，

    她只不过随口乱说了一句，

    却不料一语成箴，

    412房内不但发生了“小三捉.奸”的闹剧，

    还直接演变成了情杀。

    苗诗诗那天混在人群中，

    亲眼目睹了苗欣和阮棠分别被警.察带走，

    接下来，

    她只是在魏昔阳耳朵边上暗示了几句，

    魏家便花了一大笔钱，大炒特炒阮棠、宋浩宇和慕容婉柔之间的三角.恋情,

    而京都警署总部，

    也终于因为外界压力，

    不得不答应将阮棠移交国际刑警总局。

    原本事情发展到这一步，

    GAMEOVER！

    她可以大大方方跑到苗欣面前炫耀，

    告诉苗欣，

    阮棠之所以这么惨，都是她的杰作，

    让苗欣余生都活在懊恼、纠结、悔恨之中，

    可不知道哪里出了问题，

    就在她让魏昔阳托好关系，打算去探监时，

    苗欣居然出来了。

    很快，

    连阮棠都出来了。

    苗诗诗的三观几乎颠覆，

    她不明白，

    为什么阮棠杀了人，却能逍遥法外，

    什么时候，阮家的实力这么强悍了？

    抱着一肚子不甘心，

    苗诗诗让魏昔阳去打听，

    可这一次，魏昔阳什么都没打听到，

    反而告诫她，不要再去招惹苗欣。

    苗诗诗的心里，一下子就堵上了巨石，

    沉重得连呼吸，她都觉得累。

    在这样糟糕透顶的情绪影响下，她看什么都觉得烦，

    即便去上学，也是一身颓废和戾气。

    今早为了调节心情，

    她专门开上魏家送给她的那辆崭新的宝马五系，

    豪车令她找回了不少优越感，

    她并不急着赶时间，不紧不慢开着。

    车载电话突然响起来，

    苗诗诗低头看了一眼，

    来电显示是个陌生号码，

    本来不想接，

    可对方十分执着，

    在响到第二十声铃声时，苗诗诗终于戴上蓝牙耳机：“喂，哪位？”

    “苗诗诗小姐吗？

    我是慕容先生的管家，

    我想跟您做笔交易，

    可以吗？”

    慕容家的管家？

    苗诗诗光是听到这个头衔，都觉得丢人，

    她眼下可是魏昔阳的未婚妻，

    凭什么魏昔阳可以得到慕容少爷的接见，

    她苗诗诗却只能跟一个管家？

    “对不起，

    我今天非常忙，

    现在还要赶去学校上课，

    没时间跟你做交易。”

    硬邦邦拒绝完，苗诗诗直接挂断电话。

    很快，

    她便来到学校。

    刚找了个停车位，把车停下，

    身后猛地冲过来一辆灰色阿斯顿马丁。

    苗诗诗看都懒得看一眼，直接跳下车，关上车门，摁下遥控器。

    然而，

    就在汽车“bui”地一声锁上车门时，

    那辆阿斯顿马丁，突然疯了般冲过来，

    “砰”地一下，重重撞在她的宝马五系上，还是横撞。

    苗诗诗彻底呆住。

    类似的情况，她曾经历过，

    那时候唐梦颖还在，

    两人眼睁睁看着，那个叫寒爷，比天神更加耀眼的男人，亲手撞毁了她们的车。

    那个男人是魔鬼，

    是笼罩在苗诗诗心头，挥之不去的阴霾，

    苗诗诗以后的日子里，

    躲着他都来不及，

    为什么现在，寒爷又要来撞她的车？

    想到外界对寒爷的传闻，

    苗诗诗以为寒爷是来暗杀她的，

    车也不要了，转身就跑。

    只可惜，

    她才跑出去不到一百米，

    就被两名铁塔般的保镖，拎了回来。

    阿斯顿马丁的后座门打开，

    一个头发花白，戴着面具的老人，缓缓从车上下来：“苗诗诗小姐，

    我们终于见面了，

    容我做个自我介绍，

    我是慕容家的管家，

    现在，有时间跟我做交易了吗？”

    一听对方是刚才打电话的管家，

    苗诗诗顿时爆发了：“你特.么是不是眼瞎了？

    会不会开车啊？

    我的车已经熄火了好吧，

    而且还停在停车位上，

    就这你都要撞上来，

    我告诉你，

    这件事情，不管哪里的警.察过来，你都是全责，

    要给我赔钱的！”

    “可以！”管家不卑不亢地扬起右手，冲身后的保镖挥了挥，

    保镖立刻弯腰钻进车厢，从里面拎出只箱子。

    “打开！”管家的声音里没有任何情绪。

    而当保镖将箱盖真的打开时，苗诗诗彻底傻眼了，

    因为箱子里全是钱，都是欧元，

    “苗诗诗小姐，”管家的声音平静无波：“这是五十万欧元，

    将它作为撞毁你的宝马车的赔偿，

    够了吗？

    如果够了，

    请跟我做比交易，

    如果不够，

    我这儿还有两箱欧元，

    全都可以赔给你。”

    ……

    【作者有话说】

    宝宝们，这本书这两天正在上推荐，所以迎来了许多新宝宝，小雨在这里欢迎所有的新成员们，并对每位给这本书打好评和金币打赏的宝宝们，说声谢谢，是你们的一路支持，才让这本书走到现在，小雨非常非常爱你们，全体抱住嘴一个，(*￣3)(ε￣*)

