
司马光进来，没看任何人，直接对高太皇太后说：是哪个奸邪劝陛下重施这个邪法？

范纯仁立即闪到一边，一个字都不敢说了…奸邪？这顶帽子压过来，他的终生就得被定性，连他的父亲都得被追贬！

老混蛋又成功了，哪怕奄奄一息，他都震慑全朝！可天下怎么办呢？要知范纯仁并不是新党，他是看到了危险的现状，因国库又开始空虚了！

青苗法、方田均税法被废，土地、农民又被地主们霸占，国家利益重新缩水，这样的实际问题谁来解决？这些司马光不管，我只管废！兴什么的？管我毛事！

这是他一生最后的真实写照，有一句在他列传里流传天下的名句可佐证。什么责任、什么危险，他都能忽略掉！

史载：当他以母改子改得最爽时，有人曾提醒他：这时否定，小心哲宗长大了会为父亲出头，那时再翻天覆地来一次，大宋朝可怎么办？老混蛋爱理不理“天若祚宋，必无此事”你自己做的事，要上天给你擦屁股吗？

王安石去世后5个月的9月1日，司马光去世。和王安石一样终年66岁。他的葬礼规格是超高的，赠太师、温国公、一品礼服，银绢7000两，谥文正，以皇帝名义赏了块石碑，上面刻着“忠清粹德”另外，高太皇太后带着小哲宗亲临现场致哀，她本人还当众哭了几声…

与之形成鲜明对比的是王安石死时，居然一无神道碑，二无行状，三元墓志铭。治丧时只有一个弟弟在场。至于之后的追赠、苏东坡的制文，是一让人玩味的讽刺。那居然是王安石平生大敌司马光说的一句话——“介甫文章，节义过人处甚多，但性不晓事而喜遂非，致忠直疏远谗佞辐凑，败坏百度以致此。今方矫其失，革其弊，不幸介甫谢世，反复之徒必诋毁百端，光意以谓朝廷特宜优加厚礼以振起浮薄之风”这些话除开头稍微肯定了下王安石人品外，没一处不是在骂人。

再说司马光。政绩和人品不再多说了，现在看他的主项——历史。史学界有句话“千古两司马”即写《史记》的西汉司马迁、写《资治通鉴》的北宋司马光。这两人不仅都姓司马，著作也大体相当…

那就说说我对这部史学巨著、这位史学巨人的看法。说两点：1《史记》是司马迁以个人之力在竹简时代完成的从上古至汉武帝朝的000多年的纪传体通史；《资治通鉴》是司马光集众人之力在纸张时代完成的从战国至五代的16年的编年体通史。《资治通鉴》的草稿叫《资治通鉴长编》它是按照时间顺序把所有史料笼统的大杂烩的东西。但《长编》的作者并非司马光！两汉部分的作者是刘恕、魏晋南北朝和五代部分的作者是刘攽、唐部分的作者是范祖禹。将《长编》改编、改定成如今的《资治通鉴》正本的工作才是由司马光完成的。这其中，他的儿子司马康也做了重要贡献，所有的文字校对都是司马康完成的。

两本书都是通史。《史记》作者司马迁是汉武帝时代的人，那他的《史记》就从三皇五帝开写，一直写到当朝汉武帝。写书时敢于说真话，指出历代皇帝权臣的错误。更有甚者，他把西汉王朝的死敌项羽提高到了帝王身份，和刘邦一样享有“本纪”的待遇。反观《资治通鉴》，开篇从战国，结稿在五代末年，司马光本人生活在宋朝立国百余年的时代了，可半点本朝的事都不提！多么的明智，绝不惹半点麻烦。可这本书不是为了教人怎么当皇帝吗？那么本朝前几位皇帝的得失是最重要内容，你怎么彻底忽略了呢？

这世上有些人是极特殊的个案，他们活着时是噩梦，死了后仍是个噩梦，不管什么事，只要和他粘上点边，立即就变味了。如司马光的葬礼。

那一天，正巧是宋朝大赦天下的好日子，文武百官都要进宫去赞美皇帝，顺便唱歌跳舞玩个痛快。集体狂欢后，大家谈笑风生走出宫门，去赶下一个过场——给司马光吊唁。

只是突然间他们被一个人拦住了。程颐堂而皇之挡住了队伍，在这队伍里有宰执、两制、三司、台谏，有亲贵，哪个都是他碰不得的，可他站得非常稳，面沉似水“你们要去哪”“司马光府啊”

“去吊唁吗？你们都错了”程颐以一贯的教育家嘴脸给宋朝顶级官员群落上集体大课——子曰：如某天悲痛哭泣过，就不能再寻欢作乐。你们刚在皇宫里欢乐过，这时再去司马光府上吊唁，是对亡灵的不尊重…

官员大队伍哑了，面对这扫兴的人，得怎么办呢？换一个人，哪怕他是帝师，这时也是自找没趣，官大一级压死人，当面斥责，背后出招，哪一种都能让他不死不活。可程颐就不同了，他是理学宗祖、当代大儒，尤其还端出了孔夫子，从哪一点上说，都动不得…

沉默中有人打了个哈哈“孔夫子是说过哭的当天不能欢乐，可没说过欢乐那天不能哭嘛”搞个小怪，闪出个台阶，大家都退一步多好…

可程颐不退，他是理学宗师，讲究的就是诚心正义、无愧天地，最厌恶的就是这类油嘴滑舌投机取巧的东西。他怒了，站在当街坚持真理，无论怎样都不放官员们走！

这时官员队伍里走出一个人。前面说过：这世界很大，以程颐的神圣光环，也仍有极少数几个人不怵他。这人就是其中之一，现任翰林兼侍读苏轼。他笑嘻嘻走到程颐面前，转身面对大家“程大人说的是有根据的，这是汉朝名人叔孙通定下的礼仪，是很有名的啊”

瞬间大笑，在场每个人都学识丰富，叔孙通…那是汉朝一衰人，程颐学谁不好，非得像这样的例子看齐！

理学大宗师哪受过这个！苏轼在他眼里一直是个油嘴滑舌的极品市井小调的高人，青天白日下竟敢对他无礼！大怒之下，他转身就走。还好他理智尚在，没选择和苏轼单挑，和宋朝第一文豪打嘴仗，他铁定当街吐血。程颐走了，官员们比刚出皇宫时兴致更高，一路踏歌走向司马光灵堂，集体行礼，然后各回各家…

回家后，又有新笑料传来。苏轼意犹未尽，在家里给程颐起了个绰号“鏖糟陂里叔孙通”鏖糟陂是开封城外一地名，非常偏僻，土里土气。这句话连起来读，意思就是在那偏僻的没人去的冒傻气的地方有个人叫…程颐…

哇哈哈，全开封官员们都拍案叫绝，苏轼骂人都这么有水平…实在是高！程颐在没进京前，不管有多大名望，本质上就是洛阳伊水边上一农民，鏖糟陂里，亏苏轼怎样想得出来！

欢笑在继续，在人们心中，甚至在苏轼心里，这只是一时的调笑，人生是需要嘲笑及自嘲的。这本是社交一部分。可谁能知道呢，就是刚才这个小玩笑，让北宋走上了灭亡之路…

官场的噩梦——党争终于开始了！北宋朝从此刻开始变味…

10月日，大辽国遣使册封李乾顺为知夏国事。8日，西夏使者告哀。宋使穆衍、张楙前往吊祭，带去诏书“五路伐夏之地，等你将永乐城之战所俘军民送还，一准归还”

1月，馆阁人员的考试，程颐作为当世第一大儒、理学始祖、帝师，出题人竟不是他，而是苏轼。苏轼很开心，他决定出个有水平的题目“今朝廷欲师仁宗之忠厚，惧百官有司不举其职而或至于媮。欲法神宗之励精，恐监司守令不识其意而流于刻”这题目怎么样？

考题刚一公布，立即有人跳了出来。贾易、朱光庭人弹劾苏轼大逆不道，这题目严重污辱了仁宗、神宗。一个是苟且，一个是峻刻，我们至高无上的皇帝就是这样的吗？

大帽子压过来，苏轼马上反驳。第一，这题目切中时弊，当下哲宗朝要往哪走，是最重要的事。第二，我不是只出了一道题，这题是由皇帝钦点作为考题的。

御笔亲点？该没事了吧？呵呵！谏官是干什么的？就是来挑皇帝的错的！苏轼想抬皇帝出来压人？纯粹妄想！

贾易、朱光庭加大力度，继续弹劾。终于另一位谏官吕陶看不过眼了，他认为苏轼的考题没问题，宋朝是允许大臣说话的，就算仁宗、神宗活着时，也时常有人挑错，为什么这时就不行了呢？明显是有人别有用心！他请皇帝注意：贾、朱人是河南人，都是程颐的弟子.很明显是自成一党，欺负他乡人！

哦？大家眼前一亮，还有这样的内幕？可转眼间看向吕陶的目光也变得复杂了，不为别的，因吕陶和苏轼一样是四川人…

元祐年（1087）1月，突然间又有人插进来一脚，他既不是******、也不是******，他是河北帮。谏官王岩叟指责苏轼罪不可恕，因他在本质上坏掉了！首先他把两位皇帝的业绩当考题，任由臣子们评判就是错的。当错误发生后，又把责任推给现任皇帝，错的就不止是业务能力，而是道德品质！

耶…言官队伍集体喝彩，王大人威武！可令王岩叟勃然大怒的是：上一次贾易、朱光庭弹劾苏轼时，官方圣旨赦苏轼无罪。这一次他弹劾时，官方把上一次的圣旨收回来了。

敢情他出手了居然还比不上贾、朱人！圣旨赦苏轼无罪，是指有罪但不罚。追回诏书，那是认为苏轼根本就没罪，言官们指责错了！

这就看出了王大人和其余各人的区别，无论河南的贾、朱还是四川的吕陶，从传统上来说都是宋朝官场的边缘势力。河南自古文风不盛，川人从苏轼开始才走出低谷，怎能和王岩叟相比？他有自己圈子，河北人，那一直以来都是北宋官场的核心力量！

王大人突然间把矛盾无限制升级。苏轼算什么？考题不重要？他把火烧到了皇宫深处最神秘的地方！

王岩叟说“愿陛下不以牵制之爱而夺是非之正，天下幸甚”希望皇帝不要因某些能影响你的人的特殊喜好而混淆视听，这样天下才会有福！某些人是谁呢？整个官场都知道，可没人敢说！这是苏轼的最大护身符，只要有这个在，天下虽大，没一人能伤害到他…

什么是苏轼的护身符？女人！乌台诗案中，弥留之际的曹太皇太后为他求情。神宗去世后，苏轼迅速升官重回京城，无论谁反对都没辙，这是为什么呢？苏轼本人或许是在几年后的一个晚上才偶然知道，可坊间八卦早就传遍了京城…

1088年4月5日的那天晚上，苏轼在翰林院里值班，这是两制官的工作特点，皇帝命令随时都会从宫里传出来，每天1时辰，必须至少有一位翰林在班上等着。那晚苏轼遭遇很奇特，宫里有人来，却不是传命令，而是召他进宫。他见到了高太皇太后和年幼的哲宗。太皇太后问“大学士进京前的职务是”“汝州团练副使”

“如今何职”“翰林学士”

“知道自己为什么会升得这样快吗”苏轼迟疑的回答说“是陛下的错爱”

“不”高太皇太后摇头。苏轼更小心“是太皇太后的赏识”

“不”高太皇太后仍摇头。苏轼一下站了起来“臣虽不才，尚知自爱，并不敢结交亲贵，图谋官职”说这话时他很痛心，升官不是官方的意思，就只剩下了同僚、上司的推荐，这对他来说是种侮辱，还被太皇太后当面质问！

却不料高太皇太后说“升你的官，是神宗皇帝遗命啊。他当年吃饭时看文章看得入迷，每当那时，内侍们都知那定是你写的。他说你是奇才，只可惜没来得及召回你，他就去世了…”苏轼痛哭失声，太皇太后、小哲宗也都流下了眼泪…

从这件事中，你能看出到底是神宗爱苏轼？还是高太皇太后本人的喜欢呢？一谎言而已！神宗的确爱才，乌台诗案不杀苏轼就是证明。但要说他有遗命召苏轼回京重用，就是搞笑了。他病危后连皇太子的册立都说不出话来，还有安排苏轼的闲心？退一万步讲，真有这样命令，高太皇太后就定会执行吗？

她想做，她才会去做！这是元祐时期的铁律，唯一的主旋律！这时王岩叟明知她是苏轼的后台，仍动了苏轼，没效果后，居然直指后宫，把事挑明，把她暴了光！

高太皇太后很愤怒，她很不理解为什么到现在还有人敢挑战她呢？如这个王岩叟，一普通京官而已，居然敢用她孙子的名义来警告她？没王法了嘛！

当然她绝不会去想：王岩叟是言官，别说她只是太皇太后，就算皇上本人，也是照说不误。问题是皇帝在‘女中尧舜’的眼里也什么都不是啊？这一辈子她见得最多的就是皇帝，上至仁宗、英宗，下至神宗、哲宗，哪个都拿她没法，一向无法无天惯了的，突然间被个小小言官顶撞，她很不适应。不适应的结果是：她使出了之前战无不胜的必杀招数——撒泼骂人！

就从这一刻起，宋朝金銮殿上的风气变了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907942"  chaptername="司马去世篇">加入书签</a>
</div>
