    “轰！”一声惊天的爆裂之声响起，令的天机殿内众圣者神色一变。那水泽圣者甚至来不及担忧那黑煞部的怒火，身形一闪，直接朝着天机殿之外爆射过去。

    其余圣者，略一犹豫，不过也随之掠出。

    离开天机殿，众圣者止住脚步，抬头向着虚空之上望去。只见，那男子手中的巨大长枪，正悬浮在半空之上，而枪尖之上，竟有黑色雾气喷涌而出。

    慢慢的，一个人形轮廓，缓缓在枪尖之前浮现而出。在他身侧，有四名少年男女，神色中显出几分惊恐……

    看到这个人影，众人脸上一僵！难道，初元大陆连最后的希望都无法留下了么？

    这个人影，正是之前离开的暗影。而其余四人，正是凤凝四人。

    轮廓渐渐清晰，暗影那苍老的面容，再度浮现在众人眼前。面前森严的长枪，并不能让暗影恐惧。他的目光，朝着众圣看去，目光中，充满了愧疚的歉意。

    “这等小把戏，也想瞒过本座？”虚空之上，那男子森严说道。

    “既然你们不曾死心，那本座就成全你们。”他冷冷说道，目光笼罩在一众圣者身上。

    但是，面对这男子森严的杀机，一众圣者却是没有半点反映。

    他们唯一的希望，便是这初元大陆，能够留下一丝传承。可是，如今这希望，却是破灭了。

    “哈哈哈……”秋子书疯狂大笑，“既然大陆不能保全，那本圣也仅有一死而已。”说着，他的目光竟毫不犹豫的朝着那男子逼视过去。

    “我秋子书并非好人，甚至，死在我手下的，不乏善者。但是，如今这座大陆都要毁灭，那我秋子书如何能独活？”

    “唯死……而已……”

    “唯死而已！”

    秋子书的话语，令虚空之上的男子双眸涌出震怒：区区荒僻土著，竟敢在本座面前表现所谓的风骨。既然如此，那便给我去死吧。

    “黑煞部，诛！一个……不留！”一众圣者的屡次反抗，使得这男子彻底失去了耐心。他不想在耽搁下去，最好的办法，便是将在场所有人尽皆诛灭。

    “诺！”数十名元神以及数千圣者，同时应声大喝。霎时间，庞大的威压，向着初元大陆仅余的几十名圣者狂压过去。

    与此同时，这男子手掌陡然一挥。虚空之上那森严的长枪，猛然向着暗影圣者刺了过去。

    暗影的脸上，没有恐惧，甚至露出几丝轻笑。就这样，要死去了么？

    “轰、隆……”然而，就在那长枪即将刺入暗影的虚影之时，一道紫色雷光却是陡然落下，直接劈在巨枪之上。一个人影，却是站在了暗影身前，她手中，持着一张紫色长弓。

    这出手之人，当然就是凤凝。她当然知道他并非这男子的对手。可是，眼前暗影，却是夜笑的师尊。她不可能眼睁睁看着暗影死去。

    “刷！”

    那黑煞部首领，第一次脸色陡变，他豁然起身，目光灼热的朝着凤凝看了过来。

    凤凝虽然很是强悍，可是她的修为，却是不能逃过这男子眼光。他一眼便可以看出，凤凝仅是初入帝君。可是，这样的一个人，却是硬生生抵住了他长枪的一击。

    “重器！”这男子双目一凝，口中一字一顿的说道。他的目光，锁在凤凝手中的长弓之上，眼底泛出无限贪婪。

    “只要你将这重器交于本座，本座可以保你无恙。甚至，可以亲自收你为弟子。”这男子缓声说道。

    能成为一部黑煞部首领，这男子不仅实力强大，已经臻至破碎境。而且，心思也不可小觑。他最为觊觎的，当然是凤凝手中这强大的神器。但是，凤凝能够令这神器认主，并且可以操控它。那么，凤凝岂会平凡？

    得到这样一个人，再加上一柄重器。甚至比整座大陆都重要。

    凤凝手中的紫色长弓形成满月，一道道紫黑色雷霆电光，形成弓弦极速跃动。她的目光，牢牢的盯着这男子。尽管她知道，这攻击并不能给他带来什么伤害。可是，她却是不会这样放弃。

    这男子眼皮挑了挑，随即轻笑着说道：“既然你冥顽不灵，那便先让你知道本座的力量。当你无可反抗，也许会改变注意。”

    说着，他手掌缓缓张开，就这样朝着凤凝的方向抓去。

    轰隆隆！苍穹之上一声惊天震响，无数天地伟力汇聚起来，形成一张巨大的苍白手掌，直接压向凤凝。

    凤凝脚下猛然一踏，身形极速闪动。同时，手中长弓轰然爆响，一道道雷电光芒，爆射向虚空之上。

    然而，两人的力量差距实在太大。凤凝这长弓射出的电光，甚至就连圣者都会为之惊惧。可是，面对这男子凝聚的巨掌，却是宛如搔痒，根本无法将那巨大的手掌破开。

    巨掌之中，澎湃的威压落下，将凤凝笼罩在其中。凤凝咬着牙，手上虎口鲜血迸出，她紧握长弓，一道道雷霆射出……

    “轰隆隆！”那巨大的手掌加速落下，浓郁的威压，让凤凝的身躯甚至都微微拱起。她体内的力量，也运转的极为凝涩。

    凤凝的目光中露出几分苦涩，“公子，凤凝无能陪你征战了……”

    然而，就在这一刻，一道铿锵的鸣叫之声，却是陡然间从苍穹之上传来。

    “喈！”这一声尖叫，竟令的天地震动，苍穹之上风云变幻。

    一到肉眼可见的音波竟横扫而来，音波肆虐而过，那逼得凤凝无力反抗的苍白巨掌，竟轰然爆开。

    “谁！”一向淡然的黑煞部首领脸色猛然，他手中光芒涌动，直接将那长枪召唤在手中。他的身上，流露出令人恐怖的威压。目光，略带几分惊骇的，向着虚空之上看了过去。

    此刻，他甚至连极为觊觎的那长枪，都暂时放在了一边。

    “何方强者，黑煞部庄勇在此！还请现身一见。”

    突如其来的异变，令的在场所有人一愣。而那准备诛杀秋子书等人的黑煞部强者，也停下手来，不由自主的向着虚空之上看去。他们从庄勇的神色中感觉到，恐怕有强者要降临了。

    初元大陆的一众圣者，也喜忧参半的抬头仰望，难道，事情还有转机么？

    凤凝身上的气息陡然卸去，她凝目观瞧，片刻之后，她的脸上竟浮现出几分轻松：“是……公子么……”

