    

    
                第1089章

    
                说着，大胡子盛国人就连忙起身，准备以拿酒的借口离开。

    
                然而他刚转身，周元突然道：“走出这个门，我撕碎了你。”

    
                “啊？”

    
                大胡子盛国人猛然惊啊了一声，冷汗如雨一般狂掉。

    
                周元转过头，看向了大胡子盛国人道：“我对你比较感兴趣，跪下来，给我看看你们盛国人，多有骨气。”

    
                周元示意了一下。

    
                听到周元的话，几个盛国人都是一阵颤抖。

    
                接着，所有盛国人全部跪了下来，开始给周元磕头。

    
                大胡子盛国人道：“周先生饶命，我不明白你在说什么啊，我不知道我们哪里得罪您了。”

    
                大胡子盛国人还在假装什么都不知道。

    
                周元则回道：“主动坦白的人可以活着，不坦白，得死！”

    
                得死！

    
                这两个字一出，盛国人几乎全部抓狂，他们扑通扑通的磕着头。

    
                大胡子盛国人道：“周先生，对不起啊，我们将你的行踪告诉狼国人了，求周先生饶命啊，我们错了。”

    
                大胡子盛国人疯狂地磕着头。

    
                然而他的话音刚落，便已经人头落地了。

    
                “啊啊啊！”

    
                其他盛国人全部都吓住了，纷纷尖叫了起来，有几个甚至已经尿了裤子。

    
                周元示意了一下：“下一位，继续说。”

    
                另外一个盛国人道：“周先生，您不是说，主动坦白就不杀我们吗？我们主动坦白了，你可不要言而无信呀。”

    
                “是啊周先生，我们错了，我们真的错了。”

    
                噗嗤！！

    
                这两个人的话音落下，也已经人首分离了。

    
                其他的盛国人看到这一幕已经崩溃了，一个个啊啊大叫了起来。

    
                恐惧、绝望、崩溃，都在这一刻无时无刻的涌了上来。

    
                周元再次示意了其他人，再次问道：“谁还有话要说？我还有时间，可以听。”

    
                其他盛国人见证了前三个人的下场，全部都闭嘴不语。

    
                此刻没有人敢说话了。

    
                见众人都不出声，周元笑道：“刚才叽叽歪歪的废话挺多，到了现在都不吭声了是吧？既然这样，留着你们还有什么用？”

    
                “要不，就去死怎么样？”

    
                周元一笑。

    
                那笑容看起来森然无比。

    
                几个盛国人再次尖叫了起来，哭着喊道：“元龙战尊，求你不要这样，我上有老下有小，我还有一个两岁的孩......”

    
                那人话没有说完，便已经倒在了血泊当中。

    
                这一刻，其他盛国人彻底抓狂，啊啊大叫着四处逃窜了起来。

    
                然而一连串的惊鸿闪烁，残影袭来，所有盛国人全部怔在原地，而后，接连不断的倒在了地上，死了！

