    听到faker要来帮忙，叶一修立刻打开了计分板。

    “这！faker，你剑姬这个装备，打得过诺手吗？他忍者鞋了。”

    叶一修有些害怕。

    污渍：“那么请问，是谁不逃跑，要一起送呢？又是谁的皇子冲……”

    “绝对可以，faker就是神，不要在这里扰乱军心！”

    叶一修一本正经地打断了污渍的话。

    污渍：“？”

    怎么成我扰乱军心了？

    哒。

    叶一修的皇子憋出一把长剑来，复活后往下路走了。

    Faker：“我六级，可以秒。”

    有流萤在帮忙翻译。

    因此，除非是团战那种紧急时刻，大家都是听得懂的。

    叶一修连连点头，道：“我们塔下挂机，放线过来。”

    对面诺手显然杀疯了。

    他火速推线。

    这个时候，faker的剑姬已经快走到红buff墙后的草丛了。

    然而，瑞雯从草丛出来了！

    Faker刚想反打，阿P的亚索也在后面，还带着风。

    危！

    Faker：“野区。”

    叶一修：“我来了。”

    Faker可不能死啊。

    叶一修、流萤从自家三角草走。

    诺手当然也动身了。

    但是他要吃线，所以稍稍晚了一会儿。

    而faker不愧是联盟第一人啊。

    他的剑姬是假装逃跑。

    在瑞雯追过来的一瞬间，就交出RW。

    啪！

    再试试看。

    反晕住瑞雯后一秒四刀，将五级的瑞雯秒杀。

    这熟练度，完全不像是一个中单选手该有的。

    哈森ki！

    阿P的亚索从河道吹风。

    咻！

    Faker这次躲不了了，选择交闪，没被吹起来。

    叶一修：“龟龟，faker开始了。”

    上路抗压的污渍听到这话，有种想哭的冲动。

    我也想C啊。

    流萤：“修哥哥，回线还是？”

    叶一修：“肯定是追啊，河道追杀亚索！！”

    流萤：“啊？”

    饶是面无表情的流萤，也被叶一修这手指挥弄得眉头扬起了。

    亚索估计都跑到中路了吧？追什么？

    一骑当千！

    不等流萤反应，叶一修的皇子就EQ杀进了小龙坑。

    唰！

    这，打醒了水龙。

    使得叶一修刚下去，就被震到了小龙坑的边缘。

    叶一修：“哎呀，EQ应该放远一点的。”

    流萤：“修哥哥，等等我啊。”

    叶一修：“机不可失！流萤你从小龙坑，跟着faker一起走吧，包亚索。”

    这个位置，应该不是包，而是三个人追吧？

    而且，大概率追不……

    嗯？

    亚索呢？

    “呜哇，修哥哥好意识，亚索大概率在吃河蟹，他要来了。”

    流萤立刻反应过来。

    这让厂长都是一惊，道：“你的反应竟然比我还快？”

    但是，没人回话。

    厂长：“怎么没人理我呢？”

    “呃，”叶一修眨了下眼，道：“哇哦，我真的好惊讶啊。”

    厂长的嘴角微微一抽，道：“你还是闭嘴……”

    “救命，救命啊！！”

    叶一修突然开始了传统艺能。

    厂长一看下路，叶一修的皇子半血被困在龙坑里。

    而外头，是亚索跟诺手。

    厂长：“修神，你怎么会半血到这个地方去啊？”

    叶一修：“不是，我满血下去的，被小龙打成这样了！”

    新版本特性。

    小龙伤害提高，特别是水龙，前期堪比防御塔。

    叶一修被连杀两次，等级本来就低，当然是扛不住。

    “救我！”

    叶一修大叫着。

    流萤：“修哥哥别慌，你闪现马上好。”

    叶一修的闪是开局就交了。

    现在，的确是马上就转好。

    于是，Faker剑姬、流萤龙女都在小龙坑上等着。

    他们，想到了开局的一幕——

    叶一修一发闪现，带着三个队友全闪了。

    现在，多半也能这样。

    要是没风的亚索闪现过来，faker配合皇子Q的破甲，可以秒！

    流萤：“修哥哥，别急着闪，躲亚索的Q。”

    厂长：“就这，修神还需要教？”

    那确实是要的。

    事实证明，流萤还是很懂叶一修。

    听到指挥，叶一修开始扭动身躯了。

    叮！

    厂长发了个问号，道：“修神，亚索现在还没风，你扭什么？”

    哦！

    叶一修表情一滞。

    下一刻。

    哈sei！

    叮！

    阿P的风男Q水龙，接E突进。

    现在有风了。

    而且，亚索CD好了之后，直接吹。

    哈seiki！

    走位！

    走不了。

    叶一修瞪大眼睛。

    交闪现吗？

    但是不够距离过墙啊！

    而这个时候，叶一修突然想到开局，阿P的亚索也没过墙。

    对，闪现，不一定要过墙的。

    于是，叶一修来了一手平行闪现躲风。

    可问题是，开局阿P闪现，是有逃跑位置的。

    这在龙坑里闪，能跑到哪去呢？

    叮！

    无双剑姬示意敌人已不见踪影。

    这一幕太过下饭，以致于faker都傻了。

    然后，他的屏幕便是一闪。

    唰！！

    亚索的风没打中皇子，吹到了他的剑姬！

    而faker的注意力全被叶一修这个闪现给吸引了，没躲掉。

    阿P一看，单杀faker的机会来了。

    直接大招痛里呀可痛飞过去了。

    “阿尼？”

    Faker的眉头仅仅是微微挑起。

    可惜，这股淡定只维持了一秒。

    砰！

    流萤的龙女，直接A跳、蛋下去救叶一修了。

    Faker：“？？？”

    现在，是没R的剑姬跟风男打。

    叶一修、流萤加小龙，跟诺手斗。

    Faker这个时候，突然想到S5总决赛的时候，他看着恩静，而恩静，则崇拜看着叶一修。

    明明是三个人的电影，我却不配有姓名？

    不！

    我的命运，要掌握在自己手中！

    哈！

    Faker的剑姬AQ打亚索的破绽吸血后，一发闪现下墙。

    结果，一骑当千！

    唰！

    叶一修的皇子EQ好了，又杀上小龙坑了。

    而阿P的亚索一发E技能打皇子，唰，顺利下到龙坑里头，甚至都不需要闪现。

    流萤一看，修哥哥跑了，那我也跑。

    她龙女按下闪现过墙。

    现在，是叶一修、流萤在龙坑上。

    而小龙坑里头，faker一个人，面对水龙、阿P以及4-0的诺手。

    “阿西吧。”

    Faker的嘴角猛地一抽。

    饿啊！

    咚！！

    诺手都不需要打出血怒，AWAQR就干掉了faker的剑姬。

    Unstoppable！

    诺手，5-0！

    叶一修：“这……faker，你水平下降了吗？”

    神特么下降！！

    你来试一试嘛，这种情况怎么操作？

    解说席。

    “呜呜。”

    水龙姐想表达自己的观点。

    Rita道：“我明白，修神，你清醒一点，现在不是edg大战skt，faker，是你的队友啊！！”

