    上一任管理员的事情，苏晓晓不想说，杨戬也不好多问，聊天群中的所有成员都是独立的个体，即便是杨戬也无法强迫苏晓晓去做任何事，这也是不能进行跨世界传送最大的好处。

    “死了？还有群成员死了？”在宝可梦世界中，人类的生命十分顽强，即使是被十万伏特、喷射火焰乃至破坏死光这些绝招打中也只是皮外伤，就算是他们火箭队这种犯罪组织成员，也都能活到终老，人均真新超人体质。

    如今听到有人死去的消息难免会显得有些吃惊，他那是聊天群的成员，有群里的小伙伴相助，最终还是难逃一死？

    “亡刃将军和灭霸的那一战中，足足死了数亿人。”能够成为聊天群中的一员，无疑是非常幸运的，但当危机降临时，仅凭幸运是不够的。

    彼得同样也是聊天群中的一员，现在还不是要死了，说句泄气的话，苏晓晓并不认为彼得能够成功阻止灭霸，在自己的个人宇宙中，死侍都能屠杀整个漫威宇宙，更何况还是灭霸。

    谁都会死，聊天群中少了谁的名字，苏晓晓都不会惊讶。没有知道明天和意外哪个会先来。

    漫威宇宙X总部中，幸存的超级英雄就塞恩一事展开了激烈的争吵，塞恩和亡刃将军战斗的余波摧毁了整个纽约，复仇者基地被夷为平地，暂时以X战警的总部当做基地。

    史塔克：“听着，伙计们，我承认这次的计划是除了点意外，但我们必须相信塞恩，只要他才能帮助我们打败灭霸。”

    “意外？超过三亿人的生命，你将这当做一场意外？”愤怒的娜塔莎一个飞踢踹向史塔克，她知道这不是钢铁侠的错，但就因为钢铁侠选择相信塞恩，才会导致如今这幅宛如地狱的画面。

    亡刃将军只是威胁要将地球毁灭，而塞恩几乎已经做到了，塞恩本来就无法控制自己的力量，被亡刃将军激怒之后更是失去理智，左手的能量束几乎洞穿了地核。

    地震、海啸、岩浆在全球各地不断上演，超过三亿人在这次的灾难中失去了宝贵的生命，这个混蛋竟然说这只是一场意外。

    “那我该怎么办，痛哭还是懊悔？娜塔莎，我知道你很愤怒，但你必须承认，我们战胜不了亡刃将军，更无法打败灭霸。”超过三亿人因为自己的决策失误而丧失生命，史塔克才是那个最痛苦的人，但他知道现在还不是后悔的时候。

    亡刃将军的战舰依然漂浮在地球上方，那位野心勃勃的宇宙帝王随时都会降临在地球上，更大的灾难即将降临，没有时间让托尼去忏悔。

    眼泪，这种东西能拯救地球？

    托尼的话让所有超级英雄陷入沉默，他们知道托尼说的都是真的，在亡刃将军的面前，他们这些超级英雄是那么的无力，

    彼得的剧透让所有超级英雄更清楚他们将会面对怎样的敌人，有些人被恐惧压垮了，而有些人则在恐惧中爆发出更大的信念。

    “听着，伙计们，相信我，我能解决。”尽管造成三亿人的死亡，但塞恩无疑也证明了自己的力量，只要能教塞恩掌控这份力量，他们就有了一个强力的帮手。

    无论弄出多大的麻烦，托尼总有信心能够解决，这很史塔克。

    “@杨戬，我真的能行吗？”此时的彼得也就打打邪恶六人组，面对拯救地球乃至宇宙这样的大任务，难免有些信心不足，抽了个空再次向杨戬询问。

    “那必须是你了。”如果连彼得都不行，那彼得的世界就真的没救了。

    “叮，皇帝加入次元聊天群。”一条只有苏晓晓能看到的提醒出现在聊天群中。

    苏晓晓：“@全体成员，来新人了，新人的昵称是皇帝。”

    “有新人来了吗？替我向新人问个好。”留下这句话，彼得就直接下线，现在他要去拯救世界了。

    “史塔克先生，我知道你很害怕，但能先听听我的办法吗？”彼得长呼一口气，待到心中的紧张彻底平复下来才慢慢走到史塔克的身边缓缓道。

    杨戬：“黄帝还是皇帝？”在大多数传说中，黄帝都是师承广成子，真要攀起关系来算杨戬的半个师兄。

    “是王朝帝王的那个皇帝，不是人皇轩辕黄帝。”苏晓晓连忙解释，新人既然将皇帝当做自己的昵称，应该是很有辨识度的一位皇帝，她当初就是根据喵喵的昵称和一些小习惯推断出喵喵身份的。

    她也希望新人是黄帝，自从杨戬加入聊天群后，苏晓晓才明白有大腿可以报实在是太好了。

    喵喵：“皇帝？什么意思。”宝可梦世界中根本没有皇帝这个说法。

    苏晓晓：“王朝的最高统治者，和国王一样都是国家的最高统治者。”

    皇帝：“你们是谁？孤为何会出现在这里？”

    “看来新人素质还不错。”苏晓晓简单的将聊天群的性质介绍了一遍，看到新人居然没冒出一堆问题，心里素质还不错，所有群成员里，除了杨戬，也就这个新人能保持镇静。

    就连张三丰刚入群的时候也以为苏晓晓乃仙人下凡，被唬得一愣一愣的，然后就翻车了，也就现在改邪归正了，不然苏晓晓立刻就会亮出那个摆设一样的管理员行骗一波。

    皇帝：“连通诸天的聊天群？难道还有其他世界？”

    “世界远比你想象中的要大得多，你叫什么名字，兴许我们还听过关于你的传说。”新人入群，苏晓晓已经是第五次经历了，简直不要太熟练，迅速将聊天群已经诸天万界的信息告知新人。

    皇帝：“世界竟如此之大，天地之外还有天地！”

    “这个算是见面礼，你直接在脑海中领取就行。”虽然出言赞叹，但新人并没有报上来历，分明是心存疑惑，苏晓晓将一份能量方块当做礼物赠给新人。

    如果是凡人王朝的帝王，这个时候想必会大呼仙神，那就没什么好在意的了，如若不以为然，那就有点意思了。

    真主角：“小骗子，你又拿我的东西送人情！”

