 “正有这个打算，我已经跟吴老说好了，一会我便将她送过去。”

两人又说了一会话，乔玉灵眼睁睁看着女人一点点将人皮面具带上，然后整理好自己，又从密室离开了。

单父没一会也离开了书房，乔玉灵一个人在书房里待了一会，没有听到什么人进来，这才睁开了眼睛。

她已经问到了玉楠的下落，现在又被抓，她闪身进空间分别写了两个纸条，一个是给南宫辰维说一下自己的近况，并且告诉南宫辰维她查到了乔玉楠的下落，让小影小八两人先过去，影风两人她并没有提到。

一个是给小影与小八，让两人立刻动身出城去都城查万家，乔玉楠就在那里。

写好之后，她抓了两个信鸽，然后分别绑好，闪身出空间后，书房里面依旧没有人，她飞身上了房梁，然后悄悄掀开了瓦片，将信鸽放了出去。

信鸽飞出去后，乔玉灵就倒在地上装着尸体，开始她以为糕点里面是单夫人给她下的那种可以控制她的药，谁成想就是……迷药。

她吃下一个糕点只是怕对方那个高手来查她体内的毒，谁知道咬进嘴里她便尝出来那些药就是……迷药，所以只能装晕。

感觉时辰差不多了，外面的天色也渐渐暗了下来，乔玉灵在地上睡了一觉也醒来了，动了动微微酸痛的身体，她站了起来，认识的打量了一下单父的书房，借着记忆，她可以肯定，秘道的入口就在书架后面，至于怎么打开，她还没有找到办法。

她正想伸手去打开门，就听到走近的脚步声，她慌忙伸手拍上了门，“放我出去。”

刚喊了一句门就开了，单父面无表情的走了进来，看到乔玉灵眼底闪过一丝笑意，“醒了？”

“你……你们对我做了什么，我为什么会在这里。”

乔玉灵表现的情绪有些激动。

单父冷冷的的看着她，“还真是山里出来的，都这个时候了还大吵大闹的，实话告诉你吧，你的那个影风犯了错误，现在被我们抓起来了。”

乔玉灵听到这话立刻就不满了，虽然她知道单父说这话是威胁她，但她听到他拿南宫辰维说事儿，心里很不满，“你们将他怎么了？”

“哼，我们能将他怎么样，只要你乖乖听话，我们不会拿他怎么样，还会放了他。”

乔玉灵沉默不说话了，等着单父话。

“行了，你跟我走吧，记住，这是我们单府，你若是乖乖听话好好走，我就带你走着过去，如果你不听话，我就让人将你绑了。”

乔玉灵皱眉，“你……我好歹在路上也救了你的一双儿女，真是没想到单家是这样恩将仇报的。”

“恩将仇报？

如果你将你的马让给我女儿，会出现那样的事情？

影风直接杀了香儿的马，香儿现在一条腿还跛着，全都是你们害的。”

单父提起这件事儿，情绪有些激动。

乔玉灵刚刚说这句话只是为了试探一下，并没有别的意思，果然单家人都是一样的，她冷冷的看着单父不再说话。

单父情绪激动过后，想到乔玉灵还有用处，也不多说话，沉声说：“跟我来。”

然后带着乔玉灵就往外走去。

乔玉灵跟在单父身后走去，走出院子没多远，她便知道单父要将她带到哪里去，是那个神秘的院子，他这是要去找那个什么吴老来控制自己吧？

一路无话到了院子门口，单父伸手敲响了门，很快一个药童打扮的人就将门打开了，看到是单父便慌忙让开了。

乔玉灵就这样跟在单父身后，光明正大的进了那个院子，刚刚进去，她便闻到药味儿，许多种药味儿，不动声色的跟着往里走。

刚刚进院子里，就看到约十几个药童在忙着，不是在整理药材，就是在搬运药材，她扫了一眼那些药材，全都是不怎么常见的。

难不成这些药材就是那个吴老用来将孩子几天之内变成大人的药？

十几个人虽然忙着，可是异常安静，对于单父带着她过来，这些药童连头都没有抬，那个开完门的药童，将门关上后，又继续忙自己的去了。

似乎有些怪异，但是哪里怪，她又说不出来。

走过了前院，他们到了二进院，这个院子里也有些药材，但相对的这里整理药材的人年纪大些，看着不像是药童，更像是助手之类的。

那些人同样是自己忙自己的，只不过时不时会两人脑袋凑一起拿个药材讨论一下。

单父对这里轻车熟路，又进了一个院子，才到地方，这个院子看起来才正常一些，天色虽然暗了下来，但很多东西还是能看见的。

院子中间有个水塘，里面种了一些植物，乔玉灵没有看太清，但是根据叶子她能断定是药材，而不是什么观赏的花。

中间的正厅里，两个老头子正坐着聊天。

乔玉灵跟着单父进去的时候，两人聊的似乎还挺开心。

“来了。”

单老爷子看到乔玉灵过来，眼睛都笑的眯成一条线，扭头看向另一个老头，“吴老，您给看看吧。”

乔玉灵抬头看了一眼那个叫吴老的人，并没有那么老，大约六十岁左右的样子，头发花白，精神头十足，眼睛有神，但是有些阴沉，带着一丝危险，他的眸光看过来，给人一种被毒蛇盯上的感觉，很不舒服。

“恩，这次来的苗子很不错。”

吴老很满意的点点头。

单老爷子笑呵呵的说：“这是要直接送到王爷手上的，所以还请吴老费心了。”

“放心吧，一定让她服服帖帖的。”

吴老很自傲的说。

单老爷子满意了，“那就麻烦了。”

随即他又看向了自家儿子与乔玉灵，起身冲着单父道：“走吧。”

乔玉灵自然知道他们是为什么，可是就这样将她扔在这里就走？

她有些生气，就算是演戏她也应该演的像一些。

“站住，你们这是什么意思？

影风呢，我要见他，就算是他犯错，我也有权利先见见他。”

 