    “别啄了。”李哲现在头疼的很，小海东青达到了妖兽以后，他被啄两口都疼，小海东青这个爱好实在是让他头大，嘴巴锋利的一塌糊涂。

    “啾啾！”

    小海东青不满的拍拍翅膀。

    围了个灵果，好不容易送走了小海东青，带着朱珊已经来到了家里。

    “有没有闻到香味？”李哲笑着询问。

    “好香！”

    清香的茶香让朱珊忍不住吸了两口，李家集被李哲种植了一些云雾山的茶树，即使是冬天仍然是郁郁葱葱，丝毫没有冬天的迹象。

    这都是移植来的。

    “我想起来了，你喜欢喝茶的。”

    李哲笑着道：“这个给你喝，一次只能泡一片，可以百病不侵延年益寿，可以给你家人喝点，但是一定不能送人，很珍贵的，无价之宝。”

    取出一个玉盒，玉盒里是几十片有着神奇色泽的灵茶，这是云雾山子茶树的灵茶，他没有给多，因为这种灵茶太珍贵了。

    喝了百病不侵，延年益寿是很轻松的，当然，是对普通人来说，对于修炼古武效果更好，若是真正的云雾山灵茶，普通人可无福消受。

    玉盒很漂亮，朱珊没有客气，接过以后惊喜道：“谢谢！”

    打开一看，一股浓郁的茶香让她都精神一震，昨天晚上加班到半夜以后的疲劳，一瞬间消失的无影无踪，他知道李哲给的东西绝对不会差的。

    “好香！好漂亮！上面简直是有雾气一样。”

    灵茶的漂亮程度自然没得说，上面雾气流转，仙气弥漫，一看就非凡。

    李哲喝过这种葡萄的，普通人每次泡一片，喝起来没有大碍，最多精神好几天。

    现在李卫国喝了几次以后，也不敢喝了，半夜三更睡不着，精神十足，每天都精神的怀疑自己是不是精神亢奋了，还去医院检查了几次。

    不过身体越来越好，这个是十分确定的，李哲为此笑的肚子疼，吓得李卫国都去医院了。

    “谢谢，我会好好品尝的。”朱珊很高兴，因为看这个包装精美的玉盒，看起来仿佛就是李哲为自己准备的，自然是开心的很。

    其他跟着朱珊来的几个同学也很快跟来了。

    十点半的时候，李哲终于知道了为什么说来的人会有点多。

    直接来了七八十个同学，认识的不认识的都来了，就是别的班级的都来。

    李哲发达了，现在所有人都想混个工作。‘

    在新时代上班，那绝对是高福利！

    一个个来到李家集以后，都忍不住惊叹起来。

    “死胖子，你去迎接！”李哲对着钱栋喊了一声，还以为来十几二十个的，这也要多了吧？

    “交给我！”钱栋嘿嘿一笑跑了过去。

    “欢迎来到李家集，欢迎欢迎。”钱栋去迎接了。

    看这么多同学，立刻高兴道：“哈很高兴又见到了这么多的老同学，我叫钱栋，很多人都认识我，小哲在他们这里为大家准备饭菜，我们先过去吧。”

    钱栋美滋滋的来招待这些同学，现在他感觉自己倍有面子。

    “钱栋同学，现在厉害啊，现在听说一年身家都上千万了，真的假的啊？在新时代做老板了？”

    “傻啊，新时代的的老板，就千万？你说的是月薪吧？我可是听说了，跟着钱栋混的那些同学现在可都是每个月十万二十万的呢，还一年上千万，上千万估计就一个月。”

    “钱老板有股份，百分之十，你们不知道别瞎说！”

    “百分之十？新时代的股份？”

    “对啊！”

    “我靠！！！！！”

    “羡慕死了，我现在一个月几千块钱，也不知道猴年马月才能够买的起房子，和你们比不了，新时代流水线工人每个月工资都一万多呢，可惜现在不收人，花钱也进不去。”

    “钱总，收提鞋的不？哈哈哈！”

    ……

    同学们认识钱栋的都靠了过来，其实意思也都很明显，就是想找个合适的工作、

    钱栋以前可是带了很多同学一起在新时代工作的，这里面就有几个。

    一个个也都是飞黄腾达了。

    “哟，杜燕，真的是好久不见。”钱栋看到杜燕也来了。

    看了看远处的李哲，低笑靠了过去道：“小哲现在很好，希望你不要去打扰了，他现在有喜欢的人，随意你要明白。”

    杜燕现在也在新时代集团上班，跟着朱珊，毕竟两个人以前就是朋友，李哲也是一个念旧的人，很多事情过去就过去了。

    “我明白的。”时间长了，杜燕也就放开了。

    现在后悔也是没有用的，钱栋的意思很明显，李哲心软，他特意来警告一下。

    来到八荒阁这边建造的酒店，立刻有服务员把这些人迎接上去。

    这里有礼堂，正适合这么多人。

    “钱总，你老婆呢？”有一个女生好奇的看向钱栋，钱栋现在可是光辉人物啊。

    “马上就来了，小哲来了，哈哈！”

    李哲来了，一群人顿时都看了过去，不少人手机疯狂拍，李哲现在都是一个传奇了，世界首富啊，他们今天也算是回去吹牛逼了，不出意外，朋友圈等一下全是自己的照片。

    现在的李哲，那绝对是土鳖崛起的传奇标志。

    “好久不见啊，都是熟面孔，大家好。”

    李哲走了过来，看到这么多的同学也忍不住笑道：“哈哈，现在看看大家，还是以前的样子啊，请坐，都请坐，都坐下，这么久不见了，见一面不容易。”

    他也没有客气，直接坐在了主位上道：“难得聚一次，今天大家都尽兴，吃完饭，我带你们转一转李家集。”

    看了一看，认识的，熟悉的也就十来个。

    大多数都是生面孔，很多以前的校花，班花都来了，看样子，估计也都是单身，打扮的很漂亮，李哲自然明白她们有什么想法，不过不在意。

    女的几乎五六十个，一个个都精心打扮过，这要是湘筱筱来了，绝对醋坛子打翻了。

    一个个合影，拍照，他对于拍照倒是不在意，你喜欢拍你拍。

    现在估计李哲是最好说话的顶级人物了。

    “几年不见，没有想到啊！”

    “是啊，真想不到！”

    “哈哈哈，当初李哲回家种田我们都还傻眼呢！”

    “对啊。”

    ……

    同学们很快就恢复正常，热情无比，

    上菜了，大部分都是李家集的特产，每一种都是极贵的。

    李哲立刻道：“我们的大班长请客，各位随意吃啊！”

    朱珊气的直瞪李哲道：“你想让我破产啊？你这么有钱了还想欺负我，我请客你买单！”

    “开玩笑，开玩笑，自然，大家来我这里自然我做东啊，大家尽情吃喝，同学一场，若是你们没有人有合适的工作，到时候找钱栋，我不是什么不好说话的，所以没必要客气。”

    一片欢呼，李哲这痛快程度让所有人都吃惊，很多人都不知道怎么开口。

    瞬间，所有人的目光都看向钱栋。

    钱栋微笑道：“日后再说，日后再说，我们先吃饭！”

    顿时一阵男生鄙视，女生媚眼如丝。

    不要脸！李哲都忍不住想骂他了。

    还日后再说，贱样！

    钱栋的老婆来了以后发现不对了，很多美女都对钱栋暗送秋波？这是什么意思？

    于是钱栋的腰都被掐青了。

    李哲直接让钱栋的日子不好过了，莺吟燕舞的都来找钱栋，新时代集团确实是要扩张，李哲也不会什么唯亲不用，能够帮一下就帮一下，而且也能够让大家尽兴，何乐而不为。。

    钱栋今天高兴，喝的有点多，飘飘摇摇的。

    “钱总，说几句啊？”有同学笑着道。

    钱栋正有这个意思，立刻站起来举着杯道：“今天同学们都在，我也说两句啊！”

    “我这辈子最得意的事就是与小哲做兄弟，我爸都说，他需要做的小哲都帮他做完了，不然我现在也就是一个月几千块块钱工资，而且还要受管，在这里我要谢谢小哲，不过我也不会和他客气的！”

    钱栋喝多了，太多人敬酒给他，不少人都想找合适的工作。

    要知道新时代集团的待遇太高了，很多人都看的眼红。

    一个最低的工人的工资都是一万多，而且工作时间也少，最主要的是，一听到是新时代集团工作的，身份都能高几分，待遇高的太可怕了。

    世界第一集团，在里面上班都感觉腰板直。

    钱栋性格和李哲差不多，要不是李哲，他懒惰的性格说不定现在已经被辞职了，之前弄的黄金酒被自家人给坑的一点脾气都没有，简直是人才。

    李哲也喝了不少，不过这个对于他来说一点作用也没有，被灵力瞬间就给融了，喝的再多也没有什么效果的。

    千杯不醉也就这样了。

    “少喝一点，不知道随便喝一点？”

    朱珊提醒他一句，因为这种来者不拒的喝法，喝多了出丑，要是传出去可是会受损名气的。

    同学们搞得都不敢敬酒了，只要敬酒，立刻一口喝，让他们感动的都拍了视频，看看，这是我同学！！！

    喝酒都这样喝，谁敢说我们关系不好？

    “没事的，既然这样我也就不喝了啊，各位同学，我们吃饭吧。”

    李哲笑着，不过却也不再喝了。

