    叶知秋傻么？

    当然不。

    他不仅不傻，相反很聪明。

    但……

    也就是因为他聪明。

    所以在明知江南投篮无敌的情况下，还要坚持比第二场，对抗。

    毕竟……

    投篮无敌是投篮无敌。

    而对抗不仅要比拼投篮上分，更需要看个人控球基本功。

    江南也说了。

    其之所以能百分百投篮命中，只是因其把投篮转化为数学物理公式。

    但……

    控球可没得公式可言。

    那比拼的完全是打篮球的实力。

    而叶知秋自认为整个三中，他说自己的篮球水平是第二，就没人敢说第一。

    就算是江南，他也丝毫不惧。

    何况……

    周边围了这么多人。

    如果他就这样认输了，而没办法扳回一局的话，那就再也别想站起来了。

    所以……

    他必须背水一战。

    “既然你一定要比，那我成全你，直接说吧！这第二场又怎么个比法？”

    江南摆了摆手，无所谓的说着。

    有人执意要受虐。

    他也不好拒绝。

    就当做刷人头了。

    也许系统还会发布任务，给他送积分。

    “这回我们不比个人，而比团体，毕竟篮球是一项团体运动。”

    “你我各自挑选两名队友，进行三对三，谁先拿到三十分，就算谁赢，如何？”

    话说。

    叶知秋是真的一点不傻。

    虽然他猜测江南控球不一定行，但为以防万一，都没敢跟江南单挑。

    而选择三对三。

    这样就可以降低江南个人的影响力。

    还生怕江南不同意。

    甚至连团体运动这种话都说出来了。

    简直就是不要脸。

    “可以！”

    江南倒是无所谓。

    一对一也行，三对三也罢。

    他丝毫不惧。

    “好，既然你答应了，那就赶紧找队友吧！三分钟后比赛开始。”

    说完。

    叶知秋就张罗队友去了。

    先手有，后手无。

    整个三中会打篮球的人很多，几乎所有男生都能玩几下。

    但……

    真正打得好的却没多少。

    基本都在校队里。

    而他……

    自然是第一时间从校队里挑选仅次于他的帮手，至于没被他挑上的，他也要提前打预防针，不让他们帮助江南。

    毕竟……

    他还是篮球校队队长不是。

    到时候……

    他这边加上自己，就等于三位强人。

    而江南那边，就算江南再厉害，可队友拖后腿，也是必败无疑。

    不得不说，他设想的很好。

    只不过……

    那完全没必要。

    因为……

    江南根本就没打算挑队友，也没打算三对三，而是准备……一挑三。

    “叮！本次比赛，请宿主拿下比分30：0（ps：若宿主能进行15种花样扣篮，震撼全场，奖励积分可加倍）。”

    听见脑海里的提示音。

    江南脸上再次露出一丝笑容。

    他早就猜到系统会发布任务，事实果然如此，给他送积分的又来了。

    只是……

    让他进行15种花样扣篮？

    这倒是有点问题。

    毕竟……

    扣篮不是投篮。

    后者他可以利用数学和物理知识推导出公式，便可轻松做到。

    可这花样扣篮，他不太会啊！

    “看来……”

    “唯有开挂了。”

    “就是可怜我那点积分啊！”

    “哎！”

    “……”

    “叮！”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主：江南！”

    “性别：男！”

    “语文：九级！”

    “……”

    “篮球：四级（可提升，每提升一级需消耗100积分，目前最高为九级。）。”

    “……”

    “技能：特强记忆力……”

    “体质：41。”

    “积分：500。”

    “当前可抽奖次数：5。”

    “……”

    江南：“%￥#@#￥%……”

    好吧！

    无语吐槽。

    这系统很牛比，真的很牛比。

    牛比到只要你有积分，不管是语数外物化生等科目也好，还是篮球，足球，乒乓球等各种能力也罢，都可以进行升级。

    只不过……

    之前他很少查看篮球这种技能。

    更别说给其升级。

    毕竟……

    他用来提升主流科目的积分都不够，好不容易把主流科目提升到高中阶段升无可升的地步，多余的积分也都用来抽奖了。

    而这一次好不容易查看篮球等级，居然发现已经达到了四级。

    这……

    本是一件高兴事。

    毕竟……

    他仅凭个人身体素质，再加刚才的公式投篮法，以及一点点控球技巧。

    他现在的篮球水平，就已经达到了一般人难以达到的地步。

    但……

    他若想将其提升到最高九级。

    却还需要500积分。

    而他恰好也只有500积分。

    这……

    巧合么？

    还是系统故意算准的？

    就是要让他变成积分穷光蛋？

    以他对苟系统的了解。

    十有九八是后者。

    不过……

    吐槽归吐槽。

    等级提升还是需要的。

    毕竟……

    他还得凭其完成任务再赚积分了。

    “给我把篮球直接提升到九级。”

    江南在脑海里发布了命令。

    “叮，篮球等级提升完成，共消耗500积分，系统面板数据更新如下……”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主姓名：江南！”

    “性别：男！”

    “……”

    “篮球：九级（目前最高级）。”

    “……”

    “积分：0。”

    “目前可抽奖次数：0。”

    “……”

    其它的数据江南没看。

    他只看了一下篮球和积分抽奖的变化。

    与之同时。

    他脑海里突然涌现出许多有关篮球方面知识，技巧，仿若醍醐灌顶一般。

    如999+投篮技巧，999+扣篮技巧，999+控球技巧，999+过人技巧……

    知识有很多。

    且身体能同步适应的那种。

    神奇无比。

    瞬间。

    江南便感觉自己化身成为了篮球之神，名符其实，无所不能的那种。

    别说15种花样扣篮。

    就算是百种千种，他也不在话下。

    如果再让他进行一次刚才的投篮比赛，他就绝不只知道傻乎乎的原地投篮了。

    “呵呵！”

    “叶知秋啊叶知秋！”

    “为了从你身上赚点积分，我也是下了血本，待会可别怪我哈！”

    “毕竟……”

    “这是你自找的。”

    “……”

