    第163章承认来找我有这么难？

    二十五天未见，沈初微没想到会在路上碰到萧锦言。

    东宫辣么大，这得是什么样的运气才能遇见彼此～

    沈初微愣了一下，随即福了福身，“臣妾给殿下请安，殿下万福金安。”

    这条路直通萧锦言的寝宫，沈初微平时大门不出，二门不迈，现在出现在这条路上，难免不让萧锦言认为她是要去找自己的。

    他嗓音淡淡：“你这里做什么？”

    想当初因为小兔子，萧锦言也生气过。

    沈初微纠结着没敢说实话，免得萧锦言怒上加怒。

    “回殿下，臣妾东西丢了，正在找。”

    萧锦言自然是不信的，她这个月连惜云阁的大门没出过，怎么可能会丢东西？

    “是吗？丢了什么东西？本宫让人给你去找。”

    沈初微揪着手里的小手绢，情急之下，随便找了一个借口：“是…臣妾刚才逛园子，不小心把手绢弄丢了。”

    萧锦言垂眸看了一眼她手里紧紧握着的藕粉色小手帕，心里哼了一声，说谎也不说圆滑一些。

    承认来找本宫，我又不会说你。

    他提醒道：“手绢不是在你手上吗？”

    沈初微闻言垂眸看着自己的手，果然有一块方帕正被自己抓着，她抬头看向萧锦言，发现他正看着自己，那眼神充满意味深长。

    刚才情急之下，也没发现自己抓着手帕跑出来了，这会尴尬了。

    她急忙改口：“臣妾说错了，是珠花掉了。”

    萧锦言扫了一眼她发鬓上的珠花，只别着两朵桃花，与她身上藕粉色的衣服很相衬。

    “是桃花珠花吗？”

    沈初微每天梳洗打扮都是春喜一手包办的，她也没上过心，更不知道头上别着的是什么珠花。

    她一时说上来，便点点头。

    萧锦言吩咐道：“刘喜，派人去帮沈良娣找珠花。”

    “喏。”刘喜领命带着一众小太监去找发簪，

    沈初微眼看着刘喜带人离开,开口阻止：“殿下,不过是一只普通的珠花罢了,不用兴师动众。”

    刘喜脚步一顿，抬眸看向萧锦言，等着下一步的指示。

    “能让你出来寻找,说明对你很重要。”萧锦言对刘喜吩咐道：“继续找。”

    刘喜应了一声，带着人去找珠花。

    沈初微眼睁睁的看着刘喜带着人去找珠花,她珠花压根就没掉,找也是浪费时间。

    这个时候压根用不着您的霸道总裁范～

    今天天气格外的好。

    萧锦言垂眸看过来的视线,与明媚的阳光，分毫不让。

    沈初微只感觉脸颊微烫,大抵是因为心虚作祟，她连抬头看萧锦言都不敢，目光一直盯着那双黑色绣着金色暗纹的靴子看。

    她发现,萧锦言的脚好大～

    萧锦言等了一会,不见沈初微开口说话,他眉头皱了皱,“沈良娣。”

    沈初微慌忙收回视线，恭顺的应道：“臣妾在,殿下有何吩咐？”

    萧锦言眉头皱的更紧，瞧着沈初微那粉雕玉琢似的小脸，“数日不见,沈良娣过的很滋润。”

    沈初微下意识的摸了摸自己的脸，还别说,能捏起一团软肉，疑惑的看向萧锦言,“殿下是觉得臣妾胖了吗？”

    萧锦言挑眉，“你每日大门不出,二门不迈,除了吃就是睡，能不胖？”

    沈初微更疑惑了,“殿下怎么知道臣妾大门不出，二门不迈,除了吃就是睡？”

    惜云阁距离太子寝宫很远,而且萧锦言已经很久没来了，连这些都知道的这么清楚。

    谁去萧锦言面前打小报告了…

    萧锦言闻言一顿，发现自己说太多,她轻咳一声,“你不是一直这样吗？”

    呃！

    说的也对，她一直都这样～

    沈初微捏了一下自己的脸,又捏了一下自己的腰,表示：“臣妾这是虚胖，臣妾这些日子都瘦了呢。”

    萧锦言虽然有些日子没和沈初微同床，可也知道她那身材曲线不错，而且半年时间曲线更加凹凸有致。

    若说体重，他抱过很轻。

    “你怎么会觉得自己瘦了？”

    “前两日春喜给臣妾量三围时，发现腰围小两公分，可不就是瘦了吗？”沈初微有些懊恼，“春喜给臣妾新做的睡裤还没穿就大了。”

    萧锦言扫了一眼沈初微的腰身，穿着厚重的棉服也瞧不出来，不过可以想象的出来，原本就纤细的腰瘦了会更加纤细不盈一握。

    “为何瘦的？”

    “回殿下，应该是没睡好导致的。”

    她一向睡眠很好，可偏偏这几日时常做噩梦,梦里有一只怪物一直追着她跑，张血盆大口想吃掉她。

    萧锦言又问：“为何没睡好？”

    沈初微答：“夜里总是做噩梦。”

    萧锦言道：“这是梦魇了，没让御医来给你瞧瞧吗？”

    沈初微道：“大概是臣妾前几日看了聊斋导致的，不用看御医。”

    萧锦言没听到自己想听的，加上他还有事要处理,让刘喜继续帮忙找珠花,自己先行离开了。

    沈初微看着萧锦言修长的背影，想起还要小兔子，她蹲下来，望向花丛里是否有小兔子的身影。

    皇后路过正巧瞧见了刚才那一幕，她看了一眼头也不回走掉的太子，在看看蹲在地上的沈初微，以为她这是伤心难过了。

    “青瑛，你说太子和沈良娣是不是闹别扭了？”

    “娘娘有所不知，太子殿下外出回来一次也没去过惜云阁。”青瑛道。

    皇后疑惑的道：“在白马寺时不是还好好的吗？太子还亲自为沈良娣抹药，怎么突然就这样了？”

    青瑛提醒道：“娘娘，沈良娣一直住在惜云阁，未搬去合欢殿。”

    好几天过去了，皇后差点忘了这件事。

    “怎么没搬？太子不让的吗？”

    青瑛答：“是沈良娣自己不愿意搬，说是喜欢惜云阁的环境。”

    “惜云阁偏远萧条，环境哪里比得上合欢殿？以本宫看，沈良娣就是怕太子生气才没搬的。”

    皇后沉吟了一会道：“你找人，帮她搬家，本宫就不信了，太子连本宫的面子不给。”

    青瑛迟疑了几秒，“娘娘，这，不太好吧？”

    皇后理直气壮，“有什么不好的？本宫是在帮沈良娣争取接近太子的机会，侍寝的机会也多，这样子嗣的几率更大。”

    (本章完)

