    

    玩家们买完票后,立刻彼此互相报了下数字,每个玩家立刻面面相觑,一时之间竟然不知道该如何是好。

    为什么票数不是按照排队买票顺序进行排列的呢？

    陈鼎不放心，只能再次寻找售票员询问这件事，售票员听完后立刻森森道：“票数是按照你们进来的顺序进行排列的,不是排队顺序，懂了吗？”

    陈鼎愣了愣,没想到答案竟然会是这个,也就是说在所有玩家进入这里买票时，售票员就已经将每个人走进来的顺序都记下来了。

    陈可曼忍不住心跳加快起来，死死捏着票根,额头上的汗越来越多，甚至这种及其恐惧的表现,让几个玩家忍不住侧目,对陈可曼的感官又下降了不少。

    这还没有进里面,陈可曼就已经吓成了这样，这要是真进去了的话,恐怕第一个先死的，就是她。

    老玩家眉头微皱,却也什么都没说话。

    裴樱忍不住瞥了眼陈可曼，似是若有所悟般轻叹了口气，然后用胳膊肘碰了碰陈可曼,“你还好吗？”

    陈可曼吓得浑身一颤,抬起头看到时裴樱后才慌不迭道：“还好的,我、我没事。”

    裴樱含点头，忧虑道：“进去后不要太紧张和害怕，一定要记住我们刚才说的那些话，遇到事情千万不要先逃跑。”

    陈可曼原本紧张的情绪似乎平息下来，心里因为陈可曼贴心的叮嘱而微微一暖，小声道：“谢谢你告诉我这些。”

    裴樱摇摇头，声音带着轻柔安抚的意味，“不用谢。”

    之前，在玩家进行商讨时，已经有一波游客进入旋转木马内，玩家们此时需要再等上几分钟，在这个时间内，每个玩家似乎都渐渐紧张起来。

    谁也不知道进去后会发生什么。

    除此之外，玩家们更加担心所猜测的杀人契机是错误的。

    每一分每秒在这一刻变得及其缓慢而煎熬，直到旋转木马停止，里面的游客一个接一个的从里面出来。

    但这时候，几个心细的玩家，却发现这一批游客在出来后直接离开了，没有游客将票递给售票员进行印证已完成的图案。

    王秋丽惊愕当场，却又聪明的选择闭嘴，因为并不只是她发现了这一点，就连那个看起来没脑子的许川，此刻都无比安静。

    “走吧，进去。”陈鼎道。

    每个玩家心情越发沉重起来，跟在陈鼎身后进入了旋转木马内，每个玩家立刻打量着身边颜色各异的木马，身体肌肉甚至不受控制的开始痉挛起来。

    紧接着，又有两个游客进来。

    是一对情侣。

    玩家们立刻将目光落到了这对情侣身上，紧接着就意识到这两个游客，很可能就是十一号和十二号。

    每一轮游戏当中的人数都是满额的。

    这对情侣很快就朝着属于自己的号码走去，陈可曼手脚冰凉，眼珠子微微颤抖着，直到那对情侣马上要触碰到木马时，她再也忍耐不住，急忙喊道：“等一下！”

    “等一下！”

    几乎是同一时间出现了两个声音。

    陈可曼惊愕的转过头，却发现和自己同样喊了那三个字的，竟然是许川！

    陈可曼心中一惊，顿时紧张起来。

    许川似乎也很诧异陈可曼竟然和自己做了同样的选择，不过这时候他并没有问陈可曼为什么要这么做，他立刻上前阻止了那对情侣，对男生游客礼貌道：“那什么，我能和你换个位置吗？”

    那对情侣立刻露出有些为难的表情。

    紧接着男游客也不知道想到了什么，打量了一下许川略算得上小帅的脸，顿时危机感爆棚，“抱歉，我不想和我女朋友分开。”

    嘴上虽然这么说，但任谁都看得出来这男游客真正拒绝的原因，是怀疑许川对那个女游客产生了不该有的想法。

    女游客微微瞪了眼男游客，却没有说话。

    王秋丽看着那对情侣脸上细微的表情，实在是难以想象这些游客们竟然全都不是真人。

    要么，就是这些老玩家在骗新人。

    要么，就是创造这个世界的神秘力量，太过可怕。

    不论是哪个，都不是好结果。

    王秋丽越想越毛骨悚然，只能强行压制住内心的不安。

    陈可曼连忙跑过去，站在许川身边，对这对情侣游客道：“不好意思给你们添麻烦了，不过我是真的很想要坐在十一号，这是我的幸运数字。”

    说完后，陈可曼又假意害羞的看了眼许川。

    许川顿时反应过来，立马做出深情款款的样子，“小曼，我都说了这件事交给我，我肯定能帮你换到11号的位置。”

    那对情侣闻言，立刻互相看了眼彼此。

    女游客戳了戳男游客，道：“坐哪里都一样，我们就换位置给他们吧。”

    男游客似乎也觉得不好意思，看了眼许川，“抱歉啊，刚才差点误会你。”说完后，男游客立刻将位置让出来。

    许川看了眼陈可曼，似是想要说什么，陈可曼却急忙忙跑到十一号的位置，然后爬上去紧紧抱住马脖子。

    许川只能爬到十二号位置，然后才小声对陈可曼道：“你还挺聪明的，能想出这招。”

    陈可曼似乎变得及其紧张，强行勉强对许川笑了一下，然后又仅仅抱着马脖子，浑身颤抖起来，自言自语念叨着什么。

    许川见状，顿时没了想要感谢陈可曼的心。

    每个玩家此刻都已经坐到了和票号完全一致的位置上，与此同时，每个玩家都不约而同注意着十一号和十二号的位置。

    因为只有这两个位置，票号和数字是不一样的。

    也就是说，如果真的发生了厉鬼杀人契机时，死的极有可能是许川和陈可曼，又或者是——所有人。

    没有玩家会认为许川和陈可曼的做法是错的，可他们也不相信许川与陈可曼的做法是正确的生路。

    这也就是为什么没有玩家选择阻拦许川和陈可曼换位置的原因。

    售票员直勾勾盯着旋转木马内所有玩家，表情麻木。

    玩家们紧张不安的等待游戏开始。

    很快，熟悉的音乐声响起，旋转木马同样随着音乐声转动起来，每个木马上下移动着，每个玩家的表情，却越来越紧张紧绷。

    游客们似乎觉得这一批参与的人表情太过紧张，顿时善意的笑起来，但每个玩家却笑不出来，反而开始不断环顾四周，寻找着可疑的蛛丝马迹。

    但旋转木马转动了将近一分钟时间，什么事情都没有发生。

    新人玩家当中的王秋丽，以及许川，还有赵德才夫妻两人立刻松了口气，看起来这旋转木马很可能不会有危险出现了。

    许川在心里松了口气的同时，又很快意识到自己选择座位号码的事，完全就等于脱裤子放屁多此一举。

    因为没有换座位的老玩家，也没有出现任何的危险。

    紧接着，王秋丽原本放松下来的情绪，在发现那些老玩家的表情仍旧说不出的凝重时，顿时又紧绷起来。

    他们是不是发现什么了？

    还是说——游戏还没有结束，就不代表所有玩家都安全？

    王秋丽很快就想出了两种可能性，凭借着本能，她怀疑第二种可能性会更高一些，王秋丽也学着老玩家时不时观察着四周，丝毫不敢放弃。

    许川却脸上的表情无比轻快，甚至还有心情打量着其他玩家的表情，他发现其他老玩家表情无比凝重，很快也和王秋丽一样猜到了原因。

    但与王秋丽不同的是，许川对老玩家这种过于谨慎，甚至可以称得上是很怂的表现十分嗤之以鼻。

    这些老玩家，胆子到底还是太小了。

    ********

    陈可曼死死抱着木马，神情越来越紧张，像是在等待着什么。

    夏乐天看了眼手表时间，默数着倒计时。

    还有一分钟，旋转木马就会结束。

    60秒。

    59秒。

    然而就在此时，原本配合着旋转木马的背景音乐戛然而止，所有玩家下意识看向周围，神色略显警惕和茫然。

    紧接着，阴森诡异的童谣声响起。

    “小螺号——滴滴滴吹海鸥听了展翅飞。小螺号，嘀嘀嘀吹浪花听了笑微微，小螺……”

    与游戏说明里被改编了的歌词不一样，这首播放出来的歌，正是原版歌词。

    老玩家立刻意识到了什么，急忙将耳朵捂住，尽可能让自己完全听不到歌谣声。

    小螺号的歌仍旧还在森森的播放着。

    其他新人这时候才反应过来，急忙将耳朵捂住，可王芳与赵德才却几乎恐慌起来，他们两个人反应是最迟钝的，在捂住耳朵之前就已经不慎听到了几个歌词。

    王芳慌张对老玩家喊道：“完了！！我听到了几个歌词，我会不会死啊？”

    说完后，王芳才想起来其他老玩家早就捂住了耳朵，根本听不到自己的声音，王芳只能求助的看向自己的丈夫赵德才，却发现赵德才也和自己一样害怕的不行。

    但两人丝毫不敢挪开耳朵。

    陈可曼早已捂住了耳朵，死死闭着眼，浑身颤抖个不停。

    许川也是如此。

    夏乐天捂着耳朵，将一切声音都彻底屏蔽掉，但敏锐的耳朵让他仍旧可以听到细细的歌声传入耳中，夏乐天心里顿时咯噔了一下，脸色变得及其难看起来。

    糟糕。

    他很可能会优先被厉鬼盯上。

    夏乐天立刻看向戚厉非，却发现戚厉非一直都在盯着自己。

    夏乐天难看的脸色让戚厉非似乎意识到了什么，戚厉非缓慢眨了下眼，然后微微松开了手，却又迅速盖上耳朵。

    夏乐天顿时吃惊，很快意识到了什么。

    原本难看的脸色，似乎因为戚厉非这个小小的暗示而缓和了许多。

    当然，前提是他并没有猜错戚厉非的暗示。

    否则的话，他等会儿还是会被厉鬼优先顶上，然后第一个先凉了。

    戚厉非饶有兴趣的看着夏乐天又变得难看的表情，嘴角微微勾起。

    等到旋转木马慢慢停下来，玩家们仍旧不敢挪开耳朵，谁也不知道那个童谣是否还在播放中，直到下一波游客等待的不耐烦，催促着售票员赶紧让这一波玩家离开。

    售票员起身，阴森森盯着玩家微微做了个让所有人放下手的姿势。

    但新人玩家你看看我，我看看你，仍旧不敢放下来。

    夏乐天率先放下手，周围一点音乐声都没有，夏乐天似乎早就知道这一点，才敢放开手，紧接着戚厉非也放开了手。

    随后，夏乐天对陈鼎等人点了点头，表示可以放下手了。

    陈定等人这才松开了手，确认周围的确没有歌谣声后，才发现自己冷汗冒了一身。

    一个念头浮现在脑海里，他们竟然活下来了。

    很快，每个玩家纷纷松了口气，王芳缓过神后，隐隐感觉这个被老玩家及其忌惮的游戏，也没多恐怖。

    玩家们先后从旋转木马那里出来。

    陈可曼几乎腿软的爬下来，竟然站不起来了，额头上密集的汗几乎将头发弄得凌乱软塌，王秋丽忍不住又看了眼陈可曼，有些奇怪道：“陈可曼，你这反应也太夸张了吧？”

    陈可曼被说的低下头，觉得无比丢脸，但她却死死捏着那张票，心中既恐惧又茫然。

    裴樱立刻走过来将陈可曼扶起来，轻声道：“没事啦，我们过了这一关了，走吧。”

    陈可曼看了眼裴樱，忍不住再次低下头，“谢谢。”

    裴樱微微一笑，柔声道：“不用客气，玩家互相帮助都是应该的。”

    陈可曼顿时心情复杂的低下头。

    裴樱似乎没有察觉到陈可曼表情的变化，等到所有玩家们出来后，售票员仍旧惨白着一张脸，在每个玩家票根上印上了血红的【已完成】字样。

    陈可曼死死攥着票根，脸上多了些犹豫。

    出来后，所有玩家脸上的表情都轻松了许多，在游客较少的角落里，陈鼎开始总结对于旋转木马的厉鬼杀人契机和生路。

    “这次很可能和王小明说的一样，不管玩家到底按不按照号码牌选择座位，也都不会导致触发厉鬼杀人契机，因为真正的杀人契机，就是那首歌。”

    王芳连忙道：“可是，我当时反应太慢，等我捂住耳朵的时候，我听到了那个歌词，这会不会有事啊？”

    赵德才也紧张的看着陈鼎，希望陈鼎的答案可以破解两人心中的担忧和恐慌。

    陈鼎想了想，问：“你们听到了几个字？”

    王芳道：“我在听到了第一句的时候就立刻捂住耳朵了。”

    赵德才同样也是如此。

    陈鼎又看向其他人，发现每个玩家几乎都有听到过歌声，区别只是听到的多与少的问题，但陈鼎很快就发现了所有玩家都有一个共同点。

    那就是所有玩家虽然都听到了歌声，但并没有听到过第二句歌词就迅速捂住了耳朵，这或许就是游戏给予玩家反映过来的机会、

    把握不住这个机会，到时候死了也怨不得别人。

    王芳立刻拍了拍在胸口，“吓死我了。”

    任明亮道：“真没想到这个号码牌的线索，竟然是假的，真正的杀机竟然是那个歌谣。”

    许川却不屑的哼了一声，“要不是我和陈可曼换了座位，就凭你怎么可能猜得出来换座位的线索是假的。”

    任明亮被说的面上无光，紧盯着许川，眼中几乎要冒出火来。

    陈鼎觉得头疼无比，这两人似乎天生不对付总是吵个不停，他连忙呵斥两人，“行了，等你们出去了再吵。”

    赵德才同样附和道：“就是，你们年轻人就算火气大，也不能动不动就吵架，大家和气生财不是更好吗？”

    许川冷笑了一声，不再挑衅任明亮。

    两人暂时达成表面的和谐。

    裴樱道：“那我们等下过去看看小火车这个游戏项目吧。”

    其他人都表示同意，开始往小火车的方向走去，途中，夏乐天悄悄看了眼戚厉非，然后又迅速收回目光。

    但心里却陡然蒙上了沉重的阴影。

    不对劲。

    这个游戏根本不对劲！！

    因为他虽然一直都捂住了耳朵，但却无法完全屏蔽歌谣声，所以事实上，他听完了全部歌谣。

    这也就是为什么他敢第一个放下手的原因。

    他听完了歌谣，却没有被鬼杀死，也就是说，陈鼎所猜测的杀人契机，以及生路，全都是错的。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    已更新~开森我的预收收藏达到200个！！！特别感谢大家QAQ这收藏涨的真不容易啊。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：坂本大佬、元、若雨、牙啵叽1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    弱水三千140瓶；元20瓶；20029825、.嗯.哼.、伪公子、是猫不是鱼10瓶；叶晞8瓶；LiomessivV、灰灰Gray、五月渔郎5瓶；伪伢4瓶；南山南3瓶；牙啵叽、Teriri、修改昵称、1111+111瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

