    智田广仁是一名东京都知名电路板制造工厂的业务员。

    在之前的几年，他们的公司效益十分不错。

    订单几乎像是雪花一样的疯狂飞来。

    那个时候的曰本国民经济水平一天一个样，就像是坐火箭一样的上升。

    同时，人们对高水平生活的需求也开始越来越强烈。

    这也就催生了个人电脑、电视、手机等产业的快速膨胀。

    加之，这个平行世界的技术水平在九十年代就相当于竹游星前世的十年后水平，小型手机也已经普及，在这个时代满大街就已经可以看到各种各样的翻盖机流行。

    专门生产各种产品电路板的企业自然也会蓬勃发展，赚的盆满钵满。

    智田广仁一家就是这样走向中产阶级的。

    不过，这种好日子并没有持续太久。

    虽然科技水平提前了十年，可是历史却并没有什么变化。

    在竹游星前世地球发生的曰本泡沫也在这个世界的同一时期爆发。

    自那一刻开始，人民哀鸿遍野。

    他们不再痴迷于曾经的高消费，开始处处节衣缩食。

    过去，个人电脑、高端电视机、手机等等产品不再成为人们的必需品。

    电路板的生产企业效益也开始一落千丈，只能靠着少量来自高端自动化机械设备的订单维持。

    过去坐火箭涨的多快，现在火箭爆炸就坠落的有多快。

    他这个业务员，也快要混不下去了。

    多亏曰本企业的终身雇佣制，让他还能有个体面的工作，加上他的家庭一向比较保守，没有鲁莽投资，倒也没有在泡沫下冲击的太狠，算是万千家庭中最幸运的一波人。

    只是，人群对高端消费品的需求越来越少，电子产品这种东西是那种最可有可无的东西。

    他这个业务员哪怕有终身雇佣制绑着，现在的薪水也是少得可怜，顶多只能维持住家庭温饱和基本开销。

    尤其是最近，上面的领导疯狂的给他们下达订单任务，如果不完成，迎来的就是土下座加上一天四个小时领导的破口大骂。

    他现在压力无限大，也只有在家里看到开心的孩子和体贴的妻子心情还能好一些，让他明白公司土下座和挨骂是值得的。

    所以即便是现在状况比较糟糕，他也会尽量节省一些给孩子买他喜欢的东西，让孩子能洋溢着笑脸。

    不过，今天孩子突然说想要一个全新的东西，而且听起来好像还和电视有关系。

    他这个被领导折磨了快一个星期的业务员也不由得脑子开始活动起来。

    “来儿子，你来跟我说说具体是怎么一回事，你说的这个在电视里活动的小人又是干嘛的。”

    听到父亲似乎很感兴趣，智田男就更加高兴。

    看来这次爸爸又可以满足自己的要求了！

    “爸爸是这样的……”

    此时此刻的竹游星已经和早泽爱理在外面跑了一个多星期的时间，基本上他们两个把附近的公园全部攻略完成。

    竹游星其实还想攻略更多的公园，但是就在昨天似乎已经被警视厅的警员们盯上，他们警告竹游星不能随便摆摊，想要摆摊的话，必须去指定的自由市场才行。

    所以继续宣传游戏的计划只能暂时告终。

    不过走了这么多地方，基本上也已经让电子游戏开始在孩子们中间传开。

    甚至带上了点都市传说的色彩。

    这也已经基本上达到了竹游星的要求，所以他也转变思路，做好接下来的计划准备，那就是尝试着再招揽一些人手，同时看看能不能找到一家制作电器的公司先试做一些初代红白游戏机。

    竹游星不得不感叹自己来的倒也算是时候，正好赶上了电子产品小作坊就能暴富的末班车。

    在七八十年代的时候，乔布斯在车库里两个人组装出了个人电脑，还有任天堂只用三四个人就制造出了第一台红白机样机。

    更有比尔盖茨13岁学会Basic编程语言后就能仅凭两个人赚到几千美元的收入。

    这要是搁在两千年之后，不组建个几百人规模的研发制造团队，都没办法发展起来。

    暴富出名的神话也越来越稀缺。

    此刻眼前的红白机有着竹游星前世的一些经验，再加上自己前世少有涉猎的Basic语言编写出一套简易的游戏系统，还有一个说得过去的电子电器专业的员工，倒也是勉强搭建拼凑了起来。

    当然主要也是因为游戏机系统本身要求也比个人电脑简单的多，不需要那么复杂的知识就可以搭建完成。

    但想要发展起来，仅凭这么一个样机根本就是不可能的事情。

    他需要再生产一些游戏机，至少，先制造出一批可以给娱乐厅使用的游戏机出来才行。

    “竹游桑，你在干什么？”

    终于可以休息的早泽爱理感觉这两天就像是在做梦一样。

    每天薪水照发，她只需要每天检查一下原型机有没有什么漏洞就行。

    现在的她正一边用吸管喝着果汁一边好奇的看着竹游星面前的电脑屏幕。

    “我在做企划案。”

    “企划案？你终于打算卖产品啦？我跟你说，这个东西很受孩子欢迎，一定可以大卖！”

    “这还不好说。”竹游星却摇了摇头。

    在这个世界，虽然没有什么有竞争力的同行。

    可是这个世界其他的娱乐产业却相当强悍，吸引了绝大多数人的目光，想要让这些人从原有的娱乐产业中拉出来玩他们的游戏，竹游星也不敢保证真的就能顺风顺水。

    所以，他要尽可能的想办法让游戏吸引人。

    首先，要做的就是精简还有降低难度，提升爽感。

    在早年，红白机下的游戏普遍都是难度相当高。

    如果类比后世二十一世纪后面的大型游戏，红白机时代的游戏估计就是后世游戏的困难难度，这其中还要刨除掉恶魔村这种噩梦级难度的游戏，那根本就不是人玩的。

    “不好说吗？可是我看那些孩子们玩游戏很开心的样子啊，而且，其实我最近也在玩呢。”

    这两天早泽爱理没什么事的时候也终于想起来尝试一下超级马里奥。

    这好歹也算是她帮忙做出来的，至少也要体验一下才行。

    然后，她很快就沦陷了。

