    “我、我还上学呢。”王艾咕哝一句，可对面一坐一站的两人神色不动继续盯着他。

    “我、三年数学系才毕业，我这又缺了不少课，勉勉强强才跟上，而且至少还得四个月以后才能毕业呢。”王艾继续咕哝。

    许青莲、黄欣依然一动不动，甚至眼睛一眨不眨的盯着他。

    王艾来了脾气：瞪眼睛谁不会啊？

    于是，等着黄欣喊人下楼吃饭等半天没动静的雷奥妮上楼来咣当一声推开房门，而面对房门坐着的王艾难免眨了一下眼睛……

    许青莲和黄欣同时指着王艾：“你输了！”

    穿着一件粉色带卡通图案和鹿角兜帽卫衣的雷奥妮听完了两个女人嘻嘻哈哈的讲述一撇嘴：“幼稚！”

    王艾恨恨的指了指雷奥妮头上的喜羊羊发卡：“还有你幼稚？”

    雷奥妮坐在沙发上翘着腿、晃着头、瞄着王艾顺手从兜里摸出一根棒棒糖来……

    几个人正对峙，楼下眼瞅着肉包子打狗去一个丢一个的时文君火气蹭蹭往上涨，上楼进屋来：“你们干嘛呢？吃个饭三催四请？赶紧的！”

    王艾叹息一声：“青莲自己搞不定了，黄欣就让我参战，然后狮子来了就站在她们一边，也不管我自己还有数学系的课要上。”

    “你那课上不上又能怎么样？”小美人儿言简意赅：“不就是为了避免体制化，外加给自己一个人设吗？学什么不是学？”

    雷奥妮拍巴掌：“一击见血！”

    王艾终于无言以对，只能点头：“好吧，那我也参加好了。不过数学系我怎么也得对付过去，拿个毕业证，反正你这半年肯定做不完对吧？那我下赛季就不上学了，或者挑一个哲学什么的不用上课的，在家帮你忙，行了吧？”

    许青莲长出了一口气站起身来，时文君就要转身往外走，王艾却忽然喊住了她们：“这些资料有的是涉密的，是不能带出国的。可我们在家的时间总共也就半个月，青莲你是打算留在家研究还是去德国？”

    许青莲一下就犯难了，这些资料的宝贵程度令人爱不释手，可男人的宝贵程度同样令人爱不释手……让王艾不上学已经是极限，难道还能让王艾不踢球了？那领导都不会答应。

    想着想着，许青莲忽然看向时文君，其他几人恍然也一起看向时文君。

    “诶？”小美人儿忽然感觉头顶云彩晴转多云。

    “干嘛拉着我呀，我还得带女儿呢。”吃着饭也堵不住小美人儿碎碎念的嘴。

    “也是知名企业家，也该利用这个机会完成一下自我提炼嘛。”成功拉人下水，贯彻了我不舒服谁也别舒服的王艾心情大好：“留你在BJ看资料，省得你空虚寂寞冷。”

    那边连拉数人下水的许青莲心情就更好了：“其实涉密资料还不到一半，我在家这段时间重点攻读它们，等我去德国了你偶尔帮我看看就行。大不了这段时间男人都让给你嘛。”

    小美人儿给许青莲翻个白眼，看向王艾神情镇定：“在家休息够了吧？从明天开始你就履行代言人义务吧。”

    “我才歇了一天？”王艾震惊的道：“哦不是，一天还不到呢。”

    “有多少人一年365天一天也歇不着的？”小美人儿语气悠然。

    “可、不是你凭什么管这事儿啊？这不李俊管的吗？”

    “李俊是你经纪人啊？”

    “你也不是啊。”

    “我是不是啊。”时文君继续语气悠然：“但谁怕我空虚寂寞冷把国内经纪事物都塞给我的？”

    “我……我说过吗？”王艾摸着脑袋陷入深度怀疑。

    小美人儿偷偷擦了一把冷汗，王艾真没说过，是她闲不住主动要过来的，可此时不能退缩，否则她的“报复计划”就会前功尽弃：“要不我跟赞助商们说一声你要耍大牌？”

    王艾沮丧的放下筷子：“好吧、好吧。”

    “瞅你们这幅愚蠢的样子，打来打去谁也闲不着，比着干活。”开了地图炮的雷奥妮顺手扒拉了一下王中华先生的脑袋：“你看我多好？连儿子我都不管，我还是个小姑娘呢，一会儿上楼找王红妆拜把子去。”

    黄欣、时文君、王艾一起叹气，许青莲却用真诚的双眼看着雷奥妮：“狮子啊，你看这些日子博士要忙着广告代言，就是回德国了他还要上课、训练、比赛，你说我这工作的哲学部分……你也是学哲学的是吧？又经过了这么多年都的实践，还有多个高管岗位的历练……”

    顶着喜羊羊发卡的雷奥妮，双眼渐渐发直。

    夹枪夹棒的一顿饭终于吃完了，众人都感觉浑身充满了干劲儿！等王斌艾小青在家吃过晚饭过来的时候，见到一屋子都在围着资料翻读讨论，心中十分欣慰，顺手把有一部分资料交给热爱学习的孩子们。当雷奥妮名为请教实为拉他们入局的时候，两口子谦逊的表示“我只是个高中生”、“就不参与你们这么高端的讨论了”而后翩然而去。

    忙到一半，王艾起身告辞：“我有两天没夜练了。”

    留下女人们愤愤不平。

    当晚，满怀怨气的王艾把小美人儿按在床边进行了一次深深的鞭挞，在小美人儿终于喃喃的求饶之后，又想起来了今天始终置身事外的黄欣，跑到隔壁把她强行抱了过来，让“坐骑组合”在时隔一年之后重现江湖。

    “欧洲金靴不能丢吧？”

    激情过后，坐在大浴缸里的小美人儿坐在王艾的怀里，靠着他的胸膛闭着眼：“按你说的，这两年让过了，你的社会同情也达到顶点了，可以冲破三次金球奖的极限了。可欧洲金靴却是你打破极限的最强武器，丢了的话可就都白算计了。”

    “嗯嗯。”小美人儿身后不远的黄欣发出两声鼻音：“等会再亲，问你话呢。”

    “哦。”依然搂着黄欣的腰，王艾的双手在水面下游动：“不是还有几个球呢么？”

    “17号西甲16轮，C罗进1个，梅西进2个，欧洲金靴是39:29:20。23号西甲17轮，C罗进2个，梅西进2个，39:31:22。4场比赛8个球，呵呵。”小美人儿捉住王艾的手：“你这半年白干了。”

