    “没有！我只是突然想到了些事情…不知道该不该说？”

    别一会儿说了，年终奖就真的全长腿飞了，他到时候找谁哭去？

    傅戚锐利的眸色一沉，不带他开口，汤子辰已经开口道：“上次你不是让我查倪小姐的过去吗？我记得好像有这么回事，倪小姐跟明少爷恋爱的时候，应该一起去过…秦山！有张合照，有秦山的标志，我在想会不会…”

    她这次故地重游，会不会只是想要重温某些回忆？

    当然这一切，只是汤子辰的猜测，加上，他觉得这样的理由，对面前的主子来说，可能是巨大的刺激，所以，他点到即止。

    一个眼神，汤子辰就知道，他明白了！

    当即，又补充了两句，却是赤果果的画蛇添足:

    “听说秦山上姻缘庙香火鼎盛，非常灵验…所以，很多热恋的小情侣都不远千里去许愿…”

    说完，他就觉得哪里不太对劲儿了，果然，抬眸就见傅戚冷鹜的唇角抽动了两下：

    灵验？

    的确！是够灵的，灵的一对鸳鸯在他眼前活生生拆散了！

    汤子辰这么一说，傅戚心里的那点疑惑也基本烟消云散了：若说她心里放不下旧情人过来散心，他是百分百相信的！

    那这次她上山又祈求什么呢？跟他快点离婚？重归旧情人的怀抱？

    想到两人的过去，傅戚肉里的刺儿又开始作痛！

    终归，他们之间没有刻骨铭心的恋爱，这一点，让傅戚心里很不舒服！他跟倪朵，像是跳过了所有该走的程序，直奔了终点。所以在他眼中，这个终点，那么的不牢靠，有点风吹草动，就是坍塌的架势!

    都说女人永远不可能忘了她的第一个男人！

    想到她曾说过，除了第一次，就只有他一个男人，傅戚心里就更不是滋味了！

    “嗯！”

    闷哼了一声，傅戚没再说什么，转身，又拎起保龄球，蹭蹭地砸了几局，动作明显的急切，以至于几次都失水准地全偏了。

    身后，缩着脖子，汤子辰一阵猛咂舌：好险！

    ***

    傍晚的谈话过后，傅戚的心情就明显有些不太好，以至于晚上的饭局都有些低沉，明明谈合作，他也是不太热衷的架势。他的态度一冷，导致原本还信心满满的合作商摸不着心思，最后怕鸡飞蛋打一场空，自动打了折扣，连预定的副本都没敢提，直接就签了正式合同。

    一行人吃着饭喝着酒，自有手下人活络着气氛。

    举杯跟合作人碰了下，两人都表示对合作很满意，轻抿了一口，傅戚刚拿起筷子，手机就响了下。

    信息是倪朵发来的：【老公，我下飞机了！】

    后面还跟着一张她的自拍照，是机场的出机口，而她拍的是自己的侧脸，只有小半张。

    顷刻，傅戚的唇角便微微扬起了一个弧度。

    过了没一会儿，又接连来了两条：【老公，我出机场了！】

    【老公，我上车往家里走了！】

    …

    【老公，我到西霞路了！目侧二十分钟到家！】

    …

    不到十分钟，接连收了她一串的信息，傅戚已经被彻底愉悦了，腾出一只手，给她打了个回复过去：

    【恩，不用跟我汇报行程了！今天，不查岗！】

    这个小女人，每次只有犯了错，才会主动跟他各种卖萌！

    随即，一个害羞亲吻的小表情回了过来，每亲一下，还会跳动出‘老公，爱你!’几个字。望着，傅戚的眸子已经眯成了浅浅的月牙。

    接下来的心情，已经是完全的柳暗花明。

    ***

    是夜，玫瑰夜总会，霓虹闪烁下，纸醉金迷的生活缓缓拉开了帷幕。

    去了趟洗手间，伍思敏一走出，就看到一抹熟悉的身影在一侧的窗边打电话，探了下头，转而，她又转回了洗手间，片刻后，才离开。

    包房里，跟朋友唱完歌，伍思敏便以头疼不适的理由想要早点结束聚会。随即，大家便各自散去，她又以忘了东西为由，半路又折了回来。

    回包房拿了钥匙扣，出门确定朋友都走了，她便直接走向了一侧的吧台，选了个显眼的位置，点了几杯酒。

    跟朋友谈完事出来，齐司明正准备离开，抬眸，便见一侧吧台上半拖着头、喝得醉醺醺的人，拍了拍朋友的肩膀，告别后，他还是转向了一侧：

    “敏姐，真的是你啊？怎么喝这么多酒？”

    上前，刺鼻的酒味传来，扶了她一把，齐司明把一边的酒杯全都推远了。

    “司明，好巧啊！来，陪我喝一杯，哎，酒…”

    “别喝了！看你都醉成什么样子了？一个女人在这儿喝这么多酒，多不安全…你自己吗？”

    半扶着她，齐司明还转身看了看四周，没见熟悉的人影，心里还颇为纳闷，她怎么一个人喝成这样？

    “我没醉！你知道我很能喝的！给我酒…我想喝！”

    敲着脑袋，伍思敏做头疼状，却还是伸手想要拿酒的架势，自然，半路就被齐司明拦了下来：

    “给她倒杯白水吧！”

    “我不喝水！我要酒！”

    “怎么了？遇到什么不开心的事儿了？”感觉她是在借酒浇愁，从没见过她这样堕落，齐司明有些纳闷。

    “呵呵…”

    见她干笑着，满眼痛苦，端着水杯也像是要灌酒的架势，齐司明一眼，就明白了，大约是跟他一样——为情所困吧！

    “敏姐——”

    想要开导她几句，开口，齐司明却突然发现，三年了，其实自己也没有自己想象的那么全放下，一时间，他不知道怎么说了。

    另一边，伍思敏已经接过了话：

    “开心，我有什么不开心？我为他做了那么多，我以为他不会负我…可他却结婚了，他有了别的女人，我能怎么样？”

    听她又哭又笑地，似乎有什么难言之隐，对两人的过去，齐司明是知道一些的，曾经爱得如胶似漆，婚前却分开了，他也是疑惑的，不自觉地，已经开口问道：

    “敏姐，你还是爱表哥的吧！当年，你为什么要离开呢?”

    出口，齐司明也隐隐带了些情绪：她若是不离开，朵朵，现在会不会还是他的？

    当然，他也只是心里气愤地这么想想，他心里已经很透亮，自己跟倪朵，注定是一场唏嘘的遗憾！

    这一刻，他的质问，他不知道是出于什么心思，在乎的是谁的幸福，只是刹那间，他突然就很想知道。

    “都过去的事儿了…说了有什么用？也不能…改变什么了？”

    低语着，伍思敏状似痛苦的抽噎着，齐司明越发觉得另有隐情：

    “敏姐，你是有什么苦衷吗？说出来，总是好受些！如果不能对表哥言，就跟我说说吧！也许我能替你分担一些或是帮你一把呢？这么舍不得，你为什么又要离开呢？”

    “我若不离开，怎么能保住傅家的一席之位？”

    “你这话什么意思？我听说，当年只要你们结婚，表哥就可以名正言顺代替舅父参加云赢的竞选的，用他的设计方案！”

    怎么变成了她离开，才能保住傅家一席之地了？

    “虽然我们结婚可以让他顺理成章接位，但谁能保证一定能入选董事会？那个时候，我身体长了个瘤，要出国手术，爸爸逼我去，可我不想，我一直的梦想就是做他的新娘，怎么可能在那个时候离开？可是为了我的健康，爸爸说，只要我肯离开，就把他认识的几个朋友手里的票全都投给傅家，虽然大概也就三四票，但这样的支持，对一个不足二十人的董事会来说，何尝不是一大笔的支持？我在想…他就算不能接手，也是一时的，起码保住了傅家在董事会的位子，不是？我又不能告诉他我生病了，怕他分心，又想拿到父亲手中的拉票，就只能找了个理由离开了…我以为就算没有理由，他也不会变心！我一边在国外学习，一边接受检查治疗，虽然后来并没有手术，而是通过别的器械将肿瘤击散了，却也治疗了大半年…这些事，我能对谁说？爸爸是为我好…他结婚，我也能理解，可是现在，就算他心里爱我又能如何？毕竟结婚了，我再纠缠，我就成了第三者了。我知道他心里也不好受!这些，就更不能告诉他了，所有的苦，也只能我一个人承受，我不想他为难！”

    说得通情达理，义正言辞，齐司明听得都不能不感动：“没想到你为表哥做了这么多事！相爱的人不能在一起，的确是件很痛苦的事儿！”

    感慨着，齐司明心里也有些浮动：如果他们彼此相爱，那朵朵怎么办？早晚，受伤的还会是她！

    并不知道齐司明心里有这样的念头，伍思敏只觉得他是有反应的，这样的反应，这样的感慨，是她乐见的。

    “他有权利知道这些事儿，既然相爱，为什么要一个人承受，让他可能对你还心存怨怼呢？”

    “都过了这么久了，现在说，还有什么意思？我不想要他的同情！算了…”

    捞过酒杯，伍思敏又灌了几口，抬手，齐司明便按住了杯口：

    “别喝了！酒解决不了问题的！感情，错过了，很可能就是一生的遗憾！有些事，早晚都会知道的！时间越久，伤害的人可能越多！就像当初，如果你告诉他真相，可能你们就不会错开这三年…有机会，我会帮你解释下！”

    要的，就是最后这句话！

    但伍思敏还是抓住了他的手臂道：“不，过去了，我不想让他知道，让他为难…”

    “你别光替他考虑，自己借酒浇愁了！他现在不知道，以后知道了，岂不更自责？别喝了,伤身！他应该知道真相，做一个公平的选择，否则，对谁，都是伤害！越久，伤越深！”

    如果将来他知道了，再做选择，不止她受伤已久，朵朵受伤更深，万一再有孩子呢?岂不连下一代都要连累了？

    这一刻，齐司明的心里是澎湃的，他羡慕表哥，有个这么爱他的女人，却也心伤，自己这么爱的女人，却因为他跟傅戚表兄弟的微妙关系而注定了不能在一起。

    其实，他也想过倪朵是有苦衷的！但是，他们的情况不同，即便她有苦衷，她心里其实不爱表哥，他们的关系却是正式合法的！外人也许不知道，亲戚却都明了。

    而事实上，每个人活在这个世界上，外人有什么关系，亲戚才是最紧密重要的啊！所以，他没了指望！但是潜意识里，他还是希望她能过得好一点，不管她跟不跟表哥在一起，她不想她受到这样的伤害。如果表哥不爱她，那这场婚姻，对她，就是枷锁！

    同样的，其实，他也不想看到表哥不幸！终归，还是从小一起长大的兄弟，而且，从小，他就跟在傅戚一行人身后玩，他都是带着他的！

    事实上，这一刻，三人在他心中的份量，眼前的伍思敏是最不值一提的！

    当年，伍思敏自己并不知道，还在沾沾自喜。

    “还是我送你回去吧！以后，一个人，别来这种地方喝酒！真喝醉了…出点事，怎么办？”

    说着，齐司明掏出一沓钞票替她付了钱，拖着将她拉了起来。

    ***

    转眼，又是一周，这天，倪朵一进门，就感觉到了屋里不一样的气息。

    每次，他回来，空气中都像是弥漫着一股不容忽视的霸道因子。几个大步上了楼，倪朵一探头，果然见某人已经站在了衣柜旁。

    上前，倪朵自身后抱住了他：“老公，你回来了？怎么都没跟人家说一声？”

    转身，傅戚搂着她，轻揉了下她的秀发，转而在她粉嘟嘟的脸颊上轻捏了下：“说了，还怎么查岗？”

    “老公，我都有乖乖的！每天都按时汇报行程！”仰头觑着他，倪朵说得是每天晚上睡觉前给他发的一张晚安床照。

    “老公，我好想你！不是说还要两天吗？”

    他这次出差，已经拖了一个周了，记得昨天晚上说还要两天的，怎么突然回来了！不会真为了查岗的吧！

    “嗯，突然想起明天姑妈家有聚餐！答应了，必须要过去！”

    刻意咬着‘姑妈’两个字，傅戚低沉的眼神还聚拢地全都定在了她的脸上，果然见她原本还笑意盈然的脸庞明显闪过了僵涩——

