    “好久不见啊。”看着到来的郑逸尘，安吉莉娅脸上挂着淡淡的笑容：“会议还有一段时间开始，你在这里休息一会吧。”

    “我开车过来的。”郑逸尘摇了摇头：“休息就不用了，我去别的地方转转好了。”

    “恩。”

    郑逸尘离开了安吉莉娅所在的房间，随意的在边境长城内部走了起来，以前这里是戒备森严的状态, 现在这里的气氛明显轻松了下来，不少镇守者脸上带着愉快的神色。

    在深渊有威胁的时候，他们就是边境长城内的最为中坚的守护者，但现在深渊没什么威胁了，之后军队接管这个地方就够了，他们这些镇守者们基本山要失业了。

    但这种失业对于整个大陆而言却是好事, 他们失业了，意味着深渊对大陆的威胁基本不存在了。

    他们也不需要继续在边境长城里消耗着大陆的资源, 而一些正在训练中的镇守者则是有些迷茫, 他们都做好了在边境长城内奋斗一生的准备了，结果还没有开始就结束了？

    好在他们之后也有更多的选择，无论是加入军队还是去镇守要塞那边都可以。

    郑逸尘还在这里看到了不少商会的重要人物，很显然，那些人是看好了边境长城的未来开发前景。

    边境长城依然会存在，只不过不会像是以前那样了，这里会成为一个半军事化的繁荣城市。

    郑逸尘听着路上的一些职业者的交谈，这些职业者还在感慨于世界变化的速度太快了，还有距深渊主城战争结束后的一个多月时间，边境长城这边就开始调整了，会不会太快了之类的话题。

    快吗？

    的确有些快，但问题是大陆这边对抗的深渊, 一直以来都是加强版的深渊力量, 深渊遗神族没少给深渊力量开挂，现在深渊遗神族完蛋了，没有这种加强外挂, 吃老底的话，成长速度必然快不了多少。

    深渊也没有了原本的联合性了, 大陆这边的敌人难度直接从地狱级降低到了精英级，甚至过段时间可能会成为普通的那种，无非就是深渊的环境恶劣，外加深渊的环境太大了，让后续的进攻变得难以进行。

    但深渊想要反过来打大陆是不可能了，至少现如今的几十年上百年的时间是不可能了。

    魔导技术让大陆处于一个快速提升的状态，除非今后这方面的发展达到了一個极限，大陆爆发了出来了严重的内战，非常严重的那种，让深渊找得到了机会，得以重新入侵大陆。

    可那都是很久以后的事情了，而且就算是发生了那些事情，现如今大陆存在的强者，到时候也能发挥出来很大的作用。

    战争多半还是要集中在地下世界，而不是直接出现在大陆这边。

    路德维格活上百年轻轻松松的，奥斯更不用说了，战气战士活的时间会短一些，可达到了一定程度之后，也就是战气战士适用的高阶这个等级时，活个几百年还是轻轻松松的。

    复仇者伯森战力特殊, 可活得久点也很容易，圣堂教会也不会再百十年内出现问题，还有觉醒圣女这类的存在，大陆这边再怎么折腾，爆发内战，只要这些人不全部被全部牵连进去，那大陆还是很稳的。

    郑逸尘都能想到这些，更别说别的势力的高层了，所以对于知道更多的人而言，现在商量边境长城的事情，真不快了。

    在之后郑逸尘听到了一些别的话题，比如说紫萝商会发布的新卡牌啥的，有没有抽到那张卡什么的。

    “真巧啊。”一名有着白发的高挑女性跟郑逸尘打了个招呼，是保持着人形态的白龙爱丽丝，她看着郑逸尘的神色多了几分额外的感慨。

    在将近一个月之前，郑逸尘去了龙之城一趟，当时龙族三巨头都在现场，龙族族长和大长老除了有些虚之外，已经恢复的差不多了，特别是龙族族长，和仿神巨像战斗过一次，外加接触过神代环境。

    等到彻底恢复之后，实力必然会更进一步，龙族大长老也差不多，只不过他少了简易神文魔法，提升方面更多的是在对空间力量的使用上，一起来的龙族二长老格拉蒂丝，对这件事也没有多在意。

    神代的环境对她的影响并不大，预言术用起来，接触神代环境也容易踩到命运黑暗里面，在不在场都一样。

    当时白龙爱丽丝也在场，亲眼见证了龙族三巨头对郑逸尘态度的额外改变，以及对郑逸尘身份态度的完全转变。

    从那之后，诅咒之龙就是过去式的了，也不是说诅咒之龙这类存在彻底的被龙族否认了，这是独属于郑逸尘的特权，甚至今后郑逸尘的后代都能得到龙族的成员待遇。

    这在白龙爱丽丝看起来都有些不可思议，可这事就发生在了她的眼前，她很清楚那意味着什么，以前郑逸尘身份的问题还有些敏感，可现在已经不是什么特别的事情了，虽说依然是仅限于对郑逸尘。

    谷峎

    别的一些人效仿郑逸尘的话，依然会被郑逸尘给怼死，但怼的时候不必像是以前的契约那样，郑逸尘也要参与到灭杀其他诅咒之龙的事情里了。

    在之后就是关于仿神巨像的一些材料处理的问题啥的，虽说之前已经分配了一波利益了，可这之后是龙族和郑逸尘之间的新分配。

    自那天之后，白龙爱丽丝怎么想都觉得那天的事情特别的不可思议。

    从他们族长的语气，还有大长老和二长老的态度上来看，俨然是将郑逸尘当做是‘一辈人’看待了，完全无视了郑逸尘那诅咒之龙的身份后，也不是那种将郑逸尘当做是新时代的龙族看待那样。

    这让白龙爱丽丝重新见到了郑逸尘之后，心里不免有一种跟大长老他们接触交流的错觉。

    心情复杂。

    “边境长城这边的事情，似乎和龙族没多大关系吧？”郑逸尘有些奇怪的问道。

    “当年布置封锁结界的时候，元素之心有龙族的支持。”白龙爱丽丝解释道。

    边境长城这边是大陆的，龙族后来退出大陆，虽说不接触大陆了，可边境长城当初展开封锁结界时，使用的元素之心有龙族的一颗，既然大陆这边要调整边境长城的存在意义，甚至可能对封锁结界动手了。

    那龙族肯定要来这里了，不动封锁结界的时候，他们来不来就无所谓了。

    动了封锁结界，当年提供的元素之心肯定要回收，不然指不定便宜了什么人，白龙爱丽丝出现在这里，等于说是龙族那边有了确切的消息，真的要动封锁结界了，郑逸尘没有接到这样的消息……挺正常的。

    这里又没有对应着他的元素之心，谁没事会通知他这件事？最多就是说一下边境长城的后续处理啥的，关于元素之心的取回这件事，和他没任何联系，不在通知的范围之内。

    知道了是怎么回事后的郑逸尘就不再说什么了，封锁结界啊，边境长城的原本意义不在后，这玩意真不需要了，而构成封锁结界的元素之心，每一颗都是有着极大的价值。

    特别是魔导科技大力发展起来之后，一颗元素之心同等于是一个超级核电站，谁会放弃。

    当年提供元素之心的势力，哪个不想要回收属于他们的元素之心？完全可以说，这里的每一颗元素之心，都能找到对着号的实力，还有一些对不上号的，纯粹是那些势力倒霉，在今天之前，就已经灭亡在历史当中了。

    而那些势力的高层后代还有没有是一回事，问题是有了也不敢来这里。

    来了，本着在场的人都是要面子的人，能把对应的元素之心带走，但带走之后能活着离开边境长城几步是个大问题。

    也不想想那些势力之所以会灭亡是什么原因，那些势力的高层后代没准还有些仇人活着呢，甚至活着的仇人中，不是对应某个人而是某个势力。

    这样的前提下，他们怎么敢来？

    所以在各自取回了他们对应的元素之心之外，必然还有一些‘无主’的元素之心，这些元素之心怎么处理，就看之后的会议上怎么说了。

    “对了，既然封锁结界当年有龙族的支持，你知道这里的一些特别事情不知道？”

    “哦？什么事情？”白龙爱丽丝好奇的问道。

    “边境长城的真正城主。”

    她轻轻的皱着眉头思索着片刻，随后摇了摇头：“我阅读的记录中没有提及过这些，龙族的文献中有不少关于边境长城的记录，但这里的建设没有龙族的直接参与，对这里的一些了解也是边境长城完成后才了解到的。”

    “那你们龙族当年可真是心大。”龙族都不怎么清楚这件事，那想要从白龙爱丽丝这边了解更多安吉莉娅的事情也不可能了。

    元素之心那玩意，在有着无限炉心之前，郑逸尘会很在意，毕竟以前他都生出来过抢劫封锁结界的做梦想法，后来变成了干翻深渊，然后拿着封锁结界当做报酬的大胆想法。

    在之后他得到了无限炉心……

    爱丽丝笑了笑：“也不算那样啦，当年我们龙族就有退出大陆的想法了，所以就没在这件事多做关注。”

    “……好吧，那不是心大，是财大气粗。”

