    “呵呵，原来是苏学妹啊，不知道学妹过来做什么？”当中的一名学院正在那里包扎着自己的伤口。

    “学长，我能不能够看看你的伤口。”苏一宁对着那包扎的学员问道。

    “这个有什么好看的，你一个女生家的，看了让你恶心。”那学员笑着说道。

    “学长，拜托了！我必须要看看！”苏一宁认真的说道。

    “额，行，只要你不觉得恶心就行。”说着那名学员就拆开了还在包扎的手臂。入目的是血肉模糊还渗着血的模样。

    看着那模样，苏一宁摇了摇头，因为这个学员的手臂应该是废了，而且可能现在已经被那怪物的毒素给感染了。

    苏一宁又将目光看向了一旁另外的一个学院，那个学员的状态稍微的好了一些，不过也是被抓去了一大块的血肉，毒素感染的可能性也很大。

    “两位学长，我有点事想和你们说说，希望你们可以好好的听我把话说完。”苏一宁认真的看着两人。

    “呵呵，苏学妹，你有什么话就直接说好了，我们听着。”说着那位在包扎的学员笑了笑，另外一名学员也点了点头。

    “是这样的，你们两个很有可能感染了那怪物的毒素，如果就这样下去的话很有可能会像那怪物一样，慢慢的失去神志，然后对其他人下手。”苏一宁的话让的两人一愣。

    “呵呵，苏学妹，你这玩笑一点都不好笑啊！”当中的一位学员说道。

    “学长，我知道我这样说你们一时不能接受，不过这个是事实，我希望你们能够理解，我告诉你们这些是希望你们可以控制好自己，最坏的打算就是自我束缚。然后还需要将你们的手指甲什么的都去除。”苏一宁慢慢的说着。

    “额，你说的都是真的？”当中的一名学院脸色已经开始微变了。

    “是的，我很认真的在跟你们说话，我对毒药的研究已经很久了。对于我说的这些话我可以负责。”苏一宁看着两人。

    “苏学妹，如果说真的感染了毒素的话，我们真的会像那怪物一样吗？”那包扎的学员问道。

    “学长，现在只能说一半一半，我也不是很肯定，所以为了大家的安全，我希望你们可以先做预防，如果没事的话，那也可以再接触束缚。”苏一宁看着两人，眼神中透露着认真。

    “明白了，苏学妹，我们知道该怎么做了。”突然那个在包扎伤口的学员说道，一旁的另外一个学员看了看旁边的兄弟也点了点头。

    “队长，将我们束缚起来吧！”那个包扎的学员对着柳天鹏说道，让的远处的柳天鹏一愣。然后跟赵紫衣两人慢慢的走了过去。

    “我……”柳天鹏想说点什么不过却是怎么也说不出口，喉咙就好像被什么堵住了一样。

    “队长，没事，为了大家好，我们自己愿意的，苏学妹说的有道理。”那个包扎的学员说着，然后看了看苏一宁微微的笑了笑，苏一宁心中有些无奈，不过这也是没办法的事。

    “好！”柳天鹏看着两人点了点头。

    “你们几个将他们两人先束缚起来。”柳天鹏对着旁边的几人说道。

    “队长，这……”众人心中有些不解，为什么柳天鹏会愿意将自己的队员给束缚起来，不过众人还是听从了柳天鹏的话，很快两个受伤的学员就被束缚在了那里。

    “柳学长，如果说我的想法是错误的我一定会好好的向两位学长道歉的。”苏一宁看着柳天鹏然后深深的鞠了一躬，这让的柳天鹏顿时感觉有些不好意思了，一旁的赵紫衣看了看苏一宁，心中突然有些钦佩了，眼前的这个姑娘可比自己要小很多啊，可是很多的东西做出来却是让的人有些感觉很老练。

    “呵呵，苏学妹，我们不怪你，你也是为了大家好！”那被束缚在那里的两位学员笑着说道。

    “谢谢学长！”苏一宁又转身对着那两位深深的一鞠躬。

    时间过得很快，天色已经慢慢的暗了下来，很快令狐一鸣的队伍也过来了，当他得知苏一宁的做法后，心中却是十分的赞成，当然了，这些也被令狐一鸣给表达了出来，因为按照先前了解到的信息，还真有点像是所谓的丧尸一般。

    “令狐学长，这些苏学妹说都是你教给她的，你怎么没有告诉过我们？”当令狐一鸣还有柳天鹏，赵紫衣三人聚在一起商讨今天的事情的时候，赵紫衣对着令狐一鸣问道。

    “额，这个，呵呵呵，昨天比较匆忙，可能我遗忘了吧！”令狐一鸣不好意思的说道。

    “哦，是吗？”赵紫衣一副你骗鬼呢的样子。

    “额，这个，是我的疏忽了，害的那两位学员……唉！”令狐一鸣有点自责的叹息一声。

    “令狐学长，这个你还真得好好的反省一下，这么重要的事你不应该会忘记的啊！”柳天鹏说道，毕竟那两名学员是在他的队伍中，而且那两人也是为了救其他学员受伤的。

    “是的，你说的对，我有责任。”令狐一鸣点了点头。

    “令狐学长，那个真的会感染吗？”赵紫衣看着令狐一鸣愧疚的模样岔开话题说道。

    “是的，而且基本感染的话就无药可救了。”令狐一鸣点了点头。

    “无药可救，那如果说真的毒素感染的话那他们就……”柳天鹏满脸的郁闷。

    “看命了吧！希望不会有事吧！”令狐一鸣摇了摇头，他也不知道怎么这种东西会出现在这个地方的。

    深夜众人都进入梦乡的时候，突然一道凄厉的声音传来，让的大家都从梦乡中惊醒开来。很快大家就出现在了那两个被束缚的学员身旁。

    “果然，还是发生了，唉！”到两人身旁的时候，众人发现当中的一个学院已经丧失了基本的行为能力了，看去的状态就像白天击杀的那怪物一样。

    不过庆幸的是还有一个学员居然还清醒着，看去没有什么异常。

    “是吗？”令狐一鸣对着苏一宁问道。

    “嗯，是的！”苏一宁点了点头，在来的时候，苏一宁已经用毒药试探过了。

    “怎么会这样，这种东西怎么会出现在这里呢？”令狐一鸣很是不解，那眼神看着苏一宁好像在问为什的一般。

    “不知道，我也想不通。”苏一宁摇了摇头。

    “唉，看来这次的事情真的没有那么简单啊！”令狐一鸣觉得自己的头都要大了。

    “告诉大家，以后如果碰到这种怪物的话不要近战，更不要被他们抓到，否则的话很难保证之后会发生什么。”令狐一鸣对着众人说道。

    “学长，那他怎么办？”柳天鹏满脸悲痛的问道。

    “处理了吧，我们没办法！”令狐一鸣摇了摇头。

    “可是他是我们的同学啊，学长。”柳天鹏喊到。

    “我知道，我比你更清楚，可是这样让他没有灵魂的活着你觉得对他公平吗？”令狐一鸣也喊到。众人默默的看着两人，没有谁说话也没有谁打搅他们。

    “天鹏，学长说的对，给他最后的尊严吧！”赵紫衣突然说道。

    “要处理你自己动手，我下不去手。”柳天鹏说着转身看也不看那已经感染了的队员。

    令狐一鸣叹息一声，无奈的摇了摇头，看来也只能由他来动手了。

    “等等，令狐学长。”突然苏一宁叫道，众人都看向了她。

    “怎么了？”令狐一鸣有些不解。

    “我觉得还是将他带回去吧，有的东西可能可以从他身上得到线索，我们没有这个能力，院长他们或许有。”苏一宁说道，众人眼睛也是一亮。

