    繁华热闹的新郑，百姓来来往往，热闹叫卖，士兵们井然有序的巡逻着，不放过任何一个可疑人。

    门庭若市的相国府前，一辆马车缓缓驶来，看起来很普通，与停在相国府前的几辆奢华马车相比完全是可以用简陋来形容。

    车夫将马车停在相国府门前，看门的家丁见状，露出一丝轻蔑，这么简陋的马车，想必里面的也不是什么有权有势之人，肯定又是不知道哪来的想要找相国大人求个一官半职。

    马车帘缓缓拨开，韩非一身紫衣，腰间挂着一枚羊脂白玉佩，体态健朗，俊美脸蛋带着丝丝微笑走了出来。

    家丁一见是韩非，顿时露出惊讶之色，，韩非他们肯定认识，都看过他的画像，自然不会出现什么狗眼看人低的事。

    一名家丁立刻跑进府中去禀告相国。韩非走下马车，另一名家丁连忙笑脸相迎，恭敬至极，不敢有半点怠慢。

    “小的见过九公子，不知九公子此来可有拜帖？”

    韩非闻言，拉起自己的衣袖左找找右找找，却什么都没有，随后露出无奈笑容说道：

    “没有拜帖，那还能进去吗？”

    家丁连忙点头，刚刚那一问只是例行公事而已。就算韩非没有拜帖，单是以他的身份，也不是他一个小小家丁可以拦的，他连忙躬身请韩非入相国府。

    韩王宫~明珠殿

    刚刚从缠绵中脱离的萧谨言抱着明珠夫人，手指在她光滑如玉的雪白肌肤上划过，手感极佳，让人不忍离去。

    明珠夫人想一只小母猫一般蜷缩在萧谨言怀中，任由他的双手上下抚慰，妖冶妩媚脸蛋满是享受，散发着懒散优雅的气息，狭长凤眸看着萧谨言，带着丝丝爱意。

    她的玉手抚摸着萧谨言的胸膛，感受着他胸肌的健硕，手指画着圈圈，微微一动间，姿态妖娆勾人，声音妩媚撩人，带着几分高贵大方。

    “马上韩王就要按照惯例来见我了，你该走了。”

    萧谨言闻言，看着如小女人一般依偎自己的明珠夫人，将她紧紧抱在怀中，低头埋在她的青丝里，闻着明珠夫人秀发的清香和诱人体香，良久后，他眼神满是怜爱，柔声说道：

    “主要你点头，我现在杀了韩王，扶你为女王。”

    这句话不是开玩笑，萧谨言确实有能力做到，就算不动用地冥卡，单是使用神之心的力量，萧谨言就足以镇压韩国，只不过代价有点大。

    明珠夫人闻言，娇躯在萧谨言怀中一震，凤眸中带着难以置信，她没想到萧谨言竟然如此大胆，想要杀了韩王。

    “我知道你的心意，但杀了韩王只会让韩国陷入混乱中，得不偿失。”

    她摇头，韩王一死，绝对会让韩国出现大混乱，这不是她想看到的结局，而且，七国可从未有女子称王，这会引起其他六国群起而攻之。

    不过，明珠夫人很敏锐听出萧谨言语中的醋意，伏在他胸膛柔声说道：

    “你不要担心，区区一个韩王，不过是我指尖玩物而已，这么多年来可从未占我便宜。”

    她的蛊术可是韩国第一，就算是她表哥血衣侯面对她的蛊术一有不查也会中招，更何况区区韩王，她宫殿内的熏香勾人摄魂，韩王入内，都是直接被控制的，想让他干什么，他就干什么。

    萧谨言抬手捏了捏明珠夫人的秀鼻，嘴角露出微笑，柔声夸奖道：

    “夫人你最厉害了，我当然不担心夫人。”

    说完，萧谨言缓缓起身穿好衣物，不过再走之前，萧谨言又和明珠夫人来了一个法式长吻后才恋恋不舍的离开。

    明珠夫人看着萧谨言消失，抬起玉手轻轻擦拭了嘴角的口水残留，凤眸中带着丝丝春意，柔声低语道：

    “真是一个贪心的小男人。不过我更贪心。”

    不仅是萧谨言贪心自己，她也贪心萧谨言，一个强大的男人谁不喜欢，他府内的那三个美妾有必要好好较量一番，韩国后宫都是她掌管，那么萧谨言的后宫，她自然也要掌管。

    明珠夫人将床榻收拾干净，消除昨晚与萧谨言欢好留下的痕迹，决定晚上再去寻他，毕竟食髓知味，跟何况她寂寞这么多年，需要好好补偿一番。

    相国府内，韩非与张开地相对而坐，张良在一旁为自己祖父和韩非沏茶，不过眼神却放韩非腰间的风神之眼上，没想到九公子也是神之眼拥有者，想来也接到了那个任务。

    韩非端起张良沏的清茶，吹了吹热气，品尝一口后，脸上露出笑容，开口评价道：

    “好茶，入口微苦，却又回味甘甜。不过我还是更喜欢喝酒，茶这种东西，等我到了相国大人这个年纪或许会喜欢吧。”

    张开地闻言，缓缓放下手中的茶杯，虽然老朽但依旧散发精光的眼神看着韩非，声音沉稳，开口直截了当道：

    “九公子想必来此不是为了品茶论酒之事吧，还请直说。”

    这让韩非露出一丝无奈，还准备卖会关子，没想到张开地如此直接，既然如此，韩非也不多掩饰了。

    “相国大人想必很忧虑吧，为了军饷之事。”

    提到军饷，张开地面色一沉，今日早朝，韩王安又因为军饷黄金之事发怒了一回，而姬无夜又把水泼到他身上，韩王安又下令让他尽快查到军饷。如何不愁。

    虽然韩王不会为了军饷撤掉他的相国之位，但他手下的人就不好说，姬无夜可是一直等着机会的。

    张开地看着韩非，见他提起这事，敏锐想到韩非或许知道一些军饷的线索。

    “九公子想必是知道一些关于军饷的线索吧，不然不会来寻老夫。”

    韩非欣然点头，不过却转口说道：“军饷下落我确实知道一点，但不是我发现的，而是一个人，鬼谷传人。”

    “鬼谷传人！”

    听到鬼谷传人，张开地和张良皆是一惊，与张良不同，他活的久，辅佐过三代韩王，见识过鬼谷的手段。

    一怒则诸侯惧，安居则天下息。

    这句话不是说的玩的，是一代代鬼谷双杰刷出来的成就。

    ~

    （咳咳咳，感谢群里两位大佬的打赏，手要断了，万字番，呜呜呜！）

