    “有！”肖莹忆点了点头后，说道：“第一件事情是毕城的事情。”

    叶青愣了愣，刚刚和诸葛梦聊到毕城，还没有聊完，肖莹忆就带来了毕城的情报，这也太巧了吧？

    华娴珊沉声说道：“就在今天早上，我收到消息，盘踞在旭河码头的鲨鱼帮突然进入了毕城，对毕城内的战堂和圣殿发动了突然袭击，现在这两个黑暗势力已经完全被鲨鱼帮抹去。”

    “这鲨鱼帮这么多年来都没有进军毕城，怎么突然冲进毕城了呢？”叶青皱着眉头问道，即便他想破了脑袋，他也想不出原因。

    “不知道！”华娴珊无奈的摇了摇头，说道：“现在看来，我们要想进军毕城的话，就不得不直面这个鲨鱼帮了，可是根据昨晚上的战况来看，鲨鱼帮直接出动了近三十名筑基之境的强者，而鲨鱼帮的正副帮主和五个长老都没出手。”

    顿了顿，华娴珊苦笑着说道：“原本我们判断出来的是鲨鱼帮只有五个筑基之境的强者，就是五个长老，还有两个疑似气宗之境的小宗师，现在看来，我们以前对鲨鱼帮的情报并不准确啊，这七个人都没有出手，我们的分析团队分析过后一致认为，他们都有可能已经是气宗之境的小宗师了。”

    七个气宗之境的小宗师？

    如果这个分析对的话，那叶青都觉得尴尬了，纵然他有九头六臂，也不可能是七个小宗师联手的对手啊！

    说真的，鲨鱼帮要想进军筑城的话，叶青真没有什么能抵抗得了的能力。

    这个鲨鱼帮要不要这么强啊？

    看到自家儿子一脸郁闷的样子，一旁的诸葛梦不由的一笑，说道：“你也别担心，他们不是你的敌人。”

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“妈，你这话是什么意思？”

    “呵呵！”诸葛梦不由的一笑，说道：“进军毕城，是我给鲨鱼帮下的命令。”

    听到诸葛梦的话，肖莹忆倒没觉得什么，毕竟她并不知道什么鲨鱼帮不鲨鱼帮的，但是叶青和华娴珊是彻底的被震住了。

    这鲨鱼帮居然是诸葛梦掌控的，这怎么可能？

    看到两人一脸既是震惊，又是疑惑的样子，诸葛梦笑了笑，说道：“鲨鱼帮的核心成员全是我叶家当年那场浩劫中的幸存者，一共三百零二人，气宗之境小宗师正如娴珊分析的一样，有七人，筑基之境的强者一共是五十二人，其余人全是虚空之境巅峰的存在，至于说那些普通的成员，都是后来招进来的，我就不说了。”

    华娴珊和叶青两人相视一眼，他们做梦都不会想到诸葛梦在西南地区居然掌握了这么强的一支力量，就凭借这高端武者的储备，鲨鱼帮在西南地区那真的很有可能是想灭谁就灭谁呀！

    叶青沉吟了片刻，说道：“妈，当年我叶家的根基在京都，可是这些幸存者怎么跑到了毕城，而且只是盘踞在一个码头呢？”

    “这并不奇怪，当年西南地区的水路运输一直暗中掌握在我叶家的手中，在毕城码头就有我叶家的产业，除了我叶家的核心人员外，没人知道这件事情，既然没有人知道，这毕城的码头自然是我叶家幸存者栖身的好地方了。”诸葛梦应声说道。

    叶青想了想，说道：“我还有一个疑问，既然我叶家还有这么多的武者，当年为什么还遭遇到了灭顶之灾呢？”

    诸葛梦沉吟着说道：“一方面，这些武者是分布在大华的各地的，叶青被袭击的时候，他们根本没有时间赶到京都去救援的，而另一方面，当年的他们也没有这么强的实力，那时候，他们普遍还只是虚空之境的武者而已，面对强大的敌人，他们根本不可能对抗。”

    顿了顿，诸葛梦看着叶青说道：“你要知道，当时你的爷爷已经是大宗师了，你父亲和你的两个叔叔也都是小宗师的存在，除了他们，当时在叶家大院中还有四位小宗师，几十个筑基之境的强者，然而，就算是这么强大的力量，还不是说灭就灭了吗？”

    “正因为叶家有着这么强悍的实力，所以你才一直认为是护国四宗师发动了那次袭击，对吧？”叶青看着诸葛梦问道。

    “是的！”诸葛梦点了点头。

    “妈，说真的，我有种感觉，当年的真相恐怕没那么简单。”叶青沉吟着说道。

    “为什么会这么认为？”诸葛梦疑惑的问道。

    叶青耸着肩说道：“如果只是因为老爷成进阶大宗师就记恨我叶家的话，这真的没多少说服力，所以我认为这背后一定还隐藏一些什么，甚至连你都不清楚的秘密。”

    “或许吧！”诸葛梦点了点头，说道：“不过我嫁入叶家，从来都不过问家族里的大事，所以说根本不知道叶家当时到底还有些什么秘密。”

    随即，她苦笑着看向叶青，说道：“事实上，当年老爷子在我嫁到叶家后，主动跟我说过，让我渐渐的担负起一些叶家的事情来，可是那时候我觉得麻烦，所以并没有接手太多的事情，如果我听从老爷子的放，他们在商量事情的时候，就都会叫上我，这样我就能知道得更多了，现在也不至于一无所知。”

    说真的，诸葛梦和叶青的性格很想象，最少都是那种想当甩手掌柜的性格，只不过后来叶家发生了那件事情后，诸葛梦才不得不白手起家，创立了瑞青丽集团。

    显然，如果没那件事情的话，她恐怕更想当叶家的少夫人，每天喝点茶，养养身吧？

    不得不说，两母子的性格还真是像，果然是有其母，必有其子呀！

    “那你又是怎么找到这些人的呢？”叶青又问道。

    诸葛梦应道：“我到瑞国后，黄素华找到了我，然后，我让他从瑞国回到国内，联系了叶家的这些幸存者，然后将他们聚在了毕城的那个码头上，让他们暗中储蓄力量，做好报仇的准备，而黄素华担心我在瑞国的安全，所以又回到了瑞国，保护我的安全。”

