    高深的武学法门，是用声音刺激外部皮肉，震荡气血，进而开发五脏六腑、四肢百骸，最终入道的一种手段。

    抽筋、扒皮、割肉、剔骨，看名称就知道这条路的险恶，不知多少练家子在此摔了个筋断骨裂，半身残废，虽说拳术养炼并重，但这‘养’的高深法门，价值是远高于炼法打法的；巨人也是因活命之恩难偿，才把这双炼的呼吸法传出。

    ‘筋菩萨’前半段‘贝叶庇佛’，后半段‘须弥金山’，有巨人这种顶尖炼体大师相助，短短数日，戚笼便入门，将‘贝叶庇佛’炼到小成境。

    相传贝叶是最古老佛经的载体，经书中记载着佛陀得道的奥秘，戚笼入门不久，就能感受到身体变化明显，寸寸皮肉像是有了活性，骨骼被包裹的更加紧促，酥酥麻麻，像是二次发育了般，皮肤上的各种伤口也有了愈合的迹象，若是‘贝叶庇佛’大成，更能对人体所有肌肉、筋带、韧带、筋膜等组织进一步强化，达到‘人体处处空穴，具能听佛吟唱’之地步。

    “我要走了。”

    经过几日的相处，戚笼知道对方心有牵挂，也无废话，笑了笑。

    “周将军慢走。”

    “你认识我？”周子通粗犷的脸上闪过一丝惊讶。

    “不仅见过，说实话，还打过一次交道。”

    戚笼吐了口气，“三年零九十八天前，吕阀领军十万，于古月湖畔大战八阀联军，在下当时正准备登船过湖，有幸跟诸位将军交手一翻。”

    周子通表情变的十分古怪，他不会记错，当初山南道残余军阀势力联兵反扑，水路并战，这古月湖渡口正是兵家必争之地，吕阀若得手，别能切断百万联军纵兵之势，联军若得势，则能打穿吕阀兵线，把吕家军兵少之弱点彻底暴露出来。

    所以当年一战，吕阀尽遣精锐，十豹将去了五位，对方也尽遣军中强将，双方在这大渡口杀的尸山血海、流血漂橹。

    周子通迟疑道：“我若是记的不错的话，沿岸百姓在十天前就得到消息，迁的干干净净，那渡口附近早就没人了才对。”

    “我说当年怎么一艘船都找不到，”戚笼长叹一声：“贵军把我当作联军奸细，而联军又把我当成你们吕家军的先锋，连话都不给多说一句，上来就杀，当时我就在想，我都金盆洗手好些日子了，是谁弄出这么大的阵仗来伏杀我。”

    号称‘智珠在我，不动佛将’的周子通难得露出一丝尴尬，嘴巴嗫嚅半晌，才迟疑道：“那你这伤——”

    戚笼幽幽的看了对方一眼，“都说明刀易躲，暗箭难防，说这话的人大概没见识过数万人披甲持刀，像潮水一般向你杀来的场面，虽说当年战场混乱，但在我重伤落水前，贵军的精锐好似占得上风。”

    周子通‘须弥金山’大成的心境都有些扛不住对方的视线，干咳一声，道：“佛是因缘法，有因必有果，这也是为何你我能在此相遇。”

    戚笼淡淡一笑：“也是，要不怎么能撞上佛帅呢，一果报一因，自吕阀内乱后，倒是很少听说贵阀几位大员的踪影。”

    周子通面色微变。

    吕阀内乱，算是近几年内，唯一震惊山南、山北两道的大事，要知道吕阀全盛时期，治下像黑山城这种规模的公城足有百座，更别提被征服的军镇、古城、邬堡等地盘。

    像这种规模的大兵阀势力，便是整个钟吾古地都没几股，兵锋威震数十万里，除了七大边镇无人能治，再往上便只有立制建国了；不过就在吕阀威势达到全盛时期，出现了一件相当诡吊之事——

    那位来历神秘莫测，打下赫赫一片疆土的吕侯突然失踪了！

    然后各地黑行就出现了关于吕阀数位领兵大将的通缉令。

    若非如此，戚笼还真不一定认出对方，毕竟当初杀入古月湖的五位豹将，可没有这一位，佛帅，周子通！

    周子通巨大的身形，哪怕半坐着都比常人要高，两眉粗而尖，皮肤赤金，像极了佛家的护法金刚，如今他缓缓站起，像是一座大山般把戚笼盖住。

    老屋子杂物甚多，其中一根竹竿似是用来晾衣用的，周子通我脚掌微动，地面一震，一声崩响，竹竿子的粗头就握在掌心，大拇指和食指掐住竹节，戚笼若有所思。

    “你有凶气而无锐气，善用刀？”

    “六岁玩刀，十年不缀，无师传，大成后再想师傅，均不和路数。”

    周子通点头，“你刀已入道，没师傅正常，我大约二十岁时，也超越此境，悟枪二十载，败三次，方大成。”

    戚笼深吸一口气，手中小碧炼斜握，身体半躬，两条大筋自足底绷到脊椎，似两张交叉大弓，他更善长马上刀，如今无马，人便是马，刀便是人。

    大弓一弹一炸，脚尖戳地，刀顺左肩向枪三寸撩去，周子通眼光向上抬，戚笼眯眼，一晃刀身，劲力喷涌，刀光裹挟二人满身。

    周子通先点头，后摇头，竹竿根部往回一戳，‘啪’的一声打翻刀背。

    竹竿出，刀散，背生凉意。

    杆尖距离喉咙不过一丝。

    戚笼额前微湿，喉结微热，他想咽一下喉咙，咽不下去。

    “缠头，裹脑，不过如此。”

    在刀法上，正架过头谓‘缠头’，反架过头谓‘裹脑’，都是刀中杀招。

    戚笼做了近十年马匪，砍人无数，身心意相合，才炼就了这一招刀意，刀背不离不旋，大成显功，却被对方一杆子戳破。

    “中平枪？”

    周子通摇头：“这是崩枪。”

    崩、拿、炸、点、缠，这是枪中五基本。

    戚笼若有所思。

    “请先生赐教。”

    “你是何人，我为何要赐教你？”

    周子通忽然收枪，倒提着竹竿便往门口走。

    戚笼愣了下，赶紧追了上去，没走两步，便听到了雨打芭蕉似的瓦裂声，眼前金光乍现，光中好似托起一佛陀从屋中升起，让人生起无可阻挡的感觉，佛陀千手，手手持枪！

    本性圈中，佛光大亮！

    整座瓦房轰然塌陷，三道无声无息的人影血崩如潮，周子通脸上似喜似悲，竹竿头子断裂。

    “赤血行第一档的无形刺客，董公子自断手足情谊！”

    吕阀十豹将，三人可称帅，佛帅、神帅、紫帅。

    其中，算命官董成号称算命如神，喜称公子。

    周子通把目光转向戚笼，戚笼半跪于废墟之中，混身洒血。

    他伤势初愈，留不得手，也不能留手。

    留手不传功，传功不惜命。

    “缠是末端，崩是前梢，五枪轮转，谓之圆，圆光四面各有一丈，使之可渡大千世界，保身则为净土。”

    周子通面无表情，拧杆做圆，再一拧，竹竿崩出无数毛刺，随手一丢，大踏步而去。

    “终究是世无净土。”

    四尸横野，虫蝇纷飞，也许过了许久，也许只一刹那，三尸开始溶解，皮肉透明化水，水流聚成血影，颤颤悠悠向外走去。

    无形不是人，是人皆有形。

    “周子通…没死…消息必须…传出。”

    无形诡影却没注意到，随着它缓缓移动，一只狰狞的眼珠子缓缓睁开。

    猩红的血水顺着眼角滴落，戚笼正陷入一种忘我而诡异的境地。

    半截枯骨半身衰，一汩黄泉入海来。

    武学就是武学，没有道门武学，佛门武学的说法，所谓‘筋菩萨’，合起来无非三话，肉体、念唱、大无垢。

    周子通想传戚笼他的枪意，终究心意不纯，出了杂念。

    而戚笼出身以仇，闯世为匪，三年忍性，却是从杂念中，悟出了别的东西出来。

    诡影非人，善吸生机，身后虽无生机，但却莫名的感到一阵警觉，猛回头，漫天血珠炸裂！

    半截刀子与身具碎。

    戚笼劈血而出。

    “武道之人，当观此身如一死囚，牵挽入市，步步近死，以死为念，事事割弃。此身亦舍，何况其他，以此锻心，故见功疾，死中得活，不生不死。”

    “人生顷刻一息不来，便是死地——”

    戚笼面目僵死，挪步而行，只有皮肉纹路中的菩萨面目狰狞。

    “双手举刀下劈为阎！”