
　　到了二十阶，不但可以感悟法则，吸收能量的方式多了一种，可以不用吃东西，吸收游离在自然界的能量。

　　“感觉提升的好慢。”杨寂感悟了一会儿重新睁开眼睛。

　　“你是木系，在森林里感悟法则事半功倍，恢复也会加快，另外，你登录游戏，我二十阶把奖励。”

　　001成了他的老师，在旁边提供简单指导。

　　杨寂想到游戏中森林多，那木系能量肯定多，躺进游戏舱里登录游戏。

　　“卑鄙小人！受死吧！”

　　刚进入游戏，一声愤怒的咆哮响起。

　　杨寂快速躲避，“到底怎么回事！为什么这家伙总能找到我！”

　　“可能……是那个窃取阿尔法星球投影仪的家伙把你定位了。”001才不会说自己是‘间谍’。

　　赤红色的火焰在峡谷边上升起，恐怖的光芒超越了太阳，周围变得暗淡。

　　杨寂极速闪到狐卓卓身后，拳头向着她的脑袋砸去。

　　眼看就要命中时，狐卓卓躲开，一火鞭反轮到杨寂身上。

　　“嘭~”

　　杨寂身体飞了出去，撞碎了数不清的树木，痛得吐血。

　　他稳住身体难以置信地看向这个与赵婷婷差不多高的家伙，这家伙变强了！

　　狐卓卓手持火鞭冲了过来，双眸淡漠冰冷，“我已经不是一个月前的狐卓卓，今天我要将你烤熟！”

　　杨寂惊诧的同时，眼中升起熊熊战意，正好升级到了二十阶还没战斗，就拿这个家伙当陪练！

　　施展拳术主动迎击。

　　“十八极崩山拳！”狐卓卓看到他施展的拳法，失声惊呼。

　　愣神间，拳头轮到了她面前，她赶紧调整好情绪，迅速升起火焰抵挡，这次防御就比以前强多了。

　　杨寂被火焰逼退，迅速调整角度继续进攻，两人开始了激烈的战斗。

　　不得不说，狐卓卓进步真的很大，加上火属性本来就攻击强，让杨寂短时间奈何不了她。

　　火焰将方圆一公里的森林点燃，烈焰仿佛要席卷整片大地。

　　不得不说狐卓卓很聪明，为了防止杨寂吸收木属性能量，特意将这里变成火海。

　　两人在烈焰中激烈碰撞，杨寂戴着斗篷加上本身的自愈能力强，受到的伤害少之又少，对面的狐卓卓被打的鼻青脸肿，特别是身前，打起了两个包。

　　战斗僵持了半个小时，狐卓卓累得不行，体内能量消耗的差不多。

　　“让我们最后一招决胜负！”杨寂后退大喊。

　　“好！”狐卓卓正有此意，抬起双手，调集身体最后的能量，准备释放一个超级大招。

　　“嘭！”

　　杨寂突然出现在狐卓卓面前，拳头将她的心脏打穿，“傻子，生死战谁跟你讲道义？”

　　狐卓卓在难以置信中消散。

　　自己又被阴了……

　　杨寂擦了擦手上滚烫的血，眉头紧蹙，“我的木系法则刚好被她克制，要不是拥有十八极崩山拳，真的很难和她对战，看来我必须多领悟一种攻击法则。”

　　【这个确实，木系修士的特点是恢复快、能量多，能量是同阶修士的两三倍，一般战斗都是通过消耗敌人能量来战斗，相对攻击力不算强。】

　　“那你觉得我应该感悟哪种攻击法则？金？火？我感觉古神族的血统力量是金属性的，感悟这个比较合适。”

　　【这个我无法给你决定，这种事情需要自己去选择，你的天赋选择哪一条路都对。】

　　【恭喜玩家达到二十阶，获得功法《千层牢》，商店解锁更高级物品。】

　　【恭喜玩家获得更高级医书。】

　　大量信息涌入杨寂脑海中。

　　《千层牢》是一部木属性的控制类功法，通过强化植物对敌人进行限制，每修炼增加一层，控制效果就会多增加一层。m.23sk.net

　　新的医书中有更加高级的药方和医药知识，练成的药物中会多出法则之力，同样，学习难度增大，不在像之前那样可以直接掌握。

　　杨寂将周围的火焰熄灭，坐到一棵木属性能量极为充沛的大树上研究未来要走的道路。

　　二十阶是一个转折点，每一个选择都会产生不同的路。

　　另一头，火灵狐星上，从游戏中醒来的狐卓卓放声大骂，“卑鄙！混蛋！不讲武德！又偷袭！”

　　她气得直哆嗦，重新点击进入游戏，但进入按钮又变黑了。

　　她熟练地打开客服，里面有一条留言。

　　“就算他不偷袭你也打不过他，在速度上你们两个目前差不多，但在能量储备上，你和她差一大截，别以为他是木属性只比你多两三倍能量，他还隐藏着其它血统。”

　　“他是古神族的人？”狐卓卓小脸上闪过一抹忌惮和恐惧，与古神族比起来，他们罗海星系屁都不算。

　　客服：“不是，但他拥有古神族的血统。”

　　“呼~吓我一跳，确实，古神族血统储存的能量是普通武者的十多倍，比我们火灵族要多两三倍，加上他自身的木属性就是六倍之多……确实难对付。”

　　狐卓卓紧握着小手。

　　001还没说其实杨寂拥有的是古神族嫡系血统，储存能量更多，“仅凭你自己打不过他，赶紧叫人吧。”

　　“不要！我必须自己打败他！我这就买一本增加能量储存的功法！”狐卓卓倔的像头驴。

　　她这辈子就没受过那么大的委屈，堂堂一个公主被人用粗粗的清灵草根给刺死了，怎么能咽的下这口气？

　　001无奈叹气，它想找个人对付杨寂就这么难吗？

　　本来有很多玩家因为《捕捉美女》这个封面入坑，可是因为杨寂经常不上线，这群玩家进入没多久就退出来了，就这个妮子执着。

　　“我这有一本《洞天能量储存法》，你买不买？”它决定继续推波助澜。

　　“你开玩笑吧？你怎么会拥有这种功法？”狐卓卓正在搜寻高级储存能量的法门，这门功法的价格在前列。

　　001淡淡道：“你当时还不相信我有雷神步呢，我确实没有完整的《洞天能量储存法》，只有第一洞天的法门，但也能让你增加三倍储存能量，十万罗海星币，买不买？”

　　“可是……这十万罗海星币是我全部家当。”狐卓卓有些舍不得，这笔钱是宗门刚奖励她的，本想买些漂亮衣服和大的房子呢。

　　“呵，就你这样还想复仇？洗洗睡吧，下次再遇到他直接撅起屁股等死。”

　　“垃圾客服！你敢嘲讽本公主！本公主一定能复仇！就不是十万罗海星币么！我给！”

　　狐卓卓瞬间恼了，这次连功法都没验证，直接支付。

　　001将第一洞天的功法给发她，“别对任何人说我卖你功法的事情，否则会被宇宙专利局查到，对你我都没有好处。”

　　狐卓卓开始研读这部《洞天能量储存法》，红色的眼睛闪烁，“我一定要复仇！”

　　001非常开心的撸到了狐毛，花了一万块在游戏榜单上买了一个小推荐位，然后又做了一个吸引人的广告。

　　【悬赏任务，击杀二十阶目标奖励一万罗海星币，进入限制：二十五阶以下。】

　　广告简单粗暴，一万罗海星币能让三十阶的强者心动，能让二十阶的武者为此拼命。

　　这个广告果然有效，立刻吸引到了一大堆生灵。

　　“真的假的？击杀二十阶就奖励一万？”

　　“狗日的，不会又是虚假广告，需要凑齐999个二十阶才给吧？”

　　“差评上说根本找不到人。”

　　“兄弟们，我先去试毒，你们先别上。”

　　阿法尔星球的一棵长达百米的大树上，杨寂披着斗篷，盘坐在树枝上，一边感悟着木之法则，一边思索着该选什么攻击系法则。

　　“还是要选择金之法则，金属性无坚不摧，防御力强，《金身》、《十八极崩山拳》和古神族的血统都是金属性的……”

　　“哈哈~一万块在这里！”

　　一声大笑打断了杨寂的思索，只见一只长着三只眼睛，皮肤发挥的诡异人类盯着他。

　　头上显示的信息是：【三眼族，等级二十。】

　　紧接着，杨寂忽然感觉身上受到了巨大压力，几乎要将他碾碎！

　　是精神力！

　　杨寂将体内的能量瞬间释放出来，把压迫在身上的精神力震开，没有废话，身体化作一道电芒杀了过去。

　　天空开始变暗，冷风吹拂着树木摇晃。

　　这个三眼族的人没想到面前的目标居然这么轻松的震开了他的精神力束缚、

　　见其极速冲来，立刻利用精神力抓住目标的脚，同时，精神力化作一把剑一把剑砍去。

　　三眼族的人看到目标被抓住，忍不住大笑，“哈哈，一万块是我的了！死吧！”

　　就在剑落那一刻，杨寂的拳头挥出。

　　精神力形成的剑砍在了他身上，拳头打在了三眼族人身上。

　　“砰~”

　　“嘭~”

　　杨寂被砍飞，斗篷抵消了绝大部分伤害，没做防御的三眼族的人就惨了，直接被砸爆。

　　没给杨寂休息，又有数道长相奇怪的生灵出现，有的五条腿宛若章鱼，有的像人类。

　　这群生灵的实力各不相同，二十阶、二十一阶，甚至还有二十三阶的！

　　杨寂面色阴沉，“怎么会多出这么多人！”

　　【是那个该死的入侵系统着想要杀了你，在罗海星系中发布了悬赏。】001声音中夹杂着愤怒。

　　“该死~”

　　杨寂咒骂一声，赶紧躲避，这群生灵的攻击千奇百怪，加上等级高，人数多，无法硬拼，只能逃跑隐匿。

　　天空中乌云密布，狂风大作，一场暴雨即将降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，397章 撸狐狸毛免费阅读。https://www.23sk.net 