    林默之所以大费力气的进行改装，主要是为了省钱，而且容易保养，将手上打零工赚到的现金应用于那架已经完成了近七成的“妖孽”。

    这样的改进至少比花上五百万美元再去买一架原厂复刻版的“野马”便宜多了，而且一架武装齐全的a-29“级巨嘴鸟”至少还得要近一千万美元。

    要有这闲钱，林默还不如买架八爷自己玩，一架全新的歼-8裸机价格也不过八百万美元。

    对于那架停放在角落里，快要完工的“妖孽。”空勤组组长老潘仿佛就跟在一直作梦一样。

    他亲眼目睹着这架梦幻级战斗机一天天，一点点的拼凑起来，难以想像竟然是仅仅依靠一个人就这么在机库里完成组装。

    若不是知道在航空业，飞机生产定制容易，量产难，老潘恐怕会认定了为国内那些航空器生产商都是无能之辈。

    “野马”还是那个“野马。”至少外型上不太看得出来有太多的变化。

    机体内部早已经跟原版相比已经是大相庭径。

    原有的旧部件都被金系巨龙作为报酬，当成了夜宵啃了个一干二净。

    这头巨龙之所以这么卖力，主要是除了它不得不跟着林默共同依靠生存在这个世界上以外，它跟林默的另一道关系是雇佣制，不再是神灵见证的契约制，好歹也能让金系巨龙桀骜不驯的性子能够勉强接受。

    经过一番旧瓶换新酒的改进，这架新“野马”的作战性能不知不觉间已经过了1986年被封存的p-51“野马”官方改进版pa-48“强制者”攻击机-

    也许是留给林默更多的时间去改装他的p-51“野马。”一直到他完成改装工作“暗夜”特勤大队才把最新的出战任务交给他。

    这让林默很过意不去，比起空勤组的直升机小队，虽然他每次接的任务都是难啃的硬骨头，可是他却是“暗夜”里面业务时间最多的闲人，几乎只有很少的几天在出任务，近一半都在外面游山玩水。

    这次从参谋组转过来的作战任务并不是“暗夜”特勤大队自己片区内的业务。

    隔壁片区负责蒙古和俄罗斯方向的特勤大队接到了一趟境外任务。派出侦察人员一看，现这支不到两百人的武装组织竟然配备了两架法国sa342“小羚羊”武装直升机，那不是一般小组织小势力私改的民用直升机，而是真正的军用直升机。

    这个现让侦察人员吓了一跳。随之展开了仔细的侦察，其中生了几次有惊无险的意外，还是顺利的把实际情况给传送了回来。

    能够装备起两架军用武装直升机，这支武装的单兵武器装备自然也差不到哪里去，精良程度甚至连中国和俄罗斯的常规作战部队也多有不如，甚至连各国特种部队专用的先进武器也同样拥有。

    这已经远远不是那些不入流的小土匪能够相比的，难怪上级会划分到特勤大队来专门负责解决。一般的特种部队，哪怕是兰博加终结者，也未必能够解决掉这支武装。

    经过与国家情报网的信息交换，这支武装组织的一些背景资料开始显露出来。

    是一支常年流窜于俄罗斯、蒙古和哈萨克斯坦等国，作战经验丰富的国际雇佣军。

    专门从事毒品、军火、走私及人口贩卖等非法行为，组织成员大多是亡命徒、投机者和退役军人，背景十分复杂，盘根错结牵扯到其他一些势力。

    对方拥有的武器装备给“暗夜”隔壁片区的特勤大队带来了不小的麻烦。想要啃下对方，恐怕也得付出不小的代价。

    在参谋部门进行战斗推理和评估的结果不占绝对优势时，作战指挥官们绝对舍不得让特勤大队的战士白白牺牲。

    与以往常规作战部队的战斗方式相比。享受全国最好最先进战争资源的各支特勤大队的作战方式和爱用优势火力压制的美军相似，投放的战争装备和火力支援都毫不吝啬，能用导弹绝不用火炮，能用火炮绝不用机[木仓]。

    哪怕再硬的骨头也得啃，特勤大队就是专门用来敲骨头的，上级下达了指令，就没有任何理由退缩。

    为了保证火力输出上的绝对优势，减少地面部队的伤亡，经过军方高层内部调配，这次境外作战的空中支援任务就落到了林默头上。

    由于作战半径的关系。飞行员出勤不需要像地面部队一样死守着本职片区。

    特别是距区域调派强力飞行员，非常具有出人意料的隐蔽性和突然性的优势，空军的常规部队也是经常转场，忽悠那些外国间谍。

    林默也早就习惯了这种跨区域打酱油的任务。

    对于战斗机的航程来说，充其量也就是一天一个来回的任务罢了，晚上依旧可以回“暗夜”基地洗个澡。美美的睡上一觉。

    这一次长途奔袭的任务，林默没有使用沈飞送给他的第四代半歼-18“红鹰”战斗机，却是驾驭着新改造的“野马”腾空而起。

    如何选择武器，只有作战人员最有言权。

    空勤组老潘和冯大队长对于林默填报的任务单没有任何异议，一路绿灯。

    加载了两个副油箱后“野马”的航程丝毫不逊色于体型庞大的民航客机。

    “代号‘野马’！高度3ooo米，进入临时156oo4x12航道。”

    林默握着操纵杆，通过无线电频道向空管局确认自己的位置，他为“野马”机载通信电台申请并拿到了独一无二的通信加密key，被允许连接军方加密通信频道。

    “确认‘野马’的位置！注意现在已经开始日落，再过一小时你就会接近国境线，备注：你的信号可真明显，真是好特别的机型。”

    现在的雷达系统已经不仅仅可以辨认出目标的位置，甚至也可以自动扫描出航空器的型号规格，雷达兵们对于系统辨认出来的航空器表示出十分惊讶。

    这么古老的飞机竟然还能在天上飞，这东西最应该出现的地方不应该是博物馆么？

    “收藏品！”

    林默已经是不止第一次糊弄雷达兵们，就像这架战斗机第一次被林默开回国时，中国西南的雷达兵们还以为是第二次世界大战的战斗机穿越了。

    尽管林默的“野马”不属于军方的正式战斗序列，但在完成改装的第一时间，参谋组自动将其纳入了“暗夜”的空勤组编制。

    其来源虽然有点让人惊讶，依旧无法改变它是战斗机的事实。

    哪怕是现代技术打造的“级巨嘴鸟”碰上了“野马。”也未必能够讨得了好。

    对于战斗机而言，小规模对地作战无非就是扫射丢炸弹的一通蛮干，稍微有点智商的战斗方式就是远远地放一颗空地导弹，然后兜上半圈观察一下战果后，就拍拍屁股调头返航，哪怕是一个普通飞行员都一样能够做的很好。

    跟敌人面对面的拼刺刀那只有在跟同样的对手进行狗斗时才能出现，通常情况下，空军对于6军拥有先天上的压制优势。

    隔壁片区的特勤大队在确认林默的战斗机进入战斗队列中后，就第一时间派出地面部队坐着直升机出，到达指定集结地点后，将在七十二小时内动攻击。

    出了国境线后，林默操纵着“野马”立刻压低了飞行高度，进入地面雷达的盲区，以不到2o米的距地高度，飞向指定地点。

    凡是境外任务，单机偶尔心照不宣的越境就算了，想要大编队越境就必需得到官方授权认可，否则会遭到拦截和阻击。

    p-51“野马”的续航能力出色，中途没有任何停歇，一口气直接飞抵了约定的汇合地点，恐怕对方也没能想到前来支援的战斗机竟然能够和他们一起集结，这样更加有利于战前沟能，相应的作战计划也能够更加完美。

    “龙卫”的战术头盔已经切换到夜视模式，机腹下挂载的小型电子吊舱以每秒钟一次的扫描前方地形。

    在夜幕的笼罩下，低空飞行充满了危险，稍有不慎就会一头撞在地面上，机毁人亡。

    但是林默依旧稳稳地驾驭着战斗机，甚至连光镜术都没有使用，灵活自如地规避着地面上的山丘、巨石和树木，保持着机体度不变。

    林默在指定集结坐标上空，看到了下方闪动的信号灯，十余支高亮军用手电筒规划成了跑道的模样。

    从卫星地图上调出了这里的位置，这是一片草原，螺旋桨式战斗机对于着6场地的适应性，足够让林默跟行动人员打个照面。

    到了现场以后，林默才知道，这个任务绝对表面上那么简单。

    这不是一次歼灭战，而是一次人质解救。

    和林默当初想得有点不太一样，对于空中支援的操作要求更加精细，甚至不能胡乱开火，否则连人质也一锅炖了，整趟任务算是全部白瞎。

    上级点兵点将点到自己，也许就是看在林默还拥有一个“空中狙击手”的称号，对付这种战斗，精准的对地打击，才能够对地面部队起到完美的配合。

