    在旧地球时代，雷电是一种无污染的能源，一次放电就能产生接近十亿焦耳的能量！

    每道雷霆中都蕴含着磅礴的能量，为大自然赋予无穷生机，每当雷雨天气过后，空气都会格外清新，万物的生长速度也会大大加快，如果作物生长期间，能够遇上五到六次雷雨，其成熟期往往会提前一星期左右。

    陈长安所引动的这片雷雨云，好似撬动了世界的扯卵，将沉寂的湖之秘境扰乱。

    或者说，唤醒！

    唤醒这个世界的生机与活力！

    数以百计的海精灵们离开了各自的水中豪宅，纷纷游出水面，观瞻着数百年未曾见过的奇景。

    对于绝大多数人类而言，雷雨而已，不过是稀疏平常的天气；

    但对于这方位面的海精灵来说，这是一场数百年不曾见过的风景。

    此时正是四更天。

    正是黎明前最为黑暗的时刻，可那隆隆的雷霆划破人间，将黑暗打得粉碎！

    每一位海精灵的心灵都好似受到了冲击，昔日少年时期，对于冒险的渴望，对于波澜壮阔事物的向往，在这一场雷霆击碎黑暗的奇景中，渐渐回归于心灵。

    海兰萨与海东夏对视一眼，意识到这是最好的宣传时机，立刻将先祖笔记中的内容公之于众！

    海东夏大声疾呼道：

    “兄弟姐妹们，我们在湖中秘境生活了一万多年，经历了整整五六代传承，但你们没有发现吗？这个世界实在是太小了，小到无法供养更多人口，以至于我们不得不阉割族群，计划生育！他妈的，再过两年，我也要被阉了，明明能活好几千年，却只能做一个阉人，谁受到了！”

    数百名老海精灵动容。

    吃喝玩乐的诱惑力再强，也比不过“lsp”三个字！

    海兰萨则从情感角度出发，高声道：

    “初代海精灵们虽然逝去了几千年，但他们终其一生，都渴望回归故乡！回归无垠的深海世界！”

    “我们作为初代海精灵的后裔，当然要继承先祖的荣耀，先祖的遗志！回归深海世界，回归我们的故乡！”

    有的海精灵想起了几千年前，初代海精灵的谆谆教诲，不由暗暗点头。

    二代长老冲出自家的豪宅，勃然大怒道：

    “是谁？是谁在不经过我允许的情况下，引动了雷雨？”

    紧接着，她又驱散了湖面上的海精灵，怒道：

    “别讨论了，别讨论了！都给我回去睡觉！”

    作为上千海精灵的唯一权力者，当有人触动了她的权力结构后，不由陷入了狂怒。

    望着天上隆隆的雷雨，二代长老立刻折返家宅，寻找用于飞天的宝物。

    海兰萨与海东夏一同回归了自家豪宅，看着那些不忿的族人，心里都意识到一点：

    “防民之口，甚于防川！”

    …………

    乌云之上。

    陈长安以灭绝风暴为鱼竿，以惊天地级别的雷雨来打窝，释放出去的每一道雷霆则是鱼饵！

    “钓鱼佬永不空军！”

    “天心我吃定了，我说的，耶稣也留不住！”

    陈长安控制着泥土守卫，四处寻找着天心可能存在的痕迹，但依旧没有收获。

    但就在陈长安即将生出沮丧情绪之前，一条淡淡的龙影忽然从一道雷霆的旁边闪过，轻轻地吞食了一口乌云产生的雷霆后，便再度消失不见，以至于陈长安差点以为自己是看错了。

    于是，

    再次挥出一斧，又是数道雷霆击碎黑暗，在乌云间闪耀着光辉！

    嗖~

    又是一道淡淡的龙型影子，穿梭于乌云间，快速吞下了一口雷霆能量，身形也愈发凝实！

    陈长安先是一愣，随后恍然大悟：

    “湖之秘境没有日月星辰，就连自然降雨都是数百年难得一见的风景，真要有大气生物，恐怕也早就饿死了。”

    陈长安快速打开深海论坛，将自己所见所闻传达到了青海根据地，并询问道：

    “有什么办法，能抓住天心吗？”

    国家机器再次启动，快速分析着如何引诱抓捕“天心”，诸多学者专家对于大气生物的存在感到惊讶，惊喜，纷纷展开了最为激烈的讨论。

    最后，还真就讨论出一套完善的天心抓捕计划！

    陈长安看完青海根据地发来的神秘计划，立刻操控泥土守卫折返湖心岛，再次获取新的装备！

    也正是这时候，二代海精灵长老骑着扫帚，飞上了天空，恰好与泥土守卫错开，未能找到此次雷雨的罪魁祸首。

    她愤怒地望向四周，却没有发现半个人影的存在，无奈地巡视了几圈后，便骂骂咧咧地回到了水中豪宅。

    陈长安将十数个快速雕好的木偶人像，还有一张法术卷轴，一同传送到了湖心岛，这也将是最后一批投送的装备！

    距离完成位面吞噬的壮举，只差两步之遥！

    天之羽再次扇动，将泥土守卫与十数个人偶像带至高空。

    此时，雷云由于灭绝风暴的消失，已经出现了涣散的痕迹。陈长安再度抛出十余颗结晶，将其打碎后，再度激活了即将散去的雷云。

    雷云再起！

    磅礴的雷霆能量，令天心龙影再度出现。

    但这一次，每一道雷霆的轰出，其落点都在一个木偶之上！

    天心龙影若是想吃上一口热乎的雷电能量，就得落到那一个个木偶之上。

    当雷霆击碎了七八个木偶后，天心龙影养成了条件反射，当有雷霆劈向某个人形木偶时，它就会提前停留在某个人偶上，张着嘴等待雷霆降临。

    在华夏的历史上，冒顿是头曼的长子，他让左右侍卫学习骑射，发号施令道：

    “鸣镝所射而不悉射者，斩之！”

    他先射了一些鸟兽，有一些部下不射响箭所射的目标，便被无情的杀掉了。

    第二次训练时，冒顿又用响箭射击自己心爱的妻子，左右之人有感到恐惧不敢射击者，都被处死了。

    第三次训练时，射死了父亲珍贵的千里马，所有左右之人都跟着射击。

    冒顿见时机成熟，最后一次打猎时，用箭射向自己父亲的脑袋，左右人都跟着射，将头曼单于射成了活靶子。

    陈长安回想起鸣镝弑父的历史故事，嘴角微微上扬:

    “其实，就是条件反射而已~”

    也正是这时，

    湖面之下，二代长老窥探着天空，终于发现了罪魁祸首陈长安的踪迹！

