    对于季家来说，这一段交易是非常值得，不论是处于亲情还是现实，这都占据着绝对的利益，相比于季家的未来，季珠的前途其实相对而言，显得极为渺小。

    她。

    大姐季仙。

    三位哥哥。

    还有自己的父亲季老太爷，所有人都在为季家第三代的希望而烦恼，人越老，越希望有个能传承家族的后代出现，所以，于枫来了。

    曾经的边境之王，狼牙的英雄。

    武界独一无二的天才，将来国派预定的封圣者，甚至是封王者。

    以及之前所有处理大事的手段。

    他们每一个人都清楚，能有小枫这样的后代，是季家多少代换来的荣光，季家能有这样的后代传承下去，辉煌百年，又岂是梦想？

    不得不说，在搞垮季家这第一步上，轩辕家以及刘家完全抓住了季珠的痛点，举报只是第一步，真正搞垮季珠不是用什么阴谋诡计，栽赃嫁祸，而是逼她自己认罪！

    要知道一点——

    犯人自己的口供，往往是应先最后决定的重要因素，甚至可以说，假如季珠承认了自己的一些事情，调查组都不需要调查，就能直接让她从云端坠落！

    所以……

    在听到轩辕周说完这句话之后，季珠脸色凝重起来，她瞳孔微微缩起：“这就是你们的真正目的？”

    “逼我自己认罪？”

    事到如今，也没什么好隐瞒的，轩辕周点点头，从胸前的口袋里拿出一只钢笔拍在桌上。

    “你是个聪明人，季小姐。”

    “其中的利害关系我想，你自己就能想明白，其实啊，风水轮流转，你们季家霸占着顶流的位置太久太久，总该是要被拉下来的。”

    “即便我们轩辕家不动手，总有一天也会有其他势力动手，我想，应该是等到那位老太爷走之后，本来这次你们季家老太爷重病住院的时候，各势力就该准备了，可谁知道，他又活过来了，还多了两年的寿命，没办法，各势力啊，都不得以忍下来。”

    “那你怎么忍不了？”季珠冷声问道。

    轩辕周单手握拳，眸光瞬间冷若冰霜，狠狠往桌上一锤。

    “因为——杀人偿命，天经地义！”

    “你们季家害的我侄儿流露街头，被人惨杀，这等血仇，不共戴天，轩辕一族身为上古黄帝一脉，忍不了，凭什么忍？”

    他大声咆哮道。

    声音在狭小的审讯室里来回波动，渐渐低微，却不曾断绝。

    这是轩辕家与季家之间永远无法解开的仇恨。

    一个，必须分出胜负的仇恨。

    气氛，在这一声咆哮之后，沉寂下来。

    昏黄色的灯光在房顶上来回摇晃，照着轩辕周那显得无比狰狞的面孔。

    他的话，亦是所有轩辕家族人的心声。

    忍不了！

    所以，他们不想等了。

    他们想要季家从那国都第一豪门的位置上滚下来，他们迫不及待就想要季家所有人为轩辕阔的死付出代价，尤其是那个叫于枫的，恨不能让他受千刀万剐之刑，总之，这一战，必须开！

    几分钟后，情绪处于愤怒状态的轩辕周将笔和文件收起来。

    季珠沉默不语，冷冷地看着他将东西拿走。

    而后，只听轩辕周说道：“季珠，我和你也算是同学一场，你有多少本事，我有多少手段，你最了解，这一次你不签，那就别怪我不给你们季家的人留后。”

    “即便那小子受刘老保护，即便他是传说中的狼王，即便他受国派的人重视，我们轩辕也在所不惜，就算拼尽全力，也会送他进去。”

    “所以，剩下的两天时间，你好好想想吧！两天之后上头会派话事人过来公审，我希望到时候，你能说出一些我想要听到的话。”

    “另外……”

    说完最后一句话准备走时，轩辕周又想到了什么，停住脚步后转头说道：“顺便通知你一下，刘家那小子也准备在两天之后提出正式的诉讼，留给你的时间不多了，你自己看着办吧！”

    话音落下，轩辕周不再停留，朝着大门口就迈开脚步，下一秒，消失在了黑暗当中。

    审讯室里，只剩下季珠一个人。

    空荡荡的。

    有些孤单。

    强者，总需要经历一些孤独的时候吧！

    也许是的。

    季珠脸色沉重无比。

    她在思考着一个问题，一个极为重要的问题。

    轩辕家的人真的会遵守交易的条件吗？

    难道她承认一些莫须有的事件真相，将自己的前途全部葬送之后，轩辕家的人真的会把小枫给放了？停止诉讼？

    不知道！

    季珠不知道！

    可在这份交易中，她根本没有任何还口的能力，她只有做选择的决定。

    ……

    ……

    这一天并不是很平静。

    除了京都发生的事情外，也发生了其他的事情。

    比如：寒山寺的老和尚在国派的监狱里自杀了，在得知国派最终还是没有手下留情，将寒山寺的传承全部封锁后，于凌晨一点钟，以手为笔，以血为墨，在墙壁上写下遗书后，便一掌拍在自己的脑袋上，吐血而亡。

    比如：四大圣子的尸体以及那些死在寒山寺这一战的人们在第二天就被人拉走火化，最后埋在了郊外的无头坟里，美丽的寒山在雨后没了血腥味，除了山顶那陈旧的寺庙之外，再没有其他值得留念的记忆。

    比如：寒山寺的战斗传回去之后，江湖传承者唯一一个没了掌门的峨嵋派在凌晨十二点，通过比武以及投票，最终决定了一位新掌门。

    那位新任掌门并不是一位封圣者，境界不过化劲七层，并且在死去的掌门生前，还曾是她的师妹，这一次这位峨眉封圣者被叶临一拳打死，无异于和峨嵋派结下私仇，这位化劲七层的巅峰宗师一上位，就连续发布了三条铁令！

    第一：誓与国派不两立！

    第二：与武圣叶临有不共戴天之仇，峨眉派弟子，人人当视其为仇敌。

    第三：即日起，破除往日禁忌，门内天才弟子应以振兴峨眉为己任，下山寻家族传承结盟，不论联姻，还是结拜，只要为峨眉拉到一脉家族传承为己任，振兴峨眉，便可破格提升，成为内门弟子。

    峨眉老掌门一死，峨眉再无封圣者，一群女流之辈想要在这险恶的武界中立足，无法自强，那就只能……

    卖……

    身……

