    陈旭要疯了，他要崩溃了！

    有生以来第一次，竟然被一个女人调戏！而且这个女人还睡在自己身边！

    如果不是高晓节在那边，陈旭真恨不得直接蹦起来，然后把这个女人给……嗯，反正就那啥了。

    其实现在的大学生，尤其是大一刚进校的学生，一般来说还是挺纯洁的。主要原因也是没怎么被污染，不然看着大三大四的老鸟学长学姐们，人家在大庭广众之下就能旁若无人的接吻KISS，然后平时聊天的时候打招呼，直接就说我跟老婆或老公出去开房间了之类的……

    真正大一的学生，除了现在几个比较强悍或者说饥渴的成双成对以外，其他很多都还是老光棍呢。而那几对当中，平日约个会也就是偷偷摸摸的，有几次陈旭晚上到操场上慢跑或是晃悠，看到班里的一对干柴烈火手拉着手在操场上晃悠，见到陈旭以后立刻也就不动声色的放下了。哪像大三的老鸟，像王栋寝室有个牲口，那天陈旭去王栋寝室玩，就看到他跟他女朋友俩坐在床上热吻，看到陈旭进来了也没反应，挥挥手让他自己坐，然后一个荡气回肠的热吻结束了这才转过头跟陈旭说话。

    所以总的来说，像陈旭他们这种大一刚过一半的，基本上还属于是那种菜鸟的级别，还属于那种拉个手都能脸红半天的那种。上次陈旭跟高晓节完全是属于无意，但这次遭到了管奕的刻意挑逗，那感觉就不一样了。

    管奕是坑，一个无比美丽的大坑！

    哪怕就是在现在两人同床共枕，彼此之间都能闻到对方呼出来的气息时，陈旭还是认为着这个女人不是自己能够招惹的起的。

    小时候被发的好人卡太多了！陈旭被发的都快出现心理阴影了！

    管奕是什么人？那天秦小岸过生日的时候，弟兄几个喝的有点高了，吴元跟秦小岸两个拉着陈旭推心置腹的说了起来。

    真要说管奕，没错，这女人就是一尤物，长相身材性格家世没有一样是能挑剔的，真的要说的话也就是只有她去挑别人。虽然现在陈旭跟她的关系很好，大家都看在眼里觉得挺暧昧的，可实际上寝室几个人都知道，陈旭跟这个女人，最少在现在的情况下，还没有发生什么。

    可真这样说起来，寝室另外三人都是不怎么赞同陈旭跟管奕在一起的。简单点的说，这女人太优秀了，一般点男人跟她在一起都会有压力，而且太漂亮的女人吧，就会显得很有些距离而且高不可攀。虽然陈旭觉得自己跟管奕之间的关系一贯还好，而且真要计较起来，以他SMMH的身份也用不着担心自己比不过人家。可秦小岸的一句话却让陈旭有些犹豫了。

    秦小岸说的是：“老三，现在谁都知道管奕对你是另眼相看，她虽然待人一贯很客气，但往往太客气了就是太不客气了。对你，她是真的当你是个好朋友，可谁知道她是否就一直想当你是好朋友呢？对这个女人来说，她却的是朋友而不是男朋友，她只要一挥手，追她的人能从校门口一直排到火车站然后再折回来。你们俩现在关系是好，但如果你说你表白了，让她来做你女朋友。她会答应吗？如果不答应的话，那可能又跟那刘凌天一样，到最后连普通朋友都没得做了。”

    陈旭是个非常在乎朋友的人，听到这话就犹豫了。

    他喜欢管奕，但他也知道这种喜欢是在一个能控制的范围之内，也就是说虽然喜欢，但还不过分。喜欢跟爱情之间差距还是很大的。

    对于陈旭这个年纪的年轻人来说，其实潜意识当中就特渴望一场很轰轰烈烈的爱情，好像琼瑶剧里面那样爱到死去活来的那种。像高年级的那群牲口们所说的，哄女人就像挂QQ，每天哄上两个小时，很快就能太阳了……这种想法对于陈旭他们这个年龄段的人来说还是有些遥不可及……就好像QQ挂太阳，高年级那群牲口们是从三个月亮三个星星开始挂，陈旭可是刚申请的QQ开始挂的！

    所以耳边被管奕吹的痒痒的，但陈旭心中的绮念还不是很大，只能苦笑着说：“姐姐啊，睡的觉吧，别骚扰我了好不好？”

    “不要嘛！”管奕那边的声音带着笑意，故意用很嗲的语气说：“人家第一次跟男人在一张床上睡，睡不着啊！”

    这下陈旭就真的很汗了，他心里叫着苍天啊大地啊，赶紧降下来一个雷吧！劈不死她你就劈死我吧！

    于是陈旭就眼泪汪汪的说姐姐啊，要不你跟高晓节换换位置好了，别这么折磨我了好不好？

    “哎呀呀。”管奕很惋惜的说：“你就这么喜欢高晓节啊？哎，太伤心了。高晓节你说他这是不是吃着碗里的看着锅里的？”

    高晓节现在跟陈旭中间隔了一个人，虽然睡的有点挤但是却不至于尴尬，一听这话就飞扬起来，笑道：“哟，你被他吃了吗？吃哪了？我摸摸看？”

    然后就在被子里面伸出了邪恶的爪子摸了管奕一把，把管奕摸的惊声尖叫以后高晓节很得意的笑：“哎呀呀，好大啊，陈旭，要不要摸摸看？”

    陈旭很干脆的把被子蒙着头，心想我倒是想摸啊，但问题是我哪敢摸啊？

    那边管奕跟高晓节闹了一会，陈旭就很抑郁的说姐姐们啊，声音小点好不，你们俩这么大的声音传出去了，人家还以为我有什么作风问题呢！我要是真有也就算了，可问题是我什么事情都没干你让我背这个黑锅不是难为人嘛？！

    两女听到这话笑成一团说你还想有作风问题啊？管奕就把手从被子下面伸出来，摸啊摸的摸到陈旭的被子里，捏了他一下小声说：“帅哥，你想有什么作风问题啊？”

    管奕的手软软的，摸在陈旭的身上感觉特舒服。但是陈旭却有些受不了了，心想自己不发威，你真当我是HELLOKITTY！于是陈旭就一把抓着管奕的手，一转头翻了个身，侧着身子对着管奕，然后故意淫笑说：“妞，你说说要什么问题啊？”

    两人就这么面对面的，其实陈旭心里已经紧张死了，毕竟这个动作实在是太暧昧。两人面对面，这下鼻子里面呼出来的气息直接就能喷在对方的脸上。不过陈旭知道，这个时候是千万不能示弱的，因为这妖精实在很得寸进尺了。她明明知道自己不可能把她怎么样，所以才这么故意挑逗的，自己要是怂了，以后就别想在这个女人的面前抬起头来了。

    被陈旭抓着手管奕也一下子很紧张，因为两人虽然之前暧昧过很多次，但在床上这样还真的是第一次。管奕虽然很妖媚很大胆，但她可不是一个随便的人。这样子调戏陈旭是因为觉得陈旭很好玩，而且她虽然对陈旭比较有好感，但也知道这种好感还不足以持续到现在这种程度。

    管奕紧张了一下之后，就感觉到陈旭抓着自己的手是放在胸口上的，这样的话，她就能感受到陈旭现在的心跳很快，明显是非常紧张的样子。于是她就故意娇笑道：“你想干嘛？”

    这句话娇软含羞，陈旭听的心中一荡。但也只知道这妖精肯定是故意的，于是陈旭就说：“美女，你现在好像是一点觉悟都没有啊，这么一个娇滴滴的大美女在我旁边，你说我想干啥？”

    那边的高晓节“哈”的一笑，说：“管奕啊，陈旭这小子还嚣张起来了。给他点颜色看看。”

    听到高晓节在一旁煽风点火，管奕恨不得掐她一下。感情现在在陈旭旁边的不是她啊？而这时候高晓节还往里面挤了挤，把她又挤到陈旭这边，这一下两个人贴的就更近了，管奕能感觉到自己的头发已经搭在陈旭的脸上了。

    陈旭能感觉到管奕的身子又靠近了自己一些，但是他不知道是高晓节在后面挤她。而是认为这个女人的胆子这么大，这个时候还敢自己靠过来，于是就低下头，说：“美女，你知不知道这样是很危险的？”

    感觉到陈旭说话时热气就扑到自己脸上，管奕忍不住把头往被子里面缩了缩。毕竟她也就是个女孩子啊，跟高晓节一样，两人虽然一个妖媚大方一个飞扬，真遇到这种事情了也都只是雏儿一个。管奕一下子就有些心慌了，但是还兀自嘴硬的说：“怎么，你想怎么样啊？你敢怎么样？”

    陈旭是不敢怎么样，充其量也就是吓吓她。但是高晓节这时候闲得没事，于是就在一边起哄说：“哎呀呀，陈旭，她看不起你哎！那个，我不知道你脾气如何啊，反正这事轮到我身上我是看不下去了！我先说好啊，我这可不是挑事，我真不是挑事！陈旭你要是没点反应你就不是个男人！”——气的管奕狠狠掐了她一下。

    （这个“我不知道你脾气……我真不是挑事”是去南京时跟跳舞大神坐酒桌上学会的，那天跳舞与奥斯卡两位大神就在旁边起哄架秧子，害得俺被灌了不少酒，残念……）

    陈旭现在能有什么反应？他总不能真的亲管奕一下吧？虽然他的确很想。

    其实被子这种东西是很好玩的。大家都知道被子最大的作用就是保暖，自己不能提供热量。而在保暖的同时，也能够把人身上的味道给盖在当中。所以一般很多男人的被子都是臭烘烘的，那是汗味捂的。女孩子爱干净，出汗少，而且身上的味道比较香，所以用被子盖住了以后，那种女人香就会更加的浓郁。

    现在陈旭跟管奕几乎都把脸贴在了一起，彼此之前呼出的气息就喷在对方的脸上。所以陈旭趴在这里，能够很清楚的闻到她被子里面那股很浓郁的，似麝非麝，似兰非兰的芳香。而有科学家也证明，女人身上这股天然的体香跟很多动物一样，很能够吸引异性。所以陈旭一下子就有些迷失了，呼吸也加重了许多。

    他的呼吸加重，第一个反映过来的就是管奕。这个女人觉得现在玩的的确有些过火了，于是她有些示弱的把手往回抽了抽，说：“好了好了，你睡你的觉吧，不跟你玩了！”

    陈旭一听这女人服软心中就是大爽，占据了主动就要乘胜追击，于是他很得意的说：“真的不玩了？那一会不会再来挑逗我了吧？”

    “不会不会啦！”管奕有些慌乱的把手抽回来，“睡觉睡觉！”

    陈旭得意的嘿嘿笑了两声，那边的高晓节则大叫道：“喂喂，不能这样吧？管奕你说了今天晚上要把他这么的欲仙欲死的。所以你赶紧的……去啊！”

    高晓节又是用力一推，直接就把管奕给推了过来。

    但是这时候两人贴的是在是太紧了，高晓节这么一推，管奕的脑袋就往前一伸，而偏偏管奕和陈旭距离还很近，这么一推的话，两人立刻就贴到一起。

    准确的说，是两人嘴唇正正好好的贴在了一起……

    ………………

    本章四千字，还有一章五千字的稍后，继续九千字更新。

    哭着喊着求月票啊！月票太少了啊！您看初吻都破了……给点表示啊！

    推荐一个朋友的书《极品小散修》，五光徘徊，十色陆离。

    一个有着大好仙途的小道士，却被老头子说成是废材，一脚踢下五光十色的红尘……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

