    江柔立刻想要出声反驳，但看一眼林深时怀里的林浅浅，又忍了下来：

    “你自己心里很清楚的，当着孩子的面说这些不太好。”

    “是吗？”江与别不以为意：“其实浅浅已经快3岁了，早就分得清善恶了，有些人就算隐瞒的再深，就算没有露出狐狸尾巴，却还是一身骚味的，所以比起在她面前说什么，你这样两面三刀的人在她面前才更容易影响她。”

    江柔看着江与别：“我听不懂你在说什么。”

    “听不懂？”江与别嗤笑出声：“行，你要继续装糊涂，我也不介意把话说的更直白一些，简言之是怎么受伤的？你当初是想杀浅浅还是简言之，你不清楚的话，这个世界上就再也没有人清楚了。”

    林浅浅此时转过头来看着江柔，表情再也不是江柔所熟悉的那种信赖和喜欢，而是满满的防备。

    是，一个不满三岁的孩子依然可以对一个人满是防备。

    “浅浅……”江柔想试图说什么，林深时却突然叫了一声张嫂，张嫂急忙走过来，在看到林浅浅的时候讶异了一瞬，在原地至少停留了五秒的时间才反应过来，大步的走过来，将浅浅抱在了怀中：

    “我的小祖宗啊，你可算回来了，可算回来了。”

    张嫂的反应才是正确的，林深时刚才看到浅浅的反应不对，江柔仔细看着他们所有人，然后想离开这个地方。

    直觉告诉她，不离开的话，对自己来说绝对不会是一件好的事情。

    但是她知道自己并没有什么机会。

    她原本就住在这里，此时才刚回来，若直接离开的话，天知道林深时和江与别都会怎么看自己？会不会觉得自己是在心虚？是在此地无银三百两？

    怎么样都是不能走的，走了就是输了，即便留下来也是输，但一丝一毫的机会，江柔都不想放弃。

    “把浅浅抱去别的地方吧。”林深时说：“没我的话不许带她过来。”

    张嫂能从林深时的话中知道他们有重要的事情要说，很可能还是和浅浅失踪有关的，所以也不敢问，不敢耽搁的抱着林浅浅离开了。

    林浅浅倒也听话，甚至还挥手跟林深时道了一声再见。

    客厅里只剩下三个人的时候，江柔难得有了点紧张的情绪，但并未持续多久，因为她很快就想清楚了眼前的这两个男人都不可能把自己怎样的，毕竟他们没有任何证据，毕竟简言之才是众人眼中的杀人凶手。

    “阿深。”江柔轻唤了一声，重新走到林深时的面前，想要挽上他的手臂，但手不过是刚刚触碰到林深时的衣袖，就被他避开了，甚至还退了一步。

    “别碰我。”林深时说。

    江柔不解的看着林深时：“阿深，你怎么了？是不是江与别说我什么了？你信了吗？我和江家的恩怨你不是不知道，你为什么会信他的？我才是一直守在你身边的人啊。”

    客厅的门再次被人打开，江柔想不出还会有谁在这个时候出现，但她还是下意识的抬眸看过去，却震惊的连呼吸都不复存在。

