
开始常固等人还没吭声，直到有个人叫了起来：“什么狗屁于帅？大伙儿反了，跟着我，上去救人啊……”

这些汉民本来心里多少有点“现在翻身了可以肆无忌惮欺负奴隶了”的想法，现在一有人带头，人群就开始骚乱了。

而常固这边，因为“什么狗屁于帅”这句话，所有士兵都怒了，立马有人射出了鸣镝箭。

现在的于郎部曲都是经历过战场搏杀的老兵了，鸣镝箭示警后，几乎是眨眼时间，支援部队就全部赶来，将人群围住。

常固冷哼一声，指着人群说道：“这帮人犯上作乱，有一个杀一个，有一群杀一窝！听我号令，上弦！”

于郎部曲弯弓搭箭对准人群。

这下那些人全部立马怂了，纷纷哭着嚷着自己没有参与。

常固板着脸，缓缓举起了手。谁都知道，等他的手挥下来的时候，箭矢就会像雨点一般落下。

“且慢！”几匹快马飞速奔了过来。

叫出这句话的是李墨宁。

常固急忙下马躬身行礼：“夫人……”

李墨宁问清缘由之后沉声说道：“将军，对暴乱之徒必当予以严惩。不过，这里面也有无辜之人，不可一概而论啊。”

人群全部跪倒在地，哭嚎着“夫人救命啊”。

常固答道：“他们辱骂于帅……”

李墨宁微微叹了一口气：“所有人都骂了吗？”

常固摇摇头：“这倒没有。不过……”

李墨宁没让他继续说下去：“这就是了。既然不是全部，那就应该分开处理。”

常固张了张嘴，最后说道：“谨遵夫人吩咐。”

李墨宁摇了摇头说道：“不是听哪个人的吩咐，而是要遵照法度处理。这样，让王策他们过来，你们一起审理清楚，该杀的杀，该放的放。”

常固躬身应道：“喏。”

没多久，王策就带人赶过来了。经过一番审问，将其中领头闹事的七、八个人判了死刑，分配给他们的财产全部充公，家中亲属全部贬为贱民。跟着起哄的，也分别进行了相关判罚。

刚刚处理完这件事，马上又发生了一件事。来。

一群谷蠡人暴乱，杀死汉民主人逃亡。收到消息后张宠马上率人，去把这些暴徒绳之以法抓了回

第二天一早，于奇正下令将聚集区的所有人全部集中起来，当众将第一天因虐待奴隶以及骚乱的汉人，还有这些谷蠡暴徒，全部当众处死。

王忠宝再次登台，将本地的律法讲了一边。

这下可就再没有人敢藐视律法，一个个听得比谁都认真，没听清楚的还马上向旁边的人打听。

经过这么一番整顿，所有的人都知道了律法的严肃性。

虽说贱民还是属于良民的奴仆，但主子们再也不敢以牲畜的标准虐待奴隶了。

嘴里不敢说，但心里还都是有担忧的：晚上不绑着，这些奴隶们迟早要跑完。

不过他们很快发现，逃跑的努力虽然有，但只是很少出现的现象。

这一点，就算是李墨宁她们也觉得很惊讶。经过一番调查之后，才终于搞清楚了原因。

对草原上的人来说，王庭被破、军队被击垮就意味着这个族群四分五裂，所面临的就是沦为他族奴隶的命运。

所以，现在的谷蠡人不管在哪里都是奴隶，区别只是做谁的奴隶而已。就算从这里逃出去，往南被休屠人抓住，往西被乌兰人抓住，往北被其他族抓住，也都是当奴隶。

所以对于蛮族人来说，当奴隶的基本上只有一种情况会逃跑，就是实在没法活下去的情况。

而现在这里的汉人王上和王后，不但已经颁布了不准虐待奴隶等相关的法律，而且还真正的严格执行了，就没有任何逃跑的必要了。毕竟，逃到另外一个地方比这里还差，谁还逃？

汉人聚集区的律法，立即就通过巴哥那传回了乌兰族。

现在的乌兰族，已经完全翻身农奴把歌唱，占据了谷蠡王庭，拥有了牧场和奴隶。

不过因为刚刚征服，所以奴隶反抗的事情还是时有发生。这种情况，也都一直是按照蛮族的惯例，予以血腥镇压。

巴哥那把汉人聚集区的情况传到乌兰王庭之后，乌兰丽娅立即派乌兰裘前往汉区，请大汉回王庭，有重要的事情需要禀报。

于奇正一头雾水地跟着乌兰裘到了乌兰王庭。

乌兰丽娅一副无比委屈的样子撅着个嘴。

于奇正赶忙问是怎么回事，乌兰丽娅说道：“大汗，汉人是您的子民，我们乌兰人也是您的子民，您为什么就管他们不管我们呢？”

于奇正挠着头说：“这话从何说起啊？我哪有不管你们？”

乌兰丽娅哭兮兮地说道：“那你在那边制定律法进行管理，就没管我们。”

于奇正这才恍然大悟，当即说道：“嗨，我说啥呢。我告诉你吧，这事还真和我无关，全都是是墨宁她们搞的。”

乌兰丽娅哭得更起劲了：“丽娅没用，不如宁儿妹妹，不能给大汗分忧……”

于奇正急了，上前抱住乌兰丽娅说道：“你这说的什么话？别哭了别哭了，肚子里还有孩子呢。”

乌兰丽娅抽泣着说：“难道这些律法都是以宁儿妹妹的名义下发的吗？”

于奇正答道：“这倒不是……”

乌兰丽娅又哭了起来：“那还不是？这些东西都要你下令了才算的嘛。你还说没区别对待？”

于奇正赶紧一顿哄，直到最后答应以大汗的名义下令，乌兰族一切均按照汉区律法行事，乌兰丽娅这才肯罢休。

本以为没事了，结果三天后又有人哭哭啼啼跑来了。

没错，来的是阿缇雅姐弟。

一见于奇正，姐弟两是涕泪横流。特别是呼衍触机，鼻涕全部都擦在了于奇正裤腿上。

这又是怎么回事呢？

原来，现在的奴隶基本上是谷蠡族的，三族又都挨着，汉区和乌兰区的制度很快就传到了休屠区。

这么一来，奴隶们的心态就不平衡了。同样是当奴隶，为什么差距那么大？所以这几天，休屠族的奴隶都在想尽办法的逃到汉区或者乌兰区，宁可冒风险，只要能过去那边当奴隶就能过上好日子。

如果按照之前的蛮族，这根本就不是个事，抓住了就折磨死来恐吓其他的人就好了。

但是现在的情形不一样啊，另外两族这么做是于奇正下的命令。而且和这个消息同时传来的，还有于奇正严惩虐待奴隶的消息。那么也就是说，摄政王对虐待奴隶的事情是深恶痛绝的。

如果他们这么做的话，一定会引起摄政王的不快，这可是万万做不得的。

可是，新的问题又来了。那就是为什么摄政王只是在另外两族颁布律法，而没有管休屠族呢？

最后，还是聪明的阿米尔想出了原因。

对摄政王来说，乌兰族和汉族都直接是他的子民，而休屠族是呼衍触机的子民。

现在颁布的一系列律法，完全打破了蛮族固有的传统，在族内势必有很大的阻力。因为那两族完全是摄政王的私有财产，所以他这么变法没有任何的顾忌。而对于休屠族，他如果这么强力推行，呼衍触机的威信就荡然无存了。

摄政王这么做，是为了避嫌，不让休屠人觉得他要把控本族的权力。

不得不说，阿米尔的分析可谓合情合理。

休屠贵族全都陷入了沉思之中。

阿米尔原以为在族中会有一些反对，没想到竟然没人提出质疑，于是继续说了起来。

摄政王的眼界，咱们所有人加起来都远远不如。

现在咱们必须思考一个问题：摄政王为什么要这么做？

诚然，摄政王大慈大悲菩萨心肠是其一，但并不仅仅是如此。

难道摄政王就没考虑过可能出现的奴隶暴动或者逃跑吗？不！

他不但考虑过，而且是经过深思熟虑之后，走出的这一步。

以前咱们把奴隶当牛，当羊，从先祖到现在都一直是这么做的，所以我们也都认为理所当然。甚至都没有人去想过，这种想法是对还是错。

事实上，那些奴隶也是人。如果是羊是牛，就不会逃跑，不会暴动。

在我们之前的做法中，就陷入了一个死胡同。放松奴隶的管制，就会出现逃跑或者反抗之类的事；把他们搞得太狠了，就会产生无限的怨恨。这个死结只会越系越紧。

而摄政王这次的律令，就是解开这个死结！

不知道你们注意到律令的一条没有，贱民也是有机会变成良民的！

一方面承认奴隶也是人，不被虐待，这样就消除了他们心中的恨意。

另外一方面，因为每个人都有改变命运的渠道，所以活着就有了希望。

而希望，才是人奋发向上的最大动力。

事实上律法颁布之后，汉区和乌兰区的奴隶逃跑的极少，已经充分证明了摄政王是对的！

现在还只是我们族的奴隶都想跑过去，我敢肯定，这个消息传出去之后，草原上所有奴隶都想投奔摄政王。

你们知道这是什么概念吗？

摄政王出兵讨伐大蛮王，那边的奴隶都希望大蛮王败，因为摄政王胜利之后，就算同样是当奴隶，也相当于得到了解救。

而摄政王这边的奴隶，一定也希望摄政王胜利。因为假如摄政王输了，他们成为其他族的奴隶，就会比现在惨得多。

更有甚者，因为立功可以有机会成为良民，现在摄政王的这些奴隶都会直接上阵去打仗。

所以，摄政王的这个举措，决不仅仅是安定现在，而是站在最高处看到了未来。

摄政王的目标，决不是安居一隅，而是要一统草原。

他的这个一统，不是我们蛮族之前的那种联盟性质，而是和汉人的朝廷一样，实现真正的大一统！

按照这个律法，咱们这些贵族，现在表面上看起来似乎损失了一些眼前的利益，但却是真正长治久安世代享福的做法啊。

休屠贵族们先是一惊，但越想越觉得阿米尔的这番分析丝丝入扣，根本就没有任何可反驳的地方。

至此，休屠族也按照汉区律法，已经没有了任何阻力。

阿米尔躬身说道：“请大汗下令吧。”

“不可！”厮布鲁高声叫道。

众人不解地看着厮布鲁。

厮布鲁说道：“这个令，还是得有摄政王来下。”

阿米尔叹道：“我也想过这个问题，可是摄政王为了避嫌，应该不会同意。”

厮布鲁长叹了一口气，说出了自己的想法。

现在咱们休屠族和另外两族相比，本来就有很微妙的差异。如果这件事这么做，以后需要这么做的事只会越来越多。到时候咱们和摄政王的距离就会越来越远。

阿米尔的分析没错，摄政王就是要打败大蛮王，统一草原。

可是你们想没有想过咱们族的处境？

现在咱们的西边和北边是汉区和乌兰区。从好的方面来看，咱们有了一道非常安全的屏障。

但与此同时，咱们也缺少了发展的空间。

如果咱们这么做，是可以得到比较安逸的生活。但是我要问你们，狼如果不去捕捉猎物，天天有人喂饱它，会变成什么？会变成吃屎的狗！

你们要知道，就是这次灭谷蠡族，摄政王都并没有主动叫我们。

这本来是摄政王的好心，自己的人冲锋在前。可是你们想过没有，如果以后都是这样的话，咱们的部队还有战斗力吗？

以摄政王的本事，将来必定是不断扩大版图，而咱们族只能看着另外两族不断的扩大而超越我们，休屠族的勇士们能接受吗？

休屠贵族们不由得倒吸一口凉气。

“我才不要当这个大汗呢，”呼衍触机嫩稚的声音响了起来：“要我说，让姐夫来当我们大汗，这不就都解决了？”

阿缇雅叹了一口气，摸着呼衍触机的头说：“你姐夫不会当的。”

“我有一个办法。”厮布鲁笑了起来。

他的办法就是一个字——哭。

之所以想出这个办法，是因为他也听说了，乌兰族那边这么做，就是靠乌兰丽娅哭出来的。

摄政王这个人心地最软了的，王妃和大汗去哭一番，先把眼前的事情解决。

对休屠族全族来说，这是摄政王下的第一个命令。只要有了第一次，以后的第二次第三次就好办了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67379425"  chaptername="658．阿米尔献计">加入书签</a>
</div>
