    武道九品下三品打通十二正经，内力只能在体内运行，以拳脚气劲伤敌。

    中三品打通任督二脉，真气精纯凝练，拳劲剑气可伤敌于三丈之外，缺点是消耗颇巨。

    真气越精纯凝练，击出体外威力越大越远。

    通常四品高手，真气离体一丈就会消散，杀伤力有限。

    五品高手，真气离体还能保持五成攻击力，至三丈外才会消散。

    六品高手，真气离体还能保持七成威力，距离越远，威力越弱，根据个人的真气强弱决定威力。

    阳顶天以明教震教神功『乾坤大挪移』，以阴阳二劲相互牵引，使出以气御物的本事，将落叶凝聚成球，临空打出，三丈之外还颇具威力，尽显一身五品实力。

    在这个武道式微的时代，五品高手已然不多，那百损道人纵横江湖二十载，也不过四品境界。

    『乾坤大挪移』也不愧是明教镇教神功，阴阳二劲的运用已达出神入化的地步。

    可惜阳顶天碰到了林立，一个六品巅峰的高手。

    阳顶天运用『乾坤大挪移』，林立就以少林七十二绝技的『飞絮功』还以颜色。

    那个由落叶聚成的圆球，在林立和阳顶天之间转来转去，两道气劲缠绕间，一股旋风在两人中间凝聚。

    『飞絮功』虽然名字像是一门轻功，但实际上却是少林一门『借力打力』的巅峰功法，其精髓就在于对真气气劲的运用。

    『乾坤大挪移』与『飞絮功』其实颇有相像之处。

    少林寺一向被誉为天下武学之源，七十二绝技几乎涵盖武林各种类型的绝技。

    七十二绝技中，既有刚猛无俦的『金刚掌』，也有防御无双的『金刚不坏体神功』，更有借力打力的『飞絮功』。

    江湖上也难怪有『天下武功出少林』的说法。

    此时阳顶天就真正见识少林武功的强大，他以第四层的『乾坤大挪移』，竟然都压不下林立，反而随着两人来往气劲越来越大，阳顶天渐渐有种控制不住的感觉。

    观战的殷天正等人，发现阳顶天脸上一阵青，一阵红，青红交替不定，那是『乾坤大挪移』被运用到极致的表象。

    相对的，林立则脸不红，心不跳，神色如常，这武功高下立判。

    “阳教主，贵教的『乾坤大挪移』确实厉害，对阴阳二劲的运用非常玄妙，只可惜有失精纯！”林立一边运转『飞絮功』，一边开口说话。

    阳顶天此时真气被运转到极致，根本无法开口，否则真气一泄，两人灌注在『草球』里的气劲，会瞬间将他撕成碎片。

    如今的局面，已经不是阳顶天可以控制。

    殷天正三人发现阳顶天快要支撑不住，想也没想就将手抵在阳顶天背后，将自己的内力输送过去，帮助他抵抗林立。

    有了殷天正三人内力相助，阳顶天如同打了鸡血，手中气劲突增一倍，『草球』在他阴阳二劲的灌注下，更快的向林立压去。

    “唉！”林立叹了口气，衣袍挥动，右掌向下一压，『草球』应声而破，巨大的气劲将阳顶天四人掀翻在地。

    这时他们才发现，林立刚刚一直没用全力。

    “这人怎么可能有这么深的功力，除非我将『乾坤大挪移』修炼至六层以上，否则根本不可能战胜他！”阳顶天见识林立的武功后，不由暗暗想到。

    “阳教主，你可知，你已经误入歧途！”林立出手后，并未赶尽杀绝，反而对阳顶天好言相劝道:

    “贵教『乾坤大挪移』虽是不世绝学，可最重功力积累，潜力积攒，你却强行将之提升至第四层，已经为自己埋下隐患，切不可再修炼下去！”

    阳顶天站起来，虽未说话，可脸上不服的表情却告诉林立，他并未将自己的话听进去。

    林立之前就以『盗运系统』，夺取了阳顶天身上的气运，得到『乾坤大挪移』心法。

    他一眼就看出『乾坤大挪移』的本质并非阴阳二劲，借力打力，而是以阴阳二劲，积累潜力，垒实根基，层层递增，直至武学最高境界。

    『乾坤大挪移』的根本乃是内力，内力不到强行修炼，自找死路。

    偏偏阳顶天搞错了重点，反而将其『借力打力』的运劲法门，当做修炼重点，强行修成这门神功。

    这或许是历代明教教主修炼『乾坤大挪移』，最后都走火入魔的原因。

    就算有一个天资绝世之辈，强行将『乾坤大挪移』修炼至第六层，但也会被坑死在第七层。

    因为第七层『乾坤大挪移』的最后十九句修炼法门，根本就是原作者的空想，自己都没练成，就敢写在秘籍里，坑害后人。

    也只有张无忌，这个将『九阳神功』修炼至大成，本身潜力无限，所以才能练成『乾坤大挪移』，也因为他无成败心，发觉第七层不对，就选择放弃，没有强行修炼，这才没有走火入魔。

    林立猜测，创出『乾坤大挪移』的那位前辈，是故意不将修炼要点写入秘籍，防止后人练成。

    他这么做的原因也简单，就是为了师徒传承。

    武林中有很多门派，武功修炼要诀是不写入秘籍的，而是口口相传。

    这么做的好处是，哪怕有人获得秘籍，也不能练成神功。

    坏处是，一旦传承出了问题，可就坑苦了后人。

    在这方面少林做的就很好！

    少林七十二绝技，全都在『藏经阁』保存，并且配有前人修炼经验，供后世参悟。

    为了防止意外，少林还会将每项绝技抄录一份。

    少林寺能传承千年，不是没有道理。

    阳顶天以为林立的劝告，只是胜利者的故作姿态，甚至是骗他的，并未放在心中。

    林立一眼看出阳顶天的心态，不由叹了口气道:“贫僧念你是故人之子，不忍你误入歧途，所以才主动现身提醒，不过阳教主若是不领情，那就自行下山吧！”

    阳顶天疑惑道:“你认识我父亲？”

    林立点头道:“家师无色禅师，与你父亲神雕侠杨过是挚友，贫僧也曾得过您父亲的指点！”

    阳顶天正是杨过之子，他当年偷出古墓，投向明教，期望推翻蒙古人的统治，如今几十年过去，他也成为了明教教主。

    杨过曾经找过阳顶天，希望带他回古墓，可惜他并不想走，只是将自己的孩子交给杨过，防止杨家没了香火。

    这事杨过曾经告诉过无色禅师。

