    讲堂里，桌案乱作一团，二三十名弟子在那推搡。林垠养性的功夫不错，没有发作，但林燎看见这乱糟糟的一团，当即就动怒喝道：“这是怎么回事，谁能与我来说说，余子游你来说！”

    余子游是外舍里资格最老的弟子，虽三年没有考进内舍，但为人稳重，少年老成。林燎对他还是比较信任的。

    余子游扫过林延潮一眼，露出了几分得意的神色，当下上前道：“回禀先生，徐贾等几位同窗对林延潮这一次季课的成绩，有所怀疑，故而问了几句，但没料到林延潮恼羞成怒，竟是出手打人，大家在劝架，故而才变成这个样子。”

    这一番话令大家都是佩服余子游这手告刁状的本事，事实是没错，但是加上他的语意引导，就变成林延潮的不是了。

    果真林燎脸沉了下来道：“延潮，书院的规矩怎么说的，同窗之间需友爱和睦，决不可打架斗殴，你可知道吗？徐贾你动手了吗？”徐贾当下摆出一副很委屈的样子道：‘先生，我只不过问了林延潮几句，哪知他就动手打人，学生从头到尾都没有动手。‘‘林延潮是这样吗？‘林燎脸上添了几分怒色。徐贾得意洋洋，看着林延潮心底骂道：‘看你怎么办？‘

    ‘学生知错了，‘林延潮听林燎这么说当下认真认错道，“先生，是弟子错了，弟子不该意气用事，当徐贾骂我是下贱胚子时候，我不该动手的，我应该忍住气，与他理论说你才是下贱胚子，这样就不会动手伤了和气。”

    林延潮说的是一本正经，但一半的同窗都是暗暗笑岔了气，若不是师长在眼前，怕失去礼仪，他们早就大笑了。

    林燎不由又是好气又是好笑，林延潮，徐贾两个学生平日如何，他也是心底有数。林延潮平素行事很有分寸，要他仗势欺人绝不会，而徐贾平日就好与弟子争执，这一次也显然是他挑衅在先。林燎当下道：“延潮，你打人，就是不是。徐贾，书院有规矩，不可谩骂同窗，你出口伤人，却是挑衅在先，也是不对。你们一会去斋夫那里记过领罚，下不为例。”这说的是各打五十大板，下不为例，但也就是不追究了，换句话说，徐贾被林延潮白打了。

    徐贾当下急道：“先生，我怎么错了，是林延潮自己这一次考试舞弊，不容人说，还出手打人。”

    “舞弊，你可有证据？”林垠开口了。

    徐贾点点头道：“回山长的话，有证据啊，余子游亲眼看到了，而且林延潮的卷子上也有两道题与文府上面雷同，这也太巧合了吧！”

    林垠与林燎对视了一眼。林燎不动声色道：“把延潮的卷子给我。”

    当下林延潮拿起林延潮的卷子看后，对林垠道：“确实有两道题目与文府上吻合，一字不易。”

    林垠捏须道：“吻合，也没什么，也可能是弟子押题猜题的，此虽不妥，但也不能说有错。”

    余子游上前一步道：“山长高见，考试押题猜题之事也不足为奇，弟子也背过文府，但是十次考试，却连一次押题成功的也没有，但是林延潮连续三次的考试，次次都能押题而成，此事若非舞弊，实也是说不通啊。何况这一次是弟子亲眼所见。”

    林垠点点头，沉吟了一番道：“你说的，倒也很有道理啊，子游说亲眼见延潮舞弊，延潮说没有，那么也就说你们二人中，有一人在撒谎了。我常与你们说过，来书院，能求举业固然最好，但举业不成，至少也要学得仁义诚信四字，这样才不辜负我一番教导。而我最信任的弟子间，居然有人当众撒谎。老夫身为山长，着实有愧多年来对你们的教谕，着实是心痛啊。”

    听年纪老迈的山长这么说，外舍的弟子都是羞愧地垂下了头。对于这位德高望重的宿儒，他们实在是无颜以对。

    林垠长叹一声道：“讲郎，你是他们二人的师长，此事如何处置，交给你来办！”

    林燎也是很为难，这两人都是他得意弟子，手心手背都是肉，他也很难下判断说哪个弟子有错。

    林燎看向余子游和林延潮道：“你们二人这一次季课都有机会进入内舍，但我希望这个机会，是你们光光明明，正正大大争取来的，而不是靠污蔑同窗或者是考试舞弊来的，我现在仍给你们最后一次机会，谁撒了谎，自己向前一步，有错能改善莫大焉，以后还是我林燎的弟子。”

    余子游和林延潮都是一动不动的。

    林燎见二人如此，不由无奈道：“好这条路是你们选的，放心为师会给那没有撒谎之人一个公道，林延潮，既是余子游说你舞弊，那你就要证明给他看。我从大题小题文府里，出题考你十道，如果你能背对三道，就证明你没有舞弊如何？余子游你觉得这样公平吗？”

    “三道？”余子游咬了咬牙道：‘先生，若是这一次季课而言，十道中三道当然算公平，但林延潮第一次月课，是三道全押中，这实在太侥幸了，若要证明他的清白，非要五道不可。‘这时候教室一角有人道：‘余兄，如果延潮兄，真是舞弊之人，断然是一道题也背不出来的。何来五道之说。‘众弟子们都点点头，认为余子游要求确实太过分。林燎皱眉道：‘林延潮，你觉得余子游的提议如何，若是觉得不妥，可以。。。‘

    ‘这，又又是背书啊！先生是知道我的。。。。‘待见林燎的表情，林延潮无奈地道：“那好吧，背就背吧，对于余兄的意见，弟子没有异议。”听了这话，余子游，徐贾不仅没有半点高兴，反而脸色大变，心道此子如此胸有成竹，不会是真的将这本文府背下了吧。‘你想好了？‘‘弟子想好了。‘

    “好的，”林燎抽出一册书来，随意翻到一页指着道，“第一题，子曰，贫而无怨，难；富而不骄，易。”

    众弟子知这一句话出自论语。大家都读过，但不知林延潮是否有背过。

    徐贾有点紧张，盯着林延潮，心想这小子狗运一直很好，不会第一题就蒙中了吧。而余子游更是如此，大冬天的，但是汗水已是将他的内衫都打湿了。他已是没有退路，他看向林延潮的嘴唇，生怕他道出文章。众弟子们也是不会错过这一幕，都想看看林延潮是如何过关，或者是如何失败的。

    林延潮似思索了片刻，时间仿佛静止了一般，正待有人不耐烦时。林延潮终于开口了，余子游心都要提了起来。林延潮耸耸肩道：“回禀讲郎，这一题弟子不会！”

    “不会？”

    余子游，徐贾先是一愣，然后心底生出喜意。

    “我就说嘛，这人是绝对是作弊的。”徐贾抓住一名同窗的肩膀，大声言道。

    “高兴什么，延潮十题答出五题就好了。安静些，听先生讲题。”

    “第二题，自天子以至于庶人一是皆以修身为本。”林燎开口道。

    这一句出自大学。

    林延潮又想了一会，当下道：“不知道。”

    这一次众弟子们一片哗然。连原本相信林延潮的于轻舟他们也是动摇起来。徐贾笑着道：“我说吧，他一定是作弊的，不然不会连续两题都不会的。”

    “果真如此。”余子游脸上肉一跳，心道我这一次倒是赌对了，如此我也不算冤枉了他，林延潮果真是舞弊的。哼，这下贱的田舍子弟，也配与我争？我是凭自己本事，堂堂正正考上内舍的。

    几名弟子对林延潮大肆攻击，却没有看到林延潮脸上一闪而过的讥讽之色。

    林燎脸上也露出诧异的神色，看了林延潮一眼当下道：“第三题，学而不思则罔。”

    林延潮又陷入了思索之中，众弟子不由叹气，徐贾继续大呼小叫道：“先生他已是想了许久，若是再答不出来，就算他输了。”

    林燎瞪了徐贾一眼，徐贾不敢再说，但是他得意洋洋，他就是故意用这样话刺激林延潮，令他生乱，紧张。林延潮越是自乱阵脚，越是没有机会将题目答出。这叫善用兵者，以攻心为上。林燎也是向林延潮下了最后通牒：“再给你三十息，若是答不出就算你输了。”‘看，他果真答不出来，这是第三题，下面不用考了，结果也是一样。‘

    林延潮点点头，漫不经心地向同窗们脸上扫过一眼，却在心底默数‘一，二，三……十。’‘十八，十九，二十，.......惟学而不求诸心，则昏而无得于己。盖学贵乎思也。不然，宁能免夫罔之失哉？昔圣人言此之意谓。夫理散于事，非学无以聚之，非思无以得之也……”林延潮一字一字吐出，分外清晰在课堂上回荡。

    课堂上一片寂静，余子游，徐贾仿佛吃了一记闷棍，双眼失神地立在原地。

