    雷脩揽着缰绳的手臂猛然一紧，勒得战马仰首嘶鸣。

    这人乃是张辽！

    江淮豪右们绝非闭目塞听之辈，早就对曹公麾下文武多有了解。以雷脩所知，曹公既拥百万之众，横扫中原河北，其麾下诸将自然俱非俗流。得人拥戴如夏侯惇、所向无前如夏侯渊、坚忍不拔如曹仁、严谨厚重如于禁……又有曹洪、曹纯、张郃、乐进、李典、徐晃等，都是声威震动天下的名将、大将。这些人物各有所长，都有赫赫战绩，但如果说起披坚执锐、身先士卒，他们都远不如荡寇将军张辽。

    据说，这张辽的家族本姓聂，乃聂壹之后，世居边疆。他少年时便以勇武闻名并州，被并州刺史丁原召为从事，后为飞将吕布麾下骑都尉。吕布败死之后，张辽归降于曹公，转战南北诸州，屡破强敌，曾在辽西白狼山持曹公麾盖冲阵，一战摧破乌桓单于蹋顿的数万铁骑，降俘二十余万众。

    雷脩虽然也常以勇武自矜，但稍微有点理性的人就该明白，称雄于乡里和扬名于天下，那是完全不同的概念。何况，刚才两人在战阵之上已经交手一合，险死还生的经历足以让雷脩感觉出，自己与这位天下骁将之间的巨大差距。或许干渴、饥饿和疲惫影响了自己的状态，但雷脩很清楚，哪怕是身心俱在巅峰的时候，自己也绝非张辽的对手。

    但雷脩随即咬紧牙关，强迫自己镇定下来。成为强大的武人，挫败对手，在战场上建立威名，这是雷脩选择的道路。在这个道路上有再多的艰难，他也要昂首挺胸地走下去，怎能因为遇见强敌而畏怯呢？

    张辽保持着单手控缰的轻松姿态，看着雷脩从惊讶到镇定。他的嘴角露出一丝笑容：“雷脩，雷行之，我知道你的名声。你是雷绪的长子，在群盗之中素以善战著称……本以为，这是无知贼寇自高自大的吹捧，今日一见，倒也颇有几分真本事。然而，如今我大军已至，你没有机会了。立即弃甲投降，我保你性命无忧，否则，便只有战死一途。”

    他的声音并不特别浑厚，简直不像是武人的口吻。而遣辞用句，甚至可以说是客气，显然与雷脩所部骑士的交手，也给他留下了深刻的印象。

    张辽其人，固然以敢战著称，却并非一意嗜杀。他同时也是曹营大将之中少有的文武双全之人，昔日曾亲自深入东海，以话术说降巨寇昌豨。此番，他受曹公所命，领军追击淮南群豪，本以为以经制之师摧破贼寇，当如泰山压卵；却发现草莽之中也有英雄豪杰，于是便陡然生出爱才之念。

    只听他继续道：“你们已经身陷绝境，投降吧。你年纪轻轻，不应该死在这种地方。你的部下们也都是勇敢的战士，倘若毫无价值地战死于此，我会感到可惜。”

    张辽说的没错，随着曹军步卒大队的到来，雷脩面临的局势很危险了，说是身陷绝境，并不为过。

    双方厮杀之处，是天柱山前的一片峡谷，谷地大致是东西向延伸，中间地势略高，东西两面各有一处峡口，南北最宽处大概半里。山谷的两边，是高低错落的岩崖，抬头看去，那些突兀的巉岩在黯沉的夜空中交错着，仿佛某种巨大而弯曲的利爪。在这种狭促的环境中，曹军的步卒军阵赫赫铺陈，密布于整个正面，雷脩所部骑士毫无寻瑕伺隙的可能；曹军的骑兵则包围了侧翼和后方，他们数量既多，又有当世一流的骁将带领，轻易就能够包抄堵截，不使雷脩所部撤离。

    雷脩和他的从骑们，偏又与梅乾所在的本队距离太远了。这时候，已没有人能为他们提供掩护，更没有人能够为他们打开退路。

    张辽不愧为当世名将，其用兵之术已瑧化境，只是一个最简单的骑兵冲击，步卒掩进，就给雷脩制造了天大的麻烦。然而雷脩并无惧色。在这时候，他只想着迎接即将到来的恶战，也根本无暇恐惧。

    听得张辽得言语，雷脩笑着看看左右：“他让我们投降？老贺，你怎么说？”

    “呸！”贺松直接吐了口唾沫。

    数十年来，江淮之间诸侯征战不休，生民死伤惨重，被迫流离四方。雷绪、陈兰、梅乾等乡土豪霸，正是依靠着他们收拢来的流民溃兵之属，力量得以逐渐膨胀；而这些流民溃兵中的许多人，都有着和曹公不死不休的仇恨。当淮南群豪降伏的时候，他们不得不隐忍着；然而当战事再起之时，他们是战斗意志最坚定的人。

    贺松便是这样的人。

    他凝视着对面的曹军，眼睛里仿佛要喷出火来：“贺某少年时应募从征，为平息黄巾之乱东征西讨，身经百数十战，自以为可以上报国家，下安黎庶，谁知道归乡之日，却发现蒙阴贺氏阖族上下一百二十九口，从七旬老妇到冲龄稚子，全都死于曹军的屠刀之下！我与曹贼有不共戴天之仇，是绝不会投降的。今日的局面无非你死我活，大家在刀枪上见高低便是，又何必假惺惺地作态！”

    雷脩没有再问别人，贺松的回答就已经足够。

    张辽沉默了半晌，慢慢地道：“我听说，大行不顾细谨，大礼不辞小让。曹公持干戚以济世，这是大行；那些林林总总的小节，便顾不得那么多了。如果有人因此不满，确也只有厮杀一场了事。”

    他抬手作势，部下们便拔刀擎枪。这些将士们的动作如此整齐划一，以至于甲片碰撞的轻响汇在一处，发出沉闷的轰鸣。在轰鸣声中，张辽的话语依旧清晰可辨：“说到底，我们是国家，我们是朝廷，我们有大义在手。你等再怎么逞口舌之利，也都是自甘堕落的贼！”

    “放你娘的臭狗屁！”雷脩勃然大怒。

    张辽眼中厉色一闪。

    他毕竟是天下闻名的大将，岂能忍受乡野贼寇的辱骂？他抬起的右手慢慢握紧，即将发出进攻的讯号。

    就在此时，忽然有话音在连绵的山谷中滚滚激荡，引起轰然回响，犹如雷声从苍穹深处下降，震碎了层层叠叠的密云：“张辽将军，你说我们是贼寇……可是，如今这世道，谁能代表朝廷，谁又是贼寇，哪里能说得清楚呢？”

    张辽眼神如电扫过四周，却看不到说话之人。他神色不变，沉声喝问：“什么人？”

    那人不见身形，话语却似电闪雷行，从四面八方的夜空中直压了下来：“你说我们是贼，可是我们在乱世之中苦苦维持局面、保境安民，东起琅琊，西至颍川的千里范围内，百姓在我们的收容下侥幸得活的，何止千人、万人？你说你们是朝廷……却不知取虑、睢陵、夏丘等地的累累尸骨作如何想？却不知雍丘、下邳、彭城等地枉死的冤魂如何想？却不知闻曹军将至，追随刘豫州弃家逃亡的十余万荆州百姓如何想？却不知悬首于虎豹骑战马之前的那些无辜流民如何想？张辽将军，我真不知你说的大义究竟是什么？或许你们拥戴的，竟是一个以屠戮百姓为大义的朝廷？”

    “混账东西！”

    “大胆！”

    张辽身后将校们鼓噪怒骂。

    张辽一摆手，骑队便鸦雀无声。

    他向崖谷的上方扫视：“这位能说会道的来客，何不报上名来？”

    当他抬头的时候，才发现夜幕已经降临了。山路毕竟崎岖难行，此前追击雷脩所部，消耗的时间比他预想的更长，适才那场战斗也是。如今视线所及，可以看见漆黑如墨的夜空，两侧山崖顶端的黑色巉岩高耸，恍然与夜色相连。

    随着张辽的话声，巉岩的最高处，慕然显出一点星火，随后是两点，四点，八点，更多。那是火炬被一个一个的点起，很快就难以计数。与之呼应的是，对面的岩崖间也同样有人举起火炬呼应。只见这些火炬不断延展，犹如两条盘踞在峡谷两侧亘古不动的火龙，终于被人类的战争所惊动。火龙徐徐伸展着颀长的身躯，照亮了陡峭的石壁，也照亮了石壁上方成排成列、影影绰绰的许多战士。他们手中的刀剑反射着火光，所持的数十面旗帜猎猎翻卷，无形中增添了肃杀的气氛。

    在火炬密集之处，一人微微躬身：“江淮山野之人雷远雷续之，特来迎接我家兄长。一时有感才妄言几句，张辽将军，请勿怪罪。此际天色已晚，两家想来都已尽兴，何不各自收兵，明日再战？”

    雷脩哈地一声，笑了起来。

    粗略估算，两侧岩崖上至少有数百名士卒严阵以待，这些人居高临下，用弓弩也好，用投枪也好，甚至随便捡起石块投掷也好，都足以给谷底密集的曹军带来惨重的损失。谁也不知道这支部队是怎么攀上险峻山崖的，但局面很清楚，雷脩固然身在重围之中，张辽所部也有了大麻烦。

    张辽的面容被盔檐和护颈所遮挡，看不出他的表情，不知道他是恼怒还是戒备。他不言不动，曹军步骑便也不言不动，百千人肃立如前，竟无一人因身处险境而动摇。对这些身经百战的战士来说，只消将军有令，便是刀山火海也敢闯一闯，何况眼前这点小场面呢。但张辽终究不是那种无视袍泽性命而追求自家功勋的将领，他很清楚：如果不能速战速决，战斗就很有可能发展为一场在夜晚和复杂地形中的混战和乱战；这太危险了，同时也是没有必要的。冒着这种风险，只求搏杀区区一名江淮匪寇的首领，并不划算。

    片刻之后，张辽沉声道：“那便明日再战。”

    错落分布在步阵之间的弓弩手们率先后退。接着，原被平端着的密集枪矛层层收起，重新扛回到士卒们的肩膀上。刀盾手们随即撤步，与枪矛手互相掩护，各队抽叠而退，井然有序地慢慢返入山谷东侧的幽深峡道中去了。

    步卒们远去，随即张辽带着骑兵们撤离。

    当张辽接近的时候，雷脩很识相地没有多事，直接与部下们闪到一边，给他们让开道路。

    张辽并不客气，而是大摇大摆地沿着道路中央经过。他的部下们或许有些剑拔弩张的戒备姿态，张辽却轻摆缰绳，上半身自如地晃动着，姿态轻松的很，甚至都不曾往从骑手中取回长矛。

