    “当我们热爱这世界，明天太阳就要出来了，乐观者，在大脑中，白色的云，末日，重复着历史的惊人一幕......”

    罗隐撑着黑眼圈，看着桌上叽里呱啦的金属青蛙，逐渐理解了一切。

    原来我是个铁废物。

    回校后，他马不停蹄地开始了炼金傀儡炼制，获得了不少显著成果。包括一个只会哈哈哈哈哈的带嘴金属球，高频输出土味情话的大脸猫，高喊“一切为了元首”的花瓶，还有支离破碎发言的青蛙。

    “荷官”虽然看上去是玩笑之作，核心技术上却是4级炼金物品，相比于他之前的炼金物品在难度上是个飞越。

    而且，活体炼金傀儡技术在卡塞尔的课程中是完全没有的，这属于绝对的禁忌技术。活灵炼成，没有人会，很多学者认为这是龙类专属的技术。罗隐怀疑弗拉梅尔会，但他没有证据。

    基础炼金学、魔动机械学、炼金材料学罗隐学得都挺好，但这并不妨碍他弄得一团糟。荷官的炼制技术中缺少了一大块，活灵炼制。创造者是在其本身大脑的基础上进行改造升级，对身躯进行淬炼，最终获得那种半生半死的傀儡。

    这种炼制手段比炼制活灵还要残忍得多，比如要在龙裔还是活体的时候剖出大脑，打开脊椎进行炼金回路铭刻。罗隐自认为暂时没有这个能力，底线也没低到这个程度，他至少会给施术者打个麻醉。

    而少了关键的龙血活体后，他得到的就是这种人工智障......拿去恶作剧倒是不错。

    又是一天过去。奥莉薇娅到工坊来上班时，差点一枪毙了实验室的怪人。

    罗隐，已经基本和他的恐龙睡衣一体化了。那动人的回眸，让她心肌梗塞。

    “老板，你怎么了老板？”

    “奥莉薇娅，没事的。”眼前的男人只在睡衣间露出一张沧桑的脸，面容枯槁，但眼神明亮。

    “这是炼金术士的宿命，知识是无尽的，而肝是有限的。在追寻的道路上将肝燃烧殆尽，是我会欣然接受的终点。”

    奥莉薇娅在这一瞬间不禁肃然起敬，这就是秘党未来炼金术界的脊梁吗。

    “哈哈哈哈，骗你的！我已经成功了！”

    一只铜制的小狗从罗隐的身后钻出，过大的头部看起来像是漫画里的角色，身体有些不平衡。

    “芬格尔，后空翻！”

    小狗得到命令，前腿的弹簧猛得压缩发力，做了个相关标准的后空翻。

    “芬格尔，说个笑话！”

    “汪汪，汪汪汪，......，汪！”

    太好笑了哈哈哈。

    奥莉薇娅颇有些惊讶，这么几天已经达到这种程度了吗。

    “蹦三下！装死！打滚！”

    都理解得非常好啊，换一种问题试试。

    “芬格尔，你觉得自己是真实活着的吗？你是从金属中偶然诞生的生命，亦或是由你的造物主编织出来的假象？”

    小狗芬格尔突然不动弹了，玻璃珠制成的双眼失去了高光。

    它开始思考自己为什么在这里，罗隐又是谁，生命和灵魂的本质又是什么。

    可它的大脑中只有一堆模拟记忆的玻璃珠。知道的太多，只会不快乐。

    它放弃了思考。

    “芬格尔，不要啊！”

    小狗加速冲刺，一头撞在了金属墙壁上，头掉了，剩余的身体还在做后空翻。

    “芬格尔啊啊啊，你不能就这样离我而去！”罗隐抱着铜制小狗头无比悲伤。

    “永久的回忆”模拟记忆版炼金傀儡，失败。试验品代号芬格尔，享年7小时17分钟。

    奥莉薇娅：我还是早点辞职为好。

    ————————————

    “你要申请法夫尼尔的龙血？你拿这玩意去干啥？”

    副校长看着一脸憔悴、疯狂的罗隐，直觉在疯狂示警。这家伙想搞事，不，一定已经在搞事了。

    罗隐一阵支支吾吾的，半天没有个结果，连用龙血调玛格丽特的鬼话都说出来了。

    “你是不是想用龙血催生低级龙裔？百分之九十五的入门选手都想干这事。你应该也知道，学院名义上是严禁这种实验的。”

    当然也仅仅是名义上......没有人不好奇龙族基因的秘密。

    “差不多吧，这算是第一步，准备弄几只小白鼠先试试。”

    第一步？弗拉梅尔更加警惕了。联想起这家伙最近的经历，睿智的他已经有了猜测。

    “你不会是想用龙裔炼制傀儡吧？你是白痴吗，这种行为被抓到能让你在孤岛上孤独老死了。”

    “不被抓到就行了。学院里不被允许的东西很多吧，冰窖里的，执行部的，贝奥武夫家......”

    凭借着系统的探知，他可是掌握了学院不少的黑暗面。

    “你这家伙真是胆子大到没边了。我不知道你是哪来的信心，这个阶段就敢尝试活体炼金，但先提醒你一句，这种后天强行催生的龙裔是无法作为载体的。”

    您根本就是自己尝试过吧，一副了然于心的样子。

    “自然传承的龙裔包括混血种，还有一些奇特的龙血生物，比如你见到的镰鼬女皇，龙族的行刑者鬼齿龙蝰之类的。这些生物是具有天生的‘权能’的，精神能够沟通五大元素，而龙血直接污染的生物只是单纯地发生变异、获得暴力，想植入炼金矩阵是妄想。

    自己拿去看看吧，无论想做什么，记得把证据毁灭干净。”

    老牛仔开始在他的成人杂志和西部片CD中翻来翻去，最后在一期珍藏刊物中找到了一叠稿纸，甩给了罗隐。

    这是弗拉梅尔自己的手稿？您老是通过看片获得灵感的吗，这倒是...非常别致。

    罗隐挥手再见，老牛仔在阁楼里唉声叹气的。年轻人就知道到处瞎搞，最后指不定又要他去收拾烂摊子。

    回到工作室，罗隐鬼鬼祟祟地关上门，在桌上铺开了手稿。

    嘶...弗拉梅尔你还说自己不会炼金术。这份稿纸的内容，分明就是活体炼金的关键！

    这应该是一个庞大项目的一部分，包括载体选择，材料和载体的相性研究，炼金矩阵的制造和植入技术等等。虽然外观上很潦草，但这根本就是十分成熟的技术！

    具体的炼金阵内容稿纸上没有涉及，守夜人，或者校方，是想拿这东西去干什么？卡塞尔的老家伙们果然切开都是漆黑一片。

    整整两天，除开吃泡面和三小时睡眠，罗隐都在研读手稿。要不是提前发了短信，楚子航和叶胜估计已经上报失踪人口了。

    “恐怖的弗拉梅尔导师”无愧其名。中年油腻男如果和昂热对刀大概活不过0.1秒，但他无疑是当今时代最了解龙族知识的人之一。

    罗隐深吸一口气，将稿纸全部焚毁，所有内容都已经刻录到了他的大脑中。

    结合系统解析出的炼制技术，和这份手稿的内容，他终于有信心成功制造炼金傀儡了。他还缺少的，只有炼制的载体，活体龙血生物。

    其实也没什么选择的余地。他总不能奢望学院给他拨款一条四代种，镰鼬女皇这种东西也不是天天能遇到的。只剩一个选择，死侍，这种天生龙血又堕落无间的存在。

    而找执行部要活体死侍是厕所里打灯笼，于是，猎人网上一个匿名小号开出了天价悬赏。20万美元/只悬赏活体死侍，封顶100万美元！

    随着悬赏的热度开始暴涨，猎人网神秘的管理员Nido，将目光投向了此处。

