    飞段和角都都抱着希望的眼神看着金肆被爆炸吞没。

    销烟渐渐的散去，金肆遍体鳞伤的站在小南的面前。

    “好强大的术！”金肆粗喘着，举起右手结印：“看来我也不得不动真格了。”

    小南的背后以纸化作羽翼，宛如天使一般飞了起来。

    “很不错的体质，中了这么多起爆符都没有死。”

    “想杀了我……没那么容易！”金肆狂叫着：“就让你看看我的最强忍术，通灵术.神.大浴缸！”

    所有人都楞了一下，这是什么古怪的忍术。

    砰——

    下一瞬，在金肆的面前出现了一个浴缸。

    角都、飞段以及小南的眼神都变得古怪。

    这……这什么玩意？

    “我已经从你们的眼神里感受到了震撼。”

    他们当然感受到了震撼。

    在这么正经的对决中出现了这么不正经的东西，他们应该震撼。

    小南渐渐的恢复冷静，凝视着金肆。

    这个术肯定不是表面看起来那么简单。

    金肆脱下衣服，一步踏入浴缸之内，下一刻金肆身上的伤势迅速治愈。

    金肆躺在了浴缸之中，让浴缸水浸泡在自己的身上。

    “从你没有阻止我施展这个术开始，你就已经输了。”

    神之纸者之术！十万张……

    在浴缸的周围出现了无数的起爆符。

    可是金肆躺在浴缸里不为所动，并且还开始了搓澡。

    轰轰轰——

    起爆符在同一时间爆炸。

    巨大的火焰吞没了金肆和浴缸。

    可是当火焰散去的时候，金肆将全身藏在浴缸水里，毫发无损。

    一直到爆炸结束，金肆这才浮上来。

    “哈哈……我已经说过了，当我施展出这个术的时候，你就已经输了。”

    小南火冒三丈，百万起爆符！

    她就不信炸不死这家伙。

    轰轰轰——

    金肆还在搓澡。

    千万起爆符！

    “我这忍术名为神之浴缸，浴缸内和浴缸外是两个世界，不管你用多大威力的忍术，都无法穿过两个世界伤害到我，除非你也进到浴缸里来。”

    “空间忍术吗？”小南脸色冷峻。

    如果是空间忍术的话，真没那么容易对付。

    看着金肆在浴缸里的动作，小南火冒三丈，真想打死他。

    “你已经没办法了吗？接下来就看我的了，忍法.淋浴喷头！”

    金肆的手中召唤出一个花洒。

    小南立刻警惕起来。

    突然，金肆连同浴缸一起在眼前消失。

    去哪里了！？小南突然感觉到背后剧痛袭来。

    回过头就感觉到一股滚烫的水喷在脸上。

    “花洒.超高温！”

    小南气疯了，好疼，好烫。

    “你已经中了我的忍术，你已经输了，如果你再继续的话，后果自负。”

    小南心头一惊，这水难道有毒？

    还是说具有其他的功效？

    小南警惕的检查自己的身体。

    她没有发现自己的身体出什么状况。

    可是越是这样，她就越是担心。

    “真是迟钝的女人，只要被我的忍法.淋浴喷头喷到的人，都会被烫到。”

    “……”小南感觉已经几百年都没这么生气了。

    上次这么生气，还是弥彦死的那次。

    “角都、飞段！”小南叫道。

    角都和飞段都很难受。

    不帮小南，他们估计就要被逐出晓组织。

    可是帮了小南，就能打的过金肆吗？

    不过最终他们还是帮小南。

    只要恁死金肆，他们最大的噩梦也会由此终结。

    两人同时朝着金肆袭去。

    “忍法.淋浴喷头！”

    两人根本就不躲闪。

    下一瞬，金肆手中的花洒中喷射出一条水龙。

    那水龙大的令人发指，龙头就有百米。

    轰——

    水龙横贯过天际。

    角都和飞段同时变成了彗星。

    小南一脸错愕。

    刚才这家伙手下留情了？

    如果刚才他用这招的话，恐怕自己现在的下场绝对不会比角都、飞段好多少。

    而此刻飞出十几公里外的角都和飞段都是泪流满面。

    他们趴在地上，动都不想动。

    太过分了，真是太过分了。

    说好的就是用淋浴喷头洒洒水，你洒出个水龙是什么鬼？

    而且刚才那一记水龙，绝对是超影级！

    小南的面容冷峻。

    就在这时候，一个身影落到小南的身边。

    佩恩天道！

    晓组织明面上的首领。

    当然了，实际上他就是一具被肾...虚长门控制的傀儡。

    “小南，发生了什么事。”佩恩看向金肆：“是敌人吗？”

    看着眼前这个站在漂浮的浴缸里，全身赤果果的金肆，佩恩有点恍惚。

    “等等……我不是敌人，我除了想要掳走这个女人之外，没有其他坏心思，你们不要误会。”金肆连忙说道：“我想加入晓组织，顺便夜袭这个女人。”

    对于通过佩恩的眼睛观察外面情况的长门来说。

    小南就是他的女神，虽然他现在缺肾，可是依然对小南念念不忘。

    佩恩抬起手：“万象天引！”

    金肆猛然被佩恩拉了过去。

    神罗天征！恐怖的斥力从佩恩的手中迸发而出。

    哐当——

    金肆被斥力震飞出去，可是浴缸却精准的扣在佩恩头上。

    金肆的脑袋插进墙体里。

    佩恩甩开头上的浴缸，依旧是面无表情。

    “走吧。”佩恩对身边的小南说道。

    小南迟疑了一下，还是跟着佩恩离去。

    就在这时候，金肆的脑袋从墙体上拔了下来。

    “好险，差点死了。”

    佩恩停下脚步，冷漠的看着金肆。

    “你杀不死我的。”金肆骄傲的甩动着。

    “地……”

    “长门！”小南阻止了佩恩的冲动。

    就长门那身子骨，一发地爆天星，能让他今年连用五姑娘的力气都没有。

    小南看着金肆：“你说要加入晓组织？”

    “看来我已经用自己的魅力征服了你们，没错，我想你们肯定都没有意见的吧。”

    “可以，不过你需要证明自己的价值。”

    “我一次能坚持至少两个小时。”金肆自信的说道。

    小南双眼射出杀气：“我说的不是这种证明。”

    “啊？不是吗？”金肆一脸可惜。

    “你知道大蛇丸吗？”

    “知道，科学家，我和他还挺熟的。”金肆连连点头。

    “你们是朋友？”小南眯起眼。

    “那是当然，我和他是过命交情。”

    “那就去杀了他。”

