    见到陈亮又把目光放在了四周，玉小刚哑然，有些失望。人与人终究是不一样的，这世上哪有那么多像唐三这样聪颖且又有天赋的孩子，贪心了！

    不再理会陈亮，玉小刚对着唐三笑道：“你一个六岁大的孩子，倒是很聪明。不过你还是猜错了。”

    唐三疑惑道：“那您是？”

    玉小刚也是耐心道：“我只是一个在这里蹭吃蹭喝的住客而已。你们和其他人一样，叫我大师吧。每个人都这样称呼我。唐三，你要明白，大师和老师的意思天差地别，以后不要叫错了。除非......除非你真的愿意让我当你的老师。”玉小刚眼中散发着灼热的光芒——他想吃人！额，不，他想收了唐三！也想顺便收了陈亮，尽管这陈亮看起来并不怎么聪明的样子，他也不愿意放过。这两个可是跟她一样拥有双生武魂的孩子啊！

    “您要教我修炼武魂么？”唐三问出了最关键的问题。

    玉小刚停下脚步，随即跨过了一个身位，他差点被陈亮的斧头碰到了。拉住了陈亮，玉小刚对着唐三道：“那你愿不愿意呢？”

    唐三不说话，只是静静地打量着他身前的大叔。

    玉小刚紧紧盯着唐三的眼睛，眼睛是心灵的窗户。玉小刚看到了唐三眼中的平静，那是即可以答应也可以拒绝的平静，笑道：“好的，你果然是个聪明的孩子。”

    现在只有拿出唐三所需要的东西，他才会心甘情愿地做自己的弟子。揉了揉唐三的头发，也揉了揉陈亮的头发，吐气道：“天赋异禀，又如此聪明，看来我也要执着一回了。怎么说也是百年难得一见的双生武魂，还让我遇上了两个。”

    听了玉小刚的话，唐三大吃一惊，同时也有一些好奇，另一个拥有双生武魂的人是谁，他又在哪里？

    玉小刚看了看毫无变化的陈亮，又看了看震惊之中夹杂着几分好奇的唐三，心中不由地叹了一口气，这熊孩子恐怕并不知道双生武魂意味着什么。

    玉小刚不再去想陈亮的事，现在最主要的事是先把唐三这个精明的孩子应付好，微笑道：“你是不是很奇怪我为什么会知道你是双生武魂？”一边说着，他抖了抖手中老杰克给他的两个证明，“就是因为这两张证明。或许别的人看不出其中的破绽，但如果我也看不出，那我也就不配大师这两个字了。”

    “我曾经调查过六百四十七个武魂为蓝银草的人，其中拥有魂力的人有十六个，几率不到百分之三。而即使是拥有魂力的这十六个人也没有一个魂力能够超过一级的，而你却是先天满魂力的十级。按照我所研究的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力大小与武魂素质成正比来看。蓝银草显然无法满足，所以我可以肯定，你应该还有另一个武魂，而且是一个非常强大的武魂。还有不出我所料得话，陈亮也有着另一个高级武魂。”

    “竹剑比蓝银草没高几个档次，就凭它那个素质并不足以支撑陈亮所拥有先天魂力八级。陈亮的竹剑比蓝银草强大，先天魂力比你低，那么陈亮的另一个武魂自然就比你的另一个武魂弱。”

    听到了玉小刚说陈亮也有着另一个武魂，陈亮和唐三都惊呆了，感情玉小刚你刚才说的两个双生武魂就是他们两个。

    “大师，你可是估计错了。我只有一个武魂，我并没有双生武魂。至于先天魂力八级，用你的话来说就是我拥有着一个强大的武魂吧，我的武魂可不是普普通通的竹剑武魂。根据我从书上学来的知识，我这个武魂是一把墨竹剑！”陈亮对着玉小刚淡然道。

    此时的玉小刚觉得有些尴尬，武魂殿越来越没落了，连一个变异武魂都认不出，一点眼力劲都没有，不过我也不是吃素的。

    “是吗？这么说，你的武魂是一个变异武魂了。良好的变异武魂可以让人拥有较高等级的先天魂力，甚至是先天满魂力，不得不说，陈亮你的运气真好。在我的研究当中，绝大部分的变异武魂，都是往弱小的方向变异。而你显然并不是那大部分中的一个。”

    “唐三，你的蓝银草武魂只是个普通的蓝银草，并没有发生变异，这就是我能肯定你必定拥有着另一个强大武魂的原因。”玉小刚淡淡说道，一切皆在掌握之中。

    “这只是一个结论。”唐三不服，因为他还想要看到更多的东西。

    玉小刚再次吃惊，没有理会正在吃瓜的陈亮，称赞道：“唐三，你真的是很聪明。这是我写的一本书，你可以看看先。”

    接过了书本，唐三翻看了两页，就突然地向玉小刚磕了三个头。

    唐三折服了，唐三被玉小刚所写的理论知识折服了。

    结论这种东西，有经验的人也是可以得出。但让其道出个其所以然来，根本就说不出几句。知其然而不知其所以然的人可让人学不了多少东西。

    而当结论有了过程去验证后，就不一样了。这要考虑很多因素，很多细节，就算这个人不懂一些更基本的东西，那也可以教会人很多东西。至少现在的唐三是觉得他可以在这位大叔上学习到很多东西。

    玉小刚收下了唐三这个弟子。尽管表面上说这礼仪过重了，但玉小刚脸上洋溢出的兴奋，任谁都能看得出来。转头看向陈亮，轻声道：“陈亮，你可也愿意拜我为师？”

    虽然陈亮不是双生武魂，但一个优秀的变异武魂也是值得玉小刚动这样的心思的，只是没有那么执着罢了。

    “你是剑类魂师吗？”陈亮没有正面回答，只是向玉小刚问出了这个问题。

    “不是，但我可以教你成为强大的魂师。”玉小刚淡然道。

    “不是的话，我是不会拜你为师的。外行的人教不了更加细腻的东西。”陈亮认真拒绝道。

