    她抱着头，不敢抬眼看乔斯年。

    　　完全不敢！

    　　她的胆子已经被吓破，谁知道他这个时候会回来？而且一点声音没有？！

    　　叶佳期真得吓坏了！

    　　她捂住脑袋，心口“砰砰”直跳，坐等乔斯年发脾气。

    　　耳边顿时沉静，只听得到试卷翻动的声音。

    　　良久，乔斯年沉沉开口：“叶佳期，我跟你说过什么？你把我的话当耳旁风是不是？”

    　　叶佳期吓得不敢吭声，一动不动趴在桌子上，低头看着桌面。

    　　“说话。”

    　　乔斯年的眼底是冷漠的光泽，如冰寒的雪，没有一丝温度。

    　　他锐利的眸子紧盯着叶佳期，瞳孔紧缩。

    　　“我说过多少次，你成绩好不好我不在乎，但抄作业这种事，绝对不允许发生。你是不是不把我的话放心上？嗯？还是说觉得我好糊弄？”

    　　叶佳期被他训的更加不敢吭声，眼泪水直在眼底打转。

    　　她忍住，没有让泪水掉落。

    　　她不敢狡辩一句，因为抄作业这种事……本来就是错的。

    　　“叶佳期，你太没规矩，我今天要是没回来，你打算全部抄别人的，一张试卷都不自己写？”

    　　叶佳期咬着唇，没说话。

    　　乔斯年见她不开口，越发火大。

    　　他刚从外面回来，本来心情就很焦躁。

    　　发生这种事，他脾气越发不好！

    　　嘶拉——

    　　乔斯年忽然一用力，撕掉她的全部试卷！

    　　叶佳期急了，她跳起来去抢乔斯年手里的试卷！

    　　“不要撕我试卷，我错了，我以后再也不抄别人的作业了，我错了，你不要撕……你把试卷还给我……”

    　　试卷撕了就没有了。

    　　她会被老师教训，罚站的。

    　　上了高中的孩子很要面子，很有自尊心，如果被罚站，肯定会被同学嘲笑。

    　　她不要被那么多同学嘲笑，还有三天就开学了！

    　　“你把试卷还给我，我不抄了，不抄了好不好……”叶佳期哭了，眼泪水直往下掉。

    　　她个子没有乔斯年高，她抢不到他手里的试卷。

    　　被乔斯年撕碎的卷子落在地上，变成一张张碎片。

    　　叶佳期哭得很难过，很大声，“我不抄了，你不要撕了，还给我好不好……”

    　　“这是你第几次抄作业了？”

    　　“……”叶佳期咬着唇，不吭声。

    　　“我今天要是没回来，你自己一个字都不打算写？”

    　　“我错了……”叶佳期低头认错，眼角噙着泪水。

    　　“叶佳期，我太纵容你了，你已经不是第一次抄作业，而且你根本不把我的话放眼里！”乔斯年也是火了，桌子上居然全是空白试卷，“站出去！”

    　　叶佳期难过地直掉眼泪。

    　　他让她站出去？

    　　她在乔斯年的身上已经感受到了森冷的寒意和喷薄而出的怒意。

    　　没错，他让她站出去。

    　　叶佳期吞吞吐吐地推开椅子，胆怯地看了他一眼，小声道：“那你能不能不撕我的试卷……”

    　　“哪来那么多废话，站出去！”乔斯年也是火了，通红的眼睛紧盯着她看。

    　　“你不要撕我试卷，撕了就没了，会被老师骂的……”叶佳期哽咽。

