    血狼团的五位狼将，被派出来，专门追杀林飞。．．

    这五位狼将，本来是打算在华阳山附近截杀林飞的，然而，经过一翻查探，确定林飞不在华阳派内，而是到了长平镇。

    于是，五位狼将又从华阳山赶往长平镇。

    血狼团在紫微帝国每一个地方，都有遍布有自己的线眼，所以，五位狼将，一到长平镇，就是立即派出人手，全力查找林飞的下落。

    因为，长平镇乃是一个热闹繁华的大镇，人口众多，面积也是十分广阔，虽是一个镇，但也相当于一个小型城市。

    要找一个人，也不是那么容易的。

    …………………………

    长平镇客栈的房间中。

    林飞面前摆着一个紫褐色药鼎，药鼎旁，还摆着十多份一模一样的灵药份量。

    这一次，林飞要炼制的，依然是生肌散，生肌散，名为散，实为丹丸。

    上一次炼制生肌散，林飞主要是为了学习提炼药材精华。

    而经过上一次的练习，林飞对提炼药材精华这一步，已是初步掌握剩下的，就是以后多加练习，加快度了。

    这一步，是炼丹的基础，只有将各种不同灵药的精华部分，去粗取精，去芜存真，然后，才能将各种药材的精华，合而为一，融合在一颗丹丸中。

    所以，提炼药材精华这一部分，是整个炼丹过程中，最重要，也是最基础的一个部分。

    每一个炼丹师，即使是一些水平比较高明的炼丹师，也会不断，反复地对提取药材精华这一基础能力，常加练习，以求加快度和提炼的纯度。

    基础越是扎实的炼丹师，对灵药所提纯的纯度就是越高，而所提炼的药材精华纯度越高，成丹之后，丹丸的品质也是越高。

    所以，林飞深知，这一步的基础的重要性。

    眼前的十份药材，五份用于练习提炼药材精华，五份用于练习融合不同药材的精华，成丹！

    林飞轻呼一口声，手掌抵在那药鼎下方进火口处，丹田中的那束金色火焰，已是顺着元气的运转，沿着手臂传到了掌心。

    然后，嗡地灌入那药鼎之中。

    顿时，在药鼎的加持作用之下，那药鼎内部，便是瞬间，燃起了熊熊的金色烈火。

    林飞另一个手一挥，已是将一株生肌草，从药鼎上方的鼎口处抛了进药鼎中。

    林飞神识力探进药鼎中，已是将那生肌草的位置，以及所处位置的火焰温度，都是把握得十分精准，就算用肉眼去看，也不可能对鼎内的情况把握得这么清楚。

    因为，鼎内的火焰不停在摇曳，会影响到视线，而神识力，则是完全不受影响。

    神识力准确感知那株生肌散的位置，和所处位置的温度后，林飞现，还需要将生肌草周围的火焰降低一点，要不然，那生肌草，可能片刻间，就会化为灰烬。

    于是，意念控制之下，通过控制元气输入药鼎内的方向和强度，使那生肌草周围的火焰温度略为降低。

    恰好达到生肌草提炼所需的正常温度。

    在火焰中翻腾了片刻时间，生肌草终于开始逐渐的脱去草皮，草叶中所蕴含的汁液，也被熏烤成了一点点淡白粉末。

    林飞轻叹一口声，上一次初学炼丹，足足耗费了六七份的药材后，才是将生肌草的药物精华提炼了出来。

    而这一次，却是，只用了一株生肌草，就成功提取出了药材精华，这一次，似乎很顺利啊。

    林飞心中暗喜。

    手掌一动，一只活气果，已是投入药鼎中，神识力感知之下，通过控制元气输入的方向和强度，已是用合适的火焰温度，去焚绕那颗活气果，片刻后，一小把略微偏黑的细小颗粒也是被完整个提炼了出来，悬浮在药鼎中，摆列在刚才提炼出来的生肌草的白色粉末精华旁边。

    这药鼎内，有一部分空间，是专门盛放这些已经提炼好的药材精华的。

    这一部分空间，是没有火焰的。

    接着，益血药，五尾草等药材的精华，也是被相继提炼了出来，全部都排列在药鼎中，那专门盛放药材精华的空间内。

    嗯，下一步，是将各种药材的精华融合在一起了。

    这一种，也是十分重要的，各种药材的精华能不能按丹药配方设定的份量，恰到好处地融好在一起，对丹丸的质量和药力，有着至关重要的影响。

    融合不同药材之间的精华，这是炼丹术的另一个十分重要的基础性能力。

    其重要性，并不比提炼药材精华这一步低。

    所以，林飞也是全神贯注。

    在神识力的准确感知之下，药鼎内的金色火焰将几种药材精华全部包裹，然后开始了最猛烈的煅烧。

    融合不同药材精华这一部分，需要极高的火焰温度，所以要求输入大量的元气，用以维持火焰的温度。

    林飞意念控制之下，体内的元气，源源不断，从手掌心，传递进那药鼎之中。

    在元气的补充之下，那药鼎内的火焰温度，也是瞬间高涨起来，熊熊的金色烈火，张牙舞爪，犹如狂魔乱舞。

    随着金色烈火的不断熏烧，那几种颜色各不相同的药材精华，开始了逐渐的融合。

    液体与粉末互相融合，然后在火焰中缓缓地翻滚着，随着时间的移动，丹药的雏形，也是逐渐地隐隐的出现在了药鼎之中。

    此时的丹药雏形，表面上布满着坑坑洼洼，而且形状上，也全然没有规则，表面上的光泽。也是青一块，紫一块，看上去，就犹如一个布满菱角的古怪物体一般，完全不像那些成品丹药那般圆润而富有光泽。

    瞧着这枚丹药雏形，林飞心头却像是压着的重石丝毫不敢放松，虽然，到了这一步，炼丹的过程，几乎已经完成了百分之九十，但，这也是关键的一步，胜负成败，能不能顺利炼成功丹丸，这是最后的步骤，丝毫马虎不得。

    提炼不同的药材精华，融合不同的药材精华，凝丹，出丹，这是炼丹的四步曲，每一步，都是代表着一项能力。

    药鼎内，林飞神识力，准确地感知着那颗丹药雏形周围的温度高低。

    元气，也是源源不断地传递到鼎内，维持着金色的火焰的燃烧。

    在金色火焰的燃烧下，那枚丹药的雏形，缓缓的旋转了起来。

    林飞的神识力也控制着金火的温度，将之压缩在一个不温不火的地步，缓缓地熏烤着那丹药雏形。

    最后一步的凝丹，足足持续了接近半个小时后。

    最关键的时刻终于到了。

    那丹丸雏形被不温不火的金色火焰熏烤着，林飞忽然改变元气传输的方向和强度，丹丸雏形周围的火焰猛然一收，顿时，金色火焰汹涌扑上，转瞬间，便携带着狂暴的温度，将丹药包裹在了其中。

    金色火焰一收，即放，迅的被林飞再次压制在最低点，而此时，随着金色火焰的退缩，一枚通体玉白地浑圆丹药，便是光彩夺目地出现在了药鼎之内。

    望着这枚玉白丹药，林飞忍不住的咧嘴一笑，手掌一招，将之从药鼎中吸掠而出，停留在掌心之上。

    那抵在进火口处的手掌，也是抽离药鼎，其内的金火，也是急消退，片刻后，火焰腾腾的药鼎，便是变得安静了下来。

    望了望手掌中心的那颗丹药，林飞轻嗅了一口那丹丸散而出的药香，不由得满脸陶醉，半晌后，才是裂嘴一笑。

    “第一次，终于炼制成功一颗丹药了。

    虽然，这种丹药，只是丹药等级里面，最低级的一品丹药。”

    “只不过第二次，练习，就成功的炼制出一颗一品丹药，这是否意味着，自己现在，已经可以勉强算是一个一品炼药师了呢？”

    林飞想不到，自己，竟是这么快，这么顺利地，都就炼制出生肌散这种丹药来了。

    而炼制出丹药后，林飞才现，自己全身上下，已是被汗水打湿，整个过程，差不多一个时辰，此时，已是全身肌肉又酸又痛，而体内的元气，由于长时间的往药鼎内输入，经脉间的元气量，也是耗掉了六七成之多。

    看来，还是自己的基础不够扎实，单单只是炼制一枚一品丹丸生肌散，就搞得如此筋疲力尽、浑身难受。

    林飞取出一只玉瓶，将这颗生肌散装了进去。

    不过，虽然是成功地将生肌散炼制出来了，但林飞心中还是有点惴惴不安的情绪，不知道自己炼制出来的这颗丹丸，到底成色有多高，药力有没有达到标准，有没有达到了，平时在丹药店铺中出售的生肌散标准。

    所以，林飞决定，找个时间，将自己炼制出来的丹丸，拿去那些专门收购丹药的店铺，让那些丹药店铺，鉴定一下。

    充分休息之后，林飞又是投入了下一颗生肌散的炼制之中。

    最后，十份药材，有四份药材在炼制过程中，控制得不够好，出了点差错，浪费掉了。

    而有六份药材，则是成功地被炼制成了生肌散。

    看来，自己炼制一品丹药，出丹率，在六成左右。

    不知这样的出丹率，算是什么程度。

    林飞是初学炼丹，而且，是自己对着书籍摸索，有许多疑问，一时之间，得不到解答。

    炼完十份药材，已是花去了大概一天一夜的时间。

    而这一天一夜的时间，林飞也是累得狠了。

    于是，倒头便睡，整整睡了一天，才爬了起来。

    怀里揣着六颗自己炼制出来的生肌散，往丹药一条街走去。

