    陆子愚站在茂密的树叶中，看着天空中的太阳，摸了摸鼻子。

    按理来说，现在的太阳应该是在他的右侧才对，可是怎么出现在他的后边了。

    现在，他真是越来越担心自己能真的找到路回去，别在这里一直转圈吧。

    这次，他仔细的看了看周围的环境，前面的大致山川都记在脑子里，这次可不能在迷路了，他也是很无语，路痴的这个事情，他前世可是没有的，怎么现在成了这样呢。

    前面过来一只大妖王，他从树上下来，小心的躲开继续上路。

    不是他不能杀对方，而是大妖王在妖族也不是大白菜，死一个痕迹太重了，他现在要隐藏行迹的。

    接下来的时间，他都是白天赶路，晚上休息。

    不是他晚上不能赶路，实在是晚上容易迷路，只有白天有太阳的时候他才能准确的找到路，虽然这样不会迷路，但是实在是太慢了。

    他这次已经快要跑到卧龙山脉的北边了，已经不知道距离南边的海岸几万里了，以这样的速度，就是方向正确，那想要回去可能需要好多年了。

    搞的他这几天真的想直接放开气息，直接用缩地成寸几个呼吸间赶出去，可是实在是担心白虎妖皇。

    ……

    半个月的时间过去了，他虽然没有计算赶了多少路，但是应该是没有超过千里。

    现在他处的位置，应该是狐熊一族的地盘了，所以他更加的要小心了。

    狐熊一族在妖兽中虽然不是最强大的，但是也非常的难缠，它们即有熊族的力量，也有狐族的智慧，所以，它们占据了无尽森林中很大的一块地盘。

    狐熊一族内就他知道的就有三尊妖圣，还好，最厉害的只是妖圣后期，没有圆满的，不然他都不敢从这里过。

    他偷偷摸摸的在狐熊一族的地盘上走了三天的时间，也不知道有没有走出去，不过今天碰到的狐熊少了很多。

    前面有一道山壁，不是太高，他顺着山壁小心的前进，虽然这里可能已经出了狐熊一族的地盘了，但是依旧还是要小心的。

    “咔嚓！”

    突然，他不小心衣服挂在了山壁上伸出来的一根干草枝上，虽然很细声音很小，但是在他

    的耳朵中无意于惊雷。

    停下脚步，转身看了看周围，看到周围没有什么动静，看来是没有惊动妖兽，只是回头的

    时候他就怔住了。

    只见在山壁上面，正有六只眼睛静静的看着他。

    这下子尴尬了。

    摸了摸鼻子，陆子愚转过身抬头看着上面的三只家伙，正爬在上面晒太阳。

    没有想到，狐熊一族的三只妖圣都在这里，看到陆子愚看过来，它们都站了起来，一脸警

    剔的看着他。

    “人类，你怎么会在这里？”

    其中一只妖圣后期的狐熊厉声问道。

    有人类杀死了白虎妖皇的儿子虎力的事情，已经传遍了整个的中央大陆的妖族了，它们肯

    定是知道的，虽然不能确定就是眼前的人族，但是也要小心。

    “路过，你们继续！”

    陆子愚抱了抱拳，带着很是前辈的微笑道，然后回身继续走。

    “站住！”

    三只妖圣瞬间将陆子愚围住。

    “哎！”

    陆子愚无奈，就知道没有这么容易通过去的。

    “人类，前方禁行，还请绕路！”

    狐熊身上散发着凶厉的气息，看上去随时都会爆发，可是它们在压制自身暴虐的气息。前

    几天的事情它们可是都知道，别都栽在自家的地盘了。

    陆子愚闻言左右看了看，不走这条路想要再找条路可能就又迷路了，而且这里除了狐熊

    一族外还有别的种族的。

    稍微放出了一丝的神，观察了周围的情况，他想要出手将这三只狐熊留下，一个是它们不

    让他通过，还有就是他不想自己的行踪暴露出去。

    “咦！”

    突然他明白了为什么三只狐熊不让他过了，原来前面是狐熊一族的老巢啊。

    前面是山壁延伸出来的地方，一个不小的山头，上面分布着密密麻麻的山洞，一只只小小

    的狐熊幼崽进进出出，不停的嬉戏打闹。

    原来它们是担心自己对它们后代有什么威胁。

    周围没有什么强大的妖兽，至少方圆十里内是没有妖圣的，还好。

    三只狐熊只有一只是妖圣后期，另外两只只是中期的样子，有一只好像是刚刚突破，气息

    都有些不稳。

    刚才要不是他封闭了自身全部的感知，这样的气息上百里他都能感知的到。

    感觉到陆子愚探查前面的地方，三只狐熊更加的暴躁，呲牙露出了发着寒光的牙齿，脚下

    不停的移动着，围着陆子愚转，不时的发出一声低吼声。

    “向你们打听个事，白虎妖皇有没有来过这里？”

    陆子愚向那只妖圣后期的狐熊带着微笑问道。

    “吼，人类，快离开这里，不然就别走了！”

    狐熊大吼一声，看上去极为克制自身的暴躁因子。

    “无趣！”

    陆子愚看着三只妖圣的样子，已经快要失去理智了，也是谈不成什么了，再拖下去等它们

    真的失去理智，到时候动静就太大了。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “轰！”

    两道低沉的破空声，加上一声巨大的轰隆声在同时响起。

    声音不是太大，好像是石头从高山上掉下来。

    三个声音响过后，站在中间陆子愚的身影这才缓缓地消失，就好像是尘埃慢慢的散掉了一

    样。

    这是陆子愚的残影，速度太快。

    三只狐熊这会已经倒在地上了，两只嘴角流着血丝，而另一只的脑袋已经被陆子愚的手按

    进了大地中，整个脑袋基本上已经碎了。

    “同时发两刀真的是累！”

    陆子愚脸色有点白，喘了口气，快速的将三只狐熊的尸体收起来，然后一个闪身消失了，

    只是在消失前留下一句‘可惜了’。

    他可惜的是，这里有三只妖圣，更是一个大族，想来前面的老巢中藏了不少的好东西，可

    惜不能去搜刮一番了，现在的他要赶快的去逃命了，没有时间去。

    刚才的那一下，不知道有多少的妖圣感知到了他的气息，万一白虎妖皇在附近，他可就

    完蛋了。

