    

    
                第1203章

    
                不少人都惊呼出声。

    
                会议原本很是冷清的气氛，在这一刻变得极为的融洽了起来。

    
                没有人能够想到，周元居然会以这种互动的方式，来召开这场会。

    
                杜子月坐了下来，一个少年站了起来，问道：“元龙战尊，您认识我吗？”

    
                周元点头：“你叫卢晨，今年十九岁是吧？你很小的时候父母就去世了，是你姐姐卢怡然把你养大的。你是个有梦想的人，你最大的梦想，就是想让你姐姐过上好日子。”

    
                “所以，你的教官给了你一个代号，叫做龙跃，对吗？他希望你像苍龙一样，冲天而飞。”

    
                名叫卢晨的少年点了点头，显然被周元说对了。

    
                周元一笑，示意卢晨坐了下来。

    
                周元这时道：“其实你们每一个人，都有一段不同的故事，与众不同的人生经历。当我看过你们的资料以后，我有一种想法，你们每个人都是为了心中的梦想来到了这里，你们都不甘平凡、嫉恶如仇，内心的火焰，让你们在小小的年纪，就拥有超越了同龄人许多的思想，这一点，我很欣慰！”

    
                所有人静静地听着，元龙战尊的话，仿佛说到了他们的内心深处。

    
                周元又接着道：“你们当中，大多数人的家境都很普通，有少数人的家境非常的贫穷，极少数人的家境比较富有。所以，你们当中有普通人的孩子，有穷人的孩子，也有富二代。但不管你们的出身如何，但追求梦想的勇气，都是一样的。”

    
                “梦想，不分贵贱，不论高低。英雄不问出处，勇士无关出身。所以，不管是普通人、穷人亦或是富二代，在这里，你们只有一个身份，共同的身份，那就是，追梦者！”

    
                “你们有一个共同的目的，有一个共同的愿望，那就是，保卫疆土、捍卫边域。我们称之为，勇者。”

    
                “你们即是追梦者，又是勇者，所以你们每一个人，从这里开始都注定不再平凡，将要变得伟大！”

    
                “你们的口号是什么？教官又是怎么告诉你们的？可以喊给我听听吗？”周元问道。

    
                “永不认输！”

    
                “永不退缩！”

    
                “永不背叛！”

    
                所有考生异口同声的喊了起来，声音直冲云霄而去。

    
                听到这道宏亮的声音，周元点了点头。

    
                周元说道：“很漂亮的口号，正如这句口号一样，今天，你们坐在这里，他日，你们会踏上战场。那时候，你们是否还记得这句张口就来的口号？是否还能够像这句口号一样，做到永不认输！永不退缩！永不背叛呢？”

    
                说到这里，周元道：“今天，我想给大家讲一个故事，一个发生在我身边的故事。你们大家应该都知道，典军的故事吧？”

    
                “知道！”

    
                “典军是我们的英雄！”

    
                “典军是我们的榜样！”

    
                “我们都记得他！”不少人回道。

    
                周元说道：“你们说得对，典军同时也是我的英雄。他曾经是我的领导，后来成为了我的手下。但是他还有一个身份，就是我的兄弟。那么你们知道，典军为什么要将自己的一生，都奉献给九州、奉献给龙巅吗？”

    
                “典军有一句话，我觉得他这句话说的很正确，典军说，一个人的能力有多大，那他的责任就有多大，他的肩膀上的担子，就有多大，我典军一生，只是在做自己力所能及的事情，哪怕没有荣耀、没有荣誉我也会义无反顾。”

    
                “因为，这是使命，而使命必达！”

    
                “你们说，典军的这句话，说的对吗？”

