    红叶老祖和焰无咎相互看了一眼，眼睛当中都露出了一丝意外和感兴趣的神色，两人牢牢的望着肩上落着一只鸟的年轻丹师，刚刚的战丹正是这个丹师的手笔，而他的手中此时还有一颗混合着蓝色与金色的战丹。***

    金色战丹表面一阵摇晃，终于裂开了数道裂纹，一股淡淡的威压在战丹当中的凶兽尚未出世时，便沿着战丹表面的裂纹开始向着四周的法术灵光散发出去。

    “喀嚓！”

    战丹彻底碎裂，在这一刻，诸位丹师居然不知不觉的被这枚金黄色的丹丸牢牢的吸引住了心神。

    一条只有尺许长短，头上长着独角的四脚蛇突然出现在众丹师的眼前。

    这是什么？

    蛟？

    这难道是蛟？！

    这简直就是笑话！

    刚刚那种镇压诸人心神的威压瞬间从众丹师的心中剔除出去。

    装腔作势罢了！

    众位丹师轰然大笑！

    岳江瑞等人更是将肆无忌惮的嘲笑声直接对准了陆平。

    齐师兄和叶师兄也在笑，不过他们到底是大派子弟，笑得很矜持，只是那种蔑视的眼神比岳江瑞之流更加赤裸无忌！

    五大门派的五位丹师没有笑，长脖子少年也没有笑，他们看着这条有些茫然又有些可笑的四脚蛇若有所思，那只仿佛在不断适应自己身体的四脚蛇怎么会像一只有生命的东西一般？

    周闯和宁世泽两人的脸上更是露出一种难以置信的表情。

    乾元洞天中央白云朵上各大势力的锻丹真人们没有笑，在一群炼丹师面前嘲笑一位炼丹师，他们没有这个胆量，更何况那怎么可能是一只幻化出来的怪模怪样的四脚蛇，诸位锻丹真人的神念从这条四脚蛇的身上分明都感受到了一种内敛的锋锐之气。

    这绝对是一条凶物！

    上首的五位炼丹大师在此刻居然是一脸的变幻莫测，眼中有一丝难以置信，更有一丝艳羡，显然以五位炼丹大师的见识，从这条四脚蛇的身上都感受到了不少的东西。

    “通灵战丹呵！”焰无咎颇为感叹的说道：“当年我炼制成功时，修为已经达到锻丹初期了吧？老祖果然智慧通天，居然想出这等方法，既维持了丹会的秩序，又能够从丹师当中选出修为实力最为强横的修士进入紫月洞天，一举两得啊！”

    良久，红叶老祖才道：“嘿，却是没想到这小子居然能达到这等地步，世间修士只知道我等炼丹宗师能够炼制法相修士的修炼丹药，他们又哪里知道炼制‘神通战丹’才是炼丹宗师的真正标准，通灵战丹呵，距离神通便只剩下最后一步了！”

    焰无咎突然笑道：“这天地间的天才总是层出不群的，与其感叹这些后辈，还不若坚持我等的道路，否则，徒然乱了自家的心境。”

    红叶老祖也是一乐，道：“正是如此，难怪你焰无咎能在进阶法相期之前，便成就了炼丹宗师，这份心境便是老夫也是万万不及！”

    焰无咎大笑道：“老祖却是说笑了，当年老祖不也盛赞无咎天才天赋胜过老祖，可还是不顾人妖之别悉心指点，若非如此，焰无咎今日的这番成就怕也要延后数十百年。”

    就在两人说话间，岳江瑞已经一脸狞笑，指挥着头顶的火海向着四脚蛇烧去。

    就在这时，激发出战丹威力的炼丹师也不甘示弱，三十余位丹师指挥着自家的战丹相互间纷纷厮杀起来。

    就在火海将四脚蛇团团裹住时，一声苍凉的咆哮声从火海当中传来，岳江瑞得意的狞笑立马便凝结在脸上，随即便是一脸的苍白。

    之间火海当中，仿佛有一条金色的怪物在里面四下里奔突，时不时间从火海当中露出只鳞片爪，然而这怎么也不应该是一条一尺长短的四脚怪蛇应当有的威能。

    “没想到这战丹的等级越高，御使起来便越是艰难，不过岳江瑞的这道火海倒是帮了大忙！”

    陆平笑意盈盈的按照战丹丹方当中的御丹之术掐起几道法诀，一条九丈长短的庞然大物突然从火海当中挣脱，向着洞天最高处腾空而去。

    岳江瑞的火海在陆平的通灵剑蛟挣脱之后，便只剩下了几朵零散的火花，散落在洞天当中缓缓熄灭。

    一只火鸦向着岳江瑞冲去，岳江瑞脸色变幻，却是祭起另外一枚战丹，再次化作火海，翻起一层火浪，顿时将赶来捡便宜的火鸦淹没在火海当中。

    通灵剑蛟一路腾空而起，赶来阻拦的战丹都被剑蛟随便一爪便成了支离破碎，终于有人意识到这条怪异的四脚蛇难以招惹，纷纷避开了去。

    叶师兄和齐师兄相互看了一眼，却是不约而同的向着陆平同时发起攻击。

    通灵剑蛟眼看就要上升到六位高手所占据的洞天最高处，突然天空当中一只火鸟扑击而下，同时不远处一只火狐向着剑蛟一摇身后的三色尾巴，顿时有三道火焰化作三条火绳向着剑蛟缠绕而来。

    陆平冷笑一声，通灵剑蛟摇头摆尾，头上的独角突然射出，火鸟一声无声的惊叫，急忙向着一旁飞去，身后的六道翎羽却已经被剑蛟的独角割去了三道。

    独角化作一道剑光，宛若一条有灵性的小鱼，在击退了火鸟之后，在虚空当中划了一道圆，最后回到剑蛟头上重新化作一只独角。

    这是通灵剑光！

    齐师兄脸色一变，赶忙将正要扑上去的火狐止住，就见剑蛟摆动的尾巴突然荡起一层金色的剑浪，将三条火绳斩成了碎段。

    这不是蛇，这是蛟！

    这是一条由通灵剑光组成的剑蛟！

    一时间不但云房当中的丹师，便是中央云朵上的诸多锻丹真人也都将神识神念放出，向着这条冲上洞天最高处的剑蛟探去。

    锋锐之气让修士的神识隐隐产生一种割裂的疼痛感，便是真人们的神念在探查这条剑蛟的时候，隐隐有一种不舒服的感觉。

    三百二十四道通灵剑光！

    在场众修士看着溶血期的陆平倒吸一口凉气！

    这等剑术！

    洞天的最高处，一条九丈剑蛟顾盼生威，与裂天剑气、五纹紫符、雷火链、水晶塔、死亡灰气、梧桐巨树分庭抗礼！

    ————————

    状态越来越差，一定要挺住，求收藏推荐打赏！