一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第820章美合子

    修真者就是好，早上出发，在西风城逛了一天，傍晚的时候就御空飞回了轮回峰，在路上花费的时间还不到半个时辰。

    这可不比以前，以前叶小川等人都是苍云门普通弟子，有门规约束，不能随意出山，有些女弟子想要弄点胭脂水粉、发卡首饰，都基本要通过广纳堂黑市，以前叶小川发财了给师父买几十坛子酒，就是通过黑市的蛇头刘师兄走私的。

    现在可不一样，叶小川是三阶长老，其他弟子也都是精英弟子，普通的苍云门规已经约束不到这些人，轮回峰是想来就来，想走就走，逍遥的很。

    刚回到山腰，就看到孙尧和他老婆美合子迎面走来，孙尧早就知道叶小川近期打算去人间历练，好像是还是去北疆，看样子这一场交锋中，是大师兄全胜，叶小川还没有接手就选择了退避三舍。算他聪明，知道木秀于林的道理。

    只是，前天在轮回大殿上，玉机子师叔将叶小川直接晋升为苍云门三阶长老这件事颇为耐人寻味。在整个苍云门，以前只有三阶长老二十三人，四阶长老九人，五阶长老五人，剩下的百十人不是二阶就是一阶，其中二阶长老最多，将近八十人。

    现在可好，前天论功行赏，孙尧本以为自己的二阶长老的头衔可以往上面提一提，结果晋升的六个三阶长老，四个是师叔师伯，宗字辈弟子中，只有叶小川杜纯有此殊荣。

    杜纯没有人会在意她是二阶还是三阶，李飞羽已经好几次当众放话，日后正阳峰的首座就是杜纯，那可是五阶，在整个苍云门是一人之下，万人之上，现在晋个三阶也不算什么大事。

    不过叶小川头顶上顶着一个三阶长老供奉的头衔，这就不免令人想入非非。最近叶小川的表现在年轻一代中过于耀眼，再加上十年前那二十一种功法。正道修真者都是相信天命这么一说的，已经有些人私下开始传叶小川是某某祖师的第几代转世之身，说的还有鼻子有眼，令人不相信都不成。

    一群人，赵无极走在最前面，今天逛街就数他和杨十九最累，杨十九是心累，他是身体累。

    常小蛮还在为赵无极购买春宫书的事儿耿耿于怀，从西域到苍云，没少给赵无极甩脸子，今天逛街抓到了机会，大包小包的往赵无极身上堆，别的女子购买的衣服首饰，水果点心，都是装进乾坤袋里，常小蛮偏不这么做，就让赵无极抱着，搞的赵无极现在就露出了半个脑袋。

    孙尧看了一眼赵无极，微笑着对常小蛮道：“小蛮师姐，看来今天收获不错啊。”

    常小蛮对孙尧算有点交情，只要是十年前来看苍云门大试时，通过顾盼儿结识了孙尧。

    她道：“没什么，就随便买了点。”

    孙尧道：“以后去西风城、天水城逛街，也叫上美合子嘛，最近几年来我事物繁杂，美合子总说闷。”

    美合子笑吟吟的对着众人作揖。

    这个倭女这些年来在苍云门的人缘很好，上到云鹤道人，下到普通的杂役弟子，对她都很好，其中主要缘由，就是她的礼数很周到，只要云鹤道人在轮回峰又不是在闭关，每天早晚请安是必不可少，对其他人也是谦卑有礼，没见她发过什么脾气，这种人想没个好人缘都难。

    常小蛮笑道：“今天早上去的匆忙，没叫上美合子，下次吧，下次咱们一起去西风城好好逛逛，不过要等一段时间，我和无极打算乘着最近正魔安静的这几年，去人间走走。”

    孙尧一愣，道：“你们也要和叶师弟往北面走？”

    常小蛮还没有说话呢，就听到一群女子的身后传来了啪嗒一声，众人回头一看，叶小川手中的《齐天大圣》小人书掉在了地上。

    只听叶小川尖叫道：“我就是想送小池去天池，顺便旅个游，踏个青，你们怎么都跟着我！”

    说完，抓起小人书，似乎受了极大的委屈，一甩袖袍，生气走了。

    一群人见叶小川气恼的模样，都是咯咯直笑，似乎见到叶小川吃瘪，这些美丽仙子的扭曲心理能得到极大的满足与快感。

    众人三三两两的和孙尧与美合子打招呼，然后就分头各自回去了，孙尧与美合子也住在附近不远，很快也就回到了屋里。

    关上门，孙尧坐了下来，美合子很习惯性的伸手拿起桌子上的茶壶给他倒了一杯茶。

    孙尧道：“美合子，你对叶小川这一次去北疆如何看？”

    他很少和美合子谈论正事，今天是个例外，他很清楚，美合子是一个极为内秀之人，聪明又狠毒，只是没有给她施展的空间，所以外人看起来美合子就是一个礼数周到的平庸女子，其实多数人都是错看了美合子。

    自从上次被孙尧打一巴掌之后，美合子就决口不在孙尧的面前提叶小川，今个儿孙尧自己问起，她有些奇怪。

    犹豫了一下，道：“尧哥，你难道觉得叶小川出去历练另有目的？”

    孙尧微微的摇头，拿起茶杯轻轻的抿了一口，似乎绝对茶水凉了，就顺手又放在了桌子上。

    他道：“前几天听说他要下山历练，也没有出席封赏大会，我还蛮高兴的，今天我却感觉有些不对劲，你知道吗，这一次要去北疆的人可不少，而且都是苍云门精英弟子，我中午遇到李问道，他说杜纯也会去，好像云乞幽、宁香若、杨柳笛三人也会去，这些人中，除了朱长水那几个纨绔之外，剩下的哪个不是出类拔萃的人物，我总觉得这里有什么不对劲。”

    美合子忽然皱眉道：“杜纯最近和叶小川关系不错，她去北疆不令人意外，不过云乞幽为什么要去？尧哥，我也此事有些奇怪，以前苍云传出叶小川与云乞幽之间的暧昧关系，静水师伯勃然大怒，还打伤了云乞幽，怎么忽然之间会同意云乞幽和叶小川等人一起下山去北疆历练？”