    

    第二百八十九章屠戮

    夺命刀客缓缓地从椅子上站起身来。

    他并没有说话，将双手背负在身后，慢慢的消失在了冰冷的月光下。

    看着对方逐步消失的背影，老爷子颇为满意的点头。

    现在一系列事情的发生，比他想象的还要顺利。

    接下来他要除掉的就是杨家的人。

    从一开始他都没有想过，真正要让杨家的人跟自己处于统一战线，他们家族的确很有钱，但是有一个致命的弱点。

    那就是并没有武道高手给他们撑腰。

    这一点正是他们所具备的优势，所以他可以利用这些，把整个杨家给摁在地上打。

    他们必须要为自己的愚蠢付出代价。

    他们一定要死。

    现在龙国已经有不少人对秦风产生了意见，但是还远远不够，毕竟对秦风的负面舆论越多越好。

    只有当杨家的人也被秦风给杀了之后，所有人才会义愤填膺，即便到时候他们家还不动手也会有人跳出来，要把秦风给干掉。

    这是一个不可多得的机会。

    所以这一次……他们家绝对不能活。

    将双手背负在身后，他来到落地窗前，看着外面的茫然夜色，不知道为何，老爷子心中居然还有些惭愧。

    自己这一次是不是做的太过残忍的一些？

    不过这个念头转瞬即逝，即便真的残忍又能够怎么样？

    一切责任都不在于他，要怪就只能够怪杨家自己。

    ……

    杨飞天等人很开心。

    “用不了多久我们就可以给爸爸报仇了。”

    其他人听到杨飞天，刚才说的话之后也都是表示赞同，他们已经看到了来自于暗影组织的几大高手，不管是谁挑出来都是独当一面的存在。

    不过唯独一个人并不怎么开心，那就是杨飞宇。

    他的种种表现也都被大家给尽收眼底，不少人都把目光落在了他的身上，感到有些好奇，不知道这究竟是怎么回事，用不了多久就可以给他们的爸爸，倒是为什么看起来，他还是一副如此痛苦的样子。

    “我怎么感觉你好像不是很开心。”

    他有些哭笑不得说道：“如果是你们遇到这件事情，我敢保证你们也不会多么开心。”

    其他人面面相觑都是有些好奇，不知道他何出此言，为什么要这么说？

    “能不能给我一个合理的解释？”

    他毫不犹豫的说道：“你们难道不觉得有些奇怪吗？之前老爷子答应过我们邀请到暗影组织的杀手之后，会首先过来找我们，是不是？”

    其他人仔细想了一会儿，对方刚才说的的确都是千真万确的事实。

    “你刚才说的没错。”

    他又继续说道：“既然他都已经答应了我们的要求，那他现在为什么不把这一切给做到？”

    “难道你们不觉得他所做出来的行为显得有些过分吗？”

    听到众人这么说，大家面面相觑，眼神当中顿时流露出来了，恍然大悟的神色，不得不承认，他刚才所做出来的分析的确有道理，担心也不是纯属多余。

    “那你的意思是说……”

    杨飞宇说道：“现在我也不清楚具体该说些什么，希望一切真的是我在胡思乱想吧。”

    就在这个时候，他们听见外面传来的轻微的颤抖声，每个人的注意力都被吸引了过去大家都相当的好奇。

    无缘无故的为什么会出现这种状况？接着巨大的响声传来，房间的门让人给一脚踢开。

    地面上烟尘滚滚，一个身体强壮的男子出现在了他们的视野当中，明亮的月光从他的后背上流淌，而下一把锋利的钢刀映入眼帘。

    其他人看到之后都是本能的后退两步，恐惧的情绪宛如滚滚洪流，一瞬间就把他们给吞没。

    很多人都被吓到了。

    这是一个暗影组织的杀手，每个人都能够感受出来。

    毕竟在此之前，他们在网络上面看见过对方的长相，杨飞宇鼓足勇气，他缓缓的上前开口说道：“阁下就是暗影组织的人是不是？”

    “你们说的不错。”

    他毫不犹豫当着众人的面肯定了这一猜想开口说道：“我想问问你们还有什么遗言要说的吗？”

    简单的一句话将他们几个人几乎推向了绝望的深渊，每个人的身体都在微微的颤抖。

    他们当然知道暗影组织的人手段到底有多么的可怕厉害，要是他们真的要对自己痛下杀手，绝对没有任何可以活下来的余地。

    杨飞宇鼓足勇气说道：“你能不能给我一个合理的解释，告诉我你为什么要这么做？”

    “没有为什么。”

    他冰冷的目光落在对方身上，把拳头紧紧的握住开口说道：“其实我也不想杀你们的，但是没办法，我是一名职业杀手。”

    “受人之托忠人之事，有人发了几千万，让我把你们一家上下一个活口都不留。”

    杨飞宇听到这里身体微微一颤。

    “能不能告诉我是谁干的？”

    他实在想不明白，他们杨家这些年来在龙都做了不少好事，为什么到头来会遭遇如此惨烈的下场？

    “很想知道是不是？”

    他开口说道：“本来作为杀手的我们不应该出卖雇主的信息，不过你们的确是可怜，我可以告诉你们，让我把你们给宰了的就是秦少华。”

    全场一片哗然。

    每个人都是轻轻的摇头，眼中带着难以置信的神色，他们对于秦家的人相当的信任，而且为了让他们帮忙邀请暗影组织的杀手，还专门给了两个多亿。

    为什么现在他们要对自己痛下杀手？

    “我不相信。”

    他走上前去发出大声的咆哮开口说道：“你少在这里血口喷人，难道你以为我会相信你说的话吗？”

    “不相信是不是？”

    他冷冷的说道：“不管你相不相信，这都是千真万确的事实，我顺便要跟你说一声，就连杨开山也都是被他给杀了的。”

    刚才夺命刀客说的话，宛如一块巨大的石头压在了他们每个人的胸口。

    不管是谁都是感到无与伦比的愤怒。

    “他个王八蛋！”

    杨飞宇发出大声的怒吼骂道：“总有一天他会遭受报应的。”

