    果然是专业的训练家以及见惯了各种高级装备，渡对于图鉴提出的一些问题非常有研究价值。

    当然这里面其实修和大木博士早就知道只是受限于硬件将功能削减，这是时代的限制，只能等待技术革新。

    “欸！怎么关机了？”

    渡突然间惊呼一声，将一旁的修吸引过来。

    “应该是没电了，换一块电池就好了。”修从背包摸出一块电池抛过去。

    渡瞬间便理解过来，拆开后盖将电池换上，还不忘吐槽了一句：“这么快就没电，限制太大了吧~”

    “没办法，现阶段电池技术就这样，只不过图鉴也不是你这样用的，我一般都是用于记录一些数据和拍摄，一块电池能用三天，对我来说内存才是更大的限制。”

    修自然是知道图鉴的缺点，所以背包准备了很多电池，只要更换就相当于永远有电。

    同样内存的限制导致他也需要带着一个类似于硬盘一样的东西，定期将信息数据传输进去保存，否则就会导致卡顿，负荷过重之类的问题，软硬件一起等到优化吧，反正修是不急的。

    “天差不多黑了，夜晚是有人巡逻的，没有相应申请不能在天黑之后逗留。”

    “你回去帮我整一个夜晚权限。”修根本不跟他客气。

    渡将他当作借口混入这里，而修也需要借助他进入这边。

    修也不介意被利用，但是同样他需要获得相应的好处，大家相互需要才是关系的核心。

    “没问题，交给我处理，不过现在我们需要回到那边，你顺便跟我说一下电脑那边怎么弄。”

    渡随口答应下来，这个权限对于他来说只是动动手的事情，算不上很麻烦。

    两人回到中心地区，他们几乎是踩点回来的，在门禁刷卡之后正好看到那些警卫将进出的道路封锁。

    先是在渡的带领下去到这边的饭堂吃饭，至于口味也就那样，并没有什么很特殊的情况。

    解决完晚餐之后渡带着修来到了图书馆这边。

    不得不说，这个图书馆结构非常怪异，第一层就是地下负一层，一共三层，全在地下，而上面则是用于讲课的场所。

    白天的时候看到走动的人并不是很多，但是晚上的时候在建筑间走动的人多了起来，特别是图书馆这个地方。

    渡简单解释了一下。

    那些人在完成白天的学习和研究之后晚上才有时间来到图书馆继续学习，所以每天晚上图书馆都是爆棚的，只有白天那些人全都忙碌的时候才显得少一点。

    排队进到里面，修看着那满满当当的座位，脑海里又回忆起期末被图书馆占座支配的恐惧。

    看来这里是研究员、培育家、训练家都很爱好学习呀！

    “糟了！来晚了~”渡看到那些电脑前面都坐满了人，一时间也有些无奈。

    “算了吧，我还得留一段时间，不急。”

    修低声安慰了一句，然后大概扫了一圈图书馆的环境。

    虽然人很多而且在地下，但是空气并不显得浑浊，这得益于天花吊顶上面正在不停工作的空调通风换气。

    这里的人大多都潜心学习，基本上没有什么人看起来很闲，就连说话的声音都听不见，最明显的声音就是翻书的响动，还有就是人员走动传来的细微响声。

    不知为何，看着这些学霸奋力学习，修也有了些许学习的冲动，好在及时压制了下去。

    “你有事情吗？我自己逛逛这里。”

    渡听到这话自然明白，低声提醒了一下他图书馆需要注意的地方，然后便先行离去。

    修则独自一人在图书馆一层游荡，慢慢看着上面的书籍情况……

    渡这边出来之后并没有回到宿舍，而是朝着大片熄灯的研究区走去，最后转入了一个实验室然后开门消失在其中，等到再次出现的时候渡已经换回了原本的装束，只是那头发依旧是软塌塌的。

    这是一个空闲的实验室，并不是什么很神秘的地方，但是这里有着连通外界的电脑。

    使用另一套身份完成验证开机，使用区别于一般情况的加密通道，很快画面上就出现了森木的身影。

    看样子对面是处于一个独立的办公室。

    “老师，我这边已经安排好了。”

    “嗯~”常磐森木微微点头，只是他看上去并不轻松，“线索并不明了，而且这里面涉及的几个人都不是好惹的，你先别急着动手，你的任务就是保护好几个博士。”

    “明白！”

    说着森木好像想起了什么改口问道：“修呢？他什么情况？”

    “我今天跟了他一天，发现他是真的在研究小精灵，不像是火箭队或者是猎人。”

    “哈哈哈~修怎么可能会是那种货色！”森木听到渡这话却是笑了出来，反问一句：“你知道我为什么对他的态度这么好？”

    “修不是在那次事情之中立下大功吗？”渡有些奇怪，但面对老师的问题也只是认真回答。

    似乎知道自己学生老实，森木只好提点道：“修的确起到关键作用，但就像他自己说的，真的核心的问题不在他身上，所以这个功劳也都是明面上的客气话，真正重要的是修背后的两个人。”

    “谁？”

    “巴奥巴和大木雪成，他们都是不比我差的人，只是当时那件事之后一个选择成为君莎，一个选择退出联盟，这才空出了权力让我上位，否则斗上一番就算我有信心胜出也只能是惨胜。

    现在一个称其为学生，另一个则是助手，要知道巴奥巴那个家伙已经十几年没有收学生了，至于雪成也是差不多的情况，而且这两个人是不对付的，可想而知能同时得到这两位青睐的修是什么情况？”

    “怪不得修的实力这般厉害，就连快龙都被他的巨钳螳螂拦下。”听完老师对于往事的描述，渡下意识感慨了一句。

    渡自认实力不凡，而能在这个年龄段和他抗衡的又怎么会是简单的人呢？

