    潘烈继续查看系统商城。

    工具栏中，这一次没有增加新的物品。铁锤、铁钉，潘烈暂未考虑对外销售。

    防护栏中，箭塔图纸 1000刀币；箭兵练习手册600刀币；弩兵练习手册400刀币；木弩600刀币；铁胎弓400刀币；箭矢（支）10刀币。

    神农教教民，需要武装自己。潘烈将这些物资提升5倍价格，用于出售。当然，箭矢卖20刀币一支就可以了。

    若是卖个非教民，价格再翻倍。

    巨弩和巨弩箭，暂时不对外销售。

    这一次系统升级后，刷出了新武器——星铁弓、符文箭。

    星铁弓，10万刀币/柄，可承受后天九重力量；

    符文箭（可回收），一万/支，注入罡气后，可破妖体。

    弓是好弓，箭是好箭，就是价格有点高。

    后天高手，持星铁弓和符文箭，若真能击杀妖兽的话，这一切都值得。

    晋级之战，潘烈升级武器、城墙的钱，才叫花得冤枉啊。

    奇珍栏：除了体力药剂、敏捷药剂、力量药剂外，新增丹药—锻体丹、凝气丹。

    锻体丹，1万/枚，增强体魄和血气；

    凝气丹，10万/枚，炼化后可增加1年内气修为；

    有了这两类丹药，就可以快速训练出强兵悍将。

    潘烈思绪了下，决定将这两枚丹药，加价三倍放到外面销售。

    放出锻体丹和凝气丹，潘烈希望民间能出现大量的高手。

    价格太高了，潘烈怕普通人买不起。

    有了地坛投影技术，潘烈不再打算亲自培养战兵了。训马不如赛马，让有能力的人自动浮现后，再招募，岂不更方便更省心。

    系统商城查看完成，潘烈把地灵唤出，重新布置防御堡垒。

    非战斗状态，地灵能移动地脉，可以将城墙和箭塔直接移动到指定地点。

    潘烈命他将军营和防御堡垒前移，驻守在虚空通道正面。十亩灵田单独划分一个区域，外围用河流阻挡。

    地灵听了潘烈的规划后，从周山上接引出一方泉水形成小溪，落到平原的时候，变成了两条宽数米的河流。

    两条河流，将整个空间划分出三个区域。

    第一区域是周山和六百亩平原，第二区域是军营城堡和虚空通道；第三个区域是一座孤岛，孤岛上面是十亩灵田。

    潘烈没有想到地灵居然这么厉害，可以直接操控整个虚空农场。

    潘烈问他能否制造一些迷雾，将灵田、周山和大草原挡住。

    地灵点点头，手一挥，云雾弥漫，很快实现了潘烈所想。

    潘烈见了大喜。

    云雾、山脉、河流，这才有点象仙家洞天的样子啊。

    潘烈赞赏地灵的能力，给了他十枚灵晶。

    接了灵晶，地灵高兴得在祭坛附近疯跑。

    潘烈看着地灵若有所思，这地灵，或许就是这虚空农场孕育出的神灵吧。

    潘烈让地灵给九块LV1级灵田优先进行升级，146000份暗灵肥用完后，如今十亩灵田等级为LV5级灵田1亩；LV4级灵田6亩；LV3级灵田3亩。

    地灵告诉潘烈，灵桃无法享受灵田增幅，种植在灵田附近或者周山上面都可以。

    潘烈让地灵将灵桃种植在周山祭坛周围。

    地灵接过种子，欢天喜地的在祭坛周围找地方种植。

    虚空农场升级完毕，潘烈命令虚空军团四营士兵进入农场军营修炼，又安排唐燕安排工匠对城墙、箭塔进行修补。

    众军士进入神农祖地，发现大变样后，都称之神迹，在胡乐的带头下，众人向着云彩跪拜。

    潘烈不管他们，任他们朝拜。

    等他们平息心情后，潘烈将唐忍叫来，问他愿意是否成他的亲传弟子。

    唐忍毫不犹豫的跪了下来，拜师行礼。

    唐忍原本只是鬼岭寨的一名普通猎户，迁徙至军分区后，家中分了田分了房，餐餐有米饭吃，过上了连他想都不敢想的生活。

    唐忍自愿加入神焰军，后因箭法卓越，被选派至虚空军团。

    他能有今天的生活和现在的成就，都是潘烈给的。

    潘烈就是他的偶像，所以潘烈要收他为徒，唐忍毫不犹豫的答应了。

    “好。很好。从今日起，你为我亲传大弟子。”

    潘烈准备着重培养一些实力高强的弟子，唐忍就是第一个。

    潘烈取出一枚大还丹，一柄星铁弓，一壶符文箭，告诉他用法后，让他自行修炼。

    唐忍得了物品，恭敬离去。

    安排好军务，潘烈又将胡乐唤来。

    胡乐被撤掉了五河区区长职位，神农教长老的职位并没有摘掉。

    潘烈令胡乐以神农教长老的身份，在五河区中央位置，选一空地，整平之后，作为神农教五河分坛。

    五河分坛，将接引神农祖地神坛，成为第一分舵。

    五河地区种植的粮食，优先偿还壶关的农具钱、种子钱，多余粮食，可在神坛出售。

    潘烈向胡乐讲解一番神坛奥妙，进贡稻谷、金、银、铜都可获得农元，农元可在神坛兑换各种神奇物资，包括有让人成仙的神丹妙药。

    胡乐没有大智慧，小聪明是有的，一下就明白了潘烈的意思。

    潘烈要他以长老身份，联系五河区区长王虎以及五社社长，必须敢在稻谷收割之前办理好。

    胡乐知道是一个将功赎罪的机会，如果办得好，有可能成为这分坛坛主之位，接了命令，立即去办。

    接着，潘烈又将何曼叫来，任命他为神农教执事，让联系十社的社长，南陵区附近位置，寻找一平旷之地建立神坛。

    何曼是从魏县过来的老兵，为人机灵，做过潘烈的亲兵，与新上任的十社社长相熟，领了军令后马上前去执行任务。

    南陵区，内有十乡村民（3万人）正在开垦土地，外有自由之都南陵关城。

    将地坛投影建立在这里，内可接受十乡村民种植的物资，外可和朝廷通商，岂不妙哉。

    安排好地坛事情后，潘烈一人一骑向着鬼哭岭奔出。

    座下战马黑云，吞吃灵稻和灵杆后，已经从普通良驹进化成了一匹千里马，能日行千里。

    壶关至鬼岭寨，不过数百里路程，潘烈半日就抵达了。

    而后，潘烈让黑云在山间，他步行上山。

    潘烈速度很快，半个时辰不到，他就抵达了矿山外围。

    面对黝黑的矿洞，潘烈直接跃入底部。

    踏入先天后，潘烈已能在黑暗中视物，依据唐奎给的地图方位，他很快找到了地下溶洞入口。

    潘烈进入溶洞不远，就见密密麻麻的黑甲尸虫从各个角落中涌了出来。

