
三楼会议室里。

常威以及常乐帮的一群骨干成员，在光头强离开之后，整个会议室陷入一片死寂，气氛沉闷而压抑，众人焦急的等待着，脸上的惶恐与担忧并没有缓解丝毫，显然是并不看好光头强。

“你们，光头强能不能挡得住他们两个？”一名大腿绑着绑带之人忽然开口，打破了会议室的静静。

“光头强以前是我们常乐帮的双花红棍，不定真的能挡住两人呢。”

“快拉倒吧，光头强连青龙都打不过，青龙都不是许言两人的对手，更别是光头强了。”

“是啊，光头强连青龙都打不过的，有一次切磋的时候，光头强被青龙打中脑袋，整个人就变得傻乎乎的，现在还剩下多少功夫都不一定，更别是挡住许言跟骆一飞了。”

几人正着，忽然一人道：“下面有声音，不知道发生了什么情况。”

“派个人出去看看。”常威道。

一群人听到常威的话，顿时一个个左顾右盼，有人低头摆弄指甲，有人抬头数天花板上的纹路，还有人直接捂住额头装头痛，总之大家都不愿意出去。

常威心头暗骂，目光一扫，指着一人道：“你出去看看。”

“龙头，我手臂受伤了。”这人一看常威指定自己出去，顿时面色大变，举了举打着绷带的右臂道。

一听这话，常威目光从此人身上移开，似乎要另外选人，可大家却不乐意了，纷纷开口：“你看看在座的哪个没受伤？”

“是啊，而且你是手臂受伤，双腿又没事，不影响走路的。”

那人见大家都是这个意思，知道没法推脱了，苦着脸走出会议室，片刻后他又兔子一般的缩了回来。

“什么情况？”众人追问。

“光头强倒在地上，一身的血，不知道是生是死。”

“哎，我就知道光头强肯定挡不住他们的。”有人哀叹。

常威则问：“许言跟骆一飞呢？”

【④【④【④【④，m.∞.co☆m

“没看到。”这人摇摇头道：“就只看到光头强倒在地上，没看到他们两个。”

“是不是已经走了？”一人插嘴道。

此言一出，顿时将众人目光吸引而来，大家看白痴一样看着他，“走你妹，你长脑袋好不好，他们肯定是上来了。”

“是啊，我出去的时候，好像听到有脚步声，已经走楼梯上来了。”之前出去之人道。

伴随着他的声音，有脚步声从外面响起。

“他…他们来了…”众人哆哆嗦嗦的着，忽然一人弯身，躲进了桌子底下。

这种动作就像是会传染一样，一群人纷纷行动起来，有的往桌子底下钻，有的躲在沙发后，有的则朝着窗户涌去。

二三十个伤员同时行动，只恨爹娘少生两条腿，整个会议室可以躲藏的地方本来就有限，你争我夺的，场面顿时混乱起来。

“别挤呀，谁碰到我的伤腿了！”

“那是谁的屁股，别在老子脸上拱来拱去的。”

“卧槽，老郑你的屁股移开，我还没进去呢…我们几十年的兄弟了，二十年前要不是我替你挡了一刀，你早就去见马克思了，现在你却连一片地方都不给我躲。”

“老兄，桌子下面是真的没地儿了，就这么一个角落，已经躲进去七八个人了，实在是挤不进去了，你还是到别的地方试试吧，不然的话被发现了，大家都玩完。”

这人一看桌子下面，是真的挤不下人了，目光在会议室里一扫，看到饮水机后还有空隙，一瘸一拐的跑了过去。

这人刚刚来到饮水机前，还没来得及往后躲，就听一人哀求道：“我大哥，你是我亲大哥，你到别的地方躲躲行吗？一台饮水机真的躲不了三个人的。”

“兄弟，不是我不去别处，你也看到了，那张桌子下就屁大空隙，已经钻进去七八个人了，兄弟我这腿脚，你觉得我能挤得进去吗？”

这人探头一看，可不是吗，桌子底下七八人挤成一团，最外面一个人，大半个屁股还露在外面呢，知道桌子下面是没法再躲人了，看到有几人猫在冰箱后，忙道：“那你去那边冰箱后面瞅瞅，或者是干脆躲在窗台上去吧。”

这人见饮水机后，同样躲不下人了，又一瘸一拐的朝着冰箱方向跑去，探头朝着冰箱后一看，只见一人蹲在地上，在他头上还骑着一个，在往上看，上面还有两个，四个人以叠罗汉的姿势，躲在了冰箱后。

“兄弟，这情形你也看到了，你要是觉得能爬上去，那就上去吧，我忍着。”最下面一人，脸色涨得通红，三个人的分量同时压在脖子上，他也有吃力。

“我还是去别的地方瞧瞧吧。”这人一看最上面一人，半个身体已经超过冰箱高度了，果断的放弃了躲在上面的想法，又拐着腿跑向了窗台前，拉开窗帘一看，尼玛，一个窗台上挤了五个，挤得跟锅贴似的。

“老大，这里真的挤不下去了，再挤就成肉饼了。”一人半边脸被挤得变形，吃力的张嘴道。

“我看到了。”这人重重头，眼看各个地方都被大家占据了，而许言两人随时可能进来，他急的热锅上的蚂蚁一样，心头那叫一个着急。

这人咬咬牙，往窗户旁墙壁上一贴，用窗帘遮住半边身体，眼见这样不是办法，用力的扯扯窗帘，将自己整个身体遮住。

窗户另一侧，一名本来被窗帘盖住之人，随着窗帘被拉开，一下子暴露了出来，这一下他可不干了，斥道：“我兄弟，你别闹了好吗，你这样我还怎么躲。”

这人也不答话，窗帘往身体上一卷，打定主意是不会让出窗帘的，所谓死道友不死贫道，外面许言骆一飞进来在即，什么也要遮住自己，至于窗帘下露着脚，有没有隐蔽的效果，这并不在他的考虑范围内。

“卧槽，你这是跟我卯上了是吧。”另一侧那人见状顿时急了，双手抓住窗帘，用力的扯向自己。

ps：这一段快结束了，4、5号全渠道推荐，到时候会多更爆发的，我一直的也是这时候爆发，所以不要曲解，也请再耐心等待几天。

还有针对书评区的评论解释一下，首先这本书只是娱乐，并没有抹黑部队的意思。

其次这本书首发是创世，创世的文但凡成绩好一的，大部分都是倒v，写到三四十万字上架，从三十来章开始收费，有不良想法的，可以去面壁了。

还有大家所的成绩问题，我不觉得这本成绩很烂，虽然跟大神相去甚远，可是在创世也是高订破万、均订四五千的精品文，起这边均订也有一两千，这种成绩称不上烂吧；至于女频成绩，起这边是成绩很烂，那是因为不是这边首发，这边一直没推荐，云起那边好几本都是大几千均订的的精品文好吧。

还是那句话，本书逗比搞笑为主，喜欢的请入，不喜欢的请默默离开，谢谢合作！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444573"  chaptername="第440章：吓破胆！">加入书签</a>
</div>
