        打开小盒子后，里面有一张卡片。

        明司寒拿出卡片，展开后，只见上面写着：我喜欢你。

        落款的签名是“星儿”。

        他就知道，一定是这丫头！

        明司寒会心一笑，再去看盒子里的时候，才发现里面竟然还有七个“安全套”。

        顿时，他脸色有些尴尬了，连忙将盒子给盖上。

        这丫头也太直接了吧！

        明司寒左想右想，犹豫了许久后，才掏出手机，给连星儿发了条信息。

        这周星期六上午九点，临海主题公园门口，不见不散。——明司寒。

        另一边，连星儿收到明司寒的信息后，以为他是要约朱小溪，于是把这条简讯转发给了朱小溪，连带着把明司寒的手机号码也给了朱小溪。

        朱小溪在收到连星儿的这条短信时，纳闷不已。

        明司寒怎么会约她呢？要约也是约连星儿吧！明明她在卡片上写的是连星儿的名字。

        什么意思？——朱小溪。

        明司寒约你见面啊！你有戏了！到时候要给我发喜糖！——连星儿。

        真的？——朱小溪。

        当然是真的！——连星儿。

        那谢谢你了，星儿。——朱小溪。

        随后，朱小溪把这件事情说给了同寝室的张蓉蓉听。

        张蓉蓉冥思苦想了一番后，振振有词说道：“我觉得，连星儿可能是诓你的。你想想看，明司寒拒绝了那么多女生，连校花都不放眼里，又岂会看上连星儿？”

        “但是……”朱小溪欲言又止，本来她是想说，连星儿比上任校花漂亮。

        这话说出来，怎么就长连星儿的气焰了？

        所以，朱小溪干脆不说了。

        “要不，我们那天去看看，躲在暗处。如果明司寒真的来了，就证明连星儿没骗我们。她要是骗我们，正好我们还可以拿这事怼她。”张蓉蓉又接着说道。

        朱小溪觉得张蓉蓉这话有理，认同地点了点头。

        话说回来，连星儿觉得最近这几天，明司寒的行为太过异常。

        中午去食堂吃饭，明司寒带着他的三个室友非得跟她们四个女生坐一桌。

        下午去打个水，明司寒又带着他的三个室友过来帮她们提水。

        然而，寝室里的话题却围绕着明司寒的另外三个室友展开。

        “听说，自从上次KTV的事情过后，姚莹莹和仲正浩分手了。仲正浩现在单身。”路娅玟说道。

        赵安彤则一脸不屑：“仲正浩是出了名的花心大萝卜，还是邢乐游好，酷酷的！”

        “我觉得张子晋不错，安安静静，温文儒雅。”顾千凝满心欢喜地说。

        连星儿就纳闷了，那个明司寒是他们四个男生里最帅的，她家这三个室友，怎么就没一个议论明司寒呢？

        “喂，你们都是一些什么眼光啊？人家明司寒长得帅，球也打得好，还请你们吃糖醋排骨，怎么就不见你们夸他呢？”连星儿反问。

        顾千凝、路娅玟和赵安彤立即齐刷刷地盯住连星儿。

        十秒后……

        “明司寒是你男朋友，咱们几个姐妹从不抢一个男人。”赵安彤率先表态。

        路娅玟啧啧嘴，点头应道：“就是。”

        顾千凝接着说道：“我比较喜欢文静点的男生。”

        “？！”连星儿一脸懵，顿了顿后，不明所以然地反问，“他什么时候成我男朋友了？”

        “你那天拽着千凝当中递礼物这事，早就在学校里传开了。都说你倒追明司寒，而且还追到手了。”赵安彤一本正经地说。

        连星儿“切”了一声，解释道：“我是帮我一高中同学递的好不好，再说了，人家还主动提出要跟我那朋友约会了！”

        顿时，寝室里这三个女生不约而同地瞪着眼睛，看着连星儿。

        “真的假的？”三人几乎是异口同声。

        “当然是真的！”连星儿斩钉截铁道。

        三人面面相觑后，仍旧一脸狐疑地看着连星儿。

        “你们不信啊？”连星儿随即摆了摆手，“不信也没关系，反正这是事实，说不定他们这次约会后，我就有糖吃了！”

        “那这段时间，明司寒带着他的室友跟我们套近乎，敢情是为了你那个同学？”顾千凝难以置信地问。

        连星儿微笑着点了点头。

        肯定是这样！

        明司寒“讨好”她，一定是为了要她替他追朱小溪。

        诶？！等等！

        好像哪里不大对劲！

        连星儿想了想，没想出个所以然来，索性不想了。

        就在此时，她的“小纽扣”终于给她发了一条简讯。

        星儿，你们的军训，这个星期五就结束了吧？周六是否有空？我会来临海城。——小纽扣。