
　　赵家生意做得很大，有百年历史了。

　　陈清雪家里，更是几座药山，每年产出的药材，可供应给十几个家族。

　　李家、王家，同样也是老牌豪门，底蕴深厚。

　　所以在他们看来，秦家就是暴发户而已，处于鄙视链最底层。

　　与秦默厮混，就是作践自己。

　　可偏偏，魏子嫣还主动邀请秦默，这让四人心中很是不爽。

　　若是直接教训秦默，他们还觉得不够解恨，非得好好羞辱一顿不可。

　　“秦默，别理他们，我们走。”

　　魏子嫣脸色微冷，拉着秦默就要离开。

　　“秦默，每次都躲在女人背后，你还是不是男人？”

　　一个粗眉虎目的少年冷笑道。

　　他叫王越，曾在武院教训过秦默。

　　可那次，魏子嫣帮秦默解了围，让王越十分不爽。

　　“秦默，别装孙子，敢跟我们比一场吗？”

　　“算了算了，这小子就是一软饭男，他没这个胆。”

　　几人一唱一和，把秦默贬得一无是处。

　　“软饭男？”

　　秦默脸色一沉。

　　他也是血气方刚的少年，哪受得了对方三番两次的挑衅。

　　“既然你们想自取其辱，我奉陪就是。”

　　秦默冷冷盯着对方。

　　“好大的口气！”

　　赵天一眉尖一挑。

　　他指着不远处的一座箭场，“既然到了南山猎场，敢和我比射箭吗？”

　　这座箭场，是专门给人热身用的。

　　狩猎之前，首先要进行热身，检查弓箭装备等。

　　“秦默，别上当。”

　　魏子嫣轻轻摇头，让秦默不要冲动。

　　赵天一自幼苦练箭术，百步之内，箭无虚发。

　　而这一点，秦默也是知道的。

　　在苍渊武院中，赵天一就是出了名的神箭手。

　　“好，我们就比射箭！”

　　然而，秦默却毫不犹豫的答应了。

　　射箭？

　　很难吗？

　　拥有了修罗眼的他，早已判若两人了。

　　“你确定？”

　　赵天一有些意外。

　　秦默冷冷道：“我要是输了，任你处置，可你要是输了，把命留下！”

　　“我会输？”

　　赵天一愣了愣，还以为自己听错了。

　　他沉下脸，不再多言，直接走向箭场之中。

　　“这个废物，居然还敢挑衅赵师兄，真是个不怕死的蠢货。”

　　陈清雪一副幸灾乐祸的表情。

　　赵天一的箭术，没有人敢怀疑。

　　就连武院老师，都对赵天一的箭术赞不绝口。

　　秦默这种半瓢水，也敢碰瓷武院第一神箭手？

　　简直不知死活！

　　“小子，睁大你的眼睛看好了。”

　　赵天一嘴角噙着几分冷笑。

　　他挽弓如满月，目光如鹰隼一般，死死盯着靶心。

　　嗡！

　　弓弦一震！

　　一道箭矢划破长空。

　　待众人眨眼之际，长箭已经稳稳的落在了靶子上。

　　正中靶心！

　　整个过程行云流水，看得人赏心悦目。

　　“好箭术！”

　　王越连忙喝彩。

　　陈清雪更是一脸崇拜，眼中都是小星星。

　　“赵师兄真厉害，不愧是武院第一神箭手，这种人才适合当朋友。”

　　说着，她还特意看了一眼魏子嫣。

　　似乎在向魏子嫣炫耀，自己的朋友，可是第一神箭手。

　　而你的朋友呢？

　　只是一个上不了台面的废物罢了。

　　这让魏子嫣很憋屈。

　　“射箭？很难吗？”

　　秦默耸了耸肩，冷冷扫了一眼陈清雪。

　　他随手抓起弓箭，瞄准箭靶。

　　就姿态而言，的确不如赵天一从容优雅。

　　甚至，有些笨拙。

　　“呵呵，看你笨手笨脚的样子，这一箭可别脱靶了。”

　　陈清雪讽刺道。

　　“这座箭场的距离，可比武院中的远得多，这小子必定脱靶。”

　　赵天一自信十足的样子。

　　在苍渊武院，射箭是必修课。

　　秦默也有一定的箭术基础。

　　当然，和赵天一比起来，就是天壤之别了。

　　这座箭场的距离，是武院的两倍以上，肉眼很难看清靶心的位置。

　　除了赵天一，在场任何人都没底气命中靶心。

　　“箭术一道，毅力与天赋缺一不可，可不是什么阿猫阿狗都可以练成的。”

　　赵天一鼻孔朝天，神色傲然。

　　“是吗？”

　　秦默冷笑一声。

　　谁也没注意到到，他的双眸上，忽然闪过了一层诡异的幽光。

　　而后，百步开外的箭靶，在他眼前无限放大。

　　仿佛把箭靶挪到了他跟前一样。

　　“中！”

　　就在众人幸灾乐祸的目光之下，秦默射出了这一箭。

　　砰！

　　百步开外的箭靶，传来一声巨响。

　　靶心居然被一箭射穿！

　　“什么？秦默这小子也命中了靶心？”

　　王越瞪大眼睛。

　　“这、这怎么可能？”

　　陈清雪脸上的笑容凝固住了。

　　她刚刚还说秦默会脱靶。

　　没想到，秦默居然一箭命中靶心。

　　这不是狠狠打她的脸吗？

　　至于赵天一，更是眼珠子都快掉下来了。

　　相比他刚才那一箭，秦默这一箭不仅正中靶心，而且力度更大，直接射穿了箭靶。

　　要知道，这箭靶是特制的，比铁甲还有坚韧。

　　秦默怎么可能一箭射穿？

　　难道说，他的箭术比赵天一的还要高明？

　　“不可能，这绝对是碰巧。”

　　赵天一摇摇头道。

　　而最意外的，莫属魏子嫣了。

　　她对秦默还是十分了解，毕竟二人的关系一直都不错。

　　秦默天资平平，虽然没有太大的短板，但各方面也都并不突出。

　　而赵天一的箭术，冠绝苍渊武院，怎么可能输给他？

　　难道真是巧合？

　　“我不相信，咱们再比一箭。”

　　赵天一恼羞成怒，居然往后又退了五十步。

　　“一百五十步的距离？”

　　众人倒吸了一口凉气。

　　如此一来，难度陡然提升了不少。

　　赵天一就不信邪，一百五十步的距离，秦默还敢跟自己比？

　　咻——

　　长箭破空！

　　赵天一再次稳稳命中靶心。

　　“天啦！”

　　魏子嫣都忍不住惊叹。

　　苍渊武院的纪录，也才一百四十步而已。

　　赵天一已经打破了极限。

　　“不愧是第一神箭手啊！”

　　“秦默这个垃圾，你就等死吧！”

　　陈清雪等人兴奋无比，都等着看秦默的笑话。

　　“才一百五十步？”

　　秦默摇摇头。

　　“我再让你一百五十步也无妨。”

　　话音落下，他当真退到了三百步开外。

　　在大家的视线中，秦默已经变成了一个小黑点。

　　“子嫣，这就是你所谓的朋友，一个只会大言不惭的狂徒？”

　　陈清雪忍不住挤兑了一句。

　　“你……”

　　魏子嫣气得俏脸通红。

　　她虽然心里不爽，但也不得不承认，秦默这次太乱来了。

　　三百步距离！

　　实在是太骇人听闻了。

　　就连武院的箭术老师，也没有这个自信。

　　你秦默再厉害，能比箭术老师厉害？

　　“呵呵，不知死活的东西，他要是能射中，老子把头砍下给他当尿壶。”

　　赵天一冷笑连连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第11章 射箭？很难吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 