    陈冰毕竟年轻稚嫩，哪里是刘管家的对手。

    于是，三言两语后，他被哄在一旁角落乖乖等着。

    陈冰暗自觉得不怎么对劲儿，可又无可奈何。

    找人找不着，反而被撵在角落等着，一点儿主动权也没有。

    直到肖淡梅趾高气扬，昂着圆胖下巴，大摇大摆走出来的时候，陈冰心里“咯噔”一下，心头的不祥预感更甚了。

    果不其然，肖淡梅劈头就说：“离婚，不然让你小子吃不完兜着走！”

    陈冰没被吓着，扯了一个讨好笑容。

    “妈，说什么呢！我和云宝好不容易结婚凑一对，这才几个月时间，哪能就提离婚。”

    肖淡梅不屑扭过脸去，道：“别叫得那么亲热，俺可不是你家那只母老虎。你对俺家云宝怎么样，你家母老虎对她怎么样，俺心里头清楚着呢，犯不着恶心俺。”

    “妈！”陈冰罢手：“您就别跟我们母子计较了，好不好？您也知道，我们之前家里条件不错，有时说话难免会冲一些。但我们一直当云宝是自家人，说话就没那么顾忌。”

    “呸！”肖淡梅冷哼：“当她是自家人？亏你小子说得出口！将她丢在娘家一走了那么多天，一个音信也没有，一毛钱不留，连她的死活都不管，算哪门子的自家人？啊？！”

    陈冰讪讪讨好笑着，低声：“……老家通讯差，山沟沟里头，根本联系不上。我们回惠城后，第一时间就去找云宝，可惜你们都已经搬走了。”

    “能不搬吗？！”肖淡梅气呼呼：“不搬人家就要封门丢东西，我们能不搬？！！你小子弄几套手续不明，乱七八糟的房来骗俺们！不提还好，一提俺就一肚子火！俺家云宝咋就那么倒霉，摊上你这个没出息小子！要厂子没厂子，要别墅没别墅，最后连几套房都保不住！她要嫁你做什么？你有啥能让她嫁的？啊？”

    额？

    陈冰的脸尴尬红了，低声：“妈，云宝她待我很好……她对我是真心实意的。”

    “呸！”肖淡梅冷笑：“啥情啥爱？情爱能吃不？能三餐温饱不？能换大房子不？”

    陈冰语塞了，一时答不上来。

    肖淡梅呵呵，呵呵嘲讽笑着。

    “有钱的时候，情爱就是锦上添花。没钱的时候，当然是天天管赚钱，哪里有啥心思管什么情爱。不管她多爱你，对你有多少情爱，一天三餐没个着落，想爱也没力气爱了。”

    陈冰的脸一阵红一阵白，咬牙低声：“不管怎么着，我是不会同意她离婚的。等我有出息了，赚大钱了，就给她想要的荣华富贵。”

    “等？等到啥时候？”肖淡梅不屑哼问：“啥时候啊？你倒是说啊？等到你有钱有势了，你转身就会抛弃俺家二宝！肯定的！”

    额？

    陈冰窘迫极了，粗声：“什么肯定的？你怎么肯定的？俗话说得好，糟糠之妻不下堂。我……我怎么可能那么干！”

    “你就会那么干。”肖淡梅十分笃定道：“俺知道，俺清楚着呢！”

    陈冰又气又窘：“你别乱说！你去叫云宝出来，我要跟她解释清楚。”

    肖淡梅摇头：“不行，她跟你已经无话可说了。”

    “不可能！”他生气嚷嚷：“你让她快些出来，自己出来说清楚！”

    肖淡梅继续摇头：“这话是她自个说的。陈冰，识相点，别再跟上次那样闹哄哄的，你丢得起脸，俺们二宝可丢不起。”

    “脸？她还有脸不成？”陈冰气恼大声：“我在惠城有钱有势那会儿，她整天巴巴跟我睡宾馆。那会儿她咋就丢得起脸呀？！现在我没钱了，落魄了，她就翻脸不认人要离婚！呸！贱女人！嫌贫爱富！”

    “闭嘴！”肖淡梅眼睛躲闪，警告：“你给俺闭嘴！你再乱说，俺就让门卫揍你！”

    陈冰欺软怕硬惯了，看了看不远处高大健硕的门卫，只好讪讪住口。

    “总之，我不会离婚的。我们会把宿舍那边装修好，接她回去跟我们一块儿住。”

    肖淡梅翻白眼，道：“想都不要想！离婚或离职，你选一样吧。”

    离职？

    陈冰狐疑蹙眉，问：“什么离职？你啥意思？”

    肖淡梅双手抱胸，得意扬了扬下巴。

    “姓陈的，你可别忘了，你现在的工作是俺小叔帮你找的。你的工作能不能保得住，还不都是他老人家轻飘飘一句话的事。你要是乖乖离婚，你那工作就继续给你干，一个月轻松领点儿工资过日子。如果继续闹腾，那就休怪俺们不讲情面！”

    陈冰的脸色白了白，心里暗自害怕。

    怎么办？

    老妈子身边的钱只剩几百块，帝都这边的生活水平高，干啥吃啥都贵，估计用不到几个月就会花光。

    如果这份工作没了，那他以后靠啥生活？

    他一没技术，二没本事，三没力气，除了那点混出来的初中毕业文凭外，什么都没有。

    靠他自己的话，他能去找什么样的工作？

    现在的工作虽然赚的不够多，可还算挺体面的，而且一天只需要站几个小时，不粗重也不费力气。

    若是靠他自个去工厂找活儿干，必定是一天从早干到晚，而且就一个普通工人——干到哪天才有出头日啊！

    肖淡梅轻蔑笑了，弹了弹貂毛大衣上的灰尘。

    “怎么样？想明白了吗？你现在可不是氮肥厂的陈少了。在帝都，你一没厂子二没厂长老爹，还有一个老妈子要养，日子可得掂量着好好过。”

    这貂毛大衣是小叔公的三媳妇打算扔掉的，嫌弃它的毛色有些暗，不够亮泽。

    她听见后，忙上前讨好说好听话，并说她没带够大衣来帝都。

    堂嫂子优雅笑了笑，保养得宜的手毫不在意推了推，说喜欢就拿去穿，用不着客气。

    于是，她终于穿上了传说中的貂毛大衣。

    帝都的繁华和奢靡日子，早已让她和女儿迷了眼。眼前的这个土小子，早已经入不了她们的眼。

    陈冰的脸色非常难看，沉声：“这算什么？威胁吗？”

    以前林云宝天天追在自己身后跑，满脸满眼的花痴，没想到他竟会有被她唾弃抛弃的一天，而他却还不得不拼命挽留。

    其中的郁闷和屈辱，让他愤怒气恼至极！

    妈蛋！真是虎落平阳被犬欺！

    肖淡梅耸耸肩：“是啊，俺就威胁你怎么着？俺把女儿嫁给你，你却不好好珍惜她，现在还没能力对他好。你说你没钱没本事的，能给俺二宝啥幸福？”

    “我——我就偏偏不离婚！”陈冰怒气冲冲：“大不了我找其他工作去！我看你们怎么威胁我！”

    语罢，他快步奔跑离去！

    肖淡梅愣住了，始料不及他竟还有这么点儿傲气。

