
Alice也凑过来，看到是草履虫的邮件，不禁笑出声来。

“就为了看他的邮件。”

“我们这是欣赏！”

“欣赏就欣赏，千万别借鉴哦，大魔王最讨厌这套寒暄的话。”

更准确来说是寒暄无实际意义，表面工作暗地里标榜自己的话，好像别人都是傻子看不出来一样。

“谁敢跟许家人寒暄呐，你们许家各个都是行动派，不像我们，只能有看的劲儿，哪有能执行的事。”

钟催催打开了他的醋匣子，话说的那叫一个酸。

白骨精已经开始挑眉表示自己听不下去了，转身直走，话不多说。

洛心似也站了起来，人还没完全站起来就被钟催催CUE了。

“你哪儿去？”

“喝水……我去喝水。”

“用手喝水吗？杯子都不拿？”

“不是，那个，我去洗手间。”

洛心似跑的可快了，钟催催和Alice的气氛异常吓人，再待下去她怕被误伤。

Alice完全不管他的生气，把洛心似的方案打开继续看，这图已经没什么可深化的地方了，“草履虫明知道这图已经到极致了，还怎么深化？”

她没话找话，钟催催却完全不理她，洛心似等到Alice回到前台才跑回来。

“老实交代，你俩什么情况？干嘛呢这是！”

“没什么，你快回去画图吧，草履虫发了邮件给全世界，等会儿他老板就会打过来。”

Alice还真是个预言家，许君从办公室走出来，直奔洛心似。

“肯当打电话过来，你再看看方案一有没有可以深化的地方。”

洛心似站的笔直，她现在对他的声音有天然的小确幸。

“说话呀，还能深化吗？”

“呃，我再看看。”

低着头，红着脸，快步走回座位。这图她已经看过八百遍了。

看到下班她也没想出优化的方案，拿着图带着电脑，公交车上都一直盯着图，带着若若回家的路上也在想。

吃完饭，若若有点无聊，就在卧室的床上蹦来蹦去，把床当蹦蹦床用了。

“小姨你什么时候给攀岩馆画画图纸，他们设计的一点都不合理。”

若若细数了攀岩馆的不合理之处，小小年纪说的头头是道，洛心似乐于与若若说话，她总是有很多新奇的想法。小小的人儿睡着了梦里应该有欢乐和拥抱。

洛心似一直看着她，自己最近太忙已经很久没带她去游乐场玩了，这周末正好可以。

想到游乐场，她突然灵光乍现，翻出图纸，对着图纸在脑子里建造模块。

楼梯走起来烦人不假，但是如果一出来就是一处让人高兴的场景就不一样了。

原本楼梯上来是厨房区让出来的空位，计划摆桌椅，不过她现在把桌椅去掉，换成了孩子们喜欢的游乐区，肯当现在的游乐区是高科技现代化的游戏，原本上来之后的两米五处是根柱子，做什么都不合适，现在可以作为游乐区的背景柱，这样狭长的另外一侧就可以运用了，不浪费多少空间，但增加了科技感和游乐感，给更多的家庭客户带来舒适的体验。

想到这个法子以后，洛心似又开始加鸡血了，自己画到半夜，连睡觉都是笑着睡的。

第二天拿给钟催催看的时候，钟催催怀疑的看着她。

“你是不是个夜游神之类的家伙？为什么你每天早上回来就会有一堆神奇的点子？”

“你就说这个点子行不行嘛。”

“行！当然行！走吧，过大魔王。”

阿里先生几乎每一单都要与大魔王讨论，因为他的项目都是天马行空，许君要保证设计案是具有商业价值而并非是空中楼阁。

钟催催的案子就不同了，他的案子几乎都是能够自我把控的，全是肯当标准下执行的，只有非标准，比如上次白骨精主理洛心似呈现的翻新案，或者就像这个项目一样，九曲回肠的红线，复杂的动线，就必须要过大魔王这一关，况且这个案子昨天又被草履虫的上司催促过，估计草履虫是没少给他们穿小鞋。

钟催催让洛心似去与Alice预大魔王的时间，洛心似却原地不动。

“你去！”

“你去！”

“你去不去？”

“你去不去？”

洛心似小身板站的笔直，钟催催还真没刚过她，但是他也不甘示弱。

“复读机呀你。”

自己硬着头皮走到前台，咳嗽了两声，Alice没理他。

“我要预约大魔王的时间。”

“按照标准预约，重说！”

钟催催又咳嗽了两声，然后扯着嗓子，用几乎全办公室都能听到的声音说：

“设计部预约许总半个小时的时间，事项：肯当不规则动线示意图，预约人：钟升，洛心似。”

Alice按照他说的话一字一句的打到表格里，连标点符号都没落下。

阿里先生跑到洛心似这边，望着前台。

“不是吧，真闹别扭了？”

“我问你你又不信。”

“大年初一头一回啊，你仔细瞧着点，我突破钟催催，你攻占Alice，等下交流战果。”

一拍即合，俩人还互相击掌为盟，就这么愉快的决定了。

阿里先生对八卦和大瓜也有着惊人的执念。誓死要吃瓜的这位肥嘟嘟的男士，竟然用了一起去洗手间这招女孩子的套路，洛心似也趁着这时候跑到了前台。

“Alice，大魔王给的时间段是什么时候？”

“11：00-11：30。”

“上午啊？”

Alice瞧了她一眼，这没话找话唠的。

“多新鲜！你把他单独找你的时间搁这儿了吧。11：00am，uand？”

洛心似双手放在前台，看着她傻笑。

“再不工作我喊我哥了，我哥跟我一样六亲不认，你小心他收拾你。”

“到底怎么回事？你和钟哥到底打什么哑迷呢？告诉我呗！”

“你和阿里先生结盟了吧？”

“嗯？”

“他俩一起去洗手间了，你这是打算也和我一起去吗？”

洛心似挠挠后脑勺，这姑娘咋这么厉害！啥都看明白了。

“我给你提个醒，他今天心情不是很美丽，你俩的图纸最好再改改改，别说我没提醒你哈！光我看到的错误就两处。”

洛心似听完立刻就跑了，错误？还两处？她这对工作的暴脾气，一定要把两个BUG翻出来不可！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181915"  chaptername="第141章  填坑的小河豚">加入书签</a>
</div>
