
　　一旦投入到知识的海洋中，时间流速就会很快。

　　李闻被胡桃摇醒，云堇的演出时间快到了，没想到时间过得那么快。

　　他们这次就没有从包厢中下去了，底下人比之前还要多，这就是云堇的魅力。23sK.com

　　李闻合上了书籍，这个暂放一边，学习的时候总有很多外在元素打扰，他是实在好奇云堇的演唱。

　　帷幕拉开，舞台上站立着一位红装女子，和李闻想象中的衣服不用。

　　也对，现在是演出的时候，她身上的衣服只会更加华丽。

　　如空灵优雅的声音响起，进入了众人心扉，如身体被泉水清洗了一般。

　　和辛焱的摇滚不同，她是娟娟细语，像是在你耳边说话一样。

　　也不想先前那些戏曲一样，曲高和寡，无太多人能听出含义。

　　这或许就是云堇的魅力，像个邻家小妹一样，牵引着众人的心弦。

　　从底下观众的年龄也可以看出，老人、小孩、年轻人都有，能以戏曲得到各个阶段人的喜爱，怪不得凝光愿意投资。

　　李闻继续听着云堇的演唱，歌词中讲述的是魔神战争后，流传的故事。

　　有削月筑阳真君的，有追风逐日真君的，也有白剑、游侠古华的。

　　璃月的历史如同一副画卷，在一声声戏腔中体现了出来。

　　真好，至少还有人记得他们，以这种形式，让人们得以记住。

　　钟离也是挂起了笑颜，他最喜欢的就是这个时刻，璃月不会因为谁的死去而停止前进。

　　但这座城市，也会记得那些为其牺牲的人，海灯节、逐月节，都是人们纪念过往英魂的日子。

　　与此同时，在天衡山附近的一处破庙外，香菱正带着锅巴，和一伙盗宝团对峙。

　　“锅巴，喷火！”

　　这些土鸡瓦狗般的盗宝团自然不是香菱她们的对手，一个是仙人的弟子，一个是曾经的魔神。

　　一番打斗下来，香菱打败这些盗宝团，一个个夹着尾巴逃走了，很快就不见人影。

　　“哎呀，太晚了，抓野猪抓得忘记时间了。”

　　“锅巴，今晚就在这间寺庙里休息吧。”

　　“卢！”

　　锅巴率先从了进去，寺庙里很是破旧，墙壁都东倒西歪的。

　　屏风、木桌，都倒在了地上，里面只有一个鹤状的雕像。

　　“哇，这里还有两个鸟蛋。”

　　香菱从房顶采走了两个鸟蛋，一进去就看到锅巴正在向着虚空打招呼。

　　“锅巴你做什么？”

　　“卢卢！”

　　在香菱看不到的地方，有一个身影，正站在锅巴面前，体态有些恭敬。

　　这座寺庙的主人是铜雀，他自然是认得灶神，说实话，也是因为他死的早，所以记忆保持相对完整一些。

　　作为对抗罪业的代价，魈也失去了很多东西，包括了记忆，他就不认得灶神了。

　　香菱这边也不管锅巴了，她看过好几次这样的，也不知道锅巴朝谁打招呼。

　　突然她想起了胡桃讲的鬼故事，紧张地看着周围，发现是虚惊一场。

　　“哼，臭胡桃！”

　　香菱哼了一声，看向了寺庙内，很破旧，灰尘遍地的，不符合人住的条件。

　　她走到了盗宝团营地那边，刚刚盗宝团匆忙逃走，里面的东西都没带上。

　　不一会，她从里面拿出一根细小的木板，从河流边，摘了些芭蕉叶，一个简易的扫把就做好了。

　　香菱朝着雕像一拜，虽然她不知道雕像是谁，但有寺庙的，都是曾经的仙人，不管怎么样，都要满怀敬畏之心。

　　“锅巴，帮忙去河流边打桶水。”

　　锅巴接过了香菱递来的木桶，从石梯上走下去，开始舀水。

　　在寺庙中的铜雀挠了挠头，难得有人会帮忙清扫一下，一个灶神，一个有萍姥姥气息的凡人。

　　这座小庙还真是蓬荜生辉啊，铜雀看着辛苦清扫的香菱，手中释放出残余的仙力，构成了一个符咒。

　　夜叉的加护，让弱小的罪业魔物不敢近身，算是一个护身符，这是铜雀能做到的唯一事情了。

　　“谢谢你，小姑娘。”

　　铜雀轻声说道，香菱愣了一愣，抱紧了扫把，再度紧张地环顾四周。

　　在集中精神的时候，她看到了一个模糊的虚影，瞳孔慢慢扩大，木棒被捏得出现了裂缝。

　　铜雀也以为香菱看到了他，正打算走向前去，打个招呼。

　　“锅巴！喷火！”

　　回到璃月港这边，云堇的演出还在继续，第一首是个主大纲，讲述璃月历史。

　　而之后的歌曲，就是一个个小故事的集合，配合上舞台上的戏班子，仿佛在看一场电影一般。

　　静静欣赏着，一个小时的演出时间很快就过了，剩下的，就只有辛焱的返场。

　　辛焱一上场，舞台的主色调就如同转弯一样，变了个样。

　　还是架子鼓起手，之后紧接着贝斯声，但与先前的不同，背景音中，有了些古典的韵味。

　　歌词更是特别，是很多首诗词的结合体，古风摇滚么，倒是有趣，很有辛焱的风格。

　　而歌曲到了高潮，一个众人意想不到的人出现了。

　　从舞台背后，走出了一个花旦形象的人，仔细一看，是云堇。

　　人群中传来惊讶的响声，优雅古殿的云堇和反抗陈规的辛焱，两人居然还有合作的机会。

　　云堇的加入，让歌曲的古风更胜一分，带着戏腔的高音，舞台的气氛更加燥热了。

　　舞台上火焰环绕，一声长高音之后，火焰升腾开来，在空中突然炸开，如同烟花一样绚丽。

　　演奏结束了，底下的人群仍然兴奋着，那些不喜摇滚的人，都有了一丝真香的感觉。

　　李闻被胡桃拉着走下了包厢，他们想去找云堇，只不过底下的人流太多。

　　云堇的粉丝团还是占据璃月大部分人的，在此地可不宜久留，她被众人保护着离开了。

　　错过了与云堇见面的机会，有点可惜，不过之后还会有的。

　　李闻走到了后台，好家伙，这里也一堆人，主要都是来找辛焱的。

　　不过秩序好上许多，毕竟有很多千岩军在，正在一个个排队签名。

　　这是习俗本来是没有的，是一个枫丹人带起来的，众人也觉得可以留个纪念，就纷纷前来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十五章 铜雀、云堇免费阅读。https://xs.23sk.com 