    

    当水光耀遍全场，当黑炎呼啸而来——

    夜空之下，一只身长十余尺、通体晶莹、眸如星钻的蛇形圣妖带着无法用言语来形容的恐怖灵压浮于天际。

    她背生双翼，雪白而似灵龙；

    那纤尾缠绻，蜿蜒美如画卷。

    这是陆灵秋有史以来第二次见到蓝雨柔的妖化完全体，第一次是在天道门炼妖塔初遇之时。

    看着那妖艳如幻形时的精致蛇首，感受着她周身那不断溢出的庞大灵能，被她护在身后的他一时间竟有些神思恍惚。

    还记得多少年前，自己将她从炼狱中救出的那一刻，她那充满复杂意味的眼神依然如在昨天，令人至今难忘。

    那是一种难以描述的坚定，直到今日，陆灵秋也未能读出她眼中的情感。

    时隔多年过去——

    现在，她已是能够真正地挡在自己面前，毫不畏惧地面对比自身高出一个大境界的强敌了。

    “主人。”

    天空之上，蓝雨柔望着那炙热灼烈、极速飞向自己的黑色火焰，缓缓将细长双翼彻底展开——

    “我知道，初代灵使与您的回忆发生在过去、在曾经；

    而二代之中，金瑜和朱雀也已经证明过对您的心意；

    与我同期加入的绫儿，更是在不久前完美向后辈诠释了何为‘灵使’。”

    她顿了顿：

    “我虽不能回到过去，不能更早些跟随在你的身边，但我还是想让你知道，我们之间的羁绊，并不止于现在、此刻，而是包括今后永久的未来——”

    她的声音安然而又平静，隐隐之中，竟有一丝难以言述的幸福韵味藏在其中——

    或许，只有正式的灵使们才能够理解，那是可以“真正意义上为主人付出”所带来的满足感。

    “水莲……”

    陆灵秋望着她的背影，某种说不出道不明的复杂情绪在心底悄然滋长、蔓延——

    远处的洛琳双手紧握着黑红神杖，一边操控着黑色朱雀，一边不解地凝视着即将被“暗色火”击中身体的天一水蛇，不知她到底为何不躲。

    同时，少女也依然想不通，明明是如此高贵美丽的圣兽，到底为什么、为什么会如此坚定地挡在这名被“邪魔”吞噬的人类面前。

    “没有被洗脑、没有被操纵，就连‘神魂契约’都没签过……她是自由的。”

    “为什么会这样？”

    “而且，她口中的‘灵使’，到底是……”

    就在洛琳逐渐陷入迷茫之时，却见那滚滚烈炎已是眨眼间燃上了天一水蛇的身体。

    浓郁的黑光将她包裹，那光华速如闪电，很快就像囚笼似的将她禁锢其内。

    就在陆灵秋已经按捺不住要出手时，却听“黑牢”之中，忽然响起了蓝雨柔冰冷的声音：

    “超·结界术——”

    “夕立。”

    ——

    ……

    呋——嘩啦——！！！

    没有任何预兆、也没有一丝起手式的酝酿和准备，只见那团气势汹汹的黑色火焰，在她道出这句话的一瞬间，极度突兀地，于众目睽睽之下，化作了一道蓝烟！

    那蓝烟丝丝缕缕，向漆黑无星的上空飘散而去。

    与此同时，本如黑色帷幕般的天穹，竟像被什么东西打漏了似的，破出了一圈又一圈的、肉眼可见的孔洞！

    无数缕阳光顺着孔洞射向地表、洒向山间，将“天狗吞日”的邪象彻底破除、还原回了当下世界中原本的时间。

    “这……这怎么可能！！！”

    见到此景，洛琳骇然大惊。

    身为妖神，她不但修为高深、博览群书，还和陆灵秋一样喜欢创造新的顶阶法术，就连“圣法”这种级别的存在她都在不停地去尝试、摸索着。而拥有这般底蕴的她，眼力自然也是极为过人的。

    她能看出，刚刚天一水蛇的那招“超结界术”，其效果之一是——

    “破除异象”。

    在天苍大陆上，当某些高等结界术、高等祈灵术、超阶灵法、天赋圣法等常人几乎一生都无法得见几次的招术被施展出来的时候，往往会伴随着某些异象的诞生。

    这些异象有好有坏、有祥有恶，有短暂亦有漫长，甚至有些“邪象”还会破坏周遭环境，对大自然的损害极大。

    而能够“破除异象”的结界术，可谓是当世罕见。因为若将异象破除，就很可能导致敌对施法者的超阶灵术威能减半，更有甚者会将对方付出巨大代价召唤出的“通灵兽”或是“祈灵圣兽”直接瞬杀、当场化为灰烬！

    毕竟大部分的召唤物都需要在特定的环境下才能存活，一旦失去自己的领域或是异象结界，就会立刻消亡。

    好在洛琳的“黑色朱雀”并非这么脆弱，“日食”异象的消失仅会对它造成削弱，并不会使之完全失去战力。

    “可……可恶……”

    少女望着半空之上那目光冰冷、且全身上下被荧蓝色光华笼罩在内的华美飞蛇，一时间竟有些心生退意。

    她虽然早就知道天一水蛇战力极强，却从未真正和这种圣兽对战过，哪里知道这个所谓的“极强”竟是强到能够和渡劫期妖神匹敌的程度？！

    确实，“辉光灵法”在威能强度上略弱“澜汐”一筹，不过她用的是自创的“祈灵圣法”，按理来说即使没有真正的“朱雀”强大，却也不会差得太多……谁想连自己最擅长的圣法之一都会被对方给破掉……

    此刻，不仅她茫然无助，就连蓝雨柔身后的陆灵秋也是觉得大开眼界。之前他完全不知道水莲的真正实力竟已达到这种地步！

    “超·结界术”这种存在，在他的记忆里，只依稀记得某位初代灵使在自己眼前使出来过，当时他想学，却发现即使凭自己的可怖天赋，也并非三年五载就能将之掌握的。因为这种结界术，并非单独的招式，而是自成体系，一式套着一式，复杂程度并不亚于学习太古传送阵的布置。

    果不其然，此刻，在“黄昏雨”的围绕当中，蓝雨柔的妖体忽然微微一颤，显然是根本不准备手下留情地，要直接将眼前那黑色朱雀抹杀掉了！

    “虚假的朱雀，不需要存在于世。”

    她仰首望向天空，似在祈雨降临——

    “二段结界·奔流葬。”

    ……

    ……        

