    第三百九十九章 哪里你没看过   

    屋子里，传来了阵阵的饭香。

    

    听到门口的脚步声，许玥出来：“小阮，小深，你们坐一下，饭马上就好。”

    

    阮星晚道：“许阿姨我帮你吧。”

    

    说着，她脱了外套交给周辞深，进了厨房。

    

    周辞深接过，扬了一下眉。

    

    许玥道：“真不用，我这里马上就好了。”

    

    “平常这个时间你应该都已经睡了吧，这么晚了，却还麻烦你。”

    

    “这个有什么，我一个人住在这里，平时也没个说话的，你们能来，我高兴都还来不及呢。”

    

    “许阿姨……一个人住在这里吗？”

    

    许玥却像是没有察觉到什么似得，应声道：“对啊，怎么了？”

    

    阮星晚笑了笑，摇着头：“没什么，只是我记得，之前秦阿姨说要和许阿姨住在一起，我以为你们……”   

    “秦阿姨她啊。”

    许玥一边拿着碗筷一边道，“你也知道你秦阿姨是个闲不下来的性子，这里太安静了，她住了一段时间，就跟着老年团出去旅游去了，在外面玩儿的开心着呢。”

    

    闻言，阮星晚没有再问下去。

    

    果然还是她想多了。

    

    吃完饭，许玥道：“现在时间不早了，房间已经收好了，你们上去休息吧。”

    

    在来的路上已经睡了一觉了，阮星晚这会儿没有什么睡意，她去收拾碗：“许阿姨你去睡吧，这里我来洗就。”

    

    “行。”

    

    许玥说完后，便进了房间。

    

    阮星晚把餐具捡起了厨房，刚准备洗的时候，手上的碗便被人接了过去。

    

    周辞深道：“你去做着，我来。”

    

    阮星晚不忍打消他的积极性，又默默心疼起这些盘子来。

    

    她出去，在沙发上坐了没五分钟，就听到里面传来了两个餐具打碎的声音。

    

    一个是餐盘，一个是餐勺。

    

    阮星晚已经习以为常了，甚至连头都没抬一下。

    

    二十分钟后，周辞深终于黑着一张脸出来。

    

    阮星晚由衷的夸奖道：“挺好的，至少今天只打碎了一个盘子。”

    

    “闭嘴。”

    

    阮星晚唇角忍不住翘起，心情好了许多。

    

    周辞深单手扯下领带：“我洗澡去了。”

    

    阮星晚这才注意到，他身上的衬衣被打湿了大半。

    

    洗个碗能洗成这样，他是真的厉害。

    

    “诶……”阮星晚连忙道，“只有一个房间吗？”

    

    周辞深走了几步之后，转过头看她：“不然？”

    

    阮星晚忍不住撇嘴，就知道会这样。

    

    等周辞深上楼，阮星晚依旧还是坐在沙发里，抱膝看着窗外，不知道在想什么。

    

    就在这时候，旁边卧室的门被打开，许玥走了出来：“还没睡呢。”

    

    阮星晚收回思绪：“许阿姨……”   

    许玥坐在她旁边：“最近工作很辛苦吗？

    看你瘦了很多。”

    

    阮星晚笑：“这不夏天来了吗，该减肥了。”

    

    “瞎说，你这么瘦，减什么肥。”

    

    阮星晚又道：“许阿姨，你一个人住在这里，习惯吗。”

    

    许玥淡淡道：“一个人住了那么久了，哪里都是一样，有什么不习惯的。”

    

    也是这个道理。

    

    过了会儿，阮星晚继续：“许阿姨，你是离开安桥长街后，就一直住在这里吗。”

    

    许玥顿了顿才道：“住过其他地方。”

    

    阮星晚眼睛里突然出现了光亮：“是……哪里？”

    

    “还是在安城，但没有住习惯，就搬来这里了。”

    

    阮星晚眼睛里的光亮一点一点黯淡了下去，隔了几秒才轻轻点头附和：“安城其实还是有些吵的，只有安桥长街最安静。”

    

    许玥嗯了声：“你呢，我看最近网上新闻闹得挺大的，对你有什么影响吗。”

    

    阮星晚道：“影响倒是不大，就是挺烦的，一件事接着一件事，没完没了。”

    

    “慢慢来吧，一件事慢慢整理清楚，事情总会有结束的那一天。”

    

    阮星晚道：“许阿姨，等所有的事情结束之后，你搬回南城和我们一起住吧。”

    

    许玥笑：“到时候再看吧。”

    

    阮星晚也理解一个人住久了的习惯，虽然偶尔会感觉到孤单，但总好过生活中那种烦心的事。

    

    所以说一个人有时候也挺好的。

    

    许玥起身：“好了，我去睡了，你也早点睡，明天不是还要一大早起来回南城吗。”

    

    阮星晚点头：“我知道了，许阿姨，晚安。”

    

    许玥回了房间后，阮星晚也上了楼，她刚打开门，就看见周辞深洗完澡出出来，黑发湿润。

    

    四目相对了几秒。

    

    阮星晚：“……”   

    她不可思议的开口：“你为什么不穿衣服？”

    

    “衣服湿了。”

    

    他倒还挺理直气壮的。

    

    阮星晚耳朵持续发烫：“那你就不能……找一件稍微遮遮吗。”

    

    周辞深道：“哪里你没看过？”

    

    阮星晚说不过他，直接进了浴室。

    

    虽然她也没带换洗的衣服，但至少衣服是干的，洗完澡还能继续再穿穿，脏就脏吧，总比狗男人什么都不穿的要好。

    

    洗完澡出去，周辞深已经躺在了床上。

    

    阮星晚眼皮子抽了抽，真不想和他一起睡。

    

    躺下的时候，她挨在床边，和周辞深保持着最大的距离。

    

    可没过一会儿，身后便贴上了一个温热的身躯。

    

    男人的气息喷薄在她耳后，声音低哑又暧昧：“怎么还是这件衣服？”

    

    阮星晚忍了忍才道：“没有换的。”

    

    “那脱了吧，有味道了。”

    

    阮星晚死死揪住自己的衣摆，不让他得逞：“你别靠我这么近就闻不到味道了。”

    

    周辞深：“……”   

    他低声诱哄：“脱了也闻不到。”

    

    阮星晚知道他想要干什么，皱眉小声道：“你该不会是想要在这里吧？

    什么都没有。”

    

    周辞深亲了亲她的眉心：“直接生一个不好吗。”

    

    “不好。”

    

    “为什么？”

    

    阮星晚转身背对着他：“不想生。”

    

    周辞深又把她拉了过来：“你不是喜欢小孩子吗。”

    

    默了默，阮星晚才道：“喜欢是一回事，但如果我没有能力保护好他，再喜欢又怎么样。

    如果是因为喜欢就要，不考虑实际后果，那这是一种不负责任的行为。”

    

    “这么严重？”

    

    听着他轻飘飘的语气，阮星晚忍无可忍的踹了他一脚：“那么想生的话，自己生去吧你！”

    

    

    

