    

    “不用了，今晚我给父亲守夜。”

    “是，那我给您哪些茶水小吃过来，您要是累了，可以先吃点。”大管家正要退下，却被他喊住：

    “等一下。”

    “少爷有什么吩咐吗？”

    聂峥抬眸，静静：“她现在在哪里？”

    大管家一个激灵，自然明白了少爷口里说的她指的是谁，垂下头：“太太住在西北角的小客房。老爷的丧礼，她没有参与操持打礼。自从七个月前那夜，家里发生那件事儿后……老爷就将她禁足在那里，几乎不让她出来了。”

    “我去看看看她。”

    大管家又是一个颤抖，立刻道：“少爷，老爷生前说了，不让您和她再见面……”

    聂峥冷冷一抬眸：“她现在好歹也是聂家的夫人。”

    “少爷，可老爷真的不准她再见外人。”大管家咬了咬牙，不得不撂下话，“老爷说过，要是您回来后非要见她，就算让我们以下犯上，也得拦住您。”

    聂峥心中泛起凉意，再没说什么，只道：“行了，我不去了。退下吧。”

    待灵堂内安静一空，他才面朝灵堂上的父亲遗像三叩首，然后静道：

    “对不起，父亲，我已经当过一次孝子了，正是因为那样，我失去了最心爱的人。这一次我回来，一定要让她幸福。”

    现实空间，年轻的他对比自己还小的继母生了情的事，被聂父得知后，聂父苦口婆心，晓之以情动之以理，劝服他离开了家，回避这段孽情。

    而钟亦恩留在聂家，被聂父找人借腹生子，怀上了别人的孩子，最后难产而死。

    他赶回家，来不及见她最后活生生的一面。

    说罢，站起身，疾步离开，朝家里的西北角屋子走去。

    西北角落的屋子昔日是堆砌杂物的，屋子破旧窄小，冬冷夏热。

    他过去后，站在她住了七个月的低矮平房面前，心潮起伏不定，许久才镇定下来，走上前准备敲门，手刚抬起，却悬在半空。

    门上挂着一把大锁。

    所以说，她是被锁在了这里七个月？

    被安排在西北角的屋子里也就罢了，居然还被人像畜牲一样锁着？

    这七个月，她不会连屋子都不能出吧？

    聂峥额头上陡然凸出青筋，后背渗出热汗，攥紧掌心，满腹的火气朝头上涌去，环顾四周，看见院子角放着一把斧头，估计是佣人随手放在这里的，大步下阶，抄起来便又走到门口，狠狠朝门锁砍去。

    随着震天一声，门锁断裂，掉在地上。

    屋内的人也被惊动了，脚步声匆匆而来，与门外的男人四目相对，呆在当下！

    聂峥看向迎面而来的钟亦恩，凌冽眼神陡然缓柔，此刻的她，已经七个月没见自己了，但事实上，他与她不过分开才一两日。

    她比七个月前消瘦，一张本就小的脸蛋还不盈小姑娘的巴掌大小上，一双震惊而疲倦的眸子失去光彩地盯着他，似乎在怀疑是做梦还是真的。

    他刚想讲话，目光往下挪去，整个人又怔住——

    她宽大的衣服下，肚子高高隆了起来，与纤瘦的身形形成了极不协调的对比。

