    前世辞蜀饮宴，也是如此暗流涌动。

    蜀州豪强有心试试楚王的容人之量，见狄其野年少，是初投楚军的外人，还长得英俊漂亮，就找过去与他饮酒，言语间故意调笑了两句，没想到狄其野当即踢了摆满酒食的短案，要和他们比武。

    虽未料到狄其野性子如此之烈，但这话是正中蜀州豪强下怀，当即三言两语敲定了要当堂比斗，楚蜀各派三名武士，三局两胜。

    顾烈被话赶话架得不得不答应，沉着脸，正要着姜扬点人，狄其野睥睨众将，言：“我一人足矣。”

    随后提刀上场，半点分寸不留，蜀州三名武士被他揍得鼻青脸肿，踢飞数丈，狄其野还白衣翩翩不染尘。

    这么放手一打，反倒让蜀州人觉得狄其野有本事还不做作，当场就改口叫起了“狄兄弟”，一场争端最后闹得其乐融融，算是因祸得福。

    次日，姜扬代狄其野去给顾烈赔不是，说狄其野不曾饮过酒，当时其实微醺，不是故意要挑起事端。顾烈惯多疑虑，对这话不置可否，后来听人说过狄其野跟着姜扬练酒量的轶事，也未多思。

    但这一出，当时虽促进了蜀楚和乐，却在后来给狄其野埋下了祸端。

    顾烈登基后，因为天下征战年久，百废待新，推行了一些惠民新制，促励农耕。然而让利于民，在豪强眼里就是割他们的肉，新制推到蜀州，蜀州作反，被顾烈派兵镇压，其中一名曾参与辞蜀饮宴的叛将丢盔弃甲而逃，跑去投靠狄其野。

    狄其野身为定国侯，若收留叛将，帮他是不忠；那人满口叫着兄弟，遇难来投，若出卖他是不义。

    其实狄其野和那人不过一面之缘，可不忠不义的大帽扣上来，百口莫辩。最后狄其野没办法，把定国侯的衣袍一脱，唤了亲兵来把自己和那人一起绑了，去见顾烈，十分无奈地说：“陛下，我左右不是人，听您发落吧。”

    狄其野死后多年，文人们还为他到底是“忠君”还是“求荣”吵得脸红脖子粗。

    所以，狄其野宴堂斗蜀虽是一桩美名，顾烈还是和姜扬一使眼色，定了计。

    姜扬笑说狄小哥醉了，顾烈就饮下杯中酒，接口笑道：“本王在此，兄弟们多少拘束着，不得尽兴，本王还是先走一步，诸位千万不必束手束脚，今夜蜀楚同乐。”

    不等蜀人推辞挽留，姜扬把要往矮案上趴的狄其野扶起来：“正好，主公近卫可顺路将狄小哥送回去。”

    他二人刚走，姜扬嘿嘿一笑，对堂上众人神神秘秘地道：“光喝酒多没意思。”

    不论是什么热闹，都和已经离开的二人无关。

    狄其野走路有些摇晃，但还十分机警，不许顾烈近卫靠近，顾烈见他还能走，也就亲自握着他手肘，做个领路的意思。

    狄其野闷头走路，不大高兴。

    “怎么不说话？”让狄其野吃瘪一回，顾烈心情还不错，转过脸故意逗他。

    狄其野呵了一声，也不看他，视线落在顾烈握着自己肘弯的手，蹦字答：“酒后失言。言多必失。失之交臂。臂有四肘。”

    他不仅会好多成语，还能接龙。

    真的突然被逗笑了的时候，那种发自心底的愉快是忍不住的，顾烈体会着这新奇的感觉，低声笑了很久。

    狄其野郁闷了，他脑袋因为头一回喝酒转得很慢，但不代表他傻了，他知道顾烈是在笑他，虽然先前说着言多必失，可实在有一分委屈，没忍住指责道：“你拿吃的诳我。”

    其实等不习惯的辣味过去，狄其野觉得那个辣子兔丁还是很好吃的。然而，卿本佳人，奈何做贼。好好的一道美食，成了顾烈诳他的帮凶。

    顿了顿，又实在是好奇：“姜扬怎么换的，杯子？”

    顾烈拉着他往前走：“怎么不是你拿错了？”

    “不可能，”尽管醉意未消，狄其野依然非常确信，拽着顾烈停下要说分明，“我一眼，就能记住我桌上的摆物，是姜扬换了杯子，我没发觉，他是如何做到的？”

    醉酒的人力气大，顾烈毕竟是楚王，近卫跟着，也不好真的太用力和狄其野拉拉扯扯，只得哄他说边走边说，狄其野才肯迈步。

    “姜扬逢赌必赢，在荆州大营，他们私下乱喊，都叫他骰子将军。”

    狄其野脑袋一时没跟上，不解地看他。

    “他手快，绝活是出千换子。”

    狄其野终于回过神来，咬牙骂了声什么，听不清。

    顾烈回头看他，狄其野把嘴一抿，眼一瞪，意思是再不会开口了。

    被瞪了，顾烈也不生气，他心想难怪前世姜扬总给狄其野辩解，把狄其野当成自家子侄一样偏袒。

    前世是姜扬照顾初来乍到的狄其野，也许也见识过他不慎出错的模样。

    前世顾烈除了帅帐初见，再没法把狄其野当成一个后生小辈，踏上战场的狄其野完全昭示了他是多么出色的将领，以及多么可能成为一个潜在的威胁。

    自古雄主遇良将，既喜且忧。

    顾烈也没再逗他，握着狄其野肘弯，一路把狄其野领回帐子里。

    狄其野把靴一踢就抱着刀滚上床，顾烈摇头，把青龙刀抽出来放在床沿，正准备走，见狄其野闭着眼伸手去摸枕畔，眉头慢皱，顾烈以为他找刀，把刀柄往他手底下一塞。

    狄其野摸到刀柄圆环，似是有些疑惑，但还是松开了眉头，在圆环上一拍，迷迷糊糊道：“明早七点起床。”

    漆点是何时？他是在同谁说？

    三日后，楚军拔营东归。

    狄其野无兵无职，骑着无双一路跟着姜扬，和陆翼混得铁熟，他才知道陆翼这个蜀将投楚，原来是因为陆翼祖辈是楚人。

    但陆翼生在蜀州长在蜀州，为什么认为自己不是蜀人是楚人？他知道这话不能问，存在了心里。

    入荆州，楚军将士越发归心似箭，被边境安排的迎鼓敲得心潮澎湃。

    终于，顾烈祭祖称王的传说之地出现在狄其野眼前。

    漳沮以东，云梦子西。

    荆楚郢都——纪南城。

