
    许明臣也好，徐达颖也好，谁也没想到林辰出手会这么果断狠辣，直接把人踹得吐血。!

    许明臣惊骇看着林辰，咆哮道：“你……你敢打我？”

    徐达颖叹了口气，目光有些同情地看着林辰。

    虽然许明臣叫他徐叔，但实际，他和许明臣家的万荣珠宝不过是合作关系而已，两人也算不多么亲密。

    许明臣做了什么他也大概猜出来了，那所谓的从两个农民手里收过来，很有可能是抢过来。

    不过，林辰的行为，在他看来太鲁莽了。

    打了许明臣这个松岗市第一大少，那么面前这个年轻人也绝对完了！

    “没错，我是打你了又如何？不服是吗？很好，别急，我会给你报复我的机会的！”

    林辰走到许明臣身旁，在许明臣脸色大变，以为林辰又要动手时，林辰只是拖着他的衣领往外拉。

    “你，你要干什么？放开我！”

    许明臣拼命挣扎，他还以为林辰要把他从楼扔下去什么的呢。

    从刚才林辰的出手，他也已经看出来，自己完全不是这人的对手！

    “别紧张，我不会杀了你的，那样子太无趣了。不过你再挣扎，我不介意先把你的手脚扭断！”林辰语气阴森道。

    许明臣和林辰冰冷无的眼神对，只觉得头皮都有些发麻，感觉自己如果再挣扎，这个人真的会下狠手，他也只能任由林辰拉着前进。

    徐达颖犹豫了下，和王队长一起跟在了林辰和许明臣身后。

    没一会儿，几人便回到了张荣等人所在的包厢。

    包厢内，除了张荣等人，林辰父母和两个龙组成员外，还有着一个大腹便便的年人，以及十来个身强力壮，身穿度假山庄工作服的男人。

    这年人是度假山庄的老板。

    那几个原本在这边作陪的女人，跑出去后便把这边的事情和面的人说了，老板一听说张荣这群二代们出事了，吓得连忙跑了过来。

    许明臣看到屋内张荣等人的惨样，不由得一惊。

    张荣等人见到他一脸鲜血的样子，也是吓了一跳。

    不过，想到自己父母已经带人在过来的路，也放心了。

    林辰将许明臣扔到了房间内，像是把垃圾丢在一起，然后要一起清理了一般。

    “这位先生，你在我这里打人，未免太不给我魏某人的面子了吧？”

    魏仲宣看了眼鼻青脸肿的王队长，还有两个身穿军装的龙组成员，意识到面前的青年不好惹，迟疑了下，终究还是开口道。

    他是这边的老板，而许明臣和张荣等人在这边被打了，他如果不说些什么，后面这些公子哥找他麻烦，那事情大条了。

    “你是谁？”林辰看向魏仲宣。

    魏仲宣道：“我是这里的老板，还希望小兄弟给些面子。”

    林辰脸色一沉：“你算是什么东西，我为什么要给你面子？”

    他现在依旧在气头，别说这人只是度假山庄老板了，是一省的封疆大吏，林辰也不会给面子！

    更何况，自己父母可是被这度假山庄的保安打的，此时面对着度假山庄老板，他哪里会没火气。

    魏仲宣脸色一阵青一阵白，没想到林辰竟然如此嚣张，完全不把他当一回事。

    林辰指着王队长，看向魏仲宣道：

    “我给你两个选择！一，现在马把这群保安开除，然后滚蛋，我不和你计较这件事情！二，我让你这度假山庄开不下去！”

    说到底，这件事情和这度假山庄老板的关系也不大，林辰虽然恼火，但也不至于胡乱对人撒气，所以此时给了对方选择。

    魏仲宣眉头拧了起来。

    他自然也看了出来，王队长等人此时是和许明臣这群大少站在一边的。

    如果他把王队长等保安开除了，那么会得罪许明臣和张荣等人。

    虽然他感觉面前的青年有点来头，不过在他看来，也还绝对没法和许明臣以及张荣等顶级富二代相。

    他也感觉到了许明臣和张荣等人，正冷冷看着他，几乎没有任何犹豫，心便有了决断。

    魏仲宣对着林辰冷笑道：“好大的口气！小子，我吃过的盐你吃过的饭还多，在我面前猖狂，你还太嫩了！我倒是要看看，你怎么让我这度假山庄开不下去！”

    在这时，一阵阵急促的脚步声从走廊传来。

    没一会儿，几对年夫妇，和几十个身材高大的保镖出现在门口。

    “爸！妈！你们终于来了！”

    包厢内的几个富二代，见到这几对夫妇，都是一脸欣喜，连忙出声叫道。

    “阿杰！”

    “小峰！”

    “子汉！该死，那个把你打成这样的人是谁？你放心，爸妈一定帮你报仇！”

    “……”

    几对夫妇都是急冲冲走到了自己儿子身旁，一脸的心疼和愤怒。

    不等那几个富二代说话，林辰便淡淡道：“是我打的！”

    “小子，你好大的胆子，竟然敢打他们，你难道不知道他们的身份吗？”

    其一个年人见自己儿子被打得头破血流，愤怒地看向林辰。

    “老何，你还和他废话什么？还不快点让保镖收拾他，先狠狠把他打一顿！不然的话，我实在咽不下这口气！”

    他身旁的女人，指着林辰怨毒道。

    其余几对夫妇，也都是对着林辰呵斥起来。

    面前这青年的身份，刚才他们儿子也大概说了下，是一个外地佬，身旁带着两个当兵的。

    在他们看来，林辰算是有些来历，也还远远无法和自己等人相！

    那几十个保镖，都是脸色不善把林辰包围了起来。

    林辰神色更冷。

    这些人压根也不问自己为什么打他们儿子，直接便要对自己动手，可见他们平时行事是多么肆无忌惮！

    “你们想干什么？快住手！”

    林明远和陈兰芝见这些虎背熊腰的保镖把自己儿子围了起来，脸色焦急，想要跑过去，却是被两个龙组成员拉住。

    “叔叔，阿姨，你们站着看戏是了，放心吧，这些人是一群跳梁小丑，不可能威胁到龙牙大人的！”

    “对！这几十人，连给龙牙大人提鞋都不配！”

    林明远和陈兰芝听到这两人的话，却是依旧有些担忧，不过倒也没再冲过去，毕竟他们知道，算自己两人冲到儿子身旁，也帮不什么忙！

    在这时！

    “儿子，你没事吧？你放心，你刘叔叔也来了，那小子敢打你，我一定让他死得很难看！”

    一个和张荣有几分相像的男人，以及一个身穿警服的年人出现在门口，而他们身后，还跟着十来个警察！“爸，你总算来了！”张荣脸色大喜。
