    神皇怒，天地色变，天宫沉浮在血河中，无数神人喋血，一只巨大无比的手，向着空域下方抓来。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗡！

    然而，属于诛日神王的大星璀璨，直接撞了上去。

    “神金阙，本王也领教领教你的神法！”

    诛日神王白狂舞，眸光却是燃烧着至阳烈焰，就这样直入天穹。

    “当年人族御天神王逆天伐皇，就不知道你诛日有没有那种本事。”

    浩荡的神威撕裂寰宇，天穹之上洒落了无边的彩霞，彩霞中一道伟岸的身影如同天地般高大，立在那里，整个身子却是早已经探出了天穹，直入星海。

    冰冷的星空，不要说灵气了，就算是天地元气都十分的稀薄，根本不适合武者生存，所以除了一些实力强盛的武者，进入星空探险，根本少有武者光临。

    但是这一刻，星空中，有着一片星海被打碎，绵延千万里的星海中，接连星辰燃烧着火焰，照亮了整座星空，极尽的辉煌之后，这些灼烧的大星就此化为粉末。

    星海中，有着一只手掌在星辰中反转，这只大手足有着数十颗星辰般大小，不断的探出千万里星海，动着攻击，不时有着星辰在手边爆裂。

    无边的星空风暴被卷起，这是大星都难以躲避的灾难，黑暗的裂缝绵延至星空深处，足足撕裂一条星河，根本没有尽头。

    下一刻星河中，一颗燃烧着烈焰的大星上空，有着两道身影显化。

    东皇，诛日神王。

    隔着遥远的星空，一颗颗大星灼烧着熊熊烈焰，在遥远的星空之外，同样有着两道身影显化。

    圣皇圣天穹，神皇神金阙。

    不过这两名同属一族的皇者所立的位置却是有些意思，两人之间相距足有着百万里星空，似乎都在防备着彼此。

    轰！

    神皇出手，一道浩荡的神河冲刷而来，直接贯穿了星空，神河宽广无比，就算是并排五颗大星，都不显得拥挤。

    就这样穿过星空，伟岸的神力直席卷，直接将所过的之处的星辰直接打碎，融入星河。

    “日落星空！”

    诛日神王同样出手，一**日升腾，直接向着神河而去，接连撞碎前路的星辰。

    锵！

    响彻整座星空的惊天炸响，大日堵住了神河的流淌，有着漫天的光芒迸，比爆裂的星辰还璀璨，神光淹没了一片又一片星空。

    等到攻击消融，四人面前的整个星空，再无一颗星辰，全部变化为了死寂，一条条蔓延不知道多少万里的大裂缝撕扯着昏暗，一座星空就这样湮没在无尽星海。

    “金阙神皇，你不是想要一座小世界供你神族修养生息，不若今日我人族助你杀了圣天穹，这样你就能独霸圣界，而且免去了离开圣界寻找其他小世界，需要重新烙印种族印记的麻烦，何乐而不为。”

    一击之后，几人没有再出手，作为立在诸天百界最巅峰的强者，他们坐镇一族，掌控族群兴衰，每一次出手，无不是为了族群的展。”

    “姬无疆，你以为你人族做下的事情，历代圣皇都无法察觉吗，当真以为我圣族就被人族玩弄于股掌之间。”

    圣皇眼中有着怒火，作为这一代圣皇，他可谓是憋屈至极，圣族的实力可谓是降到了这数十个纪元以来最为孱弱的时候。

    好不容易出现了一个圣一，这可是他想要培养作为自己继承人的天骄，竟然被人族斩了，这也是为何他含怒出手的原因之一。

    圣族已然不复曾经百界臣服的场景，不仅如此还要面对人族的步步紧逼，内部还要镇压神族的分裂。

    若是金阙神皇统御神脉自立大界，圣族实力顷刻间就会削弱一半，他根本不用去想，神脉分离之时，就是人族獠牙刺破圣界之时。

    最为可悲的是同为圣族的神脉，早已经是和圣脉到了水火不容的地步，若不是他强压着，恐怕圣界的实力早已经跌落百族前三的位置，所以这一切必须要解决。

    “金阙你我联手，事后本皇答应你的事情，自然会办到。”

    圣皇隔着百万里星空，就这样对着金阙神皇喊道。

    就在这时，寂灭的星空中，有着一道湛蓝色的水波荡漾，就如同一汪清泉，只不过这汪清泉实在是太大了，汩汩水流就这样凭空流淌在了星空中，而且还不向着下方坠落。

    水花之上，一道淡蓝色身影显化而出，浩荡的威压激荡。

    “水龙子！”

    见到这到出现的身影，圣皇瞳孔猛地一缩，似乎想到了什么，突然色变。

    人族北海海皇水龙子。

    “你是在等魔皇到来吗？”海皇淡淡，这是一名十分俊美的青年，带着一顶水蓝色皇冠。

    随即，海皇眸光扫过金阙神皇，再次落到神圣皇身上：“不愧是诸天百族中底蕴最深厚，传承最久远的圣族，竟然能够有如此移花接木的手段，魔皇圣心，究竟是算是魔族呢，还是圣族，当真是将整个诸天都瞒过去了。”

    “圣族如何，魔族如何，对于你人族有什么区别？”圣皇眼中带着一抹恨意，显然海皇出现让他感到事情不妙，果不其然，接下来海皇声音再次响起。

    “今日本皇闲来无事，却是见到魔皇杀气腾腾的向着圣界而去，我人族坐镇天地，自当维护百界和平不是？就将魔皇留在了北海做客，金阙神皇说不定这一次你可欠下我人族一个天大的人情，你说是不是？”

    嗯？

    金阙神皇眉头一蹙，顿时漫天神彩昏暗，天地失色，瞬息之间，这一连串的生的一切就被他洞悉清楚。

    “好，好得很！”

    下一刻，金阙神皇双眸之中有着星辰幻灭，望向了圣天穹，每一个字都迸溅出杀机。

    狂暴的神力在激荡，似乎在压抑着心中的怒意，下一刻漫天的神彩迸溅，神皇的身影消失在星空之中。

    “人族杀我神子之事，不会就这般算了！”

    漫天神彩落下，金阙神皇的话语从遥远的星空深处传来。

    “好一个人族诸皇，本皇输的不冤。”

    此刻只剩下了圣皇自己，一切算计竟然被识破，心情可想而知，他已经没有心思留在这里。

    这一次没有拿下神脉，他必须赶回圣界坐镇，否则先一步回到圣界的金阙神皇，他可不敢保证会生什么。

    对于圣皇的离开，东皇等人没有阻拦，实际上圣皇想要走他们也拦不下，海皇所显化的不过是一个分身，至于诛日神王，对上了真正的皇者还是太过于勉强。

    “恭喜东皇兄，东荒大地后继有人，这一代再出镇世妖孽，比之东皇兄有过之而无不及。”

    海皇的眸光转向了东皇，眼中带着一抹羡慕之色，禁忌半王之境，横击王者，更是逆斩三重天巅峰的无上妖王，这种天赋足以惊艳诸天！

    “还是恭喜老神王吧，这可是他神侯宫的天骄。”

    东皇虽然嘴中回道，但是眸光中怎么也遮掩不住那丝得意。

    整个人界五方大地，要说最强盛的当属于中土大地，中土人皇掌御整个人界，每一代只有最强人皇方能入主中土，执掌人界。

    自然中土的人族强盛无比，比得上东荒和北海加起来都要强盛的多，现在东荒大地他的治下，出现了一名比之中土那名禁忌还要强的禁忌天骄，下一次五皇齐聚之时，自然有的吹嘘了。

    很快三人将话题转移到了其他的方面。

    “中土已经传来消息，那座小世界已经运转到了圣界不远处的星域之中。”海皇的双眸闪过一抹凝重。

    “这座小世界十个纪元以前我人族就已经准备好了，就是为了今朝，岁月已经磨灭了内部的气机，现在就看神族如何了。”

    东皇的眼中眸光灼灼，闪烁着莫名的气机：“绵延数十个纪元，耗费数代人皇心血，就是为了这一刻。”

    “是啊，我人族不惜蛰伏这般久远的岁月，就是为了等待这个机会，只要能够磨灭了圣族，其他百族就是一盘散沙。”

    海皇的眸光投过了无尽虚空，洞穿了虚无，落入了一片杀伐之地，那里正是东荒中域的天河战场，他的眸光带着一抹寒意。

    “留给咱们的时间不多了，希望我人族有新的皇者诞生，否则青黄不接，才是我人族大忌。”

    ……

    空域大6。

    诛日神王和神皇杀入了星空之后，终于浩荡的威压离开了大6，所有武者所做的事情就是疗伤，绝大部分武者都被狂暴的力量击成了重伤。

    而萧晨同样如此，在金阙神皇的力量，差一点将他的心灵世界崩塌，他落在一座乱石废墟中也在疗伤，周围有着数位王者守护。

    而星空中的倾世大战，在他们穷极目力之下，也只能看到一个个星辰璀璨，而后化为一团绚烂的光华。

    等到他好不容易的转醒之时，却是现自己再一次被禁锢了身体，紧接着眼中斗转星移，等到恍惚之后，自己已经出现了神侯宫之中。

    在他面前，有着两道身影，正在笑眯眯看着他。

    “拜见东荒冕下，拜见宫主。”

    这让刚刚苏醒的萧猛地一个激灵，原本的恍惚顷刻间消失不见。

    然而面前的两人依旧是笑眯眯的看着他，这让他心中不由得一慌，毕竟他面前所立着的两人，可以说是整个诸天百界立在最巅峰的生灵。

    不知道过了多久，终于有着声音响起，短短一句话，但却是震得萧晨耳膜聩。

    “百年堪破无上，有着大机缘留给你！”