    毕竟，现在他的实力，以及龙灵儿吞噬龙族的血脉之力，只有这些神帝境七重的地龙效果才是最好的。

    击杀其他级别的地龙的话，对于他的帮助，已经没有什么效果了。

    只有击杀这种级别的地龙，才能够产生巨大的效果。

    当然，现在他的实力有限，神帝境七重的地龙的话，他现在是打不过的。

    只能借住大地魔熊的手，看看大地魔熊能不能够把这些地龙给打死，他去捡一些尸体。

    他在旁边，看着大地魔熊追杀那些地龙，这些地龙在大地魔熊的追杀下，走投无路呀。

    很多地龙在逃跑的过程中，直接就被杀死。

    不过，现在这些活着的地龙，他们的实力都是比较强悍的。

    在与大地魔熊周旋的时候，还是有一部分地龙，成功的逃了出去。

    当然，他们的目标是前面的那座大山。

    只有逃到那座大山，他们才会安全。

    大地魔熊，看见这些地龙朝着那座大山飞过去，他也是非常的愤怒。

    他也知道，这些地龙一旦逃到那座大山里面去的话，那么，他就无法奈何这些地龙了。

    所以，他也是拼尽全力的去追杀着这些地龙，能够杀多少算多少。

    不过，还是有一部分地龙，从他的手中逃了出去。

    当然，那些被他抓住的地龙，基本上都是进了他的肚子里面的。

    就算是死了，他也不放过，他好像真的又重新消化完了，现在又是胃口大开了。

    莫语在大地魔熊的身后，一直没有捡到尸体，他也是非常的无奈。

    他看着大地魔熊距离那座大山的距离越来越近，只要到了那座大山，那么，他想要捡到地龙的尸体，就更加的困难了。

    然而，他的实力太低了，不管是大地魔熊还是前面的那些地龙，他都没有办法对付。

    面对那些活着的地龙的话，他基本上是打不过的。

    因为，这些地龙的实力太强了，远远的超过了他目前的能力。

    他现在也只是想要借住大地魔熊来击杀那些地龙而已，现在，大地魔熊追着活着的地龙，朝着前面冲了过去。

    他也只能在后面默默的跟着，能够见到一具尸体的话，实在是太好不过了。

    就在这个时候，他看见了一条地龙，从大地魔熊的手里面冲了出来。

    这条地龙直接只剩下了半条身体，因为，他几乎是咬断了自己的尾巴才逃出来的。

    他的尾尾巴被大地魔熊抓住以后，他就立刻把这尾巴咬断，这样才从大地魔熊的手里面逃了出来。

    大地魔熊手里面拿着半截尾巴，看着跑出去的那条地龙，他也是非常的愤怒。

    不过，他并没有追杀，而是把目光转移到了另外一条地龙的身上。

    趁着这个空隙，这条地龙成功的逃了出去，这是一条神帝境七重的地龙。

    莫语看见这条只剩下了半截身体的地龙以后，他的眼睛一亮。

    这条地龙基本上元气大伤了，他咬断了自己的半条身体，再加上被大地魔熊给打伤。

    此刻，已经奄奄一息了。

    甚至，他在飞行的过程之中，他的身体也是摇摇欲坠的，随时有可能从天空之中掉下来。

    看着这条随时有可能摔下天空的地龙，莫语的注意力就锁定了他。

    他决定去把这条地龙给干掉，虽然，这条地龙的气息是神帝境七重。

    但是，现在奄奄一息的状态下，莫语相信自己还是有能力把这条地龙给干掉的。

    所以，他招呼着几个召唤灵，快速的朝着这条地龙飞了过去。

    这条地龙如果是活着的话，那么，龙灵儿就可以从他的身体之中吞噬到足够多的龙族的血脉之力。

    远比吞噬一具尸体好的太多了。

    莫语决定要去攻击这条地龙以后，也是没有丝毫的犹豫。

    他和几个召唤灵快速的飞到了这条地龙的身边，此刻，这条地龙虽然奄奄一息了。

    但是，他还是朝着那座大山飞过去的。

    他知道只有到了那座大山，他才可以安全。

    在这座大山之外的话，不管他他在哪里，都有可能被大地魔熊给杀掉。

    尤其是现在他奄奄一息的情况下，他的速度，甚至没有之前的三分之一快。

    此刻，简直就是龟速在逃跑。

    还好，他逃跑的这个方向，大地魔熊并没有追过来。

    大地魔熊朝着其他的方向去追杀其他地龙了，所以，他在这个方向时，速度虽然非常慢，但是也是安全的。

    他跑的这个方向，现在只有他一条地龙，其他的地龙的话，没有朝着这个方向过来。

    莫语快速的来到了这条地龙的身边。

    这条地龙为了安全起见，他也是选择了绕了一点道路的。

    这样的话，才可以不会被大地魔熊给盯上。

    但是，他没想到他没有被大地魔熊给盯上，却被莫语给盯上了。

    当看见莫语出现在他的前面时，这条地龙也是非常的生气。

    他没想到自己重伤以后，竟然连一个神王境六重的人类都敢过来招惹他了。

    不过，他并不想搭理莫语，他觉得在莫语的身上浪费时间，简直没有任何的效果。

    他准备快速的到达那座大山，但是，莫语却没有准备放过他。

    莫语直接来到了这条地龙的必经之路上，在他的前面挡住了他的去路。

    这条地龙虽然说是奄奄一息了，但是，他觉得自己击杀一个神王境六重的人类的话，还是绰绰有余的。

    所以，看着莫语挡在自己的前面以后，这条地龙也是张开嘴巴，朝着莫语一口咬去。

    他张开嘴巴以后，一股恐怖的吞噬之力，就散发了出来。

    在前面的莫语，顿时，就感觉到了一股吸力降临在了自己的身上。

    如果是一般的神王境六重的人类武者，遭到这股吸力的吞噬的话。

    恐怕会瞬间就被这些地龙给吃掉了，但是，莫语可不是神王境六重，而是神帝境六重。

    所以，这条地龙的吞噬之力，对于莫语根本就没有任何的效果。

    他依旧平静地悬浮在半空之中，并没有受到任何的伤害。

    这一条地龙看见莫语，在他的吞噬下，竟然纹丝不动，他也是脸色大变。

    他知道莫语恐怕非常的恐怖啊，并不是表面上如此的简单。

    他才刚刚从大地魔熊的手里面逃出来，没想到，就碰到了莫语这么一个强悍的人里。

    他感觉自己危险了，在感觉莫语很强以后，他毫不犹豫的调转方向，准备从另外一个方向逃跑。

    但是，莫语已经决定击杀这条地龙，怎么可能让他轻易的如此离开呢？

    几个召唤灵，几乎是同时出现在了这条地龙的逃跑的各个方向。

    同时，莫语和话唠也是对这条地龙使用了蛊惑之力的攻击。

    下一秒，两股蛊惑之力直接出现在了这条地龙的脑海里面。

    这条地龙遭到蛊惑之力的攻击以后，他的意识一颤，现在他是受伤状态，在蛊惑之力的攻击下，他差点就失去意识。

    还好，它本身就是神帝境七重的境界，就算是现在奄奄一息的情况下，他也能够完整的抵挡着蛊惑之力对他的影响。

    所以，距离远点的情况下，他挡住了莫语和话唠的攻击。

    但是，莫语和话唠可不会在远处对它进行攻击，而是会靠近它的。

    莫语和话唠快速的朝着这条地龙飞了过去，瞬间就来到了这条地龙的身体外面100米。

    到了如此近的距离以后，蛊惑之力的攻击力度，瞬间就加大了一倍左右。

    下一秒，这条地龙的意识，就疯狂的颤抖着。

    在近距离的攻击下，他的意识抵挡起来非常的困难。

    他感觉到了蛊惑之力对他的影响，他知道如果他挡不住的话，那么，他的意识就会被蛊惑之力给控制住。

    到时候，他的生死就由莫语说了算了。

    他没想到莫语，竟然如此的强悍。

    以他的经验来看，莫语此刻爆发出来的战斗力的话，就相当于神帝境六重。

    如果是他完整无损的时候，神帝境六重的人类，对于他来说，一个手指头就可以灭掉！

    但是，现在他重伤状态，奄奄一息的情况下，神帝境六重的人类对于他来说，也是充满了威胁的。

    所以，在莫语的攻击下，他也是险象环生。

    抵挡起来非常的艰难，莫语和话唠不断的靠近着这条地龙，最后，来到了这条地龙的身边30米。

    这个距离对于莫语他们来说，也是非常危险的，因为，如果这条地龙突然对他们发起攻击的话。

    他们也有可能受伤，但是，现在这条地龙基本上已经被他们给掌控了。

    就算他能够拥有反抗之力，但是，莫语和话唠也有自信能够控制住他的意识。

    并且，30米的距离对他使用蛊惑之力，这条地龙的意识基本上是处于模糊状态的。

    他感觉到自己的意识快要消失了，他的内心也是出现了一些恐惧。

    原本，他以为自己可以从大地魔熊的手里面逃出来，那座大山他都已经看见了。

    只要再往前面飞一段距离，那么，他就可以到达那座大山，到时候，他就可以平安无事了。

    没想到，在这里遭遇了莫语这么一个人类，他可能要死在莫语的手里面了。

    面对莫语和话唠的疯狂攻击，以及旁边的几个召唤灵的攻击，他感觉自己要死了。

    恐怖老人等几个召唤灵也是飞了出来，对这条地龙发起了攻击。

    虽然，他们不会精神攻击，但是，他们的物理攻击对这条地龙来说，伤害也是非常高的。

    这条地龙原本就受伤的，而且，他被咬断了尾巴的断口处，鲜血不断地流淌出来。

    龙灵儿在莫语的身边，看见这条地龙已经没有任何的反抗之力了。

    她也是毫不犹豫的朝着这条地龙飞了过去，她直接飞到了这条地龙的伤口处。

    直接在那里开始吞噬这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    这条地龙还有一丝意识，他感应到龙灵儿正在吞噬他的身体之中的龙族的血脉之力时，他的意识发出了一声不甘的怒吼声。

    他没想到竟然还有龙这样的存在来攻击他，在龙灵儿的吞噬下，他几乎没有任何的反抗之力。

    最后，他的身体之中的龙族的血脉之力被龙灵儿疯狂的吞噬着。

    感觉到自己体内的龙族的血脉之力，一直在流逝着，他也是感觉到了死亡的气息。

    如果他的龙族的血脉之力被龙灵儿给吞噬干净的话，那么，他就要完蛋了。

    到时候，就算是神仙下来也无法救得了他，他想要反抗，但是，面对龙灵儿的吞噬，他根本就没有任何的反抗之力。

