    洛尘等人脸色显得格外的震惊，目光死死的盯着萧沐阳的身影。

    他们知道萧沐阳刚才吞下的仙果来自于九华洞内的五色古树，那些古树是药王谷精心培育数百年所得，古树上的每一颗仙果，都蕴藏着极为恐怖的力量，否则也不会那么难取得了。

    纵然是天位人物，也需小心服用，避免被仙果中的力量反噬，然而萧沐阳竟然连续吞下了两颗，这等举动实在是太疯狂了，无异于找死！

    然而他们不知道的是，萧沐阳的肉身以星辰之力淬体，再以神曜经重塑冰火血脉，已经达到了完美无缺的地步，承受力比他们想象中的要强大太多，即便是寻常的天位人物，也无法达到他这等地步。

    但即便如此，此刻萧沐阳体内依旧如同翻江倒海一般，血脉发出一道道轰鸣般的咆哮之音，沸腾不止，仿佛要破体而出。

    只见萧沐阳眉头紧皱着，脸上露出几分痛苦之色，但他依旧竭力压制住体内躁动的血脉，渐渐的，他身上的气息不断攀升着，直接突破灵轮九重境，达到了下天位层次，前所未有的强大。

    即便在玄空山的增幅之下，萧沐阳也没有拥有像此刻这般强大的力量。

    冰冷的目光扫向周围的洛家之人，萧沐阳嘴唇蠕动了下，吐出一道狂傲无比的声音：“想要取我的性命么？那就看你们有没有这个本事了！”

    话音落下，萧沐阳怒吼一声，控制着体内力量疯狂绽放开来，下一刻他身躯之上亮起璀璨夺目的金色神华，只听哗的一声传出，一双巨大的金色羽翼瞬间从肋下生长出来，这一幕极具视觉冲击力。

    “鹏鸟命魂！”

    洛尘等人看见眼前的景象心脏猛的一颤，一个个脸上都充斥着震惊之色。

    他们都前往了药王谷，亲眼目睹了玄空山顶那一场大战，原本萧沐阳被司徒战天压着打，然而他的命魂突然间发生了进化，竟然生出了一双鹏鸟羽翼，从而反败为胜。

    此刻他命魂再度进化，肋生双翼，何等的绚烂强大。

    他们目光死死的盯着萧沐阳的身影，心中不禁生出一丝错觉，仿佛站在他们眼前的少年，并非人类，而是一尊妖神的后裔，身上散发出的气质妖异而又尊贵，仿佛天生不凡，令人不由自主地想要顶礼膜拜，臣服于他。

    这种感觉何等荒谬，毕竟萧沐阳修为只有灵轮八境而已，然而却又是那么的真实，仿佛从内心最深处生出，根本无法遏制。

    “此人太妖，决不可留于世上！”一道冰冷至极的声音传出，正是洛尘发出的，如今他心里真的有些慌了，若是今日杀不死萧沐阳，以后死的必定是他！

    其余诸人纷纷点头认同，眼中露出森冷的杀意，显然他们也感受到了一股强烈危机感，这等强大的对手绝对不能留下。

    “动手！”只听一人朗声开口，他目光闪过一道锋利之色，隔空望向萧沐阳，手指朝前点出，空间中灵气发出一阵嗡鸣之声，化作一柄柄利剑杀伐而出，气息强横至极，直奔萧沐阳所在之处。

    显然，此人是一位强大的剑修。

    萧沐阳目光扫向那一方向，身后金色羽翼拍打虚空，身体旋转着飞向上空，右手握着石碑，左手抬起同样点出一指，便见一股霸道至极的指劲爆发而出，化作一道手指的虚影杀出，空间隐隐为之颤动。

    造化指第一式碎石指，一指可崩灭千钧巨石。

    霸道无边的指影与诸多剑气碰撞在一起，轰咔巨响声不断传出，剑气不断崩裂开来，指影从剑气中笔直地穿透而过，仿佛一往无前，不可阻挡。

    “好强的力量……”那出手之人神色不由凝滞在那，他是下天位中期修为，而萧沐阳吞了两颗仙果才勉强拥有天位境气息，但此刻他竟生出一种感觉，萧沐阳才是真正的天位人物。

    萧沐阳没有停下，身后羽翼拍打虚空，直奔那人所在方向而去，速度快到极致，如同一道金色闪电般，瞬息间降临在那人身前。

    “不好！”看见萧沐阳突然杀来，那人心中暗道一声不妙，身体飞快往后退去，想要拉开距离，却见萧沐阳眼中闪过一道冰冷的杀念，这时候才想到离开，未免太晚了些！

    “轰。”

    轰的一声，萧沐阳双手同时拍打而出，炽热的火焰与寒冷彻骨的冰霜力量同时落在那人身躯之上，立即侵入他体内。

    “啊……”那人发出撕心裂肺的哀嚎声，神情痛苦，这一瞬间他真切的体会到什么叫做冰火两重天，仿佛同时置身于火焰与寒冰世界之中，冷热交替，不断冲击着他的身躯，简直生不如死。

    片刻后，那人口中不再发出声音，体内的生机彻底消失，身躯飞速坠下。

    这一幕被周围其他人看在眼里，内心都生出一股恐惧之意，此人下手好狠毒，以最残忍的手段折磨那人，让他在无尽的痛苦之中死去，真正的生不如死。

    这一刻他们忽然有些后悔，为什么要答应洛尘替他杀人？

    他们与萧沐阳之间，可没有什么仇怨。

    然而开弓没有回头箭，他们之前已经动手了，再没有退路了，刚才那人便是前车之鉴，萧沐阳不可能放过他们。

    随后又有数人杀出，一人身上长袍猎猎，双手舞动，身前无尽灵气飞舞起来，逐渐凝聚成一面古老的轮盘，只见轮盘之上刻满了各种繁杂的图腾，像是对应着诸多妖兽。

    “杀！”那人口中吐出一个冷漠的杀字，话音落下的刹那，便见轮盘亮起夺目的光辉，那些图腾仿佛活过来了一般，一尊尊暴虐的妖兽身影逐渐凝实，一阵兽吼声从轮盘中传出，震颤于空。

    “轰隆隆……”

    空间中传出轰隆隆的声响，诸多强大妖兽飞奔而出，碾压空间，身上妖气狂暴至极，尽皆朝萧沐阳的身体压迫而去，萧沐阳眼眸冷漠的扫了一眼那些杀来的妖兽，手臂猛地甩出，昊天石瞬间放大无数倍，爆发出一股超强镇压之力。

    巨大的石碑砸落而下，石碑之上流转着绚丽无比的光辉，如同一块神石般，不知蕴藏多恐怖的力量，压得一尊尊妖兽发出惨叫之声，最终身躯消散开来。

    还未等那人反应过来，便见一道金色影子杀向自己，下一刻他便感觉喉间有一股凉意，噗呲一声，有鲜血飞溅而出，体内生机疾速流逝着。

    一剑封喉。

    与此同时，数道强大掌印隔空杀出，空间震荡不已，却见萧沐阳身上爆发出一道道锋利至极的剑意，缭绕于周身，铮铮而鸣，隐隐化作一面剑幕，守护着萧沐阳的身躯。

    伴随着萧沐阳双掌推出，一阵剑啸声传出，身周的诸多剑意同时朝四面八方的攻击而去，刹那间，虚空中出现了无数道虚幻的剑影，让人眼花缭乱，仿佛撕裂空间。

    洛尘目光看向萧沐阳，只感觉那片区域仿佛化作一片剑气世界，萧沐阳站在中央，仿佛掌控一切，他人的生死尽在他一念之间。

    “噗呲……”万千剑影肆意划过空间，角度诡异，威力惊人，宛如神剑一般，将一道道攻击强行撕裂开来，不断有人发出惨叫声，剑气从他们的身躯中穿透而过，直接抹杀他们的性命。

    一道道身影从空中无力地落下，其余诸人目光中的恐惧之色越来越浓郁，他怎么会这么强……

    只见他们身上的气息尽皆释放到了极致，疯狂抵抗着周围杀来的剑影，但剑影仿佛无穷无尽，仿佛永远都不会被消灭。

    事实上萧沐阳此刻承受着巨大压力，脸色显得格外的苍白，他不仅要压制住体内的躁动力量，还得分出心神对付其他人，能够做到这一步已经是他的极限了。

    洛尘似乎看出萧沐阳的难处，眼神中闪过一道狠厉之色，脚步往前踏出，打算趁此机会出手将萧沐阳诛杀。

    然而就在此时，远处有数道破空声传来，三道身影来到这边。

    当看到那道身处于剑气世界中的白衣少年身影之时，他们神色猛然凝固在那，随后眼神都变得极为冷漠。

    这到来的三人，正是顾刑、木风和楚清漓。

    在萧沐阳离开之后，神兵阁便传出一番不小的轰动，有人盗取了一件宝物，不少人出去追杀，他们得知这消息后，立即联想到萧沐阳刚才得到的命令。

    那个黑匣子，是否便是被盗取的宝物？

    若是如此的话，便意味着有人要栽赃陷害萧沐阳，取他的性命。

    好在萧沐阳离开之时告诉了他们那道命令，他们知道萧沐阳的去向，第一时间赶来这里，因此便看到了眼前这一幕。

    只见此时，楚清漓身上释放出一股极为可怕的剑意，她身形化作一道青色剑光，瞬息间射入那片剑气世界中。

    随后她玉手挥动，一道道青色的剑虹在空间中绽放而出，如同烟花般绚丽夺目，杀向那些洛家之人，那些人见状神色剧变，心想这女子是何人。

    然而还未等他们想出答案，一股超强剑意笼罩着他们的身躯，让他们身体无法动弹，随后一道道青色剑光贯穿他们的身体，鲜血飞溅而出，染红了那片虚空！

