    季月年轻拂袍袖，并未与她做言语上的纠缠，而是将目光望向溯州之后的邙山山脉，道：“此山脉绵延无尽，隐约有着诡秘可怕的气息，那些生灵宁愿在流州横穿而过，都不愿踏足一步邙山山脉，足以见其诡异之处。”

    “没甚么好稀奇，不过是一处‘鬼府’而已，”季清婵不以为意，微微摇了摇头，“在我的本源记忆里，似这般散落各处的‘鬼府’，偌大的北俱芦洲之内根本数之不清。”

    季月年侧身向她看来，道：“何谓‘鬼府’？”

    季清婵愣了一愣，似乎不曾想到季月年连“鬼府”都不知晓，数息之后才道：“你当真不知？”

    “不知便是不知，平白无故诓你作甚？”季月年心绪流转之下，却是想到了朱紫妖国晗光妖城之中的那些古籍，“若不是曾经在晗光地界通读了许多妖国纪事，只怕我现在连江陀府境都不知晓。”

    其骨龄不足一千，平日里更是无时无刻不在修行，对于北俱芦洲北部的许多常识并不算太过了解。

    季清婵忍着笑意，语气之中颇有些戏谑：“见你前时的样子，我还当你早就已经致知万物，原来你也有不曾知晓之事。”

    “我若当真致知万物，又怎会在这北俱芦洲一角蹉跎光阴？”季月年摇了摇头，神思流转之下，却是已经隐约猜到了这鬼府的来历，“结合你方才的只言片语，此时我可以推测，这‘鬼府’应是下境之府，江陀府境的生灵若是神魂崩毁，真灵便会被邙山鬼府吸摄而来，前往下境轮回往生，季清婵，我说的可对？”

    随着季月年将自己的猜测娓娓道来，季清婵掩藏在黑袍之下的神情也愈加震骇，沉默半晌之后，她才堪堪回过神来，缓缓道：“你之所言，与这‘鬼府’的真正来历一丝不差。”

    每一个完整的府境之中都有一座鬼府的存在，而在北俱芦洲北部，似“江陀府境”这般大小的府境如同过江之鲫，数不胜数。

    季月年朝着直插天穹的邙山山脉遥遥望去，道：“北俱芦洲与下境之间有着无尽遥远的距离，每时每刻都有着数不清的真灵下境轮回转生，关于此事，我很早之前就有了许多猜测，如今见了这邙山鬼府，才稍稍解了心中困惑。”

    下境，又称幽冥之境，又称黄泉之境，亦是被称为九幽之境。

    真灵往生轮转的所有隐秘，尽皆隐藏在了下境之中。

    对于天地之间的无量生灵而言，所知晓关于下境之事仅仅只有掌管生灵神魂寿命与真灵寿命的“生死灵薄”，以及无数座根本不曾遮掩自身存在的鬼府。

    虽称之为“鬼”府，可其中摄守的生灵却皆是诏令敕封的天地正神，无论是妖神还是鬼神，皆是神灵。

    鬼府之人从来都不曾与所在地境的生灵有所交集，更是丝毫不敢踏足地境地脉，可若有生灵不知死活地进入鬼府疆域，瞬间便会被其中豢养的恐怖怪物吞吃了去。

    邙山鬼府，便是收摄江陀府境生灵的真灵轮回往生之处。

    季清婵催动身鬼修力朝着邙山山脉遥遥感应而去，数息之后，忽地皱起了眉头，道：“鬼府自始至终都矗立在那里，任何生灵都知晓其存在，只要不曾擅自进入鬼府疆域便不会有事。可那邙山之侧的流州地境，却隐隐约约给了我一种难以言明的可怕可怖之感。”

    “那件物事即将化生而出，如今若要前往江陀府境，只能在流州之间横穿而过，绕路已是来不及了。”

    季月年心念动间，一座方圆数丈的九瓣莲台虚影自身下凝聚而出，清光流转之间扶摇而起，朝着溯州地界的深处行去。

    溯州气运受到诅咒的波及，如今早已是濒临崩碎，虽然地脉之力不曾受到影响，可若州境的气运如此残破，对于生灵而言便是毫无疑问的死地。

    此处的天地灵气如此浓郁，可季月年方才在山崖之上所见的野草却不甚繁茂，便是受到州境气运的影响之故。

    夜色愈深，狂风渐急。

    “季月年。”

    季清婵在九瓣莲台边缘站起身来，语气有些凝重，道：“风势如此炽烈，不久之后极有可能诞生风之天象。”

    季月年侧头看了她一眼，心念动间，九瓣莲台虚影四周尽皆涌上了灰暗的雾气，将自身气息遮蔽了绝大多数，继续朝着流州地境急速前行。

    天地之间的雨无论大小，皆有可能存在着身鬼。

    而在“风”之天象里，却有着更加可怕的物事。

    风犼。

    此怪物无影无形，有着天象诞生之物的共同特质，隐匿之能极为可怕。

    其修力强弱完全取决于风势，若是风势只是勉强至了诞生“风之天象”的地步，其中的风犼便孱弱无比，面对那些蜕离了肉体凡胎的生灵只能悄无声息地隐匿而去。

    可若风势足以滔天而起，这风犼便会变得可怕无比，甚至就连三灾太乙真境的生灵都有可能被其卷走了真灵。

    但天象诞生的初衷并非是荼害生灵，若要躲避天象，实质上却是极为简单。

    雨之天象，仅仅只需寻到一处挡雨之地，便不会再受到身鬼的侵袭。

    而风之天象，却需停留在避风之处，才能免去风犼的卷杀。

    风起之时，无处不在，真正的避风之处说来简单，寻找起来却是极难。

    极北边陲根本诞生不出风之天象，江陀府境却是不同，故而在此处繁衍生息的凡俗之人家家户户都有着地窖的存在，一旦风势狂暴席卷而至，有了“风”之天象的预兆，便会躲入地窖或者暗室之中，无数光阴以来，此事甚至早就已经成了一种烙印在本能之中的日常习俗。

    愈加可怕的罡风侵袭之下，甚至就连重重叠叠的云层都开始疯狂翻涌起来，季清婵行至季月年身侧，道：“我等需即刻落至溯州地境，寻找避风之处，否则后果不堪设想。”

