
　　秦飞在九天飘渺宗拿了该拿的好处之后，就带着尹初晴和灵儿一起上路，毕竟刚刚在人家的地盘上大闹了一场，还要在那里炼化他们的无上至宝天陨雷光，这就有点过分了。

　　“师尊，我们现在去哪儿？是要立刻回地球吗？”

　　三人乘坐一艘空间材料打造的飞舟，离开飘渺星后一路前行，秦灵儿坐在宽敞舒服的椅子上，满脸向往。

　　算起来，秦飞三人离开地球已经有四五年的时间了，对地球的思念也是越来越难以抑制。

　　如果不是地球有神秘的法则禁锢，她和尹初晴两年前就回到地球了。

　　“小飞，我也想回家去看看爸妈了。”

　　尹初晴也微微点头，故地有月明，何羡异乡圆，北荒再好，终究抵不过自己的故乡。

　　哪怕是秦飞这样看淡千年生死情缘的仙君，也会对地球有一丝眷恋之情。

　　“先等我将天陨雷光炼化之后再说吧，凌霄天宫、天荒神山都跟我有一笔账没算，只怕他们不会等到我们回地球之后再出手。”

　　秦飞微微摇头。

　　如今自己虽然刚刚炼成大梵天魔功，三窍金丹足以面对元婴天君，但能够提升实力总归是好的。

　　尤其是天荒神山这种底蕴极其深厚的道统，虽然秦飞可以肯定他们没有化神的存在，但有没有元婴中后期甚至是元婴巅峰也未可知。

　　现在提升实力，以后面对天荒神山也能够更加从容不迫。

　　尹初晴两人没有多大意见，地球如今情况暂时稳定，也用不着赶着回去。

　　更何况如今尹初晴两人的实力，也该有所提升了才对。

　　于是接下来的一段时间，秦飞很快的便是寻找到了一颗山清水秀的荒星，这里没有人族存在，只有大量的妖兽。

　　平时这颗荒星大都是用来当做天澜域各个大宗大教弟子历练的地方，鲜有人来，正好落得清净。

　　秦飞对尹初晴和秦灵儿的修行稍加指点，尽管没有质的飞跃，但两人依然强大不少。

　　以尹初晴修成的八荒神诀，她的实力面对金丹巅峰都不会弱，甚至可以正面硬撼金丹开窍。

　　这就是中央星域拥有仙界传承的正统仙宗所修炼的神诀，所向披靡，无可匹敌。

　　区区北荒，并不能想象这种神诀的强大之处。

　　至于秦灵儿就更不用说了，以她九幽凰的大乘神脉，只手灭北荒的天骄还不是轻而易举。

　　等她的血脉被彻底激活，一步就能直追元婴！

　　甚至秦飞现在探测她的元丹品级，在没有任何大机缘的情况下，已经提升到七品。

　　这简直是逆天般的存在，秦飞如此辛苦努力，成就七品也着实耗费了一番心血。

　　而秦灵儿则是简简单单的修炼就有如此成就，人跟人果然是不能相比的。

　　当秦飞在一座荒山上释放出天陨雷光之后，整个荒山方圆五百里全部成了一片炼狱雷海。

　　他这次修炼的功法，名为“冥雷天仙诀”，这一门功法也是宇宙顶级的功法，是十二位仙君之一，冥雷仙君的看家法门。

　　雷系功法在宇宙中本就罕见，因为雷系力量是五行之中最强悍的力量，哪怕不借助功法之力，也能够斩杀强敌。

　　所以宇宙中的雷系功法，要么垃圾到极点，要么强悍到极点，绝没有中庸的。

　　秦飞炼化这道冥雷天仙诀，用了七七四十九天时间，这期间，荒山四周的雷海就从未停止过，五百里之内都化作了焦土。

　　但秦飞的气息，也是肉眼可见的一天比一天更强。

　　他的周身原本是金青黑三色光环围绕，如今已经逐渐呈现出四色，身上更是被劈出道道刀砍斧劈般的伤痕。

　　幸好秦飞之前交待过尹初晴两人，这是正常现象，千万不要来打扰他。

　　以三窍金丹之力催动天地法则，始终会让秦飞付出一些代价，受了内伤，他刚好借助这雷海，锤炼肉身，彻底复原伤势。

　　“轰隆！”

　　每一天，雷海都会如无数条长龙般在天地间乱舞，从外围看，秦飞周身笼罩在璀璨的雷光当中，法身由内而外的变得坚韧，像是渡了一层雷膜般。

　　就连血液中，都有跳动的雷电之力，在他体内如长江大河一样奔腾涌动，发出震耳欲聋的轰响。

　　每一天，秦飞的修为都在增长，甚至连涅槃不朽身，都在借助雷霆的淬炼之力，向着更强的境界冲击。

　　而秦飞并没有刻意遮掩自己的踪迹。

　　不时，就有天澜域的世家宗门，找上门来拜会。

　　有的想要拜师，有的求取功法丹药，有请秦飞去他们家族做客卿长老。

　　中途，甚至还有人找上门来，请秦飞去家中做客，隐晦表示，老祖想把家中的绝色孙女嫁给秦飞。

　　给出的嫁妆，非常丰厚。动辄数千万乃至上亿灵石，甚至天功法宝，还许秦飞未来的家主之位。

　　最后秦飞是在尹初晴母老虎般的眼神中，断然回绝了他们的想法，随手赐了几颗丹药让他们离开。

　　“等炼成冥雷天仙诀，四窍金丹修成后，我就该离开北荒了，这个地方能给我提供的资源，已经到尽头，该去其他三境，尤其是南天境看看了。”

　　秦飞眸光幽深。

　　北荒境虽然巨大，但终究还是太过偏僻，处于四大遗弃星域的第二位，不但比不上中央星域，甚至比起宇宙中其它星域，也显得荒凉，能够提供的资源有限。

　　如公孙家、司徒家这些天君世家，看起来地位崇高，高居北荒之巅。

　　但在宇宙之中，只有天君坐镇的世家，才能称作真正的天君世家。

　　公孙家、司徒家这些，天君逝去的，只能算作准天君或伪天君世家，难登大雅之堂。

　　而且秦飞从九天飘渺宗的星陨阁内得到一副神药图谱，上面记载了许多罕见天药，乃至神药的踪迹。

　　尽管那些地点，要么处在秘境绝地之中，要么就是上万年前的消息，是否还在，已经遥不可知。

　　但这为秦飞指明了方向。只要顺着图谱去找，总能寻到神药天药，到时候，九窍金丹大成，并非难事。

　　四大遗弃星域之间距离虽然遥远，但也并不是没有办法越过，只是这花费出来的时间，要相对久一些。

　　然而还不等秦飞离开脚下这颗荒星，竟然有一名让他十分意外的人出现了。

　　长生榜第一，天荒神山的绝世神子，帝殇。

　　“是你？”

　　秦飞虽然以前没有见过帝殇，但对帝殇的大名却是经常听说。

　　此刻的帝殇，看起来容貌大概在二十岁左右，剑眉星目，气势慑人。

　　他的一身修为，在秦飞所见的年轻天骄中，是最强的一个。

　　在帝殇面前，什么楚云天、殷九幽都不算什么，连司徒星空和公孙剑这样的北荒天骄，也无法相比较。

　　“金丹七品，顶级功法？三两件准天宝，体内还有一股法则的味道，难道他是直接接受了某位元婴天君的灌顶传承，又或者，是某个天君转世？”

　　秦飞目光微眯。

　　不过，就算是真的天君来到这里，自己也丝毫不惧，何况区区帝殇，一个伪天君。

　　“帝殇久闻小天君大名，飘渺星上一战成名，威凌天下，力克星陨阁十六太上长老，这等战绩与实力，着实让帝殇拜服。”

　　帝殇一脸的敬佩，拱手道。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞回礼道：“长生榜第一的大名，秦某也是有所耳闻，帝子倒是不必客气。”

　　“不不不，如今的长生榜第一，早就换成了小天君的名字，我只能居于第二了。”

　　帝殇苦笑一声，连连摇头。

　　这时秦飞才从秦灵儿的口中得知，自己的名字不仅登上了长生榜，还取代了帝殇成了第一。

　　看来，秦飞未炼成自己的神域，终究是不能逃过北荒境法则的探索。

　　“帝子谬赞，排名之类的东西都是虚妄，不必过多在意。”

　　秦飞淡然一笑：“不过帝子这次前来，应该不是为了求功法求药，又或者要嫁个女修给我吧？”

　　闻言，帝殇脸上的笑容立刻收敛起来，眉心的神纹闪烁：“小天君可知，镇魔炎狱？”

　　“镇魔炎狱，那是什么地方？”

　　秦飞歪头，完全没听说过你。

　　“镇魔炎狱是北荒十大凶地之一，有地心万年岩浆镇压，平常绝不开启，但今次的情况却有所不同。”

　　帝殇缓缓答道：“镇魔炎狱之中，关押着数十头上古天魔，如今这些天魔蠢蠢欲动，似乎要破狱而出。”

　　“哦？”

　　秦飞眼中眸光一闪。

　　“没错，这些上古天魔，原本都是北荒境的元婴先祖联手将之捕获，最后封禁魔功，投入镇魔炎狱之中。”

　　帝殇点头：“先祖们本来打算是以这些地心万年岩浆慢慢炼化这些天魔，谁知这些天魔却反其道而行之，以岩浆之力修炼魔功，一旦被他们脱逃，后果不堪设想。”

　　随后，帝殇以法术神通传来一道影像，影像中是浑身布满赤色岩浆的天魔，这些天魔被熔岩锁链捆缚，发出震天嘶吼声。

　　“那你们来找我干什么？”

　　秦飞不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1573章 镇魔炎狱免费阅读。https://xs.23sk.com 