    由“汤皖绑架案”导致的外界一系列连锁反应，沸沸扬扬，喧闹不止，各种阴谋论飞起。

    而菊长这个幕后总策划，此时正淡定的待在办公室，听着手下的汇报，不禁露出了一个无奈又满意的复杂笑容。

    无奈是因为天不遂人愿，终究无法作出改变，满意是因为这个系列策划，菊长没有被暴露出去。

    一张大沙发上，菊长硕大的身姿，慵懒的躺着，起手拿起一杯茶，干净利落的一口饮完。

    又长长的叹出一口气，而后朝着门外喊道：

    “大牛，进来！”

    “诶！”大牛高亢的回复道。

    身板挺得直直的，穿着一身新军装，龇着一张嘴，毫不掩饰的喜悦心情，就走进来，道：

    “找俺啥事？”

    菊长斜眼一撇，就笑骂道：

    “日踏马的，没大没小，你就这么跟劳资讲话的？”

    “菊长大人，找俺啥事？”大牛挠挠头，憨厚的笑道。

    “瞧你出息样？”菊长鄙夷道：“赶紧滚回去，把家里收拾收拾！”

    “好嘞！”大牛欣然答道，实际上，从上午听到了先生人没事的消息，大牛就已经忍不住想回东交民巷，等先生回家了。

    先生历经此事，在大牛看来，乃是命里的一个劫难，按照老家的习俗，需将家中打扫一新，准备好火盆，等待先生归来。

    但是，自从先生被刺杀后，大牛就被菊长招来了，入了军籍，当起了一个小跟班。

    虽说每天都有大鱼大肉吃，但是大牛却是闷闷不乐，心里始终郁结着。

    可是，大牛既然入了军籍，当了菊长的跟班，又跟了先生这么久，自然知晓了许多道理。

    明白成了菊长的小跟班，就不是说想走就走了，以至于大牛走到了门口，突然顿住了，抿着嘴，问道：

    “俺明天还要来么？”

    “老子让你滚，你就滚，哪来这么多废话！”菊长嫌弃的大声骂道，待大牛转过身，又听到菊长说道：

    “老子给你军籍留着，记得每个月来领饷。”

    大牛知道菊长这人面冷心热，为自己好，本来下意识的想下跪感谢菊长，却是半途中，想起了先生的嘱咐，跪天跪地跪父母。

    于是，大牛便学着先生们的模样，顺势改给菊长弯腰作揖了，以示感谢之意。

    “哈哈......”菊长笑着，一个背着长枪的大兵竟然学着文人弯腰作揖，甚是滑稽，挥挥手道：

    “赶紧滚，晚上做几个小菜，等劳资去。”

    说完，又朝大牛扔了一个银元，便抹过头去，倒起了茶水。

    国内的局势大体已经成定局，汤皖也就不再去操心了，转而开始享受为期一个月的结婚蜜月。

    为啥是一个月呢？因为这是孑民先生给定下的，毕竟国际关系一科就一个教授，穷的揭不开锅，就等着汤皖回来开课呢！

    不过，汤皖的结婚蜜月，比较特殊，与寻常人的不一样，毕竟10公里之外就是一战的真实战场，想想还是很带劲的。

    每天都听着飞机的螺旋桨声和大炮的轰鸣声，刚开始见到战场上退下来的伤病，缺胳膊，短腿的，甚至一命呜呼的，会有些不习惯。

    但是一周的时间以后，汤皖便熟悉了这种这个环境，除了前线阵地，湘灵坚持不让去以外，其他工作都让汤皖跟着。

    今天，有四名劳工出事了，其中一名劳工在送弹药去前线的途中，一枚炮弹落在了身边不远处，肆飞的弹片好巧不巧的切断了颈动脉。

    被同行的劳工背回来了，止不住的流血，10公里的路，都没来的及回营地救治，就已经没了呼吸。

    这名劳工是华夏鲁省兰陵县的，名叫刘茴相，大家一般叫他老相，因为“茴相”通“回乡”，而“乡”与“相”发音想近。

    30多岁的年龄，一个地地道道的农民，家中留有妻子和两个孩子，一个孩子还是个瘸子，经常生病。

    再加上家中土地本来就不多，今年春季雨水落得少，眼看着地里没了收成，愁眉不展，刚好看到了劳工招牌广告。

    普通劳工一个月工资是十几个银元，自己留几枚银元生活，剩余的大约10银元则是寄回国内，供家里生活开销。

    一个月十几个银元，是非常高的工资了，超过了全国99%的人。

    所以，刘茴相当即就作了决定，要成为一名劳工，也成功经过了筛选。

    然而，不幸的是，刘茴相永远的留在了这片土地上，再也不能回到家乡了。

    晚上的时候，汤皖随着湘灵，来到了刘茴相住的帐篷，十几平米不到的空间。

    没有床，是打的地铺，一共3个铺位，最下面一层草，草上面铺着的是统一发放的凉席。

    帐篷中间挂着许多统一制式的衣服，地上摆着歪七八扭的鞋子。

    一进来就能闻到一股潮湿的味道，霉味和汗臭味，湘灵倒是习以为常，面不改色。

    两个同乡早就在等着了，也很配合，因为谁也不能保证明天晚上还能回到营地。

    湘灵摊开了笔记本，像是寻常聊天般，说道：

    “你们对他印象最深的是哪一点？”

    一名同乡指着进门左侧的一个地铺，比另外两个地铺下面的草，明显多了不少。

    没见着凉席，只有一些破布碎片，凌乱的铺在草上面。

    “哈哈哈......老相最抠门儿！”两名同乡异口同声的答道：“发的凉席都不舍得铺，非要带回老家去。”

    汤皖看向刘茴相的铺位，眼睛一瞥，就看到帐篷的角落，靠着一张包好的凉席，惋惜道：

    “这可倒好，带不回去了！”

    “诶.....”一名劳工笑道：“俺知道他家住哪儿，等俺回去了，就给老相带回去，交给他媳妇！”

    “哦哦......”汤皖焕然大悟，想来同乡应该离的不远，可以顺路带回去。

    又问道：“老相抽烟么？我看有许多人抽烟。”

    “先生，不是俺说，老相连一个凉席都不舍得铺的人，哪还舍得抽烟！”

    “那他平时放假，也不出去玩玩？”依据劳动合同，是有节假日的，许多劳工便会成群结队去外面逛逛。

    “老相来这几个月，一次都木出去过，全存着呢！”

    ........

    汤皖在与两位劳工搭着话，就像是普通聊天扯淡一般，聊着关于刘茴相的一些事，而湘灵则是飞快的记录着。

    不过，据汤皖了解，劳工的工资还算可以，按道理，刘茴相没必要这么节约吧，便疑惑道：

    “他......家里有苦难？”

    “哪个家里没困难嘛？没困难谁还大老远来这里，动不动小命就丢了。”

    “那他这是？”

    “老相就是抠，他自己说要存钱给他家老二娶媳妇用。”一名劳工似是在回忆道：

    “他家老二好像从小就得了一种病，现在长大了，走路一瘸一拐，木有钱，啷个娶媳妇嘛？”

    小儿麻痹症，汤皖猜测道，大概是这种病，一般都是在孩子很小的时候得病，轻则长大后一瘸一拐，重则丧命。

    汤皖想起了，自己小时候吃的一种糖丸子，貌似就是预防得小儿麻痹症的。

    而且汤皖的初中班主任就是小时候得了这种病，没钱治疗，落得个终生一瘸一拐的毛病。

    正在这时，帐篷门又被掀开了，进来一个劳工，见了汤皖和湘灵，立刻客气道：

    “李记者和先生，这么早就都来了啊！”

    “老相给你代的工，把命都搭去了，真是倒霉！”

    “俺也不知道啊，俺今天实在累得慌，早上的时候，俺就随口一说，老相就说他今天休息，正好可以代工。”刚进来的劳工一脸的愧疚。

    “俺知道不怪你，要怪就怪老相他自己，抠门，非要那几个代工钱，俺都劝了多少回，不管用。”老相的同乡劳工继续说道：

    “老相和俺们俩一起来的，除了全体放假，就没休息过，一轮到他放假，就去给别人代工。”

    这大概就是时也命也罢，汤皖想到，有时候，往往越想做一件事，就越是不顺利，总是会半路横生一些岔子。

    “麻绳专挑细处断，命运专欺可怜人！”汤皖感慨道。

    湘灵笔一顿，然后把这句话也加了进去。

    “还是先生有文化，俺们知道是这么个理，就是说不出来。”劳工尴尬的笑道。

    “老相出事的时候，是什么样?”汤皖继续问道。

    “先生，你稍等，俺去叫人来，今天他和老相搭的工。”老相代工的那名劳工，一边说，一边朝着外面喊：

    “老王八，快来，先生和李记者找你，问问老相的事情。”

    话音刚落，进来一个人高马大的人，身子很壮实，脖子很长，脑袋有点尖，走路有点佝着腰，可不就有些像王八。

    “老王八，你告诉先生，老相是咋出事的？”

    “biu！嘣！”老王八先是用了两个拟声词，来形容下落的炸弹，然后结结巴巴说道：

    “老......老......相.......”

    “诶.....老相，被炸弹炸了是么？”原来老王八是个结巴，急的边上的人猜测道。

    老王八点点头，意思是这样，然后说道：“俺......俺.......就.......”

    “你就把老相背回来了是么？”

    老王八又点点头，意思是事情是这样的，然后做着一个背人的动作，手还从后背往下甩，道：

    “流......留血，好......多！”

    “没了？”汤皖问道。

    老王八点点头，意思就是这么多了，便又听到汤皖问道：

    “老相临走的时候，可留了什么话？”

    老王八眉头一皱，顿时想起一件事，指着老相代工的那个劳工，结巴道：

    “工......钱......钱......给.......”

    “老相临走前交代你，让他付代工钱是么？”汤皖猜测道。

    “.......嗯！”老王八重重点点头。

    “这个老相，真是想钱想疯了，临死都不忘代工钱，有什么用，又带不下去。”老相的同乡似是抱怨道。

    老相代工的那个劳工，二话不说返回了帐篷，不一会儿，就拿着钱来了，递给了老相的同乡，道：

    “不管怎么说，老相是代我的工，把命搭进去的，这是老相的代工钱，这是我个人给他的补偿。”

    补偿的钱大约几十个生丁，换算成大概有一银元，外加代工钱大概五角，也就是说为了一元五角，老相把命搭进去了。

    老相的同乡接过了钱，又把老相存的钱一起拿出来，当着众人面，点了个数，老相干了大概两个月，一共存了约十二个银元。

    “李记者，你记一下，要是俺们俩活着回老家了，就照这个数，到时候，俺给老相家里送去。”老相的同乡说道。

    “嗯！”湘灵点头道，在最后记下了老相的存款数。

    完了最后，在这张记录老相最后的生命的纸张的下面，老相的同乡和另外两人。

    都按上了手印，意思是对老相最后生命的见证，这张纸最后是要给老相家里人的。

    而这张纸，还记录了老相什么时候到的珐国，在什么地方遇难，以及具体时间，和存款数。

    想来老相的后人若是有心，便可以凭借这张纸，来到老相遇难的地方祭奠他。

    【最后冲一波月票.....啦啦啦啦.......】

