
对士兵们的训练很快走上了正轨，同时，他还让周安平放出风去，年后独立旅将会开始招兵，每月有2个银元的饷银。

1938年1月28日农历12月27，再有2天，就过年了。

寨子里过年的气氛很浓重了，但是训练并没有落下。

周卫国看着眼前的士兵，等到年后，这些人就都会变成基层的骨干，而且，周卫国还会在这些人中，选出第二团团长与第三团团长。

周卫国很仔细的讲着狙击枪的要领，然后给他们做演示，也告诉他们，怎么样做一名合格的狙击手。这期间，周卫国又从系统内兑换了300个高清望远镜，至少比如今这个时代的望远镜要好的多的。

然后在医疗板块内，给萧雅兑换了一套外科学的书，又兑换了部分后世杂交水稻的种子，等到时候开春，可以卖给附近的农民，也可以让百姓们生活好过一些，然后又兑换了一台小型的水力发电机，装在青山寨后面流经的河里，供电30kw/h，足够周卫国目前使用了。江苏地区的水力资源一向丰富，倒是很适合这种小型的水力发电机。

然后，周卫国又忙着让周记商铺的人运来电灯电线等，终于在年前，实现了青山寨用上电灯的目标。

“少爷，老爷回信，将会在今天下午到达宿迁。”宿迁的周记商铺掌柜通知周卫国道。

周卫国不禁有些紧张，毕竟，如今他是周卫国，又不是周卫国，怕周继先看出些什么，又想念着周继先。

“好的。那一会儿我下山去县城。”周卫国对着掌柜道，“辛苦了。”

“卫国，你说，我爸妈会来吗？”萧雅担心的道，“掌柜没说我爸妈会来啊。”

掌柜在一旁听了，道，“这，老爷确实没说萧老爷与萧夫人。”

萧雅有些失望。

周卫国揉揉萧雅的脑袋，道，“傻丫头。”

……

1938年1月30日除夕

宿迁的周记商铺内，周卫国和萧雅，坐着，焦急的看向店外。

忽然间，有4辆黄包车在周记商铺外停下。

周卫国看向店外，然后就看见了正在走进来的周继先，看着周继先半白的头发，眼眶一下子就红了，然后就向周继先跪下了。

“爹，孩儿不孝。”周卫国哽咽道，“未能将日寇赶出南京。”此时的哽咽的周卫国，不知道是周文，还是周卫国。

“儿啊。”周继先抬着头，闭着眼睛，“活着就好。”他一度以为，周卫国已经在南京保卫战牺牲了。

随后，又走进来一对中年夫妻，萧雅顿时向那对夫妻跑去，“爸，妈！”

“雅儿！”

……

最后，刘志辉走过来，扶起了周卫国，“二哥，起来啦。”

……

除夕夜青山寨摆了20多桌酒水

“今日除夕，是一年中最大的日子。”周卫国端起一碗酒，“在这里，第一碗酒，敬在天上看着我们的兄弟们！”说完，周卫国干了一碗酒，又将一碗酒倒在了地上。

“这第二碗酒，我要敬在座各位，希望我们明年，能打更多的小鬼子，能早一点，将鬼子赶出中国！”周卫国喝了第二碗酒。

“这第三碗酒，我要敬我的父亲。爹，孩儿不孝，作为儿子，未能在您膝下尽孝，请爹，一定要保重自己的身体，希望您身体健康。”周卫国干了第三碗酒。

“这第四碗酒，我要敬萧伯伯与萧伯母，当年我为了报考军校，耽误了萧雅的婚事，而今我在战场上，又耽误了萧雅。但是请伯父伯母放心，此生，我定不负萧雅。”说着，周卫国干了第四碗酒。

“好！”周继先一声好字，让众人也欢呼起来。

“第五碗酒，我还要敬在座的兄弟们，如果不是你们，我或许早就死在战场上了！在这里，我谢谢各位！”说完，周卫国又干了第5碗。

“谢旅座！”众人十分感动，他们原本一直觉得，保护上官，是一件义务，可到了周卫国这儿，变成了周卫国对他们的感激，于是，众人也一起干了这碗酒。

一旁的周继先，看着周卫国，十分欣慰。乃至于萧父与萧母，也一改原先的不满，看周卫国，也顺眼起来。

“好了，祝各位，新年快乐！”周卫国道，“开吃！”

“耶！”众人欢呼，随即开始吃饭。每桌上都有2只鸡，2只鸭，2条鱼，以及一个大猪头，还有些许白菜和豆腐。这样的菜色，在平常，是很难吃到的。

……

饭菜吃到一半，远处忽然传来一声枪响。

“虎子，去看看是怎么回事儿。”周卫国眉头一挑，道。

“是！”随即，徐虎出去，还带了两个人。

因为听见了枪响，众人也都警戒起来，没有了吃饭的心思。

过了一会儿，徐虎带上来一对被绑着的年轻男女。

“李霞！”萧雅站起来，道。

而刘志辉，则是瞪大了眼睛，又回头看了周卫国，道，“二哥，你这厉害了。”

而周卫国，在看见陈怡的瞬间，就站起来，转过了身，道，“虎子，把他俩带下去关起来。”

“卫国，你干什么呢，我认识他们，他们不是坏人，快让人松绑。”萧雅不满，道。

“虎子，带下去！”周卫国一声怒吼。

这样的周卫国，萧雅是第一次见到，怒发冲冠，又孤寂的让人害怕。

“阿文。”陈怡终于是喊了出来，她一直不敢相信，她眼前站着的，真的是周文，“阿文！”

一旁的张楚，见此，道，“周文，我们好歹也是大学同学，你干嘛绑着我们！”

听见此话，周继先坐不住了，道，“松绑吧。”众人知道周继先是周卫国的父亲，于是，徐虎又看向了周卫国。

周继先气笑，“这是要我亲自给这两位松绑吗？”

徐虎无奈，只好给陈怡与张楚松绑。

“李霞，真的是你啊。”此时，萧雅略带开心的道，陈怡是她在南京第四女中工作时候的同事，而且关系很好，“你别生气，卫国不是故意的。你们和卫国居然是大学同学，真是太有缘了。”

周卫国现在很乱。原主的心情影响了他，是真正的影响了他。他都不知道，原主爱的到底是萧雅还是陈怡。但是他知道，他爱的是萧雅。虽然他爱萧雅是受了原主的影响，可他确确实实爱上了萧雅。

至于陈怡，周卫国觉得很复杂，是心痛，也是不甘，原主对陈怡的感情是炽热的，是真正的爱着陈怡的。对萧雅的感情，可能更多的是愧疚与补偿，但也是有喜欢在内的。

而陈怡，在萧雅的声音下，也终于回过神来，勉强笑道，“萧雅，你怎么在这儿？”

“啊，这就说来话长啦！今天见到你和你先生，实在是太开心了。”萧雅道，“爸妈，周伯父，这是我在南京第四女中工作时候的同事，李霞，以及她的先生，郭思成。他们好像也是卫国的大学同学。”

“伯父好，伯父伯母好。”陈怡与张楚道。

“坐吧。”周继先道，然后看了一眼周卫国，周卫国还是背过身，没有看向众人，周继先就知道，这个女孩儿，十有八九是周卫国曾经喜欢的女孩子，而且看这反应，周卫国可能对她还没有断情，想到此处，周继先就气不打一出来，拿起拐杖，就往周卫国身上抽，“逆子！你这逆子！”

周继先的一棍子，抽醒了周卫国，周卫国随手抹了下眼泪，转过身，跪在周继先面前，道，“爹，孩儿不孝，让您生气了。”

“还不起来，给客人赔礼道歉。”周继先怒道。

随即周卫国站起身，看着张楚，道，“郭先生，郭太太，今日多有冒犯，还请见谅。”

“不碍事，不碍事。”张楚笑的勉强，道，“其实今天还要多谢你，不然，我和我太太，可能就受欺负了。”

“既然如此，两位请入座，一起吃个年夜饭。”周卫国看着张楚，道，他根本不看去看陈怡，他是真的怕控制不住自己的感情。

“多谢。”张楚随即拉着陈怡坐下。

随即，周继先站起，道，“今日，是除夕，是我们传统的一家团聚的日子，更是一个喜庆的日子。萧兄，不如，择日不如撞日，就在今日，将两个孩子的婚事给办了，如何？”

“甚好。”萧父点点头，他对周卫国还是很满意的，年纪轻轻，少将旅长，还出国留过学，对萧雅又好，虽然之前抗婚一次，可并不影响，不过，他也是看出来陈怡和周卫国之间是有故事的，作为一个民国时期的中年人，萧父是不反对三妻四妾的，特别是，女婿是个将军。但，这不代表他不会替女儿打算。

“那各位就先继续吃着，等两位新人去换上礼服。”周继先道，原本，周卫国是打算正月初六的时候举行和萧雅的婚礼的，所以喜服什么的，也早就让人准备好了，战乱年代，讲究不了那么多，合身就行。“志辉，带你哥去换喜服。”

“你带雅儿去换喜服。”萧父对萧母道。

“好。”萧母点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016348"  chaptername="14.新年">加入书签</a>
</div>
