    “不睡了，我卤些鸡爪豆腐干，让小鹏带路上吃。”

    楚翘从冰箱拿出一大包鸡爪和豆腐干，还有跺成块的猪蹄，一会儿卤一大锅，凉了后很好吃。

    “下次我买个猪头回来，我来弄, 翘翘你指挥，好久没吃猪头肉了。”

    顾野一听卤味，嘴里就口水泛滥，媳妇卤的东西，他百吃不厌，尤其猪头肉, 绝对是这世上最好吃的。

    楚翘嗔了眼，戳穿道：“上个月才吃过，一个月都不到, 你得健忘症了？”

    “一日不见，如隔三秋嘛。”

    顾野嘿嘿笑，接过楚翘手里的东西，主动清洗去了，最近家里的活，基本上是他和大宝兄弟干的，也就是顾野不会做饭，否则他都不会让楚翘炒菜。

    “多洗几遍，洗干净些，鸡爪的指甲也要剪掉。”

    楚翘站在一边指挥，她现在还没显怀，医生说她年轻肌肉紧实，所以不显怀, 大概要五个月后才会显，楚翘本来还担心胎儿发育不好, 产检后才放心, 医生说胎儿很正常，甚至还有些偏大。

    并不是肚子大胎儿就一定大, 有些孕妇肚子很大，其实都是自己长的肉，胎儿反而没那么大，所以医生再三叮嘱，饮食一定要适当，不要吃太多，营养全面就行，孕妇营养过剩对身体并不好。

    洗干净后再焯水，放进大锅里卤，没多久异香就传了出来，楚翘还煮了三十个蛋，过冷水后剥了壳，再拿牙签戳些洞，放进去一块卤，卤蛋放冰箱冷藏后，味道极佳。

    外面也有买的，但楚翘一般自己做，买的不知道用的是什么材料，卫生也不太放心，自己做干净卫生，也不麻烦。

    楚鹏从屋子里出来，头发散乱，眼角还有可疑凝结物，但就算这個邋遢样子，还是很像斯文败类，老天爷对这家伙太优待了，哪怕半个月不洗脸，脸蛋依然很标致。

    洗漱好后，脸上清清爽爽，更像斯文败类了，楚鹏吸了吸鼻子，香味勾得他好饿，可是大清早吃卤味，这也太隆重了吧。。

    “早上吃这些？”

    楚鹏想去拆锅盖，捞点出来吃，被顾野拦住了，“早饭在桌上，这是你姐特意卤的，让你带飞机上吃，你姐都没睡懒觉。”

    顾野在特意在睡懒觉上，加重了口气，得让小舅子知道他媳妇的心意。

    楚鹏还是有一点点感动的，但是，飞机上带卤鸡爪，会不会被空姐说？

    “飞机上有食物，很丰盛，还有茅台。”

    楚鹏不想带，他都想像到了一幅画面，坐在一群西装革履的乘客中，空姐给大家分发食物，然后他在众目睽睽下，拿出一盘子香味扑鼻的卤鸡爪。

    他肯定会成焦点，太尴尬了。

    虽然鸡爪和猪蹄都很诱人，可楚鹏还是狠心拒绝了，他是要面子的。

    【八十年代坐飞机，好像是真的有茅台，绝对是超级贵宾式的待遇】

    “你小孩子喝什么酒，茅台你别喝，收着，等放假带回来，给你姐夫喝。”楚翘说完很得意，像她这么持家有道的好媳妇，绝对万里挑一。

    顾野点头附和，“你姐说的对，小孩子不能喝酒，你也别说不要，给你就收着，不要白不要嘛，对了，你问服务员多要几瓶，过年招待客人用得上。”

    说完后，顾野也很得意，像他这么勤俭节约的好男人，基本上绝种了。

    楚鹏嘴角抽搐，额头黑线，在蠢姐姐和蠢姐夫之间不住打量，果然是物以类聚，这两口子一模一样地不要脸。

    谷鍸

    “不喝就不拿，别人会说。”

    他丢不起这个脸。

    “这有啥好说的，飞机票卖那么贵，喝几瓶茅台怎么了，回头我让卫国拿，小鹏你这样不行，脸皮就得厚，不干犯法的事就行，厚黑学你没看过吧？那书挺好，成功男人必须看一看，小鹏你抽空看啊！”

    顾野以过来人的口气，教育了小舅子一通，相当有成就感，总算找到小舅子的软肋了，男人脸皮太薄，媳妇娶不上，单位混不开，肯定不能成为成功人士。

    像他就靠了厚脸皮，成功娶了如花美貌的媳妇，还年入十几万，马上还要当爹了，他就是别人眼中的成功人士，机床厂的人看他时，那眼神比看金子还火热呢。

    “你姐夫说的对，拿几瓶茅台又不犯法，花那么多钱坐飞机，就算拿十瓶茅台航空公司也是赚的。”楚翘肯定支持自家老公。

    不是她爱占便宜，主要是现在的飞机票价，就是天文数字，太昂贵了，再过几十年的飞机票都没现在贵，顺点东西才能治愈心伤嘛。

    楚鹏嘴角抽得酸了，论脸皮厚，他确实不及蠢姐夫。

    至于厚黑学，他早早就研究过了，但他不觉得厚脸皮需要用在这种事上。

    “舅舅，你什么时候回来？”小宝依依不舍地问，眼睛都有些红了。

    他舍不得舅舅走。

    “可能寒假。”

    楚鹏并不确定，他可能寒假会留在京城，大学四年他不能荒废时间，必须挣钱，京城那边藏龙卧虎，人脉也多，他要好好经营一下。

    “可能？你留在那边干啥？京城冬天冷死人。”

    楚翘听出了不对，狗弟弟不会是被何继红伤透了心，连沪城都不想回来了吧？

    “调查一下那边的市场，京城有暖气。”

    楚鹏夹了一只小笼包，一口吃了，又喝了口豆浆，味道相当不错，又夹了只吃，去京城后就吃不到这么地道的小笼包了。

    “那也得回来过年吧，你一个人留在那边孤零零的，年夜饭都没地方吃。”楚翘嘟嚷了句。

    除夕团圆夜，却在他乡漂泊，这滋味多难受。

    “到时候看。”

    楚鹏并不觉得难受，只要有钱挣，就算去太空过除夕都没问题。

    而且他都在沪城过了十八年除夕，少过几个无所谓。

    离别时，时间过得极快，一眨眼就到中午了，楚翘装了一大袋子卤味，鸡爪鸡蛋猪蹄豆腐干等，都摊凉了，不用加热就能吃。

    “最多放一个晚上，抓紧时间吃了，要不然会馊。”

    “嗯。”

    楚鹏真的很不想带，但架不住他姐姐这么热情，而且这也是蠢姐姐的一片心意，他就带上吧，反正行李箱还很空。

