    “项兄有找到魔傀祖玉的办法，想必也知道冰髓月阙砂的位置所在。我要先拿到冰髓月阙砂。”陆小天说道，虽说碎星谷一行，魔族必然有不少高手，危险十分，只不过项一航的隐灵鼎遮蔽气息的效果着实非同小可，只是去盗取魔物，倒也不是没有机会。

    “也无所谓谁先谁后了，魔族在准备一件盛事，以魔魂祖玉，冰髓月阙砂等物为祭品，想要接引一位魔族大能过来，到时候可一并取之，血誓便免了，以陆兄现在的手段，解除血誓再简单不过。不过陆兄最好不要耍什么花样，否则没有我的相助，碎星谷内，魔族强者云集，陆兄想要走出来，怕也不现实。”项一航深深地看了陆小天一眼道。

    “我自然是不会轻易毁约。”陆小天微微一笑，对于项一航的威胁不以为意。“咱们什么时候动身？”

    “越快越好，这几年我为了打探魔傀祖玉数次进入碎星谷。据我所知，古墓内的魔族与碎星谷的魔族即将合流，为了接应古墓那边过来的魔族，碎星谷正好要动用到魔傀祖玉。现在他们已经将魔傀祖玉，冰髓月阙砂布置在碎星谷内。只不过看守甚严，单凭我的实力怕是无法取到，必须是陆兄的瞬移之法，才有机会在那些魔族未反应过来之前取得祖玉。”

    “项兄先出去等我一会，我还要打理一下东西。”陆小天点头道。

    “也好，那我便静侯陆兄的到来了。”听到陆小天答应，项一航脸上露出几分笑意。

    “主人！”“师兄！”“小弟弟！”“先生！”“陆兄弟”

    项一航刚走，于雅，罗潜，陆无双几个便纷纷收到了陆小天的传音，或是中止了修炼，或是中止了斗法往陆小天这边赶来。

    “可是出了什么事？”陆无双直接问道。

    “暂时还没有，我要出一趟远门，有点事要交待一下。”陆小天看向罗潜道，“罗师弟，当初在古月洞府取宝时，我让你取灵髓晶体玉，弃昊元钥草而不顾，你这么多年也没问过一句，就不想知道原因？”

    “师兄想说的时候自然会说。”罗潜一怔，然后道。

    众人一听，尤其是八足魔牛兽与乔蓝两人，这才知道这对师兄弟之间还有这一样一段事。当时罗潜也还只是一个元婴初期修士，昊元钥草对罗潜而言，是晋阶到元婴中期的阶梯，而灵髓晶体玉是体修所需之物。陆小天只是说了一声，罗潜便毫无犹豫地舍弃自己所需要的昊元钥草，去取对自己无用的灵髓晶体玉。及至后来几人合战三首蛇妖碧琼。再碾转到项国。哪怕只是知道鱼小乔可能与陆小天关系密切，便不惜舍命与泽王项雨泽一战。

    “自然是有更好的东西给你，拿去吧。”陆小天伸指一弹，一只丹瓶向罗潜飞去。

    “比起昊元钥草所炼制的灵丹还要好，陆兄弟，你把我们几个都叫过来，应该不是让我们在一边干看着羡慕罗兄弟吧。”八足魔牛兽牛昆挠了挠头道。

    “乔蓝也能用得上，对你这妖修也许会有用，至于于雅，我也不能确定，刚好我炼制了几颗，你们自然也有份。”陆小天又分别给了乔蓝与牛昆，于雅各一只丹瓶。

    “小弟弟，我的呢？”陆无双顿时一脸不满地道。

    “你已经是十二阶大妖，用不上。”陆小天摇头道。

    “这，这是，传闻中的破阶丹！”乔蓝捧着丹瓶的手几乎都在颤抖，一脸狂喜，且脸上带着几分不可思议的神色。

    “破阶丹！这对老牛我也许不如你们人族修士般效果明显，但也是有用的。”牛昆咧嘴一笑，赶紧将丹瓶收了起来。

    “要是小弟弟你没好处给我，这次出远门便把我带上。”陆无双目光盈盈，眼波流转地道。

    “是啊，陆兄弟，你这架势怎么有些像交待后事一样。”牛昆目露凶光地道，“难道现在还有咱们得罪不起的，一起去灭了他便是。”

    “呸呸...你才交待后事。牛鼻子你个乌鸦嘴，看老娘呆会怎么收拾你。”陆无双连声啐道。

    “陆先生，无论遇到什么敌人，我们都应该共同进退，便如同合战三首蛇妖碧琼的那次。”乔蓝握着丹药瓶神情坚定地道，

    “主人现在是丹术大宗师，想要什么灵物，直接让别人去替主人收罗便可，何苦自己犯险。在这项都，难不成还有什么人能动得了主人不成？”于雅接过破阶丹之后，脸上却是没什么喜色，秀眉微促，久久未舒展开。

    “这次我另有同行之人，我还有大把的寿元，哪里会嫌自己命长了，去的地方虽是有些凶险，但还不至于完全无法应付。那地方强闯不成，人多反而容易暴露，你们等我的消息便是。”

    陆小天摇了摇头，虽然他们几个实力在元婴修士中也不算弱，可此去碎星谷，可不是眼下一行人能解决问题的。项一航已经知道陆无双，罗潜这些人的存在，如果对方打算翻脸，以项一航的心机，他们去了反而会成为自己的弱点。遇到危险，陆小天自信逃跑应该不成问题，可眼下罗潜几个还不成。

    “主人，非去不可吗，我总感觉那项一航没装什么好心思，此人心机之深沉，皇族中少有。”于雅继续劝道。

    “非去不可，那里有我需要的东西。好了，我不在的这段时间，你们自己继续修炼，另外帮我照看一下小乔还有项华两个。夏吉夫妇的灵酒配制也不能停下。”

    陆小天嘱咐一番，众人劝说无果，看着陆小天消失于茫茫水波之上。

    陆小天离开后不久，于雅身体一怔。

    “怎么了？可是小弟弟跟你说了什么？”罗潜几个相继出去，陆无双却是细心地发现了于雅表情的异常。

    “主人说如果过一段时日他没有回来，让我们去无伤城。如果无伤城也等不到，去灵墟秘境可能能碰到他。”于雅面色微白地道。

    “这个小弟弟真是急死个人，有什么事也不说清楚，把我诓到这里来。说好了要一起去灵墟秘境的，结果一个人跑了，这都什么事。”陆无双一听脸上也有几分急色。

