    “距离英仙座β107第六行星2800光秒，曲率速度30倍，持续加速中……”

    郎小年紧紧的盯着反击号舰桥屏幕上的数据，实时通报。

    “曲率引擎超负荷运转。”方源再次要求曲率引擎超负荷。

    “队长，一开始就已经超负荷运转了。”伊芙无奈回答。

    “那就超到极限。”方源语气坚定。

    “好嘞！”伊芙非但没有劝阻，反而兴奋起来，调用舰队统帅权限，曲率引擎进入极限超负荷状态。

    “这样会不会出问题？”赵安雅则是以安全考虑，担心曲率引擎极限超负荷万一出问题，事情就严重了。

    “曲率引擎设计本来就有冗余，我需要它运转几十秒就够了。”方源打断她的劝阻。

    反击号在曲率引擎极限超负荷运转下，曲率速度快速飙到60倍，化作一道看不见的光，从英仙座β107的漆黑深空中掠过，冲向第六行星。

    “2500光秒、2300光秒、2100光秒……”

    郎小年开始倒数距离，渐渐逼近最关键的距离。

    “‘虚空之门’准备，走！”方源打了个手势。

    韩幼薇轻喝一声，释放星力，开启“虚空之门”。

    反击号快速蒙上一层暗紫色星力，在极限速度下，撕裂维度膜，从原地消失不见。

    眨眼之间，反击号跨越1000光秒距离，从虚空之门中冲出来，出现在了英仙座β107恒星系的一片太空区域内。

    这片太空区域，在英仙座β107第七行星轨道附近，距离第六行星还有大概1000光秒。

    “二度‘虚空之门’准备，走！”

    方源再次下达命令，同时释放星力，使用拟态“虚空之门”。

    反击号再一次蒙上一层暗紫色星力，然后二度撕裂维度膜，从原地消失。

    ……

    与此同时。

    英仙座β107第六行星上空。

    幽灵号在伽马光炮的密集攻击下，战舰外层装甲已经破破烂烂，六座动力引擎已经损坏五座。

    早在三分钟之前，赵一峰就启动了自爆程序，准备确定的时候，却接到了主力舰队让他们坚持三分钟的要求。

    他知道这是主力舰队想要来救他们，但他很清楚，幽灵号已经撑不住了。

    他的手指悬停在自爆程序的指纹确认按钮上，随时准备按下去。

    嗡！

    又一声震响，最后一座动力引擎被击毁。

    赵一峰深吸一口气，仰头望天，手指用力按了下去。

    幽灵号的动力引擎全毁，后面的驱逐舰很快就会追上来。

    到时候无论是被抓成为人质，还是被折磨致死，都是最悲惨的结局。

    与其这样，还不如痛快一场，抱着敌方驱逐舰一起死。

    就在手指即将触碰到控制屏指纹按钮的刹那，前方的漆黑太空中，突然裂开一道暗紫色的能量光波。

    赵一峰是精神系探查者，在幽灵号上是领航员。

    所以，观察太空环境，是他刻进骨子里的习惯。

    在那道暗紫色能量出现的刹那，他的手指顿住了。

    他不知道那道暗紫色能量是什么，但他有种直觉，人类舰队统帅提出坚持三分钟的要求，肯定不是无缘无故的。

    因此，在看到暗紫色能量出现的一刹那，他心脏嘭嘭狂跳起来，所有的精神力都集中在那暗紫色能量上。

    紧接着，那道暗紫色能量扩张开来，就像一扇开在虚空中的星门。

    下一刹那，一艘战舰的撞角从虚空之门中钻出来。

    在看到那撞角的一瞬间。

    赵一峰浑身血液都沸腾了起来，他太熟悉那撞角了。

    因为那是人类第一艘超光速战舰，它叫“反击号”，全宇宙独一无二。

    这一刻，赵一峰浑身都在颤抖。

    他没想到，救援真的会来。

    而且速度是如此的快，三分钟时间，跨越半个恒星系进行救援。

    这种速度，就连高等文明都难以做到。

    赵一峰目光激动的盯着那艘从虚空之门中冲出来的战舰。

    而幽灵号最后一座动力引擎损坏，仅剩的尾焰熄灭，幽灵号开始减速，就像一条翻肚皮的鱼漂浮在海面上，静静的等待后面的鲨鱼上前吞噬。

    三艘亚顿驱逐舰追上来，伽马光炮凶狠的轰击在幽灵号的船身上，要把这艘无力挣扎的舰船撕成碎片。

    就在这时候。

    反击号冲出虚空之门。

    几乎同时，一道小的视线难以捕抓的身影从反击号上飙射出来，抓起一道龙形拳劲，以吞食天地之势盖压而来。

    嘭！嘭！嘭！

    连续三拳。

    巨龙翱翔天穹，俯冲而下，依次吞没三艘驱逐舰。

    那凶猛的伽马光炮戛然而止。

    龙形拳劲碾压而过，战舰碎片四散飞射。

    干掉三艘驱逐舰后。

    反击号打开副舱，将幽灵号收回去，然后转向准备和舰队汇合。

    幽灵号三人被送入检疫舱进行检疫和消毒。

    反击号上众人围过来，隔着玻璃墙看着三人。

    赵一峰三人在进行蒸汽消毒的时候，看到战友围过来，情绪失控，蹲在地上捂着脸痛哭起来。

    方源抓着神性能量一边吸收一边走回来，让人给幽灵小组三人送上面包和饮水。

    三人蹲在地上，一边痛哭一边撕咬面包。

    等检疫、消毒完成之后，三人换上干净的军装，正式到会议室汇报工作。

    “你们组长呢？”

    虽然之前已经收到幽灵号发回的信息，但方源还是再问了一次。

    “35天前，组长潜入一艘运矿船，借助运矿船潜入了三联星。根据运矿船起飞的角度，和后来爆发的硅基石脑事件，组长抵达的应该是亚顿4号首府星。”赵一峰恢复了平静，但因为在第六行星上流浪太久，声音和身体都有些抖。

    他顿了顿，接着汇报道：“副组长登上了另外一艘运矿船，潜入了亚顿5号首府星。按照组长的安排，亲自将硅基石脑投放到了这两颗行星上。”

    “知道准确的投放位置吗？”方源又问道。

    赵一峰摇摇头，答道：“这个我们并不知道，这次行动是临时决定的，并没有详细的计划，组长潜入运矿船后，后面的行动都只能随机应变。”

    “很好，你们辛苦了，接下来的事情交给我们。舰队不会让你们的努力白费。”方源最后鼓励一句，让他们下去休息。

