    可以说，这绝对是暗夜殿殿主最强的一击了，承载了他全部的力量，是他最后的一搏。

    若是这一击仍旧无法击败林天的话，那他就彻底完蛋了。

    事到如今，他虽然后悔帮助圣宗对付天庭，但后悔已然无用了。

    唯独击败林天才是他唯一的活路。

    作为大罗道祖巅峰境界的强者，仅次于半步至圣，他十分明白一个道理，所谓的求饶只是提前找死而已。

    真正的强者不会给予敌人喘息的机会，怎么可能会因为一两句求饶的话而心软，那样的仁慈之心根本要不得。

    所以，他压根没打算向林天求饶，只求最后一搏。

    胜，他则获得一切荣耀。

    若败，他则死！

    “黄金水龙湮灭术！”

    暗夜殿主低声喃道。

    下一瞬，他双手化作了无数虚影在琴弦上掠过。

    砰地一声！

    琴弦化作了齑粉，彻底消失了。

    与此同时，黄金水龙爆发了全部的能量，以不可思议的速度洞穿而去，湮灭了一切仙则，只求一击必杀。

    施展出这样一击之后，暗夜殿殿主单膝跪在虚空，口吐鲜血。

    这样大的攻击太耗损力量，他也差一点难以承受。

    水龙湮灭术这一击也的确让林天微微惊讶不已，眉头轻皱。

    这一击虽然没达到半步至圣的层次，但绝对相当于半步至圣的随手一击了。

    可以说，任何大罗道祖巅峰级别的强者也不敢硬撼这一招。

    另外，林天目前只是大罗道祖后期巅峰而已，还没达到真正的大罗道祖巅峰圆满境界。

    他是可以接这一招，但或许会受伤不轻。

    “不能受伤，暗地里或许还有圣宗的帮手呢，谁也不敢保证圣宗就没其他帮手了。另外，暗地里对我不爽的大罗道祖也绝对不少，我上一次在元盟拍卖会出了大手笔，肯定有大罗道祖盯上我了。万一我受伤不轻的话，那些大罗道祖说不定就会动手。”

    这些念头在林天脑海之中一闪而过。

    因而，他是不希望自己受伤的。

    但躲闪是来不及了，只能硬生生防御。

    “轮回之门！”

    一座巨大的光门呈现在林天的身前，恰好及时挡住了黄金水龙湮灭术。

    “这一招轮回招式恐怕无法完全抵挡暗夜殿殿主的绝招啊！”

    楚源道祖微微摇头。

    论实力，他的确不如林天和暗夜殿殿主，但时常受到至圣的指点，就算天赋不佳，但眼力却不差。

    轮回之门重在卸力，可一旦力量太强，轮回之门也会破碎。

    一旦轮回之门破碎，那麻烦就大了！

    因为轮回之门距离林天太近，这个距离几乎没有时间的间隔，而林天刚刚施展出轮回之门，很难有时间施展其他防御招式。

    那就等于林天要硬生生承受一击，即便不会陨落，也会承受巨大的伤害。

    “不错，林天的确不应该防御，而是以攻击防御攻击，就算抵挡不住，也只是受轻伤而已，可如今施展这一招轮回招式，等于将一切放在了防御招式上，冒险太大了！”大罗道祖排名第一的秦苍道祖低声道。

    可以说，在场的大罗道祖都认为林天会赢，但代价会很大。

    然而，事实真的会如此吗？

    轰隆！！！！

    黄金水龙湮灭术在万众睽睽之下轰击在了林天的轮回之门上。

    若是一般的招式，轮回之门轻松就可以卸去力量，但如今却不行了。

    咔咔咔！！！！

    清脆的响声从轮回之门上传来。

    接着在转眼之间，轮回之门破碎了。

    不过轮回之门还是卸去了黄金水龙湮灭术大半的力量，只留下一小部分力量继续轰击而来，但这时候林天等于是没有什么防御了，一般的大罗道器根本形同虚设。

    而正常的大罗道祖这时候根本来不及提起力量进行防御了，一切都来不及了。

    可以说，这时候林天似乎只有用肉身硬生生防御。

    “夫君！”

    肖欣儿看到这一幕，急忙呐喊，甚至来不及去对付那两名暗夜殿的大罗道祖了。

    天庭众仙也十分紧张，生怕林天受到重创。

    但此时最淡定的则是林天本人了。

    “你们……太小看我了吧！”

    林天哈哈大笑。

    一念之间，一副战甲出现在了林天的身上。

    战甲出现的速度太快了，完全出乎了其他人的预料之外。

    只见黄金水龙湮灭术轰击在战甲上，瞬间消散掉了。

    而林天毫发无损！

    “怎么可能！！！！”

    秦苍道祖、楚源道祖以及黑河道祖等一众大罗道祖完全傻眼了。

    要知道那样的一击绝对可以重创一个没多少防御能力的林天了，按理说林天就算隐藏了防御性极品大罗道器，在那一瞬间也难以召唤出来。

    因为时间来不及！

    可如今，一件黑色战甲出现了，及时挡住了攻击。

    这召唤战甲的速度太快了吧？

    关键问题是，黑色战甲没有碎裂，轻松就承受了黄金水龙湮灭术，这是防御性极品大罗道器都没办法做到的事情啊！

    暗中。

    山老淡淡道：“不愧是极道黑石，可化作各种武器，而且是一念之间就可以形成武器，意念速度有多快，它转化的速度就有多快，堪称混沌之中的万能神器。极道黑石化作的黑色战甲防御性增加十倍，等于在肉身上增加十倍防御，除非是半步至圣，否则根本难以伤到林天！”

    山老知道这个秘密，但其他人却不知道。

    “小子算你运气好，山老我只是个山灵，并非正常生灵，只因天宝圣宗的一位前辈有恩与我，这才答应帮助天宝圣宗做事，但我行事却不受天宝圣宗约束。若我真是天宝圣宗的弟子，你这块极道黑石恐怕就保不住了！”

    山老暗道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

