    本来沈勇想着，女孩子都是喜欢金银珠宝首饰的，这样说，也是希望能博得王诗语的欢心。

    谁知道，王诗语听完之后，更加生气了！

    由于极度生气，王诗语的脸被憋得通红，大口地喘着粗气，那怒气都不是怒发冲冠了，已经到了怒气冲掉天灵盖的程度了！

    王诗语这个极度愤怒的样子，让沈勇看着都有点瘆得慌！

    比发怒的母老虎都要可怕一万倍！

    可是，沈勇思考了一下，自己好像没有说错什么话啊！

    把这么漂亮的金绿玉腰带送给王诗语，王诗语难道不喜欢吗？

    即便是不喜欢，她也不至于发这么大的火气吧？

    沈勇想要再解释点什么，但是看王诗语这一副火山即将要喷发的样子，再多的解释好像都显得有些杯水车薪了！

    沈勇下意识地往后挪动了两小步，以便等会王诗语发起火来，能够迅速地撤离现场，不让她的拳头打到自己！

    不是沈勇怕被王诗语打疼，而是不想让王诗语的手疼！

    可是，万万没想到，事情根本不是沈勇想象的那样。

    王诗语突然“腾”地一下跳了起来，竟然往牛棚外面跑去，一边跑，一边大声喊道：

    “窝草！尼玛比！我特么现在就要杀掉那个王八蛋！王八蛋！我要杀了她！”

    见状，沈勇当时就是一脸懵逼！

    “这……这……这怎么回事啊？”

    沈勇感觉自己的脑袋都是木木的，反映都有点不灵活了，思考起来都有些卡顿。

    不过，沈勇很快就明白过来，知道王诗语不是在生他的气，而是在生钱万亿的气！

    王诗语口中骂的也一定是钱万亿！

    不会再有其他人了！

    但是，王诗语也太冲动了！一点都不淡定！

    这大半夜，黑灯瞎火的，她一个女孩子跑出去，万一出点事，可没法给王家人交代啊！

    想到这，沈勇也不敢再愣着了！

    立刻撒腿就往外跑，去追王诗语！

    还好，王诗语并没有跑远，而是跑到院门口的时候，被门口的石头绊了一跤，摔倒在地，正趴在地上揉自己的膝盖呢！

    怒极生悲啊！

    沈勇二话没说，直接抱起王诗语，回来把她放在小床上！

    “王诗语，你这是怎么了啊？怎么说发怒就发怒了？我刚才说的哪句话惹到你了？你可以冲我发火啊，怎么还往外跑了呢？”

    沈勇问道。

    被沈勇这么一问，王诗语就好像被戳中了泪穴一样，两个嘴角往下耷拉着，鼻涕流得大长，滴流到了嘴巴上，眼泪如雨点一样噼里啪啦地落下来。

    “呜呜呜——！呜呜呜——！”

    王诗语想要哭出声来，可是又害怕吵到家里的其他人，只能“呜呜咽咽”地抽泣着。

    看到如此的情况，沈勇也不敢再问了！

    沈勇知道，现在最重要的是要稳定王诗语的情绪，不嫩再问这些问题了，越问越会刺激她，让她哭得更厉害。

    于是，沈勇拿起纸巾，主动抱着王诗语，一边帮她擦眼泪和鼻涕，一边安慰道：

    “哭吧！哭吧！哭吧！尽情地哭吧！在干哥哥的怀里，尽情地哭吧！”

    闻言，王诗语一开始哭得是更加厉害了！

    可是，哭着哭着，王诗语就停止了哭泣，斜着眼看着沈勇。

    “勇哥！你会不会哄女孩子啊？人家都是说‘小乖乖！小宝贝！小心肝！别哭了！’，到你这，你咋还劝我哭呢？”

    王诗语黑着一张脸问道。

    “摔疼了吗？”

    沈勇没有直接回答王诗语的问题，而是反问她。

    “嗯！疼啊！肯定疼啊！你去摔一跤试试！”

    王诗语没好气地道。

    “疼了就哭呗！哭出来就好了！把泪腺里分泌眼泪哭出来，有利于身体健康！如果经常憋眼泪的话，对身体不好！”

    沈勇解释道。

    其实，把眼泪哭出来，还是把眼泪憋回去，对身体的影响并不大，只是沈勇找了一个借口而已！

    沈勇知道，劝人不哭是有技巧的！

    对不同性格的人，要用不同的方法！

    之前在一刀砍屠宰场办公室里的时候，沙子跪在地上要哭，沈勇是很严厉地让她憋回去的！

    因为沈勇知道，他在沙子面前是有威严的，所以就要用威严的办法，劝沙子不要哭。

    但是，沈勇在王诗语的面前，就是一个情哥哥或者干哥哥的角色，如果也那么严厉的话，肯定会伤了两人之间的感情，必须采用温柔的方法来劝。

    不过，第一次劝王诗语不要哭，不能按常规方法那样劝她不要哭，如果那样的话，她肯定会一直哭个不停。

    反其道而行之，沈勇直接劝王诗语哭，却能让她感到好奇，进而起到意想不到的效果。

    但是，这样的方法，也需要分场合，分情况而定，具体情况，具体分析，就看自己拿捏的分寸如何了！

    “嗯！就是！我哭出来是好多了！但是，我的膝盖还是很疼！”

    王诗语道。

    “没事的！磕到哪个膝盖了？伸过来！我帮你揉一下！一会儿你就不疼了！”

    沈勇道。

    “磕到左腿的膝盖了！就这点！可疼了！”

    王诗语坐到床上，乖巧地把腿伸到沈勇面前，指着自己的膝盖道。

    沈勇右手扶着王诗语的腿，左手在她的膝盖上捏了两下，问道：

    “现在还疼吗？”

    “不疼了！好了！”

    王诗语道，“都怪那个该死的过门石，明天我就把它给砸了！它已经不止一次地把我绊倒了！

    而且，我还要把你这牛棚也拆了！一点都不隔音！让我哭都不敢大声哭出来！害怕会吵醒叔叔和阿姨！

    我已经跟阿姨商量好了，就在牛棚这块，给咱俩盖一座漂亮的婚房！”

    “什么？婚房？？？”

    沈勇诧异地问道。

    “新房！新房！这么说行了吧？是你妈说的婚房，才把我带偏的！”

    王诗语道。

    “谢谢了！又要麻烦你了啊！家里的房子的确太老了！应该盖一座新房了！明天我让唐影给你转钱！”

    沈勇道，“以后，如果能把全村的房子都换了！让咱们村也用上天然气、自来水就好了！”

    “我才不要唐影的钱呢！盖好的房子，我还要住呢！当然是我出钱了！你就别管了！我就是通知你一下！”

    王诗语道，“明天我给你从城里拉一个组装好的彩钢房，在新房盖好入住之前，你可以先睡在彩钢房里！”

    “好的呀！你想得的确挺周到的！

    不过，我更想知道，你刚才为什么那么愤怒啊？能给我说说吗？”

    沈勇见王诗语的情绪稳定下来了，小心地问道，以免再惹怒了王诗语。

