    “当然，若你还是那个辰儿，那么也不可能拥有‘混沌仙体’，以往的辰儿已经彻底从这个世间消失了。”叶问天眼中闪过一抹痛苦之色，但很快又恢复平静，看着叶辰道：“无论是他还是你，都是我的孩子，我的辰儿！”

    “父亲...”叶辰有些不是滋味，叶问天并没有怪他隐瞒，也没有认为他冒充，而是说出了这么一句话，把他当做自己的孩子看待。微微沉默了一阵子，叶辰才道：“您说的混沌仙体是怎么回事？”

    “辰儿，我说的话你一定要记住！”叶问天深深的看着叶辰，语气凝重，“混沌仙体，亘古第一体质，太过逆天，所以天地大道都不允许这种体质现世，日后你行走在外或者成为某派大势力的弟子，切记，万不可让人看出你的体质，否则必将夭折在修炼路上！”

    叶辰虽然心理年龄已经二十几岁，但此刻依旧是被深深震撼了一把，恒古第一体质！这代表什么，代表着日后若是修炼有成在同阶中将是绝对的王者，只是他体质虽然逆天，但却被大道所封印。

    “可是父亲，我的体质再特殊也无用...”叶辰眼中闪过愤怒之色，道：“大道不容我，丹田被封印，或许终身只能修炼肉身。”

    “大道不是不可逆！”叶问天抬头看着天穹，淡淡的声音声音传入叶辰耳中，“世事无绝对，只要你努力，不放弃，一切都有希望。”

    大道可逆！大道可逆！叶辰心中反复念着这句话，被父亲叶问天的霸气所感染，好半晌之后才平复了心绪，面色平静，眸子中枯井无波，道：“父亲，您为我讲解一下这个世界的修炼体系吧。”

    叶问天点头，并没有因为叶辰话语中的‘这个世界’而表现出惊讶之色，道：“修炼，分为肉身与秘境。肉身有九段，修炼肉身的人还算不上真正的修者，只有真正踏入人体第一个秘境‘命海秘境’方才算是一名真正的修者。”

    “肉身九段，第一段：强身，第二段：壮体，第三段：炼皮，第四段：炼肌，第五段：炼骨，第六段：练髓，第七段：炼脉，第八段：炼脏腑，第九段：炼神识。”

    “前八段都是以天地灵气凝练肉身各处，让肉身血气充盈，第九段炼神识，神识凝练达到完全内视的地步，才可以借助血气与灵药在丹田中开辟出一个特殊空间，入体的灵气会在空间中形成一片灵力海称之为‘命海’，命海之下会产生一个连通人体生命血气的泉眼叫做‘命泉’，命泉中生命血气第一次喷薄而出，命海中的灵力会得到洗练，修者的肉身也将得到一次洗练，脱胎换骨，增加寿命一百年，此时可算真正踏入‘命海秘境’！”

    叶辰仔细聆听，将叶问天的每一个字都深深记在心里，这一刻，他方才对长生大陆的修炼体系有所了解，竟然与地球大不相同，更神秘更玄奥。

    “那么命海秘境有几个境界？命海秘境之上是否还有其他的秘境？”叶辰问道。长生大陆的修炼体系已经对他有了莫大的吸引力。

    “命海秘境一共有九个境界，也就是九次命泉汹涌。每相差一个境界，修者间的实力差距是巨大的。”叶问天说着看了叶辰一眼，道：“至于命海秘境之后的秘境，对于现在的你来说太过遥远，日后等你修炼到命海秘境之后，自然会知道，为父在这里也不多说了。”

    “来，为父今日教你一种拳法，名叫‘霸王拳印’共七式，你看好了！”

    叶问天表情严肃，话落整个人像是霸王附体，散发着一种王者霸气。

    他整个人快速动了起来，叶辰的眼睛一直紧紧盯着叶问天每一个动作，将他双臂划过的轨迹全都牢牢记在心里。叶辰眼中全是叶问天双臂舞动的影子。

    “嗡！”

    叶问天四周三尺内的空气都随着他的动作在流动，发出嗡鸣，而后形成一个近乎透明的拳印。隔空三米轰向一颗两人合抱的大树。

    “砰！”

    那颗大树哗啦啦摇晃，树干上出现一个三寸深的拳印，满天的树叶飘落。

    叶辰瞪目结舌，这一拳怕是有数千斤之力，且肉身境界修者怎么能够凝聚出拳印？他满心不解，叶问天像是知道叶辰心中所想，解释道：“这拳印是依靠肉身力量带动的气流，通俗一点就是拳风，只是以特别的方式将拳风凝聚成形而已。”

    “霸王拳印修炼到最高境界，可让拳风凝形且每一拳都能发出霸王怒吼般的声音，与肉身境界的修者对战可出其不意，震慑对手心神，收到奇效！”

    “你且看好了！”叶问天叮嘱叶辰，再次施展开霸王拳印，双臂舞动间，气流疯狂汇集。

    叶问天每一拳击出，伴随着一声霸王怒吼，震得周围的树叶纷纷飘落，狂霸的拳风将一颗颗大树打得摇颤不已，一连七道霸王怒吼声，有气吞山河之气势，最后一拳砰地一声竟是直接将一颗水桶粗的大树给生生击断，满天残屑飞溅。

    “记住了吗？”叶问天收势，看着叶辰问道。

    叶辰在脑海中将叶问天施展的拳法完整不漏地回忆了一遍，而后肯定地点了点头。

    “打一遍我看看，以你现在的力量也就最多相当于肉身二段，我不要求你打出拳风，只要能将霸王拳印的招式施展出来便可。”对于叶辰的话，叶问天没有怀疑，混沌仙体，本就是两种旷古体质合一，混沌体肉身强大无比，体内每一个细胞，每一滴精血都是宝藏，仙体悟性无双，天生与道亲近。

    “好！”

    叶辰迈出一步，展开手脚，大开大合，将霸王拳从头至尾打了一遍，虽然没有拳风凝聚，但却有着一丝霸王的气势，竟然几乎没有差错的将这一套拳法施展开来。

    叶问天眼中闪过一抹亮色，混沌仙体虽然被大道所封印，但悟性与记性却没有一点影响。

    “多练几遍。”

    叶问天站在一旁盯着叶辰，虽然霸王拳印在叶辰手上施展出来还有些生疏，但对于初学的人来说已经是不可想象了。

    叶辰将霸王拳一连打了数十遍，脸上也渐渐出现一抹喜色，越来越随心应手了，在这个过程中，稍微有瑕疵之处，叶问天便会为他纠正，一个时辰后，叶辰几乎将这套拳法的招式动作施展到了完美的程度，虽然因为力量的缘故无法凝聚拳风，但也能发挥出两三分威力。

    “看来我得尽快将肉身境界提升上去才能发挥这套拳印的威力。”叶辰自语，沉浸在霸王拳印中，等他回过神来，叶问天的身影已经消失，不知何时已经离去，在后方的大树底下放着一堆器具。

    叶辰走到大树下，发现全都是一些锻炼肉身用的，虽然做工粗糙，但却很实用，有石墩，有黑色的金属铁砣，叶辰伸手试了试，竟然要全力才能拿起拳头大的一件铁砣。

    “这么沉？”叶辰惊讶，不知道这些铁砣是用什么金属材质熔成的。他现在的力量相当于肉身二段壮体境界，无法使用这些铁砣锻炼，那些石墩倒是挺适用的，一具石墩只有百来斤，他可以负荷。

    半时辰后，叶辰精疲力竭，一身的力量都被榨干了，手中的两具石墩轰然落地，胸口印记发出微热，精纯的灵气的涌入体内，于此同时，小腹也传来一股热浪，有数道灵气顺着四肢八脉流转全身。

    “早上楠儿给我喝的汤原来是灵药熬的！”叶辰心中方才明白，难怪那丫头神秘兮兮不愿说呢。只是他却觉得着灵药给自己吃了实在是可惜，太浪费了，有了胸口的神秘印记，根本无需其它的灵药资源，倒是楠儿那丫头，她也是个修炼之人，这些灵药给她熬了喝最好。

    肉身第三段是炼皮，叶辰盘坐下来，满脸的汗水，头发和衣服全都湿透了，压榨体力之后终于让胸口的印记爆发灵气，他控制着这股灵气顺着经脉流转到全身每一寸肌肤上。

    可以清晰地感觉到随着灵气在全身的皮肤每流转一个周天，皮肤的硬度以及弹性都会加强一分。

    体内灵药的效力已经开始减弱，而胸口印记中涌出的灵气依旧精纯，一直到灵气在叶辰的皮肤上流转九个周天后，突然自动停止了，就算叶辰再怎么控制也无法使体内的灵气洗炼皮肤。但是他整个人的虚弱之态一扫而空，精神奕奕，只觉力量也增加了几分。

    叶辰眼中闪过一抹喜色，摸了摸手臂上的皮肤，那种感觉与之前孑然不同，此刻一身的皮肤变得坚韧了些许。

    “皮肤变得坚硬柔韧了不少，若是再进过几次灵气的洗炼应该能突破到第三段炼皮境界了！”

    叶辰正要站起身来继续压榨体力，让胸口印记再次涌出灵气，就在这时，胸口的印记突然之间透出一股清凉之意，紧接着一股磅礴的灵气涌了出来，汇聚成一股全部涌向身体肌肉的某一处，而后丝丝缕缕钻入一颗细胞之中。

