    

    房子多条件反射的后退，身体直接靠着水池台，眨巴着星星眼，池烆所指的行动是亲亲，是抱抱，还是举高高呢？

    那天在无极游戏里亲吻过后，两人就没有再发生亲密的行为，因为那两天事情太多了，池烆一直都在处理中。

    而池烆也发过话，他负责主动，她负责矜持，房子多相当听话，将矜持进行到底，没主动去撩他。

    见房子多后退，池烆又靠近几分，房子多连忙用手挡住他的身体，两只手不偏不倚的摁在他的胸前，看着他一本正经说道：“你不是说过吗？你负责主动，我负责矜持。”

    池烆俯看着她：“你就这么听我的话？”

    房子多点头：“好的建议当然要听啦！”

    “那我要你亲吻我呢？”池烆道。

    房子多仰头看他，没有满足他的要求，而是摇了摇头。

    “拒绝？”池烆问。

    房子多点头。

    “不是说听我话吗？”池烆道。

    “对呀，听你话啊，矜持，必须矜持！”房子多俏皮的回道，“再说了，你想亲我，为什么不可以自己主动呢？”

    房子多后半句话，声音故意放低，池烆听得不是特别清晰。

    “你说什么？”池烆问。

    房子多笑道：“我说，你看过的那些霸道总裁的言情小说，男主角是怎么做的，你可以学习一下啊！”

    池烆想了想，随后一把抓住房子多的手，将她拖入自己的怀中，房子多本以为马上就要迎接狂风暴雨的亲吻，结果池烆却没有直接这么做，而是看了下环境，接着将房子多抱上大理石的餐台上。

    房子多的手圈着他的脖子，由于他身高过高，还是无法做到和他平视，不过下一秒池烆微微俯身，角度调整的刚刚好。

    房子多还是没有主动的意思，因为她暗自使坏，想看池烆主动会是什么样。

    彼此对视，呼吸交融，房子多看着池烆的眼睛，试图寻找什么。

    很多作者用这样的笔法写过，在对方的眼眸中清晰的看到自己。经过亲自验证，这是一种夸张的写法。因为最多只能看到一个模糊的影像。

    角度刚刚好，气氛也刚刚好，那么就开始迎接热烈的吻吧！

    可是房子多等了半天，却没见池烆动口，不由心急，怎么回事啊？难不成不懂接吻？

    但这个不成立啊，他们在游戏中接过吻，再说还有车上那次蜻蜓点水之吻呢？

    “池烆，你不接着做点什么吗？”房子多忍不住开口问池烆。

    池烆直视着她：“你想我对你做什么？”

    这人是金鱼记忆吗？房子多撇嘴，说了一个单词：“kiss！”

    “说好的矜持呢？怎么忍不住跟我索吻了？”池烆开口道。

    房子多脸红不已，她算是发现了，池烆这人实在太腹黑了。

    “你这人怎么这么坏啊！”房子多娇嗔一句，伸手想要推开他。

    但池烆的大手却牢牢的将她固定在原地，下一秒房子多只觉得池烆的帅脸直接放大几倍，接着她的红唇直接被他给堵住了。

