    玄幽池，姜小凡曾经听过，他的大弟子就是从玄幽池中诞生，为天生的空灵道体，潜力无限。他没有想到，在修罗祖星的这片禁区内竟然会有一座玄幽池。

    “这……”

    闪电鸟心惊，眼中直冒神光。

    它自然知道玄幽池，更知道它的价值，此刻激动不已。

    不管是本身堪比神药，还是可见己身的过去未来，这都是令人梦寐以求的东西。因为这里的过去代表前生，而未来则代表今世的结局或者成就。

    能够看到这些，谁人能不兴奋？

    望着这口池子，姜小凡有些犹豫。能够见到自己的过去和未来，这的确会令很多人兴奋和心动，但是，看到了这些真的就有好处吗？

    “看一看。”

    他最终还是走上前去，一缕魂力在指间缭绕。

    他虽然已经修炼到了罗天领域，但是终究还是抵挡不了这样的诱惑。能见前世未来，不要说是他，或许就连那传说中的圣级强者也会忍不住想要看上一眼。

    “嗡！”

    一缕魂光进入玄幽池，眨眼没入池子底部，于池水融合在一起。

    姜小凡静静的等待着。

    一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸，五个呼吸……

    很快，数十个呼吸过去，玄幽池依旧一片平静，没有丝毫的反应，那平坦的池面如同是一面光滑的镜子，姜小凡能够清晰看到其中的自己的倒影。

    “难道传说有误？“

    他皱了皱眉头。

    旁边，闪电鸟也有些奇怪。

    它望着姜小凡，小心翼翼的道：“要不，我也来试试？”

    姜小凡点了点头，朝着旁边跨出一步。

    闪电鸟顿时变得很激动，一副蠢蠢yù试的样子，它将自己的魂力渡入到玄幽池中，瞪大了眼睛望着池面。而后下一刻，所有人都变sè，因为池面浮现出了一幅幅神秘的画面，一头天鹏神鸟驰骋天穹，神威赫赫。

    “这是你的前生吗？好厉害！”

    青衣少女吃惊的道。

    “这……”

    闪电鸟瞪大了双眼。

    它自己都被震住了，这难道是真的？

    姜小凡有些怪异的望了闪电鸟一眼：“来头不小嘛。”

    天鹏乃是上古禽皇，纵然在佛经中也有记载，非常了得，世间极其罕见。这等异兽一般都具有成就帝皇的资本，血脉天赋极其惊人，百万年也难以见到一头。

    “这，这，这……”

    闪电鸟更加激动了。

    不过随后它又叹气，先不说这玄幽池所显化的是否为真，就算是真的，那也只是前世而已，在这一世，它只是一只小小的玄仙级闪电鸟，距离天鹏差太远了。

    “画面变了。”

    青衣少女指着玄幽池。

    画面中的天鹏神鸟消失，不久后，又一头天鹏出现，庞大的难以想象，比最开始出现的天鹏神鸟更加可怕，纵然隔着玄幽池也能感觉到那股强横的气息。

    “你又修回去了？”

    姜小凡有些诧异。

    “啊？这，这……”

    闪电鸟不知道是惊的还是喜的还是激动的，有一种分不清方向的感觉。

    “上面有个人。”

    青衣少女忽然又开口。

    画面中，天鹏神鸟不知道长宽多少里，巨大的难以想象，连星辰都在其双翅下震动。然而在其脊背上，那里却是立着一头修长的身影，难以看清其相貌。

    几人睁大了双眼，直直的盯着前方，可惜却什么也看不到。

    “好奇怪，越是想要看清楚就越是看不清楚。”

    少女嘟囔。

    一阵轻风拂过，不知道从什么地方吹来。玄幽池中的画面消失了，重新回到了之前的样子，依旧如同是一面光滑的镜子。

    “这个……是真的？”

    闪电鸟偏头问姜小凡。

    它依旧瞪着双眼，眼中有震惊，更有激动。

    “应该是真的。”

    姜小凡点头。

    古籍中既然有这样的传说，那十之**不可能作假，更何况，池面上确确实实浮现出了画面，这些东西不可能凭空而来。而后，他微微皱了皱眉头，想不明白为何自己渡入魂力后，玄幽池会没有半点反应。

    “姑娘，你也来看看，这可是难得的大机缘。”

    闪电鸟望着青衣少女道。

    “啊，我……”

    少女一惊。

    她支支吾吾的，脸sè略微有些白，小声道：“我不想看。”

    “为什么？”

    闪电鸟诧异。

    这样的好事摆在眼前，居然有人会不想？

    “每个人都有自己的想法，知晓前世未来，也不见得是好事。”

    姜小凡道。

    “哦。”

    闪电鸟应了一声。

    它自然明白姜小凡的意思，是让自己不要勉强青衣少女。

    少女漂亮的大眼睛中划过一抹诧异，有些感激的望了姜小凡一眼，低着头小声的道：“谢谢你。”

    姜小凡点头。

    他重新望着玄幽池，又做了一次实验，将自己的魂力渡入到池子中。可惜，这一次和上一次的结果依旧一样，池面非常的平静，没有半点异象。

    “奇怪。”

    他皱着眉头，心中很是不解。

    不过，他也并没有多想，右手轻挥，从池中摄出一小汪池水，平静的凝视。

    “整体jīng华堪比神药，但是分开来就不行了。”

    他摇头道。

    不过纵然如此，这也绝对很惊人，是再多的古药王也难以匹及的。

    他挥动右手，将玄幽池中的水源摄取而上，收入自己体内的星空中。因为闪电鸟和青衣少女在，他并没有完全占有玄幽池水，给他们都分了一部分。

    “接下来……”

    他眸子深邃，体外空间挥动，一头类似猴子的生物被取了出来。

    这是幻魔。

    幻魔浑身覆盖着白毛，眼睛血红，刚一出来就惊叫出声。甚至于，它体外有灰sè的闪电浮现，似乎想要从姜小凡手中挣脱。

    可惜，它挣脱不了。

    “我为你开启灵智，能够达到何等程度，就看你的造化了。”

    姜小凡道。

    幻魔乃是上古异兽，相传是鬼厉和妖尊结合后所诞生的异种血脉，它们具有非常强大的能力，但是却又有一个致命的缺陷，永远无法诞生出灵智。如今，偶遇玄幽池，姜小凡打算以这等神泉为其打开灵门。

    “嗡！”

    他体外有丝丝幽光闪现，以一股灰sè神光包裹着幻魔，将之送入到了前方的玄幽池中。这口神池中的圣源已经被姜小凡移走了大半，只有少量留下，作为幻魔开启神xìng灵智的引子。

    “哗！”

    玄幽池水在姜小凡的神力牵引下，化作一道水幕将幻魔覆盖。

    “嗞嗞嗞嗞嗞嗞！”

    幻魔惊叫，不断的挣扎。

    它如同是受惊了的小白兔一样，在玄幽池水所组成的水幕中不断的碰撞。

    姜小凡神sè平静，右手轻弹，以只有他能看见的角度shè出一缕仙光，进入到了玄幽池水包裹着的幻魔体内，这是他体内的那片星空的力量。

    星光入体，幻魔一下就安静了下来。

    充满灵xìng的玄幽池水覆盖在其体外，它浑身都开始闪烁出仙光。姜小凡以玄幽池通玄问幽的神xìng为幻魔搭建桥梁，以星空本源为其提供源力，助它打开灵门。

    “轰！”

    强横的妖气冲起，而后渐渐弱化，变得平和起来。

    不得不说，姜小凡的这个办法很有效，因为幻魔眼中的兽xìng和凶光在渐渐消散，竟然有丝丝灵光在浮现。玄幽池水在不断闪烁，天地灵气不断覆盖而来。

    “哧！”

    很快，池水消失，神光散去，天地一片清明。

    前方的虚空上，如猿猴般的幻魔消失了，取而代之的是一个两三岁的小娃娃，一副胖嘟嘟的样子，双瞳带着一丝血芒，显得有些茫然。不过很快，小娃娃似乎想起了什么，眼中闪烁出了极为欢喜的光，一个劲的望着姜小凡。

    “父……父亲……”

    小娃娃nǎi声nǎi气的叫道，很是惊喜，朝着姜小凡蹒跚的跑了过来。

    他看上去很小，但是却能够在空中行动自如。

    “扑哧！”

    青衣少女第一个没有忍住，直接笑出声来。

    不过很快她就用手捂住了嘴巴，因为她觉得这样笑实在有些不太好，毕竟，眼前这个男子可是帮助了自己很多呢。

    闪电鸟浑身发颤，显然是在强忍着。

    这个两三岁的小娃娃不是别人，正是成功开启了灵智的幻魔。

    在姜小凡的帮助下，它真正开启了神xìng，褪去了曾经的兽xìng。因为姜小凡是以己身体内的本源星空力在为幻魔洗髓，所以幻魔开启神xìng后，只有两三岁的智商第一时间就认为姜小凡是它的父亲，它感觉很是亲近。

    “我不是你父亲，去巩固境界和神xìng。”

    姜小凡黑着一张脸。

    他右手一甩，一缕神光飞出，直接将幻魔小娃娃收入了体内的星空内。

    玄幽池不大，其中的水源已经完全被姜小凡取走，剩下的那一点也作为幻魔开启神xìng所用，此刻只剩下了一口见底的干枯洼曹

    “走，去深处。”

    姜小凡道。

    他在前方带路，脚底银芒扩散，延伸向四野八荒。

    这是引灵道纹，他在以这等书探寻这片绝地，将方圆千丈内的所有一切全部回馈到自己的神识海洋中……