    池中的蓝龙是如此的苍老，以至于他甚至不能完全站立起来，只能借着水体的浮力勉强抬起头。一旁扑打着翅膀的雏龙正在不断的将含有魔力的晶石投入湖水。

    “塞纳苟斯？？！！”蓝龙之王有些不敢相信的看着面前的蓝龙：“我以为你早已经……”

    “虽然还没死，但是也时日无多了。”塞纳苟斯低声说道。

    “这里的魔网能量根本不足以支撑你的身体需要，为什么不向我求助呢？！”玛里苟斯心疼的看着自己的老朋友。

    “玛里苟斯……我只是想为蓝龙军团留下微小的种子。”老蓝龙咳嗽了几声说道：“上古之战后，蓝龙军团日益式微，我担心在未来的某一个时间点耐萨里奥会再次向我们复仇，另外我不得不说，作为蓝龙军团的守护者，玛里苟斯，你在那之后的所作所为十分欠缺。”

    泰蕾苟萨悄悄侧脸看着织法者：玛里苟斯的脸色变得沉重，他知道塞纳苟所付出的完全应该由自己来做才对。

    看着玛里苟斯的眼睛塞纳苟斯也知道织法者内心的波动，于是便岔开话题：“这个群岛在永恒之井发生爆炸之后就很少有人来过。”

    苍老的眼睛注视着泰蕾苟萨身旁的艾文：“看来这位年轻人把你们带了过来。”

    面对这位不知道存活了多少年的老蓝龙，其实艾文对其非常敬佩，于是想了想也直接说道：“的确如您所猜测的那样，我将玛里苟斯大人带了过来。”

    “唔……奇怪的人类，你和那些泰坦造物的退化者不同……”塞纳苟斯嘟哝了几句便没有再与艾文交流——他对于这个看不到底的陌生人选择保持既不敌对也不亲密的态度。

    “艾文是我现在的伴侣，以后也一直都是！”泰蕾苟萨看出了老蓝龙的态度于是倔强的喊道。

    塞纳苟斯看着蓝龙小姐紧紧挽住艾文的双手笑道：“泰蕾苟萨作为蓝龙军团的一员，如果艾文先生选择了她，在将来就需要负起守护蓝龙的责任。”

    “如果可以的话，我会帮助蓝龙军团守护这个世界。”艾文微笑着说道，而在他的心底同样补充了一句：“以我自己认可的方式！”

    玛里苟斯心里感叹塞纳苟斯依然是那位智慧无比的巨龙，仅仅是几句话就为蓝龙军团争取了一位潜在的盟友。

    苍老的巨龙示意站在最后面的丝黛拉苟萨走上前来：“玛里苟斯，让我来为你介绍陪伴我多年的孙女。”

    “她的名字叫做丝黛拉苟萨，但是我喜欢叫她小星星。在我只能躺在这里之后，蓝翼栖地的所有事务都是由她来管理。”

    “小星星，过来正式认识一下这几位。”塞纳苟斯笑着说道：“刚刚的交谈你应该已经听到了，他们都是蓝翼栖地最尊贵的客人。”

    丝黛拉苟萨听着祖父叫着自己的小名有些害羞，但仍然是微笑着向三位行礼。

    “真是个美丽的好孩子！”玛里苟斯赞美道：“我的子嗣中有一位叫做卡雷苟斯的孩子，他和丝黛拉苟萨同样优秀！”

    “噗嗤……”艾文忍不住突然笑了一下，一旁的泰蕾苟萨捏了捏艾文的手臂，而玛里苟斯则直接问道：“艾文先生认为我说的话很可笑么？”

    卡雷苟斯，在后世爱上一口井的蓝龙，他的实力在艾文眼中可以用三个字来形容：“战五渣。”

    努力的平复着心情，艾文一本正经的说道：“其实我刚刚只是想到苏拉玛在蓝龙之王的帮助下有了光明的未来，因此非常开心。”

    “那我可得要告诉你，那颗树可能还会出一些问题。”织法者笑着说道。

    听到玛里苟斯的提醒，艾文顿时想问些什么，但是蓝龙之王却直接说道：“魔法无法解决它的问题，不过你还有相当长的时间去探索解决问题的方法。”

    泰蕾苟萨贴着艾文的身体：“法罗丁一定会知道问题的答案，等回去了再想这些好了。”

    织法者看着泰蕾苟萨胳膊肘往外拐的样子没有说什么，转头看着塞纳苟斯说道：“这里的雏龙需要有足够的魔力滋养才能茁壮成长，他们都得转移到考达拉才行，你也一样，如果再在这贫瘠的水池子里泡着，恐怕你的生命很快就会走向尽头。”

    “咳咳……实际上这里的奥数魔力晶块还够我们使用不少年，但是为了这些孩子的成长，那就听你的吧！”塞纳苟斯看着织法者希冀的眼神笑着说道。

    正当艾文认为这次的任务就这么结束时，数只蓝色雏龙飞到丝黛拉苟萨身旁不断吼叫着。

    听着雏龙发出的声音，小星星的眼神也变得冷冽：“祖父，那个可耻的窃贼又一次的偷走了我们的法力水晶，这次他还撞伤了好几只雏龙！”

    “我们在临走之前应该给他一个深刻的教训才对。”丝黛拉苟萨咬着银牙说道。

    “他也只是个可怜人罢了，如果你非得要做的话，那么请不要让他伤的太重。”塞纳苟斯慈祥的说道。

    得到允许的丝黛拉苟萨回头看着艾文和泰蕾苟萨：“两位贵客愿意和我一起去么？”

    “当然可以！我们乐意效劳。”还没等艾文回答泰蕾苟萨便抢先说道。

    ……

    “那位窃贼已经骚扰了我们很长时间，一开始他只是偷一些法力碎片，到后来愈加猖狂，开始偷窃我们珍贵的法力晶石，这次甚至弄伤了宝贵的雏龙！”丝黛拉苟萨飞在半空中说道：“我知道他藏在哪里，这次我要好好教训他一顿。”

    泰蕾苟萨静静地飞在后面，背上的艾文敏锐的察觉到了蓝龙小姐的心情变化。

    “所以泰蕾苟萨……为什么会突然这么低落呢？我们很快就可以回苏拉玛了，我会请你去酒庄喝酒。”艾文轻声说道。

    “艾文……我们现在就回苏拉玛吧！甩开前面的丝黛拉苟萨。”泰蕾苟萨突然低声说道。

    “我得知道原因。”艾文俯身说道。

    “……玛里苟斯大人让我和他一起回到考达拉。”

    “你答应了？”

    “嗯……我不答应他就不来见你。”蓝龙小姐有些委屈的说道。

    “我们独自回到苏拉玛只会让织法者生气，这件事交给我来处理好了，你是我的伴侣，谁也不能让你离开！”艾文低声说道。

