    塔林镇有大量的海贼想要加入亚伦麾下，但是他们大部分都倒在了第一关的考核上，波尼斯、尼尔和布莱恩三人如同坚硬的大坝，将大部分人阻拦在外。

    但是经过两天的筛选，还是有三人通过了考核，其中两个人打败了布莱恩，一个人打败了波尼斯, 得以面对面见到亚伦。

    “奥多姆船长。”

    亚伦看着面前的男子，神色有些意外，“你已经是小有名气的海贼，为何想要加入我们？”

    打败波尼斯的，就是这位赏金三千五百万的海贼，有自己的海贼团, 而且敢于挑战弗兰克, 硬实力比赏金还要高一些。

    “因为亚伦船长足够强大。”

    奥多姆神色狂热的说道：“只有跟着船长，才能到新世界, 让我的名字响彻在这个世界。”

    “那你的同伴呢？”

    亚伦问道，“你加入我们，他们怎么办？”

    “我打算解散海贼团，让他们自谋生路。”

    奥多姆冷哼一声，说道：“那群废物实力微弱，也帮不上什么忙，是时候舍弃他们了。”

    “这样啊……”

    亚伦点点头，说道：“你先站在一旁，容我考虑一下，下一个。”

    “亚伦老大。”

    第二个是一名身材瘦高的青年，手里拿着一柄长枪，笑着说道：“我叫基斯，想要为亚伦船长效命。”

    “你是巨兽海贼团的二把手，你的船长弗兰克赏金六千五百万贝利，前途无量。”

    亚伦看着他说道：“为何不跟着他呢？”

    “弗兰克？那个家伙看到亚伦老大吓得瑟瑟发抖，站都站不稳。”

    基斯嫌弃的说道：“当然，老大的实力够强, 但他吓成那个样子，真是弱的可怜，让人瞧不起。”

    “是吗？”

    亚伦点点头，又问道：“听说你喜欢小女孩？还曾掳掠过幼女？”

    “嘿嘿嘿。”

    基斯有些不好意思的挠着头说道：“我喜欢年龄比较小的，算是我个人的癖好。听说您也喜欢，下次我们可以一起分享。”

    “我也喜欢？”

    听到这话，亚伦眯起了眼睛，神色不善。

    “是啊。”

    基斯笑着说道：“亚伦船长您收养妮可罗宾的时候，她好像才十岁，为了她成为海贼，这里面难道没有……”

    “找死。”

    亚伦怒火中烧，就像出手杀他，但有人比他更快。

    罗宾踏前一步，一拳打在了他的胸口，将其打的胸口凹陷，骨头扎进心脏肺部，“竟敢污蔑哥哥。”

    她和亚伦相处已经接近七年，对方从未对她做过逾越的事情, 两人之间的感情竟然被别人如此扭曲，让罗宾心里十分愤怒。

    “我把他带出去。”

    尼尔带着基斯的尸体，离开了旅馆，就看到外面站着巨兽海贼团船长弗兰克。

    “他冒犯了船长。”

    尼尔看着对方说道：“所以被杀死了。”

    “亚伦船长不杀他，我也会杀他。”

    弗兰克说道，看着尸体恶狠狠的说道：“竟然敢背叛我。”

    屋子里，亚伦看向最后一人，打败了布莱恩通过第一关考核的人，高大强壮的身影在瑟瑟发抖。

    他的年龄看起来大概二十多岁，身材高大，足有三米高，强壮的身材上缠绕着绷带，长相丑陋如同猩猩一般，双臂极长，垂过了膝盖，但却只有一个关节，不是长手族。

    看起来有些眼熟啊。

    亚伦总觉得有些熟悉，但很快被他的抖动所吸引，没好气的骂道，“你抖什么？”

    扑通。

    这道身影立刻跪倒在地，说道：“不要杀我，亚伦船长不要杀我。”

    “我什么时候要杀你了。”

    亚伦没好气的说道，看着对方说道：“你给我站起来说话。”

    “哦。”

    他老老实实的站起来，低垂着脑袋，神色还有些恐惧。

    “介绍一下自己。”亚伦说道。

    “我叫汉堡。”

    他回答道，“今年十八岁，家住拉奈岛，香蕉镇三丁目二十六号，我的父亲叫里奥，在我出生后不久去世了，我的母亲叫戴玛，在我八岁时死亡。而后我寄居在叔叔家里，但因为吃的多被赶出来，我的血型是……”

    “好了。”

    亚伦打断了他的话语，絮絮叨叨没完没了，但也对他有了一个了解，无父无母的孤儿。

    而且年龄才十八岁，就能打败布莱恩，看起来还有点天赋。

    “你的梦想是什么？”亚伦问道。

    “梦想？”

    汉堡抬起大手挠了挠头，笑着说道：“吃饱饭。”

    “还真是简单朴素的想法。”

    亚伦又问道：“那你以前当过海贼吗？”

    “我曾在玛莉娅海贼团担任舵手。”

    汉堡神色低沉的说道：“但遇到了一位剑客，玛莉娅女士想要挑战对方，结果却被杀死。而我们回到了秃头岛，海贼团解散，到现在已经一年了。”

    “舵手？”

    亚伦看着对方，眉毛一挑，自己正缺一个舵手，“那你一年都没有加入其他海贼团。”

    “没有。”

    汉堡摇了摇头，说道：“我想找加入一个不会被摧毁的海贼团，那样就没有分离，可以一直待下去了。而征服者海贼团，应该满足我这个条件吧？”

    “当然。”

    亚伦笑着说道，对他越来越满意，是个舵手，而且能打败布莱恩，实力大抵在一个档次。

    他没有赏金，证明没杀过什么人，倒也不用担心是穷凶极恶之徒。

    “这个家伙很顽强。”

    布莱恩说道：“我借助着灵动打伤他多次，但他却一直不认输，而后找准机会给了一棍，就把我给打昏了。”

    毅力也很出色。

    亚伦点点头，看着奥多姆和汉堡说道，“我决定了，可以加入海贼团的是汉堡。”

    “为什么？”

    奥多姆皱起眉头问道，“我比他要强，可以轻松杀掉他，为何选择他而不选择我？”

    “因为你背弃了同伴。”

    亚伦说道：“这在征服者海贼团是绝对不能被接受的。”

    “我……”

    奥多姆张了张嘴巴，最后不发一语，转身就走，消失在了外面。

    “很重视同伴。”

    汉堡听了亚伦的话，眼神亮起，说道：“我愿意加入征服者海贼团。”

    “很好。”

    亚伦笑着说道：“从今以后，你就是征服者海贼团的舵手了，编入c组好了。”

    那么征服者海贼团的成员数量，就达到十三人了。

    a组有亚伦卡特和波尼斯以及小鱼人利昂，b组是罗宾尼尔布莱恩和鲁迪，c组是拉菲特凯特琳以及斯沃德和兰瑞莎。

    b组因为罗宾的存在，再加上尼尔吃了果实，哪怕斯沃德加入c组，也比不上b组，所以这次补强c组。

    而且亚伦也终于认出了他的身份，福克西海贼团火爆斗球三兄弟的队长，身体素质劲爆，实力也不弱。

    得到一个新成员，亚伦很开心，汉堡实力尚可，有些潜力，还是一名舵手，对海贼团有一定的增益。

    但亚伦苦恼的是，自己和罗宾的关系被人传了谣言，令人愤怒。

    是时候找个女朋友了。

    亚伦想道，忽然抬头看向了门外天空，一道身影从天际飞来，双翼收敛，落在了地上，朝着里面快步走来。

    “拉菲特，出什么事情了？”亚伦直接问道。

    “我们在港口发现了一艘大型战船，凯特琳在船上看到了……”

    拉菲特神色浓重的说道：“王下七武海，卡洛波丝！”

