    这其中的差距，根本不是他们能跨越的。

    蒲文丽心头本就充满了不甘，此刻又听见这样一席话，憋屈得简直无法形容。

    “她有什么了不起的，再厉害还能厉害得过师父？”

    蒲文丽不屑地一声冷哼，她自己的炼丹术的确是比不上，但是百里红妆竟然敢那样顶撞师傅，迟早会吃苦头的！

    听言，苏文丽亦是想起了之前的一幕，百里红妆当时的举动就连他们都被的吓了一跳。

    “忘云仙君应该会教训她的。”宿莹然道。

    蒲文丽看着旁边那如众星拱月般的女子，“她就是一个狐媚子，已经有了帝公子还不够，偏偏还要出来招蜂引蝶。

    师父和忘云仙君的关系本就很好，真怕会被这家伙给破坏了。”

    宿莹然笑道：“不会的，大家都知道师父和忘云仙君的关系极为亲近，在大家的眼里本就是天造地和的一对。

    方才百里红妆对师父不敬，忘云仙君应当是看在这众目睽睽之下才没有教训她。”

    蒲文丽微微点头，想到这一点的她心里才好过一点。

    就在百里红妆和菱薇准备离开的时候，忽然注意到琼华仙子的身影已经出现了。

    “无极天丹练出来了？”

    琼华仙子显得十分高兴，为了这无极天丹，他们花费了太多的时间和精力，就连这药材也不知道浪费了多少，却一直没有半点消息。

    她几乎可以肯定这其中有一味药材出了问题，思来想去觉得其中问题最大的莫过于茯苓草了。

    奈何她思量了很久，都没有找到比茯苓草更为适合的药材。

    然而，这会儿竟然有弟子通知她无极天丹已经炼制出来了。

    云烟仙子是随琼华仙子一同来的，经过之前的事，她的心情并不好，直到听闻无极天丹的消息之后，她这才产生了兴趣。

    这一丹药的复原，对于整个神界而言无疑都是极好的消息。

    只不过，当她注意到百里红妆也在这里的时候，表情不由得变化了几分，转瞬之间又隐藏了下去。

    “百里小友，你也在这里。”

    琼华仙子见到百里红妆，顿时就露出了笑容。

    忘云仙君的态度让她诧异，同时也让她对百里红妆更高看了几分。

    不论究竟是出于什么原因，忘云仙君能对她如此不同，也显示了她的重要性。

    “琼华仙子。”百里红妆行了一礼。

    “正巧这花了很长时间都没炼出来的无极天丹今日正巧炼出来了，百里小友，你可是个小福星啊。”

    琼华仙子的心情极好，说话的语调都是上扬的。

    今天不光是炎龙丹有了更好的进展，就连无极天丹也终于出了结果，当真是让人欢喜。

    “孟尧，丹药给我看看。”

    孟尧迅速将丹药递到了琼华仙子的手上，云烟仙子亦是拿出了一个打量仔细地打量了起来。

    很多丹药从外表来看都是一样的，只不过他们都是极为厉害的炼药师，仔细分析一番便能确定这究竟是不是他们所需要的无极天丹。

    “这就是无极天丹！”

