    待秦昊话音落下，就见一旁快速走来两位特警人员靠近陈山左右两边。

    见此，陈山正欲反抗。

    就听吕树皱眉出声道：“配合调查，不要反抗，先跟他们回去。”

    闻声，陈山就将体内已经快要祭出的灵力收了回去，一脸从容的被二人架起。

    同时，其中一人拿了一副手铐，将陈山的两只手牢牢拷在了一起。

    对此，陈山也是没做任何反抗。

    这时，吕树又对着秦昊说道：“秦队长，我想这件事应该有什么误会，希望你们可以秉公办理，还给陈山一个公道。”

    “你放心，我们是人民警察，依法办事，绝对不会冤枉一个好人。”

    秦昊说着就转身离开。

    “带走！”

    见此，吕树也没多说什么。

    只能任由他们将陈山带了出去，看着这突如其来的一幕，吕树思忖了一会儿。

    待所有警车离开后，便利用山神令和胖黄简单沟通了一下，就抬脚下山去了。

    ………

    此时，清泉镇帝豪洗浴中心。

    还是那间昏暗的办公室内，阎王正在一脸倦意的享受着丰盛的早餐。

    忽然，桌子上手机铃声响起。

    见此，阎王拿出丝娟擦了擦嘴，随后整个人靠在沙发上，并接通了电话。

    “喂。”

    说话时阎王一脸的面无表情。

    “人已经带回来了。”

    手机那头是当局局长程度的声音。

    “我知道了。”

    阎王淡淡的回道。

    “下午我会喊来中山县各大媒体，召开记者见面会，到时候希望你能出面。”

    程度的声音再次传来。

    阎王呵呵一笑，说道：“行，这没问题，到时候提前通知我就行。”

    随即，电话挂断。

    这时，办公室暗门被从里面打开，昨晚那风搔少妇扭着大腚走了过来。

    身子贴紧阎王，一脸妩媚性感的用手指划拉着他的胸口说道：“王爷您还没吃完呀，可人家现在还饿着呢……”

    说着，手指划落在阎王的小腹下面，并为他解开了腰带，脱下了浴袍。

    然后，少妇跪在了地上，慢慢的俯下身……（此处省略十万字）

    ………

    而此时，从家里离开的吕树，已经来到了清泉镇，夏雨荷的家里。

    他来的目的很简单，就是问夏雨荷要李珠珠的联系方式。

    因为昨晚李珠珠他们走得急，所以吕树一时间就忘记了留下她的名片。

    “出什么事了？”

    当听到吕树和自己要李珠珠的手机号码，夏雨荷一脸疑惑的问道。

    闻声，吕树思索片刻，随即就将今天早上发生的事情一五一十的说了出来。

    “怎么会这样？！”

    夏雨荷一听顿时急了。

    怪不得她昨天就一直感觉到事情有点不太对劲，一路顺利太过于蹊跷，没想到让她猜对了，还真是一个局。

    “那你找珠珠干嘛？”听完，夏雨荷又是一脸疑惑，说道：“我们现在应该先找一家律师事务所吧？”

    “这样，我们分头行动，我去中山县找一家律师事务所。”

    “你去清泉镇当局详细了解下情况，看他们到底是因为什么要抓走陈山。”

    夏雨荷说完，就要起身。

    见此，吕树赶紧将她拦了下来。

    “先别着急找律师，如果我没猜错的话，这件事从头到尾都是阎王一个人在背后搞鬼。”

    “陈山被抓，想来也是阎王通过自己的关系和耍些阴谋手段才会得逞。”

    “仔细想想看，陈山或许是为我背了锅才会抓了进去，如果我没猜错的话，阎王精心做的这个局，原本是为了让我往里跳，可惜他算错了一步，混进夜总会的人是陈山，不是我。”

    吕树一脸认真的分析道。

    “那我们现在该怎么办？”听完吕树的分析，夏雨荷一脸急切的问道。

    闻声，吕树思忖良久。

    “先告知珠珠陈山被抓的消息，让她做好心理准备，同时，也让她留好当初拍下的视频和照片。”

    “然后，让她帮忙调查一个人，她身为一名记者，人脉关系网很大，想必调查一个人的话，也不是件难事。”

    吕树对夏雨荷说道。

    “调查谁？”

    夏雨荷问道。

    “清泉镇当局局长，程度。”

    吕树一脸认真的说道。

    在来的路上，他也是通过手机查询了关于清泉镇当局的一切信息。

    知道当局局长名字叫做程度。

    在清泉镇从一开始就任职局长，而恰恰就是在清泉镇当局成立后不到半年的时间，清泉镇就出现了阎王这号人物。

    阎王的出现，不久后，在清泉镇无论是商界还是政界，都有着非凡的地位。

    他也经常和一些官员混迹在一起，而且无论是在什么场合，期间都有清泉镇当局局长程度的影子。

    这一切难道都是巧合吗？

    吕树自然不信。

    所以，他现在必须要搞清楚，程度到底和阎王有着什么样的关系。

    只有这样，他才能决定自己下一步棋到底应该怎么走。

    这时候，夏雨荷的电话也打完了。

    当李珠珠听说陈山被清泉镇当局的人抓走了以后，她也是表现的非常着急。

    因为在她看来，陈山可是舍己为人只身勇闯虎穴的英雄人物。

    这样的人，应该嘉奖，而现在，他们怎么能不分青红皂白的就把人抓起来？！

    所以，当她听到夏雨荷说出吕树的计划后，当即就表示自己一定会想尽一切办法调查清楚清泉镇当局局长程度。

    ………

    此时，中山县消费者协会，中山县农业局，中山县工商局，中山县电视台。

    几乎他们全部都在同一个时间接到了不同人的电话举报。

    同时，在他们门外的举报箱里，一夜之间也是被各种各样的举报信填满。

    无论是电话举报，还是投举报信，举报的内容几乎也是一模一样。

    清泉镇四季蔬菜批发有限公司总经理吴烨实名举报，合作农商吕树，以打过特殊激素的蔬菜欺诈本公司和消费者。

    同时，吴烨还举报，那些蔬菜他们专门请专家鉴定过，里面含有的大量特殊激素若被人长期食用的话，轻则会导致人双耳失聪，双目失明等症状。

    重则，则致癌致死！！

    得此举报消息，一时间，让中山县所有当局皆焦头烂额的乱作一团。

