    不过，虽然楚云很生气，但是，他却是拿这个系统是一点办法都没有。

    谁让人家是系统呢，系统牛逼呗！

    楚云将钥匙放进了系统空间之中。

    既然没有研究明白，那就先放一放。

    至于那个教学技能，学了总比没有好，楚云直接就将教学技能学了。

    尽管这个技能，在楚云看来，十分的鸡肋。

    现在，就剩下那个教鞭了。

    这玩意，好像也是没有用，楚云都不想看……

    “系统出品，教鞭，能够用于教学，提高教学质量和满意度！永不磨损！”

    这玩意……还坏不了！

    楚云十分怀疑，这东西，完全是因为这一条永不磨损的属性才被定义为金色的奖励。

    算了，冲着这个永不磨损，楚云没有把这个教鞭给扔了。

    将教鞭收了起来，楚云退出了系统面板。

    床上的周梦华和田梦娇这个时候也缓缓醒来了。

    至于周美萍，她起的很早，应该是和余婉去准备早饭去了。

    楚云再次来到了别墅的监控中心。

    楚云看着显示器，显示器上，范莎莎刚刚起床。

    这个时候，她正在接听电话。

    “楚云来了江川了？”

    范莎莎很显然十分惊讶电话中的内容。

    楚云也是眉头一扬，盗门的信息还是很快的，自己昨天来了江川，今天盗门就已经知道了。

    看来，自己得到街上转转去了，不然盗门的人找不到自己，指不定会想出什么损招来。

    而周梦华那边，她联系的港岛的经纪人，需要今天下午才能够到达江川。

    楚云也就借着这段时间，上街转转。

    吸引一下盗门的注意。

    至于范莎莎那边，让田梦娇他们在别墅里盯着就行。

    或者，楚云想了一个办法，既然盗门还不知道自己和周梦华的这一层关系，那就想个办法，让他们知道。

    这样一来，范莎莎会想要通过周梦华这一层关系，想办法来接近自己。

    主动接近别人，总会引起别人的警觉，但是，要是让对方主动来接近自己呢？

    好像是能够行得通的！

    当然，现在也没有别的办法了不是……

    楚云只能是通过这种办法来吸引范莎莎的注意。

    当然，这也是需要周梦华的配合。

    “我没问题，不就是演一出戏吗，我当然可以了！”

    于是，上午，当楚云出现在了江川的街道上的时候，盗门的人第一时间就注意到了楚云。

    只是，令盗门的人没有想到的是。

    和楚云在一块的，竟然还有周梦华。

    两个人看起来像是第一次见面，说话十分的客气。

    而且，周梦华还给楚云介绍江川的风土人情。

    江北和江川虽然直线距离相隔不远，但是因为有一座山相隔，所以风土人情还是差异比较大的。

    而且，两个人还一起去了周梦华的公司，看起来是有合作在谈。

    这个消息，很快就传到了范莎莎的耳朵里。

    范莎莎顿时就有了想法。

    楚云和周梦华认识！

    这可是一个接近楚云的好机会！

    范莎莎这样想到。

    盗门的人自然不知道楚云已经在监控范莎莎。

    范莎莎就更不知道了，她还以为自己找到了一个绝佳的接近楚云的方法。

    下午，周梦华和港岛来的经纪人见面的消息，更是让范莎莎十分的激动。

    周梦华竟然还和港岛的经纪人呢有联系！

    这位港岛的经纪人十分有名，就连范莎莎在国外的时候都听说过这个人的大名。

    这人可是港岛好多大明星的经纪人！

    这次来江川，江川已经有不少小道消息都流传开了。

    这位经济人就是来当星探的！

    这可是一个十分重磅的消息。

    要知道，港岛的明星效应内地可是知道一二的。

    江川的经济发展不错，几乎是家家户户都有电视，所以，知道港岛的明星的事情还不少。

    不少年轻人都有一个当演员的心，也有人想要当歌手。

    这次这经纪人来了万一要是在街上看到自己的样子，说不定就一夜成名了。

    尽管这种几率十分低，但是，还是有人会做这样的梦。

    于是，不少人都走上了街头，江川的街上还是第一次在平时比过年的时候都热闹！

    不过，这些人终究是要失望了，周梦华已经带着这位经纪人，悄然来到了流云大院。

    流云大院是高档小区，住在这里的都是成功人士。

    自然不会因为一个港岛经纪人的到来就发疯一样。

    大家见了这位港岛大大有名的经纪人也只是多看一眼。

    一切已经准备就绪，就等范莎莎上钩了。

    自然，范莎莎也认为自己准备就绪了。

    于是，照旧的范莎莎和周梦华就在楼下相遇了。

    周梦华顺理成章将经纪人陈婉儿介绍给了范莎莎。

    范莎莎的心中当然不止有认识经纪人的事情，还有就是想要知道，楚云和周梦华是什么情况。

    盗门现在追楚云追的正紧。

    所以，谈话间就旁敲侧击地问了问，周梦华当然知道，范莎莎是什么情况。

    她和楚云早就已经商量好了对策。

    周梦华明白，要是解释不好，很容易让范莎莎起了疑心。

    “你说楚总啊，楚总不是干房地产的么，想来我们江川开发几个楼盘，这不是提前过来我这里拜拜码头么！”

    周梦华这样给范莎莎解释道。

    范莎莎听了周梦华的话，也就不在怀疑。

    楚云的资料，她们盗门自然是调查过一段时间。

    楚云是万家董事长的事情，他们自然也是知道的。

    所以这样说， 逻辑上并没有什么问题。

    范莎莎还想着怎么通过周梦华接近楚云。

    陈婉儿却是突然插话：

    “莎莎，我听你讲话的声音好好听，你会唱歌吗？”

    这自然也是提前商量好的。

    不过，陈婉儿是真的来挖明星的就是了。

    被陈婉儿这么一打断，范莎莎也没有继续楚云的话题。

    再说容易引起周梦华的怀疑。

    索性就顺着陈婉儿的话，范莎莎清唱了一首歌。

    “我唱的可能不是很好……”

    “没事没事，你唱吧。”

    于是……

