    她的声音平静如毫无波澜的海面，却在顷刻间爆发出十足的狂野。

    寥寥几字，就已让整座元始殿完全的沸腾了。

    屠薇薇一行人，微微怔愣，而满殿弟子早便惊愕哗然，俱是瞪圆了双目，望向站在狼藉又奢华之处的女孩。

    那一抹红裙，似修罗刀上的血迹，于无望的深渊中铿锵怒放！

    萧离坐在俘魂交织的宝座之上，满是忧色地望向了楚月的背影。

    只有亲身交战过，才知这群人的恐怖。

    甚至比穷途末路的亡命之徒，还要偏执极端！

    部分弟子后退了数步，胆战心惊地看向了楚月，只觉得她已经疯了，否则怎么会说出这般狂妄的话语！

    “你说什么？”

    屠薇薇似是没有听清，或者说是不敢相信，夸张的笑出了声，“你想一个人，对战我们三位斩星弟子？谁……给你的勇气啊？”

    屠薇薇一双妖冶美眸极致的扩散，如个阴郁的病人。

    她的瞳仁更是如狸猫儿般的眼睛，紧缩成了棕色的线儿。

    青天白日里，叫弟子们感到瘆人。

    神玄学院，十位斩星弟子当中，屠薇薇能有一席之地，名动四方，靠得是一颗血腥偏执的心。

    让人不禁怀疑，她的灵魂是否早在某个黑夜，就已扭曲成了魔鬼的样子。

    “对付一个不知天高地厚的废物，哪需要屠师姐来亲自动手？”

    身穿黑袍，足踏战靴，发丝凌乱却又妖孽邪性的少年跨步走出，一把开天巨刀，朝元始殿大地赫然砍去。

    狂风猎猎之中——

    韩流云扬起了俊美的脸，肆然而笑：“近来小师妹荣耀而归，名声大噪，就不知这其中有多少水分。靠床榻之欢博来的功勋，是否其他弟子的要舒畅许多？”

    少年言语间尽是冷嘲热讽，字字都在道楚月是沾了夜墨寒的光才有今时今日。

    没了帝尊的光环，还不是会成为那个当众趴在地上，受尽欺凌，毫无尊严可言的劣迹弟子！

    韩流云的话很有引导性，对于大多数弟子来说，叶楚月原先的起始，比他们更弱。

    为何他们碌碌无为，叶楚月却道碑留名，惊动十大学院。

    还不是因为他们脚踏实地，稳扎稳打，无捷径可走。

    诚然，即便他们心知肚明，这五年来的叶楚月不曾好过，能有今日少不了许多个万人之下的夜。

    但他们甘愿忽视掉几分真相，只为了有几分欣慰罢了！

    再看那一道道的视线目光，又有几个人敬佩，有多少人是嘲弄！

    沈清风满身伤痕，眼眶通红，“放你娘的狗屁！说你娘的胡话！”

    他摇摇晃晃的站立在元始殿，琉璃灯光映照在他血迹斑斑的脸颊。

    一向沉默寡言，自诩高傲的他，此刻全然不顾自己的形象，就为发泄心头的怒火。

    “你懂个屁！”

    沈清风怒视斩星弟子韩流云：“我就问你，我家妹妹被千夫所指的时候，他夜墨寒在哪？”

    “我家妹妹行将饿死，街头乞讨的时候，他夜墨寒又在哪？你见我家妹妹今日有所功勋，何曾见她五年来的落魄和无人问津的门庭？”

    “他夜墨寒不在，我这个身为哥哥的也不在，她靠一双手，血拼出来，你如今轻飘飘的一句话，将她的付出全部磨灭！我去你娘的！”

