    纤柚果是至宝无疑，在仙植宝鉴中，纤柚果只是简简单单的一笔带过，对一般野兽和低级妖兽有奇效，李哲没有明白其中的意思。

    大黄狗一枚纤柚果就变异成吞噬妖兽了？

    李哲想起了家里的小花猪，也是吃了纤柚果的，野猪王野狼也是，不过它们最多成为低级妖兽，大黄狗的变异真是奇特。

    黑烟山到了，引入眼帘的，是一条十米宽的大道，这些大道上，每隔几步都有一个，或者几个卖东西的汇聚在这里，面前皆为一些兽皮，布料，上面放满了乱七八糟的东西。

    有不少人来来回回的寻找着自己需要的，三五成群的不在少数，不过里面连普通人都有一些，暗劲化境占据了绝大多数，先天只有区区几个。

    “这是外围，越靠里面东西越好，这条道被称之为黑烟大道，是自由交易的市场。”

    诸葛天青解释了一下。

    “我也来过。”宗一雯低声道：“我两年前和父亲来过这里，那时候是为了换取一些灵药缴纳税收。”

    “汪汪汪！”大黄狗闻到了食物的气息，立刻兴奋起来。

    突然，脖子一紧，大黄狗愣了一下，看到脖子上多出了一个久违的东西……

    其余人都面色古怪的看着李哲，这就是一条普通的狗链子，大黄狗若是愿意，一下就可以崩断，但是此刻，大黄狗却在挨了几巴掌以后，老老实实的低着头跟在李哲身后了。

    “敢挣断，回去以后我会使用玄铁精为你打造一个豪华装的狗链子，我保证你一辈子都挣不开！”

    李哲看大黄狗眼神飘来飘去，恶狠狠的警告一声。

    “呜呜……”大黄狗连忙摇头，它可不要，早知道不叫了，这可好，直接被拴起来了。

    “一雯，牵着，它会跟着你的，要是乱抢东西就告诉我，我直接把它扒皮拆骨炼丹用。”李哲把狗链子递给宗一雯，他还要换一些东西，没有时间遛狗。

    “啊……”宗一雯忍不住缩了缩脖子，小心翼翼的接过，这靠谱么？

    一行人进入黑烟大道以后立刻引来不少人的注意。

    特别是一群人，不但有妖兽护身，连随行都是先天，让不少人立刻让开路。

    一队化境巅峰的护卫立刻赶来，带头的是一位先天中期的修士，拱手道：“无极宗弟子赵岚见过各位前辈，欢迎各位来到黑烟大道，有什么需要尽管吩咐。”

    他感觉到这群人中，有很多让他压抑的，心里猜测不会是虚境吧？不过虚境极为稀少，他也不敢乱猜。

    “规矩我们懂，你们巡逻吧。”鲁秋风点头示意了一下就不理会了。

    无极宗的弟子赵岚立刻拱手退走。

    李哲摸了摸旁边金鳞豹的脑袋，咂舌道：“高级保安啊！”

    “这是无极宗的护卫队，维持秩序的，无极宗是十万大山顶级宗派，比起我们云雾山，那真的是强太多了，也只有他们，才有这般建造一个大型交易市场，时不时进行一次拍卖的实力，若是我们云雾山，估计早就被抢了。”

    无极宗虚境都有五个，而且还有两个实力极为强悍的。

    李哲好奇道：“比起五雷宫呢？”

    “五雷宫若是不没落，应该和他们差不多吧，无极宗的高手众多，传闻无极宗的老祖已经开辟虚境八重：命门，不过也只是传闻而已，你们五雷宫……若是不没落，也不至于被围攻。”

    诸葛天青看了一眼李哲，还说自己不是五雷宫的，不是五雷宫的你问五雷宫干什么？

    殊不知李哲知道的宗派就那么几个，什么千剑宗，呼延家，武山宗，宋家，山野巨人一族什么的，感觉好像是五雷宫最强，就拿出来比较一下。

    “无极宗这么厉害啊？”李哲咂舌道：“那么这一次肯定有好东西。”

    随着渐入，嘈杂的叫卖声也响起来了。

    “玉灵果大量出售，一枚灵玉一枚，还有八十二枚，速度购买！”

    “妖兽插翅天虎幼崽，一百灵玉，成年以后有几率踏入顶级妖兽，快来看看！”

    “青玉级药材大量出售，珍品级批量出，还有几株灵药，需要的来看看！”

    “气血丹出售！出售大量的气血丹！”

    “出售低级妖兽消息三条，十枚灵玉一条，打包二十五灵玉！”

    “高级矿石银髓，需要的来看看，炼制下品灵器的主材料，可以作为中品灵器辅助材料，一斤一枚灵玉！”

    “下品灵器烈山斧，需要的来看看！”

    “高级练气法，可以修炼到先天初期，散修必备！”

    ……

    李哲随着走进，也是惊呆了，这些都是人才啊，简直就是一群市井小贩。

    去看了一眼玉灵果，药效都已经流失了一部分了，而且一枚灵玉买一斤差不多，这玩意根本不值钱，完全就是来骗人的，至于幼崽，倒像是普通老虎的幼崽，还有卖练气法的，面前十几本秘籍，感觉全部都是盗墓得来的古书，根本就没有几个练气之法。

    “一雯，喜欢什么和为师说。”诸葛天青笑眯眯的看了一眼宗一雯。

    宗一雯连忙摇头道：“师尊我不需要什么的。”

    “师尊，我要那个！还要那个！”紫晨曦就不一样了，拉着鲁秋风指指点点，鲁秋风显然也习惯了，一个个都挨个解释，不过一会功夫，还是买了好几样了。

    “汪汪汪！”大黄狗看到一个卖妖兽躯体的，还是十分新鲜的，立马对着李哲叫了几声。

    “低级妖兽，精血全部放走了，还用了防腐材料，你吃这个干什么？”李哲瞪了大黄狗一眼，这货估计再想这个妖兽脑袋里有没有内丹，这个肉大黄狗看不上的。

    走了几分钟，好东西越来越多了，李哲发现连炎墨都不知道跑哪里去了，忍不住摇头，到底是修士，遇到这种交易都忍不住。

    宗一雯和紫晨曦不知道跑哪里去了，倒是诸葛天青一直跟在李哲旁边，时不时解释一下。

    突然，李哲看到了一个旗子，上面写着，高价收购各种丹药和药方。

    “去看看。”李哲拍了拍金鳞豹的脑袋，立刻走了过去，在这里，已经围了几个人了，看到李哲带着金鳞豹过来，一个个都连忙退后。

    成年金鳞豹，最低也是中级妖兽！

    “下品凝气丹，一枚灵玉一枚，不二价！”

    摊主是一个老人，闻了闻一个玉瓶，然后报价。

    “这么便宜？平日买都需要三枚，有时候甚至五枚灵玉的……”

    卖丹药的是一个年轻的弟子，已经先天了，这种下品凝气丹，对于他的帮助不大了，显然是想换点灵玉。

    “不二价。”老人倨傲的很，根本看都不看一眼。

    最终，年轻先天没有卖掉，犹豫了一下走了，这个价格显然不满意。

    “这是宗门回收，价格不会很高，除非遇到喜欢的，低价收，然后发给门下弟子，或者兑换，卖给弟子的，我云雾山也有这类的，丹药毕竟稀缺，特别是中级，乃至高级丹药。”

    诸葛天青解释了一下。

    李哲自然看出来了，一阵无语，凝气丹比起气血丹珍贵数倍，可是在这里，却只能一枚灵玉回收，起码也要一枚普通灵药价值回收啊，这个老头够黑的。

    普通的灵药三枚灵玉价值，极品的超过十枚，凝气丹需要两种灵药多种珍品和青玉级别的，炼制失败率不比先天丹低多少。

    当然，成功率还是极大的，算是低级炼丹师最常见的。

    一炉有时候能够出十枚都很正常。

    李哲想了一下，取出一份洗髓膏递了过去道：“摊主，看看这个。”

    老人只是先天中期，李哲也不知道如何称呼。

    看到李哲递过来的小巧玉盒，老人点点头接过，羡慕道：“小兄弟如此年纪就达到先天大圆满，以后前途不可限量啊！”

    “嗯。”李哲点头，这说的没错。

    周围一阵吃惊，不过也没有太惊讶，带着金鳞豹的，实力能弱？倒是对李哲不谦虚的态度一阵无语。

    老人打开看到是药膏忍不住皱眉，不过闻了闻，眼睛顿时一亮道：“这是……有种洗髓丹的气息！”

    “没错！”李哲点头道：“洗髓丹是低级修士最需要的，先天也有效果，但是对于先天之下的弟子就太浪费了，毕竟洗髓丹稀少，这是洗髓膏，一份只有洗髓丹三分之一的效果，但是对于先天之下的修士效果极大，而且吃五六份也不会影响药效的。”

    他的很多药膏，可以说都是丹药消弱出来的。

    老人手一抖，周围更是一阵窃窃私语，洗髓丹，就算是先天也渴望得到的，人体杂质极多，单靠自己清楚极为困难，但是洗髓丹就有这种奇效。

    “你可以吃一点尝尝。”李哲示意一下。

    老人点头道：“要是效果如你所说，这一份算老朽买的。”

    取出一个薄如蝉翼的药刀轻轻地切割了一块，然后吞入嘴中，老人呼吸了一下，顿时眼睛睁开，大喜道：“果然啊，果然有洗髓丹的效果，不过若是全部吃完，应该也不足三分之一，四分之一差不多吧，炼制的手法有点差劲，不然三分之一绝对没有问题，这个，卖么？”

