    深深的吸了口气，萧宝山看着陈六合，说道：“陈六合，这件事情到此结束吧，我已经给出了结果，这还不够吗？”

    萧宝山说道：“无论你怎么处置我，我都认了，我只希望，这件事情到此为止，这个决定是我一个人下的，跟萧家其他人都没有关系，他们都不知情……”

    陈六合冷笑了起来，道：“不是你！这件事情不是你做的！你顶不了这个罪，你也扛不下这场祸事！”

    萧宝山的神情一颤：“你想要的不就是这个结果吗？还不满意？”

    陈六合道：“别人不了解你，我陈六合了解你！你什么时候具备这么大的胆子了？就凭你也敢动徐从龙他们？你不敢！我知道你这样做的目的是什么，无非就是想平息此事，想保萧家一个平安？”

    “但很抱歉，这真不是我想要的！还是那句话，我要的是真凶，而不是替死鬼。”陈六合道。

    陈六合的心里跟明镜儿似的，有些事情，他一眼就能看穿看透！

    他很肯定，萧宝山绝不可能是凶手，这件事情不可能是他做的！

    他跳出来，只是想牺牲自己，息事宁人而已，但陈六合可不会买这个账！

    摆摆手，陈六合说道：“你们走滚吧，各自备好棺材，说不定哪一天就用上了呢？”

    丢下这句话，陈六合就走进了病房，不再给这帮人说话的机会！

    萧宝山苦笑一声，颓然的站在那里，他的确是想顶罪，这样至少能让萧家安全一些。

    可是，他的心思一下就被陈六合给洞悉了。

    一众人站在病房外，不知道如何是好，心中都有凛凛寒意和恐惧弥漫着。

    陈六合最后丢下的那句话，在他们的脑海中不断萦绕着，挥散不去。

    他们都在自危和担忧，害怕陈六合对他们展开报复。

    萧宝山叹了一声，既然事与愿违，那只能听天由命了……

    “不如……我们联合起来，一起对付陈六合吧。”有人提议道。

    萧宝山冷笑了一声，道：“对付？怎么对付？你们想统统死光吗？如果真把陈六合体内的恶魔放出来，谁都别想活！跟他玩，首先你们得具备比诸葛家还强大的实力和心脏才行。”

    “这还没过去过久呢，你们就忘了柳家和东方家的下场了？就忘了那些个被陈六合亲手摧毁的家族的下场了？”萧宝山嗤笑的看了他们一眼，迈步向楼道口走去：“我们是不可能玩的过陈六合的……”

    “那怎么办？难道我们只能坐吃等死了？”陆家家主凝声道。

    “最好祈祷陈六合还有些理智，不至于把事情做的太绝吧，最好祈祷陈六合能够尽快的找出真凶吧。摊上这件事情，本就是无解的……”萧宝山的声音从廊道口悠悠传来……

    回到病房，陈六合面色沉冷，慕容青峰说道：“这个萧宝山，还真有几分气节和胆魄，竟然想要主动出来担罪，充当这个替死鬼来平息这件事情，倒是令我刮目相看了几分。”

    显然，刚才在病房外面发生的事情，他们这些人都听到了。

    陈六合冷笑了一声，说道：“只能说明他比一般人聪明罢了，知道我在这件事情上，绝不会善罢甘休，不出个结果，一定会要有人死，他只是想用他自己那条老命，来保全萧家的延续。”

    “现在，萧家的嫌疑基本可以排除了。”龙向东说道。

    陈六合轻轻点了点头，沉思了一下，没有多说什么，这件事情直到现在，还处于一个扑朔迷离的阶段！

    说实话，陈六合也为此感到了头疼，只能说，这只幕后黑手，藏的太深了，或许到现在，都还没露面。

    忽然，陈六合的电话响了起来，是李观棋打来的。

    陈六合接听，李观棋说道：“事情并没有一个结果，不是我没做到，而是所有人都没做到，在这种高压之下还没现形，这次的事情有些复杂。”

    “这就是你给我的理由吗？”陈六合冷漠的说道：“没有水落石出，你李观棋也不得独善其身！”

    “我只是在陈述一个事实罢了，事情的本质，你看得比谁都要透彻，根本不需要我来解释什么。”李观棋说道：“你心里一定清楚，这件事情压根就跟我没有太大关系。”

    “口说无凭，反正没有找出真凶，你们都得有事。”陈六合强硬的说道。

    “还是那句话，如果是我捣鬼，徐从龙、苏小白、张天虎不可能还活着！我要么不做，要做就要把事情做绝。”李观棋说道。

    顿了顿，李观棋又道：“你也很清楚我想要的到底是什么，我想要执掌龙殿，我就算要杀，也是杀你，没必要节外生枝的招惹到徐家和张家的头上去，这个锅，我的脊梁背不起。”

    “我要的是结果，不是你的狡辩。”陈六合不给面子的说道。

    “那是你的事情了，我该做的都去做了，你想怎么样就怎么样吧，大不了我就跟你玩到底就是！反正我们两之间，本就不死不休了！我十分想给张家和徐家一个交代，可惜，事与愿违。”李观棋说道。

    “那就没什么好说的了，走着瞧吧。”陈六合冷笑了一声，把电话挂断。

    “应该也不是李观棋。”陈六合收起电话，忽然道了一句。

    众人闻言，皆是一怔，慕容青峰道：“这么笃定？”

    陈六合点头：“李观棋有句话说的没错，他不敢在这个节骨眼上把手伸到徐家和张家的身上去！除非他活腻了，在自寻死路！他的目的，一直都是很明确的，登上龙主之位，除掉我陈六合！”

    “这件事情对他没有半点好处，李观棋的够聪明，不会做出这等吃力不讨好且存在极大风险的事情，因为不符合他的利益所需。”陈六合凝声道：“当然，他和从龙虎子小白三人，也压根没有实质上的矛盾冲突！”

    ---

    四章到。

