    第111章 雪中的擦肩而过［求订阅］

    眼见周遭没有动静，也没有听到任何声音，大乾将领梁志，那悬在嗓子上的心，也放了下来。

    将手中的弓收起，他接着带军队前行，直奔着虎武营第四支的方向前进。

    他们将军给他的任务是，下半夜之前，必须抵达目的地，然后配合他撕破敌人防御。

    今日这一战，他们一定要突破防御，杀入大秦境内，完成陛下交代的任务……

    看到了梁志远去，蒙恬赶忙拿出一颗疗伤丹药，一把塞进旁边斥候嘴中，同时一把拔出他背后的箭。

    梁志射出的那一箭，直接射中了他后背，冰冷的箭锋，更是距离他的心脏不足半寸。

    若非他自己急忙护住对方的心脏，用自己的力量减少了那支箭锋的大多数力道，恐怕这名斥候非得领盒饭不可。

    这名斥候可不能死，否则他们真的会变成无头苍蝇，彻底没了前进的方向，只能在这山林之中到处乱窜。

    蒙恬轻声的问道：“感觉如何？”

    面色苍白的斥候轻声回应：“好多了，就是后背还有点痛。”

    尽管还是那么疼痛，可与刚才相比，他觉得好了许多，后背也不再那么痛。

    不过说实话，刚才对方那一击，可是差一点要了他的小命。

    若不是蒙恬抵消了大部分力道，恐怕他早就变成了一具尸体。

    “没事，熬到敌人离开，你再运转圣元修复伤势。”

    “诺！”

    蒙恬没有在言语，看了一眼周遭，眼见敌人还没发现他们，便带着其继续隐藏……

    过了几个时辰后，待到敌军彻底绕道而行，蒙恬一行人这才松了一口气。

    被大雪掩埋的将士们，也被冻得瑟瑟发抖，大口喘着热气，面色显得有些苍白。

    再让旁边的斥候服用一颗疗伤丹药，蒙恬便吩咐大家释放“真元”消除身上的寒气，让身体变得暖和，随后再继续出发。

    随着覆盖身上的寒气消去，大秦士卒脸色逐渐红润，身心也无比舒畅，整个人又变得十分有活力……

    不知走了多久，白天的光芒逐渐淡去，黑夜逐渐笼罩大地。

    寒风飘雪不停的吹，冰冷的寒风，如同一把把利刃，在蒙恬与大秦士卒的脸上刮。

    尽管天气是那么的寒冷，他们依旧继续前进，完全没有停下歇息。

    待到夜幕彻底笼罩大地，山林之中伸手不见五指，蒙恬这才命令大军停顿下来，随即招呼来麾下四名偏将。

    四名偏将中，除了和平，方综、周玉东、周洪三人，皆为蒙恬麾下十万大军中的直属将领。

    即便原始森林中的黑夜笼罩，可身为武者的蒙恬一行，完全可以忽视夜晚。

    当然，他们的视线有限，尤其是在暴风雪之中。

    持续行走了一段路，蒙恬停顿了下来，他身后的大秦士卒也都停顿了下来，他的目光则凝望着前面，眼中抹了出一丝嗜血。

    他们已经抵达目的地，接下来，他们要进行杀戮的盛宴，彻底拔掉敌人的驻地……

    与此同时，和平，方综、周玉东、周洪四人，也来到了蒙恬的面前，异口同声问候：“将军。”

    “嗯！”蒙恬点了点头，面色严肃：“我们已经抵达目的地，在我们前方三公里外，便是大乾第二营的驻地。”

    和平面无表情道：“将军，我们何时进攻大乾的第二营？”

    方综、周玉东、周洪目光齐刷刷看向蒙恬，等待他的进攻命令。

    “不急。”蒙恬摇了摇头，眼眸看向和平：“和平，你询问一下将军，看看他们现在到什么地方了。”

    他也很想快速出击，但若不与樊明他们携手攻击，那只会让自己深陷重围。

    “诺！”

    和平拿出“传音石”，一枚刻画诡异符文的蓝色鹅卵石，随即联系樊明，询问他们现在身在何处，是否已抵达目的地？

    得到回应的蒙恬，眉头皱了皱，他还以为樊明他们已经提前到达，没想到却在半路上耽搁，距离目的地还有一个时辰路程。

    蒙恬目光看向四人：“你们回到各部，然后吩咐兄弟们休整，随便再让兄弟们吃点干粮补充体力。”

    “另外再给我通知下去，明早打起来时，看到不是穿黑甲的人，就给我将他乱刀砍死。”

    “诺！”

    等待四人离开，蒙恬站起身来，招呼旁边虎武营斥候，随即朝前方走去……

    大概走了四五里路后，蒙恬跟斥候来到了一处山崖边，目光所及前方，一片广阔的空地显现，雪白茫茫。

    在那两三公里外，一座规模庞大，占地数百平方公里的军营，赫然伫立。

    由于存在的人数少的原因，这座军营并没有宏伟的磅礴气势，但军营之中凝聚的煞气，依旧能搅动苍穹。

    由于在黑夜中，蒙恬那犀利的眼神看得不是很清楚，但可以肯定的是，这座军营戒备森严，若是军队不外出，他们恐怕很难将其攻占下来。

    勘察了很久的敌情，蒙恬将自己看到的全部记录下来，然后便带着斥候离开。

    ……

    时间一点点的过去，一眨眼间，黎明的光辉照射着大地，与昨日相比，今日的风雪，显然变得更大。

    看了一眼前方，蒙恬转过身来看向身后和平，方综、周玉东、周洪四人，随即下令：

    “今日一战，一定要全力捣毁大乾第二营的军营，至于地蛇营军营中的那些士卒，全部杀掉，一个不留，明白吗？”

    “明白！”

    四人声音虽低，可却充满着巨大的决心。

    “好！出发。”

    除了和平，方综、周玉东、周洪转身离去，迅速回到各自统领的士卒前。

    下达完命令后，蒙恬也转过身去，随即带领着和平他们快速前进。

    走了几公里的路，蒙恬他们终于走出了山脉，映入眼前的乃是地蛇营的军营。

    虽说相隔数里，可他们要抵达，也得费一番功夫，尤其还是要穿过这高达两米多高的雪地。

    看了一眼周遭，蒙恬右手向前一挥，身披白色斗篷的大秦士卒，陆陆续续走出。

    他们呈梯字型，排成无数排，每一排相间五米，随即走进雪地。

    最前方的士卒，手持高达两米，宽达一米，犹如箭头的异物，随即走进高达两米多的雪地中。

    这异物名叫开雪器，呈箭头形，两侧有一共三十二道符文，环环相扣，若是注入一丝“圣元”，便可激活这些符文。

    符文一旦被激活，便可形成一种无形高温，这种高温可快速的融化雪，

    每一名手持开雪器的士卒，在走进了雪地后，立即注入“圣元”，使得开雪器上面的符文被激活。

    凡是触碰到开雪器的血，几乎都在一瞬间被融化成一团水，一条条直通地蛇营的道路，呈现而出，后边士卒紧紧跟……

    对于眼前这一状况，大乾地蛇营将士完全没有察觉，更没有想到危机已经将他们笼罩住。

    眼看距离前方不足百米，蒙恬招呼手持开雪器的士卒走至身后，自己则接替他的位置，随即对身后士卒点了点的。

    领会其意思的士卒，快速挖出一块容纳自己的空地，随后拿下挂在腰间的号角，并用吃奶的力气吹响了号角。

    嘟——！

    响亮的号角声传遍四周。

    “杀！”

    手持开雪器的蒙恬，低吼一声，眼中抹出一丝寒芒，蓄力一发，全身猛的冲刺向前。

    (本章完)

