    原本还脸上带笑的赫连寒夜，一瞬间脸色阴冷，眼神沉了下去。

    状似疯狗。

    他这副模样，却叫阮寒星红唇微微勾起。

    这种人啊，不单单是不将别人的性命看在眼中，也格外的自负和自傲。

    她越是轻视他，越是不把他看在眼里，他就越是疯狂。

    相反，她如果愤怒生气，失去理智，哪怕是破口大骂，她的负面情绪都会变成了他的玩具。

    对他来说，反倒像是在取悦他。

    赫连寒夜冷冷地盯着她，目光冰冷至极，像是恨不能将她大卸八块。

    “你不杀我，会后悔的。”

    他咬牙切齿，寒声像是在诅咒：“我以后一定跟你不死不休，让你永远后悔今天对我的态度。”

    他并不畏惧死亡。

    从他懂事开始，就一直在危险的边缘徘徊。

    可是他讨厌被人用这样的眼神看着。

    仿佛他还是那个懦弱无用，甚至只会哭泣的小豆丁，面对憎恨的人没有丝毫反抗的余地，只能无能狂怒。

    怎么可能？

    他如今是赫连家族最有希望的继承人，无数人对他的名头闻风丧胆。

    这个女人，怎么敢用这样的眼神看着他？

    然而他凶戾的宣言，只换来阮寒星轻飘飘的，不带情绪的一笑。

    “随你。”

    她淡声应了一句，无所谓地抓过桌上的餐巾纸，一点点擦拭干净手上不小心沾染到的血色。

    那丁点猩红，在她莹莹如玉般的指节上，漂亮而又绮丽。

    像是肌肤上的朱砂痣，雪地上的一点红梅，眉间的一抹嫣红。

    透着点靡艳。

    而她脸上犹带着从容，长睫微微低垂，手上的动作不紧不慢，擦拭得耐心而又仔细。

    仿佛她不是才刚经过激烈的打斗，没有才将一柄水果刀送入别人的心口，而是才弹完钢琴，又或者才从高端的舞台上走下来。

    她只是站在这里，就像是一副优雅的画卷，叫人不自觉地屏住呼吸，将目光落在她的脸上。

    阮寒星擦完手，将纸巾随手丢在桌上，居高临下地看着还跪在地上的赫连寒夜。

    她澄澈的眼眸里，不带丝毫情绪，口吻清淡地随口道：“把这里收拾干净，不要叫人看出异样。”

    “你能做到的，对吧？”

    她浅浅一笑。

    赫连寒夜的心头一梗。

    该死。

    这个女人，简直是玩弄人心的高手。

    她才将他逼得落入这样的境地，早在他十五岁之后，就没有再受过这样的委屈。

    他本该屈辱愤怒，恨不得将她撕碎——

    他也确实恨不能直接将她杀死。

    可是在她用那双不带情绪的眸子看着他，询问的时候，他的心尖又仿佛烫了一下。

    妈的。

    真野。

    野得肆无忌惮，横行霸道地扎根在人的心窝上，他被这样命令，竟然还无端生出一点受宠若惊来。

    明明他是受害人，她才更该害怕被人察觉，影响到她的对外形象和上面对她的判断。

    可是当她垂眼看过来的时候，他竟然生不出威胁的心思。

    “这点小事，也配我亲自动手？”

    他甚至不服输地抬起下巴，寒声道：“尾巴都收不好，我养那些废物留着把脑袋给我当球踢吗？”

    这奇怪的好胜心。

    赫连寒夜的脸上一僵，咬住舌尖暗骂一声。

    真是疯了。

    阮寒星并不意外，随口应了一声，拿起自己放在一侧的手包，淡声道：“那我就不打扰两位了，告辞。”

    她转身就走。

    “等等！”

    阮未思瞪大眼睛，下意识上前一步。

    对上她骤然转回的清冷目光，却不由结结巴巴，片刻后才干巴道：“你，你你你就这么走了？你，你才伤了人……你这样是，是违法的……”

    持刀伤人，在连刀具都要进行管制的国内，可不算是小事。

    习惯了国内和平的环境，她第一反应就是阮寒星闯了大祸。

    继而心中不由生出几分激动来。

    对啊！

    阮寒星持刀伤人，要是被抓起来，她的人设不就崩塌了吗？

    这简直是送上门来的把柄。

    阮未思双眼晶亮，激动地想要抓住她的手：“你不能走！这件事，还没完，我们去……”

    “住口！”

    耳边骤然炸开一声饱含着戾气的声音。

    阮未思不敢置信地看过去。

    阻拦她的，竟然是赫连寒夜。

    他的脸色黑沉，一向邪气凛然、饱含戏谑的眸子阴恻恻地看着她，有危险的情绪涌动：“让她走！”

    他没那么丢人，技不如人还要找警员，像什么样子？

    更何况，赫连家族的人求助警员？

    简直贻笑大方。

    传回去，他还有什么脸？

    阮未思的眼眶红了，声音都带上哽咽：“你，你那么凶干什么？我只是想要帮你……你流了好多血……”

    在赫连寒夜的目光中，她的声音却越来越小。

    她早在收到那个死在监狱里的男人照片的时候，就知道赫连寒夜很危险，也很可怕。

    可是他在面对她的时候，邪魅狷狂，却也懒洋洋的，逗弄着她，像是对她格外的包容纵容。

    她不论做什么，他都没有生过气，甚至还会在她落入困境的时候主动帮助她。

    他百般示好，在阮未思的心里，他早就倾倒在自己的石榴裙下，在努力地讨好她。

    这是她第一次看到他冲她露出这样危险的表情。

    她的心中生出惬意，眼前闪过的是那张男人死后的照片。

    喉咙处捅进了一根牙刷，双眼睁大，灰败无神地看过来。

    死寂的恐怖。

    阮未思不由浑身发抖。

    “她不懂事，阮女士别放在心上。”

    这会儿，赫连寒夜却没空去安慰她。

    他转而冲着阮寒星，露出一个血气阴森的笑容，洁白的牙齿闪着寒光，意味深长道：“阮女士自便。”

    阮寒星长睫轻颤，淡淡地瞥了两人一眼，懒得去管他们之间的事情，径自离开。

    高跟鞋富有韵律的声音渐渐远去，赫连寒夜低垂着头，跪在地上不知道在想什么。

    周身的气息阴冷，仿佛跟晦暗的光影融为一体。

    阮未思心头发毛，想要扶起他，想起他之前的表情却又生出怯意，迟迟不敢上前。

