
　　稻花和董元瑶来到蒋婉莹房间的时候，陈嘉柔已经到了，看到两人，立马笑着站起了身：“两位妹妹快请坐！”

　　屋子里，蒋婉莹因为晕船此刻还半躺在船上，陈嘉柔坐在床前的杌子上。

　　稻花和董元瑶看了一眼屋里的摆设，径直做坐到了窗前的椅子上。

　　蒋婉莹面露歉意道：“怠慢两位妹妹了。”

　　稻花和董元瑶都笑着摇了摇头。

　　等丫鬟上了茶后，董元瑶直接开口问道：“不知蒋姑娘和陈姑娘叫我们过来所谓何事？”

　　陈嘉柔看了一眼蒋婉莹，然后又笑看着稻花和董元瑶，目光着重落在了稻花身上：“今天我们就要回宁门府了，不知二位妹妹可有想过回家后要如何和家中长辈交代这些天的事？”

　　稻花被陈嘉柔看得不舒服，淡淡道：“自然是实话实说。”

　　陈嘉柔神色顿了顿，又笑道：“那天我们同时被绑，闹出的动静肯定不少，万一，我是说万一，若是有人知道了一二，传出什么风言风语，两位妹妹又该如何呢？”

　　稻花嗤笑了一声，端起茶杯没有说话。

　　董元瑶也似笑非笑的看了一眼陈嘉柔，又扫了一眼床上脸色虚弱的蒋婉莹：“蒋姑娘和陈姑娘以为该如何？”

　　陈嘉柔默了默，抬眼看向稻花：“颜妹妹的父亲是宁门府最高长官，明天又是颜老太太的生辰，不如......不如明天颜妹妹找个机会当面澄清一下？”

　　稻花直接冷笑出声：“陈姑娘，你莫不是忘了事情因何而起，因谁而起了？怎么就轮到我去澄清呢？”

　　涉及名声的事，只要沾染上了，世人哪管真相不真相，众口铄词怎么都得惹一身骚。

　　陈嘉柔倒是会甩包袱，推卸责任。

　　陈嘉柔呼吸一滞，再次领教了颜怡一的不留情面，脸上的笑容也淡了：“我只是觉得颜妹妹出面解释比较好，毕竟......从始至终，我、蒋姑娘、董姑娘都是在一块的，只有颜姑娘你，单独失踪了几天，这几天谁也不知道发生了什么。”

　　稻花的脸色彻底冷了：“陈姑娘这是在威胁我吗？我若不按照你说的来做，你预备把我失踪的事说出去？”

　　陈嘉柔抿着唇没说话，算是默认了。

　　稻花冷哼了一声，阻止了要为自己说话的董元瑶，冷漠的看向陈嘉柔，也扫了一眼蒋婉莹，很显然，这办法是两人商量好的。

　　不就是觉得四人中，就属她家没背景，没权势，最好打压吗？

　　稻花冷声道：“陈姑娘、蒋姑娘，绑匪要绑架的人是你们，我和元瑶只是牵连顺带的，这一点请你们记住了。”

　　闻言，蒋婉莹和陈嘉柔脸色都变得不太好看。

　　稻花声音越发冷了：“事情是因谁而起的，谁出来解释。我若失了名声，跟我一块被绑的你们，也别想独善其身。反正我家出身寒门，脸面名声什么的，本就没几分，哪怕我名声有碍，也不是什么天大的大事。”

　　这话一出，蒋婉莹的脸色直接青了。

　　颜家可以不在意，可蒋家却不得不在意，这可事关宫里的太后和皇后。

　　蒋婉莹看向董元瑶，她不相信董家也不在意。

　　董元瑶直接转过头，没去看她。

　　刚刚蒋婉莹和陈嘉柔联手，想要让家世最低的怡一独自担下绑架一事的污水，如今怡一豁出去了，家世最好的蒋婉莹反而成了最忧心的那一个。天籁小说网

　　蒋婉莹深呼了一口气，强颜欢笑道：“颜姑娘不要这么大动肝火嘛，我们这不是请你们来商量的吗？”

　　稻花懒得和她装模作样：“蒋姑娘，要不如陈姑娘所说，你出面来澄清如何？”

　　蒋婉莹脸色‘唰’的一下就变了。

　　没等她出声，稻花就讥笑道：“瞧瞧，你现在不也生气了吗？做人做事推己及人，我和元瑶作为受害者，还没找你们索要赔偿呢，你二位倒好，竟想直接把我推出挡灾，世上没有这么不地道的事。”

　　蒋婉莹深吸了一口气，本就昏呼呼的头越发不舒服起来。

　　稻花站起身：“还有一点，估计两位给忘了，我必须得提醒你们一下，不管是孙长泽，还是我家的护卫，都是来救我的，我是因为你们上马车耽搁了时间才被落下的，真要往里深究，我应该还算是你们的救命恩人。”

　　“对待救命恩人，你们却推出去当污水，这事要传了出去......怕是说忘恩负义都是轻的吧。”说完，看了一眼董元瑶，径直朝外走去。

　　在走到门口的时候，稻花又转过身：“两位姑娘好好想想要如何解释吧，在船到达宁门府码头之前，记得派人过来告知我一声，要不然，我只能按照自己的方式来解决问题。”

　　董元瑶也跟着离开了。

　　出门后，董元瑶挽住稻花的手臂：“你倒是硬气！”

　　稻花淡笑道：“她们不过欺我家世弱，以为我好打压，我只要稍微强硬一点，她们就奈何不得我。”

　　四人一起被绑，一起回去，就注定她们绑在了一起。她要不好，其他人都别想好。

　　两人来到了甲板上，董元瑶沉吟道：“这事还真需要好好处理，名声事关你我自己，和她们赌不得气，你可有办法？”

　　稻花：“这事本来就不难解决，可那两人偏偏要来恶心我，就让她们先着急吧。你放心，那两人还不值得你我赔上名声。”

　　这时，董元轩走了过来。

　　“你们两个怎么站在外头？”

　　稻花笑道：“在屋子里呆久了，出来吹吹风。”

　　董元轩笑了笑：“今天雾气比较浓厚，不要在外头呆太久，免得着凉。”说着，看了看连披风都没穿的两人，将手中的手炉递了出去。

　　稻花错开身子，示意董元瑶接。

　　董元瑶笑着接过后，董元轩立马道：“我再叫人去拿一个过来。”

　　稻花连忙摇头：“不用了，我房里有呢，只是出来的急没带上，现在我们也要回去了，就不麻烦董大哥了。”

　　董元轩脸上的笑容微凝，是不用麻烦，还是不想麻烦？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第476章，恶心人免费阅读。https://xs.23sk.com 