    第1090章：大胆猜测，线索串联   

    “毛掌柜，对于农户所求补偿，不过是些银两，先行补偿！至于接下来的收购，可以同样提高价格，或者直接暂停收购也可以！其余的事情，你回去之后，直接让各商铺报官，我会让人去处置查证！另外，我会暗中布置人手，如果这两家想要耍一些小手段，自然会有人应对，如果仅仅是商业方面的争端，我与暮语商议之后，会派人告诉你如何去做！”

    

    沈堂的话让毛掌柜彻底放下心来，“此事，劳烦姑爷了！”

    

    “小人先行告辞，回去后，如果有什么状况，会随时让人来禀告姑爷！”

    

    沈堂笑了笑，挥手让毛掌柜离去！   

    “张伯，你说这一次王范两家出手，针对的却是邵家各个商铺，他们的目的何在？

    难道，仅仅是商业之上的争端么？”

    

    自己的手中还握着一个大杀器，结果他没有出手，对方却是先行挑衅，实在是让沈堂有几分愕然！   

    而且，上一次与王回相见，至少表面上王回并未表现出敌意，那这一次到底是什么意思？

    

    老管家思索片刻，“老爷，老仆有一个想法！”

    

    “哦？”

    

    “之前老爷巡视西北五路灾情，遇到的几次险情，会不会与这王家、范家有什么隐秘的联系！”

    

    此言一出，沈堂神色微变！   

    巡查水害，除了兴元府的民变之外，他在夔州以及潼川府，遭遇到了两次大规模的截杀！直到如今，两件事情还没有彻底查清楚！   

    “说说看！”

    沈堂凝声说道。

    

    “之前夔州之遭遇，明面上是云安军以及两名盐监出手，不过最后老爷已经发现，背后应该是夔州安抚使以及提举常平公事二人蛊惑！虽然没有确切的证据，可盐监以及云安军主将，同时从二人处探听到了老爷想要彻查盐监之事！”

    

    “老爷的目的并不在此，夔州安抚使二人显然是想要假传消息，让他们惶惶不安并且对老爷出手！”

    

    “不过，这件事情的疑点就在于，夔州安抚使二人，并没有对老爷出手的原因和动机！哪怕老爷因为水患一事会牵连不少夔州路官吏，对于这二人也有一些影响，可是却并不致命！最多，将来朝廷降旨问罪，甚至不会因此被贬黜！而老爷在利州两路的做法，也足以说明这一点！”

    

    “如此说来，这两人会不会也是受到了别人的蛊惑，毕竟，这一段时间我们查了诸多消息，并没有查到他们与老爷之间有丝毫恩怨和牵连，敌对一说根本做不得数！”

    

    “另外，郡主抵达夔州之事虽然不算隐秘，但是也不是广而告之！河路阻塞，使得郡主入夔州城，这一切都有太多的人为痕迹！这件事情我们同样得出了结论，虽然背后之人做的隐秘，可的确是有人在拖延时间，而能够悄无声息做到这一点的人并不多！”

    

    “由此事我们可以推断出，甚至大人还未进入夔州路境，这些人便已经开始布局了！同时，也佐证了安抚使二人的罪名！”

    

    “在查证此二人的关系网络之中，我们找到了一个极为有趣的事情，那便是潼川府路安抚使农力强，与这二人关系极为紧密！甚至，查到相应的时间，农力强秘密前往夔州路！”

    

    “虽然其中的细节我们并不清楚，那我们可否先行认定，这农力强在那个时间，暗中会见了这两个人？”

    

    沈堂挑了挑眉，农力强这个人给他留下的印象极深，而且，潼川府路的救灾情况，是除成都府外，做的最好的！   

    没想到，这个人竟然与孙乐天等人相交紧密？

    

    “老爷还记不记得，当初老仆曾说过，这农力强很有可能是王范两家扶持起来的！”

    

    “如果王范两家早就对老爷敌视，只不过一直没有机会，那么，这一次的事情会不会是这两家密令农力强，然后，农力强为了自身安危和隐秘，却是暗中说服了孙乐天等人对老爷出手。

    而孙乐天等人，却又将云安军以及两个盐监当成了刀？”

    

    “如果这个推论可能合理，那第二次老爷在潼川府路遇袭之事，也就好解释了！”

    

    “老爷之所以能够避开那次袭杀，一个最重要的原因，便是那封突如其来的密信！能够知晓如此隐秘之事，很显然是对方的核心人物，至少地位应该极高！而老爷在潼川府路接触的所有人之中，也只有一个农力强符合这种条件！”

    

    “你是说，那封密信很可能是农力强所为？”

    沈堂皱了皱眉。

    

    老管家笑了笑，“老爷，老仆查过农力强的所有经历，此人的官途且不说，但是这个人的性格却是极为强硬，可为了自身的利益却可以忍辱负重！另外，一个人达到一定地位之后，一定会尽可能摆脱过去那些不令人愉快的经历和枷锁！”

    

    “如今的农力强地位非凡，已经不是谁想要控制就可以控制的了。

    或者说，他自身的利益，已经与背后的人产生了冲突。

    在这种情况之下，他想要解脱出来并不意外！”

    

    “之前我们查到一些农力强与王范两家的蛛丝马迹，可是这些痕迹却是在急速消失，这会不会是农力强为了摆脱王范两家而做的？

    至于为何会出现那封密信，就如老仆刚才所说，他自身的利益与背后之人的利益产生了冲突。”

    

    “如果真的老爷在潼川府路出事，那么他这个安抚使的位置将受到极大威胁！不过，他却又因为一些事情，使得自己不得不答应幕后黑手伏击老爷的要求！”

    

    “所以，他答应了对方，会相助他们伏击老爷，但是背后却是将这件事情暗中告诉了老爷！”

    

    “后来辛将军对那些俘虏的审讯，虽然没有明确的消息，但是同样隐约与王范两家略有关联！”

    

    “还有最重要的一点，老爷不要忘了，我们查货的那一批军械，可是同样是出自潼川府路！如果一件事情可以是意外，可种种意外联系起来，就变成了一种必然！”

    

    

