    北海，燕子岛。

    多弗朗明哥告诉陌人的地点，他只是提及堂吉诃德家族有一次重要的交易在这里，海军本部参谋长鹤盯上了他。

    他希望陌人能够拦住鹤，不要让鹤破坏他的交易。

    燕子岛海域，陌人的确看见了不少军舰。

    鹤所乘坐的主舰也在其中。

    “能够将交易的海军海贼双方耍得团团转，小明还是有些手段的。”

    既然知道了手术果实的真正所在地，自然不可能一头闯入海军的包围圈里面去。

    陌人并未登陆燕子岛，而是燕子岛和米尼翁岛中间的海域。

    “你待在这里，等会儿过来接你。”

    陌人答应了多弗朗明哥要帮忙拦截鹤和海军的，做人不能言而无信，所以他带莉莉喵来了。

    拦截是拦截了，但是拦不住也不能怪他对吧？

    莉莉喵点了点头。

    “碰到海军直接逃走就行了，不必和他们交手。”

    “莉莉喵知道。”

    留下一艘小型翻船在原地，陌人撕裂空间直接来到了米尼翁岛。

    ……

    米尼翁岛深处，一座小山坡上座落着一栋大宅。

    迪埃斯·巴雷鲁斯原海军将校，堕落成为了海贼，在一次偶然的机会下找到了手术果实。

    接受世界政府开出的50亿贝利的天价，决定将手术果实出售给世界政府。

    巴雷鲁斯这个名字或许比较陌生，他的儿子却是未来响当当的十一超新星之一的赤旗·X·德雷克。

    此时，大宅中的巴雷鲁斯正大口喝着烈酒，满脸通红整个人都是醉醺醺的。

    他很开心的拿起一颗心形状的恶魔果实。

    “就这么个小小的东西，居然价值50亿贝利...”

    “嗝儿，50亿啊，一辈子都花不完！”

    “呵呵呵...”

    巴雷鲁斯怪笑着将手术果实装进了木箱子里，而后怀抱着木箱子歪着脑袋打起了呼噜。

    不远处一个瘦骨嶙峋的少年默默地注视着这一切。

    屋子里其他海贼也都非常开心的畅饮着，气氛热闹非凡，每个人脸上都是满满的掩饰不住的喜悦。

    足足50亿贝利啊！

    哪怕是船长拿了大头，他们这些小弟们也能分到数亿贝利！

    有那么多钱谁还当海贼？过这种刀口舔血的日子？

    当个土财主不香么？

    大宅外，一大一小两个鬼鬼祟祟的身影正猫着步子悄然接近。

    “你就在这里等我。”

    罗西南迪将罗藏在角落里，正欲离开却感觉到袖子一沉，低头看去发现是罗拉住了他。

    “怎么了？”

    “你...”

    罗张了张嘴，劝阻的话到嘴边却是说不出来。

    他知道罗西南迪想要做什么，他也知道这是他唯一活下去的办法。

    到最后，所有的担心化作了两个字，“小心。”

    “放心，我一定会活着回来的。”

    罗西南迪安抚道。

    就实力而言，罗西南迪正面硬刚巴雷鲁斯完全不惧。

    不过他不想暴露自己，他计划让海军和巴雷鲁斯都误以为是多弗朗明哥抢走了手术果实。

    这样就不会有人注意到罗。

    轱辘辘！！

    一颗炸弹从大宅的正面滚了进去。

    一群醉汉听到动静转过头来，一脸醉醺醺的盯着那颗炸弹……

    半晌过去，其中一人才猛地惊醒。

    “是，是，是炸弹！！”

    “炸弹，有炸弹！”

    轰隆一声！

    整个大宅猛地一颤? 躺在椅子上的巴雷鲁斯直接被强劲的气流给震滚到地上。

    一阵寒风从破碎的窗口吹了进来。

    寒意扑面? 巴雷鲁斯的醉意瞬间清醒了大半。

    他一脸惊怒的瞪着大门的方向，雪花顺着寒冷的气流飘了进来? “看来有些人不守规矩啊！”

    巴雷鲁斯将装着手术果实的木盒子放进怀中? 一脸寒意的站了起来。

    他不是刚入大海的小白。

    大海上黑吃黑是家常便饭，不仅是海贼? 海军也是一个尿性。

    海军靠得住，母猪会上树！

    巴雷鲁斯抽出一把大刀? 咚的一声插进地板? 顿时激起一阵恐怖的气流，劲气化作一阵气浪将周围的碎石烂木尽皆震飞了出去。

    作为海军将校他的实力足以在北海这片地界横着走。

    “藏头露尾的家伙。”

    爆喝一声，巴雷鲁斯脚下震碎了地板。

    嗖！

    海军六式·剃！

    巴雷鲁斯以极快地速度冲出，提刀顺势一记猛劈砍下? 刀势霸道无比势要将藏身斗篷中的罗西南迪一刀两断。

    罗西南迪是多弗朗明哥的亲弟弟? 幼年与多弗朗明哥失散被战国收养为义子。

    如今潜伏在堂吉诃德家族中，是一名海军。

    从小接受战国的教导，罗西南迪的实力自然不弱。

    面对巴雷鲁斯的强行攻击，罗西南迪不慌不忙，脚下一个滑步轻松的与巴雷鲁斯错身而过。

    两人身体交错的瞬间? 罗西南迪顺势从巴雷鲁斯的怀中顺走了木盒子。

    巴雷鲁斯的脸色一沉，立即收刀回斩。

    若是罗西南迪松手? 那么木盒子就会滚落被巴雷鲁斯借助，若是罗西南迪不松手想要强行拿走木盒子? 就会被巴雷鲁斯斩断手臂，连同木盒子一起滚落。

    手术果实对于罗来说是最后活命的机会。

    罗西南迪眼底一抹狠色闪过? 就算拼着手臂不要他也要得到手术果实。

    突然！

    屋子里一道诡异的黑线出现? 一道身影从中飘出直接站在了巴雷鲁斯和罗西南迪的中间。

    铮！

    巴雷鲁斯感觉到手中的大刀一顿? 像是被一把大钳子夹住了一样。

    另一边罗西南迪也感觉到手腕一紧，无论他如何都无法将手臂抽回来。

    “手术果实，我要了！”

    陌人屈指一弹，将巴雷鲁斯连同他手中的大刀一起震飞。

    接着从罗西南迪的手中取下那只木盒子。

    对于米尼翁岛的剧情，陌人记得不太清楚，他只知道跟着罗西南迪就一定能找到手术果实。

    因为手术果实就是被罗西南迪得到塞给罗吃了。

    “放下它！”

    眼瞅着罗的希望被人拿走，罗西南迪哪里甘心就此罢手，明明就差一点点了罗就能得救了！

    没有丝毫的犹豫，罗西南迪直接冲向了陌人。

    “如果你只是想救那个小鬼，我可以帮你。”

