    真元决（初级）：力量成长1.3，体力成长1.2，防御成长1.1

    技能书上的介绍很简单，但萧寒却清晰的记得，当初完成第一次转职任务，他获得的初级战士之书，只有力量和体力两个成长属性。

    “可惜了，这只是一本初级功法，对我的用处并不大。”

    颇为惋惜的嘀咕了一句，不过能爆到一本修炼功法，哪怕它只是初级的，也很值得高兴。

    甚至在听到系统提示的瞬间，萧寒就已经想到了它的用处。

    这样的技能书，虽说看着很不错，其实在的游戏中，已经不会再有人来使用它了。

    因为随着第二次，第三次转职任务的完成，所有玩家都会得到中级力量之书，又或者高级力量之书，

    它们对游戏人物的属性加成，可比初级真元决强多了。

    不过这本修炼功法，也不是完全没有作用，至少现在他的空间戒指里，还有几百张技能具现符。

    如果将这真元决具现出去，大概率是可以修炼出真气的。

    而这，也让萧寒瞬间想起还在石城的江小云。

    若是她也同样可以修炼出真气，那在这样的乱世中，至少也会有几分自保的能力。

    心中这么想着，萧寒的眼神突然一亮，想起王军，龙景，还有罗少飞那些人，轻声嘀咕道：“我真是个笨蛋啊！”

    “既然完成转职任务，必然可以得到一本修炼功法，那直接拿钱去买就好了呀！”

    “哪怕是一千万，只要可以修炼出真气来，这都是值得的。”

    “这样一来，靖安瞬间就能多出几十万，甚至上百万的武者，虽然他们的实力，只有一二级进化者的程度。”

    “但如果有了他们，当再次面对变异兽攻城的时候，就不会像现在这样吃力了。”

    脑海中冒出这样的想法，萧寒甚至想要立刻采取行动，让百晓生和万通中介不限量收购这种修炼功法。

    不过想到现在还有更重要的事情去做，他只能给百晓生和万通中介分别发了一条信息，让他们悄无声息的先行收购。

    接着收起真元决，立刻手脚麻利的将刚刚扔出去的十多杆长枪，全都从铁链僵尸的身体里拔了出来。

    这些长枪，可最少都是钻石级别。

    甚至为了快速击杀铁链僵尸，他连两杆宝器级别的烈焰紫金枪都投掷了出去。

    所以这些长枪，当然是不能放弃的。

    而这时，柳烟也走了过来，蹲在铁链僵尸的身边，翻动那满是尸臭味的躯体，以及那根黑色的铁链。

    萧寒没有过去打扰，在一旁静静的看着，直到她站起身来，才开口问道：“怎么样，有什么发现没有？”

    “没有。”

    柳烟摇摇头，继续说道：“这僵尸身上虽然也有铁链，但和石碑上的铁链不一样。”

    “看来回去以后，我还得继续去查阅有关深渊地窟的资料。”

    “不然就算看到什么有用的信息，也无法分辨出来。”

    “刚刚可是有九个石门，咱们进来差不多也有一个小时了，可探索的程度，或许连百分之一都不到。”

    听到柳烟这么说，萧寒不由得一愣，有些迟疑的问道：“那你的意思是，现在就回去？”

    “嗯，不过得等一会儿。”

    柳烟点了点头，继续说道：“我觉得，如果能够搞清楚石碑上的浮雕究竟是什么意思，应该对寻找深渊血皇有帮助。”

    “毕竟它想要恢复实力，必然会去那条残破的龙脉。”

    “而你刚刚看到的那个浮雕，上面竟然也有一条残龙，我在想它是不是和龙脉有关。”

    “所以现在，我得去其它几道石门后面确认一下，看看有没有差不多的浮雕。”

    “那，那也行吧！”萧寒回了一句，虽然还想沿着这个洞穴，寻找更多的铁链僵尸，不过还是抬脚向来时的方向走去。

    这处深渊地窟，可以说是四通八达。

    如果就这样直接寻找，那和大海捞针其实也没啥区别，至于说在短时间内找到深渊血皇，可能性真的很低。

    还有那战王传承，对他也是极为重要的东西。

    京都来的那些六级进化者，可还在寻找他的踪迹，只有早点成为四级武者，他的自保能力才会强一些。

    既然柳烟有可能在古籍中找到相关信息，他当然不会拒绝这样的提议。

    眼前的铁链僵尸，确实可以爆出让人心动的修炼功法。

    不过按照现有的爆率来判断，即便是遇到霸主级的铁链僵尸，估计也只会爆出高级的修炼功法。

    这对他来说，可没有太大的用处。

    心中想明白这些，萧寒回去的速度也越来越快。

    不一会儿，就重新回到了石室。

    第一次直接砸开石门，引来了那么多的深渊小恶魔，所以这一次他也不敢再鲁莽，仔细的在石室中搜寻起来。

    嘎吱！

    十多分钟后，刺耳的声音在石室中响起，萧寒连忙转头看去。

    只见柳烟正站在雕刻着四目蝙蝠的那个石门前，手指正从那牙齿下方的血滴上松开。

    随着石门被打开，也看到了里面暗红色岩壁。

    “走吧，一起进去看看。”

    眼见柳烟说了一句，带头走了进去，萧寒也没有丝毫迟疑，立刻追了上去。

    几分钟后，又是一个岔路出现在眼前。

    同样的，两个分支洞穴的入口处，也有两块雕刻着半截残龙和半截锁链的石碑。

    唯一不同的是，萧寒发现那残龙身上好似铁钉一样的异物，在这一块石碑上，钉住的是它的尾巴。

    看到这样的一块浮雕，柳烟对自己的判断又确定了几分，直接转身离开，向石室那边跑去……

