    不过没关系，捡日子不如撞日子，竟然狗警察发现了自己，还胆大包天的独自跟上来了，那就是今天了！

    追吧，赶紧来追自己！

    小五几乎是立刻调转了车头，手快速的转动扶手给摩托猛加动力，车子轰鸣着，就在梁栋的眼前，带着他关心的小姑娘，瞬间飞奔远去。

    “不！放下那孩子……”。

    看着小五背上用一根登山绳绑缚在背后，此刻已经人事不省的多余，梁栋目次欲裂，一边愤怒的呐喊警告，一边马力全开，用了自己前所未有的速度飞奔着，在人流汹涌车流密集的马路上争分夺秒的夺命追逐着。

    只可惜，两条腿的人，怎么能跑得过两个轮子，还是吃汽油的铁疙瘩？

    漫不说自己不是飞人翔，即便他是，飞人也只能短距离的爆发，没法持续的输出啊！

    眼看着前头的摩托车跟自己的距离越拉越大，越来越远，梁栋急的都顾不上信号灯是禁止通行的红色，人一头就扎了进去。

    滴滴滴……呱呱呱……叮铃铃……

    一时间，十字路口上刹车声，鸣笛声，咒骂声，非机动车的催促喇叭声等等，各色声音交织着，瞬间拥堵成了一片。

    “红灯停，绿灯行啊大哥，你虽然没开车，但是也要遵守一下交通规则好不好！”。

    “草！没长眼睛，上赶着找死啊！”。

    “有没有点公德心……”。

    道路上瞬间爆发出来的各色各样的抱怨声音此起彼伏，只可惜，这一切梁栋都听不到，因为眼下，他的全幅心神，都记挂在了那带着他家小丫头轰鸣远去的摩托车上。

    两条腿终是跑不过两个轮子，梁栋望着眼看着就要消失在视线内的摩托车心急如焚，一眼扫过身边各色教训自己的人，他果断的，直接奔到最前方的一辆银白色宝马跑车边上，一把拉开了副驾座，上车关门，掏出证件就打开展示给边上驾驶座上的小年轻看，动作一气呵成。

    “我是警察，现在征用你的车，请你立刻马上，去追前头那辆摩托车。”，梁栋一指前头即将消失的摩托车，语气快速的交代了一通。

    驾驶座上染着紫毛的小年轻富三代，也就是刚才探头出来，喊着梁栋大哥你认不认识红绿灯的那位，在看到梁栋手里的警官证，听着梁栋嘴里的话时，小年轻瞬间激动了。

    嗷的一嗓子，一巴掌拍在方向盘的喇叭上，随着车外喇叭声响起的，车内小年轻却激动惊喜的，如土拨鼠一样在尖叫，“哇，小哥哥，你在上演警匪大片吗？哈哈哈……”。

    梁栋眉心跳了跳，径直紧盯着前方摩托车快速催促，“快追！”。

    紫毛特别配合，乐颠颠的连连点头，“好好好，马上，马上！”，开玩笑啊这是，活生生的大片呀！自己还是参与者呀！这样的刺激冒险，必须不能错过！

    就今天这一遭，他回头都能跟自己那帮狐朋狗友吹几年！

    谁说他就是个肤浅的暴发户富三代的？

    谁说他只能做爷爷跟老爹口中的浪荡小混蛋的？

    哼！他其实也是个积极热心的好公民的好伐！

    小年轻光想想都激动的不行，表现欲疯狂的冲到了头顶不可控制，一面狂点头回应梁栋，表现欲超强的。

    “小哥哥你坐好，看我的！”，自信满满又带着浓浓激动的喊着，紫毛手脚的动作可不慢，油门一踩，高速档一挂，车子立马就跟离弦的箭一般，猛地窜了出去。

    不愧是高档跑车，那性能真是杠杠的好！

    梁栋可顾不上身边小年轻一副如求偶禽类一样，表现欲过剩的在疯狂的彰显他自己，两眼紧盯前方只剩下个黑点的摩托车，一手正卡安全带，一手正掏出手机准备跟联系老队长呢。

    车子哗的一下猛冲而出，因为惯性作用力，可怜的梁栋，手里的安全带啪嗒一声就蹦了回去不说，另外一只手里抓着的手机也飞脱了出去，啪一下砸到了车子的前方，又猛的弹掉在了他的脚下。

    掉落的瞬间，手机里还传来老队长喂喂的声音。

    不过眼下梁栋都顾不上这些，因为惯性的缘故，此刻的梁栋，整个人都在往车座后仰倒，就仿佛前边有什么东西朝着他猛的压迫而来一样。

    更巧的是，正好刚才机动车行驶是绿灯的信号灯，在停车骂人，梁栋飞速上车征用过后变成了红灯。

    而刚刚梁栋闯红灯的人行道方向，却恰好变成了绿灯，正巧有人走上了人行道走了过来，可身边的小年轻却跟完全忘记了刚才，他自己训梁栋的话一般，把脚下的城市道路当成了Ｆ１赛道在开。

    梁栋望了眼人行道上的行人，看了眼信号灯，心急如焚的梁栋再心急自家孩子，却也没有枉顾行人的性命，下意识的提醒了紫毛一句，“信号灯！有行……”。

    梁栋嘴里的人字都没能来得及出口，还在不断踩油门加码的兴奋紫毛，一口打断了梁栋的提醒，“灯什么的不重要！”。

    梁栋……

    刚才是谁还在训自己看红绿灯，要遵守交通法规来着？

    “有行人！”，梁栋一边飞速的系上安全带，一边无奈的提醒。

    紫毛一听，朝着梁栋咧嘴一笑，脚下却一点都没有离开油门的意思，手上方向盘被他打的飞起，眨眼间就拉近了刚刚跑远的摩托车，紧跟着目标后，紫毛一脸自信的侧头，安慰终于系好了安全带，捡起了手机的梁栋。

    “嗨，小哥哥，你别怕，我的车技很好的！”。

    梁栋……

    实在不想跟这样的二货紫毛说话，毕竟人家还是位热心群众不是？

    而且眼下追小五最重要，稳住身形的梁栋也没时间再搭理紫毛，直接跟手机那头，还在喂喂喂的喊个不停的老队长汇报工作去了。

    “老队长，目标小五出现，还抓走了多多，现在我们在……”。

    梁栋语速飞快，简洁明了的把自己这边的情况一报告，甚至对方摩托车上那不知真假的牌照，还有眼下他们所处的位置，梁栋都快速的汇报了上去。

