    两个会长见面，那自然少不了一顿商业互吹。

    吹完之后，两人对对方的感官都很不错，尤其是双方还有着合作在身，谈了谈后续，也就离去，各自守着各自的防线。

    神话俱乐部确定了要去永恒之城，肯定跟云天泽之间不会有冲突。

    两个公会的合作，大概率会持续下去，并不用担心。

    谈完了事，云天泽又陷入了无聊之中。

    面对飞龙那种普通的怪物，根本不需要他出手。

    看着召唤兽疯狂屠杀着飞龙，哪怕激活了新的召唤兽技能，都没有什么惊喜感。

    良久，当飞龙的身影逐渐消失后，一头体型比寻常飞龙大了十倍有余的恐怖身影，陡然落下。

    “吼！”

    嘶吼声响彻天际，那庞大的身影，甚至盖过了水龙王、圣魔灵猪的躯体！

    “BOSS来了！”

    “卧槽，怎么这个BOSS压迫感比先前的BOSS强那么多？”

    众多玩家慌张不已，原本还想抢夺BOSS的玩家，此时纷纷往后，恨不得躲在云天泽背后。

    云天泽丝毫不惧，一个探查术释放。

    “翼魔龙（传说级BOSS）”。

    “等级：100”。

    “气血值：600000000”。

    “魔法攻击力：15000”。

    “防御力：14000”。

    “技能：魔龙怒吼，魔龙冲击，魔龙咆哮，地球上投，大地震”。

    “描述：来自西方地狱的魔龙，拥有着不俗的力量”。

    属性也就是一般的传说级BOSS，虽说对其他玩家来说很恐怖，可，对云天泽来说，简直就是菜鸡。

    不说雪女、眼魔，即便是水龙王、火之麒麟这些召唤兽，都有着不弱于它多少的属性，更别说还有其他拥有特殊技能的召唤兽。

    噬魂魔虎此时的攻击力，更是高达数十万，恐怕每次攻击，都能造成上百万的输出！

    “天泽，这个BOSS的弱点是翅膀！”

    苏梦云亦是释放了真视技能，看到了其弱点，连忙提醒出声。

    “好，明白了！”

    既然知道了他的弱点，云天泽也就不再墨迹，当即招呼着一堆召唤兽上前，疯狂的进攻它的羽翼。

    咻！

    冰蓝色寒气凝聚，一道冰锥破空，当即撞击在翼魔龙的羽翼上。

    咔嚓！

    清脆的声音响起，冰层蔓延，瞬间将整对羽翼都给冰封了住。

    还不等冰层覆盖满整个翼魔龙的躯体，噬魂魔虎已是高高跃起，锋锐的爪子迎着那从高空坠落的翼魔龙就杀了过去。

    砰！

    锋锐爪子瞬间将冰层给拍碎，连带着一对羽翼彻底炸裂。

    “吼！”

    翼魔龙吃痛，整个身子都扭曲起来，发出凄厉的惨叫声来。

    不仅如此，它没了翅膀，更是直接掉到了地上。

    召唤兽何其之多，根本不给它反应的机会，一个个召唤兽就跟饿狼一般扑了上去，哪怕它的羽翼已经破碎，依旧是疯狂的撕咬着翅膀处。

    各种技能更是爆发！

    狼嚎声响起，魔狼之怒直接贯穿翼魔龙的躯体，将其防御力给降低到了极致。

    一瞬间，翼魔龙的血条疯狂下降。

    不过短短十来秒的功夫，那原先还魔焰纵横，不可一世的翼魔龙，已然死亡，爆出了一地的金币和装备。

    “嘶——”

    看到这一幕，众多玩家惊骇不已，脸上满是震惊之色。

    “那……那可是传说级BOSS啊！”

    “这种BOSS那么强悍，六亿的气血值啊，在弹剑大佬的进攻之下，居然……居然连二十秒都没抗住？”

    “原来，弹剑大佬这么厉害嘛？”

    “咕噜！”

    吞咽口水的声音不断响起，那些玩家终于明白，为何云天泽能够那么快就完成了另一个战役任务。

    这时候，一些玩家不由得后悔起来。

    早知道，就先去云天泽的战役，蹭一次奖励后，再来这个战役。

    这样的话，就能够拿到两个奖励！

    岂不美哉？

    只可惜，当时他们都没有想到这一点。

    其实，想到了也没用。

    如果他们都那样想，导致来这的玩家特别少，那，面对怪物的进攻，他们也无法挡得住啊！

    恐怕云天泽那边战役还没结束，这个战役就已经失败。

    火神之灵自动捡起装备与金币，云天泽也没看尸体，直接回到了防线中。

    击杀了翼魔龙，倒是让飞龙给进阶了一次，属性提升，更是领悟了一个地球上投的技能。

    名字看着很霸气，实际上也就是一个控制技能，可以抱着一个单体目标飞起，再把它狠狠砸在地上。

    飞起时属于特殊控制，无法动弹，无法释放技能。

    砸在地上后，则是三秒的晕眩控制。

    总体加起来，有着将近十秒的控制时间，效果非凡，即便飞龙属性不算强，也能进入t2级别。

    翼魔龙死亡后，又是一波新的怪物。

    那是一群蚂蚁！

    只不过是浑身漆黑，口器比刀刃还要锋锐的蚂蚁！

    但，面对云天泽的召唤兽军团，它们依旧没有抗衡的力量。

    更别说安萌萌、云天泽同时开启将星技能，让酒剑歌行的玩家们得到巨大提升，对付战役里的怪物，简直是轻松无比。

    时间，缓缓流逝。

    一直到凌晨两三点，足足九波怪物，终于都被击杀殆尽。

    云天泽终于激动起来，目光望着远处，等待最终BOSS的出现。

    轰隆隆！

    突兀的，雷云密布，风声呼啸，电光大作。

    这种变化，当即使得玩家们紧张不已。

    抬头看去，却见漫天雷霆凝聚成一道人影。

    他背后有着两对紫色的雷霆翅膀，脑袋上还有两个尖角，浑身密布着雷霆斑纹，甚至就连瞳孔中都是雷光。

    庞大而又恐怖的威压，如同泰山压顶一般，让人心中惊恐。

    云天泽亦是眉头轻挑，径直释放了技能，探查术。

    唰！

    光芒一闪，一道面板从那道身影体内浮现。

    “雷霆魔将·苏烈（史诗级BOSS）”。

    “等级：110级”。

    “气血值：3100000000”。

    “魔法攻击力：71000”。

    “防御力：53000”。

    “技能：雷雨，雷光门，雷霆战矛，雷神锤，雷神的咆哮，惊雷闪，怒雷爆发”。

    “描述：拥有着掌控雷霆之力的魔族战将”。

    “！！！”

