    第408章吃自己的瓜

    沈行远对此不做评价。

    毕竟……

    还未发生之事，说再多也无济于事！

    “二皇子除非，父亲对祇王虽然满意，但他又不愿意迎慧儿入府，那接下来，父亲是打算先接触一下，五皇子与七皇子吗？”沈烛钰问。

    沈行远眉宇微蹙：“他们二人这么多年来，无功无过，日后即便当上太子，继承皇位，怕也是个碌碌无为的皇上！”

    “父亲！其实你心中，始终觉得祇王是最合适的人选，既然如此，祇王娶不娶沈家之女，真的有那么重要吗？”沈烛钰望着自家父亲道：“只要我们沈家忠心耿耿，日后有没有沈家之女维系，沈家都一样可以走的长长久久！”

    “话虽如此，但事情往往有很多变故！”沈行远幽叹一声：“此事，容为父会再好好的斟酌一番，反正看皇上的意思，年前应该不会确认下来，确定的人选了！”

    “行！那父亲再好好的斟酌一番，若是考虑清楚了，就命人知会本宫一声！”沈烛钰道。

    “好！”

    ——

    祇王府在赶走了N批上门求亲者，那些心思沸腾的年轻女子，渐渐死了心。

    因为……

    她们认识到了一个，不愿意承认，但又不得不承认的事实！

    那就是……

    祇王独宠祇王妃一人，完全没有广纳后宫之意！

    一时间，各种羡慕嫉妒恨的话语，充斥着大街小巷。

    “有人说，祇王妃是走了狗屎运，才会找到祇王这么专情的好男人！”

    “有人说，祇王妃只是抢先了一步，才得到了这样的好运，若是换成其他人，其他人也一样可以得到祇王的专宠！”

    “也有人说，其实是祇王妃善妒，吓得祇王，根本就不敢迎娶其他女子入府！”

    “还有人说，祇王妃心狠手辣，以前祇王有纳一名女子入府，却直接被祇王妃毁了容貌，发卖到苦寒之地，祇王人美心善，不忍其他女子因他而受到无妄之灾，便狠下心来，拒绝了所有上门提亲之人！”

    ……

    夜锦汐听着芸儿与下人们，绘声绘色描述着街头巷尾的传闻，淡定的嗑着瓜子。

    这吃自己的瓜，也算是别有一番风味！

    “小姐！你都不生气吗？”见自家小姐还能淡定的磕着瓜子，芸儿有些怀疑人生问道。

    “我早已预料到这个结果，所以，没什么好生气的！”夜锦汐道。

    从大冰块派人守在祇王府门前，拒绝所有求亲之人的求见时，她就已经料想到了！

    同时也料到，好的名声是属于大冰块的，而坏的名声，则是属于她的！

    而事实证明，她的预料的确是很准！

    所以说……

    往往闹到最后，都是女人为难女人！

    “小姐不生气，那是因为小姐肚量大，可奴婢听着生气啊！”芸儿气呼呼道：“什么叫做换个人，也可以得到王爷的专宠？明明这个专宠，是特属于小姐的，谁都抢夺不走！”

    夜锦汐失笑：“她们是羡慕嫉妒恨，才故意泼脏水，你若是认真的话，那你就输了！”

    (本章完)

