    “这...这是怎么做到的...”

    对面的那个眼镜男此刻都不敢相信自己的眼睛。

    且不说自己领先劫6个人头装备整整比劫多了快一个大件了，就是刚刚的那波操作眼镜男一时间也没有想明白。

    他没有想明白，但是站在边上看到叶枫操作的围观群众们可是看得清清楚楚。

    特别是就站在叶枫座位身后的那些人，尤其是瞿远鉴他此刻眼睛都看呆了。

    因为这个劫是他选的，对他来说，劫真的就算是他的拿手英雄了。不过就算是他的拿手英雄，他也被对面的那个眼镜男打得心态炸裂，虽说他很猥琐只被对面的眼镜男杀了1次，但是对面的眼镜男将通过游走将其他路已经打得崩盘了，特别是下路，几乎在眼镜男妖姬的游走下被杀穿了。

    而此刻叶枫竟然用劫，而且还是没有大招的劫直接反杀了对面的妖姬。

    瞿远鉴试问了一下自己那是肯定做不到的。

    他的劫连妖姬的影子都摸不到，跟别说单杀对面的妖姬了。

    刚刚这波他们这些站在叶枫身后的人可是看得清清楚楚的。

    就在妖姬隔墙用魔影迷踪飞过来的同时，叶枫的劫也是隔墙闪现了过去。

    这个时候叶枫这边塔下，对面的兵线刚刚被清完，所以妖姬顿时就丢失了塔下的视野。

    妖姬隔墙飞过来的同时，叶枫也用闪现飞了过去，来到了妖姬使用魔影迷踪的那个位置。

    因为妖姬这一波是越塔，所以他肯定会回到原来的这个位置，要不然他就得活活被防御塔打死。

    所以叶枫就一直在妖姬回来的那个位置等着妖姬。

    果然，妖姬在越塔挨了一下塔的攻击而且还没有找到叶枫之后，他就选择回到了原来的位置。

    而这个时候，叶枫的劫已经在这里等他了。

    接下来就发生了刚刚看到的那一幕。

    后面的围观观众都觉得有些不可思议，他们全程看完了叶枫的操作过程。

    虽然叶枫有三倍视野可以看到墙那边的情况，但是其他人却是没有的。

    他们只看到叶枫在没有对面妖姬视野的情况下，竟然预判了对面的妖姬将会来杀他，而且还预判了妖姬的位置，直接W影分身过墙来到了妖姬的位置。

    在后面的围观观众看来，这样的操作有一定的运气成分，但是更关键的是需要极其顶尖的意识。

    意识加上一点运气，再加上高超的操作技术才能完成这样的一波单杀。

    “牛皮！”

    “我艹，这也太屌了，这都能发现对面的妖姬。”

    “这妖姬被被劫给秀翻了啊！”

    “牛皮克拉斯！”

    叶枫这一波杀死妖姬相当于直接拿了一个三杀。

    一时间身上就多了一千多块钱，可以买上一个不小的装备了。

    这波三杀，让叶枫这边的队友们顿时间就信心大作。

    他们都有些不可思议的看了看叶枫一眼，尤其是周玥和刘梦两人都觉得有些不可思议。

    明明现在他们是大劣势的，但是怎么叶枫一上来感觉大劣势的反而是对面的几人一样。

    接下来，叶枫的劫开始单防对面的妖姬。

    只要妖姬敢露头，叶枫就像办法杀他。

    一开始眼镜男的妖姬还会选择跟这个劫拼一下，但是打着打着，他就发现对面的劫技能准得吓人，而且他的E技能命运锁链，还有W技能魔影迷踪基本上都打不中对面。除了Q技能由于是指向性技能无法靠走位躲掉，其他的几个技能眼镜男根本打不到叶枫。

    这就相当于少了两个技能，这样他就根本打不过对面的劫。

    几次对拼下来之后，他前期拿到的人头优势，就被对面的劫打了回来。

    而且最令这个眼睛男恐怖的不是这个劫的技术水平，而是对面自从劫加入之后，那恐怖的战术执行水平。

    眼镜男不用想也知道，现在对面肯定是这个劫在指挥。

    自从对面这个劫加入比赛之后，眼镜男他们这边就再也没有抓到过对面的人。

    而且每次蹲人都好像被对面给提前侦查到一般，蹲半天都蹲不到人，更加气人的是有时候还会被对面反蹲一波，直接送上好几个人头。

    眼镜男这边原本的打好局势，急转而下，最后被叶枫一个人活生生杀到崩盘。

    和妖姬相比，劫可真的就是一个鱼塘炸鱼英雄了。

    只要对面够菜，劫可以一个人乱杀，W技能和大招技能两个影子相互换来换去，把对面的人秀得天花乱坠，连叶枫的影子都摸不到。

    这个时候的叶枫好像就变成了之前的妖姬，乱杀一通。

    从叶枫上场后，过了二十分钟，对面的主水晶就被破叶枫这边的人破掉了。

    “赢了！”

    看到对方水晶爆炸，瞿远鉴和张凯伦等人显得十分的激动。

    这局他们算是翻盘，翻盘局往往能够给人带来更多的振奋。

    不过叶枫对此倒是没有太大的感觉，这种鱼塘局的比赛完全无法让他兴奋起来。

    从他上场的那一刹那，比赛的结果就差不多已经是注定了的。

    唯一让他觉得有些激动的就是，这次对局触发了系统任务，他此刻完成了任务又可以得到一次抽奖机会了。

    “开始抽奖。”

    叶枫在对面主水晶爆炸的那一刹那，叶枫心中默念了一句。

    还有什么，能够比抽奖来得更加的舒服了呢。

    叶枫默念抽奖之后，那珠光宝气的轮盘就出现在了他的脑海当中了。

    轮盘开始快速地旋转起来，十几秒过后，轮盘的正中间就出现了一个图标。

    这这是一个类似一个人被电给点击到的图标。

    “获得奖励，雷电法王，评级6星。”

    “雷电法王（现实技）：能够通过顺着网络电击任何一个在上网的人（1到10万伏特）。”

    这个时候，叶枫就看到了这次技能的介绍。

    雷电法王？电击在上网的人？

    一时间叶枫就觉得这个技能有些怪怪的，让他想到了曾经一个叱咤上网界，令无数网瘾少年胆寒的名字。

    有点东西啊。

