    火属性变异灵石，对于它来说，那绝对是非常重要的宝物，足以让他的修为恢复不少实力。

    最重要的是，它本身是火属性，这种灵石对他有着更强的提升作用，好处根本无法想象！

    “扫视！”

    秦风的念头，微微的一动，瞬间开始释放出灵魂力量去感应，四周的情况。

    “在那个地方……”

    片刻功夫，秦风的神态突然的一震。

    只见到在他的视野中，一团团霸道火焰，近乎泉涌一般在冲击爆发。

    同时，一枚枚如水晶般的石头，横列在了其中，吞吐之间，就好像有无数烈火在上面浇灌。

    从外面整体看上去，便如同岩浆一般，透着一股十分浓郁的灵性！

    变异灵石！

    绝对是变异灵石！

    最恐怖的是！

    这并不仅仅是上品！

    而是……达到极品层次的……火属性变异灵石！

    这么多的极品变异灵石，起码也有一千多块，只是看一眼就足以让任何人疯狂啊！

    这……这尼玛要赚翻了啊！

    哪怕是以秦风的心境，此刻也忍不住愣了好半天，表情变得呆滞起来。

    “这么多的极品变异灵石，绝对可以让我再一次提升个境界！”

    秦风低声的喃喃自语着。

    不过，也就是转瞬功夫，他便注意到了旁边的九幽炎雀，心中便有了另一个想法。

    “好东西啊！好东西啊！”

    只见到九幽炎雀的瞳孔当中，释放出一道道赤色的光芒，充满了震撼以及欣喜。

    “这么多……如果给老子吞噬了的话，实力绝对是成倍的恢复！”

    秦风微微点了点头，开口道：“等一会儿，我就帮你护法，你把这些灵石全部吞噬吸收了吧。”

    秦风的神态，很是认真，并不是在开玩笑。

    “你没开玩笑吧，这些灵石你全部都让给我？”

    看着秦风，九幽炎雀嘴角抽了抽，有点不敢相信。

    “当然！虽然这些极品灵石，十分难得一遇，价值无限，对我也有不菲的好处！”

    “但是，这显然对你的提升更为巨大，你可以完美的利用这些灵石！至于我，等找到其他灵石再提升利用，也不迟啊！”

    ……

    “这小子怕不是脑子秀逗了？”

    在那灵魂识海里面，咒天魔王的脸上浮现出一抹不可思议的表情，低声自语道。

    但是，在他的目光之中，却也间杂着一丝佩服与惊讶。

    哪怕是在大宗门里，面对着如此大量的极品灵石，恐怕都会按奈不住。

    毕竟，这些都是变异的极品灵石，价值是何等珍贵？

    比起某些高级丹药都还有稀少，可这小子居然说给别人就给别人了？

    “秦风……谢谢你！”

    九幽炎雀真诚的道谢。

    “先等一下……”

    秦风正准备回答，却突然神色微微的一变。

    因为他的灵魂力量，在释放探测的过程中，不但发现了外面有一行人走过来，更是在那一堆灵石当中，注意到了一个恐怖的大家伙，正在上面盘膝着。

    这一尊大家伙体积当真很恐怖，就好像是一座小山，浑身都是赤红色的毛发，生长着无比强大的四肢。

