    她的眼中带着决然的坚定，哭着道：“舅母跟你发誓，假如有什么事情，舅母给你偿命。秋秋今年才刚大一，她还这么年轻，她的人生才刚开始……”

    阮寒星实在是没有办法，只能将求救的目光看向宁长安，无奈地道：“不管怎么样，总要先弄清楚到底发生了什么。我现在一头雾水，就算舅母求我我也没有办法啊……”

    “哎，你还是先起来吧。”

    宁长安长叹一口气。

    他蹲身抱住了潘静，脸上带着痛苦，沉声道：“寒星，你舅母实在是太着急，你，你别怪她。”

    他眼眶通红，抱着怀里泪流满面的妻子，沉默了片刻。

    缓缓地朝着阮寒星解释。

    两人能够这么快就知道宁秋秋被绑架的事情，是因为绑匪很快就打来了打电话。

    但是绑匪却并没有向他们索要钱财，张口就是让阮寒星独自去他们指定的地点。

    只能是阮寒星独自一个人，哪怕有第二个人跟着被他们发现了，他们就会毫不犹豫地杀掉宁秋秋然后离开。

    这也是为什么，宁长安和潘静根本不敢报警。

    那些人简直就是疯子，人命在他们的眼里仿佛不值一提。

    之前的生活艰难，后续又一直生病住院，潘静获得讯息的通道十分狭窄。

    就算子啊很多高强度冲浪的年轻人眼里，阮寒星早就算得上是个名人，她却对这些一无所知。

    也正是因为如此，她只知道丈夫找到的这门亲戚十分的煊赫。

    作为一个市井中年妇女，她有着自己生活的智慧，庆幸于能够有这么一门亲戚，在最绝望的时候能够拉自己家一把。

    同时又小心翼翼地维系着感情，不敢奢求要求太多，从未想过要通过阮寒星和霍沉获得多大的利益。

    在她看来，人情这个东西需要维系，也同时是会被消耗的。

    与其在没事的时候不断去麻烦别人，不如等到真的需要的时候再求上门去。

    因此她即使出院之后，除了主动登门道谢之外，从未主动出现在霍家。

    她是个很懂分寸的中年女人，假如不是唯一的女儿遭遇危险，她一定不会这么不理智地跪地哀求。

    与此同时，在她的眼里，阮寒星是一个养尊处优的女孩，长得纤细漂亮，第一眼就觉得很惊艳。

    比电视上的明星也毫不逊色。

    这样的女孩娇滴滴的，生活富贵，本该没有什么波折。

    如今自己却为了女儿，让这么一个娇弱的小姑娘独自去犯险。

    她已经犹豫挣扎了一路，却又生怕自己的犹豫会害得宁秋秋殒命。

    如今心中充满了羞愧，捂着脸哭道：“舅母知道自己这个要求很过分，舅母真的是没有办法了……寒星，要不是没有选择，舅母不会这样逼你……”

    她哭得厉害，拿着拳头重重地捶自己的胸口，痛苦万分地嚎道：“我恨不能拿我自己的命去换我的秋秋回来，我的秋秋……”

    看她这么哭，宁长安忍不住沉默，眼眶通红地别过头。

    他没有办法像潘静一样对着阮寒星下跪哀求，可是也没有办法说出不让阮寒星涉险的话。

    人都是自私的。

    宁秋秋是他的亲生女儿，他怎么可能眼睁睁看着她出事？

    “寒星，不管你怎么决定，舅舅都不怪你。”

    像是一瞬间老了十岁，宁长安一直笔挺的脊背佝偻下来。

    脸上带着痛苦，绝望地闭上眼睛，沉声道：“舅舅没脸逼你，你不用勉强，也别把你舅母的话放在心上。你原谅舅舅的自私，舅舅只能让你做选择……”

    他眼泪纵横。

    他没办法跟阮寒星说不用以身犯险，因为他无法承担起害死女儿的可能。

    可是同样的，他也没有办法去说服阮寒星送死。

    他只能把选择权交给阮寒星。

    阮寒星沉默了片刻：“我去。”

    她轻声道：“把地址给我，我们按照绑匪说的做。”

    “不行。”霍沉豁然抬头，黑眸中带着冷意，沉声道：“我不同意！”

    “这太危险了。”

    他皱紧眉头，攥紧了阮寒星的手：“那些绑匪来历不明，到底是什么目的也不清楚。夫人怎么知道他们有多少人，身手怎么样，手里拿着的是刀还是枪？”

    “我知道夫人身手不错，但是夫人始终是个活生生的人，不是超人。”

    想到她很可能出事，他的眼底隐隐浮现出血色。

    他绝对无法眼睁睁看着她冒险，更无法承担起失去她的可能。

    他不同意！

    阮寒星的脸上露出几分，感受到他的不安心底却又生出点温暖。

