    因为这秦风的出手，很是隐秘，只是以自身的气势压制对方，除此之外，再也没人看到。

    当然，也不会有人可以想到，以秦风这看上去不过真灵境七重的修为，可以以气势压制住一尊火翼狂狮。

    毕竟，火翼狂狮的战斗力，足以堪比五阶凶兽的层次。

    也只有悦华峰的烈颜和云如茵两者，能够隐约间的猜测到，毕竟，悦华峰的弟子，在刚才的时候，距离秦风最为接近。

    当然，在这其中，除了秦风以及林悦长老，第三个赶至而来的，竟然是那断空尘。

    “诸位师妹……你们没事吧？”

    断空尘的脸上挂着担忧之色，对着悦华峰的诸位弟子关切的问道，但是这眼神却朝着一个蓝发美女看了过去，这个女子，正是那云如茵。

    看着那云如茵，这断空尘的眼眸之中，分明闪烁着炙热的光芒。

    只不过，此时的云如茵却在朝着秦风关切的问道：

    “没事吧？”

    声音虽然带着一种天生的冷意，但是却可以从这其中感觉到一缕真诚。

    “无妨……”

    秦风摇了摇头……

    看着这秦风和云如茵的对白，顿时的，在那一侧的断空尘，瞬间双目变得凌厉非凡，只是这种变化稍纵即逝，片刻便消失了……

    因为有了这大衍宗的加入。

    顿时，黑之海的危机也减少到了极致。

    时间缓缓地在这其中度过。

    终于，在这一天！

    一尊巨大的古城影子，缓缓地呈现在了众人的面前。

    “云霄圣城……到了！”

    看着那古城虚影，秦风的心中微微的一动。

    这是一座古老的城市。

    雄伟、神圣、繁华以及强大，构成了这城市的特点。

    数以万计的霞光在这周围流转，形成了一道玄妙的圆形痕迹，这一道圆形痕迹，形成实质化，在这周围流转，分明起到了庇护的作用。

    这里，就是云霄圣城！

    云霄圣城，乃是一座历史悠久的古城！

    传闻，存在于上古时代。

    “这就是云霄圣城吗？”

    看着那古老城市，秦风的嘴里低声的自语道。

    “云霄圣城，历史之悠久，超出常人想象，不只是如此，因为这云霄圣城存在于上古时代，距离现代足足的差距了一个时代，所以，其中的很多神秘之处，还在探索之中。”

    天缘开口介绍着。

    “终于到了！”

    看着这云霄圣城的虚影，一时间，无论是这沧海宗还是那大衍宗的弟子，无不精神振奋起来。

    长时间的赶路，已经让诸位弟子疲惫到了极致，尤其是在经历了黑之海这般恐怖的凶恶之地以后，更是想要好好的休息一番。

    “轰隆隆”

    伴随着六翼天风兽和火翼狂狮的疯狂奔走，空间随之震动，瞬间的，两大宗门已经快速的朝着前面冲了过去。

    “轰！”

    也就是在这个时候。

    虚空之中，瞬间的一阵压抑。

    下一刻。

    一道道巨大的虚影，快速的朝着这云霄圣城冲了过来。

    这一道道巨大的虚影，每一道都带着凶戾的气息，可怖的气势，竟然都是飞禽之类的生灵。

    在这些飞禽之上所乘坐之人，自然每一位都是这诸多宗门的弟子和长老高层！

