    密室之中，随着华天都一行人的突然出现，而情况大变。

    最终导致又有十几人死亡，而且原本的环境也在此时发生了天翻地覆的变化。

    所以，在一切都停止了变化之后，合欢宗的二人便再次开始发难。

    原本以为，华天都害死这么多人之后，终归会有些理亏。

    不过让他们没有想到的是，华天都的态度依然是一如既往的强势。

    这让二人怎么能不感觉到愤怒！

    尤其是在听到华天都蔑视的话语之后，那掌握血月轮的男子忍不住开口怒道，

    “华天都，你害死了这么多人，难道都不准备给大家一个交代吗？”

    而随着他的质问，其他人此时也才终于反应过来，方才那危机都是因为华天都所引起的。

    一时间，无论是正道这边还是魔道中人，几乎所有人都目光不善的看向了华天都。

    华天都看了眼四周躺着的十几具尸体，神情丝毫不变的说道，

    “秘境之中本就危机重重，他们死于修行太差，与我有什么关系？况且现在你们难道不该关心的是如何出去吗？”

    而无巧不巧的是，就在他说出这句话之时，外面的情况却再次发生了变化。

    原本空旷的青石板铺就的光华地面，一座红木棺材突然出现在了众人的视野中，无论从哪个方向看去，都是一样的情景。

    这种诡异的情况，立刻便吸引了众人的注意力。

    比起再也无人纠结于华天都方才的作为，反而将注意力集中在了外面的情况。

    甚至有人尝试出手打破这透明的墙壁，然而却被直接反震了回来，透明墙壁完好无损。

    看到这个结果，无为道派的尘心终于开口了，

    “不用多费力气了，此乃先天八卦阵，若想出去，只有穿过这八座奇门中，方可出去。”

    “那还等什么？还不快走？”

    万俟无名早就被困的不耐烦了，此时听到无为道派的尘心如此说，便急不可耐的直接推开了身边不远的一座奇门，而后率领破军山的几人一起走了出去。

    而在他的身后，方寒所带领的一众至尊圣门弟子也是紧随其后，跟了进去。

    看着最后一个至尊圣门的弟子消失在那道奇门背后，华天都却发现那无为道派的尘心眼中神色怪异。

    华天都对于他心中想法，虽然有所猜测，但是并没有第一时间说出来。

    只是目光再次转向其他诸人，看了一眼之后，见其他人没有进一步动作，他便直接转身，再次往原本逃出来的洞口位置走去。

    在他身后的霍青云几人，此时自然是紧紧跟随，并不言语。

    一路走来到了，现在这个时候，对于华天都的任何行为，他们心中都是报以绝对的信任。

    即便是此时，华天都再次引领他们进入身后的奇门。

    而看到华天都的行动，原本没有说话的尘心突然高声道，

    “华道友请留步！”

    一边说着，一边便往这边赶来，面上神情很是急切。

    只是他的这番行动却是坐实了华天都原本心中的猜测，非但没有停止，反而立刻加快了速度。

    一行四人瞬间便消失在了这座奇门之后，等到那尘心来到跟前之时，这座奇门已经关闭。

    看到这一幕，那尘心面色有些难堪。

    看了眼华天都一行人进入的奇门，直接便带领无为道派的人进入了正北方的奇门。

    看到这一幕之后，其他门派的人似乎也终于反应了过来。

    只是他们对于这些门道并不是很清楚，只能随意进入身边的奇门。

    ……

    画风两头，且不说其他人进入奇门之后的遭遇。

    只是华天都四人一进入奇门之后，在经历了一阵空间旋转之后，四人便平安的出现了一座悬空的圆形石盘之上。

    打眼望去，这巨大的圆形石盘之上一片平坦，方圆大概有几十丈大小。

    而在圆形石盘的中央位置，一座巨大的石碑矗然而立。

    在石碑的下面位置，那座红木巨棺静静的平放在那里。

    只是此时，其他三人并没有注意到这一点，霍青云更是直接开口问道，

    “师兄，这是怎么回事？其他人呢？”

    “没什么，我们走的是生门，自然会平安无事的过来。至于其他人，能不能顺利过来，那就要看他们的本事了。”

    华天都随口解释了一句，目标便再次看向了中央位置的棺材。

    就在方才，那股召唤自己的意识再次出现，并且强烈了百倍不止。

    如果不是他以绝强的意志压下，只怕此时早就已经不由自主的走了过去。

    只是尽管如此，随着那股召唤的意识越来越强烈，华天都依然感觉有些控制不住自己。

    “华师兄，你怎么了？”

    此时此刻，陆婷到底是女子，极为细心，很快便发现了华天都的不对劲，疑惑的问道。

    华天都强压下心中越来越强烈的召唤，深深的吸了口气，看了眼陆婷说道，

    “你们三人在此等候，我去石碑位置看看！”

    说罢，也不等三人回应，便直接身形闪动，直接飞往那石碑而去。

    不，准确来说，是飞向那红木棺材！

    几十丈的距离眨眼便到，华天都来到近前，抬头看向了巨大的石碑。

    只是当他看清楚石碑上的内容之后，却是心中大为惊骇！

    “杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”

    七个血红的“杀”字，宛如七道利剑一般直接穿透了华天都的心神！

    华天都瞬间便是一口心头血吐出，直接喷在了身旁的红木棺材上。

    红木棺材在华天都心头血吐到上面之后，原本的棺材盖瞬间便变成了透明色。

    华天都低头看去之时，一个美丽绝伦的神女静静的躺在棺材里！

    只是神女身上的一袭月白长袍，此时却是血迹斑斑。

    看去之时，却有一种异常的风采！

