    妖魔天坑的恐怖，站在边上就能感受得到，下面那种吞噬之力，就如同一头怪物正张开狰狞的大嘴，等着你跳下去，而那种无比狂暴的力量，能把你撕成碎片。

    如果不是古东辰阻止柳梦儿，说不定柳梦儿已经跟着跳下去了，现在她心中只有无比的愤怒和悲痛，虽然她知道沈翔有着玄武金刚甲，但那妖魔天坑恐怖她却十分了解，因为她的父母就和她说起过。

    古东辰带来的人有好五六十人，大多数都是辰武大陆四周一些小大陆上面的巨头，都是东海的大陆，原来都曾经加入了圣光教，只不过后来圣光教瓦解了。

    虽然沈翔被打入妖魔天坑，但是泰鸿却一点都不解气，因为魔种也被沈翔带了下去，妖魔天坑那种恐怖的力量，只要站在边上，就能清楚地感觉得到，刚才古东辰他们众多强者一齐释放出来的强大力量，都被妖魔天坑给吞噬了。

    古东辰地脸sè突然变得起来，因为突然来了一些穿着黑袍的人，身上爆发着一股非常强烈的魔气，一看就知道是魔界中的强者，泰鸿勾结魔界的事情，现在已经得到了证明。

    “沈翔说得不假，你果然和魔界狼狈为东辰怒声说道。

    在来的路上，古东辰就把事情大致告诉同来强者，他们听到之后也很意外，但现在却得到了证实。

    翔这杂碎，坏我好事，你们今天一样逃不了。”泰鸿老脸狰狞，咬牙切齿地说道，在他身后有十名降魔学院的长老，和三十名魔界的强大魔修，整体看起来，要比古东辰他们强大得多。

    “这么多废话干什么。”柳梦儿此时只想着把泰鸿给撕扯碎片，她心中虽然怒火滔天，但是她此刻释放出来的那股气息，却让人冰冷无比，如同身处冰天雪地的环境一般。

    一阵寒风袭来，让泰鸿等人感觉到刺骨冰寒，打了一个哆嗦，柳梦儿这种实力施展出冰风神功来，威力强大。

    泰鸿突然狞笑起来：“哈哈哈……你们难道能赢得了我们？我们这边渡过涅八劫的人要比你们多，而且大多数都是魔界中的好手，你们要知道，魔界里面可不缺这种级别的高手。”

    “除了你们辰武大陆的这几个比较厉害之外，其他家伙在我们眼里就是一些小虾米，你们难道要为了一个已经粉身碎骨，魂飞魄散的小鬼拼命吗？”

    这些话是说过那些跟谁古东辰来，而实力比较弱的巨头听的，他们听到这话，开始考虑着要不要出手，他们和泰鸿他们交战的话，肯定必死无疑。

    柳梦儿冷静了下来，她现在也看清了形势，泰鸿在整体实力上面，确实压他们一筹。

    “现在你们要走已经晚了，只有投靠我们，否则你们就得死，哈哈……”泰鸿那狰狞的笑声，回荡在寒风森森的十万魔山之中，让人毛骨悚然。

    “古掌教，对不住了……”古东辰身后的一个老者突然说道，然后一个飞跃，竟然去到了泰鸿那边，与此同时，古东辰他们身后地许多巨头也都纷纷飞身而起，来到泰鸿身边。

    这让古东辰他们气得发抖，让他有些欣慰地是，他们辰武大陆的强者都没有退缩，他早就应该想到，这些曾经被圣光教奴役的家伙是靠不住的。

    而古东辰他们这边只有武开明、柳梦儿、连颖箫、真武门掌教唐奕超、傲剑宗的掌教岳江林、丹香桃源的长老云焰、以及兽武门的新掌教郭皇雄。

    虽然真武门、兽武门、傲剑宗曾经和太武门结仇，但在后来他们还是选择与太武门和解，等渡过三界大战这场危机再说其他的，现在他们能站在同一战线，这能让他们的关系变得更好。

    “哈哈，我就知道你们的联盟成不了什么气候，拳头硬才是真本事，所以我一点都不担心那么这个破联盟。”泰鸿大笑道。

    们这群贱骨头，关键的时候竟然反水，你们违背了结盟时的条约，等着被制裁吧。”连颖箫冷哼道。

    “你们死了，谁知道他们违背约定？哈哈，我会让他们继续在联盟里面呆着的，我会让他们继续在关键的时候反水，让你们那狗屁联盟完蛋。”泰鸿疯狂大笑起来。

    “你没有那个机会了！”一道清朗的声音传来，让古东辰他们一喜。

    来人正是蓝山，是黄锦天时期的强者了，而他还和几名巨头赶来。

    “没想到降魔学院竟然被这么一个家伙领导，幸好我们早就有所了。”一道蓝光一名披着蓝袍的老者站在古东辰他们身边，这老者是蓝血族的族长，蓝坤。

    紧接着便是一个非常魁梧的中年光头，浑身散发着凌人的气势，从高空中降落，当他落地的时候，大地猛然一颤，此人是武家庄的庄主，武绍！

    泰鸿老眉一皱不出的凝重，来的人虽然少，但是他清楚这几个人的实力，如果真的拼起来的话，就算他们赢了，但也会是惨胜。

    “果然和魔界勾结在一起，就算拼了命，我今天也不能放走你们。”武绍声音如雷，咆哮了一声。

    他们都是凡武界中的巅峰强者，而且也是一番势力的巨头，他们有责任保护自己的土地，保护自己的族人，所以他们不能让妖魔界统治这个世界。

    “既然如此，那么我们就没有什么好说的了，魔界的朋友们，这些家伙就是你们今后统治这里的最大阻碍，你们不必留情。”泰鸿沉声说道。

    柳梦儿娇喝一声，一阵寒风吹袭了过去，泰鸿他们突然觉得身体有些僵硬，就在此时，古东辰等人也飞冲了出去！

    一场强者的大战，一触即发，十万魔山之中回荡着滚滚地轰隆声，以及一阵阵猛烈的颤抖。

    十万魔山上面的黑气更加汹涌了，而深不见底的妖魔天坑之中，却漂浮着一个怀抱黑球的男子。

    沈翔被打下来之后，并未失去，他虽然遭到一股强大的力量疯狂撕扯，但最后还是玄武金刚甲保住了他，让他掉入了幽静的漆黑天坑之下，此时还在缓缓下落。