    第613章假千金她罢工了（63）

    最先脸红的是沈昭，最先开口打破诡异局面的也是沈昭。

    他低低咳了一声，似乎在压抑情绪一样，哑声说，“除了桌上这些还有不少，最喜欢吃什么口味的等会儿说给我听，我让他们去买。”

    颜素：“知道了，世子和我二哥谈完事情了吗？”

    沈昭：“……”

    颜素怎么知道颜瑾想跟他谈事？

    算了，反正颜素很聪明就是了。

    颜素：“我在这里很好，世子放心。”

    沈昭有些遗憾，但凡颜素撒个慌说自己不舒服，他就能理直气壮坐里面陪着她了。

    他只得叹息，“好，若是不舒服，第一时间就告诉我，让太医给你看。”

    他离开马车旁，转头就看到颜瑾一直往后看，愁闷和担忧让他那一对眉毛都纠结到了一起。

    沈昭想不通这个未来的二舅哥又犯什么病，好像自从他们的关系发生了一些改变后，颜二公子也变得有些蠢了。

    但他自己好像觉得自己很精明似的。

    沈昭过去后也不着急开口，反正已经知道了颜素的心意，其他人的想法固然重要，但起不到决定性作用，也就没那么关键了。

    他想着颜素吃那半块点心时无辜坦然的模样，她的动作说不上娇俏，但就是很可爱，又岂是红唇一张一合，更是将他的心都扯住了。

    不过也有些遗憾，那半块糕点若是他亲自、甚至是亲口喂给颜素吃的话，那一定会更加美味。

    而一旁皱着眉的颜瑾看到沈昭一副如沐春风的样子就更是忧心。

    妹妹说沈世子合眼缘，这一路上相处的也不错，且对京中那些贵族子弟轻蔑不屑瞧不上眼的妹妹愿意坐沈世子的马车，又多次夸沈世子，显然是对他有意的。

    而沈世子也是一样，在客栈时一晚上能从妹妹房间外经过十多次，一有机会就往妹妹房里凑，抓住机会就让妹妹坐他的马车，每次一见到妹妹就会笑，跟变了个人似的，显然是馅的越来越深了。

    若是不将某些事情挑明说清楚，那就麻烦了。

    颜瑾在脑海里润色了一下自己要说的话，张嘴后却只剩下一句，“世子，你对付平江王真的只是因为他冒犯了妹妹冒犯了你吗？”

    沈昭一愣，诧异地看向颜瑾。

    颜瑾说完脸色微变，自己的态度算不上恭敬，可却也没有改口，而是直视着沈昭的眼睛。

    沈昭诧异过后露出了无奈的神色，“是颜素跟你说的？”

    这下轮到颜瑾惊讶了，他连表情都来不及掩饰，就矢口否认，“怎么可能，是我自己想的。”

    沈昭似笑非笑，若是颜瑾自己想的，那昨晚上就跟他挑明了。

    看着沈昭的眼神，颜瑾就说不出话了。

    沈世子心悦妹妹，而妹妹却一眼看穿了他皇家人的本质，而且他还用妹妹说的话来试探沈世子，只怕会影响妹妹在沈世子心里的印象。

    颜瑾绞尽脑汁想着怎么解决时，沈昭笑了起来，“行了，我不告诉你是因为没有必要，并不是我要瞒着你们。”

    颜瑾想问为什么没有必要，可一看沈昭的表情，又觉得自己似乎在自取其辱。

    ?  ?啊啊啊又封了好多个小区，形势太严峻了

    ?  

    ????  

    (本章完)

