    “捉贼，是我们受过专业训练的人做的吧，你来岛上做什么？”

    不过没等他们饮茶，一旁明显是对女警晓禾有意思的年轻警员却走上来开始找茬阿布。

    他倒不是像张品一样，看出了阿布的杀手身份，他只是因为晓禾一直围着阿布转，所以吃醋而已。

    但是他这种吃醋的找茬，却刚好抓住了阿布的软肋。

    “度假！”

    阿布说话很少，声音甚至还有一丝颤抖，不着痕迹地看了一眼自己放在门口的包包上。

    ......

    就在警局这边众人各怀心思的时候，肥雪着急忙慌地召集了三十个手下，然后朝着警署这边赶了过来。

    岛上居民区就这么大，还传出了枪声，台风天大家又都闲得发慌，于是消息传得很快，肥雪也已经知道警署抓捕了一个提着手提袋的瘦弱年轻人。

    肥雪猜测，那个提着手提袋的年轻人，很可能就是杀死上山宏次的凶手。

    而刚才他和倪坤通过电话，对方提出要求，不能让对方的脑袋在警署过夜，肥雪心一横，就决定去警署抢人头。

    是的，他看了看身旁黑压压的手下，心中有足够的底气，他们有三十多个人，而对方一个离岸小岛的分署，撑死了有十个人就不错了。

    砰——

    “所有人给我双手抱头，肥爷只是来拿一样东西，今天我们就当做没见......没见......”

    肥雪一脚踢开警署的大门，他虽然被倪坤强行命令，但是脑袋还算清醒，来警署也只是想着威胁一下这里的警察，没想要一开始就动手。

    毕竟抢东西的罪名和袭警杀警的罪名可差远了。

    只是他话还没有说完，就发现房子中间，一个熟悉的家伙正在朝着他眨眼睛。

    好家伙，他当然一眼就认出了这人是谁，毕竟刚刚对方还给了自己一个大耳刮子呢。

    “靠，就是这家伙，干他！”

    不止是肥雪认出了张品，他手下那十个被打的小弟也同样认出了张品。

    而和肥雪不一样的是，这些小弟被张品打得更惨，而且肥雪花钱稳住张品的想法在他们看来就是被打得给了保护费。

    他们心中早就憋了一口气，等着遇上张品还还回去，现在他们有着另外二十多个同伙撑腰，所以在看到对方的一瞬间，就好像被点燃的火药桶一般，瞬间就炸了。

    “给我滚出去，不知道这里是警署吗，知不知道冲击警署是什么罪名。”

    肥雪的手下炸了，警署里面爱慕晓禾的年轻警察也跟着炸了。

    因为晓禾对阿布那么上心，他早已经非常生气，而阿布不咸不淡的应对，更是让他怒气不断上涨。

    现在他问话还没有完成，却有人打断他的事情，他自然更加生气，尤其是对方那威胁的口气，让年轻气盛的他更是直接爆发了怒火。

    砰砰砰——

    第一颗子弹，是从一个站在肥雪身后的小弟枪口发射出来的。

    他们作为古惑仔，向来喜欢一言不合就动手，今天从肥雪嘴里得知岛屿封闭，理论上他们就是岛上的天王老子后，这三十个枪手心态就变了。

    更不用说肥雪带着他们冲击警署时，这些家伙心中早已经对动手有所期待，现在这个年轻的警员这么嚣张，不干他的话，他们哪里还有面子呢。

    而有了第一个开枪的，剩下的人不管是警察还是枪手，有一个算一个，只要有能够掏出枪的家伙，立刻下意识地举枪还击。

    “趴下！快趴下！”

    张品也没有想到，这场枪战来得这么莫名其妙，所以刚准备看好戏的他只来得及拉了一把身边的女警，就躲在墙角的铁制柜子后面不露面。

    女警晓禾也被突如其来的枪战搞懵了，一动不动地躲在他怀里，双手紧紧抱着他的公狗腰。

    同样站在中间的阿布，在对方开枪的瞬间，瞬间朝旁边移开几步，来到自己放包的位置，他已经隐约猜出，肥雪的目的是自己包里那个人头。

    张品和阿布能够瞬间离开，那是因为他们实力很强，反应出色。

    同样站在中间的年轻警察和老关，却显然没有这么好的反应能力以及出色的身手。

    所以刚才还气势汹汹的年轻警察，瞬间被枪手密集的子弹打成了筛子，浑身抽搐地瘫倒在地上，明显是活不成了。

    反倒是老关，不愧是老油条，在张品还没有说话的时候，他就已经早早地朝着地面蹲了下去，因此躲开了绝大部分飞向自己的子弹，只有一颗最开始飞来的子弹射中了他的肚子。

    离岸小岛的分署总共才八个人，不过还好，除了一个马上要退休的老关，其他人每个都很年轻，其中有个叫靓保的家伙，身手反应还很出色。

    所以在门口的枪手开枪的时候，他们之中大部分人还能做到开枪还击。

    虽然他们的射击技术一般，但是架不住肥雪等人全部挤在门口啊。

    于是也不需要他们有多强的射击技术，一个个只要枪口对准门口，打完一弹夹子弹后，总有那么一点收获。

    砰砰砰——

    等到双方第一轮射击结束的时候，警署这边一死一伤，而枪手那边也有两个倒霉蛋活不下去。

    因为双方都是一口气打完子弹的，所以趁着他们换弹夹的功夫，张品也不管抱着自己腰没有松手的女警晓禾，直接双手一抖，就左右持枪朝着门口的枪手射击。

    开玩笑，他们黑压压那么大一群人，如果不抓住机会解决几个，这么小的警署，他还真没有信心全身而退。

    “蹲下，蹲下！”

    不得不说，肥雪作为枪手的头领，还是有点智商的，他在张品开枪的瞬间，也现学现用对方之前的喊话，带着所有枪手蹲下躲避子弹。

    只是和分散在警署各个角落的警察不一样，这群枪手到现在都还只是站在门口，而且他们的反应能力，也没有经过训练的警员一般。

    张品子弹离膛而出，大把的枪手来不及反应，就直接被子弹命中，或死或伤！

    “罪恶克星，爆头神探，湾仔警署行动部老大，总督察张品！”

