    在古代，“地龙翻身”绝对是一件了不得的大事，所以“天降异像”之中，影响首屈一指。

    因为五行学说在古代一直作为主流学术存在，诸子百家都是自此发源，有着割舍不断的联系。“堪舆之术”更是依托于五行学说而发展，深受重视，贯穿着华夏文化的方方面面。

    以“堪虞之术”来说，关中自古便是“帝王之气”，西周之时便以丰镐二京为都，二京建于沣河两岸，河西为丰，河东为镐。秦朝大一统，在渭河两岸建立帝都咸阳城。到了汉朝开始大规模修建都城长安，总摄天下，所选之地南望终南，背靠渭水，宫殿布局，对应天上星斗，寓意“天人合一”，所以汉长安城，也被称作“斗城”

    董卓一把大火，将曾经辉煌一时的汉长安城烧得千疮百孔、七零八落，昔日灯火辉煌的长乐未央，早已草木深深、衰败落魄。及至隋文帝定鼎天下，一心开创万世基业，遂决定重建国都。

    宇文恺学究天人、精通风水堪舆，择选之地便是汉长安之旧址，此处素有“五塬、六岗。八水、十一池”之说，自南朝北有一条龙脉，龙头就在龙首原处，地形上东西走向的六条土岗横贯，从六坡的高度看，地势从南到北渐次降低，地面形状很像《易经》上乾卦的六爻。

    宇文恺认为此地有“龙气”，乃天下龙脉之所在，得到隋文帝同意之后，遂广招天下工匠，历时三十一载建成新城，因隋文帝初始被封做“大兴公”，故而将此城赐名为“大兴城”。

    及至李唐立国，因其深受关陇门阀之支持，建国之后自当酬功，而关中乃是关陇势力凝聚之地，故而依旧定都于大兴城，只不过取“长治久安”之意，将大兴城更名为长安城……

    由此可见，长安之地素来被视作“龙脉”之所在。而地龙翻身会使得地脉更改、气运轮转，发生在这等“龙脉”之地，会破坏“龙脉”，后果极其严重。

    所以李淳风听闻李承乾询问，当即一口咬定：“此绝非地龙翻身！”

    他指着远处那依旧凝聚不散的蘑菇云，断然道：“地龙翻身者，轻重不一，所造成之恶果亦是不同。固然有地气泄露熔岩喷溅之时，大抵亦不过是烟雾升腾、熔浆迸流，从不见此等异象。”

    一众大臣见到李淳风信誓旦旦，也都放下心。

    毕竟此人乃是大唐天象方面的权威，他的话语就代表着最权威的论断，他说不是，那自然就不是。

    只要“龙脉”不毁，那便可稳定军心，否则这个当口若是传出“龙脉”已经毁的传言，对于东宫六率以及长安城依旧心向东宫的人来说，将会导致极大的打击。

    李道宗目光幽深，看着蘑菇云腾起的方向，缓缓道：“以目测其距离方位，应当是铸造局附近。书院学子奉太子诏令前往镇守，但叛军必定猛攻不止，想必是铸造局那边出了变故。此等异象，若非地龙翻身所至，会不会是铸造局库房之内贮存的火药悉数爆炸……”

    身边几人登时心中一沉。

    火药之威力他们都见识过，眼前这等异象虽然过于恐怖，有些令人匪夷所思，但既然非是地龙翻身所导致，那么便极有可能是铸造局库房当中数量庞大的火药一起引爆所至。

    辽东战场上火药大发神威，高句丽人历经数十年修筑的坚固山城一座接着一座被火药炸上天，不仅极大减轻唐军强攻之时所产生的伤亡，更使得大军推进速度加快，因此李二陛下曾颁布数道谕令，令铸造局扩大火药生产规模。然而铸造局这边的确增加作坊、工匠，夜以继日的扩大产能，辽东那边却忽然之间撤军，导致数量庞大的火药滞留于铸造局的库房之中，未能及时运出。

    如若当真是这些火药被一起引爆，故而产生此等毁天灭地之能量，那么奉太子诏令死守铸造局的那些书院学子们，岂能还有机会存活下去……

    李承乾心如铅坠，愣愣的望着那朵仿佛不应当存于人世间的巨大蘑菇云，心中悔恨丛生，良久，方才扼腕道：“是孤之错，若非孤一纸诏令，书院学子便不会前往铸造局，亦不会遭逢这般厄难，怕是此刻已然尸骨无存。这可都是帝国的精英，每一个都是人中之杰，如今如因为孤恋栈权位而一朝尽丧！早知如此，孤宁愿被叛军得到那些火药炸毁皇城，亦不愿这些国之栋梁葬身于此……”

    说到最后，已然悔恨难当，涕泗俱下。

    萧瑀忙劝慰道：“殿下何至于此？吾等食君之禄，自当忠君之事，殿下乃是陛下金典册封之太子，乃国之储君，社稷正朔、江山正统，理应竭力辅佐、誓死效忠！此间诸人，以及天下无数忠贞之士，都愿意为了维系殿下而抛头颅洒热血，死不旋踵！那些学子力战而死，青史之上芳名隽永，亦算是求仁得仁，得其所哉。”

    李道宗也道：“宋国公所言极是，殿下宽厚仁恕，不忍见千余学子葬身贼手，可此等天意，谁能逆转？再者说来，一切皆是猜测，此等异象也未必便是铸造局库房爆炸，即便当真如此，或许学子们能够及时撤离也说不定。”

    李承乾尽管心中悲怮悔恨，觉得是自己一纸诏令导致这些学子惨死，以此等毁天灭地之威，怕是早已尸骨无存……不过他也知道此刻自己乃是主心骨，万不能因为一时悲戚导致士气跌落，故而收拾情怀，颔首道：“诸位放心，孤虽然心软，却也知道此刻维系社稷正朔为重。”

    心底却暗下决心，倘若今次能够转败为胜，且事后证实的确那些学子都已为国捐躯，那定要为其树碑立传，将此等壮烈事迹传诸于后世，绝不会让英雄的名字埋没于尘埃灰烬之中……

    *****

    玄武门外，自开始之时左屯卫全军尽出陡然突袭，右屯卫被迫采取防御，直至眼下局势早已彻底逆转。先是火药轰击，继而火枪齐射，左屯卫面对右屯卫强大的火力损兵折将，导致士气低迷阵型涣散，差一点全军崩溃。继而右屯卫转守为攻，强势出击，远处以火炮轰炸，近乎以具装铁骑突击，即便皇室军队加入其中，亦难挽败局。

    此刻玄武门北的塬上，右屯卫兵分数路彻底展开反击，之前兵强马壮的左屯卫狼奔豸突，溃不成军，被衔尾追击伤亡惨重。直至撤退至渭水岸边，方才与皇室军队合兵一处，重整旗鼓，获得喘息之机。

    然而柴哲威知道，等到右屯卫的火炮调整好，杀人杀得手软脚软精疲力竭的具装铁骑略作休整之后，便将迎来一轮不留余力的冲锋，以左屯卫眼下的兵力与士气，绝难抵挡。

    败局已定。

    唯一之奢望，便是绝不能任凭左屯卫全军覆没……

    然而谈何容易？

    柴哲威看着前方正在缓缓向前且不断调整阵列的右屯卫兵卒，再看看自己身边丢盔弃甲、士气崩溃的麾下，回头再瞅瞅冬日里依旧浪涛滚滚的渭水，只觉得一股凉气彻底占据全身，手足冰冷，信心全无。

    这一仗怎么会打成这个样子？

    他虽然知道右屯卫曾经兵出白道、覆亡薛延陀，名声显赫战力强悍，却决不认为自己的左屯卫便在其之下。况且自己麾下兵卒足足是右屯卫的一倍有余，再加上万余皇室军队，就算不能全歼右屯卫，亦可将其彻底击溃，结果半天功夫不到，自己寄希望能够帮助自己攫取更多权力、更多利益的部队便被彻底打残，甚至要面对全军覆没之险境。

    这与曾经的畅想完全不符啊……

