    马车上堆满了食材，罗婵儿坐在前面赶车。

    竹帘放了下来，陈星河正在忙活。

    车厢中地方不多，刚好摆开妙手空空淘来的物品。

    这第一件物品巴掌大小，乃是一面铜镜。

    伸手扣住边沿，用力一拧八片甲叶散落而下，显露出两张泛黄牛皮纸。

    抖开纸张一看，陈星河大为吃惊。

    “金禅赶月杖法？金刚宝幢神功，盗于莲峰寺藏经阁？宗丘？”

    “乖乖，这个宗丘在沙长老脑海中有印象，是白源，白象，九池三郡百年前最强刺客，怎么做起偷盗生意来了？”

    陈星河仔细观看牛皮纸上记录的文字，了解到这位最强刺客晚年偷盗无数，是为了寻觅仙缘做修士，文字间写着最差的修士都能延寿数十年，如果修炼有成甚至可以延寿数百载。

    看到这里，陈星河咂舌：“人活数百年那不成精了？又或者真的成仙了，这位最强刺客太过异想天开，哪有人能活几百年？”

    继续看下去，陈星河大吃一惊。

    “莲峰寺曾经有高僧活到四百九十岁，这是真的假的？宗丘获悉此事才想方设法盗取莲峰寺功法，可惜他轻功高绝仍然没能避开高僧隔空一掌，遁入当时的擎源派养伤反而加重，临死之前将功法书写在牛皮纸上希望有缘人寻得机缘。”

    “原来是宗丘绝笔，和尚练的功法有啥看头？再说，要是临死之时怨恨颇深，随意改动一句坑害后人怎么办？所以练之前要多加斟酌！”

    陈星河翻来覆去检查牛皮纸，心说：“你不是说晚年四处偷盗吗？那些东西呢？写出藏宝地很难吗？神兵利器我绝对不嫌多。”

    并非贪心，只是打趣一想，毕竟床底下还藏着三万两黄金呢！换成白银得有四十五万两。

    好家伙，四十五万两白银，不知道肖燊面对这个数字会做何感想。

    继续检视收获。

    第二件物品是块玉珏。

    半个巴掌大小，三四个铜钱叠起那么厚，边角处磕磕碰碰布满缺口，任谁看到都不会在意。

    本来陈星河并未在意，可是右手有反应，这就奇哉怪哉了，破损玉珏难不成还是武器？

    研究片刻，并无异常，觉得可能是个意外，所以用力去掰玉珏。

    这一掰显不同来。

    硬，非常硬。

    陈星河不信邪，运转功力施展暴猿通背拳中的甩劲。

    一层，两层，三层，直到二十四层气劲才将其掰断。

    “咦，有东西。”

    玉珏中嵌着一块鳞片。

    “这玩意应该是鳞片，只不过比普通鳞片大得多，而且边角处打磨得特别锐利，夹在手指间确实能做武器。”

    只要是武器，不拘材质右手都有反应，不过只有金铁武器反应剧烈，其他材质似乎懒得“吃”。

    “嗯，这块鳞片不错，正好拿来施展三魂剑。”

    “两部莲峰寺功法，奇怪鳞片，都不是平常之物！田契地契呢？我们乡下孩子只喜欢土地。”

    这时，他开始检查第三件物品。

    这是一杆毛笔，非常新，只这一个特点，说明之前没有人用过。

    陈星河之所以顺走这支笔，是因为账房先生惯用一种称之为“肘后备急”的法子，平日里会往笔杆中藏东西。

    赶上荒年，世道艰辛，天知道主家会不会遇到土匪强盗。

    强盗进门第一件事，通常就是捆了账房先生逼问财物，所以做账房先生也有危险，必须居安思危给自己提前藏点东西。

    “找到了，这是同行留下的备急笔，却因为种种原因未能带走。”

    将笔杆掰出缝隙闻了闻，确定没有白磷等燃烧物，立刻将之打开查看。

    “太好了，是地契田契。”这一看，陈星河喜笑颜开。

    田契五百亩，靠近甜水镇，那里可都是上好田产，难得的是距离铁西村不远。

    地契四间铺面加上一处宅院，都在甜水镇上。

    这应该是某位账房先生给自己留下的后路，万万没有想到便宜别人了。

    “田产和铺面拆分开来，我和师姐家里一人一份，交给我爹运作肯定没问题。”

    有了这份收获，陈星河顿时觉得自己在外面冒些风险也是值得的。

    金子？如果带回家，那是种祸之因。

    乡下连银子都用得少，更不要说金子了，所以地契田契才是最扎实的东西，比什么都强。

    再看其他收获。

    第四件物品是一根木簪子，第五件物品是一支书签，第六件物品是三枚前朝铜钱。

    簪子折断，里面是空心的，不过并未存放家私。

    书签破开，又是一份田契，可惜距离铁西村远得让人挠头。

    “三百亩上田不算少了，可以在门中谋划找个靠山。”陈星河收好田契，拿起旁边那三枚前朝铜钱。

    这是花钱，并非正常流通铜钱，通常用于馈赠，祝福，玩赏，配饰，生肖等，属于辟邪品和纪念品。

    陈星河记得太乙门长期收购一些奇奇怪怪东西，诸如龟纹石，求子花钱，都在其中。

    右手怪病就是从龟纹石开始的，因此他想去太乙门搞清楚，龟纹石到底有什么用，而这三枚求子花钱便是敲门砖。

    六件物品清点完毕，重头戏来了。

    一杆巴掌长紫黑色小旗躺在面前。

    右手就像饿狼一样，每时每刻都想扑上去。

    幸好四座库房多奇门兵器，多残损武器，经过右手轻轻“按摩”，那些东西表面上看没有变化，实际上芯子全烂了，大大减轻了怪病痛苦，陈星河估摸三个月内应该无恙。

    真的很难想象，如果右手怪病正在发作，面对这支小旗会变成什么样子。

    “这支小旗是武器吗？”

    “筷子套块脏兮兮三角抹布，这也太随意了。”

    “就算功力强，动手之际将其投掷出去，远远不如拿把匕首甩出去吧？”

    “不理解，偏偏反应这么大，感觉比那口擎源剑还要厉害许多倍，可是这不符合情理呀！”

    陈星河灵光一闪，暗道：“这玩意不会和修士有关吧？最强刺客宗丘苦苦寻觅而不得，难道这就被我找到了？还是坟墓里挖出来的东西。”

    “嗯，回去再做研究，路上出问题圆都圆不过去。”

