    林枫一上车。

    陈所就一脚油门到底，飞速前进，好像恨不得飞到局的职工运动中心。

    看他着急的样。

    林枫几次想笑，不过都忍住了。

    他这个行为，自己也能理解，而且特别的理解。

    他刚才被林总点名了，虽然不是批评，但是....他也害怕。

    职场的水之深，深不见底，尝过才知道，苦不堪言。

    说真的。

    乡镇供电所长这个职位。

    其实很不好当。

    处于一个不上不下的尴尬位置。

    说是领导，底下也确实有十几个号人听自己差遣，岗位工资也和局大楼的专员持平。

    但是怎么说。

    其实地位相当低，毕竟你不是在权利的中心，你就算是做生做死，领导也看不到了，所以权利还不如局大楼一个小小的综合管理员。

    你会经常看到大楼的那群孙子天天给供电所长下发各种的指标任务。

    所长虽然不用出去干活。

    但是屁事不少。

    今天不是谁家盖楼装电表。

    明天就是谁家用电过负荷导致线路着火。

    一天到晚。

    电话消停不了，想去找小三做那事，手机一响，兴致全无，直接萎了。

    顶着所长的头衔。

    必须跟镇长乡长拉拢关系，吃饭喝酒，应酬打好交道。

    不然一些整改线路要占用地，根本无法开展。

    你们知道的。

    农村居民或者城市居民虽然普通法律意识不高，但是一但供电线路经过他家利益，或者涉及到迁移砍树砍竹子等赔偿纠纷，他们一个个就会化身敢死队堵住供电所门口。

    没有足够赔偿。

    死都不退缩。

    上个月有一家子，汹涌上门来。

    还带着一个横幅。

    说供电的线路理他家祖坟太久了，会影响他家的老祖宗的睡眠。

    当时的林枫听到真他妈的笑哭了。

    我们还怕家老祖宗吵醒呢。

    陈所今年45，这几年上不去，过了50，基本也就无望了。

    “林枫，你和林总很熟吗？”

    开着车的陈所突然问林枫，语气很飘，而且头也不转，目光专注在开车。

    这话问得很有深意。

    林枫那瞬间，脑子也转得很快，毕竟有了上一世十多年工作经验。

    知道这是一个难得的一次机会。

    今天和符光头闹僵，自己如果不找一个靠山，可能日子不好过。

    暂时自己还不想辞职。

    “我跟林总是老乡。”

    林枫的回答很巧妙。

    没有正面回答，不过也没有说谎。

    自己确实跟林总是老乡，都是湛江的，只不过不同县。

    “哦，你小子，以后多跟我出去走走见识一下，别整天呆在所里了。”

    陈所听了林枫的回答，回头给了一个憨厚到有一点点无耻的笑容，就跟初升阳光一样的灿烂。

    很明显。

    这些人的脑回路都是很发达的。

    林枫知道他肯定是误会了自己和林总的关系。

    不过没关系。

    误会就误会，这对自己没有任何的坏处，就算最后被发现了。

    ......

    很快。

    陈所就把自己送到了局本局职工运功中心。

    比赛还没开始。

    双方运动员正在热身。

    两边人数差距是巨大的。

    自己新员工这边全员都来齐了，12个男生，6个女生。

    而老员工那边则是人山人海，围得水泄不通。

    几乎都是围住一个人。

    那就是林总。

    他那敦实的身躯，在人群中显得非常的渺小。

    陈所一来到，也好像一条宠物狗一样，赶紧去林总身边报告去了。

    林枫自然不会凑进对手那一边，只是来到了自己新员工这边。

    “林枫，你怎么那么晚啊。”

    是张颖雪的清脆声音。

    林枫回头就看到了她玲珑的娇躯，一身白色的工作制服，身段修长而性感，有种空姐的味道。

    雪白的锁骨清晰可见，俏脸渗红扑扑的，高挺的鼻翼处渗出点点汗珠，秀发末端还有湿着，让她看起来更加的诱人。

    “你怎么一身汗，你不会打了一场了吧。”

    林枫笑着问道。

    “额，还好意思说，不是你这个混蛋负责组织的，自己又不来，害我只能把后勤工作全包了。”

    确实刚才林枫不在。

    她很卖力地帮忙做了很多的后勤工作，比如拉横幅，扫地板，搬水之类的。

    “哈，辛苦哈，放心，领导会看到你的努力的。”

    林枫鼓励说道。

    “切，谁在乎，你赶紧的热身，一会加油啊。”

    “好的。”

    其实林枫想说，加油啥，这比赛又不能赢的。

    说完以后，林枫默默到旁边拿了一套球服，去厕所换衣服去了。

    出来的时候。

    比赛刚准备开始。

    裁判集合了双方队伍，准备吹哨子跳球了。

    突然人群发生一阵混乱。

    大家都往一起出涌去。

    原来是一把手叶总来了。

    “叶总，说两句，鼓励一下我们的新员工。”

    林总带头鼓掌，其他人也都鼓掌了。

    叶总当仁不让，就站出来。

    还没说话，范就起来了。

    林枫看几个同事个个昂首挺胸，精神得一批，也不知道兴奋什么。

    “我就过来看看，关怀和关注新员工发展，为新员工构建一个和谐稳定幸福的生活环境，是公司领导要做和必做的事情，所以你们新员工有什么生活或者工作问题，尽管来找我。”

    叶总豪言壮语，鸡汤好喝得一B。

    林枫也没见谁敢去找他。

    其实林枫知道，为什么这些大领导这么注重新员工。

    那是因为这几年新来的大学生辞职还是挺多的。

    这严重影响了公司的清誉了。

    “下面，你们就开始比赛吧，让我看看你们新员工风采。”

    叶总发话了。

    “叶总，要不要上场给我们打个样。”

    人资部郝主任笑眯眯出来说道。

    “对啊，叶总上去露一手，让我们看看雄风。”

    又有一个主任应和道，一脸的缠绵。

    “我这老身子骨就不行了，有林总代表我们领导干部就好。”

    叶总摆了摆手，不肯上场。

    很快就有人搬了桌子椅子过来，又有人泡茶，还有拿了一些水果上来了。

    服务周到。

    ........

    比赛马上开始。

    裁判请双方的首发上场。

    新员工这边林枫领衔，张宇后卫，邓琪分位，林枫小前锋，张洪生大前锋，陈一龙中锋。

    技术水平的话，只有林枫和张洪生会打一点。

    老员工当然就是我们的林总领衔了。

    他们阵容非常的可怕。

    说出来都吓死人。

    控球后卫，党建部主任黄一山，45岁，打篮球半年多，能把球熟练带过半场，然后交给我们的林总。

    得分后卫不用说了，就是我们的林总，41岁，个子虽然不高，身材敦实，突破一绝，七八上篮是很正常的。

    小前锋则是人资部的副主任梁龙生，48岁，体魄健壮，，一手三分，令人惊叹，你永远都不会想到他怎么出手的，鲜有砸到框的情况。

    大前锋就更不得了，那来自系统部主任谢作明，38岁，一年不打一次球的男人，刚才被领导点名，不得不出来凑数。

    中锋来头最小，是大楼的一个小小的专员，身材高大，以前打篮球确实很厉害，看起来也很唬人，但是林枫知道他这几年已经被烟酒和女人腐蚀得不像样了。

    战斗力大减。

    ......

    双方友好地握手拍照以后，比赛正是开始。

    打不打不重要。

    拍照才是最重要的，不然领导关怀就白关怀了。

    拍照的时候。

    张洪生站在后面紧张地问：“这全是领导，我们怎么打啊。”

    林枫小声回答：“正常打就是了，管他娘是不是领导。”

    张洪生：“我可不管，我把球给你，你打吧。”

    林枫不说话。

    心里根本不在乎。

    反正自己又不想升职加薪，今天就好好让这些领导知道。

    什么叫做出丑。

