    何时鸣等人进入第九十九层。

    在刘名臣的带领下，三人直接来到了何时鸣的董事长室。

    董事长室的空间很大，足足占据了整个楼层的三分之一，里面休息室、办公室、会议室等等，一应俱全。

    尤其是大厅，面积更是足足有二百多平方，用敞亮来形容，真的是再形象不过。

    王建波去了休息室。

    而何时鸣跟刘名臣则是来到了办公室。

    刚一进去，刘名臣就赶紧给何时鸣泡咖啡去了。

    而何时鸣则是四周看了一眼。

    办公室的墙壁上，挂了许多的字画，何时鸣对字画没研究，不过这些字画上面都有签名，想来肯定很名贵。

    随后，

    何时鸣走到了全景落地窗前，向窗外看了过去。

    他所在的地方，是龙腾大厦的最顶层，足足三百米高空处，更是位于临安中心，站在这里，可以把半个临安城尽收眼底，没有丝毫的遮挡。

    不说会当凌绝顶，一览众山下，但也差不了多少了。

    只是站在这里，心中就不由得升起一股豪气之感！

    “何老板，您的咖啡。”

    刘名臣的喊声把何时鸣的注意力拉了回来。

    他回过头，把咖啡从刘名臣手里接了过来，轻笑道：“谢了刘经理。”

    正一脸拘谨的刘名臣，听到何时鸣的话，差点一屁股坐到地上，赶紧道：“为何老板服务是我们的本份，周亚的事情是我的失职，还请何老板责罚！”

    何时鸣轻笑着摇头道：“罚你干什么？这件事情已经过去了，而且我也没放在心上，不用担心。”

    说着，

    坐到了办公桌前，品了一口咖啡，点头道：“还不错。”

    刘名臣看何时鸣的表情不像是生气，这才算是松了一口气。

    他还以为何时鸣因为周亚的事生他了的气，要惩罚他呢，吓得他出了一后背的冷汗！

    没办法，伴君如伴虎！

    刘名臣在总经理这个位置上坐了这么久，清楚的明白这里面的道理，一个不小心，自己就有可能完蛋！

    面对这个新的大老板，刘名臣不敢有丝毫的大意。

    “对了何老板，这是公司里面的详细资料，以及财务清单，麻烦您过目一下！”

    说着，

    把办公桌上的一份资料拿了过来。

    何时鸣瞅了一眼，紧接着眼角一抽。

    还挺厚，起码有上百页，这估计能看到天黑了。

    他端着咖啡，没动桌子上的文件，直接说道：“给我说说就行了，以后有时间我慢慢看。”

    “好的！”

    刘名臣低着头，拘谨的道：“龙腾大厦一共有九十九层，高三百零五米，一层为商铺，室外商铺和室内休闲商业街加起来，每个季度的租金一千万。

    二屋至五层是商场，六层是电影院加在一起租金是二千万。

    七层至五十层是高级办公区，各个公司都集中在这里，每个季度租金四千万。

    五十一层至九十八层，是临安唯一一个六星级酒店，每个季度租金三千万。再加上管理费等其它的费用，每个季度的总收入，差不多在1.1亿左右。”

    在刘名臣述说的时候，何时鸣一直盯着咖啡杯，一动不动。

    但此时他的内心，已经掀起了惊涛骇浪！

    1.1亿！

    而且还只是一个季度！

    原本他来这里，只是想着收点房租，缓解一下他紧张的资金，毕竟现在他真的是没钱了，连长鸣公司初期投资的钱都没了！

    在来这里之前，他以为房租最多几百万而已。

    毕竟这里的房子只是租而已，能有多少钱？

    结果都没有想到，龙腾大厦的租金，只是一个季度，就达到了1.1亿！

    不愧是临安第一商业大厦，临安精英白领的聚集地啊！

    直到这一刻，

    何时鸣才明白有钱人的生活，才明白李国安为啥能直接把价值八千万的别墅送给他，却丝毫不感觉心疼！

    对于普通人来说，八千万是一个天文数字，是一辈子都可望而不可及的恐怖巨额，但是在龙腾大厦这里，却是连一个季度的租金都比不了！

    这特么就是有钱人的生活，枯燥且又乏味啊！

    难怪人人都说资产上亿，只是有钱人的入门券而已，亿元以下，都只是普通人。

    以前何时鸣不信这话，觉得说这句话的那些人是在吹牛逼！

    现在他信了。

    刘名臣介绍完，看何时鸣坐在那里盯着咖啡杯一动不动，顿时感觉到一股强大的压迫感，还以为何时鸣对这些不满。

    在他心底，眼前的这个青年，全身都充满了神秘感！

    不动声色的拿下龙腾大厦，这特么得多有钱啊？

    对于这样的人来说，一个亿连入门都算不上！

    “何……何老板，您是有什么不满的吗？要不，给他们把租金集体上涨一倍？”刘名臣小心翼翼的问道。

    何时鸣摇头道：“不用，就按照现在的来就行，至于刚才周亚的事，你只当没发生就好。”

    他给周亚涨租，只是为了替王建波出气而已，而不是真的想要涨租。

    刘名臣听到何时鸣的话，立刻回道：“是。”

    紧接着，暗中抹了一把冷汗。

    他是看出来了，眼前这个新老板，虽然看起来年轻，但是无论是心机还是手段，都非常的狠辣，就因为周亚的妻子得罪了他，直接把整个周亚房产给扫地出门，而且还是让周亚自己乖乖滚出去！

    如此手段，简直跟那些七八十岁的老家伙比起来，也毫不逊色！

    这个新老板，自己一定要好好伺候，不能因为他年轻就怠慢了，否则不知道什么时候，自己也要乖乖的滚出去！

    “何老板，这个季度的租金，是直接打到您卡里，还是先放到财务？”刘名臣谨慎的问道。

    “打到我账号里面吧！”

    “是！如果没什么事的话，那我先出去了。”

    “去吧，有什么事我会喊你的。”何时鸣摆了摆手道。

    刘名臣向何时鸣告辞后，赶紧离开了办公室。

    来到外面，刘名臣长长的出了一口气。

    刚才在何时鸣面前，他感觉被压抑得呼吸都有些不顺畅了，如果再继续在里面待一会儿，他感觉自己都要窒息了。

    刚拐过墙角，

    就在这时，

    一道身影突然出现在他的面前，把他吓了一大跳。

    仔细一看，原来是周亚。

    “周总？你怎么还在这里？”刘名臣皱眉道。

    周亚伸手抓住了他的胳膊，一脸祈求的道：“刘总，我的周亚公司在龙腾大厦里面开了这么多年，客户和人脉全都在这里，我真的不能离开这里啊！求求你给何老板说说，再宽限我一段时间，三天时间我根本就弄不到这么多钱！”

    刘名臣深吸一口气道：“你求我也没用，还是想办法赶紧凑钱吧！否则，哪怕是你的周亚公司离开龙腾大厦，欠的房租也要交出来！到时候就不要怪我们申请强制执行了！”				

