    “曼妮，我看你最近气色很好，离婚对你的影响并不大啊，这我就放心了。”

    这时候，一道低沉的声音在不远处响起，转头看去，一名六十多岁的老者已经走了过来，一脸的关切。

    艾曼妮高兴的拉着老者：“爸，我已经走出了离婚的阴影，你不用为我担忧了，我会自己照顾好自己的。”

    艾川又转头看了一眼陈浩，问道：“曼妮，你身旁这位是？”

    “爸，他是我聘请的家庭医生，我今天能好起来，还有气色变好都是因为他给我研制的这款美人玉。”

    说完，她将脖子上的玉饰去了下来递给父亲，笑了笑说道：“小浩真是太神奇了，做医生太浪费了。”

    艾川看着手上的玉饰，又打量了一番陈浩：“真是江山辈有人才出啊，年轻人，有机会我想和你深入了解一下这玉饰。”

    陈浩笑了笑：“艾叔叔，我也正有此意，早就听说过您的大名就是没有机会见到，一直感到遗憾，如今有机会了。”

    艾川走上前拍了拍他的肩膀：“小伙子，也多亏你照顾我女儿，我因为身体有点问题没办法陪着她。”

    陈浩听到这话，看了一下艾川的脸，说道：“艾叔叔，你脸色有些青紫，这代表体内寒毒过重，早年肯定受了不少的苦。”

    艾川感慨的说道：“是啊，当时家境困苦，曼妮的母亲去世得早，我只能一个人将她拉扯大，创业路途艰辛栽了不少跟头，现在落得一身病。”

    艾曼妮突然感觉有点不对劲，急忙问道：“爸，你怎么突然来到我的同学聚会上？”

    艾川皱起眉头：“我之前接到电话，说是你刚离婚就有了新男友，这聚会应该还隐藏了记者，所以就过来看看，怕你到时候收了委屈。”

    艾曼妮听到这话，一脸愤怒的看着站在旁边潘嘉言和纪依萱。

    两人的眼光明显有些躲闪，她可以断定放出谣言的就是这两人。

    艾曼妮转头和父亲说道：“爸，你别听某些人胡说八道，小浩只是我的家庭医生，因为他对玉器有些研究所以我们也是好朋友。”

    艾川笑了笑：“小浩，既然你和曼妮是好朋友，那明天来我家做客，我想和你探讨下这玉器合作的事情。”

    他早些年就听说玉能养生这项目，只是一直都不知道从何如手，看着陈浩设计出的美人玉，立刻就有了与陈浩合作的想法。

    陈浩随即说道：“艾叔叔，我肯定会去的，因为我还要治好你身上的病，让曼妮有一个健康的父亲。”

    艾川听到这话没想到女儿有这么一个朋友，也感到很是欣慰：“有些话在这也不方便说，明天我在家里等着你和曼妮过来。”

    说完，他笑着看了一眼两人，继续说道：“曼妮，你们年轻人玩的开心点，我就先走了，明天带着小浩过来家里别忘了。”

    艾曼妮点了点头挽着陈浩的手臂：“还是爸爸好对我最好，你才是世界我最爱的男人。”

    艾川听到这话，意味不明的看了一眼陈浩，随即转身离开了酒店。

    宴会上因为几个同学不断劝酒，艾曼妮喝的宁酊大醉，陈浩只能是扶着她先回到别墅。

    两人坐在车里，他扶着烂醉如泥的艾曼妮，毕竟他知道对方是因为心中不快所以才和这么多。

    回到别墅，陈浩将她附近放进放在床上，说道：“你先休息，我去给你弄碗醒酒汤。”

    艾曼妮一个没忍住直接吐了出来，吐得陈浩满身都是。

    他赶紧拿纸巾擦了擦，随后拍了拍艾曼妮的后背：“曼妮，我知道你心中不舒服，你想哭就哭出来吧。”

    艾曼妮终究没忍住哭了出来，说道：“你扶我去卫生间，我要洗澡，我感觉自己身体好臭！”

    陈浩听到这话有些惊讶，这孤男寡女共处一室已经够尴尬了，现在自己还要扶着她去浴室。

    他随即说道：“要不然，你在忍忍，等你醒来再去洗澡？”

    说完，他就转身准备离开房间，可是已经醉的不省人事的艾曼妮直接从后面抱住了他。

    他看着艾曼妮摇摇欲坠的身躯，绝对不能趁人之危，要不然和那些下三滥之人有什么区别。

    想到这里，他将艾曼妮的手拿开将其放在床上，然后离开了房间去做醒酒汤。

    随后，艾曼妮喝下了醒酒汤也没有之前那样迷糊了，整个人却趴在陈浩的胸前睡着了。

    他将艾曼妮轻轻的放到床上，转身迫不及待的冲进了浴室，打开冷水直接淋在身上。

    “咔嚓！”

    不到五分钟，浴室的门突然被打开，好像，看到了一些不该看到的东西。

    原本以为这艾曼妮不会这么快醒来。

    他一把将其扶住，随即说道：“曼妮，你这是怎么了，怎么这时候跑进来了？”

    艾曼妮一双眼睛水汪汪：“我。我本来想要进来洗澡，我。我也没想到你在里面。”

    她体内的酒精并未完全消化，也有可能是过于紧张，说话都有些结巴。

    陈浩搂着她的腰：“我送你回去休息。”

    不等艾曼妮开口，陈浩直接抱起了她，将她放到床上后，自己又跑到浴室洗澡，之后才到了一旁的沙发上睡了起来。

