    　　“该给我滚出天神书院的时候了——”李七夜淡淡一笑，坐于大椅之上，一伸手，听到“嗡”的一声响起。

    　　紧接着，在书斋响起了“喀嚓、喀嚓”的声音，只见书斋中的一座座大殿合拢，在眨眼之间，所有的大殿竟然组合成了一座古老而磅礴的大殿。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这石火电光之间，这一座大殿一下子炸出毁天灭地的力量，毁天灭地的力量瞬间从这座大殿之中喷涌而出，瞬间往外扩张，瞬间向所有入侵者冲击而去。

    　　“退——”如此毁天灭地的力量撞击而来，那怕是大帝仙王，也不由脸色一变，那怕强大如他们，都不愿意去力扛这一股力量，他们以极速撤退，瞬间凌驾九天之上。

    　　“轰”的一声巨响，毁天灭地的力量冲击而出，有几位低位上神撤退得太慢了，瞬间被毁天灭地的力量冲击得灰飞烟灭，连惨叫的机会都没有，瞬间被秒杀了。

    　　这样的一幕让所有旁观的人都不由为之毛骨悚然，这究竟是怎么样的力量，如此的强大，如此的恐怖。

    　　“苍天殿——”此时那位狮头人身的人大叫一声，一口道出了这股力量的来历，大手遮天，往那从古老磅礴的大殿抓去。

    　　“滚——”李七夜冷哼一声，“轰”的一声巨响，此时那座大殿化作了一个道源，瞬间喷涌出一股烛热无比的光芒，这股光芒杀神屠帝，无与伦比，无与匹敌。

    　　“砰”的一声响起，这一股光芒实在太快了，实在是太强大了，就算强大如狮头人身，都躲不掉，都挡不住，瞬间被这一股光芒射穿了胸膛。

    　　“藏头缩尾的懦夫，给我现身！”此时飞仙帝子长啸一声，在这股光芒射穿狮头人身的胸膛之时，果断出手，“铛”的一声，一条条大帝法则从天神书院喷涌而出，瞬间刺入了狮头人身的身体，瞬间锁定了这具身体内的十四条天命。

    　　“轰、轰、轰”在飞仙帝子锁住了这十四条天命的时候，由那座大殿所喷涌出来的光芒立即炽烧着这十四条天命，要把这十四条天命炼化掉。

    　　“不好——”主持这具人身的十一天命仙王脸色大变，长啸一声，喝道：“速现身！”

    　　“轰、轰、轰”的一声声轰鸣之声不绝于耳，在这刹那之间，十四位磅礴的身影浮现，十四位仙王瞬间驾临，他们掌执乾坤，扭转万法。

    　　“铛、铛、铛”一声声断裂之时响起，这十四位仙王真身驾临，瞬间掌执自己的天命，把锁住他们天命的法则硬生生拔断。

    　　十四位仙王现身，恐怖的无敌之威瞬间弥漫天地，无数人都为之颤抖，这样的阵容实在是太强大了，实在是太过于恐怖了。

    　　“纵天仙王——”一看到其中十四位仙王中最强大的那位拥有十一条天命的仙王，有人不由抽了一口冷气，吃惊地说道。

    　　“他，他曾经可是天神书院的学生呀。”有旁观的上神都不由低声地说道。

    　　“纵天仙王——”有百族的上神看到这位仙王，不由咬牙切齿，恨恨地说道。

    　　纵天仙王，乃是百族最强大的仙王之一，拥有十一条天命，纵天教的创建人，而且他曾经是天神书院的学生！

    　　“纵天教的五位仙王、思神宗的三位仙王还有百族的六位仙王，除了纵天仙王之外，这十四位仙王中，还有三位仙王曾经是天神书院的学生。”有人喃喃地说道。

    　　思神宗是有四位仙王，只不过他们的第一位仙王死于天诛。

    　　这十四位仙王，不仅仅全部出身于百族，而且还有四位仙王是毕业于天神书院。

    　　“这简直就是百族更想灭掉天神书院呀。”有魔族的上神都不由低声地说道。

    　　“近水楼台先得月，一山不容二虎。”有神族的大帝冷笑一声，说道：“只怕他们垂涎天神书院已经不是一天二天的事情了。”

    　　听到这样的话，大家心里面为之一凛，像纵天仙王这样的人，曾经是天神书院的学生，他能不知道天神书院拥有怎么样的宝藏吗？这能不让他们怦然心动吗？可以说，天神书院的底蕴，只怕没有几个人能经受得起诱惑。

    　　“忘恩负义的东西！”飞仙帝子看着纵天仙王他们，冷冷地说道。

    　　纵天仙王也不由老脸一红，毕竟他们曾经是天神书院的学生，天神书院有灾，他们反而是想灭掉天神书院。

    　　“帝子，弱肉强食，这是世界的规则。”纵天仙王徐徐地说道。

    　　飞仙帝子冷哼了一声，不愿意再多说什么，毕竟他一生也经历了太多这样的事情了。

    　　“我们只要苍天殿，给我们苍天殿，我们立即就走！”此时纵天仙王他们暴露了，也不愿意久留，他们盯上了苍天殿。

    　　“苍天殿——”此时看着书斋那座古老的大殿，有大帝轻声地说道：“传说中那件万古第一的苍天兵书吗？”

    　　苍天殿，有人说它是万古第一的苍天兵书，是天神书院的镇院之宝，没有人知道是真是假，但是刚才一见苍天殿的威力，很多人都觉得这种说法并不是没有道理。

    　　“想要苍天殿，做梦吗？”李七夜淡淡一笑，伸手一招，紧接着，听到了“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，只见苍天殿变小，眨眼之间变得拳头大小，浮现在了李七夜的身边，慢慢地绕着李七夜转动。

    　　一时之间，所有人都忘记了攻击天神书院，所有人都被苍天殿所吸引，毕竟比起万古第一的苍天兵书来，世间只怕没有什么比苍天殿更珍贵了。

    　　所以，对于他们来说，如果能先抢下苍天殿，比什么都要强！

    　　“道兄，不知道是哪一位，但不管你是有多么强大，今日大势己去，你是保不住天神书院的，也保不住苍天殿，若你交出苍天殿，这也算是我们为百族保住了我们百族的万古第一苍天兵书。”此时纵天仙王一步一前，他身后的十三位仙王也都上前一步，都盯着那座苍天殿，此时在他们眼中只有苍天殿。

    　　“厚颜无耻。”此时一声冷笑响起，一片青天浮现，一个人骑牛而来，悠闲而自得，这个人背负青天，有着牧天地之势，他骑牛而至，不屑地说道：“纵天，你这种小人都能成为仙王，那简直就是万古奇迹。”

    　　“牧天仙帝——”看到这个背负青天，骑牛而来的人，有人立即认出了他的来历，不由大叫一声。

    　　“又是一位九界的仙帝来了。”有人不由为之精神一振奋。

    　　牧天仙帝，曾经是护天教的仙帝之一，他号称牧天，拥有着无上神通！

    　　被牧天仙帝一斥喝，纵天仙王老脸一红，他依然沉得住气，平静地说道：“弱肉强食而已，牧天道友难道一生就没有抢过别人的东西？”“我一生杀敌无数，也欺过不少的弱者。”牧天仙帝笑着说道：“但，我从不忘恩负义，忘恩负义的东西，没有资格成为仙王！所以，今天我替天神书院斩你这位忘恩负义的东西！”

    　　“牧天，难道我会怕你不成？谁斩谁都还不一定！”纵天仙王本来就是理亏，但被牧天仙帝如此嘲笑，老脸有些挂不住，冷喝道。

    　　“来，来，来，那我们就战上一场试试。”牧天仙帝大笑地说道，向纵天仙王招手。

    　　“我也该为天神书院清理门户，为百族清洗污垢！”此时飞仙帝子也双目露出了恐怖的杀机，堵上了纵天仙王身后的其他十三位仙王，毕竟这十三位仙王之中还有三位是天神书院的学生。

    　　“嘿，这么热闹的事情，怎么能少得了我们，帝子，算上我们两个。”此时霸虎也嘿嘿地笑着说道。

    　　“我桃寿一生也最看不起这种叛徒！”桃寿仙王也不屑，只要飞仙帝子出手，他也愿意先斩了这些百族的仙王。

    　　此时神、魔、天三族在场的大帝上神就冷笑，一副旁观的模样，因为这是百族出丑的时候了，他们当然乐意看到百族内斗了，百族的仙王们杀个你死我活，他们等着捡便宜，那就更好。

    　　“先守好天神书院吧。”见天神书院的诸位老祖都愤怒，李七夜轻轻摆手，含笑地说道。

    　　诸位老祖回过神来，心里面一凛，这是大好时机，他们都纷纷重新主持仙台，“嗡、嗡、嗡”一阵阵光芒亮起，天神书院再一次被稳住，天神书院的防御又趁着这十分难得的机会升了起来。

    　　“牧天，就算你要杀这种蠢货也不急于一时，还有很多人虎视眈眈呢。”李七夜笑着对牧天仙帝说道。

    　　“老师说得甚是。”牧天仙帝对李七夜一鞠身，抱拳，他然后盯着纵天仙王，冷笑地说道：“我看着你！”

    　　纵天仙王冷哼了一声，但也不急着出手了，因为此时天、魔、天三族也作壁上观，他了不想让被神、魔、天三族捡了便宜，所以此时他带着其他十三位仙王盯紧了李七夜的苍天殿。

    　　此时见百族内斗打不起来，神、魔、天三族的大帝仙王都相视了一眼。

