    “又是一把正义的重型武器。”

    古达满脸兴奋的把巨斧塞入背包中，现在他的背包中光是长剑就存放了两把。

    果然还是“杀人放火金腰带”，如果让他买这些武器的话，都不知道要花费多少灵魂才够。

    他瞄了一眼面板上的等级，等级的后面标注着800的经验，意味着需要800经验才够升到5级。

    “看来还要多遇到一些巨斧活尸，才能凑够升级的经验了。”

    古达默默扛起大戟，向着城墙旁的台阶走去，刚刚的巨斧活尸就是从台阶下方窜上来的。

    他去看看下面，还有没有其它的巨斧活尸。

    顺着台阶一路向下，来到下面。

    眼前出现的是一个被铁门锁住的尖型圆塔房子。

    古达在四周并没有发现巨斧活尸或者其它的活尸。

    这让他感到有些失望，他跨步来到铁门前。

    这是一扇锈迹斑斑的铁门，他看着这铁门估摸着，以他现在的力量，用巨斧多砸几次应该是可以砸开的。

    古达当即取出巨斧，把大戟放了进去。

    双手握住斧把，小退一步，留给自己一些发力的空间。

    巨斧被他高高举到头顶，由上朝下猛然发力，向着铁门重重的劈去。

    铛!

    火星四溅！

    古达的身体不禁微微的抖了两抖。

    令他没想到的是，面对他的全力一击。

    这扇铁门竟然只是凹了下去一些，看来这扇铁门，远比他想象中的还要结实。

    他重新调整好姿势，再次举起巨斧，朝着铁门连劈而去。

    铛!

    铛!

    铛!

    火星飞溅！

    一连几下重击。

    终于在最后一声的“咣当”中，把铁门给劈开了。

    “哈.哈....真是够劲！”

    古达放下手中的巨斧，依靠着一旁的墙壁喘着粗气道。

    在休息片刻后。

    他收好巨斧，走了进去。

    里面摆放着一台由大大小小的金属齿轮所建造而成的古达“电梯”。

    四周的地面则堆放着一些酒桶与木箱。

    古达看了一眼电梯道：“这电梯，应该是直接通往塔下的。”

    他想了想，退了出来，城墙上还有一些朝拜活尸和人脓树都没来得及清理掉，对面半旋转的阶梯他也没有登上去探索到。

    他要先处理完这些。

    再来乘坐这个电梯，探寻塔下。

    取出大戟，沿着台阶向上，重新来到城墙上。

    城墙上高高树立着六棵人脓树与四个瑟瑟发抖的朝拜活尸。

    这些可都是“白光闪闪”的经验值，他可不想错过了。

    挥舞着大戟，按循序挨个解决掉。

    一团团白光浮现，涌入他体内。

    “成功击杀普通活尸x4。”

    “成功击杀巡礼蝶（未成形）x6。”

    “获得70点经验。”

    “获得即将消逝的灵魂x2。”

    看着系统的提示界面，古达这才心满意足的扛起大戟，朝着对面的半旋转阶梯走去。

    他谨慎的沿着半旋转阶梯缓缓向上前行，目前他也不知道，上面会什么东西，还小心为妙。

    顺着阶梯慢慢的来到一个圆形平台上，在圆形平台上他并没有看到手拿武器的活尸，看到的都是一些白给的朝拜活尸与人脓树。

    “看来运气，还算不错。”

    古达吹了一声口哨，一脸惬意的走到一个瑟瑟发抖的朝拜活尸旁，举起大戟，准备挨个解决掉这些朝拜活尸与人脓树。

    忽然，他发现面前的这个朝拜活尸似乎有些不对劲。

    它蹲在地上，并不是他所熟悉的那种瑟瑟发抖的姿势，而是在忍耐着什么。

    古达微微迟疑了下，突然猛然一惊，想起了什么。

    “不会吧！运气怎么好！”

    手中的动作不由得加快了几分。

    锋利的戟尖，极速的朝着对方后背的刺下。

    嘭！

    一团熟悉而陌生的黑泥黏状物，如同火山爆发一般，眨眼间便从朝拜活尸的身上喷涌而出。

    古达措手不及，瞬间便被震飞出去。

    嘭！

    直接撞在身后的城墙护栏上。

    他握紧大戟，迅速站起身来，抬头望去。

    一条由黑泥黏状物组成的黑色红眼怪蛇呈现在他眼前。

    这条黑色红眼怪蛇，几乎与当初他身上的那条黑色红眼怪蛇一模一样。

    “该死!”

    古达转过身，拔腿就跑。

    这已经不是现在他能够对付的了，这种由黑泥黏状物构成的怪蛇，其实也是人脓之毒感染者所变成的。

    正常的情况下，感染人脓之毒的活尸，会慢慢的变成人脓树，然后才会逐渐进化成为巡礼蝶。

    一种在天空中飞翔，类似于蝴蝶的生物。

    现在他面前的这个黑泥黏状物怪蛇，则是因为感染过多的人脓之毒，所异变而成的。

    俗称“进化失败”。

    这些人脓之毒感染过多者，受到外物的强烈刺激，就会使体内的过多的人脓之毒爆发而出，附着在自己的身上，从而构成这种黑泥黏状物的怪蛇。

    如果下手够快的话，是能在它爆发之前，提前解决掉它。

    而古达明显是下手慢了一步，从而导致对方变异成功了。

    “操！垃圾，系统!”

    古达刚跑没几步，就牢牢握紧大戟，快速转过身来，直面黑色红眼怪蛇。

    只见在系统的界面中多出了一个任务。

    “触发人脓之蛇挑战任务：

    作为曾经的人脓之蛇杠把子，是时候用实力告诉你的小老弟，就算是没有人脓之毒，你大哥依旧还是你大哥，弟弟终究是弟弟。

    任务目标:消灭人脓之蛇。

    任务奖励:治愈5％的种族虚弱值。

    任务失败:随机扣除10点属性点。”

    古达无奈的双手紧握大戟，凝神直视着面前这条体型颇为庞大的人脓之蛇。

    如果这系统是个人的话，古达一定会牢牢的揪着对方的衣领，指着面前的人脓之蛇，大声的质问对方道：“你看看对面那体型，一看就知道起码是八级之上的怪物，你叫我一个四级的拿什么来打！拿头来打！！！”

    可惜系统并不是人，古达也只能硬着头皮上。

    吼！

    一声低沉的嘶吼骤然响起！

    人脓之蛇咆哮着，飞快的朝古达扑咬过来。

    血盆般大口带着一股沉重的压迫感，向着他迎面袭来。

    古达没有坐以待毙，反应迅速，手中的大戟，向前用力一劈，划出一条弧线，重重劈在来势汹汹的蛇头上。

    铛!

    一声巨响！

    古达身体伴随着大戟，剧烈抖动起来，手上的虎口瞬间爆裂开来。

    他万万没想到，这蛇头竟然坚硬无比，如同磐石一般。

    嗖！

    就在此时。

    一道黑影，一闪而过。

    一只漆黑的巨大手爪，夹带着一股猛烈的气流声，向他疾速横扫而来。

    古达瞳孔一缩，还没来得及反应，便被巨大的手爪所拍中。

    嘭！

    整个人如同断了弦的风筝一般直接腾空而起。

    重重的摔下了。

    圆形平台下的城墙之上。

