
　　只见地面上，原本应该死去的甲虫们，此刻竟然开始缓缓动了起来，不只是那些本该死去的甲虫，甚至包括第一只，被杨奇一剑一分为二的甲虫，竟然也开始动了起来。

　　看着本来死去的甲虫，此刻却缓缓活了过来，杨奇的脸色一变，嘴里沉声道，“这到底是怎么回事？”

　　可惜，没人能够为杨奇解释此事，那些本该死去的甲虫，复活的速度越来越快，原本只是缓缓的活动，眨眼间，竟然已经像是没有受伤一般。

　　嗖~嗖~

　　几乎是在活过来的瞬间，甲虫们的身形一晃，朝着杨奇杀了过去。

　　看着再次杀来的甲虫们，杨奇的目光一凝，嘴里沉声道，“单纯的元力手段，根本杀不死这些东西！”

　　之前他出手对付这些甲虫，只是动用了元力手段，其实也有测试一下这些生灵到底擅长什么的意思，没想到轻易就将其斩杀了。

　　但是现在，这些甲虫，却再次复活了，杨奇哪里不知道，单纯的元力手段，恐怕无法将这些甲虫真正的斩杀。

　　咻~

　　一道凌厉的剑芒自杨奇手中爆发而出，不过这一次，杨奇动用的却不再是单纯的元力手段，而是将灵魂攻击也融入到了这一剑之中。

　　轰~

　　剑芒落下，伴随着一声巨响，恐怖的威势直接将甲虫们吞没，剑芒中蕴含着的灵魂攻击，也是随之爆发开来。

　　哗~

　　余威散去，地面上只剩下满地的甲虫尸体，不过杨奇的脸上却并没有露出任何的喜色，而是开口询问起暗甲虫来，“这些甲虫死了吗？”

　　暗甲虫闻言，似乎在感知着什么，片刻后才是出声道，“还没死！”

　　什么？

　　听到暗甲虫的话，杨奇的脸色不由一沉，元力攻击和灵魂攻击结合，竟然都没能将这些怪异甲虫彻底的灭杀？

　　“本帝倒要看看，若是你们的身体飞灰湮灭，你们还能不能复活！”

　　杨奇嘴里冷冷一笑，旋即心念一动，直接施展灵魂压制，手中黑凤剑接连挥动，一道道凌厉的攻击，朝着地面上的怪异甲虫尸骸袭了过去。

　　轰~轰~

　　一道道凌厉的攻击不断斩落，霎时间一声声巨响不断传开，恐怖的剑气风暴瞬间将那甲虫们尸骸所在的区域吞没。

　　如此这般，足足疯狂攻击了两三个呼吸的时间，杨奇才是停了下来，待得那余威散去，露出了一片狼藉的地面，那些甲虫的尸骸，已经是彻底消失不见。

　　眼见甲虫们的尸骸彻底消失，杨奇不禁松了一口气，嘴里喃喃自语道，“这次，你们总不能再复活过来了吧？”

　　虽然已经彻底的灭杀了那些怪异甲虫，但杨奇的神色间却是多了一抹凝重之色，因为他到现在，都不清楚那些怪异甲虫，到底是怎么活过来的。23sK.com

　　之前出手没杀怪异甲虫的时候，他也在感知那些甲虫的情况，并没有发现甲虫本身有什么特殊之处，比如晶核之类。

　　一些拥有晶核的生灵，只要晶核不受到破坏，他们就不会被轻易斩杀，可是之前的怪异甲虫却并没有晶核这类的东西存在。

　　“而且那些甲虫死去的时候，我能轻易感知到他们已经没有生命气息和灵魂气息，但等他们复活过来的时候，我又能感受到他们的气息了。”杨奇嘴里沉声道。

　　如果不是亲眼见到那些甲虫复活的过程，他都怀疑是不是自己的感知出了问题，毕竟在他的感知中，那些甲虫可是彻彻底底的死过了。

　　“你发现了那些甲虫有什么特殊之处吗？”杨奇开口问道，询问的对象，自然是他体内的暗甲虫。

　　毕竟最先发现那些怪异甲虫没有死的不是杨奇，而是暗甲虫，正是因为有暗甲虫的提醒，他才会将那些怪异甲虫彻底湮灭，从而成功灭杀了这些怪异甲虫。

　　“这些怪异甲虫，和我见过乃至认知中的虫兽很不一样，他们应该不是寻常的血肉生灵。”暗甲虫的声音在杨奇耳畔响起。

　　不是寻常的血肉生灵？

　　杨奇的神色一凝，无尽宇宙绝大部分都是血肉生灵，但也并非所有的都是血肉生灵，比如不朽族，比如灵族，都不是血肉生灵。

　　不朽族乃是金属生命，灵族这是草木化形，虽然是人形，但却并非血肉生灵，类似的存在，在无尽宇宙还有一些。

　　虽然这些生灵都不是血肉生灵，但他们却也没有眼前这些怪异甲虫这般诡异，若是生命气息和灵魂气息消散，这些生灵也同样会死。

　　暗甲虫虽然能够提前发现那些怪异甲虫还活着，但面对着一种从未见过的甲虫，暗甲虫能够判断出来的东西却并不多。

　　“这些怪异甲虫的实力虽然不强，但那近乎不死的特性，却十分的难缠，遇到弱点的怪异甲虫还好，若是遇到实力相差不大的甲虫……”

　　杨奇看向这片天地的深处，脸上多了一抹凝重之色，也好在那些甲虫的实力不强，他能够轻易湮灭这些甲虫。若是遇到实力相差不大的怪异甲虫，就算是他，恐怕也得耗费不小的力气，才能将其真正的斩杀。

　　“这片天地，果然和太初圣主所言一般，十分的特殊，处处透着诡异，接下来必须更加小心才行，不能以无尽宇宙的常理来判断这片天地中的事物！”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　这一路的经历，加上之前太初圣主的提醒，让他对于眼前这片天地，更加的警惕起来。仅仅只是一些低阶武帝层次的怪异甲虫，已经如此的诡异难缠，其他强大的生灵只怕会更加的麻烦。

　　收拾了一下心情，杨奇继续朝着绿意深处而去，不过相比起之前，变得更为的小心警惕起来，甚至在遇到土球的时候，都会主动避开。如此一来，接下来的一路上，他倒是再没有遇到怪异甲虫的袭击。

　　如此这般，不知道前行了多远，地面上的绿意越来越浓，给人一种生机勃勃的感觉，但杨奇却清楚，在这生机勃勃之下，蕴含着不少的危险。因为在绿意越是浓郁的地方，地面上出现的土球便越越多越大，哪怕没有再遇到怪异甲虫，杨奇也知道，那些土球之中的怪异甲虫，实力只会更强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百一十二章 彻底灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 