    不得不说，陆睿贯彻自己意志的本事很高，让人不得不对他刮目相看，起码在余云这个混迹官场多年的老江湖看来，陆睿今天的这一些手段着实不错，属于那种随风潜入夜，润物细无声的办法，利用各种各样的条件，让所有的常委，不得不选择支持他的提议。//www.  //

    党委领导政府，只要常委会上面形成了决议，那就等于是集体决定，代表了鹤鸣市委的统一意见。

    形成了这样的情况，不管下面的区县会有什么意见，面对市委统一的意见，他们也只能够选择默默接受，起码表面上必须要坚决服从上级的指示。

    而陆睿恰恰就是用这样的一个方式，向全市干部宣示着自己这个新书记的到来！

    曾经余云以为，陆睿就算要在鹤鸣市采取什么措施，应该也会等到自己调走的时候，起码那时候是自己在鹤鸣市影响力最弱的时候，也是陆睿这个新书记熟悉了情况之后采取动作的最好机会。但是他没想到的是，陆睿竟然是通过这样的方式，在这个包括自己在内谁都没有想到的时机开始选择对鹤鸣市的干部队伍下手。

    上任不足一个月，竟然开始对全市区县主要负责人进行工作成绩考察，如果不是亲眼看到了陆睿进退自如的场面，余云甚至会认为这个人疯了！

    但是经历了今天这场常委会，余云却知道，陆睿没有疯。他不是一个人在战斗，市委的一帮常委们，至少他现在已经勉强了捏成了一团，虽然在班子中矛盾依然很多。分歧依旧很大，但是既然是带着镣铐跳舞，哪里能够追求尽善尽美？更多的时候只能是利益平衡。

    如果把一个地区比喻成一艘在大海当中航行的大船的话，常委们就是各级官员，二副、大副、水手长各司其职，而下面的各个区县负责人在内的中层干部们则是这艘大船的水手，靠着水手们的不断努力，推动这艘船向前航行。乘风破浪。

    那市委书记呢？

    用余云的想法来说，书记就是那个始终如一控制着船舵的人，是整艘船的舵手。

    因为有了舵手，大船才能够沿着正确的方向不断前进着。舵手就是要在纷争中牢牢的把握住前进的方向，这才是第一位的。

    现在看来，陆睿倒是一个好舵手。

    慢慢的站起身，余云对白东旭道：“走吧，我们回去。”

    白东旭一愣。看着余云道：“老书记，您……”

    轻轻的笑了起来，余云露出一个洒脱的笑容：“心底无私天地宽，东旭啊。你我如果问心无愧的话，又何必在意陆睿会怎么做呢？”

    听到余云的话。白东旭也愣住了，随即同样笑了起来：“是啊。当了大半辈子的官，如果两袖清风的话，还怕什么呢？”

    两个人并肩而行，迈步离开了鹤鸣市委会议室。

    ……………………………………

    ……………………………………

    下午的时候，陆睿吃过午饭，正坐在办公室里面看文件，他约了市委副书记韩文清谈话。秘书林蔚然敲敲门走了进来，手里面拿着一份文件，递给陆睿之后，低声说道：“书记，刚刚张秘书长来了，好像有事情找您。”

    陆睿眉头一皱：“人呢？”

    林蔚然连忙道：“正跟韩书记在门口聊天呢。”

    陆睿想了想，对林蔚然吩咐道：“这样，你让张秘书长稍等一下，我跟韩书记聊几句就完事。”

    他很清楚，能让张载豪这个时候过来找自己，看来是有什么重要的事情啊。

    林蔚然点头离开，不一会儿韩文清就笑着走了进来，看样子心情很是不错。

    陆睿起身跟他握了握手：“韩书记，辛苦了。”

    韩文清连忙道：“书记客气了。”

    两个人的交流很简单，主要是围绕着对全市区县主要负责同志的工作成绩审核进行的，陆睿很清楚，虽然自己提出了这个建议，组织部也会去按照自己的指示完成，但是具体的执行过程，自己却并不能全程跟踪，张佳乐也不是个随便让人拿捏的人物，这个时候，自然就需要有个可以制衡他的人，而这个人选韩文清这个党群副书记是最合适的。

    果不其然，韩文清听到陆睿让自己负责这个事情的时候，很是激动，对于他来说，能够参与到这个工作当中来，就表明掌握了一定的人事组织权力，起码不会被张佳乐这个组织部长给架空了，因此他对陆睿表态道：“请书记放心，我一定认真完成这个任务。”

    陆睿笑了笑，对韩文清嘱咐道：“韩书记，我只有一个要求，这次的区县干部工作检查，不要搞的那么大张旗鼓，我们只是看看而已，我不希望因为工作组的原因，使得下面的干部怨声载道，明白么？”

    韩文清先是一怔，随即明白了陆睿的意思，不外乎是不希望引起下面干部的反弹，毕竟这个时候鹤鸣市需要的是稳定，需要的是循序渐进的一种改革方式。

    而且，韩文清自己也清楚，既然陆睿让自己负责主导这个工作组，就等于把责任都放在了自己的身上，一旦出了问题的话，他完全可以把责任推到自己的身上，到时候人家陆书记一摊手说把工作交给下面的人了，最多是个领导责任，而自己这个直接负责人，可就要承担很大的责任了。下面的非难，再加上因为这些利益而被触动的人，这些事情加在一起，足够让自己喝一壶的。

    但是韩文清自己也明白，身为市委副书记，分管党群人事工作，自己如果在这个事情上面没有了话语权，那更加不利。官场之中最重要的就是权力二字，一个官员如果没有了权力，那样的结果让韩文清想想都感到十分的可怕，所以他很清楚，这个事情自己没有办法拒绝，为了跟张佳乐对抗，自己必须要接受这个任务。

    两个人又聊了一会儿，韩文清这才起身告辞，陆睿把他送到了门口，笑着对等了一会儿的张载豪道：“秘书长，等了一会儿了吧？”

    张载豪笑着站起身：“没事，书记，我跟蔚然正聊富强区的事情呢。”

    陆睿点点头，跟张载豪一起走进了办公室。

    林蔚然给两个人各自泡了一杯茶，然后退了出去。

    陆睿笑着喝了一口茶，然后才对张载豪问道：“怎么了，看你好像有事的样子。”

    张载豪苦笑了一下：“书记，事情是这样的………………”

    说着，他拿出一份传真，递给陆睿。

    陆睿接过来看了几眼，然后眉头微微一皱：“这是什么时候的事情？”

    张载豪道：“上午开常委会的时候，省委办发过来的通知。”

    陆睿想了想，点头道：“我知道了，这个会议后天你陪我去。”

    张载豪交给陆睿的是一份邀请函，内容是由省政府主办的全省经济工作会议，参加的人都是松江省内各个地市的党委一把手，之所以经济会议让一把手出席，是因为这次会议省委方面是由省委一把手欧文海亲自主持，省委一把手都出面了，各个地市的一把手又怎么能默不作声呢。

    其实张载豪今天过来，还有别的事情想要跟陆睿汇报，不过他想了想，还是没有开口说，毕竟有些事情陆睿自己知道，总比自己说出来要好一点。

    送走了张载豪，陆睿深吸了一口气，脸上原本挂着的笑容渐渐敛去，变得沉稳起来。今天的这个常委会看似简单，实际上却是步步惊心，陆睿现在想来，自己其实还是有些着急了，毕竟对于自己来说，鹤鸣市如今就好像一块美味的蛋糕，看上去不错，实际上的味道却未必有那么好吃。余云固然一心为公，可常委会上的很多人，似乎都有着自己的秘密，大家围绕着手中的权力，不断的斗争着，让陆睿有些疲惫。

    好在今天的常委会总算是基本达到了自己的目的，陆睿算是初步的在鹤鸣市打出了自己的旗号来。虽然后面讨论的几个问题让陆睿觉得班子当中还是有不和谐的因素存在，但是总归还是朝着好的方向发展了。

    一个班子十几号人，大家都各司其职，必须要区别对待。尤其涉及到整个班子风气的问题，要走互相影响的路子，不能够在所有人面前将话敞开了说。

    陆睿以前在仁庆市担任一把手，后来总结出来最宝贵的经验就是这一条。领导考虑的是全局一盘棋，但是下面人盯的却是自己的一亩三分地。所以当领导最忌讳的就是错误的把下面人当成了他们也是在像自己一样思考问题。这样的错误一旦出现，就会造成不可挽回的后果，而最后承担责任的人，肯定也会吃大亏。

    只是让陆睿微微有些担心的是，鹤鸣市如今的情势严峻，政法公安、组织宣传、统战、纪检压力都很大，同时里面的问题都很多，在这样的时候处理问题不能全面开花，应该各个击破。

    但是，从哪里入手呢？