    听到女孩惆怅的呢喃声，傅修远把玩发丝的指尖微顿，眼底倏忽闪过一道暗芒，如同黑夜般蕴藏着浓浓的危险。

    “苏苏……”

    苏倾城的小脑袋埋在男人的胸膛里，只闷闷地从鼻间里发出了一声：“嗯。”

    下一秒她便被男人挑起了下巴，被迫正面与他直视。

    “不要相信……她的话。”

    男人的语气毋庸置疑，神色讳莫如深，剑眉下的双眸摄人心魄，平生让人无条件地信服且臣服与他。

    谁？

    顾嘉吗？

    她与顾嘉是从娘胎里就一起玩的姐妹，不可信么？

    “唔……为什么？”苏倾城心生疑惑，双手搂住男人的脖颈柔声开口。

    为什么？

    傅修远的脸色在她话音落下后寸寸沉了下去，眸中闪过一道危险的光芒，“别管为什么，你尽管听我的。”

    苏倾城，“……”

    望着傅修远越来越阴沉的神色，苏倾城脸上划过一抹慌乱，无措地收回了搭在男人肩膀上的手，像个犯错的孩子似的老老实实地缩到了角落里。

    然而男人脸色因此更加阴沉。

    “怕我？”

    他猛地大力地擒住她的下巴，嗓音彻骨的寒冷，连周遭空气也滞住了。

    一瞬间苏倾城吓得连忙抬起了脑袋，搂住他的腰身娇嗔了他一眼，“哪有……只是突然发现……”

    “发现什么？”

    男人目光阴鸷地盯着她，但凡她说不出一句好话，下一秒就会咬断她的脖子。

    苏倾城蓦然勾唇灿烂一笑，踮起脚尖“吧唧”在男人脸上亲了一口，情难自禁道：“我突然发现你好霸道！我好像……越来越喜欢你了！”

    傅修远的表情明显一愕，“……”

    苏倾城像癞皮糖似的小脑袋在他怀中蹭了又蹭，“老公！如果你早点这么霸道的话！我早就喜欢上你了啊！”

    傅修远，“……”

    当初……是谁在订婚宴上让他不准对她凶？

    “当然！你不要太早得意！我现在是喜欢你不假，但如果你敢对我不好的话，我卷铺盖就走人！”苏倾城又威胁道。

    一瞬间傅修远刚缓和的神色又阴沉了下来，“你敢！”

    苏倾城：“我怎么不敢？反正我还有我爸爸，我哥哥，没了你，他们都养得起……”

    话还没说完，嘴巴便被铺天盖地的吻堵了个结结实实。

    较比之前的吻，这个吻实在多了太多惩罚的意味，似乎要把她那些不着边际的话全部塞回去。

    不知过了多久。

    忽然傅修远感觉到怀中的人没有了声息，他眉心微微一拧，下意识地去看怀中的人，却发现女孩已经呼呼地进入了梦乡。

    傅修远的神情难免又愕住了。

    她还真是毫无防备，就这么在他的房间里，在他怀中，睡着了。

    望着女孩香甜的睡颜，傅修远的目光逐渐染上了一片片阴霾，仿佛乌云寸寸吞噬了天空，只剩满世界的黑暗。

    “苏苏，这辈子，你永远都别想再离开我……”

    安静的卧室中，目光偏执到病态的男人指尖一下一下地抚摸着怀中熟睡少女的脸，森冷的嗓音一遍遍回荡在房间里，令人头皮发麻！

