    幽深的乌眸静静看着她，片刻之后，他才伸手取过，指尖托着看了看，他才将之戴在了右手的拇指上，出奇地合适，不大不小。

    “我就知它适合你。”君辞满意地飞了飞眉，得意道，“我这酬劳也付了，谢礼也给了，应家阿兄日后可莫要说我过河拆桥，翻脸无情。”

    应无臣没有说话，低眉摩挲着拇指上的扳指。

    君辞也不理他，陈腯和子一端了温热的吃食上来，君辞在寨子里用了些，但骑了一个时辰的马，兼之她又是个大胃王，君辞仍旧吃得风卷残云。

    等她一顿饭都吃完了，应无臣还低头不知在想什么，摩挲着扳指，君辞有些沉不住气问：“九郎君可是觉着我的谢礼轻薄了？”

    应无臣抬首，唇畔有一抹浅淡的笑：“君家阿妹赠我之物，为何总有狐纹？是觉着我狡诈如狐？”

    “为何会觉着狐狸只有狡猾？”君辞反问。

    她的确觉着应无臣城府极深，心思难测，但她从未想过用狐狸来比喻应无臣的性子，她赠他银狐，是因银狐优雅矜贵以及……美。

    在她眼里，世间最美的动物，必然当属狐，银狐更是狐中之最。

    “还有什么？”应无臣问。

    君辞自不会告知应无臣她心中所想，这世间只怕没有几个儿郎愿意被人说貌美，她带着艳色的唇轻启：“神秘。”

    “神秘？”

    “对。”君辞颔首，“于我而言，九郎君就像终极罕见的银狐，难觅其踪，难窥其性，在古老的传说中还富有传奇的色彩。”

    应无臣听着觉得有趣，乌眸蓄起笑意：“如此看来，君家阿妹对我甚是好奇？”

    “自然。”君辞大大方方承认，“我对所有看不透之人之物都好奇。”

    “皆会一探其究？”

    君辞状若沉思后道：“也不尽然，我是个对危险极度敏锐之人，我若察觉有险，必会知难而退。”

    “故而，时至今日，我仍未曾令君家阿妹感觉到危险。”应无臣了然地点了点头。

    “我这一生，其实教常人而言，多有顺遂。生死一线之际不少，但让我真正觉着有危险之时，未曾遇到。”君辞自信极了，“应家阿兄要让我尝试一番何谓危险么？”

    两个人你来我往的话，都含着对彼此的试探。

    应无臣长睫微垂，视线落在拇指上的扳指上，玉质的光泽一闪而逝，似有什么也在他心口悄然划过，只是太快，快得令他没有抓住：“我说过，我不会伤及君氏，自然亦不会伤及君家阿妹。”

    “我信阿兄。”君辞语气真挚，恰好此刻帐外亥时前准备熄灯的大更声响起，君辞伸了伸懒腰，“时候不早，不打扰应家阿兄歇息，多谢应家阿兄的吃食。”

    拱了拱，君辞就大步走了。

    应无臣看着她的身影消失，收回的视线落在扳指上，许久之后失声一笑：“论及攻心，我不及君家阿妹多矣。”

    正如她对秦啸与霍清渠，现在轮到他。

    只是不知他与前两人，于她而言又是否有区别？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    发个小章节请假，今天晚归，感冒已好，明日应该能够万更，明天见。

