    第2688章准备多多的吃食

    十多分钟后卢筱筱包好三笼包子，她见已经没有蒸笼放包子了，就朝柯百味道：“柯叔叔，已经没有蒸笼放包子了，要不要先把包子拿去蒸熟？”

    “好，我这就把包子拿去蒸，你继续包包子，包好就直接放在桌子上。”

    “好。”

    半个小时后第一锅包子出炉，卢筱筱不怕烫的吃了一个后，觉得味道好极了，于是她就又吃了三个，才满足的继续包包子。

    中午十一点半，在最后一锅包子出炉后，卢筱筱看着桌子上堆放着的包子山，不知怎么的她觉得有点撑。

    “你打算怎么把包子带走？”柯百味朝卢筱筱问道。

    “我打算送人一部分，不然我肯定没有办法把包子带走，所以麻烦柯叔叔把盆借我一下，刚好我去把今天做饭的食材取来。”

    “好。”

    卢筱筱跑了五趟后，总算是把包子偷渡回空间三分之二，她看着剩下的三分之一包子不由的松了一口气。

    她打算把剩下的三分之一包子留给张旭，因为张旭的工作时间太不固定了，导致张旭吃饭特别的不规律。

    有了这些包子后，张旭就算是没有时间去吃饭，也不会饿肚子了。

    柯百味见卢筱筱把大半的包子送走后，他不由的跟着松了一口气。

    说实在话，他看着那一座小山般的包子，他就觉得肚子撑，想来很长的一段时间里他不会再想吃包子了。

    “筱丫头，快把包子用东西装起来，可以吃午饭了。”柯百味朝卢筱筱道。

    “好。”卢筱筱说完话后就动作麻利的装起包子，没一会儿就把包子给装好了。

    柯百味在卢筱筱把桌子空出来后，他就把饭菜端到桌子上，然后朝卢筱筱道：“筱丫头，中午就我们两个人吃饭，所以我没有煮太多的菜，就煮了一个水煮牛肉和蒜蓉青菜。”

    “这两个菜已经很好了，之前我吃太多的包子，所以不太饿。”

    “那快吃饭吧，水煮牛肉冷了会变的又油又腥，那样就没法吃了。”

    “好。”

    午饭过后，卢筱筱见待在饭厅里没有什么事情可以做，于是她就端着包子回到宿舍，然后进到空间里去给张旭做牛肉饺子，她想在离开京市前给张旭多准备一些吃食。

    傍晚五点多，卢筱筱把最后一锅饺子捞起来放进盘子后，她把盘子收进仓库，就出了空间。

    她出空间就听到敲门声，不用想他就知道是张旭，因为除了张旭外，没有人会来宿舍找她。

    张旭在小丫头把宿舍的门打开后，他把手里拎着的几个袋子递给小丫头后，就朝小丫头道：“我先去冲一个澡，一会儿再来找你。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后，她就把宿舍的门关上，然后拎着袋子回到宿舍里面。

    不过她没有把袋子打开，而是把袋子放在桌子上，刚才张旭只是把袋子递给她，没有说东西是给她的。

    所以她自然是不会在没有得到张旭的允许，就私自的去翻看张旭的东西。

    (本章完)

