    这天夜里，张一凡出乎意料的接到了组织部佟建成的邀请。

    组织部的主要职责是：贯彻落实党的干部路线、方针、政策，制定或参与干部人事工作的有关规定和干部人事制度改革建议方案；研究制定选拔、考核干部的规定和程序；负责全县干部工作的宏观管理。

    按理说，他应该归管于县委，但是佟建成偏偏和郑茂然不是一路人，派别之间的事，说不清楚，反正老子就是不服，你能拿我怎么样？

    佟建成也是有靠山的人，郑茂然要拿下他，还真有点难度。在沙县的问题上，郑茂然做为一个县委书记，不能很好的掌握组织部，这对于他大的遗憾与失败。

    因为他每一个用人的决定，佟建成都会通报到上一级，这就严重制约了郑茂然想扩大自己影响，更好的扩充自己实力的机会。

    虽然佟建成对张一凡的到来，多少有些不满，但经过这段时间的观察，再加上他派人暗中到通城做了调查，发现张一凡这人不简单。

    至少他是个干实事的人，而且能力非凡，就是郑茂然要想完全驾御他，只怕也是不太可能。而大多数情况下，两个一把手之间的关系都很微妙。

    张一凡虽然年轻，但他的杰傲不驯，是一般人无法令其臣服的。因此，佟建成就想争取一下，明年副县长人选任命的时候，能争取到自己这边的一个名额，就是最大的胜利。

    佟建成还算有自知之明，没想到把张一凡这个县政府一把手奴役成自己的手下，而且采取合作的态度。只有通过合作，双方互赢，有效地削弱县委的力量，尽量将郑茂然架空也不是不可能。

    张一凡来到万紫千红的时候，包厢里还有一个人，常务副县长黎国涛。

    两人见张一凡进来，立刻起身，“张县长，真是大忙人，来，快请坐。”

    看看时间，张一凡故意迟到了十分钟，他进包厢之后，立刻有服务员进来，帮他脱下了外套。张一凡将包放在桌上，朝两人微笑道：“不好意思，因为环卫局的事担误了，让两位久等。”

    “应该的，应该的。张县长一心为民，是我们学习的楷模。”常务副县长黎国涛拍起了马屁。这话说得有点言不由衷，本来张一凡没来的时候，由黎国涛暂代县长一职，没想到张一凡从天而降，把他扶正的梦想给破灭了。

    但是佟建成跟他分析了一下当前的形势，总算解开了黎国涛心中的结。佟建成递了支烟过来，张一凡接了一支，三人坐下后。佟建成就朝服务员喊道：“可以上菜了。”

    然后佟建成脸上就堆起了笑，“本来应该找个更好一点的地方，不过沙县你也知道，其他好玩的一点地方还真没有。就这万紫千红还能玩玩。设施齐全，从餐饮到休闲一条龙服务。”

    张一凡就笑道：“随便吃顿饭，没这么多讲究。”他拿起那支烟，正准备点上的时候，黎国涛就站起来，给他打了火。

    “谢谢！”张一凡也不客气，点上烟后，深吸了一口。

    屋里就三人，佟建成和黎国涛是死党，张一凡早从沈婉云提供的资料上看出来了，今天两人齐齐出现，就更加证实了沈婉云消息的准确性。

    佟建成年纪大一点，跟郑书记差不多，黎国涛相对年轻，估计只有三十。这两人都很有官场中人的派头，佟建成喜欢留反西式，而黎国涛经常保持着四六分头。

    菜是早点好的，酒是五粮液，服务员给三人倒满了酒，佟建成就端着杯子站起来，“张县长，我和黎副县长也是老朋友了，今天你能给面子，我们很高兴。来！大家先碰一杯。”

    看到两人都站起来了，张一凡就伸手与两人碰了一下，很爽快地一口干了。这杯酒虽然不多，足足也有一两左右。

    两人见张一凡如此爽快，不禁面带笑意。

    “张县长真是好酒量，黎某佩服了。”黎国涛又拍了句马屁。

    佟建成就道：“今天我们不谈正事，只谈风月，张县长，要不要来位妹子陪陪酒？让她们唱两曲助助兴如何？”

    张一凡摇摇头，“这个就免了，我怕身体吃不消。”

    “哈哈……”两人就大笑起来，“你这是在损我们这些年纪大的人吧？当初我们象你这个年纪，通宵都没问题。”说到这事上，佟建成就笑得特别大声。

    黎国涛也跟着笑，不过他发现张一凡不近女色，这问题就大了，于是朝佟建成望去，佟建成会意，“既然张县长不喜欢这种烟花女子，那我们就喝酒。”

    三人又碰了一杯，张一凡看着两人的架势，应该是想同自己攀交情，在酒桌上近套乎。他们的目的很明显，与自己联手把郑茂然压下去。

    想到初见郑茂然时，他那种充满杀气的眼神，张一凡就得觉有点好笑。既然郑茂然想控制打压自己，自己跟佟建成合作也是必然的，只要双方互赢，架空你又如何？

    三个人各怀心思，但酒桌上的气氛依然不减，张一凡发现佟建成的口才很好，不愧是组织部锻炼出来的精英。什么东西进了他口中，都能翻出一个新花样来。

    只是招小姐这事就免了，两人又不是自己必须陪的领导，自己没必要随他们的喜好。张一凡觉得自己招惹的女孩子已经够多了，现在至少有三个发生了实质性的关系，还有一个董小凡也已经成了定局。

    自己并不寂寞，需要女人的时候，随时可以。干嘛要与这种烟花女子逢场作戏？上次陪舒秘书长是不得己，跟佟建成和黎国涛在一起，就不必要这样勉强自己。

    张一凡的态度也很鲜明，佟建成哪能看不出来？他似乎明确地告诉了两人，别在女人身上作文章，我不吃那套。出来吃个饭，纯粹只是看在大家的利益上。

    当然，他也能理解两人的心情，任何男人到了这个年龄，谁不想抓住青春的尾巴好好潇洒一下？四十岁的人了，日当中午，再过十年，就到了太阳下山的时候。尤其有点权力的男人，不抓紧那方面的机会，真的就可惜的。

    而大多数女人，在四十的这个时候，基本上人老珠黄。家里这些上了年纪的女人，哪能跟欢场中这些花枝招展的女孩子相比？因此，他们这种想法，张一凡完全理解。

    但是自己没这个需要，就不奉陪了。

    在万紫千红吃完后饭，张一凡就立刻离开。这次碰面，谈的是诚意，大家相互合作，意思到了就行，没必要搞得太亲近。

    张一凡的表现让佟建成两人也很满意，等他走了之后，两人又叫了两名小姐陪酒，继续喝。

    “老佟，看来他真的不近女色，只怕是难以拉笼。”黎国涛就有些担心。

    “呵呵……这回你就看走眼了。他不喜欢这里的女孩子，那是因为人家年轻，身边不缺女人，哪象我们，一把年纪了，谁不想抓住青春的尾巴？等他到了我们这个年纪，也就一样了。”

    黎国涛想想，这倒有可能。

    “放心吧，他肯定会和我们合作的，否则他就不会来吃这顿饭了。”佟建成喝了口酒，对黎国涛道：“把你安排监视他的人撤了，小心搞出什么乱子，对大家都不好。”

    嗯！

    黎国涛立刻拿出手机，打了个电话出去。

    刚挂了电话，包厢的门打开，进来两个很年轻的陪酒小姐。

    “佟总！黎总，可是好久不见了。”两人小姐看来是熟人，进门之后，就各归其主，纷纷粘了上来。

    包厢里响起一阵嘻笑的声音，让这里的气氛变得更加融洽。

    张一凡离开万紫千红后，柳海把他送到楼下。张一凡突然想起一个问题，“柳海，明天你自己到附近看套房子吧，老跑来跑去不方便。”

    柳海也没有拒绝，点点头应道：“好的。”

    看到张一凡上了楼，直到楼上的灯亮了，柳海才把车开走。

    上楼之后，开门的声音惊动了隔壁的温雅，温雅从屋里出来，同张一凡打起了招呼，“这么晚才回来？”

    这话问得好象有点不对味，温雅很快就反应过来，马上又道：“我有你有事，能到你屋里去吗？”

    张一凡推开了门，“进来吧！”

    温雅穿着睡衣，出门的时候，几乎是抱着身子跑进来的。

    看到她的打扮，张一凡不忍皱起了眉头，到底是在国外生活惯了，穿着睡衣也敢往一个男人家里跑。

    温雅注意到张一凡的表情，脸上微微一红，将沙发上的靠枕抱在手里，“不好意思，我本来要睡觉了，所以……”

    “有什么事？”

    张一凡抽出支烟，正准备点上，没想到温雅伸手过来，“少抽点！你屋子里满是烟味。”

    这个动作，多少让张一凡有点愕然，连董小凡都不管自己抽烟，这妞倒管上了。只是看到她穿得很少，他就借故站起来打开了空调。

    温雅将烟放在茶几上，看着张一凡喃喃地道：“我去看过我爸了！”

    “他叫你别查了是不？”张一凡随口应道。

    “你怎么知道？”温雅有些惊讶地看着他，难道他已经知道了什么？还是他也参与了？不可能？他明明是刚调来的，跟沙县的人搭上不边。

    张一凡也不管她惊讶的表情，只是淡淡的道：“他这是保护你，不希望你出事。”

    “此话怎讲？”温雅更好奇了。

    “如果你说的事实成立的话，这还不简单，连他堂堂一个县长都可能被人污蔑，陷害，就你一个局外人能翻得了案子？”

    温雅不说话了，出神地望着张一凡，咬着嘴唇，慢慢地站了起来……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

