    

    “我不是……”厉浩泽还想解释。

    可是，西里尔已经控制不住，一拳朝他脸上揍了过去。

    他出手一点都不比穆亦辰轻，而且，厉浩泽完全没有先到他会动手，所以，被打了个正着。

    下巴立即就肿了起来。

    “西里尔。菲尔斯，你疯了吗？！你竟然打我？”厉浩泽直接被打懵了。

    西里尔冷笑着说道：“你敢这样对我妹妹，我不过是揍你一顿，还算是便宜你了！我今天就让你知道，癞蛤蟆想吃天鹅肉，是什么下场！”

    西里尔说完，撸起袖子，冲上去又给了厉浩泽好几下。

    厉浩泽赶紧出手抵挡，但是，厉家人都是学艺术出身的，哪里比得上菲尔斯家族历史悠久的彪悍传统，被揍得完全没有还手之力。

    而且，这一次，他的保镖都被菲尔斯家族的人全数撂倒了，他想要呼救都没办法。

    现场，所有的工作人员都被这一幕惊呆了，一个个傻愣愣地站在原地，大气都不敢喘一声。

    谁能想到，刚才现身时那么强势霸气，不可一世的厉大少，竟然会被别人揍得这么惨！

    现在，盘旋在所有人脑海中的唯一念头就是……这两个男人到底是谁？！

    唐黛绮本来不敢靠近，但是，看到厉浩泽这么凄惨的样子，她还是忍不住冲了过来。

    “住手，快住手啊！你……菲尔斯少主，你到底想干什么？快点放开浩泽！”

    然而，西里尔连厉家的继承人都敢揍，自然不会把区区一个唐家放在眼里，连正眼都没看唐黛绮一眼，完全没有搭理她。

    唐黛绮只能冲到了洛晨曦面前，跺了跺脚，大声叫道：“洛晨曦，你……你根本就是故意的是吧？你是故意报复我跟浩泽的！你现在都已经达到目的了，难道非要把浩泽害死吗？快点让菲尔斯少主放了他！”

    洛晨曦本来想去阻止西里尔的，但听到唐黛绮的话，她的脚步却停了下来。

    一转头，朝她露出一个嘲讽的冷笑，“唐小姐，请你搞清楚，是厉浩泽侮辱我和我老公在先，也是他先动手，想要非法扣留我们的！我哥哥只是帮我们报复回去而已！还有，今天起火的原因到底是什么，你我都心知肚明。别以为你只要装可怜，就能当你们做过的事情不存在！”

    唐黛绮听到这话，脸色瞬间变得青黑。

    心里已经把洛晨曦骂了个狗血淋头。

    她可不相信，洛晨曦会是什么菲尔斯家族的小姐，估计又是用什么不要脸的手段，勾搭了菲尔斯家族的少主吧？

    果然，这个狐狸精，走到哪里都是个祸水！

    唐黛绮压抑着怒火，低声说道：“洛晨曦，你……你对我有误解，这个……我以后再跟你解释。今天，浩泽想要扣押你们，确实是他不对，但是，你们都打了他，再怎么样也扯平了吧？事情闹大了，对你们也没好处！”

    这句倒是大实话。

    洛晨曦想了想，转头看向西里尔，“西里尔哥哥，算了，别打了……”

