    陆思穆小朋友立马认真的点了点头：“爸爸，我带你去。”

    “好。”

    陆见深点头的同时热泪盈眶。

    向林霄吩咐了几句，他就抱着陆思穆出了公司。

    五年了，这是陆思穆小朋友第一次享受爸爸的怀抱。

    虽然等了太久的时间，但是能这样被爸爸抱在怀里的感觉真的太好了。

    下电梯时，公司的人都看见陆见深怀里抱了一个几岁的小孩子，粉雕玉琢的，要多可爱有多可爱。

    很快，大家都传开了。

    “看见了吗？陆总怀里抱着一个小男孩，那个小男孩长得好帅啊，简直可爱的让人想捏一捏。”

    “对对对，还有陆总的表情，那叫一个温柔，这几年陆总简直就是一张冰雕脸，身上的温度低的吓死人，今天破天荒，他脸上的笑容那叫一个灿烂。”

    “而且，据我认真的观察，那个孩子长得有些像陆总，你说会不会是陆总的私生子？”

    这人的话刚说完，突然，就感觉周围的气氛有些僵凝。

    同事们有的朝他使着眼色，有些已经默默走开了。

    感觉到了不对劲，这个人立马转过身。

    然而，就在看见陆见深正抱着小男孩站在他身后时，他顿时吓得一张脸惨白。

    连出口的话都不太利索了：“陆总，您……您怎么……？”

    不过，他口中的话还没说完就被陆见深打断了：“你猜的很对，他就是我儿子。”

    什么？

    这话一出。

    几乎所有人的都当场石化。

    每个人的眼里都充满了不可思议。

    陆总怀里抱的这个孩子，竟然真真真……的是他的儿子？

    这也太让人震惊和意外了。

    大家惊得几乎连下巴都要掉下了。

    而且，陆总不仅一点儿也没有生气，脸上还带着淡淡的笑容。

    这简直是奇迹啊！

    感觉到大家眼里的质疑，陆思穆小朋友也伸出白白嫩嫩的小手抱住了陆见深的脖子，同时声音软糯的喊了一声：“爸爸。”

    不仅如此，还凑上前，直接在陆见深脸上吧唧了一口。

    这一亲，大家再也没有任何怀疑了。

    所有人都笃定的相信眼前的孩子就是陆总的儿子。

    更让大家惊得下巴都要掉下的是，陆总也亲了小男孩粉嫩的脸颊。

    这一幕和谐有爱的父子情深，瞬间让大家心生羡慕。

    但，就在大家放松时，突然，陆见深的脸色沉了沉：“他叫陆思穆，是我的儿子，但不是私生子，这是第一次，我郑重提醒，若是再有人谣传私生子，我定严惩不贷。”

    “是，陆总。”

    抱着陆思穆，陆见深出了陆氏大厦。

    晚上，陆见深亲自下厨做了饭。

    陆思穆小朋友很给面子，一边吃一边夸赞：“爸爸，你的厨艺真棒，做的太好吃了。”

    陆见深正欣慰。

    某小朋友接着腹黑道：“爸爸，那你以后能一直做饭给妈妈和我，还有弟弟吃吗？”

    “好。”

    陆见深想也没想，直接爽快答应。

    再次听到思穆口中的弟弟，陆见深还是鼓起勇气问出声：“思穆，弟弟为什么没有和你一起来？”

    之前，他一直不敢问。

    因为他心中总隐隐有种不好的预感。

    再加上溪溪当初怀得是双胞胎，又是早产，所以他心里一直非常害怕。

    思穆想了想，仰起头笑了笑说：“爸爸，因为这是我和弟弟的约定啊，我是哥哥，所以由我来找你，他在家里等着我们一起回去。”

    至于弟弟生病的事，他没有说。

    等爸爸见到弟弟后，还是由妈妈来说比较好。

    吃完饭，陆见深放好洗澡水，说要帮思穆洗澡。

    谁想，某小朋友竟然害羞了：“啊，爸爸，你给我洗澡澡吗？不用了，我自己一个人就行了。”

    “那不行，你滑倒了怎么办？爸爸不放心。”

    “可是……”陆思穆吞吞吐吐道：“妈妈说，洗澡澡是隐私，不能让其他人看的哦。”

    听到这话，陆见深立马欣慰的笑了笑。

    他的溪溪将孩子教育的很好。

    “好，妈妈教育的很对，思穆是小男子汉，已经长大了，可以自己独立了。”

    “那爸爸在外面等你，你洗好了就叫爸爸好吗？”

    “好的爸爸。”

    十分钟后，陆思穆小朋友已经洗完澡，换好了睡衣。

    睡觉时，小思穆看了看眼前两米的大床，有些疑惑的开口问：“爸爸，我睡在哪里？”

    陆见深上前一把抱住他：“思穆不想和爸爸一起睡吗？”

    和爸爸一起睡？

    小思穆歪着头，认真地想了想，然后眨着眼睛，有些兴奋又有些期待的看向陆见深：“真的吗？我可以和爸爸一起睡？”

    “当然了，只要思穆喜欢，以后都可以和爸爸一起睡。”

    小思穆立马开心的笑了笑，一双眼睛都笑成了桃花眼。

    他举着拳头，在床上开心的又蹦又跳：“耶……耶耶耶，我有爸爸了，我可以和爸爸一起睡觉了。”

    “太好了，我可以和爸爸一起睡觉了！”

    可能是太兴奋了，小家伙在床上翻过来翻过去。

    一直到翻累了，才躺在床上。

    然后使劲的往陆见深怀里挤，两只小手紧紧的抱着他的胳膊。

    明明困得不行，却还是要撑着眼皮，一遍又一遍的问：“爸爸，你会一直陪着我们和妈妈吗？会不会思穆睡一觉，你就不见了？”

    “不会的，爸爸保证，一定会一直守护着你们和妈妈。思穆明天一睁开眼就能看见爸爸，好吗？”

    “好，爸爸晚安！”

    说完，小思穆才闭上眼睛。

    一分钟不到，他就已经睡着了。

    第二天一早，小思穆刚一睁开眼，就看见了躺在他身侧的陆见深。

    顿时，小脸上露出开心的笑容：“爸爸，早安啊！”

    “嗯，思穆，早安。”

    陆见深在额上落下一吻，小思穆还有些害羞的躲在了他的怀里。

    父子两在床上闹了一会，陆见深的闹钟响了。

    他立马开始穿衣服，同时道：“思穆，快起床，我们吃完早餐就出发就机场，坐飞机去找妈妈。”

