一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第310章真是活腻了！

    “哎呀，你抢我手机干什么？”见手机忽然被夺，女孩子赶紧又抢了过来，低头一看生气道：“还删我的照片？你凭什么删我照片！”

    峥峥耸了耸肩，脸上带着抱歉道：“刚才一激动，手滑不小心按到了。”

    乘警脸上也不好看道：“你这是在故意破坏证据！”

    峥峥摇摇头，举着自己被咬的指头道：“您看清楚，我才是受害者！”

    这一连串的变故，让四周的人呆了呆。

    一个质疑的声音响起：“你干嘛删人家照片？”

    “我手滑！”峥峥瞪了过去。

    气氛顿时僵持了下去。

    那个女孩在在手机上按了按，重新递给乘警道：“你就算删了原图又怎么样？我早就发朋友圈了！呸，真无耻！”

    原本她只是不忍心苏尘就这么被人反咬一口，但现在，显然也生气了。

    这次乘警目光严厉警告着峥峥，要是他再敢夺，那就是妨碍公务。

    峥峥被看的头皮发麻，脸色变幻了几下，拉着女朋友的手朝人群外挤去道：“算了，我不要赔偿了！”

    他又看了眼苏尘，恶狠狠道：“算你运气好！但这事咱们没完！”

    这一番举动，显然是心虚了。

    乘警看了一眼峥峥，眼中带着鄙夷，原来还真是个碰瓷的。

    他低头认真看了看照片，照片上，苏尘手中拿着白龟，另一只手正在手机上打着字；而旁边，一只手正朝着白龟伸过去。

    乘警将手机举高，晃了晃道：“大家看清楚，刚才那个人是没有经过同意，擅自伸过去手的，既然被咬，也要付主要的责任！”

    其他人也看的真真切切，顿时就有人嘀咕道：“原来是个碰瓷的。”

    群情激奋的众人讪讪散开，刚才气愤填膺的大妈也悄悄溜走。

    见众人散去，乘警也松了口气，将手机还给女孩子，又对苏尘道：“不管怎样，也请你管理好这只乌龟，别再出现咬伤人的事情了！”说完之后，他迈步离去，同时取下了肩膀上的对讲机，将情况汇报了过去。

    苏尘看了眼女孩子，道了声谢。

    女孩子则摆摆手，又不好意思道：“不客气，刚才我在发朋友圈，没有及时注意到这里，差点儿就让那小子给碰瓷成功了。”

    苏尘摇头不在意，要是这女孩子刚才慢一秒钟说话，刚才那小子就已经要变成独臂大侠了。

    这两人离开，苏尘身旁的位置也就空了出来，四周的人也下意识避开了这里，就连目光都没有往这边多看。

    后面坐着的女孩子犹豫了一下，站起来，坐到了苏尘身边，看着白龟，越看越喜欢，不禁好奇道：“你这乌龟在哪买的？白色的，真少见！”

    苏尘也看了一眼，奇物体内蕴含灵纹，长相自然也蕴含美感，大美无形，但独有意蕴，也难怪会让人看着喜欢。

    他随意道：“在河里面抓的。”

    女孩子眼眸一睁，惊讶又羡慕道：“自己抓的？那你运气可真够好的！我长这么大，抓过那么多乌龟王八，都没见过白色的！”

    苏尘闻言，有些惊奇看了眼女孩子，眉眼有些粗犷，皮肤带着健康的小麦色，一双眸子元气十足，此刻正直直看着白龟。

    她擦了擦嘴角，问道：“你这只白龟卖吗？我愿意出高价买！”

    苏尘看她这个动作，没有立刻回答，问道：“你买来做什么？”

    女孩子脸色微红道：“炖汤。”

    “炖汤……”苏尘默然无语，之前原本还以为是碰到了乌龟爱好者，没想到原来是碰到了吃货。

    他颠了颠手中的乌龟，开玩笑道：“这乌龟太小，可炖不了一锅。”

    女孩子却是一脸认真道：“没关系，我会好好养着它，先养个三年五年的。”

    苏尘哑然，摇了摇头道：“我不缺钱，所以不卖。”

    “这样啊！”女孩子有些遗憾，但并没有再死缠烂打，而是拿出手机道：“我们留个联系方式吧？你什么时候要是想卖了，就联系我！咳、另外，要是刚才那碰瓷的还纠缠你，如果打官司需要出庭的话，也联系我。”

    除了是个吃货，还是个富有正义感的女孩子。

    苏尘无声笑了笑，不需要这么麻烦，要是那小子还敢再来纠缠，他也不是什么好脾气的人。

    不过刚才这女孩子在那种一边倒的情况下，依旧站了出来，倒是让苏尘心里挺有好感，这件奇物他有用，所以现在不能给她，加个好友也没什么。

    两人加了好友，女孩子打着昵称问道：“介绍一下自己呗？”

    苏尘点点头道：“苏尘，青州人。”

    女孩子歪头又看了苏尘一眼，惊喜道：“咦，我也是青州人！倒没想到，咱俩还是老乡。”

    苏尘掀眉，这女孩子说自己是青州人，苏尘心中有些存疑，青州可不靠海。”

    “我、林瞳，虽然是青州人，不过从小在东省长大。”林瞳拿出自己的身份证，在苏尘眼前晃了晃。

    苏尘点头，在备注里输入了林瞳两个字。

    林瞳颇为健谈，见苏尘又是老乡，话匣子顿时打开，两人一路上倒也聊得愉快，林瞳的确挺喜欢这白龟，但并没有想要摸一摸的打算，毕竟前车之鉴还摆着这儿呢。

    而在车厢处，峥峥正眼神阴狠看着这边，他挂断了电话，冷冷笑道：“也是青州人？正好，等下车后，看老子到时候怎么跟你算账！”

    他的女朋友倩倩低着头，那偶尔鄙夷的目光，让她有些承受不住。

    ……

    凌晨四点四十左右，青州动车站，一辆黑色汽车缓缓停下，车门打开，几个人从车上走了下来。

    一个身穿西服，脸上却是带着戾气的中年人问道：“安排好了吗？”

    旁边一个秘书模样的男人赶紧回道：“王总，您放心，已经安排好了！”

    王总阴沉着脸点了点头，嘴里呸了一声：“真是活腻了！”

    旁边的秘书小声咳了咳道：“王总，这件事情，咱们不宜闹出太大的动静来，毕竟现在正是咱公司发展的一个关键时候。”