    “嘿嘿，就凭你们这点实力也想杀人？”陈六合抹了抹嘴角的血液，看着被他打成重伤的两个人，狞笑的说道。

    “你……你真的是陈六合？”老者骇然开口，直到这个时候，他才有些相信了陈六合的身份，委实是在刚才的激战中，陈六合给他们带来了太大的震撼！

    要知道，这个青年可是身负重伤啊，并且他们能清晰的感受到这个青年在搏杀中的束手束脚，明显是有内伤在身，难以施展开来，战力值估摸着最多展现出来了冰山一角！

    然而，就是在这种情况下，他们两个仍旧不是这个青年的对手！

    这个青年不是陈六合还能有谁？放眼整个湛海，能在二十岁出头拥有这等恐怖战力值的，恐怕也就只有能杀了张天旋的陈六合一人吧？

    “信不信都不重要了！改变不了你们今晚必死的结局。”陈六合深深吸了口气，努力压下胸腔内的涌动，一口鲜血再次涌了出来，溢出陈六合的嘴角，让陈六合稍显舒畅了一些。

    “怎么可能？你不是已经消失了吗？怎么可能突然出现在湛海？”中年男子惊骇道。

    “我的行踪岂是你们能够知晓的？”陈六合狞笑一声。

    他从两人的眼中看到了丝丝恐惧流露，陈六合舔了舔嘴角血液说道：“我从你们的眼中看到了恐惧，还有退意！不要异想天开了，你们走不掉！”

    “哼，不管你是不是陈六合，但凭你现在的状态，还能有多厉害？我们真想走，你还拦得住吗？”老者怒哼一声说道。

    “自欺欺人，如果你们不怕，为什么会想着逃走？杀了我岂不是更好吗？杜月妃就在我身后！只要杀了我，她就可以任你们宰割了。”

    陈六合嗤笑的说道：“我们两都是黄家的眼中钉肉中刺，你们要是把我跟杜月妃一锅端了，啧啧，这个功劳可就大了，黄家会让你们这辈子衣食无忧人上之上啊。”

    老者跟中年男子相觑了一眼，有一个短暂的眼神交流，旋即，两人二话不说，快速动了起来！

    但让人大跌眼镜的是，他们并不是继续合力进攻陈六合，而是一人一边，快速向着小巷的两个方向奔逃而去！

    人的名树的影，陈六合所具备的震慑力是难以估量的！

    当确定了陈六合的身份之后，这两人就已经没有了恋战之意，他们很有自知之明，知道凭他们的实力，不可能在陈六合的面前讨得好处！

    即便是在陈六合身负重伤的情况也不行！陈六合可是一个能绝杀天榜强者的狠人！

    “走得掉吗？”陈六合怒喝一声，如影随形的向那名老者追击而去！

    陈六合的速度显然要比对方快了一拍，几个转瞬后，就追上了老者，陈六合一拳轰出，砸向老者的后心窝！

    仓惶之下，老者无奈反身迎敌：“陈六合，你不要得寸进尺赶尽杀绝！”

    “这话从你的口中说出，显得那般可笑！”陈六合狞声说道，再次跟老者交手在一起。

    不过单打独斗的情况下，老者哪里会是陈六合的对手？还没坚持几个来回，就被陈六合一拳砸中了胸口！

    老者再受重创，脚步倒跌了出去，口中喷出大口鲜血！

    陈六合可不会给对方挣扎的机会跟希望，几个大跨步直逼而上，手掌探出，以迅雷不及掩耳之势，掐住了老者的脖颈命脉！

    也就在陈六合跟老者激战的时候，那名逃向另一边街道的中年男子竟然一个出人意料的调转折身返回，他很聪明的冲向了坐在墙角的杜月妃！

    这个时候的杜月妃完全是手无缚鸡之力，没了陈六合保护的她，就跟一个任人宰割的羔羊一般，面对中年男子，她毫无反抗余地！

    眨眼，中年男子就来到了杜月妃的身前，杜月妃顿时就陷入了一种极度危险的境地！

    杜月妃的神色狠狠一沉，脸色苍白几分，心脏都提在了嗓子眼，眼中闪过了一丝慌乱！

    “陈六合！”杜月妃下意识的惊呼了一声。

    陈六合猛然回头，就看到了中年男子要对杜月妃下杀手的一幕！

    陈六合大惊失色，眼中的凶怒瞬间快要溢了出来，他怒吼一声：“你敢！”

    说话的同时，陈六合的手臂如大风车一样抡了起来！

    只见那名被他钳在掌心中的老者，直接就被陈六合甩飞了出去，砸向了手掌探向杜月妃的中年男子！

    陈六合的反应太快，还不等中年男子的手掌触碰到杜月妃，就感觉到一道黑影砸来！

    中年男子心中一惊，下意识的闪身一避，老者的身躯狠狠的砸在了他的身前！

    中年男子并没有去在乎其他，他再次一个跨步上前，就是铁了心的要对杜月妃下手！

    他很清楚，这个时候想活命，唯一的机会就是把杜月妃掌控在手中，不然他们很难在陈六合的强悍实力下生还！

    “找死！”陈六合足下狠狠一蹬，身躯如炮弹一般的极冲二回！

    不过他的速度再快，哪里能快的过已经在杜月妃身旁的中年男子？

    眼看中年男子的手掌已经快要掐住杜月妃的脖颈！

    这是陈六合决不允许看到的情况，如果杜月妃被对方钳制，那对他来说，无异于是灾难！

    他今晚做了这么多，付出了这么多，带着杜月妃死里逃生，事到最后，再让杜月妃遇害的话，他陈六合可就真的可以一头磕死在墙壁上了！

    中年男子的指间已经触碰到了杜月妃的脖颈肌肤，饶是杜月妃在奋力挣扎，可也不能在中年男子面前造次啊！

    中年男子的脸上已经露出了胜券在握的狰狞笑容弄，他的手掌已经掐住了杜月妃的脖颈，已经抓住了杜月妃的命门，他已经成功了！

    然而还不等中年男子喜出望外，徒然间，一道黑色的幽影划过了空间！

    以一种快到让人无暇反应的速度，略过了他的眼帘之下，穿过了他的小臂！

    下一秒，一道血线从他的小臂肌肤上隐现出来，紧接着，鲜血飚射而起！

