
　　朱氏对着永穆公主坐下，两人是平级的。

　　冠服都差不多，这平时就看各人爱好。

　　永穆公主年轻一些。

　　朱氏是后宫第一人了，冷漠的看着太华真人哭。

　　她有个儿子，在皇太后崩后，董氏和崔氏都盯着，十分难过。

　　谢笈不能有一点表现，好像一动就能触及他们脆弱的神经，要抢他们什么。但东宫明明有储君。

　　谢笈是华阳公主的弟弟，不过她都不给郑王表现，何况是谢笈。

　　不过现在哭啊，她早晚都是要哭的。

　　朱氏若非小心都不一定能活到现在，做上德妃。

　　太华真人凭什么就能活的那么恣意？到现在还想由着她性子。

　　谁还没有个性子，不都是被逼的？朱氏没报复她就不错了。

　　朱氏确实没报复，因为她自己将自己作的、让青蛾压了。

　　所以青蛾厉害，朱氏有事就和她商量。

　　茜纱没别的，就是朱氏想着怎么对她？

　　桓樾无语，这种事儿她不太好掺和，但问到了她也说：“茜美人、圣人的意思呢？”

　　朱氏说：“倒没什么。”

　　桓樾说：“那就平常的来吧。要不然对谁都不好。”

　　朱氏明白。

　　倒不是她巴结茜纱怎么地，只是后宫现在正常了，可以对茜纱好一点。

　　搁以前，谁若是有喜，那就是腥风血雨。

　　现在，只要照顾好茜纱，将孩子平平安安的生下来。

　　后宫太平、天下太平。

　　大家不用像姐妹，但要在礼仪人性的范围。

　　如果后宫都像斗兽场，养出来的孩子能好吗？不论胜方败方只怕都不太好。

　　永穆公主看德妃娘娘也是个安定人。所以父皇看重她。

　　父皇平时不管那是顾不上管，他真要睁开眼睛，看人大概都比较准。

　　桓樾胆大的提醒：“让茜美人安心养胎，胎教对孩子重要。”

　　朱氏笑着点头，就是让茜纱安分点。

　　后宫还是有一定危险，朱氏会认真盯着。

　　茜纱生儿生女对她又没什么影响。

　　她都不争宠了，就图过个安神日子。

　　圣人能敬重她一些、给一点权利，就很好了。

　　至于青蛾惦记的大嫂，朱氏一点不争。

　　青蛾都愿意让给大嫂，何况朱氏长一辈，有些事小辈还不便的、依旧要她操劳。

　　那彭王妃再贤惠，毕竟年轻。

　　太华真人哭的没音了。

　　大家完全能在她哭声里谈笑风生。

　　永穆公主说：“你是真不知道自己造了多少孽。”

　　太华真人抬头，想打她。

　　永穆公主冷笑，动手试试？

　　太华真人现在真动不了手，只能动口，不知道对着谁、又哭：“长春观不能住，房子都破的。”

　　桓樾问：“你要修成青蛾宫这样？”

　　朱氏德妃问：“昭阳宫那样还是曾经的崑玉宫？”

　　桓樾说：“该不会是想修个小皇宫，再和谢耕一样，弄几个人管你叫皇帝吧？”

　　广宁公主看二嫂，想的真齐备。

　　长宁公主说吧：“不会是看紫巉山有好多田，所以你也要一块封地？”

　　广宁公主看四姐，还有什么？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　永穆公主说：“长春观地方不小，整出几亩地种菜，都能换不少银子。”

　　桓樾说：“盛安城的地可贵了。只要菜种的好，每天没香火也有人上门买菜。”

　　朱氏想想那画风就有点想笑。这是把长春观搞成菜市场？

　　倒也不是，不是说紫巉山有田？

　　长春观种那些还不足以成菜市场。

　　桓樾对种菜就有热情：“长春观除花园、老树，弄三五亩肯定有，瓜果蔬菜除自己吃，好的卖，差一点的还能施舍，多积德啊。”

　　广宁公主动心：“说真的我也想。除老树不能砍，别的换成果树，像桃花梨花也好看。”

　　常紫涵看着姐姐：“应该能养鸡。”

　　笑翻一片。

　　桓樾摸她头：“养一群鸡挺好的，每天吃新鲜的鸡蛋。”

　　常紫涵就不想了，她不可能在盛安城拥有几十亩的地盘。

　　谢筑问二嫂：“把长春观重整一下？”

　　永穆公主问：“你去种地？”

　　让青蛾出点银子是小事，但太华真人能安心种地吗？

　　谢筑去帮忙种可以，就怕生出别的事。

　　反正谢筑想种的话，以后赐开府他可以在自己府里弄几亩地。

　　太华真人就纠结了。

　　由青蛾掏银子修自然好，但她怎么能种地？

　　所以，太华真人哭：“我不会我身体不好我也不可能种那么多。”

　　桓樾说：“照你每天吃三两米、一斤蔬菜再加别的，大概是五十文，一个月二两银子。有那么大的长春观给你，还赚不到？”

　　朱氏附和：“加上琼华真人也就五六个人。”

　　多出来的都不是正经，没收拾他都算好的。

　　桓樾说：“种点菜，再收拾几间屋出来给人借住。”

　　宫娥忙说：“小心借出汉子来。”

　　桓樾一愣：“不怕借出汉子，就怕再借出个外甥。”

　　永穆公主吐出很冷硬的一句话：“那就可以赐死了。”

　　太华真人确实想弄几个俊俏的少年，已经有少年看上她了。

　　其实长春观没多少秘密。

　　一个月二两银子就算这么多人、十两银子，一年一百多两？搁以前算什么？

　　还要她自己挣，太华真人气到大哭。

　　桓樾没反应。

　　谢拂拂可知道鞠昭训赚的不止一百两。所以靠自己赚银子有什么不对？23sK.com

　　长宁公主还要赚多多的银子！

　　其实有个长春观极好了！

　　可以卖菜。若是伺候的好看，有人去玩，顺便吃个斋饭，不能赚？

　　贵的是那块地，有地还哭，她活该！

　　广宁公主心想，盛安若是有那个地方，做一些适合的，但不合太华真人的心意，别人想再多也白搭。

　　有宫娥说：“一亩地光是种萝卜都能赚十几两银子。”

　　朱氏惊讶！

　　宫娥笑着解释：“这是算城里、不算卖的那个工夫。一亩地种三五十石，一文钱一斤，萝卜做法多，做好了再卖不是赚的多？”

　　朱氏大概知道了。

　　从乡下运到城里卖确实是个事儿。

　　假如，在长春观，或许永嘉坊就能去买完。几亩地都不够永嘉坊吃的。

　　要吃了随时去，还新鲜。

　　一年能种几次，就这么说定了，种萝卜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第363章，种萝卜免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">