    催眠这个东西嘛，真是一言难尽，莫名的，周子航想到了林仲景医生，也不知道他最近怎么样了？

    不过自己似乎也是有过催眠经验的男人，或许可以自己试试？

    周子航试着放松自己的心情……然后就莫名的想到了护士的大白腿，最后心猿意马了起来。

    冥想自然是没有成功的，书中所说的空灵状态压根就进不去，自身尝试的最大收获就是让自己在桥下吹冷风都感觉不到严寒，仿若处于烈日之中。

    “妈的！冥想怎么这么难！”周子航骂了一句后拨通了长宁大师的电话。

    此时的长宁还沉浸于刘队对自己画的大饼之中，好好干，绝对不会亏待你的！

    刘队那样一个大人物，说不会亏待自己，起码也得给自己再加五百块一个月的工资吧？

    当周子航的电话呼进来，长宁立马打了个激灵，握手机的手差点没抓稳。

    “喂？”

    “长宁大师！我是周子航啊，很冒昧给您来电，我想咨询一下，您能否告知我这个冥想该怎么冥呢？我怎么也无法进入状态。”

    不能进入状态就对了，鬼才知道诡异应该怎么冥想，我一个人怎么可能知道诡异怎么冥想？你问我我问谁去？

    “冥想啊，冥想……”长宁踌躇着，不知道该怎么回答这个问题。

    “是不是不方便说，不方便就算了。”

    周子航失望的声音传入长宁耳朵的时候，长宁猛的从抽搐中清醒。

    “没有！没有的事！只是每个人进入冥想的方法不一样，这不一定能通用……”长宁小心的解释着，随便便把自己的冥想方法说了出来。

    “那个，我冥想的方法简单和你说一说吧，就是每个人都是有欲望的，各种各种的欲望交织在一起，这个人呐，就会想的很多。”

    “我冥想的方法很简单，就是挑选一个最容易掌控的欲望，先用这个欲望压制住其他欲望，然后将其掌控，进入冥想就很简单了……”

    “最容易掌控的欲望？”周子航听得有些云里雾里。

    “就是心中无女人，拔剑自然神……”长宁满是正经的说出最不正经的话。

    周子航忽然明白了，这个他熟啊！果然长宁大师才是真大师！在他的一番教导下，这进入冥想状态不是有手就行？

    挂断了电话，周子航尝试起来，一段时间后，周子航进入了空灵的状态之中，但冥想的状态……却迟迟没有到来。

    诶～周子航长叹一口气，就在周子航想放弃的时候，周子航忽然想到了刚才自己的动作似乎是完美的控制了力量？

    这个发现让周子航瞬间来了精神！似乎只要自己聚精会神，也可以控制自己的力量？原本控制不住是因为精神没有专注的原因？

    又试探性的活动几下，果然！在自己专注的控制下，已经可以比较好的控制自己的力量了！

    我成了超人！周子航兴奋的想着，这莫非就是穿越后的金手指？

    但为什么原来没有出现呢？

    回想最近在自己身上发生的事情，周子航隐隐约约有了一些猜测。

    自己每次不想睡觉，力量变强都是在长宁大师除掉诡异以后。

    莫非……自己能够吸收诡异的力量？只要在除掉诡异的时候自己在周围，自己就能变强？

    周子航越想越觉得是这样！这个模板他熟啊！很多小说都是这么写的！

    只要以后死死的抱住长宁的大腿，用不了多久，自己不也是个驱魔人了吗？

    想到这里，周子航与长宁见面的心情变得迫切起来，立马又给长宁打了一个电话，提出下次长宁去驱魔的时候带上他见见世面云云，他一定会感谢长宁的。

    长宁自然是满口答应下来，脸上却挂上了一张苦瓜脸。

    来了！这才多久，周子航又想吞噬那些个诡异了！见鬼！周子航就不怕把自己撑死吗？你就不用消化的吗？

    驱魔带上周子航？这不就是说周子航想要继续吞噬下一个诡异，让长宁这边加把劲吗？还长长见识？长见识不就是见到自己不了解的东西吗？这不还是暗示长宁这边不要瞻前顾后，那什么的不了解的诡异也没关系，只要他报地点就是。

    至于后面的感谢，长宁完全当成了一句客套话，一个连拿出五百都吃力的诡异，怎么感谢他？总不可能拿五百万冥币来感谢吧？那种东西他没地方花啊？

    这他么的，都什么事！如果再给自己一个机会，自己一定洗心革面，重新做人！做骗子什么的，遭报应啊！

    没有办法，长宁只能打开了卷宗，认真研习起来。

    另一边的周子航听见长宁答应了要求，开心的就要原地起飞，自己真是何其幸运才能抱上长宁大师这么一根金光闪闪的大腿！这一世看起来运气也不差嘛！

    想到这里，周子航腰不酸了，腿不疼了，就连身体都能控制完成一个后空翻了。

    再次确定自己可以控制好力量以后，周子航收拾干净行囊，准备回家，在桥底下的生活是不得已而为之，如今解决了失控拆家的问题，自己当然要……

    周子航跨着六亲不认的步伐一连走了好几步，在觉得自己能完全掌握自己身体后开心的又蹦又跳起来！

    谁也没有注意到，当周子航跑到一颗大树下的时候，一个伸着长长舌头的男人缓缓的从树上爬下，将舌头靠近了周子航……

    一个蛇头牛角的护士虚影从周子航的背后猛然出现，抓住男人往嘴里就是一塞。

    很快，奔跑中的周子航一脚又踩出一个深坑，将自己摔了个狗啃泥……

    “……”哪里出问题了呢？脸埋在土里的周子航连将自己扶起来的勇气都没有。

    好半天才集中精神，小心的，试探性的摸了摸坚硬的土地，还成，没有把手也陷进去，拍了好几下，确认了没有问题，周子航这才将自己撑起来。

    看起来还是不能兴奋，不然……

    呼～背后的牛角蛇头护士舒了一口气，偷偷的从背后将吃了一半的吊死鬼抓了出来，又嘎嘣嘎嘣了几下。

    碰～周子航再次摔倒在地，牛角蛇头护士连忙躲进了周子航的身体里。

    “你大爷的！这也太坑爹了吧！”周子航悲伤的发出一阵呼喊。

