    潇寒微微一笑，扶起侯五爷，“五爷客气了，我兄弟在这里，怎么会让他们受到威胁，哦对了，不要叫我老婆前辈，她不老，谢谢！”

    侯五爷闻言，瞬间哭笑不得。

    嗯对，你老婆不老！

    怎么听着这话，有种凡尔赛的意思呢。

    你老婆不老，但是却到达了道祖境。

    “嘿嘿，五叔，这位是女帝！”孙行空在旁边眉毛一挑，嘿嘿一笑。

    “还请女帝出手，破开卍法困灵阵！”

    所有人回过神之后，对着施灵儿拱手行礼。

    施灵儿微微一笑，欲要抬起玉手，直接撕裂卍法困灵阵。

    潇寒伸手拦下，笑道：“老婆，我来吧！你休息一下，别累坏了身子。”

    “嗯，夫君你真好！啵！”

    看着潇寒和施灵儿不断的撒狗粮。

    所有人纷纷咂了咂嘴吧。

    唉，两位大佬，咱们能不秀恩爱了吗？

    潇寒或许是看到了他们的急迫。

    微微一笑，阵道境界运转，一股神秘莫测的伟力瞬间弥漫整个卍法困灵阵。

    “不好，祖佛，阵法正在淡化，马上要被破了。”

    阵法之外的嘉业佛主感受到阵法的变化，脸上大变。

    如果被他们跑出来。

    那么今天玄天寺，可能就永久消失了。

    神灯分身眉头一皱，旋即一股更恐怖的佛法涌现，维持着阵法。

    然而。

    潇寒的阵道境界可是达到了返璞归真境界，一念成阵，一念破阵。

    区区一个卍法困灵阵，随手可破之！

    “破！”

    潇寒周身气势暴涨，一道道恐怖的力量不断打出，轰击在了阵法中的每一个阵眼处。

    只听连绵不绝的爆炸声响起，虚空被撕裂，空间被切割。

    刹那间，头顶上那巨大的卍字被恐怖的力量撕裂，彻底消失不见。

    阵法被破。嘉业佛主等人受到牵连，瞬间口喷鲜血，倒飞而出。

    只有神灯分身还算镇定，大袖一挥，所有力量尽是挡在身前。

    “秃驴，拿命来！”

    随着阵法被破。

    众多妖族纷纷暴虐而起，向着玄天寺的僧人杀去。

    有了妖族修士的带头，那些人族势力也纷纷向着玄天寺僧人杀去。

    嗯对，是妖族杀的他们，与我们无关，就算将来雷音寺知道，也没有我们的事情。

    我们，只是一群吃瓜群众。

    叫喊声，冲杀声，如同浪涛一般。

    仙元横空，妖气震天，佛光普照。

    各种暴虐的能量汇聚在一起，绚烂无比。

    嘉业佛主等帝佛想去救门下弟子，但是却被六大妖帝气息锁定，不敢妄动。

    “来战！”

    六大妖帝齐声大喝，周身妖气凝实，向着嘉业佛主等帝佛杀来。

    刹那间，十几道身影冲天而起，帝威浩荡虚空，帝之领域暴动，天帝术不断的轰击而出。

    天帝境的战斗，不同于下方的战斗。

    他们每一次的撞击，便会引得虚空震颤，空间泯灭。

    每一位天帝，都如同烈阳一般，皓日当空，光晕刺目，让人不敢直视。

    此时的侯五爷没有动，目光如炬，看向了神灯分身。

    神灯分身没有因为战乱而分心，缓缓从虚空站起，轻笑一声。

    “呵呵，一群蝼蚁而已，还想翻出浪花？可笑！”

    语气中透露着无限自信。

    当然这是对自己本体的自信。

    毕竟，神灯祖佛的本体是道祖境。

    纵使是一具分身，拥有的实力也浩瀚莫测。

    如果他知道，不远处的施灵儿和他的本体一样，是一位道祖境的大能，不知道会作何感想。

    施灵儿饶有兴趣的望着神灯分身，咯咯一笑，对着身旁的潇寒笑道：“夫君，这老秃驴竟然还在装逼。”

    “呵呵，古人云，装逼遭雷劈！劈不死再劈！”潇寒哈哈一笑。

    神灯分身听到了潇寒二人的对话，眉头一皱，目光看向了施灵儿。

    从他出现之后，便感受到这个女子有些不凡。

    只不过悄悄查探了无数次，却始终如同石沉大海一般。

    结合施灵儿的年纪，神灯分身得到了一个结论。

    或许，这个女子体质只是有些特殊罢了。

    “呵呵，差不多了，是时候唤醒祖器了。”

    神灯分身呵呵一笑，露出了自信的笑容。

    五指神山是他最大的仪仗。

    一旦祭出五指神山，管你什么天帝境，什么合道境，全部镇压。

    因为五指神山的真灵，可是拥有着半步道祖境，虽然只有镇压的效果，但是这些就足以！

    只见神灯分身表情逐渐严肃下来，虔诚无比，双手不断的掐印。

    “山来！！！”

    一声大喝震天响。

    正在战斗的所有人都纷纷停了下来，抬头看向了虚空中伸出右手的神灯分身。

    山来？

    什么山？

    这个老逼灯，魔障了？

    虚空中的众多天帝境也停下了手，纷纷错愕的望着神灯分身。

    然而，就在此时。

    龙问天眼珠一转，手中长枪突然对着嘉业佛主刺出。

    狮长老，牛长老等妖帝同样亦是如此。

    拜托，咱们现在在干仗呢，你丫的竟然分心？

    对不起，偷袭，我们是专业的！

    没有任何的意外。

    玄天寺的这几个天帝境全部被六大妖帝斩于天帝器之下。

    嘉业佛主也没有逃脱。

    临爆体之前，愤怒的看了神灯分身一眼。

    踏马的，你个老灯，没事瞎鸡叫什么？

    轰隆隆！

    数道爆体而亡的声音从虚空响起。

    绚烂夺目的光芒，彻底绽放。

    至此，玄天寺名存实亡。

    神灯分身同样也见到了嘉业帝佛等人的惨死。

    不过却没有理会。

    因为现在，他慌了！

    依旧保持着召唤五指神山的动作。

    神灯分身的声音已经落下好大一会儿。

    结果……

    虚空中除了一阵阵暴虐的狂风吹过，毛都没有！

    潇寒和施灵儿还有鼠大宝对视一眼，纷纷肩膀耸动，偷笑起来。

    五指神山早已成了施灵儿的祖器。

    这神灯分身还想召唤回去？

    痴心妄想吧！

    嗯对，我们就静静看着你装逼！

    甚至潇寒还掏出三张纸，写上“围观群众”，贴在了他，施灵儿，鼠大宝的胸前。

    孙行空同样扛着金箍棒，别有深意的望着虚空中的神灯分身，一脸冷笑。

    装吧，装吧！

    殊不知，装逼遭雷劈！

