    “恭喜你出生。”

    冯羽看着逐渐化为一团灰雾和绷带的陆绊，她的身体逐渐愈合，成为了原本的模样，又紧接着一阵风沙吹来，将冯羽的身体包裹，成为了类似的绷带人的模样。

    “这里的空气里包含着的毒素很强，即使是地球上的蟑螂也难以存活超过五秒。”

    冯羽伸出手，似乎在抚摸那灰白的雾气。

    “雾气的结构也并非人类已知的分子，而是某种流动的蠕动的微粒，通过自身与灰雾的共鸣，这里的人就能控制灰雾，吸纳这些微粒，使其成为自己的一部分，最早的杰拉迈德生物便是原始的虫豸，这些虫豸不断吞噬进化，融合升级，最终出现了各种动物，等到杰拉迈德人出生的时候，这里才真正出现了文明。”

    灰雾的能见度很低，超过两米就看不到外界的事物了，更远处一片漆黑，没有阳光，也看不到天空，整个世界处于一片混沌暧昧之中。

    “杰拉迈德人与这里普通的生物最大的不同有两点，其一是他们身上的绷带，这种灰雾凝聚的组织不但拥有比其他灰雾生物更强的组织结构，同时让杰拉迈德人变得异常敏锐，可以感知到周围的世界。”

    听到冯羽的话，陆绊静下心来，很快，他的脑海里就出现了四周的景色。

    这里是一处平原，浓雾覆盖了整个大地，地面没有任何肉眼可见的植物，倒是有一些灰雾聚集在地面附近，伴随着密度的变化，构成了类似动物活动一般的模样。

    陆绊能体会到这灰雾的成分，他很快就有了一个想法。

    这是受到污染的空气。

    这里说的污染并不是什么碳排放，硫超标之类的，而是空气被【污染】了，雾都的空气就像有生命的活物，伴随着呼吸不断侵入人体内，逐渐侵蚀肺部，各种身体器官，并且最终让生物异化。

    陆绊不知道这个世界最开始是怎样的，但显然，污染最开始就降临到了这里，并且随之改变了整个世界的进程。

    如果说和岛和夜之国是由于污染的入侵而从普通的世界一点点沦陷，那么雾都显然就是从污染之中绽放的淤泥之花。

    这也很好理解这里生物的构成了。

    密度越高，含雾量越多的生物，就具有越强的污染。

    而在异域，只有污染才能对抗污染。

    “听。”

    冯羽忽然拉住了陆绊。

    陆绊仔细聆听，就能感受到灰雾之中的震动。

    整个大地都随之颤动起来。

    那是类似鲸鱼的歌唱一般悠长的咆哮声，陆绊的灰雾视野中，可以看到在距离这里数百公里远的高空中，有什么东西正在游曳。

    他只能看到一个巨大的黑影缓缓搅动灰雾，掀起了一场足以覆盖整座江城的风暴，那灰雾因为对方的存在而躁动沸腾起来，无数原本在那附近翱翔的生物被直接拍碎，化为了最基本的粒子。

    在数百公里之外的空中，一场浩劫悄无声息地展开。

    “好大的鱼。”

    陆绊感慨了一句，但冯羽却笑出了声。

    “你看到的那不是鱼。”

    她朝着虚空之中指了指。

    “那只是它的鱼鳍而已。”

    陆绊这时候才发现，天不知道什么时候亮了。

    那随意一动就能令整座城市陷入大灾变的事物，不过是这庞然巨物的鱼鳍，而它的本体，遮天蔽日，令这一片区域都陷入了黑暗之中。

    伴随着对方的离开，陆绊感到周围亮了一些，更多的灰雾生物从蛰伏之中跑出来，大地一片“生机盎然”。

    “这里的地层很薄，可能还不如月球，但大气很厚，超过了地球标准的八千公里，杰拉迈德人的城市就位于云端之上。”

    冯羽说着，整个人飘了起来。

    “我在这一片异域待的时间不是很长，只知道几座大城市，距离我们最近的应该是原初云海，这是杰拉迈德人最早建立的城市之一，大概飞个一千多公里就能到了。”

    陆绊跟着冯羽的脚步悬浮起来，他发现自己在这雾气之中移动起来毫不费劲，如鱼得水，速度极快，很快就突破了音速。

    对于绷带人而言，他们的移动更像是吞噬的过程，通过接触吸纳前方的雾气，同时在身后喷射出灰雾，整个过程的速度取决于吞噬的速度，因此，越强大的绷带人，速度和力量就越快。

    当然，陆绊没有什么方法测定这里的物理规则是怎样，总之，他觉得普适的道理在这个世界大概也没什么差。

    两人飞了一段时间，陆绊没有参考时间，也不知道到底有多久，终于，他感觉到了前方出现了一道巨大的壁障。

    说是壁障，实际上也就是稍微厚一些的灰雾。

    那雾气构成了一座巨大的城市，在城市之外，有数不清的绷带人盘旋，而城市之内，光是陆绊感应到的区域，就有超过数十万的绷带人存在。

    而那只是城市的冰山一角。

    若是这么多的绷带人都选择入侵其他的异域，凭借着那些毒雾以及自身在雾中的战斗力，估计像是陆绊的世界那样世界都难以抵抗，就能残存下来，也会有大部分的人死于非命。

    这并非陆绊的被害妄想症，是已经发生过的事情。

    陆绊觉得要让他们好好体验一下游乐园才行。

    靠近到城市大约数公里的位置，陆绊和冯羽停了下来。

    周围偶尔有绷带人路过，不过没人在意这里。

    陆绊从自己的体内掏出了【怪奇游乐园】。

    一瞬间，那游乐园迅速扩张，在灰雾之中构成了一座雾气缭绕，具有立体结构的云端之城。

    陆绊进入游乐园里，看到这里的工作人员也变成了类似绷带人的模样，至于时之虫，也成为了灰雾缭绕的某种憨态可掬的生物。

    因为诡异是规则，而规则是不依托于表现形式的，所以，诡异来到了这异域，便也迅速适应了这里的生态，成为了雾都的乐园。

    陆绊和冯羽从游乐园里出来，他们并没有在这里守株待兔，因为按照游乐园的特性，它会吸引其他人来这里，进入游乐园游玩。

    他们只需要在这世界到处逛逛，等待一波收割就行了。

