    沈翔被推出来和别人比试，心里多少有些不舒服，只觉得自己被王天文安排得明明白白。

    这个老小弟，表面上大哥大哥的喊，但对他的套路却那么深，似乎早就计划着怎么让他出去和别人比试，然后替符纹院获取荣誉。

    沈翔也不是吃素的，而且他的胃口很大。赢下比试之后，下次再想让他出马，那就得好好谈谈了。

    “才十四岁？再天才能天才到哪里？”无天神宫的黎凌飞很不屑的嗤笑道：“你们大坤门那几个老祖，那么多年都没冒头，你们就那么相信那些老祖的水平吗？”

    因为按照王天文说的，沈翔是大坤门的老祖暗中培养的天才弟子。

    但是那些老祖很多年都没消息了，也不知他们的情况怎么样，黎凌飞那番话也是在说，王天文他们指不定被那些老祖给坑了。

    “这就不用你操心了！你们派谁出来？”王天文亲眼见过沈翔的水平，所以他无比的淡定。

    “姜丰，你来吧！”黎凌飞对一个青年说道。

    “长老……这恐怕不好吧？我在年轻一辈之中，符纹之术可是垫底的！”姜丰说道。

    “你谦虚什么？即便你是垫底的，但你的符纹之术，也远比符纹院这些老家伙高明。”黎凌飞呵呵笑道：“来，给他们检测年龄！”

    王天文拿出年龄检测器具，检测了一番，黎凌飞是二十八岁的，年纪足足比沈翔大了一倍！

    符纹虽然也看天赋，但经验也很重要。

    黎凌飞二十八岁，年龄远超沈翔，就意味着他有更多的时间去琢磨感悟符纹，他画过的符纹很多，在上面投入的时间远超沈翔。

    所以即便天赋差一点，但有年纪优势，所以胜算非常之大。

    无天神宫这边的人，可都不看好沈翔的，即使是大坤门的弟子，也有不少觉得沈翔赢不了。

    “怎么比？”沈翔低声问道。

    “你连怎么比都不知道吗？”姜丰讥笑道。

    这个姜丰虽然相貌平平，但一双眼睛非常的锐利，一般看是不是符纹高手，都是看眼睛的。

    “我真不知道！”沈翔摇了摇头。

    这引起无天神宫那边发出一阵哄笑。

    “那我告诉你好了！每个各制作一张符。双方分别选择攻符或是防符，制作好之后，由双方长辈进行检查，确保此符的符纹是出自他们的宗门。”

    “检查完毕之后，就开始用炼制的符进行交战，攻符一旦破开防符的防御，那就算获胜。”

    “若是防符能挡住攻符的攻击，也算是防符获胜！”

    姜丰倒也十分耐心的解释起来。

    “我现在知道了，多谢！”沈翔点了点头。

    “你年纪小，我就让你先选择攻或者防！”姜丰此刻十分自信。

    “我选择攻！”沈翔说道。

    见沈翔这么选择，无天神宫的人都笑了起来。

    “老王，这个小年轻到底懂不懂你们大坤门的符纹？他竟然选择攻？谁都知道，你们大坤门的符纹，以防御筑成……是出了名的乌龟符纹派系。”黎凌飞大笑道。

    大坤掌教也看了王天文一眼，暗暗替王天文担心，因为沈翔一旦输了，符纹院就损失百座矿山，这损失可是很巨大的。

    “哼，真是自取其辱！”付玉雅冷笑道：“对大坤门的符纹方向都不了解，居然还成为符纹院的紫金玉令弟子！”

    她刚刚说完，就被王天文瞪了一眼！

    “现在开始画符吧！限定半个时辰！”黎凌飞喊道：“开始！”

    使用的画符器具，也都是同样的，两人的符纸和符笔都一模一样，这可以防止作弊。

    因为圣符的制作，符笔和符纸，都对圣符的威力有很大的影响。

    开始之后，姜丰马上画符，他画符的速度很慢，而且很集中精神，只觉得他手里的握的符笔像是千斤重一样，但又被他握得紧紧的。

    众人见到他下笔很稳，而且注入道元圣力非常流畅，都连连点头称赞！

    即便是不懂符纹的弟子，此刻也都是被姜丰那种认真的神态感染到，都对姜丰投去充满敬意的目光！

    而沈翔在干什么？

    他正在翻着王天文刚才给的册子，似乎正在现学大坤门的符纹。

    这些符纹在他眼里，就是一些垃圾玩意，但又必须得用，所以他也没办法，只能现场进行改进。

    改进过之后，还要让无天神宫认定是大坤门的符纹，这就很难了。

    见到沈翔还在放着符纹册子，无天神宫那边的人，再次连连发笑。

    “这家伙，到底懂不懂的？”

    “估计是王天文被他们大坤门的老祖忽悠了，这个丑少年怎么看都是个憨憨！”

    “是啊，一看就知道是个蠢货，我看他连画小鸡吃米都不会画，更别说高深的符纹了。”

    听见无天神宫那边的耻笑，符纹院这边的弟子，虽然很不爽，但也不能说什么。

    因为沈翔现在的表现，确实就是不懂符纹的样子啊！

    大坤掌教更加担心了，而且眼神充满责备的看向王天文，摇了摇头，低声道：“草率！”

    王天文一脸淡定，其他八个长老也同样很淡定，因为他们都见识过沈翔的符纹之术。

    他们相信自己亲眼所见，所以对沈翔充满信心！

    沈翔已经在脑海中改进了一个大坤门的符纹，那个符纹是防御类型的。

    放出去之后，圣符能化成雷电护盾，能挡住大部分的攻击。

    而沈翔要做的是攻击型的圣符，在他改进调整过一些符纹之后，这张符同样是盾，只不过盾的能量能外放，甚至还能爆炸。

    “坤雷圣盾符！”这是沈翔从那本册子上得知的名字。

    他终于要开始画符了，但时间已经过去了不少。

    “他没时间了，这么点时间，即便是我们这些老家伙，都画不出来的！”黎凌飞叹道：“我们居然就这么赢了，一点挑战性都没有，真是太失望了！这对我们的弟子，根本造不成压力啊！”

    见到黎凌飞装模作样的样子，王天文就想冲过去揍他。

    忽然，沈翔抓起符笔的瞬间，手掌雷光闪烁，笔尖跳蹿着闪电。

    “要开始了！”王天文双拳紧握，似乎很激动。

