    陈六合耸耸肩道：“你是文化人，受过高等教育，我能理解你的思想层次，但我没有你那么高的觉悟，碰上这种人，我通常的做法是不会给他们第二次机会，能一脚把他们踩进泥里，就不会用两脚。”

    陈六合用手指弹了弹扎在章鑫手背的钢叉，轻声道：“能一次把他揍疼揍痛，揍得他连报复的勇气都升不起，何乐而不为？”

    “啊……”伤口的震动让章鑫牙齿都在打颤，他嘴唇都在泛白：“放了我吧，我不会记恨，今晚的事情就当什么都没发生，我认栽，我现在只想离开。”

    “我当然知道你想离开，但哪里会有这么简答？你爸是正士级干部是吧？挺不错，在汴洲这个域会城市，也算得上是一个勉强能手眼通天的人物了。”

    陈六合轻轻拍打着章鑫的脸，说道：“与其让你回头找我报仇，不如我们今天就一次性把事情解决干净。”顿了顿，陈六合道：“现在巡捕估摸着不可能会来了，没了这个念想，也就证明不会有人来救你。这样，我允许你打电话给你爸，让他来救你，怎么样？”

    “好！电话在我兜里。”章鑫自然是求之不得。

    陈六合帮章鑫把电话掏出，由于章鑫的双手现在都是半残废状态，陈六合很贴心的帮他按出了“爸爸”的电话号码，拨通了过去。

    “爸，救我，你快来救我。”电话一接通，章鑫就哭得撕心裂肺，眼泪如绝提的河水一般淌了下来，斯声哭诉。

    可还没等他把一句话讲完，陈六合就把电话放在了自己的耳朵旁，笑道：“章总长是吧？你是高官贵人，我也不耽误你的宝贵时间了，你儿子现在在喜来登大酒店顶楼的空中餐厅，和我们发生了一些小冲突小矛盾，你是不是过来看看？”

    “你是谁？”一个低沉的声音传了过来，很是着急。

    “我就是一个无名小卒，你不用在意，不过你儿子惹到的人可是一个大人物，杭大副校长秦墨浓，论行政级别只比你低了半格，论家世背景的话，估计更是厉害，如果你不是很了解的话，可以让人去查查她的背景，再决定应该怎么处理这件事情？”陈六合很不地道的把秦墨浓推到身前去顶缸了。

    秦墨浓也是有些无言以对的瞪了陈六合一眼，旋即看向沈清舞，似乎在说，你这个哥哥可有够聪明，一点都不傻，沈清舞投去一个意料之中的眼神。

    “我儿子怎么样了？”电话中的男音沉声问道。

    看了瑟瑟发抖的章鑫一眼，陈六合道：“不太好，脑袋被人敲开了，双手也被人扎穿了，现在正一把鼻涕一把泪呢。”

    “你们给我等着，我不管你们是谁，都必须为所做的事情付出沉重的代价！”

    陈六合不以为然的耸耸肩，掏了掏耳朵道：“好的，我会让我大姐秦墨浓在这里等你，不过你的速度一定要快，我大姐的脾气不好，她已经想把你儿子从十八楼丢下去了。”

    “我劝你们最好别乱来！”电话中的声音明显急了。

    “放心，只要你做出正确的选择，你儿子就不会有问题的。”陈六合淡淡道：“最后友情提示一句，我大姐秦墨浓真的很有背景，你最好还是查查清楚再做决定，不然我怕你玩的太大吃不消啊。”

    说罢，陈六合就挂了电话，也才发现秦墨浓正用一双蕴含着恼怒的大眼睛在瞪他呢，陈六合有些干笑的摸了摸鼻子，倒没有什么不好意思。

    今晚的锅本来就要秦墨浓来背，早就说好的，他只负责踩人。

    况且，有秦墨浓这么一张大牌在这里，此时不用她来摆平整件事情的后遗症，什么时候来用？

    陈六合可不傻，精明着呢！

    大姐就是顶在身前挡风遮雨的，要不然他岂不是白喊了秦墨浓几声大姐？

    不到一会儿，秦墨浓的电话响了起来，一看来电显示，她眉头蹙了蹙才接通：“刘叔叔。”陈六合很好奇的凑到了秦墨浓的身边去偷听，他也想看看章鑫的老爸，有什么样的手腕。

    “墨浓，刚才章永贵给我来电话了，和你起冲突的是他的儿子吧？这个人有点难缠，在汴洲多少也算是一个人物，刘叔叔暂且压下去了，但恐怕压不了多久。”一个中年男子的声音从电话里传来。

    秦墨浓，点点头道：“知道了刘叔叔，给您添麻烦了。”

    “墨浓，太客气了，需要刘叔叔帮你做什么尽管开口，刘叔叔一定尽力而为，要是让老师知道了你在汴洲还被人欺负，那我可要吃皮鞭咯。”

    “刘叔叔说笑了，我会尽快把这边的事情解决，有时间去拜访您。”

    挂了电话，陈六合满含深意的看了秦墨浓一眼，这娘们的身份他早就猜到了一些，只不过没想到秦家在汴洲也还挺有些枝节散落。

    “好听吗？”秦墨浓没给陈六合好脸色。

    “好香。”陈六合抽了抽鼻子，秦墨浓顿时美眸一横，这家伙真是欠揍。

    “话你也听到了，章鑫家里并不好惹，你现在想怎么收场？”秦墨浓问道。

    陈六合讶然：“怎么收场不应该是你需要考虑的事情吗？你大显神通跟他斗法啊，跟我有什么关系？”

    秦墨浓气笑了，道：“人是你打的，你让我考虑怎么收场？”

    “对啊，人是我打的没错，可祸是你闯的啊，再说你身为大姐头，这点小事总需要摆平的吧？”陈六合很不要脸的说道。

    秦墨浓咬牙道：“你才是大姐，你全家都是大姐，除了清舞。”秦墨浓反击之间，还不忘把沈清舞摘出去。

    “收场吧，到此为止。”秦墨浓一锤定音。

    陈六合说道：“没这么容易，章永贵肯定会来，先看看他的道行再说吧，有你这根定海神针，我不是很担心，只要站在你身后摇旗呐喊。”

    “有一点我始终没有看错你，你一如既往的无耻。”秦墨浓由衷的说了句。

    “多谢夸奖。”陈六合欣然接受。

