    孟缡翻个白眼，又用这番话忽悠他，几年前她就这样说，让他好好学习，现在还说，不就是为了让他认真修炼。

    这还用说吗？修炼有多重要，不用青青催促，自己也会努力的，

    苏青又把修炼需要注意的地方跟孟缡交代清楚，还一再叮嘱，有问题回来跟她讨论，不要去打扰老师，

    老师不知道精神力异能师，还不如他们自己研究，上网去查更方便。

    特别交代孟缡，对成功激活异能的事情一定要保密，等以后在一鸣惊人，继续保持低调。

    孟缡眼珠骨碌乱转，为什么保密？那他不是没法显摆啦，大家都激发异能了，就他不行，那不是很丢脸。

    他马上满脸委屈的说道：“青青，我们两个都激发了异能，为什么我要隐藏起来，你本来就学习好，我除了武技好点，没啥拿得出手，好不容易有个优点，干嘛不让我公开，我也不想一直当废柴。”

    看到孟缡那没出息的样儿，苏青好想过去踹他一脚，真是无知则无畏，真以为你激发了异能，你是个修士好嘛？

    一旦曝光，孟缡肯定会被关起来研究，一旦被逼的交出功法，他们就全完了，根本没有逃走的机会，

    这个憨货，一点危机意识都没有，孟缡年纪小，修真的事只有瞒着他才不会暴露，只能继续忽悠他了，

    “孟缡，你想一辈子被关起来，当小白鼠吗？精神系异能师别说梦月星，在整个帝国都是极其稀少，异能力量强大，吊打其他所有异能师。”

    孟缡听到哈哈一笑，不相信的说道：

    “哈哈，青青你肯定在骗我，既然精神系异能师，力量强大又稀少，帝国肯定视为珍宝，谁会把我关起来。”

    苏青冷哼一声，脸色阴沉的说道：

    “你脑子里都是草吗？想的真简单，我刚说的都是表面的优势，精神系异能真有这样好，书本上能不提吗？谁激活了这种异能，就是灾难，可不是好事。

    精神力异能是很强大，可却没有系统的修炼方法，非常危险，跟所有异能都不同，帝国多少能人异士研究几千年，也没有搞清楚，避免那种危险。“

    孟缡还是不怎么相信的问道：“青青，修炼精神系异能有什么危险啊？有你说的那么可怕吗？”

    苏青幸灾乐祸的冷笑道：

    “你可别不信，精神力说白了，就身体中一种无形的能量，你可以理解为灵魂，灵魂越修炼越强大。

    作为躯壳保护灵魂的身体强度一旦跟不上，一般人活不过20岁，就会被强大的精神力给撑爆了，到时候你的身体就想气球一样噗的一声，血肉飞溅，那个感觉你想体验下吗？”

    孟缡瞪大双眼，不敢置信的惊呼道：

    “我的老天爷，精神力异能也太危险了吧，那谁还敢修炼啊？”

    苏青：“你才知道，你要曝光了，不但一辈子被关在暗无天日的研究所，天天被抽血切***迫你修炼，总有一天你还会爆成一滩肉泥的。”

    苏青要是不说的严重点，这货不定哪天，就吹牛说出去了。

    孟缡这下真有点害怕了，“青青你说真的吗？不会是编出来骗我的吧？“

    ”我骗你做什么你可以上星网去查，你想修炼异能也可以，但精神系异能绝对不能曝光，要严守秘密，除了我谁也不能说。“

    孟缡眼睛一亮，“我还能修炼，不会爆体而亡，”

    苏青：“你忘了我教你的炼体术，那可是我爷爷家祖传的秘术，正好和精神系异能相辅相成，

    炼体术一共九转，每增加一转，身体强度增加一倍，练到九阶大成估计比圣者都厉害，普通战舰主炮都对付不了你，有了强大的身体，也能包裹住你强大的精神力，不就没问题了。

    但你切记一点，不管精神力还是炼体术都是绝密，一旦被人发现，你小命就完蛋，很多人想要得修炼精神力的方法都急红眼了，你跟我谁也跑不了，我们都受不了严刑逼供的，那些人势力很强大。

    中央星系有个大家族的继承人，就是自幼精神力强大，身体却极其羸弱，他们家族势力强大，财大气粗，想尽各种方法都无法解决问题，

    你一个原始星球的土著突然蹦出来，说自己激发精神系异能，还能活碰乱跳的，一点事没有，你想下自己的后果，肯定被不知多少大势力盯住，别以为我在危言耸听。“

    孟缡张大嘴，拍拍心口，自己真的会被掠走做切片研究，他虽然半信半疑，可青青应该不会骗他，就是激发异能而已，为啥他激发的异能那么可怕呢？

    苏青：“知道怕了吧？会保密了吧？不会出去乱嘚瑟了吧？

    你放心吧，有我在保证你考上学院，我们还继续在一个学校上学，等我们成了宇宙中最强大的人物，你想怎么用异能力都行，当我们弱小时候，一定要知道藏拙，懂不懂？”

    孟缡点点头，满身的沮丧，好容易激发了异能，还是危险的精神系，不能曝光，万一被人知道，自己的小命就完蛋了，还会害死青青，谁让青青把家传功法传给自己了呢，

    苏青说别的他可能不信，但是关于九转玄功，孟缡很心虚，要是公开自己激发异能，会暴露他偷学了李家绝学，那后果他真不能承受，只能闷闷不乐的点头。

    苏青温和的说道：“好啦，别郁闷了，是金子总有一天会发亮，是英雄早晚会名震八方。

    做饭去，吃完饭，我们继续去修炼，你的精神力先修炼着吧，等哪天我告诉你，要停止下，就说明你身体强度跟不上了，你就不能修炼了。”

    孟缡嗯了一声，心情很不愉快的去厨房做饭了，

    罗紫兰倒是对异能起了很大兴趣，怎么会跟元神有关呢？

    修真界能修炼元神功法只有炼神诀，早已经失传了，漫长的岁月中就没有修士发现这个问题吗？

    苏青和孟缡，没有她想的那么远，俩人吃完饭，休息下回去继续上课，

    孟缡心里难过，来得快去得也快，吃一顿熏肉，什么不快都忘记了，

    不就是低调吗？他就隐藏好自己秘密，等他有一天成为一方霸主，看谁还敢研究他。

    苏青觉得只要把孟缡按捺住，让他不要多说就行，她说帝国有精神系异能者爆体的事儿不是编的，确实是真的，

    是她在药剂师工会的网站上看到的，那个家族正在四处找办法解决儿子的问题，是药剂师工会常年挂的一个积分很高的任务，至今没人接下。

    苏青一开始听老祖说起，还没想到这个事儿，后来回宿舍的路上，想到这茬。

    互相一印证，顿时明白了，也吓出一身冷汗，要是老祖没有说起，她根本不会注意，以后没限制吸收异能，感觉肯定不美好。

    从这以后苏青两人的校园生活，按着学校的安排，该上什么课，他们就学习什么，

