    缺魂神一路前往出战舱，现在基本上就是他们这些高端战力去影响战场了，否则光是这么打下去，他们这边绝对损失很大。

    虽然魔族对底层的一些魔族并不是很看重，但是一个高楼大厦也是需要根基来打造的，损失太过多也不好。

    缺魂魔神机是以灰蓝色为基调的，高足有三十米，算是中大型机甲了，而现在，左臂正在做最后的组装。

    是的，在之前的战斗中，缺魂魔神机的左臂受到了破坏性的损伤，虽然没断，但也是烂得不成样子了，而缺魂神的魔神机也是拥有兽核的，虽然能够修补，但是烂的太过彻底，只能带回来修理了。

    很快，机甲组装完毕，缺魂神立刻走上前去进入驾驶舱：“一切准备就绪，开启出战舱。”

    “了解，正在开启，开启完毕，可以出战！”

    伊莱尔一推主引擎启动器，机甲身后的粒子喷射而出，在一阵轰鸣声中被投放到了域外，一出来，便直接朝着之前所说的pg-223号区域而去。

    而那里，是最前线的主战场之上，也是正面战场，现在正面战场上，魔族和其他几个文明的联军加起来越有七百万的兵力，而对面加起来也超过了五百万。

    虽然多出两百万的兵力，能够压制对方在旋涡周围活动，但是这也反向的为他们提供了便利，因为战场密度太过大的缘故，对方随便乱轰一炮，都可能打中，根本就不用细致的瞄准。

    但是他们又不能撤出这些对于的战士，因为一但撤出，他们就会栖身而上，非常的难缠。

    此时，pg-223号区域，缺魂神的亲卫队早已扛着卡特农炮来到了所在位置，而这里的位置要说靠前，也不算太过靠前。

    但是缺魂神的亲卫队肯定都是精锐，而恰好苍古界的人就喜欢找强者战斗，这边自然也变成了主战场，甚至让他们发现了卡特农炮的存在。

    卡特农炮，反物质粒子炮，这种反物质粒子项宁用来对付过魔族，所以大多都熟悉，反物质粒子被制作成武器，一但跟正离子和现实如今能够看到的物质碰撞，所造成的的后果就是直接双双湮灭，并且释放出极强的伽马射线，这种射线一但照射在生物体中，能够瞬间杀死体内细胞基因，而他们这边的星域三型的护盾就是防护这种武器的。

    也是为什么之前就算被破解，他们还在使用的缘故。

    “缺魂神大人，我们快支撑不······”一位亲卫在看到缺魂神的到来后，立刻发送消息，但是他的机甲被拦腰斩断，并且他自己，被对方的机甲抓在手中。

    缺魂神看过去，老对手，之前缺魂魔神机就是因为他而被打得要回去维修，当然，对方也好不到哪里，他的胸口被缺魂神给一剑劈了一道裂缝，都能直接看到对方驾驶室内的驾驶人了。

    但那时候双方都有支援赶来，也没继续厮杀下去，但是现在，他们之间，那体积越有上百平米，需要缺魂神这台机甲进入其中驾驭的卡特农炮就在双方中间，当然，也有缺魂神的亲卫队在。

    两者只是对了一眼，缺魂神立刻操控机甲落座在卡特农炮之上，解锁然后开启，但是还没来得及开炮，缺魂神便拔出身后的大剑，直接冲出与那机甲碰撞在一起。

    “之前没打过瘾，这一次继续！”这位苍古界的强者忽然开口道，经过翻译传入伊莱尔的耳中，他冷哼一声：“当初就不该放你走，一剑把你劈了！”

    对方的机甲相较于缺魂神的机甲要显得纤细不少，但是力量却是丝毫不输缺魂神的机甲。

    要知道，当体积越小，所能释放出来的力量大于体积大的时候，就说明对方的机甲造物技术要胜过他们。

    而魔族是已知宇宙中机甲水平最高的文明，也就是说，就目前而言，洪荒宇宙之中没有机甲能够超过对方。

    即便是如今的人族也是，虽然能够依靠海诺帝国天诺灯塔中的生产链制造出一台台比肩七级文明的机甲，但是终究不是人族自己的，他们还需更改系统以及一些适合人类操作的装置。

    所以，差距还是有的。

    不过好在现在的人族正在对外出口兽核，不得不说，当年项宁做的决定是真的极具远见，科技水平跟不上，那就用其他方面来提升。

    当年人族内部极力反对出口兽核，但是项宁却力排众议，说也只是说为了外交，但是那时候人族有更多的选择可以用来做外交，但是非要用兽核。

    现在四五年后的今天，从怒莲星域这里看到了，就连魔族都不得不承认，若是没有生物机甲坐镇的话，他们不光是战舰，就是机甲都要弱人一等，那到时候战争该怎么打，真的就是拿命去填的。

    联军并非人族，也不是什么文明都拥有人族那种抗争性，纵观整个人族的历史和神话，都是在抗争中度过的。

    “那再来。”苍古界的机师笑道，两台机甲在战场上穿梭。

    两台机甲不相上下，要在短时间内分出胜负没那么容易，缺魂神皱着眉头，但还是直接开启了武装模式。

    本来他是要将能量留着开启卡特农大炮的，但是现在，不得不开启武装模式甚至是极限模式来应对对方。

    对方的机动剑术要胜过缺魂神，但缺魂神为何还能跟对方打得有来有回就是因为生物机甲的恢复能力。

    虽然对方胜过缺魂神，但是缺魂神只需要注意不要被命中要害，就算轻伤在多，也能恢复过来，而缺魂神就能够借此以伤换伤。

    而现在缺魂神也是如此做的。

    但是打到后面很快他发现了不对劲，因为机甲的恢复能力明显下降了。

    他立刻联系迦一远程检查一下机甲的状况。

    很快，他就得到了消息：“统帅！对方的武器里拥有能够遏制细胞的怪异物质！”

    一听，他就知道了什么情况，缺魂神再次对苍古界的科技水平有了一个新的认知，这才多少时间，就能够做出针对他们的武器！

