    听到万妖国主的话，许七安险些心跳骤停，他没有回头，但危机预感给出了反馈。

    脑海里闪过一副画面：

    浓雾深处，探出一张酷似人脸的面孔，遮天蔽日，朝他张开了宛如深渊的血盆大口。

    正常情况来说，危机预感应该会先于银发妖姬示警前感应到危险，而不是她出声示警后，才后知后觉的反应过来。

    唯一的解释是，梦境有很强的迷惑作用，即使是一品武夫也会受到影响。

    没有任何犹豫，他果断施展阴影跳跃，试图借助远处的九尾天狐，跃出梦境领域。

    可就在这时，许七安眼前的景物不可控制的发生变化，富丽堂皇的宫殿勾勒出来，蒸汽袅袅，几具洁白的胴体在温泉池中泡着，并传来银铃般的娇笑声、嬉戏声。

    她们分别是临安、怀庆、钟离……

    而温泉池边的贵妃榻上，洛玉衡和慕南栀趴着，翘着臀儿，回眸一笑。

    他又入梦了，这是之前强行中断的美梦。

    之前许七安就是觉得这一幕违和感过强，完全不符合逻辑，违和到缺乏带入感，才得以从梦境中摆脱。

    现在看来，不管有没有明确意识到这是一场，只要身处浓雾，就一定会被强行入梦。。

    有上一次的经验，他想挣脱梦境，不过是一念之间。

    但此时此刻强行入梦，等于毫不抵抗的站在荒面前，哪怕是一刹那，也可能会要了他的命。

    完蛋了.......许七安脑海里闪过这个念头，忽然有种万念俱灰的悲怆。

    洛玉衡和慕南栀的身影，如幻影般破碎，许七安挣脱了梦境，并意识到自己没有死。

    “嗯？”

    他鼻腔里发出一声质疑，顾不得激动和欣喜，继续着之前欲施展的法术,他化作阴影消失,从九尾狐的裙底钻了出来。

    这个时候,他才有时间观察“荒”，发现祂黄金般的瞳孔微微呆滞，那张酷似人脸的面孔,露出些许愉悦。

    祂也入梦了，我这一身的气运,不是没用的..........许七安欣喜的同时,抓住九尾狐的胳膊,沉声道：

    “先走！往回走。”

    尽管登岛之后，就有了与祂死战的心理准备,但许七安本能的觉得战场不应该在这里。

    因为这对他们来说，没有任何优势，无法利用地利。

    九尾天狐俏脸发白,用力点头,那股狂涛般骇人的气势,给了她极强的压迫感。

    荒即使不复巅峰,依旧要远强于一品。

    两人身躯融化，坍缩成阴影,可就在这时，迷雾深处的荒，黄金般璀璨的瞳孔,恢复了焦距。

    祂凝视着前方即将融入阴影的两人，不慌不忙的张开嘴,轻轻一吸！

    那团即将融化的阴影，顿时被拉扯变形,无法维持，重新还原成许七安和九尾狐。

    见无法逃走,许七安当机立断道：

    “辅助我，如果打不过，你自己找机会逃走，我负责断后。”

    九尾狐看他一眼，“好！”

    这个臭男人关键时刻倒是从没怂过。

    嗤嗤.......毛孔里喷出血雾，皮肤变的滚烫，宛如煮熟的虾。

    许七安从玉石小镜里抽出了太平刀和镇国剑，后者如今已经成为他的专属兵器。

    噔噔噔！许七安主动迎上荒，奔跑过程中，他毛孔中喷吐出的血雾，以及身上的水分、精气快速流逝，紧紧两个呼吸，他便形如干尸。

    啪！

    许七安握着太平刀的左手打了个响指，下一刻，荒堪比城墙的庞大身躯，喷吐出浓重的血雾和水汽，祂的毛皮不再鲜亮，祂的碎金瞳孔不再刺目。

    口中那道滚滚气旋随之平息。

    而这时，许七安已经成功贴身，对于一品武夫来说，不管你是什么东西，只要让我抓住贴身的机会，就赢了一半。

    嘭！

    他一个膝撞顶在荒的下颌，堪比城门的巨大头颅猛的昂起。

    紧接着，许七安旋转起来，像一把绞刀，太平刀和镇国剑化作刀刃风暴，在荒的脖颈位置斩出稠密的火星。

    荒损失的是灵蕴，肉身没有变弱，即使祂不属于肉身强悍的那种神魔，依旧不是太平刀和镇国剑能轻易伤害的。

    我不应嘲讽寇师父，我自己也成刮痧天王了.........许七安旋转的速度不减反增，火星愈发稠密。

    太平刀和镇国剑斩出一道道白痕，白痕加密加深，渐渐沁出血珠。

    许七安靠着武夫的体力和兵器的锋利，成功让量变引发质变。

    荒再一次体会到一品武夫肉搏的可怕，祂没有被情绪主导，见一时无法在一品武夫手底下抢回主动权，当即改变策略，让头顶六根独角次第亮起，散发乌光的纹理瞬间爬满全身。

    一股恐怖的力量在凝聚，蓄力。

    “快避开！”

    其中一根独角里传来监正的声音。

    许七安同步察觉到危机，收刀撤剑，身体朝后一躺，形如鬼魅的滑退。

    而这个时候，荒六根独角扩散出的纹理已经爬满全身，下一刻，它化身为纯粹的“黑洞”，形体模糊不清，这是因为祂把附近的光线都给吸收了。

    荒吞噬着周围的一切，包括浓雾、泥土、空气，以及许七安。

    荒之所以被称为荒，就是因为祂所过之处，一切生命都将枯萎，一切能量都会消散，只剩一片荒芜。

    许七安不是第一次见识荒的天赋神通，但相比起杀许平峰那次，这次的吞噬力度，比之先前要强十倍百倍。

    噗噗！

    他把镇国剑和太平刀插入地面，双脚深深嵌入地表，身子后仰，以此来对抗疯狂的吸力。

    可就算这样，他的精气、水分依旧在疯狂流逝。

    整个人以肉眼可见的速度干瘪下去。

    他不是没做抵抗，被恐怖吸力吞噬精气的同时，他还释放了毒气、催情气体，以及玉碎。

    前两者无效尚可理解，可就连玉碎返还的伤害，似乎也被吞噬了，没有掀起任何波澜。

    好强.......许七安大概估摸到了荒的实力，和神殊一样可怕，但又是不同的可怕。

    荒没有其他花里胡哨的能力，攻击方式极为单一，那就是吞噬。

    可就是这样简单的能力，反而更无解。

    七绝蛊帮不了我，玉碎的返还能力无效，那就只能施展天地一刀斩，可身处旋涡的我，根本无法坍塌气机，完成玉碎的蓄力，幸好出海之前南栀给了我不少生命精华，不然我这会儿已经是人干了........

    许七安脑海里闪过种种念头，思索着自救的方法，却发现自己没有任何办法。

    这时，荒化身而成的“黑洞”，吸力忽然减弱了几分。

    黑洞中心，一道虚幻的身影微微浮起，像是被强行拽了出来，这个过程甚至不足一秒，仅是一刹那。

    另一边，九尾天狐手握浑天神镜，镜面遥遥照向“黑洞”。

    这件法宝经过长时间的观照蓄力，成功影响到荒，虽然只是短暂的一刹那。

    与此同时，黑洞里传来监正的声音：

    “骨头！”

    骨头？什么骨头？

    他先是一愣，接着想到了从岩浆里捞出来的那截脊椎骨。

    没有犹豫，许七安选择相信监正，抓住浑天神镜制造的刹那机会，他腾出一只手伸向怀里，握住了地书碎片的把柄，朝着“黑洞”用力一抖手。

    地书碎片与他心意相连，不会抖落出其他东西。

    一块灰红色的骨块从镜面飞了出来，在强大吸力的拉扯下，迅速投入黑洞。

    嘭！明艳的火光爆开，旋即连火星都被黑洞吞噬。

    神奇的一幕发生了，黑洞的吸力缓缓减弱，弱至无法再吞噬光线，荒的形体重新呈现在许七安和九尾狐眼前。

    “走！”

    他施展阴影跳跃，带着九尾狐往来时的方向逃去。

    逃入空间支离破碎的那片区域。

    如果荒追上来，他们可以利用空间不断变化的特性，与祂纠缠。

    “监正！”

    荒遥望着空无一人的前方，咬牙切齿的开口。

    牠错过了一个铲除许七安的机会。

    监正轻笑声传来：

    “我不帮他，难道帮你？看我不顺眼，你可以吞我啊，可你又做不到。”

    荒沉默一会儿，压制情绪，缓缓道：

    “罢了，拿到那东西才是最重要的，你是不是守门人，很快就能验证。”

    祂转身，在沉重的脚步声里，走进浓雾深处，朝着神魔岛中心而去。

    ..........

    “看来单凭我一个，还是打不过荒啊。”

    荒芜的平原上，形如枯槁的许七安坐在地上，叹息着说道。

    九尾天狐默然，警惕的东张西望，一刻钟后，他们终于确定荒没有追过来。

    “刚才是怎么回事？那块骨头能克制荒？”

    银发妖姬松口气，开始思考这件让她困惑不解的事。

    许七安想了想，摇着头说：

    “火灵不可能克制荒，真要这样的话，祂就太好对付了。骨块里蕴含的力量不算强，爆发时的威力同样不可能打破荒的天赋神通。”

    九尾狐抿了抿唇，沉思道：

    “那玄机只能是骨头蕴含的灵蕴了.........”

    她眸子一亮，隐约觉得自己把握到了什么，但一时间又无法总结出来。

    许七安也想了一会儿，没能想出个所以然来，改变话题道：

    “祂为什么不追过来？

    “以我和祂的仇恨，没道理这么轻松放过我。”

    虽然这片区域的空间是混乱的，但顶多是加大追杀难度，不至于让荒忌惮的放弃追杀仇敌。

    “或许，祂有更重要的事情要办，比如恢复实力。相比起这个，我倒更好奇监正是怎么知道你有那块骨头的？”

    银发妖姬抓住了重点。

    从刚才的情况看，监正显然知道许七安手里握着一块骨头，可这件事发生在几个时辰前，而当时的监正被封印在荒的长角里。

    他既然被封印，天命师的能力多半无法发动，如果荒连这都做不到，祂就不可能困住监正。

    那监正是如何知晓的？

    许七安想到一个可能：

    “他在监视我们？”

    说话间，一只由薄雾凝成的蝴蝶，轻盈的扇动翅膀，朝两人飞来。

