    “嗯，这套掌法叫大悲天魔掌！”张悬点头。

    “你……能看出掌法的名字？”

    石像眼睛一瞪。

    他将各种文字，用符文的方式留在石碑上，只是记录了修炼法诀中的真气运转路线，并没写出功法的名称，眼前这家伙……怎么看出来的？

    “这个……”

    张悬一愣，眉毛忍不住跳动了两下。

    功法的名字是图书馆“看”出来的，单纯看石碑修炼的话，只知道是一个掌法，具体名称肯定是不可能知晓的。

    “我看过关于前辈的记载，知道前辈会一套失传的掌法，威力无双，强大无匹，和这个有些相似，故而推测……”张悬道。

    反正天道图书馆，他是不会说的，至于对方相信不相信，就管不了这么多了。

    “看过记载？”石像一愣。

    无疆界要收我为徒的时候，咋没见你看过关于我的书籍？

    不过，这东西仔细问了也没什么意义，石像忍不住再次看来：“你说你不光看出了掌法，还修炼了一会？”

    “是！”张悬点头。

    “能看出功法，就算你通过，直接修炼……鲁莽，太鲁莽了！”

    石像摇了摇头。

    这套功法是当年他亲手创出，知道难度。

    就算人群中实力最强的那个圣域四重巅峰，想要修炼，恐怕都会力有不逮，一个从圣，就想去试，不是自找麻烦吗？

    “这套掌法，达到了圣品中级，修为不够，强行修炼只会带来损伤！而且，就算修为够了，想要练成，也极难！当初我创出法诀，光入门就修炼了整整一年零三个月，精通更是耗费了三年之久，至于小成……接近八年！我的诸多弟子，修为最快达到小成的，也用了四十年！”

    回忆起往事，石像道。

    这套掌法虽然是他所创，修炼起来，却也没那么容易，从开始修炼到小成，足足耗费了十二年之久。

    他的诸多学生，则进步速度更慢，不值一提。

    “你应该是修炼了一会，觉得难以练成，没继续下去吧？没继续就对了，没有我的指点，盲目修炼，只会误入歧途……”

    感慨了一句，石像再次看来，还没将话说完，就见前面的青年满是不好意思的挠头：“我刚才修炼了一会……一不小心，就小成了……”

    “小成？一不小心？”

    石像一晃，差点崩裂。

    他刚说了自己这位开创者，修炼到小成都花费了十二年多……你才修炼多久？

    满打满算，都没三个时辰吧？

    小成？

    真的假的？

    “是啊，其实……这套掌法虽然很好，就是缺陷太多了，修炼起来挺难受的……”张悬感慨。

    “你！”

    不听这话还好，一听石像差点气的晕过去。

    无疆界这家伙就是这样说，结果，将自己的那道意念气的消散，到了这里……又来！

    我欠你的怎么着？

    修炼难受都小成了，你还想怎么着？

    “你修炼到小成了是吧？我这套掌法，可以从掌力的大小，检验出修炼正确与否，领悟的高深！”

    心中不太高兴，石像冷冷看了过来：“这样吧，我将实力压制到从圣级别，并且施展小成级别的大悲天魔掌，与你对招……能接住我的掌力，就说明你没有撒谎，的确领悟了这招的精髓！”

    无论是谁，连续被一个只有从圣的小子质疑，也会觉得很不高兴。

    眼前这位，三番两次这样说，他已经决定要教训一顿，让其知道天高地厚。

    不然，年轻人太张狂了，不压制一下，对以后的成长不利。

    “这……”

    听到对方要和他对掌，张悬愣了一下：“你是石像，能施展掌法？”

    “当然！虽然我是石像，但是意念留存其中，发挥出强大实力，还是能够做到的！”

    哼了一声，石像一晃，手臂伸了过来。

    一股无敌的气息，立刻升腾而起，给人一种灵魂上的碾压。

    “丘吾古圣当年没跟随孔师之前，就名传天下，是一等一的高手，同级别无敌……压制修为，和张师对掌，张师估计要吃亏吧！”

    “那是肯定的，这套掌法是古圣所创，修炼了不知多少年，张师虽然看起来练了三个时辰，其实之前两个多时辰，也没领悟，最多只练了一个时辰罢了……这么短的时间，就算天资卓越，又能领悟多少？”

    “是啊，根本就不在一个等级上……”

    ……

    将这一幕看在眼里，吴师等人摇头。

    在他们看来，丘吾古圣出手，是对张悬的考验，两者根本没有可比性。

    “这……”

    见对方态度坚决，张悬只好点了点头：“好！”

    说实话，他刚刚只是在体内用真气推演了一遍，并未施展过，既然对方要比试，刚好可以测试一下威力如何，如果真的不错，以后战斗的时候，倒是可以使用。

    “那就开始吧！”

    石像应了一声，手臂向前推出。

    轰隆！

    还没来到过跟前，就给人一种毁灭之感，宛如无数天魔从天而降，不光碾压肉身，对心灵也有极大的震撼。

    大悲天魔掌，不光有物质攻击，对灵魂和元神也有攻击的加成效果。

    正因如此，在上古时，都名气极大，在圣品中级的功法中，都绝对算得上靠前。

    “好强……”

    “距离这么远，而且攻击的人不是我，我都感到身体僵直，无法对抗！”

    “是啊，不愧是丘吾古圣留下的功法，如果能够学会，我的实力，绝对会暴增一倍不止！”

    “这套掌法，牵扯灵魂上的力量，不是那么好修炼的……”

    ……

    感受到这掌的威力，吴师等人全都身体僵直，脸色一阵青一阵红。

    太强了！

    石像施展这招的速度虽然不快，从动作看，也没有任何精妙，却给人一种难以对抗，甚至灵魂都会被碾压的感觉。

    这是他们修炼的很多武技，都做不到的。

    可怕！

    “难怪古圣说难以修炼，这招的确不容易，不知张师修炼到了几分……”吴师感慨。

    这套掌法，已经脱离了单纯的招数，讲究的是精气神，达到一种境界，没有多年的积累，是无法完成的。

    张师尽管天赋很高，毕竟年龄太小，社会阅历在那里摆着，应该领悟不到真正的精髓吧？

    很多修炼者行走世间，领悟喜怒哀乐，正是让心境更加圆满，没有这种历练，就算天赋再高，也很难理解这种武技的精髓。

    想到这，忍不住向不远处的青年看了过去。

    只见此时的张悬，并未着急的出手，而是双手背在身后，斜看四十五度，不知想到了什么事情，露出了悲伤的情绪。

    好像失去了恋人，又好像亲眼看到亲朋离世，给人一种遗世独立，满是孤独之感。

    “这是……惊鸿师的能力！”

    瞳孔一缩，吴师忍不住惊呼。

    对方虽然只是一个站姿，却给人一种，深入骨髓的悲伤……这不光是心境，更是一种灵魂上的技巧。

    “惊鸿师？那不是只有跳舞才能施展出攻击的职业吗？”

    冯勋不解。

    惊鸿师，在他的印象里，是穿着华贵的服饰，通过各种动作，让人沉迷的特殊职业，一般都是女子修炼……怎么这位张师也修炼了？

    而且，他也没换衣服，只是呆呆的站在原地，怎么就是惊鸿师的能力了？

    “惊鸿师是需要跳舞才能攻击，但……据说对其理解到了一定境界，一举一动自带神韵，让人为之着迷……张师，虽然没动，但是只要你仔细看，就会情不自禁的感受到他的心境，为之共鸣……”

    吴师解释了一句，随手一指：“你看他们……”

    冯勋转头看去，就看到自己身后的诸多看向张悬的战师，全都被情绪感染，泪流满面。

    “这……”

    瞳孔一缩，冯勋吓了一跳。

    他本以为，这位张悬，只是阵法强，战斗力也不弱，做梦都没想到，对灵魂的攻击也这么可怕。

    身后的这些战师，虽然都是圣域一重、二重的，但都能越级战斗，实力非同寻常，也都接受过灵魂方面的单独训练，只看了一眼他站在原地的动作，就被感染，这份能力，就算是他，都觉得满是恐惧。

    “快看，开始了……”

    正在震惊，就听到吴师的喊声再次响起，急忙看去，就见张师黯然了一会，手掌轻轻翻出，对石像的手掌迎了上去。

    他的动作同样不快，也没有任何奢华的动作，只是简单地平推，却同样给人一种翻江倒海之感。

    一瞬间，就好像眼前的张师，化身成了巨大的天魔，灵魂都受到了碾压，不敢与之硬抗。

    “嗯？”

    感受到他气势和掌力的变化，对面的石像，也从之前的轻视变得凝重起来，眉头皱了一下，手掌进攻的速度陡然加快。

    嘭！

    两个手掌对碰在一起，力量陡然炸开，巨大的气浪急速冲出。

    嗖！

    石像还没反应过来，一下凌空而起，笔直倒飞出去，撞在一个石碑上，摔的四分五裂。

    “这……”

    “同样的实力，同样的掌法，同样的级别……张师一招就将丘吾古圣击败了？”

    所有人目瞪口呆。

