
    离星翰嘴角刚勾起，下一刻，脸色却就僵住。

    一直白皙的玉手突然闪电般出现，食指和中指将那一道米粒大小的微光夹住。

    林沫儿冷冷看了离星翰一眼，将手收了回来。

    只见，被她双指夹住的，是一只木头材质，米粒大小，看起来有些像是麻雀的东西。

    “这是……傀儡？”

    林辰看着在林沫儿双指间挣扎的东西，脸上露出好奇之色，刚才他其实也察觉到了那道微光，不过并没有出手，因为他知道，林沫儿必定会出手。

    林沫儿不只是有着圣者境五阶的战力，而且她曾经可是名震中域的驭天圣尊，是傀儡一道的集大成者，其眼力是无需怀疑的。

    “这是一种传讯用的机关兽，相当于一种低级傀儡。”

    林沫儿冷冷盯着离星翰，“如果你再敢耍花招，下一次，我绝对会直接扭断你的脖子！反正我也知道，那傀儡之城的大门在哪里，大不了，我们两人自己过去就是了。”

    “不……不会了！绝对不会有下次！”

    离星翰被林沫儿那带着杀意的目光，看得脊背发凉，讪笑着说道。

    他心中惊疑不定，看样子，这女人不只是实力强大，而且对傀儡一道也很有研究。

    离星翰老老实实在前面带路，林辰和林沫儿跟在他的身后，三人朝着傀儡之城大门的方向走去。

    一路上，遇到了不少离族的人，不过离星翰倒也很老实，并没有表露出任何的异样。

    林辰和林沫儿却不知道，在他们离去后，离星翰的房屋内，出现了奇异的一幕。

    原本，窗边放着一件物品，上方是一个拳头大小的水晶球，下方是一个长方形木质托盘。

    此时，那木质托盘发出一阵卡擦卡擦异响，两边有着木块延伸出来，片刻之后，竟是变成了一只小鸟的模样。

    那小鸟拖着水晶球，从窗口飞了出去。

    ………

    “咦，这不是我哥的奇魂珠吗？怎么会在这里，发生什么事了？”

    离星雨带着那四个青年，走

    {本章未完，请翻页}

    在道路上，这时突然见到一只拖着水晶球的小鸟飞来，她脸上露出疑惑之色。

    伸出手，那小鸟很快的落在了她的手上。

    她身旁的四个青年，也有些疑惑。

    随即，其中一人道：“估计星翰哥现在正在忙，都足不出户了，是想要让我们替他去办点什么事情吧。”

    这开口的青年，还有其余三个青年，眼底都带着羡慕。

    所谓的正在忙，自然是正在忙着享用美人了。

    在他们看来，之前那身材魔鬼的女人，现在自然已经是在离星翰的床上，而那个愚蠢的男人，自然也已经死在离星翰的手上。

    离星雨一指点在那小鸟的头顶，随着一阵咔嚓声，那小鸟变回一个木质托盘，于此同时，那水晶球上出现画面，发出声音。

    画面一开始，是离星翰走入房间，然后邀请林辰和林沫儿进去。

    四个青年脸色都有些古怪起来，这是什么意思，离星翰不会是要让自己等人看着他杀人，还有玩女人的画面吧？

    这么一想，他们倒是有些期待起来了。

    之前那个女人实在太诱人的点，没法吃到，能看看也不错。

    离星雨眉头皱了起来，和这四个青年想到了一块去，不过，她感觉自己哥哥应该不至于那么无聊才对。

    水晶球上的画面，缓缓推进，过了一会儿，离星雨和四个青年的眼睛滚圆，满脸震惊，等到离星翰、林辰和林沫儿从门口消失后，那水晶球恢复如初。

    此时，场面寂静！

    刚才看到的画面，简直让他们以为自己产生了错觉，那个女人实力竟然那么强大，一瞬间就zhìfú了离星翰！

    “看样子，这两人不是偶然进来的！我们被耍了！”

    离星雨皱眉说道。

    “现在怎么办？我们去救星翰哥？”其中一个青年说道。

    离星雨摇头道：“我们的实力，还不如我哥，连我哥都拿那个女人没办法，那女人的实力，至少也是圣者境三阶层次了，甚至于有可能是圣者境四阶，不然的话，我哥不至于一点反抗之力都

    {本章未完，请翻页}

    没有！我们几人，就算过去了，也无法将我哥救下来。先去找我父母还有爷爷，让他们出手，确保万无一失。”

    四个青年都是连忙点头，也觉得这样稳妥，他们心中有些后怕，如果自己之前对那两人出手，下场绝对好不到哪里去。

    原本心中还有些羡慕离星翰，现在倒是有些感谢他把两个煞星带走了。

    离星雨和离星翰的父母，都是离族长老，他们爷爷，更是离族的大长老，这也是为什么，他们四人会不断讨好离星雨的原因。

    若是能将离星雨追到手，对他们，有着巨大的好处。

    几人连忙前往离星雨父母和爷爷的居所，却是得知他们都去族长离天巍那边了，于是又忙是朝着族长离天巍那边赶去。

    到了族长离天巍的住所，离星雨被告知里面正在开家族议会，不允许进去打扰。

    直到两刻钟后，离星雨几乎要忍不住闯进去时，家族议会才终于结束。

    离星雨见到了自己的父母和爷爷，族长离天巍以及另外几个家族长老，也都是在这边。

    众人听了离星雨的话语后，都是一阵哗然。

    “这两人好大的胆子！竟然敢闯入我离族的地方，而且还对我的孙子动手，实在该杀！”

    一个老者眉头倒竖，腾的一声从椅子上站了起来，语气森寒，眼中满是凛冽杀机。

    离星翰兄妹的父母也都是大怒。

    离族族长，离天巍沉吟几秒，突然开口道：“这两人冲着傀儡之城而来，也就是说，他们不是偶然发现这边，而是早就知道傀儡之城在这边。或许，他们身上有着傀儡之城的地图也说不定？据我所知，当年千机老人创建傀儡之城时，留下过一份地图，如今那地图不知所踪，或许便是对方两人身上？”

    闻言，离族的众人都是眼睛一亮。

    若是能得到傀儡之城的地图，自己等人一定就能到达傀儡之城的最核心区域，将里面的所有好东西都取出来！

    很快的，在族长离天巍的带领下，离族的一众强者，都是朝着傀儡之城大门的方向赶去。
