
　　“紧急通知！学院内所有学员均可参加大乱斗选拔赛，不论运用什么方法，只要能赢的胜利，一律晋升为核心弟子！核心弟子硬了可以向学院提出任意一个不过分的要求！”

　　“重申一遍！不论运用什么办法，获得此次胜利！”

　　暗处的饕餮斗罗脑海中闪过一道金色的精神力，然后他就运用魂力，将刚才说的话，扩散到了学院中每一个人的角落。

　　顿时，满校园的人都开始涌入这个不大的斗魂台，他们之中有很多人原本是具备核心弟子的潜力的，只是因为种种原因没能成为罢了。

　　“哎呀！玄老，你这就没意思啦……”郗依燚通过刚才饕餮斗罗的声音，定位了他的位置，冲着那个方向喊道。

　　郗依燚向身后的人眼神交流了一震，精神力覆盖了整座斗魂场，干扰着他们的精神力。

　　“这特么是外院的学员！？”

　　“说是长老我都信！”

　　“酒尼玛离谱！”

　　贝贝看出了郗依燚的样子，也认出来了他，但他没想到，老师的另一位弟子，实力竟会强大到如此程度。

　　他才十二岁！

　　“大师兄！”霍雨浩跑到贝贝的旁边，抓住他的手臂，说道，“我们认输吧！”

　　“啥？！”徐三石一听要认输，顿时不敢了，说道，“凭什么！你不觉得这个小子是用了什么吓唬人的障眼法么？就看他的样子也不过是十二岁左右能牛逼道啥程度！？”

　　江楠楠毫不犹豫的给了他一耳光，然后看向霍雨浩，说道：“雨浩，其实徐三石说的也不假，十二岁的封号斗罗……这是不可能的事情吧？”

　　“嗯？！？”徐三石被江楠楠的这波操作给搞蒙了。

　　要说江楠楠是向着他的吧，那为什么还要给自己一耳光？

　　但要说不是向着他的，那为什么还要帮他说话？

　　再看郗依燚，他一脸淡定的看着周围。

　　“哎，老师们也一起上吧。”郗依燚语气中带着轻蔑的说道，“不然这次选拔赛，可就没意思了，对了，我们今年才十二岁，你们不会连十二岁的小孩子都打不过吧？”

　　面对郗依燚的疯狂挑衅，老师们也有一些坐不住了，即使他们昨天才被打了一顿。

　　“呔！小子你很嚣张！”一位魂斗罗老师率先跳了下来，脾气明显很火爆。

　　贝贝此时看着霍雨浩。

　　霍雨浩此刻脸色凝重，看向大师兄，勉强挤出一个笑容，说道：“试试吧，仇恨几乎让他一个人给吸引完了，我们这么多人打他们七个，应该也不会输。”

　　说完，霍雨浩就开启了自己的魂技精神共享。

　　徐三石和江楠楠都是浑身一颤。

　　“贝贝，当初你丫赢我的玄水丹，是不是就靠着雨浩这个技能？我说你怎么突然变得那么猛，你特么等于嗑兴奋剂啊！。”

　　贝贝瞥了义愤填膺的徐三石一眼，淡淡的道：“反正我小师弟已经吃了。你想怎地？”

　　徐三石气结，“等教训完了这个嚣张的小子，我再跟你算账。”

　　除了贝贝和徐三石顶在前面之外，江楠楠站在贝贝的另一边，而和菜头则站在贝贝身后，再往后才是萧萧和王冬，而霍雨浩则站在最后面。

　　“我们正好七个人。”霍雨浩不大的声音悄然传入了身边每个人的耳中。他这句话的意思很明显，可以有七个人出线，而他们正好七人，不用分心去考虑来自于伙伴们的竞争。

　　“Duang！”的一声，一个身影被直接打飞出了斗魂台。

　　所有人的眼睛登时就直了，因为被打飞出去的正是先前的那名八环魂斗罗老师！

　　贝贝也没忍住，爆了句粗口，道：“徐三石！你特么管这叫障眼法！？”

　　徐三石的眼睛也是直了，回到：“我…我特么也不知道哇！”

　　此时，不远处的戴华斌突然说道：“我们一起上，有几位老师在前面顶着，我们在后边释放远程魂技就行，这次学院给我们安排一个如此强大的对手，在意的肯定不是输赢，应该是在考验学员们应对强大对手，是否还有信心与其一战。所以这次选拔赛的目的，是考验学员们的战斗意志！”

　　戴华斌虽然是对着自己人说的，但说话的声音很大，似乎是刻意说给其他人听。

　　其他学员听了，也是一拍脑门。

　　对哦！学院搞一个这么强大的对手让我们去打，这不闲的没事操蛋么这！这次考验的绝对不是输赢。

　　想到这里，所有学员们也不再犹犹豫豫，一个个打了鸡血似的冲上去。

　　“有理。”霍雨浩点点头，说道。

　　不过为什么，这么简单的道理自己没能第一时间反应过来呢？

　　看着一大群人都朝自己这边蜂拥而至，郗依燚丝毫不慌，甚至还有点想笑，说道：“这些人，应该都打得过吧。”

　　天龙研早就飞出去了，心中记着老爹镜红尘的话，专挑那些老师打。

　　祈星和林不朽也没犹豫，对付那些学员，她们都是不费吹灰之力的。

　　北逸倒是皱了皱眉头，说道：“如果这是你找我的目的的话，我恕不奉陪了。”

　　郗依燚则是语重心长的说道：“海神唐三，认识么？”

　　“历史上的人，我都略有耳闻。”23sK.com

　　“以一己私利，阻止大陆的一统，这样的人什么人？”

　　“眼光不长远，昏庸的人。”

　　“人类爱上了魂兽，这样的人是什么人？”

　　“跨越种族的恋爱？”

　　“噗……”郗依燚扶了扶额头，接着说道，“从前有个人叫张三，他隔壁家老母猪离奇怀孕，这样的人是什么人？”

　　“枉非为人。”

　　“那这老母猪的事情，与人爱上魂兽又有何异？”

　　“……”北逸选择沉默。

　　“那些白大褂们专研科技发展，使大地千疮百孔，这样的人是什么人？”

　　“同上，只知道一时的利益，昏庸的人。”

　　“额，我想说的不是这点，恶意破坏生态平衡，这样的人是什么人？”

　　“可恨的人。”

　　“那么，请回答，唐三为了为了得到百万年魂环，击杀深海魔鲸王和邪魔虎鲸王，原本平衡的海洋生态系统混乱，魔魂大白鲨一族没了天地，已经严重泛滥，更是严重破坏了生态平衡。而这一切的罪魁祸首唐三，他是什么人？为什么能够名流千古？”

　　“恶……人？”

　　“嗯~”郗依燚满意的点了点头，说道，“这史莱克学院啊，培养出来的人几乎都一个德行，你说，这所培养恶人的学院，该不该被灭？”

　　“该……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百一十五章 考验战斗意志么？免费阅读。https://www.23sk.com 