    　　“你是怎么看出来的？”杜克疑惑道，第一次见到朔望月的始解，就能推测她的真实能力，不愧是任职时间最久的队长之一。杜克有些失望，本想隐藏实力方便以后用来阴人，看来是小看这些强者了。

    　　 “我的皆尽并非是消去对手的血肉，而是治疗……”见杜克有些不解，卯之花烈耐心道：“斩魄刀的卍解是在始解的基础上更进一步，无论方式是否发生变化，但能力的类型终归不会改变。我的始解的能力是治疗，卍解自然也是治疗。”

    　　“那和你看出朔望月的能力有什么关系？”杜克被绕晕了，你的斩魄刀能力我不关心，我只想知道是哪里露出破绽的。

    　　“你应该发现了，自己的灵压增长了吧？”卯之花烈问道。

    　　“的确是有增长，难道……”杜克脑海中闪过一个念头，难不成卯之花烈卍解的能力也和灵压有关？

    　　“皆尽的能力和回道相似，都是通过恢复灵压从而达到愈合伤势的目的，只要浸泡在皆尽之中，你的伤势和灵压会全部恢复，但浸泡的时间过长，就会因过度恢复而溃烂。作为这血池的主人，我可以自由把控恢复的时间，如果我愿意，可以让你瞬间进入过度恢复的状态。”卯之花烈潺潺道来，指出了杜克的破绽：“如果你的斩魄刀能力是治疗那未免太荒谬了，皆尽的能力不是伤害，同样也是治疗，在这里，治疗系的斩魄刀只会加剧溃烂。那么能抗衡皆尽的斩魄刀，其能力也必然和灵压有关。”

    　　“原来如此！”杜克恍然大悟，没想到还有这一出。随后松了口气，原来卯之花烈能看穿不是因为别的，而是恰巧两人能力相近。那么只要卯之花烈不说，以后还能用治疗这个说辞来唬人。

    　　“皆尽的能力你已经知道，不给我解释一下你斩魄刀的能力吗？应该还有别的用途吧！”见杜克听完和没事人一样，卯之花烈不满皱了皱眉，太不自觉了。

    　　“斩魄刀可是每个死神戏命相关的存在，怎么可以这么轻易告诉你。”杜克耸了耸肩，我又没说交换情报，是你自己这样理解的，怪我咯。

    　　“真是不讨喜的奸诈小鬼！”卯之花烈眼角抽了抽。

    　　“卯之花队长不也是吗？明明一开始还说皆尽的能力是消融血肉……几千年的老奸巨猾！”向来不会在嘴上吃亏的杜克立马回应了一句，嘲笑了卯之花烈的年龄，成功作死。

    　　无形的杀意从卯之花烈身上散开，杜克只觉一股寒意从头到尾浇了个透彻。看到卯之花烈脸色阴沉，连忙改口：“我随便说说的，花姐你别激动。其实很简单，因为朔望月的卍解需要大量灵压，所以我一直将多余的灵压存在里面，也就是说，她能恒定维持我的灵压。很不幸，你所谓的过度治疗，对我而言是不存在的。”

    　　“也就是说……你还不能卍解？”卯之花烈眼前一亮，问道。

    　　“是啊！因为朔望月有些特殊，所以……我估摸着这辈子卍解和我是有缘无分了！”杜克无奈道。

    　　“这样我就放心了！”卯之花烈轻笑了一声，笑靥如花。

    　　“？”杜克皱眉，放心什么，难不成还有翻盘的后手？还有，女人翻脸当真比翻书还快，古人诚不欺我！

    　　“如果你不会卍解，那么在皆尽中，你是不可能击败我的。”卯之花烈斩钉截铁说道，两人的能力都是无限制恢复伤势，那么接下来的战斗无疑会陷入惨烈的消耗战，而拥有卍解的她在耐久上更占优势。

    　　“人生三大错觉，有人敲门、他喜欢我、我能反杀！”杜克竖起三根手指，接连说道：“卯之花队长犯了第二项和第三项哦！”

    　　“怎么，在这种局面下，你还有自信击败我？”卯之花烈露出浓厚的战意，笑道。至于杜克口花花的第二项，被她华丽的过滤了。

    　　“统御四方的神一兽，你已经破解了白一虎和朱雀，另外两位你就不想见识一下吗？”杜克压低朔望月，灵压缓缓从其中喷发，狂风在他身后汇聚成四道朦胧身影。

    　　“华而不实的招数，见与不见又如何，不过是你的垂死挣扎罢了。”卯之花烈单手一挥，掀起血海，皆尽的能力对杜克无可奈何，但对他满含灵压的剑术能占据压倒性的优势。在她看来，杜克是死要面子不肯认输，在做无用功，妄图出现奇迹。

    　　“单单一只的确太勉强了，但是若是四方神一兽齐聚呢！”身后的狂风轰然爆发，杜克猛地挥出一刀。

    　　东方青龙：甲乙木水银也，澄之不情，搅之不浊，近不可取，远不可舍，潜藏变化无尽；

    　　西方白一虎：上应觜宿，英英素质，肃肃一清音，威摄禽兽，啸动山林；

    　　南方朱雀：众禽之长，丹穴化生，碧雷流响，奇彩五色，神仪六象；

    　　北方玄武：北方黑帝，七神之宿，实始于斗，掌万物生长，镇众生生死。

    　　四象镇慑邪魔，有祛邪、避灾、祈福之能。辟邪恶、调阴阳，守卫太平，完克世间一切污秽。

    　　“无明神风流·四神！”

    　　玄武在上、朱雀在下、白一虎在左、青龙在右，四方神一兽乘着狂风，带着无可阻拦的威势降下。划破皆尽的血浪，咆哮冲向了位于中央的卯之花烈。巨兽奔腾，神威不可一世。

    　　“没有用的，只要含有灵压，就不可能会冲破这血海！”卯之花烈时置于狂风暴雨中，大喝一声，汹涌的灵压从斩魄刀上转化为滔天血海，数百米高的血色巨浪压向四方神一兽。

    　　血海和四方神一兽由远及近，最终相汇撞在一起。在铺天盖地的海浪中，四只浴血的神一兽翻江倒海，尽显威能，血浪崩溃、神一兽消融，似乎无穷无尽的血海爆出一大片一大片浪花，筑起的百米海啸在神一兽的怒吼中坍塌。

    　　卯之花烈大惊之下，不再保留灵压，彻底释放全部，让血海达到最大范围反压下去，试图镇一压四只凶神。

    　　轰隆隆————

    　　上一秒的风平浪静换来的却是下一秒的面目全非！巨浪呼啸，以催枯拉朽之势迅速掠过无间远方，被震塌的远山在狂涛的洗劫下，席卷一空！

    　　许久之后，水静无波，翻天覆地的血海再次平静下来。卯之花烈捂着身前四道贯穿身躯的伤口，吐了口血，伤口迅速恢复，她本人则狂笑道：“真是强大的对手，你已经成功的取一悦了我，太满足了！不过……还是我赢了！”

    　　杜克从学海中爬出，吐了几口血水，站在上，镇静道：“肤浅，我的攻击还没结束呢！”

    　　天空中，亮出一道金色的光辉，原本灰蒙蒙暗无天际的【无间】在这一刻被照亮。大地的最东边，犹如冉冉的一轮红日，透过无间死气沉沉的雾霭缓缓升起，喷薄而出。恍惚间，只能看到一个金色的火球徐徐而起，把【无间】映成一片光明。

    　　刹那间！金色光柱从天而降，直一插地心。耀眼的金光中，一只栩栩如生、巨大无比的神龙昂首咆哮。

    　　“这道前所未见的强光是……”卯之花烈被白光刺痛双眼，恍惚间听到了震彻天地的风吟声。脚下的血海在金光的照耀下化作蒸汽，隐隐有着崩溃的趋势。

    　　“怎么回事？大气的流动……声音……连时间都停止了！”似乎是瞬间又是过了很久，卯之花烈似快或慢抬起头，就对上一双神圣肃穆的眼睛，巨龙的双眼不含任何怜惜，只有着摧毁一切的冷漠。

    　　“无明神风流·黄龙！”

    　　四灵既布，黄龙处中！

    　　只有让信念达到极致，同时发动白一虎、朱雀、青龙、玄武四神的神风后，才能唤醒的另外一股神风。

    　　和日月星辰对话，和江河湖海晤谈，和每一棵树握手，和每一株草耳鬓厮一磨，领悟宇宙之大、生命之微、时间之贵、死亡之近。

    　　超越极限方能领悟的无我之境，只有这时才能挥出最灿烂的一剑。

    　　“接招吧，我最强的一剑！”杜克静静看着，卷起的海浪掀飞他，随波逐流漂到远处。

    　　轰——————

    　　狂风在呼啸、大地在颤抖、远山纷纷崩塌，连关押最恶囚犯，号称尸魂界最坚固的【无间】都摇摇欲坠。血海无力的翻腾着，卷起排山倒海之势，意图反抗这煌煌天威。只是天威何其广阔无垠，区区海洋又算得了什么，翻手之间便被镇压。

    　　风平浪静之后，【无间】又成了灰蒙蒙一片，杜克站起身，朝着中心瞬步赶去，很快就找到了摊倒在地的卯之花烈。此时花姐卍解的斩魄刀已经变回原形，身受重伤的她披头散发非常狼狈，死霸装多处不着片缕，露出的肌肤上血痕遍布。

    　　 “输了……”卯之花烈似乎是在喃喃自语，披散的秀发盖在脸上，看不出表情。只有耳边落下的泪水，可以表明她此刻的心情，非常失落。

    　　杜克皱了皱眉，一刀捅在卯之花烈的胸口上方，借助朔望月的能力，将她的伤势复原。不过生怕对方继续求战，所以他只恢复了她的伤势，没有把灵压也一起复原。

    (本章完)

