
　　南美禁地，某座陡峭的悬崖边。

　　一名二十多岁的金发碧眼年轻人躺在一块庞大的青岩石上，表情惬意。

　　年轻人正是当初追杀陈卓未果的波特。

　　他眼睛看着湛蓝的天空，心中感慨：“我进入前五十名是没希望了，真没想到这次的种子计划，并不是实力越强越好，而是跟年龄、境界、精神意志等因素有关。

　　难怪华夏、北极熊这些武道强国，没有一名五品前来。五品以上实力的强者来了，就是找死啊。除非五品的年龄能够在二十二岁以下。

　　以我的实力和天赋，都只能融合三枚令牌，看来这次全球五百名天才，能够融合六枚以上令牌的人，最多也就二三十个。”

　　想到这里。

　　他坐了起来，看向旁边一个泛出暗红色的盒子，盒子不知道用什么材料做成，表面显得平平无奇。

　　“这个盒子还真是神奇，居然能够屏蔽令牌的感应，让其他人察觉不到里面令牌的存在。我宝物不少，但是如此宝物也是第一次见。等此次盖文他们回来，我看看能否用一件宝物换取他的盒子。”

　　此次禁地里的一千枚令牌，无比神秘。里面蕴藏煞气就罢了，居然还能够显示其余远在万里之外的令牌方位以及令牌颜色等级。这种能力，远远超出了他的想象。

　　但如此神奇的令牌，其感应能力却无法穿透盒子，此盒子的珍贵可见一斑。

　　“盖文他们此次狩猎，不出意外应该会满载而归。”

　　波特露出淡淡微笑。

　　“若是他们八人中，有两人能够闯入前五十名，我就大赚。

　　真是太惬意了……

　　此次种子计划，别的天才都是拼死拼活，而我却能躺着发财，谁敢相信？这一次进入禁地，除了在陈卓那里吃了点小亏，我简直就是在旅行。”

　　想到陈卓。

　　波特的眼里透露出冷意：“陈卓，此人抢了我的寂涅盘，又杀我北美天骄，我迟早要有一天会将他斩杀。

　　哼！或许不用我动手。

　　万能的上帝，请接受我的祈祷吧，一定要让陈卓这次遇到盖文他们！”

　　他心中恶狠狠想道。

　　若是陈卓遭遇盖文一行人，以盖文等几人的实力，陈卓绝对有死无生。

　　在这里。

　　波特并不担心别人会发现他的存在。

　　他凝聚的黄色令牌，同样放在盒子里。如此一来，没有任何人能够通过令牌上面的光点找到他隐藏的地点。

　　“嗯，给盖文打个电话，看他们狩猎的进展如何……”

　　波特掏出通讯手表，拨通了盖文的号码。

　　不过对方无人接听。

　　他又拨打了其余几个人的联系方式。

　　同样无人接听。

　　“看来他们正在忙？”

　　波特皱了皱眉，没有多想。

　　以盖文他们一行人的实力，除非自己作死朝王境妖兽的老巢里闯，否则不会有任何危险。

　　正当波特想着自己要不要睡一觉的时候。

　　陡然。

　　他心中警觉顿生，瞬间站了起来，全身泛起毛骨悚然的寒意。

　　“怎么回事？”

　　他还没来得及反应。

　　只见远处一件黝黑色的物品划破虚空，速度快如惊鸿，瞬间掠过数百米冲向他。强烈的杀机弥漫虚空。

　　“这是？”

　　波特几乎是刹那间就认出了这件物品。

　　他的寂涅盘！

　　这一刻，波特心中大惊，同时强烈的愤怒从胸腔中冒出。

　　“陈卓！！！”

　　只有陈卓才有他的寂涅盘。可波特万万没想到，陈卓抢了寂涅盘就算了，居然破解了寂涅盘里面的精神屏蔽，将它据为己有。而现在又拿它来对付自己。

　　“啊啊啊！！！”

　　波特气得快爆炸，眼神狰狞。

　　然而，他胸中的怒火刚刚腾起，寂涅盘，不对，陈卓的千尺盘便瞬息掠过数百米，轰然击中了他的脑袋。

　　能够瞬杀六品的千尺盘绽放出了璀璨的光芒。

　　强大的能量将虚空湮灭。

　　轰！

　　剧烈的爆炸声响起。

　　但就在千尺盘击中波特脑袋的刹那。

　　嗡~~~一道淡黄色的光芒从他身上冒出，将千尺盘的攻击化为无形。

　　远处。

　　陈卓见到这一幕，瞳孔猛缩：“又有宝物？竟然挡住了千尺盘一击。果然是多宝童子！”

　　他还没出招。

　　便见到波特浑身散发出漫天杀气，手中长刀斩向了他，声音带着愤怒的咆哮：“陈卓，寂涅盘只有一击之力，接下来看你如何逃命！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。今日，你跑不了！用我的寂涅盘来杀我，那你就留下你的性命！”

　　“老皮，退后！”

　　陈卓暴喝一声，腾空而起。

　　正想杀了陈卓而后快的波特眼珠子陡然瞪得滚圆，他惊呼出声：“四品？”

　　此刻陈卓周身血气爆发，四品修为显露无疑。

　　下一秒。

　　波特毫不犹豫转身就逃。

　　哪怕他是四品巅峰！

　　哪怕陈卓才是四品初等！

　　“哼！”

　　陈卓心中冷笑。

　　想逃？

　　他精神意志瞬间侵入波特的脑海，与此同时，七星长剑再次斩向对方的脑袋。他可不信这个多宝童子还有宝物能够挡住他的攻击。

　　波特大惊失色，感受着身后强烈的杀机涌来，他心都在窒息：“怎么这么强？比我遇到的五品巅峰武师攻击还要凌厉！”

　　嗖！

　　他一咬牙，将暗红色的盒子挡在自己脑袋后面。这个盒子能够隔绝精神意志攻击，定然不是那么容易毁坏的。

　　嘭！

　　盒子被七星剑斩飞，但波特却不惊反喜。

　　果然，他赌对了！

　　暗红色盒子挡住了陈卓全力一击。

　　趁着陈卓换招的刹那，他脚底生风，亡命朝着远处遁去。数个呼吸就消失在重重大山中。至于暗红色盒子，丢了就丢了，任何宝物都比命重要。

　　更何况，陈卓拿到盒子也没用，因为陈卓根本无法打开它。

　　“不追？”

　　皮珩阳冲了上来，看着站在原地的陈卓，出声问道。

　　陈卓摇摇头：“追不上，我实力虽然比波特强，可他是四品巅峰，爆发的速度比我更快。而且我也不敢肯定此人身上是否还有其他大杀伤性宝物。万一逼急了对方，他掏出一件能杀六品巅峰的宝物反杀我，那我就冤死了。”

　　说完。

　　他将刚才斩飞的暗红色盒子捡起来。

　　“这盒子抗我全力一击，居然没有丝毫损毁？什么材质做的？”

　　陈卓释放出精神意志，想查探一下内面有何东西。但这一查探，他瞬间心中咯噔一下。

　　盒子将他精神意志阻挡的严严实实，即使他利用精神战法也无法攻入盒子。

　　“嗯？”

　　陈卓眉毛一挑，心中闪过数个念头。

　　忽然。

　　他打开背包，将之前砍下的盖文双手拿了出来，然后将对方的十个手指，一个个按到红色盒子上。

　　第一个，没反应。

　　第二个，没反应。

　　……

　　直到第八个手指。

　　吧嗒！

　　严丝合缝的盒子发出轻微的一声脆响，弹开来。

　　旁边的皮珩阳发出惊叹声。

　　只见盒子里面赫然是一堆令牌！

　　“九枚红色令牌，一枚黄色令牌。”

　　陈卓立即探明了令牌的数量，“显然，红色令牌是死去的那几人之前得到的令牌，他们身死后，令牌便重新回归了最初始的无主状态。至于黄色令牌，不出意外，应该是波特的。”

　　想到这。

　　陈卓笑了笑，波特废了，此次种子计划，这人损失了好几件宝物，最后连令牌都丢了，完全就是偷鸡不成蚀把米。

　　“老皮，你继续融合令牌，能够融合多少就拿多少。”

　　陈卓豪气道。

　　九枚红色令牌，完完全全的大土豪啊。

　　“好。”

　　皮珩阳没有客气，直接抓起一枚红色令牌，走到一旁开始融合。

　　陈卓没有管他，将盒子拿在手里，仔细研究着它的构造。

　　“这盒子能够屏蔽我的精神意志查探，连令牌的感应都能屏蔽。如果用它来装珍贵的东西，绝对不会被任何人发现……可它只能被主人的指纹打开。总不至于以后我都带着这只血淋淋的断手掌吧？”

　　研究了半天。

　　陈卓依然不知道如何解除指纹锁，只好将盒子扔到背包里，等以后出去了再想办法。

　　转头一看。

　　发现皮珩阳正躺在地上，七窍流血，奄奄一息。

　　陈卓笑道：“融合了几枚令牌？”

　　皮珩阳大口喘着粗气，但目光炯炯：“六枚！哈哈，我拼了老命终于将第六枚令牌融合成功。我现在有些明白当初老头子一定要将我放到妖兽窟里训练煞气的原因了，我怀疑老头子就是为了今天我凝聚令牌着想。其实我的天赋算不得顶尖，至少比你、比暴力女、比日天兄全都要差得多。但因为老头子将我丢入妖兽窟中，让我煞气大成，所以才能融合六枚令牌。不然若是我按部就班，最多融合四枚令牌就到头了。”

　　说着。

　　皮珩阳松开紧握的手，里面赫然是一枚蓝色令牌。

　　“恭喜。”

　　陈卓微微一笑，同时看了一眼黑色令牌上的光点，发现暂时并没有人来到他们这里。

　　此刻他已凝聚黑色令牌，绝对是站在最巅峰的猎手。除非有人跟盖文他们一样不将令牌放在身上或者有着跟暗红色盒子一样屏蔽令牌感应的宝物，否则没有任何人能够瞒过他。天籁小说网

　　皮珩阳休息了一会儿，站起来道：“剩下的令牌我用不上了，你继续融合吧。”

　　“好！”

　　陈卓看向剩余的七枚红色令牌，点了点头。

　　继续融合！

　　第十二枚……

　　第十三枚……

　　第十四枚……

　　当他准备融合第十五枚令牌的时候，忽然咦了一声。只见红色令牌再也没有释放出煞气，而且也无法跟自己的黑色令牌融合。

　　“这是到极限了？最多只能融合十四枚令牌？”

　　陈卓想了想，一把抓起剩余的四枚令牌，发现依然没有任何异状。

　　“看来真的到极限了。”

　　否则的话，他抓住令牌，令牌里面就会自动散发出煞气。

　　“我还以为令牌里面的煞气强度，会无限递增呢。没想到这就结束了，完全没有挑战难度啊……”

　　陈卓笑道。

　　“变态！”

　　皮珩阳见到陈卓嘚瑟的表情，心中腹诽。

　　顿了顿，他问道：“接下来我们怎么办？继续寻找令牌？还是原地休息？”

　　“继续！”

　　陈卓眼里寒芒闪烁，沉声道：“一边探险，一边寻找令牌。现在虽然我们两人的令牌已经无法继续融合，但种子计划还在继续。现在以我的实力不惧任何人，而且我已经是站在最巅峰的猎手，所以我们可以对北美等三国的天骄发起袭杀，同时将多余的令牌给华夏的天骄，让华夏天骄从这次种子计划中脱颖而出！”

　　“好！”

　　皮珩阳大为赞同。

　　……

　　……

　　接下来，北美、欧洲联盟、岛国三国迎来了他们比在南美禁地中的末日。

　　种子计划开始后第62天，陈卓斩杀三名北美天骄。

　　第65天，陈卓斩杀五名岛国天骄。

　　第71天，陈卓斩杀巴莱，这位第一批进入禁地，主导三国覆灭第一批华.夏天骄的罪魁祸首终于伏诛。

　　时间一天天流逝……

　　第73天。

　　令牌中再次涌出精神波动。

　　【一百名凝聚黄色令牌的人已经产生，其余所有人全部淘汰。淘汰者取得令牌被收回。过关者继续融合令牌，直至时间结束。】

　　这个消息对于其他人影响巨大，但是却对陈卓和皮珩阳没有半点影响，两人依然在继续着狩猎计划。

　　……

　　第75天。

　　一条波涛汹涌的大江边，张昊不顾惊动周围高级妖兽的危险，仰天长啸。他全身杀戮之气有如实质，滚滚杀戮之气将手中一枚令牌中的煞气彻底吞噬。

　　杀戮之魂！

　　任何煞气在其面前都俯首称臣！

　　不多时。

　　嗡~~~

　　一枚黑色令牌出现在张昊手中。

　　……

　　第82天。

　　在某座高达千米的峭壁边，一名来自北极熊的虬须大汉目光炯炯，一拳将一头四级妖兽轰飞，从它的老巢中拿到了一枚红色令牌。

　　煞气瞬间侵入他的脑海，虬须大汉咬紧牙关，死死承受着。

　　数分钟后。

　　第三枚黑色令牌出现在他的手上。

　　……

　　第90天。

　　某个被茫茫白雾笼罩的危险禁地，一名金发碧眼的少女将另一名天骄斩杀，她擦都没擦脸上的鲜血，看向地下的三枚红色令牌。

　　“耶稣在上！融合！”

　　少女眼里现出决然。

　　半小时过去，浑身浴血的少女看向融合成的黑色令牌，终于露出笑容。笑容凌冽，让人不寒而栗。

　　……

　　三个月，九十天过去！

　　这一天晚上，所有在禁地中的天骄依然跟平时一样，有的在寻找令牌，有的在对战妖兽，有的在猎杀其他天骄……

　　当凌晨的钟声敲响。

　　陡然！

　　在一座大山中奔跑的陈卓、在突破二品高等的张昊、北极熊的虬须大汉、金发碧眼的少女，四人全都心中巨震，看向手里的黑色令牌，眼里泛出不可思议的神色。

　　只见他们四人的黑色令牌中，骤然绽放出了一道璀璨的光芒。

　　光芒直冲云霄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第296章：四枚黑色令牌免费阅读。https://xs.23sk.com 