    嗡——

    伴随着一道白色的光芒闪过。

    姜维眼前一花，再次睁眼的时候，已经出现在空旷无比的广场上。

    “时空静止？这里是军营……”

    姜维看向远处，那里停放着许多巨大的运输机，外形和地球的无人机很像。

    天空灰蒙蒙的，有一层挥之不去的阴霾笼罩上空。

    现在的他，周围都是穿着军装的战斗人员。

    有的聚在一起聊天，有的正在跑步，进行体能训练。

    不过，所有人都和相片一般，一动不动的定在原地，只有他能够自由的行动。

    很显然，这里的时间流逝被轮回空间干扰了。

    就在姜维观察周围的时候，他的脑海中也传来了轮回系统的声音：“轮回者西楚霸王，欢迎来到《明日边缘》副本世界，你现在身处军营。”

    “已自动为你生成身份，二等士兵：麦克，你有三分钟的时间可调整相貌，姓名等个人信息。”

    系统话音落下的同时，姜维的相貌就发生了极大的变化。

    从蒙面青年形象，变成了一个高大魁梧的壮汉，长相和周围的士兵差不多，一头干净利落的短发，十足的硬汉形象。

    姜维对现在的形象还算满意，没有过多修改。

    至于名字，则沿用了自己在《阿凡达》世界的名字：约翰·威尔逊。

    “请注意：考核任务发布。”

    “任务要求：参与人类和外星人的战争，并在战争中，累计击杀10名以上的外星人，不限制击杀方式！”

    “请注意：本世界你死亡后，时间会重置到此刻，直到你完成击杀任务，或者任务失败。完成考核任务，即可主动退出。”

    “剩余重置机会：9次。”

    “警告：不得以任何形式，向副本世界的人，透露关于轮回空间的信息，违者抹杀。”

    “提示：在本世界击杀外星人越多，你获得的任务评价就越高。”

    “建议：熟练的掌握‘外骨骼装置’，可以提高你的生存能力，帮你顺利的通过考核任务！”

    “注意：30秒后，时间恢复正常，请做好准备。”

    ……

    听到任务，姜维眼神一凝，变得专注起来。

    很快，30秒的时间过去。

    姜维的耳边传来嘈杂的声音，所有人都从绝对静止地状态恢复了，继续之前的行动。

    “约翰？你怎么了？”

    突然，姜维身边的一名士兵向他喊道，疑惑的说道：“还愣着干嘛，我们要去学习‘外骨骼装甲’的使用，还不快跟上，慢了，可抢不到合适的位置了。”

    说完，那名士兵头也不回的朝着前方走去。

    “不好意思，我想起一些事情走神了。”

    姜维快速的解释一句，而后大步跟了上去。

    “看来我的运气还不错，可以提前学习‘外骨骼装甲’的使用。”

    外骨骼装甲非常神奇，熟练地掌握这一装备，即便是普通人，也能轻易击杀外星人。

    就连轮回系统，都建议轮回者好好学习外骨骼装甲的使用，可想而知，这一装备有多么重要。

    就在姜维向前走的时候。

    他的眼角却看到一个，令他无比惊讶的人。

    阿汤哥？

    姜维疑惑的看着躺在一堆行李之上的人影，心中感到一丝好奇。

    这个人不是别人，正是《明日边缘》中的主角：凯奇！

    因为得罪人，被送到战场送死的。

    由于影片是汤姆·布鲁斯主演，所以很多人热情的称呼主角为：阿汤哥。

    姜维都没有想到，自己运气这么好，这么大的军营，竟然遇到了真正的主角。

    想到这里，姜维的脚步不由的变慢许多。

    他想要观察一下主角，看看现在的剧情进行到哪一步了。

    这对他之后要进行的计划，很重要。

    “也不知道现在的主角，是不是第一次来这里？”

    姜维仔细的观察起来。

    “快起来，废物！”

    突然，一名长相凶悍的士兵走到阿汤哥面前，穿着靴子的脚用力的踢在阿汤哥身下的行礼上，同时大声的呵斥他。

    被踹的阿汤哥，一个翻身站了起来，脸上带着一丝怒气道：“不许这样跟一个长官说话，中士！”

    “我就是这样……”

    ……

    原来是第一次来……听到两人对话的姜维不由得笑了。

    这个经典的剧情对话，他比任何人都熟悉。

    此时的主角，还没有上过战场，没有获得外星人重启时间的能力，只是一个普通人。

    也就是说，现在的剧情，还在最开始的阶段。

    得到情报的姜维没有兴趣再关注两人无聊的对话，直接大步跟上前面的人离开了这里。

    “也许，我可以试试，能不能获得外星人重置时间的能力……”

    姜维目光闪烁，大脑疯狂的运转起来。

    这个副本世界，最神秘莫测的便是这个外星人掌握的能力：重启时间。

    现在主角还没有获得这个能力。

    姜维便想着，明天上战场的时候，看看能不能找到阿汤哥，然后跟着他，从阿汤哥手里，抢走这个能力。

    运气好的话，说不定能获得重启时间的能力。

    想到这，姜维心跳不由自主的加快。

    实在是这个能力太诱人了。

    如果能得到这个能力，姜维肯定不会放过这个机会的。

    就在姜维思考这个计划可行性的时候，另外的4200名轮回者，在轮回空间的帮助下，也顺利的加入军队，成为明天参战的一员。

    所有人，都在紧张的准备着。

    很快，一天的时间便快速的过去。

    第二天。

    “呜——呜——”

    还未天亮的时候，整个军营都响起了号角声。

    所有参战的人员全部都翻身起床，快速的穿戴好衣物，然后统一的集合，穿戴外骨骼装甲。

    今天，就是人类和外星人的决战日！

    所有人都不由自主的紧张起来。

    面对未知且残酷可怕的战争，不论是普通人，还是轮回者，都感到了巨大的压力！

    “所有做好战斗准备的小组都出发！”

    遍布军营的喇叭里，传来机械的声音，提醒众人出发。

    战争，爆发了！！！

