    第235章苏家终于被抄家

    裴灏再坐了一会儿，便起身告辞。

    苏家不会做出拿尸体喂狗的事，但架不住下人的贪婪，为了节省一些狗狼，把人肉煮了拿来喂狗。庄子里一些打杂的人，已经招出来了。只可惜那些人都不知道庄子幕后的主子是谁。所以，无法给苏家定罪，证据不足。

    刚走出大牢。

    穆思安匆匆而来，“世子，皇帝有密旨。”

    “走。”

    裴灏回去自己办公的地方。

    见到了等候的太监。

    太监没有宣读，直接把密旨给裴灏便退了下去。

    裴灏当即打开看一遍，面色凝重，“思安，今日宫里可有异常的？”

    “要说异常，是定北侯带着谢七进宫面圣。没有多久便传出了，谢七领了兵部郎中一职。”兵部郎中，是从五品官职。

    谢璋出仕就能领到一个实缺，是非常不错的。

    裴灏说道：“是不是谢家父子出来不久，皇帝就下旨了？”

    “对哦！”穆思安若有所思，“这旨与他们有关？”

    “应该是了，拿功劳换官职。”裴灏对于谢璋的操作，还是能理解的，“去调配人手，一刻钟后出发。”

    “遵命。”

    穆思安端正态度，开始办正事。

    大半个时辰过后。

    杜婉尚未回到公主府，便收到了一个惊天大消息。

    皇城司的官兵包围的丞相府。

    苏丞相一家将会全部被打入了天牢，还有一众下人也被关押了起来。皇城司对于抄家是熟门熟路，很快就从丞相府抬出了一箱又一箱值钱的东西，穆思安亲自带头清点入册。

    抄家的官兵，会暗中捞点好处。

    例如看到金银和银票，藏上一点，不会出什么问题。但可能会登记造册的东西，大家都不会去碰。

    杜婉随着看热闹的百姓，匆匆来到丞相府前。

    庄丛又是头痛。

    这一天逛下来，哪里有八卦，郡主就往哪里跑。

    土著人氏是无法理解，来自娱乐大爆炸时代的杜婉，日常娱乐节目有多么缺乏。唯一能感点兴趣的，就是各类的八卦。

    站在门外瞅了瞅，没瞅出什么。

    大门外都是皇城司的官兵守着。

    还有，就是官兵一箱一箱的东西往外抬，装满了一车又一车，一车满了后就会先运回皇城司，还要再清点一遍后，才会上报给皇帝，届时再决定这些东西的去处。

    这时，胡三从里面匆匆出来。

    在外面扫了一圈，就发现了杜婉，胡三目标明确地走向她。

    胡三低声道：“郡主，世子请您进去。”

    “呃？当真？我能进去吗？”

    “可以的。”

    “那好吧。”杜婉高兴了，咧嘴无声笑了笑。

    于是屁颠屁颠地跟着进去。

    庄丛带着六个亲卫跟着进去了。

    剩下的亲卫只能留守在外面，能带几个人进去已经不错，再多就容易引人误会了。

    杜婉跟着胡三进去。

    没多久就在前院正堂里见到坐在首位的裴灏。

    旁边的茶桌，还摆着热茶。

    杜婉没有第一时间去向裴灏打招呼，是溜到了穆思安那一边，看到他忙得不可开交。

    抄家出来的东西，真的不少，恐怕一时半刻都抄不完。

    裴灏眼皮跳了跳，“就不能安分点儿？”

    “世子，郡主挺好的。”

    “我没说她不好。”裴灏按了按太阳穴，有点头痛，“苏丞相那边如何？”

    “他说想见您一面。”胡三低声说道。

    裴灏望着院子外上串下跳的小姑娘，目光悠远地问：“胡三，你说本世子该去见他吗？”

    “可以的，苏丞相手里有点东西。”

    “那成。你留下来，看着郡主一点。”

    “是。”

    胡三果真去了杜婉那边看着，尽忠职守。

    裴灏一个人走着走着，去了关押苏丞相的房间，门外守着是皇城司的官兵。他没有受到任何拦阻就踏进了屋子。

    苏丞相现在很是颓废，整个人有种行将就木的错觉，“你来了。”

    “苏丞相，找本世子何事？”裴灏单刀直入。

    苏丞相抬头，定睛望着他，“一转眼十几年了，你出生的时候，我还抱过你。那时从未想过有一天，你会带兵过来抄我丞相府。”

    “抱歉，职责所在。”

    “我一直知道你很聪明。”

    “……”裴灏默默听着，没有说话。

    苏丞相没有再说，解开了腰带，用力撕开外面的布，从里面拿出了一卷兽皮纸，接着又拿出了一个白玉印章。

    递给裴灏。

    那只老手，递给他，停了好久。

    裴灏不接，他就一直保持着递东西的姿势。

    苏丞相道：“一张航海图，一支私人舰队，只认印章不认人的。”

    裴灏还是没接，“您有何要求？”

    “替我保住澈儿的命。”苏丞相望向裴灏的眼中带着恳求，“他的手是干净的，没沾过人命。”

    屋子里很安静，静得一根针掉落地面都能听到。

    裴灏还是没有接下来。

    苏丞相又道：“澈儿不会报复公主府的。”

    “这谁敢保证？像我们这些家族的，斩草除根才是正确的。”

    “丞相府落败与公主府无关。两家的恩怨，过错也在我们，这个事情我们很明白的。”苏丞相人老成精，皇城司突然来抄家，与皇帝脱不了关系，很可能是皇帝拿到什么罪证，这一份罪证，不会是公主府递上去的。

    公主府如果有证据早呈给皇上了，岂会等到现在？

    苏丞相又问道：“承明，皇上下旨之前，召见过谁？”

    “定北侯父子。”裴灏没替谢璋父子隐瞒。

    苏丞相明了，跟他收到的消息一致，“我会留下一封绝笔信，等澈儿安全了，你再给他看。信上会写明，苏家落败与公主府无关，可好？”

    “您倒是很清醒。”裴灏接过了苏丞相手中的东西，收入怀里。

    他不曾怀疑过东西会是假的，否则交易也就不能达成。

    苏丞相见他收入了，深深地松了口气，“我还有一些意外之财存在外面，你要不要？”

    “不要。你可以写到信里，给你大孙子。”

    “谢谢你。”

    苏丞相这声谢，是真心的。

    人落难了，有个人肯帮自己，就算是为了利益也是十分难得。因为裴灏去做这事儿，同样要承担很大的风险。

    PS：小可爱们，求张月票哒！~

    (本章完)

