    天妃听到对方叫自己的名字，怔了怔，疑惑道：“我认识你？”

    男人指着自己的脸，兴奋道：“我是皇甫恺！在龙渊星时，你还曾指点过我，当时天妃国主你还说了，我是你见过的人中，天赋最为惊人的。

    若非我是男人，你必定会邀请我加入天女国来着！”

    “是你？”

    天妃终于记起对方，但脸上的疑惑之色反而变得更浓。

    说起来，她当初认识这人时，别说是林辰，便是林辰的曾祖，都还远没出生。

    林辰自然也还未前往龙渊星。

    当时她的确赞叹过这人的天赋，但对方的实力比起她都还差上不少，而且也是天阙星域的人，怎么会出现在这边？

    见林辰和小舞都好奇地看向自己，天妃暗中传音，和他们说了下这人的大概情况。

    林辰和小舞听完，同样诧异。

    特别是林辰，他已经判断出，这男人是一名尊者！对方在无数年前，是龙渊星的一个寻常修道者，实力远不如天妃，结果眼下实力却是反过来远远将天妃甩在身后！“他的成长速度虽然惊人，但说起来，依旧不如我，其实也没什么可惊叹。

    毕竟世界之大，天骄无数，拥有诸多际遇，气运加身的，不可能只有我一个！界外这边，存在无数古老宇宙的遗留者，他们之中，存在着远比我更加妖孽的强者，也丝毫不奇怪。”

    林辰虽然自信，但却绝不会自以为是，很快就调整好心态，望着男人的目光和善几分。

    对方不仅是“玄黄宇宙”的人，更是同样来自天阙星域，在界外的话，眼下的情形，完全可以说是老乡见老乡了。

    “我记得，你是叫做皇甫……”天妃望着对方，脸上带着几分尴尬，她实在记不得对方完整的名字。

    “皇甫恺！”

    皇甫恺并不在意，喜形于色，好奇道，“你怎么会来到这边的，是不是遇到什么麻烦了？”

    林辰的耳边，响起小舞的传音。

    “大哥哥，你有情敌啦，这家伙喜欢我师傅！”

    林辰诧异地看向小舞，小丫头脸上正带着幸灾乐祸的笑意。

    他再次看向皇甫恺，见对方的目光落在天妃脸庞上，看都不看自己和小舞一眼，再加上对方那充满关切的话语，他立马就知道，小舞没说错，这家伙的确喜欢天妃。

    “你师傅的样貌和气质，喜欢她的人多了去。

    她随便到街走几步，就有一堆男人将她当做梦中情人，辗转反侧，夜不能寐！关键是，这些家伙喜欢便喜欢，关我什么事？”

    林辰传音，没好气道。

    “你不吃醋？”

    小舞惊讶地传音。

    “我为什么要吃醋？

    他喜欢你师傅，不仅和我无关，也和你师傅无关，完全是他自己的事情。

    如果连这都要吃醋，那我怕是整天别的什么事情都不用做，就光顾着吃醋了！”

    林辰传音道。

    “嘻嘻！你这话的意思，是说如果我师傅也喜欢他，你就会吃醋咯？”

    小舞嬉笑道。

    “……”林辰有种被带到坑里的感觉。

    于此同时，皇甫恺正在向天妃介绍这是什么地方，他索性不去搭理小舞，仔细听皇甫恺的介绍。

    “这里是我师尊借助混沌至宝，创造出来的小世界！所以，即便是弱小的生灵，也能够在这边生存，只可惜，终究空间有限，这里只能容纳近十亿生灵。

    对了！我的师尊，世人尊称他为秦衍王，是夏岷宇宙的一名古老主宰。

    你可能不清楚，这里已经不属于玄黄宇宙，而是位于玄黄宇宙之外……”皇甫恺解释的很仔细，望着天妃的目光中，带着和善的笑意，以及隐藏得极好的占有欲。

    曾经，他在初出茅庐之时遇到天妃。

    那时的他，和无数寻常男性修道者一样，将这位芳华绝世的天女国国主视为女神，除了抬头仰望她之外，什么都做不了。

    后来，他偶然进入一处秘境，离开玄黄宇宙，来到这边，靠着惊人的天赋和各种际遇，一步步崛起，如今已是一名尊者，更是受到主宰强者的赏识，未来完全有成为主宰的可能！虽然可能性不大，但至少是存在的！单单这一点，就意味着他比许多尊者要更加优秀。

    至于曾经只能仰望的天妃，毫无疑问，现在一切反转过来，轮到她只能仰望自己。

    在皇甫恺看来，自己就犹如故事里的主角，气运加身，崛起于微末，一步步走到现在，最终会收获一切自己想要的事物！天妃出现在这里，就是为了成为自己的女人，弥补多年前的愿望。

    这些年来，他玩过的女人数不胜数，其中大多数他都已经忘记，但天妃却是永远的被他记在脑海中。

    一方面，是因为天妃的美丽与那独特的气质；另一方面，则是因为得不到的，永远才是最好的。

    “将她压在身下，那不仅是征服一个女人，更是征服我原本的宿命！我是这个世界的气运之子，会得到我想要的一切，会将所有敢忤逆我的家伙，踩在脚下！”

    皇甫恺脸上带着儒雅的笑意，心中则是狂笑，觉得自己便是整个世界的中心，自己想要什么，就一定会得偿所愿。

    天妃偶然来到这边，便是最好的证明！天妃并不知晓他丰富的心理活动，看向林辰，见林辰脸上带着几分错愕，关切道：“怎么了吗？”

    “没事。”

    林辰自然不好说出，就在不久前，自己还假装来自“夏岷宇宙”，才得以从一名封王主宰面前离开。

    “前辈，这个秦衍王的实力怎么样，是封王主宰吗？”

    他在脑海中询问商阎。

    “没想到，这里竟然是秦衍王的老巢。

    秦衍王并非封王主宰，只要不是在他老巢跟他动手，你和他完全有一战之力。”

    商阎说道。

    林辰松了口气，不是封王主宰就好，随即一愣：“只要不在他老巢跟他动手？

    这话什么意思？”

    “意思是，那家伙很特别，若是在这边与他动手，即便是我全盛之时，也拿他无可奈何！”

    

