    “轰隆！”

    对方冷笑了一声，那如同钢铁般坚硬的拳头趋势不减，直击叶秋的脑袋。

    黄金战士！叶秋脑海当中瞬间闪过了这几个字，没想到这次来袭杀他的居然还有黄金战士参与！这么说来，他的猜测是正确的？

    那些孩子的失踪，和黄金战士的来源有关？

    那么多年来，有人一直在偷偷的带走巫教的男童，去培养黄金战士吗？

    叶秋心念急转，不过这个时候对方的拳头也已经过来了，来不及多想，身体下意识的往右踏出一步，腿部肌肉猛然绷紧，腰部的力量瞬间加持到右臂上，他直接扔掉了断刃，一拳轰出！“嘭！”

    这名黄鸡战士一拳没有击中叶秋之后，刚想要收回拳头的时候，下肋突然一阵剧痛，眼前一瞬间发黑，居然有些晕眩！这是因为心脏直接被冲击，气血震荡的后果！这让他心脏一阵狂跳，自己堂堂黄金战士，向来以强大的肉身著称，居然会被人打得眼前发黑，这个水族到底是什么来历，为什么会有这么恐怖的力量？

    而另外两道身影，这个时候已经来到了叶秋的背后，一个家伙抬起手掌，掌上乌光涌动，拍向了叶秋的后心。

    另外一个家伙手上出现了一把长刀，同样有着乌光涌动，砍向了叶秋的后背。

    “是虎巫和龙巫！”

    黎黎和红拂藏在后面，看到这瞳孔一缩，提醒叶秋：“小心！他们是执法堂和刑事堂的人！”

    执法堂和刑事堂？

    他们都要自己的命？

    这太不应该了，他们难道对于权力那么看重么，自己才上任几天，就要想除掉自己？

    还是说，有其他的原因？

    “艹！”

    叶秋不知道，只能够心中暗骂了一声，身体飞快转动，左手的匕首撞向了那把长刀，右手同时轰向另外一个人。

    “叮！”

    “轰！”

    叶秋的拳头狠狠砸在虎巫的身上，后者的身体瞬间倒飞出去，在半空当中张嘴吐出了一大口鲜血。

    可是同时，叶秋感觉到手上的匕首一轻，显然是被对方砍断了，紧接着胸口一阵刺痛，一道巨大的伤口出现在了他的胸前，鲜血不要命的流出。

    叶秋却是眉头都没有皱一下，右手抓住了龙巫想要抽回去的长刀，左手抓着断刃狠狠一刺。

    “噗嗤！”

    断刃直接没入了龙巫的肋下，对方瞪大了眼睛，不可思议的看着叶秋，没想到叶秋居然会拼着手指不要的危险，还敢反杀自己。

    不过这个时候他想要反击已经没有任何力量，只能够不甘的倒了下去。

    叶秋抽出断刃，趁着那名黄金战士此时还在发晕，想要再次发动攻击的时候，右腿突然一麻，紧接着一片阴冷的气息直接麻痹了他半个身体。

    “动不了了。”

    叶秋低头一看，只见一只蜥蜴飞快的从自己身上爬下去，他撑着另外半边身体将断刃射出，噗嗤一声把蜥蜴钉死在了地上。

    “幽冥云蜥？

    雷族？

    看来我栽桩陷害他们的事情也被发现了？”

    叶秋脑海当中闪过这个念头的时候，心脏部位突然一阵刺痛，勉强撑着僵硬的身体往右一偏，就感觉到腹部一凉，出现了一个小拇指大小的血洞。

    “这是什么？”

    叶秋艰难的动了一下身体。

    “呼……”一道尖锐的啸声突然响起，一道白色的身影朝着叶秋的眼睛直射而来。

    叶秋这个时候只感觉到身体发麻，很难完全躲开去了，不过面对这一道白色身影，脸上没有丝毫的惧色，笑了笑，突然张嘴喷出了一口鲜血。

    那道白色的身影，根本没有想到叶秋会来那么一招，直接被鲜血喷满了全身，前冲的身影顿时乱了起来，扑腾的似乎想要避开叶秋，可是已经来不及了。

    “咔嚓！”

    一道骨裂的声音响起。

    “噗！”

    叶秋张嘴吐掉了口中的东西，往地上看了一眼，居然是一只白色的蜂鸟：“这是什么东西？”

    “穿云金！”

    黎黎双手紧握，咬牙道：“是申族的人！”

    “申族？”

    叶秋苦笑了一声，“看来申铁和申铜的事情，也是算到了我的头上吗？”

    “去死！”

    此时，那名黄金战士已经清醒过来了，眼中凶光一闪，一拳轰向了叶秋的脑袋，想要把对方的脑袋直接打烂。

    叶秋舔了舔嘴唇，鲜血的味道刺激着他的神经，还能够勉强行动的左手，握住了衣服当中的一块灵石：“本来想要留作底牌的，现在看来没有办法了。”

    这是那块蕴含着他真气的灵石，叶秋之前留下来作为后手的那块！轰！在叶秋握住那块灵石的一瞬间，所有的真气都倒灌回了叶秋的丹田，身体的血液在刹那沸腾，被幽冥云蜥麻痹的身体，在这一刻又能够行动了！叶秋没有迟疑，在这一瞬间身体就积蓄了所有的力量，随后在肉体和真气的双重力量下，一拳轰向了黄金战士的太阳穴。

    “轰隆！”

    这名黄金战士根本没有躲，或者说他也根本不屑于躲，可是当叶秋的一拳轰击到他的脑袋上时，他就后悔了，侧边太阳穴传来一股狂暴的力量，肉眼可见他的侧边头骨已经凹下去了，而巨大的冲击透过骨头，在瞬间把他的脑子搅成了脑浆。

    “额……”他踉跄了一步，身体瞬间失去了力量，愣愣的站在原地，随后鲜血从他的鼻子、耳朵、眼睛和嘴巴当中流出。

    

