    会兴的话音刚落，便有某人附和道：

    “丰臣大人，会兴说得不无道理啊。”

    “稍有些常识的人，都知道高野山是个什么地方。”

    “我觉得绪方一刀斋还有木下源一他们，不一定有那个胆量敢攻击高野山。”

    此人话音刚落，又听得某人说道：

    “木下源一我不熟悉，暂且不论他和丰臣小姐的那些同伴们。光论绪方一刀斋，纵观绪方一刀斋此前的经历，他之前一直基本只与江户幕府对着干，他不一定有那个攻击佛门的胆子。”

    “攻击了佛门，那就等于是要跟全天下所有的崇佛之人为敌呀，绪方一刀斋的这个名号可就不仅是要在官府那臭掉，更是要在民间那臭掉了。”

    赞同会兴刚才那番“绪方、源一他们敢打高野山吗？”的言论的人，有足足4人。。

    他们逐一发言，阐述着他们的观点。

    丰臣信秀也不制止或立即出声反驳他们。

    他静静坐在主座上，默默地听着他们的发言。

    直到他们每个人的发言都结束后，丰臣信秀才嘴角微微翘起：

    “绪方一刀斋和木下源一怎么就不敢攻击高野山了？”

    “我虽从没见过我的伯公。”

    “但我却有从很多人那听说过我伯公的事迹。”

    “根本就不能用常理来理解我那伯公。”

    “他为人做事，大胆且果断。”

    “常人不敢想的事情，他敢想。”

    “常人不敢做的事情，他敢做。”

    “他可是一个敢在41年前，单枪匹马灭亡伊贺之里的男人。”

    “你觉得‘常理’这种东西，能够束缚住他吗？”

    “若是情况需要，我认为他甚至敢去进攻江户城，遑论高野山。”

    “至于绪方一刀斋……他就更不用说了。”

    “弑君、攻破二条城、覆灭不知火里、击溃幕府大军，这些宛如天方夜谭的事迹，他干了一件又一件。”

    “我可不认为高野山、佛门这些字眼，能够束缚住他。”

    “据目前已知的对绪方一刀斋的情报，他可是一个有仇必报的人。”

    “为了来找我们算账，联合伯公他们一起攻上高野山——这样的可能性，我觉得不仅有，而且很大。”

    “即使他并不想找我们算账，他也有可能会出于友情，而选择与伯公他们并肩作战。”

    “毕竟，他和伯公他们的关系非常好。”

    “昨夜大坂的战事，已经给了我等深刻的教训了——切不可小瞧了我伯公还有绪方一刀斋。”

    “总而言之——不可疏忽大意了。”

    话说完，丰臣信秀将目光转到了旁边的仙源上人的身上。

    “上人，加强高野山的戒备的工作，就交给你了。现在就动身, 留守在高野山的伊贺众, 暂时交由你自由调配。”

    “我知道了。”仙源上人不带半点犹豫与迟疑地点了点头, 然后迅速起身，小跑着离开了宴席现场。

    待仙源上人离开后，丰臣信秀将目光逐一划过场内众人的脸。

    “虽说昨夜的大坂之战, 尽管未能成功剿杀绪方一刀斋，但也并非全无战果, 我等十分漂亮地弯成了‘破坏大坂府库及行政能力’的预定计划。”

    “经过昨晚一夜的奋战, 大坂的府库及行政能力已被彻底破坏, 并难以在短期之内恢复。”

    “大坂既是江户幕府监视一向与幕府离心离德的西国大名们的重镇，也是连接东国、西国的最重要的物流中心。”

    “没了大坂, 手头仅剩一个还未从‘天明大火’中恢复过来的京都的江户幕府，对西国的掌控力将大大减弱，为我等之后拉拢西国大名们奠定了条件。”

    “同时, 大坂港被毁, 没了大坂这个最重要的物流转运中心, 江户幕府部署在西国的庞大人力、物力, 难以运回到东国。”

    “而西国的那些忠于江户幕府的极个别藩国，也难以前去支援江户幕府。”

    “因此, 也就是说——我等的‘覆灭江户幕府’的伟业，已顺利地完成了第一步。”

    “我等顺利地断掉了江户幕府的一只臂膀，让江户幕府现在仅能统治半个日本, 让江户幕府目前仅剩东国的资源还能自由调配。”

    说罢，丰臣信秀换上带着几分豪气的笑容。

    “如何？我之前没骗你们吧？我一定会带着你们打倒江户幕府的。”

    “此前, 有些人跟我说‘江户幕府拥有着整个日本，我们该怎么和他们斗’。”

    “而现在, 在我等的计策和奋战之下，江户幕府目前所能拥有着的日本, 仅剩半个了。”

    “怎么样？还觉得江户幕府不可战胜吗？”

    丰臣信秀刚才的这番言论，让周遭的氛围立即一变。

    在得知己方的大军竟然还围剿不了一个绪方时，许多人因过于惊愕而面带愁容。

    而现在，在听完丰臣信秀刚才的这番话后，不少人的脸色渐渐的又好看了起来。

    “大坂的战况，出乎了我的预期。”

    脸色还未好看多久的众人，听见丰臣信秀接着道。

    “没能成功剿灭绪方一刀斋, 而且绪方一刀斋现在还和伯公他们联合在一起了。”

    “再继续留在高野山，已不太安全了。”

    “所以，尽管可能急了些，但我还是决定——提前开始‘覆灭江户幕府’的第二阶段。”

    “从现在开始, 搬离储存在高野山内的所有重要物资。”

    “最迟要在后日早晨之前，将所有的重要物资都搬上日辉丸和葫芦丸，然后目前留在高野山里的全体成员乘二舰北上，前往江户，发动‘江户合战’！”

    如果说——丰臣信秀之前的那些话，是让众人那布满惊愕的脸色变好看起来的话，那丰臣信秀刚才新说出的这些话，便是让众人的脸色从好看变回布满惊愕。

    “‘江户合战’？”某人瞪圆双眼，“丰臣大人，那……大坂的绪方一刀斋还有木下源一他们该怎么处理？”

    “我们目前所掌握的对他们的情报有误。”丰臣信秀淡淡道，“我们远远低估了他们……尤其是绪方一刀斋的实力。”

    “就凭我们目前这已损伤惨重的军力，即使要战胜绪方一刀斋，也得付出极重的代价，以惨胜告终。”

    “惨胜这个字眼，我可是相当厌烦的。”

    丰臣信秀咧嘴一笑。

    “我这人，只希望碾压式的完胜！就像昨日对大坂官府的进攻一样！”

    “因此, 虽然很不甘，但也只能先弃绪方一刀斋于不顾了, 之后再慢慢想办法对付他。”

    丰臣信秀的话刚说完，便见另一人快声问道：

    “可是……丰臣大人, 参与昨夜的大坂战役的火枪部队, 现在不是基本都在折返高野山的路上吗？他们该怎么办？日辉丸和葫芦丸可放不下那么多人啊。”

    “火枪部队我之后会做细致的安排。”丰臣信秀答，“‘江户合战’无需火枪部队的参战，他们之后只需暂时隐蔽到我们设于日本本土的其他据点里便可。”

    “无需火枪部队参战？”刚才那个发问的人，将眼睛睁得更大了一点，“没有火枪部队……那该怎么攻下江户？”

    不仅仅是此人现在正疑惑地看着丰臣信秀。

    现场几乎所有的人，此时都朝丰臣信秀投去疑惑的视线。

    江户合战——这个词汇，在丰臣军中，一直是一个充满秘密的词汇。

    丰臣信秀常在大庭广众之下，提及这个词汇。

    可谁也不知道“江户合战”的作战计划到底是什么。

    谁也没有听过丰臣信秀对“江户合战”的详细作战计划有任何讲解，只听丰臣信秀说过——“江户合战”的目标，是彻底破坏德川氏的统治中心江户，最大程度地打击江户幕府的士气。

    一直以来，丰臣军的诸位干部们都认为：“江户合战”大概是像“大坂春之阵”那样，出动精锐的火枪部队，奇袭江户的各个要点。

    丰臣军的诸位干部一直都是这么认为的。

    可谁知……丰臣信秀现在竟然当众说出：“江户合战”无需火枪部队的参战……

    这无疑是让众人吃惊得下巴都快掉到地上了。

    “谁说过没有火枪部队，就攻不下江户的？”众人看见丰臣信秀脸上的笑容，浮现出浓郁的耐人寻味之色，“只需要有我的妹妹在，即使没有一兵一卒，我们也能轻而易举地完成‘江户合战’，攻破江户。”

    众人脸上的惊愕之色更浓郁了。

    他们面面相觑，用眼神做着无声的交流。

    终于——有某人咬了咬牙，壮着胆子问道：

    “丰臣大人，不知只需有丰臣小姐一人，便可攻破江户……具体是何意思？”

    丰臣信秀笑了笑。

    “关于‘江户会战’的具体内容，我之后会慢慢告诉你们。”

    “现在，我们还是先专注于撤离高野山吧。”

    “高晴、山本、有太郎……”

    丰臣信秀一口气点了5个人的名字。

    “由你们5人负责高野山的撤离工作，你们5个留下，其余人先暂且离开吧。”

    “如果有人没有吃饱的话，可以将宴席上的这些食物带下去吃。”

    没有被点到名字的人，你看了看我、我看了看你后，纷纷起身，准备离开。

    但就在这时——

    “丰臣大人！在下有一个不情之请！”

    某道极其响亮的嗓音，陡然响起。

    众人循声望去——原来是不知火里的残党头目：菊太郎。

    只见菊太郎三步并作两步地出列、面朝着丰臣信秀，以标准至极的土下座姿势跪倒在地。

    “请让我们也参加高野山的戒备工作吧！”

    看着身前跪于地上的菊太郎，丰臣信秀的眉头微微一扬。

    “‘我们’？你是说：让你们不知火里也加入进高野山的戒备工作吗？”

    “正是！”菊太郎朗声道，“警戒、监视——这是身为忍者的我们，最擅长的事情！”

    “眼下，留守在高野山的伊贺众，一共有50人。”

    “人数虽不少，但要用来监视、警戒高野山的各个重要区域的话，50人还是捉襟见肘了些。”

    “可若是能有我们不知火众参与进来的话，人手的压力将能大大减轻！”

    “丰臣大人，请让我们不知火众也参与进高野山的戒备工作吧！”

    这般高喊过后，菊太郎在心中得意地暗道：

    ——这么好的能在丰臣大人面前露脸的机会，可不能错过了啊……

    菊太郎之所以这么积极地主动请缨，请求丰臣信秀让他们这帮不知火里的残党们加入到目前的“增强高野山的警戒”的工作之中，并非是他有多么地热爱任务。

    纯粹只是因为菊太郎觉得——这个任务既能让他们这帮不知火里的残党在丰臣信秀的面前好好地露一把脸，又没啥危险性，能十分痛快地摸鱼。

    丰臣信秀刚才已经说了：最迟到后日早晨，目前留在高野山上的所有人就要乘坐日辉丸和葫芦丸那2艘战舰离开高野山，北上江户。

    也就是说，他们目前最多只会再在高野山待一天半的时间。

    菊太郎不知道绪方他们之后具体会怎么行动。

    但菊太郎知道——倘若绪方他们决定要来攻打高野山了，肯定也是需要那么几日的准备时间的。

    他们昨夜才在大坂那经历了一番大战，怎么说也需要个1、2日的休整时间吧？

    除此之外，肯定也还需要一点时间来仔细拟定具体的进攻策略吧？

    等绪方他们做好所有的准备，直奔高野山后，他们应该都已经乘上战舰，大摇大摆地朝江户笔直进发了。

    因此，菊太郎觉得——现在加入高野山的戒备工作，相当地安全，直到他们离开高野山时，应该都看不见绪方他们的身影。

    在领导的面前多露露脸，让领导记住你的脸将好处多多，以及再不起眼的任务也好过没任务——这是菊太郎此前在不知火里摸爬滚打时所悟出来的2条宝贵的人生经验。

    现在主动请缨，请求丰臣信秀让他们不知火众加入进该任务，既能在丰臣信秀的面前好好地露一把脸，又不必担心会在该任务中遭遇到什么危险——这便是菊太郎心中所打的小九九。

    菊太郎将额头紧紧地贴在地上，满心期待着丰臣信秀的回应。

    丰臣信秀的回应——菊太郎没有等到。

    他只等到了一道让菊太郎的表情一僵的大喊。

    “啊！丰臣大人！让我闲着也是闲着，不如也让我加入到高野山的警戒工作之中吧！”某名壮汉跪在了菊太郎的身旁，这般大喊着。

    在如此大喊过后，壮汉悄悄地朝身旁的菊太郎投去带着几分挑衅的目光。

    说来搞笑——这名壮汉主动请缨的原因，和菊太郎一模一样。

    也是被“既能在丰臣信秀的面前好好地露一把脸，任务又安全”的优越条件所惑。

    他刚才便想着要出列、向丰臣信秀请缨了，但动作慢了菊太郎半步。

    ——这个家伙……！这种功也要和我抢？！

    在心中狠狠地大骂一声后，菊太郎扬起脑袋。

    “丰臣大人，加强警戒这种任务，还是交由身为忍者的我们来处理比较合适！”

    “不，丰臣大人！”壮汉不甘示弱地紧跟其后，“我以前还为江户幕府效劳时，负责过长崎的警戒工作，在这方面的任务上，我有着相当丰富的经验！”

    菊太郎和壮汉在那你争我夺。

    岩穴因二人的一道道高喊而变得喧嚣。

    丰臣信秀没有立即出声回应他们俩。

    也没有对二人的这种抢任务的行径予以制止。

    他默默地将左手肘抵在正盘着的左腿上，左手撑着脑袋，面带淡淡的笑意。

    以像是在看着什么精彩戏剧般的表情，静静地看着仍在争执中的菊太郎与壮汉。

    ……

    ……

    高野山，仙源寺——

    仙源上人快步朝仙源寺外走去。

    “加强高野山的戒备”的重担压在仙源上人的肩上，让仙源上人的脚步从刚才开始便想慢也难以慢下来。

    此时，仙源上人的身后跟着4名秃头僧人。

    这4名僧人都是伊贺的忍者。

    在仙源寺中，有着不少这种伪装成僧人的伊贺众。

    他们平日里的任务，就是协助仙源上人完成各种各样的任务。

    ——总之……得先在进入高野山的各个要道中，安插足够的监视人员……

    仙源上人一边在心中默默整理着任务步骤，一边默默地进一步加快了脚步的速度。

    就在他即将抵达仙源寺的正门时，他陡然听见道道谈话声，从正门那传来。

    “这位施主，若是来敬香礼佛，请往这儿走。”

    仙源上人朝正门那看去——正在正门那扫地的2名小僧，正跟什么人讲话。

    因为视角的缘故，仙源上人看不清那俩小僧的谈话对象是什么模样。

    只以为是新的香客要来寺内礼佛的仙源上人，不以为意地继续领着身后的那4名伊贺忍者往寺外走去。

    “不。我不是来敬香礼佛的，我是来找仙源上人的。”

    听见此言时，仙源上人恰好已步出寺庙正门。

    突然听到自己的名号，让仙源上人一怔，然后看向刚才这声音的主人，也就是刚跟那俩扫地小僧谈话的“香客”。

    只见该“香客”头戴笠沿很深、难以看清其容貌的斗笠，腰佩蓝金色相间的打刀与胁差，身披浅葱色的羽织。

    羽织上绣有漂亮的桔梗花家纹，羽织随风飘动，桔梗花也随之一起舞动。

    这时，那俩扫地小僧注意到了从他们身旁经过的仙源上人。

    “啊！上人！中午好！”

    “中午好！上人！”

    这俩小僧下意识地向仙源上人行礼问好。

    而他们俩的这一举动……让这名“香客”立即像是看到了猎物的毒蛇一般，扭头看向仙源上人。

    “你就是仙源上人啊……你这派头，也的确很有上人的风范呢。”

    “既然你主动出现了，那就省事了。”

    说罢，“香客”抬起手，将他头上的斗笠，揭了下来……

    仙源上人感觉自己全身的血液，仿佛都在这一刻冻结了。

    鸡皮疙瘩从身上各处冒出。

    几乎没做任何思考。

    几乎没有任何犹豫。

    仙源上人转身即逃！

    在转身逃跑的同时，仙源上人尖声朝他身旁的那4名伊贺忍者嚷道：

    “拦住这个人！！”

    这些被选来辅佐仙源上人的伊贺忍者，都是十里挑一的精英。

    在仙源上人的喊声落下后，他们4人没有半点迟疑地冲向那名“香客”。

    仙源上人不顾一切地朝远离那“香客”的方向逃去。

    嘭！

    他突然听到身后传来巨大的声响。

    还未来得及回过头去看，他便见着有什么物体从他的身侧飞过。定眼一瞧——是正倒飞着的忍者……

    ……

    ……

    菊太郎和那壮汉的争功仍在继续。

    丰臣信秀仍在饶有兴趣地看着这俩人的争执。

    其余人你看看我，我看看你，不知现在是否要说些什么、干些什么为好。

    就在这喧嚣吵闹之中，一名满面仓皇的伊贺忍者突然顺着洞道，冲进了岩穴之中。

    因为心中万分焦急的缘故，这名忍者也乱了分寸，在见着丰臣信秀后，便立即不顾一切地对丰臣信秀、对岩穴内的众人高喊出了一句内容极其简单的话。

    此忍者所喊的这句话，内容真的非常简单，但这句话却像是有着什么奇特的魔力。

    一直含笑看着菊太郎和那壮汉争执的丰臣信秀，立即脸色一变。

    其余人满面震惊。

    刚才一直在争着任务的菊太郎和那壮汉，他们则是脸上的血色飞快散去，有趣是菊太郎，他的眼瞳中现在布满惊骇。

    原本相当吵闹的宴席现场，现在变得落针可闻。

    这一切的变化，只因刚才的那名忍者喊了句：

    “绪方来了！”

    *******

    *******

    今日是近6000字的大章，求月票~

    有没有读者能够猜到丰臣信秀打算怎么只用一个丰臣琳就拿下江户？这个可能比较难猜哦~

