    “小凡，您好！“

    “组长，我一会发放监控给你。相关人员，你爱怎么样处理，就怎么样处理。“

    “我们也在调查，案件进入了僵局，线索了。“

    “你们也嗅阴谋的存在？“

    “是的，竟然有人敢败坏你的名声，事情绝非那般简单，所以上头极为重视，我就在科技城之中。“

    “你派人过来，把这里全部人接走，相关人员全部缉拿归案之后，才放他们回到工作岗位上。“

    “五分钟到。“

    陈小凡笑了笑，每一次找赵组长，就是那般碰巧。

    都遇上对方正好在特价村附近。

    很快机甲直升机到来。

    “陈总，对不起！“

    一个个工作人员都过来道歉。

    上头都说了，谨慎对待，不要去调查。

    他们就是不听，此刻才知道不是上头不调查，而是异能组已经介入调查了。

    对于陈小凡的监控，已经刷新了他们的认知，怎么这般恐怖，没有任何死角的监控。

    赵组长把人都接走了。

    这一群人只是被利用而已，但出发点是好的，为民办事，不畏强权，所以也不好处理他们，只是酌情处理。

    “小凡，我看到了他们的证据，都认为不可能，他们就是不听。“村长急忙解释。

    “村长爷爷，没事了，让大家散去。在官方没有公布之前，大家都要守口如瓶，免得罪犯得到风声逃之夭夭。“

    “我马上去办。“村长此刻眉开眼笑，之前的沮丧之色一扫而光。

    “小凡，谢谢你，否则我们不知道熬多少个日夜，才可以把事情真相调查清楚。“赵组长极度开心，毕竟现在已经查清楚了。

    至于把那些不法分子逮捕归案，就是其他异能组的事情了。

    “那一个忍者杀手集团，我会让他们消失。内地罪犯，就拜托你了。“

    “没问题，现在已经开始全面出动，一个都逃不了。“

    陈小凡知道异能办事非常迅速，所以就不过问了。

    至于忍者杀手集团，让特价集团子弟过去清剿就可以了。

    陈小凡在集团办公网，发布了指令。

    很快忍者杀手集团令人发指的罪行，出现在各大媒体。

    修炼界却是看到，忍者杀手集团全部成员都被消灭的视频。

    最后画面出现血红大字！

    警告！敢对东方古国下黑手，虽远必诛！

    短短的五分钟时间，一个杀手集团就没了。

    都抽一口冷气！

    前不久，黑暗神教卷土重来，结果冒犯了陈小凡。

    三天之内，全部黑暗教徒全部投案自首。

    那些有吸血鬼传承的子弟，全部一网打尽，一个不留。

    三天时间，仅仅是陈小凡给出的期限，才没有对那些没有修为的黑暗教徒动手，否则不需要一个小时，一个在地球根深蒂固的黑暗神教，就被连根拔起。

    很多修者，都非常佩服倭寇，竟然有那般大的胆子，敢在太岁头上动土。

    他们都知道，陈小凡对于邪恶势力，可不会手软。

    但也不会赶尽杀绝，给邪恶势力改过自新的机会。

    屡教不改，无所谓，按照道门规矩办事就可以。

    陈小凡除了那些仙门高手之外，一般修者，差点把陈小凡遗忘了。

    此刻陈小凡再度立威，让全部人感到无比震惊。

    毕竟倭寇忍者杀手集团非常狡猾，结果却是被连根拔起。

    陈小凡处理好事情，拉着冰心消失了。

    “咦！“冰心看到美如仙境的环境，露出惊讶的神色。

    明显感到宇宙的气息存在。

    “师兄，这里是宇宙界？“冰心惊骇地问。

    “这里是九幽深渊第九层。“陈小凡捏一下冰心可爱的俏脸，笑了笑。

    “九幽深渊无比神秘，你竟然直通九幽，太不可思议了，说一下这里的情况？你怎么可能跨越层次来到这里的？“冰心对九幽深渊特别好奇。

    想破脑袋，也不知道陈小凡用什么方法到这里的。

    冰心确实是蓝妃的本尊，但蓝妃排斥冰心，所以蓝妃经历的事情，冰心只是知道一些，很模糊，不能够详细知道。

    陈小凡把渡劫的情况说出来。

    冰心才知道陈小凡利用天威打破桎梏来到了这里。

    冰心一边听着，一边查看第九层的情况。

    如果陈小凡是破坏者，利用九幽深渊的矿石，也可以进化丹田紫府。

    但陈小凡只会保护环境，不会破坏环境，绝对不会开采矿石破坏生态循环。

    “师兄，这可是黄泉神水，我们梳洗一下怎么样？“

    九幽深渊没有任何人，也没有任何生灵。

    全部都是神差管理，药材不成熟，是不会有神差到这里。

    冰心身上的衣服消失了，俏脸通红。

    “师兄，我帮你洗。“

    陈小凡对于这个小丫头，头疼无比。

    第一次见面，冰心就是这样的模样出现。

    “我以为你性取向有问题，嘻嘻！没有想到，你也会欣赏美女。“冰心娇笑不已。

    “我已经洗过了，你自己去洗吧！“

    “你就陪陪我吗！“冰心撒娇起来。

    陈小凡没有办法，只好和冰心跳进了九幽河之中，用黄泉之水洗涤。

    冰心漂洗神格，发出舒服的轻吟，声音特别勾魂。

    含情脉脉的美眸，俏脸甜美的微笑。

    陈小凡从冰心美眸之中，可以看得出，她的一片真情。

    到了道祖界，才知道冰心的存在，突然出现一个妻子，让陈小凡感到很不适应。

    但心里明白，冰心在自己面前，那般随意，主要就是早已经知道自己的存在。

    早已经认定了自己这个便宜丈夫。

    冰心特别顽皮，故意抱住陈小凡，让陈小凡苦笑不已，看得到。可以触摸，但就是不可以灭火。

    和美女这样梳洗，让人渴望，也让人恐惧。

    毕竟辛辛苦苦修行那般久，最后一环，就是八个天后娘娘汇聚，就可以完美融合在一起，就是真正的度过天后劫。

    八个天后娘娘汇聚，却是那般的难，让陈小凡郁闷至极。

    为何陈小美的本尊要避开自己呢？

    难道在宇宙界发展，比度过天后劫还重要？

    身边的哪一个美女，都是绝色天香，让男人们为之疯狂。

