

               卢九幽，北疆界寒洲幽冥城的城主，曾经因为林烈与风绝羽结怨，后来一发不可收拾，掺与进了北疆各界与冰海封神岛的矛盾当中。

    当年风绝羽在北疆追查幻山的下落的时候，便与卢九幽水火不容，此人和当时的烈焰谷主花火烈，率领两派修士围杀风绝羽，还给陌西城带来了不小的麻烦，陌西城座下护法北伏真人的胳膊就是断在卢九幽的手里，因为此事，陌西城还让李慕白率领临枫神教的人对幽冥城施以了血腥的报复行动。

    那一战，幽冥城不复存在，而风绝羽本来应该可以活抓此人，但是最后却被一个神秘的强者，用一件拥有太极图的强大破阵法器，破了阵法无名对卢九幽的禁锢，就此逃出升天，隐匿于广袤的九界山内，杳无音信。

    沐古抓了焦难、梅仙、绝情仙子三人的时候，就从焦难的口中问出了罗世宏事情的背后指使之人，虽然卢九幽因为得罪了陌西城而选择隐姓埋名，但通过他的精准描述，风绝羽还是猜出了卢九幽的身份。

    至于刚刚被卫拱一掌拍飞、满身火云缭绕的老者，正是当初跟卢九幽一起消失的花火烈，这个人跟风绝羽也有大仇，因为当年他的儿子花秀喻，就是林烈、魏序、德子、呼延青海、陆长兴几个人弄死的，可谓有不共戴天之仇。

    事实上当年的事发生的极为突兀，风绝羽怎么也没有想到，在背地里跟乐正轩空暗中苟合、并将啸月宗推进了东、西两境争斗漩涡的家伙会是消失已久的卢九幽和花火烈，毕竟这两个人虽然跟自己有仇，但那次却是陌西城，生生毁了他们在北疆寒洲的根基，他更加没想到的是，除了一个池青阳在暗地里调查啸月和天坊之外，还有卢九幽和花火烈连连出小暗招。

    现在背后指使之人身份大白，风绝羽更是气恼不已，就因为这几个不知所谓的家伙，啸月宗一百五十年都要饱受着七霞东、西两境战火的摧残，实在太不值了。

    风绝羽的怒火正在逐渐的升腾，荒山野岭尽都是他那毫不掩饰的恐怖杀机。

    远处正在奔逃的卢九幽果然错愕了一下，身体情不自禁的颤抖了起来，也不知道是被人识出身份而震惊，还是怒极所至。

    唰的一声，卢九幽回过头，露出一张苍白枯瘦老迈的面孔，跟两百多年前在北疆寒洲时正值壮年的容貌竟没有半点相似之处。

    短短两百多年，对于一个拥有乾坤圆满境的强者而言不过就是眨眼一瞬，完全不值一提，然而卢九幽这两百年，竟然苍老如厮，可见当年的打击对他有多大了。

    “你认得老夫？”卢九幽目光幽幽的看到了风绝羽，黑袍黑帽，体外灰色的雾气缭绕，风绝羽身上的阴气，即使是这位魂修出身的幽冥霸主都不禁一呆，露出向往以及嫉妒的目光。

    他不知道风绝羽身上的阴气从何而来，甚至叫不出来名字，不过卢九幽知道，为了一雪当年耻辱，他这两百多年一直在潜心修行，甚至找到了三阴地脉之下真正的黄泉阴脉，从中汲取了强大的极阴重气纳入体内，这才修炼出了新的神通与法门。

    虽然，他还没有突破道武初窥，但也只是时间问题，否则他不可能只用了短短两百多年的时间，就变得如此的苍老。

    随同样貌苍老的弊端，修炼黄泉阴脉重气带来的好处也是格外的明显，那就是他的魂修之气、神力本源，变得更加纯粹、雄浑。

    黄泉重气，是整个宏图大世最纯粹的极阴之气了，如果假以时日，卢九幽相信自己会成为全天下魂修的鼻祖。

    他本以为世间绝无可能拥有比黄泉重气还要可怕的阴气，但是今天见了风绝羽，卢九幽的信心仿佛被什么东西无情的碾碎一般，完全惊呆在了那里。

    “好重的阴气，是三品极阴之气的气息。”风绝羽识感敏锐，一下子窥破了卢九幽体内的玄机，两百多年前一别后，他肯定还有奇遇，甚至可能为了对付自己，下了一番苦功。

    三品极阴之气在宏图大世算作最纯粹的极阴本源，卢九幽能找到非常不易，但是非常可惜，卢九幽并不知道我在无序之界遇见了绝品极阴之气，按照品级算定，绝品是六品，远远不是三品极阴之气可比。

    不出所料，卢九幽看见风绝羽身上缭绕的灰色绝品极阴之气确实震惊的无以复加，他穷尽六感五识想要看穿风绝羽身上阴气来源，却根本判断不出，这种极为纯粹的极阴之气由何而来。

    卢九幽怨愤不已，没想到自己辛辛苦苦、勤勤恳恳、不顾磨难、九死一生找到的极阴之气居然并非世间最纯粹的阴气，为此自己连寿元都牺牲了许多，变成这副苍老了模样，这惶惶大世，究竟隐藏了多少机密啊？

    卢九幽恨天不公，但此时根本没有时间考虑这样的问题，与性命攸关比起来，极阴之气的纯粹与否根本微不足道。

    “你居然认出了我？你究竟是谁？”卢九幽非常清楚这些刺杀行动全都因为眼前这黑衣人才功亏一篑，他为了对付啸月宗、针对冰海封神岛，两百多年，做了太多的准备和调查，然而没有任何情报能够说明黑衣人的身份。

    他实在太强大了，强大到让他兴不起一星半点心思反抗。

    他是谁？

    为什么会在这样关键的时刻，出现在那么关键的位置？

    风绝羽当然不会轻易暴露自己的身份，如今瑶玑真人的身份还真没有九卢幽和乐正轩空重要，只要抓住此二人，再加上手上掌握的修钰仲、池青阳、牧尘，以及前不久刚刚擒下的卧双龙，所有证据链全部闭合，他们之间的联系，每一个时间段所发生的阴谋诡计的过程和目的，都将真相大白。

    只有了这几个人，不愁扳不倒锦绣福地，而且就目前掌握的证据来看，锦绣福地绝对跟当年的事有着牵扯不清的关系，纵然他们不是罗世宏案件背后的主谋，也有帮凶的嫌疑，对风绝羽而言，帮凶这两个字，足以让他在七霞各界同道面前，跟锦绣福地彻底撕破脸皮了。

    有此想法，风绝羽心下振奋，一股滔天泛滥的极阴潮水肆虐不安的翻涌了起来，他的身体被一片灰蒙蒙的雾气包裹，正是绝品极阴之气所致，深灰色的绝品极阴雾气在风绝羽身上化作一片深灰色的**，无限的扩张、不断的泛滥。

    当此一刻，所有人都被风绝羽肆无忌惮释放出来的庞大气势吓傻了，九卢幽和花火烈带来的几名乾坤境强者、乐正轩空本人，就连杀神、玉修罗、卫拱，玄重他们都露出了难以置信的表情。

    风绝羽回来时间不长，所有人都意识到他的修为在一百五十多年间发生了翻天覆地的变化，甚至于他们已经感受到了风绝羽的实力远远超出了道武初窥境的桎梏，但没有人想象得到，他的实力会进步这么多。

    所有人抬起头，看向站在树梢上被黑袍包裹的严严实实的风绝羽，无论敌我，对他都露出一种陌生的态度。

    风绝羽负手而立，任凭体力奔腾涌动的气势疯狂的泛滥，一片灰色的**，就像暴风骤雨来临前的一刻，碧波如墨、惊潮暗起、狂澜翻涌、轰鸣阵阵，在那片灰色的**之下，好似有无数惊雷闪过，又像数不清的巨鲸、狂鲨，在暗流汹涌之下慢慢聚集。

    风绝羽的气势铺天盖地，从微小的一点，瞬间弥漫到远方，超过百里疆域，空云不再、寒霜天降，圣兽森林的所有草木全部挂上了洁白的晶霜，他就像一尊巨神从虚无中走来，带着索命勾魄的强大的气魄要在人世间开辟通往死亡神殿的虚无通道。

    阴气弥漫、寒流四起，卢九幽吓的三魂不见了七魄，整个人似乎陷入了恐怖的轮回时空，他从那片灰色的**中看到了浓重的阴气，那阴气灰蒙蒙的无穷无尽，不时透射出锐利的光芒。

    是剑。

    阴气****现了无数的剑影，剑影被电流裹缠着，噼啪噼啪不断溅起夺目的电花，阴气**中的所有剑，都有电花雷，好像阴气中夹杂了阴雷，二者凝取出天地大势。

    不消片刻，风绝羽身后的**缓缓升起，驱散了所有明媚的天空，将太阳挡在了**之外。

    光线无法从空中透射而进，所有的草木全部在一瞬间被阴冷的寒流冻死、枯萎、凋零，用神识细细感受，那是**将所有草木的生机活力全部摧毁之后造成的可怕景象，即使是活了上千年、近万年的参天古木，也无法在**下撑上十息。

    满目苍荑、一片死寂，大地陷入黑暗，就像一个巨大的黑色洞潮，正在万生之灵慢慢湮灭。

    “你......你......你究竟是什么人？”

    卢九幽吓的体无完肤，失声惊叫间，挥手洒出九把寒气森森、阴气厚重的飞剑。