    灵界规则提示信息：“检测到《太平要术》、《太虚经》的契合度为65%，可以修炼。”

    “你将废除所有太平要术的修炼痕迹，而且将面临更加困难的职业考验。是否确认？”

    “职业考验？什么玩意？”

    白晓文查询了一下，不过灵界规则没有给出任何回答。

    白晓文眯起眼睛，选择确认。

    于是乎，太平要术当了一回工具人之后，就从白晓文的意识海中滚粗，光荣下岗。

    而白晓文之前强行“复刻”下来的太虚经，转化为一股股信息流，涌入白晓文的脑海。

    这和之前强记的版本不一样，新增了很多感悟的内容。就像是一本晦涩的古籍，有宗师给出了详细的注解一样。

    白晓文感觉到，在学习第二职业典籍——太虚经之后，似乎体内的元力都有了一丝改变。他立刻使用内视之法，可以看到原本略显虚幻的元力光球，变得有些凝实。

    《太公兵法》共分上中下三篇。白晓文目前，只有“上篇”是初学状态，中、下两篇，都尚未学习。

    《太虚经》则是分为九层，白晓文目前“初学”的是第一层。

    “道术，移形换位。”

    白晓文的身影，瞬间出现在了前方二十米的位置。

    他点点头，舒了口气。果然，只要有“元力”这一根基在，之前从《太平要术》中卷学到的低阶道术，还是能用的。

    白晓文取出《太平要术》中卷，用内视之法观看，发现他已经可以观看第二阶的道术，共有八十一门。

    可以内视观看，就意味着可以修炼学习。

    白晓文明白了，看来成为进化者之后，已经从数据化趋近于“真实”，进化者只要能获得相应的典籍，并有同源的根基（比如元力），随便学什么技能都可以。

    灵界规则提示信息传来：“你在觉醒者8级状态下，提前晋升进化者。”

    “基于你在大一统战争中的表现，你获得了翻倍属性成长的补偿。”

    “你获得了8点基础力量、8点基础敏捷、8点基础体质和20点基础精神。”

    “你的觉醒者装备，无法与进化者体质产生共鸣，将自动脱落。你可以将你的装备转化为等值的灵晶。”

    喀啦啦……

    白晓文的头部装备：天子冕旒自动脱落，飞了出来。

    然后是“裁决者的决意”项链、“紫绶云锦袍”上装等等，身上穿戴的所有装备，包括黑灵魂石在内，全部飞出，悬浮在他的面前。

    失去了全身的装备加成，白晓文的属性骤降，现在的他，只有基础属性了。

    白晓文并没有慌张，每一个觉醒者在晋升进化者的时候，应该都会这样子，他也不是什么特例。

    白晓文回想起进化者“枭”的三条忠告，第二条就是“穿上你最好的装备”。

    枭不会无缘无故上来坑自己，那么他所要表达的重点，应该就是装备转化的“灵晶”了。

    白晓文默念：“查询灵晶的作用。”

    灵界规则：“灵晶是灵能粒子固化的结晶体，可以用来辅助修炼，加快进化者的修炼进度。”

    白晓文明白了。

    就跟修仙小说里面的“灵石”一样，灵晶可以辅助修炼，估计也能作为进化者之间交易的货币。

    每一个觉醒者，在成为进化者的时候，身上的装备都会转化为等值的灵晶，这也是觉醒者踏入进化之路的第一笔启动资金。

    怪不得“枭”让白晓文穿上最好的装备。

    觉醒者装备，对于进化者来说基本上没有意义了。

    再豪华的装备，和进化者的体质无法共鸣，就毫无用处，不如尽量转化为灵晶，渡过比较困难的前期。

    其他装备都好说，唯一让白晓文舍不得的是黑灵魂石。

    “实在不行的话，以后有机会回地球，就把黑灵魂石转给小君。这东西就算能转化为一笔不菲的灵晶，我也舍不得。”白晓文心中默念。

    他拿起悬浮在面前的黑灵魂石，现在这颗石头已经变成了一开始看到时，灰扑扑、半透明的模样。

    忽然，白晓文储藏空间中，有一件物品微微发热，竟然和黑灵魂石产生了感应。

    白晓文连忙取出了那件物品。

    这是一张薄如蝉翼的面具——从死神化身奈戈尔的尸体上摸出来的“神秘的面具”。

    白晓文还记得，当时无法看出面具有什么功能，只有一句描述，要等到进化者之后再行查看。

    【死神之容：神格物品，寄托着一部分死神的神格。附注：只有得到认可的人，才有资格使用这张面具。】

    白晓文揉了揉这张坚韧的皮质面具，往自己脸上一糊。

    自己长这么帅，没道理得不到认可吧。

    一阵凉津津的感觉传来。白晓文没做过面膜，不过估计就跟女生的面膜差不多。

    很快凉气散去，白晓文得到提示。

    “死神之容与特殊物品：黑灵魂石产生了共鸣。是否吸收？”

    白晓文心头一动，立刻选择了是。

    黑灵魂石就像是被风化的砂岩一样，缓缓散成了砂砾，四散飘落。

    白晓文再次查看“死神之容”的时候，发现黑灵魂石的全部功能，都已经转移到了这张面具里面。

    亡者归来技能，八层强化图谱，以及各种强化选项，包括已经解锁过的选项……全部都保留了下来。

    值得一提的是，“死神之容”并不是装备，而算成了一件特殊的物品。白晓文摘下这张面具的时候，他依然能发动亡者归来的能力。

    而且，死神之容还增加了新的能力。

    “你可以耗费灵魂精华，临时强化一个或多个亡灵生物。”

    “你的存在将会对亡灵生物形成阶位压制，这一效果在佩戴死神之容的时候将大幅提升。”

    “你获得了技能：黑暗复生。”

    【黑暗复生（初学）：你可以耗费灵魂精华，将一个死者的亡魂拘禁在其尸体之中，使其复生并为你作战，保留其100%的属性值。复生的死者生前实力越强，耗费灵魂精华的数量越多。】

    “附注1：同一时间只能维持对一个死者的黑暗复生。”

    “附注2：你无法强制复生总属性高于你的目标，除非对方亡魂不作任何反抗。”