    阿三此时再想伸指废去俞岱岩的双臂，忽然一枚石子破空而来！

    他提前察觉到了，却怎么也躲不开，只能以一身硬功力抗，结果被打掉了数粒牙齿，栽倒在地。

    其余五人同时转目看来！

    只见茂密林木之后，徐隐缓缓走出，自身侧小树上折枝为剑。

    五人凝目，阿大方东白沉声问道：“阁下何人？”

    徐隐一言不发，面带微笑。

    阿三从地上暴起，“大哥，我要废了他！”

    说着势如疯虎般朝徐隐冲来，他所习练的大力金刚指是少林七十二绝技之一，不过却是纯粹的外门功夫，以杀伤力极强著称。

    练成后，随手一指便能叫常人筋断骨折，全力而出，即便是内家高手也难以抵御，十分危险！

    然而他却连徐隐身前三尺都无法进入，徐隐手中树枝疾点三下，正是独孤九剑中的破掌式。

    轻描淡写的从阿三金刚指力中穿过，连续点在锁骨、中脘、曲池等关键之处，真气透入其中，立时令他锁骨碎裂，双臂酸软。

    然而还未结束，徐隐一步踏前，拿住阿三右手手指，暗劲一抖，他整条手臂宛如被抖动的蛇，骨节寸寸断裂，发出一声惊天惨叫，痛晕过去。

    做完这一切，徐隐依然面带微笑，一语不发，一手持树枝，一手负身后，洒然向前。

    所有人都没注意到，他负于身后的一只手，悄然揭开一个瓷瓶，瓷瓶中落下一阵无色无味的香气绕在阿三身上，那是五毒教的无影香。

    不杀此人，自然是留有后用。

    剩下五人看到徐隐露出的那手剑法，都是心下一跳，十分动容。

    尤其是其中擅长使剑的阿大方东白，神色更是凝重。

    他号称八臂神剑，便是形容他的剑法极快，变化极繁极妙。

    原是丐帮老一辈四大长老之首，不知为何以假死而入了汝阳王府。

    阿大缓缓拔出长剑，“阁下剑法精妙，且让某家领教一番。”

    玄冥二老与阿二听他这么说，知道他是见猎心喜，手中技痒，因此都沉默以对，放下出手帮忙的想法。

    另一旁的苦头陀眼中现出奇异之色，不过未免让他人看出异状，悄然低下了头。

    阿大手中利剑递出，闪现出一片青芒！

    刹那间，徐隐当面剑影重重，仿佛对方一只手化为无数手，一柄剑化为万千之剑！

    偏偏每一道剑影都暗藏多番变化后招，招式精妙绝伦，寻常剑客只看上一眼，就要眼花缭乱，心生不可力抗之感。

    阿二虽然内外齐修，不过武功境界却差了阿大不知多少，因此看不出剑中门道。

    玄冥二老为当世武林顶尖高手，自然知晓这一剑是何等厉害，眼中露出惊异之色。

    他们与阿大也算熟悉，往日为王府做事，极少见他使出全力，怎地面对这衣衫褴褛的年轻剑客，出手便是杀招？！

    徐隐面对这仿佛幕天席地般的剑光剑影剑气，脸上毫无半分波澜。

    他的剑法层次，早已超过对方不知多少，即便手中只有一根树枝，也不是此人可以相提并论的！

    树枝以肉眼可见的速度缓缓刺出，就仿佛一个不会武功的人随手刺出的一剑一般。

    却偏偏让这充满极致压迫力的剑影尽数冰消溶解！

    下一个瞬间，画面仿佛被平白抽掉几帧，那杆光秃秃歪扭扭的树枝，如同瞬移般就到了阿大手肘处！

    阿大下意识一声惊叫，想要撤手已经来不及了！

    树枝点中他右手肘关节，发出一阵骨裂之声，阿大痛叫一声，丢下长剑飞快后退。

    由于受惊极大，阿大这一退竟退出了十几步，且满头冷汗，满脸惊骇，毫无一个武林前辈该有的从容稳重。

    玄冥二老相互对视一眼，互相在对方眼中看见了震撼之色。

    阿二一脸茫然，他根本没看清刚才发生了什么事。

    苦头陀微微抬头，一直保持漠然的脸色终于崩不住，被震惊替代。

    即便是他，要拿下阿大也绝非轻描淡写的一剑便能做到的！

    他武功涉猎颇广，剑法亦算精妙，自然看出徐隐那一剑已是化腐朽为神奇，虽无任何变化，却将一切剑技之理融入其中！

    若要形容，那一剑只有孤！狠！绝！决！四字方能形容二三。

    一剑而出，可称为孤！

    剑出无悔，可称为狠！

    不留余地，可称为绝！

    定鼎胜负，可称为决！

    这应该是当今世上最年轻，最可怕的剑客！

    他用的还是随手所折的树枝，且还留了大部分余力用来应对我们可能的偷袭。

    若是手中有柄像样的铁剑，且全力而出，方东白必定死无葬生之地！

    徐隐挑起阿大掉落的佩剑，一眼扫过凌厉的剑身，啧啧感叹，这是一柄吹毛断发的利剑，江湖少见。

    有利剑在手，自是如虎添翼。

    他依旧面带微笑，一手负于身后，一手仗剑而行。

    玄冥二老再也顾不上江湖规矩，同时挥掌击来，出手便是全力！

    玄冥神掌之中的阴寒之气，非是左冷禅的寒冰真气可以相提并论，徐隐隔着数丈距离，皮肤表面已感到一阵冬日般的寒意，面色变得无比凝重！

    他长剑划出，同样是妙至毫颠的神剑，却被配合默契的两人拦下。

    再要是接手，恐怕就会变成持久的缠斗，这非徐隐目的，况且通过一招交手，他确信自己以一敌二，不会是此二人对手。

    因此使出辟邪剑法的身法，仿佛鬼魅般纵横游走，忽然一个闪身来到俞岱岩身前。

    阿二大吃一惊，挥掌击来，徐隐屈肘一撞，将他撞得连连倒退，一身由外而内修成的神功，竟无法在徐隐的先天真气面前占到半分便宜！

    徐隐立刻抱起俞岱岩，纵步往树林中飞奔而去！

    玄冥二老想要再追，却被苦头陀伸手拦住。

    只见苦头陀打着手语，他们几人竟然看得懂。

    鹿杖客皱眉道：“你是说俞岱岩一直不说屠龙刀下落，不是因为他撑得住，而是他有伤在身，根本无法开口？”

    苦头陀用力点头，阿大捂着受伤骨折的手臂走上前来，一副心有余悸的模样。

    “我也觉得是这样，阿三施刑时，俞岱岩已忍到极限，看他样子确是想要开口说话，但说不出来的样子。”

    阿二抱起阿三，“老三的右手骨节被寸寸抖断，他的臂力亦不输于他的指力。

    那人当真好强的内力！不过好在阿三身上携带有黑玉断续膏，及时用上当无大碍。”

    阿大亦是点了点头，他手肘粉碎性骨折，正常情况下这条手臂算是彻底废了，不过有黑玉断续膏这种治疗外伤的神药，一切都不是问题。

    鹤笔翁说道：“方才那人武功如此可怕，还如此年轻，江湖上不该一点名声都没有才对，你们认识吗？”

    所有人都摇了摇头。

    阿大说道：“此事必须告知王府，让王爷派人好生查探，定能找到线索。”

