    佛狱之中，酷刑无数，不是所有人都能坚持下来的。

    那些妖魔被关入佛狱没多久，就有不少人承受不住这种折磨，选择了自我了断。

    不过，佛狱规则完善，岂会有漏洞的存在？想以死脱身，求得解脱，那是不可能的。

    就见佛狱之中，规则流转，化作莫名力量垂下，灌入那些死去妖族的尸体内，缓缓改造着他们。

    很快，这些尸体便一脸木然的站了起来，依照着佛狱的规则行事，缉妖拿僧，以维持佛狱的正常运转。

    在佛狱规则的作用下，那些死去的妖族，其身体沦为佛狱的傀儡，成为了对付他们的工具。

    而他们的魂魄，也没得到解脱，被那佛链拉扯着，继续在层层佛狱之中游荡，受尽折磨，没有尽头。

    ……

    …………

    佛狱力量在变强的同时，也在影响着那些佛狱八部众。

    就见佛狱之中，一缕缕奇异的力量溢出，顺着冥冥之中的联系，加持在佛狱八部众的身上，逐渐修复他们的身体，壮大他们的力量。

    某一刻，当佛狱八部众身上的伤势完全恢复时候，姜尘徒然睁开了双眼，满目威严的说道：

    “去吧，去这西牛贺州之中，践行佛的正义，传播天龙寺的威名。”

    “让那佛门众僧明悟，佛门戒律的森严，神圣而不可侵犯。”

    姜尘的声音不大，但当他开口的时候，却与佛门气运取得了共鸣，从而使得他的声音，变得无比的宏大。

    仿若天地之音一般，轰掣在众生的耳畔。

    一时间，经过佛门气运的加持，姜尘的声音，传遍了整个西牛贺州，让那芸芸众生，皆是有所耳闻。

    初闻此声，众生尚未有所反应，但那佛门一众僧人，却是纷纷脸色大变。

    因为，他们从姜尘的声音之中，看到了佛门的未来。

    那是一副充斥着血与火的画面，无数僧人喋血，亦有无数僧人堕魔，甚至有佛陀涅槃的画面。

    未来的佛门，将会因为这个声音的主人，发生一场史无前例的巨变。

    平静的佛门将会因此点燃战火，无数的僧人、菩萨、佛陀将会卷入其中，延续无尽的岁月，直到抵达彼岸，方才结束。

    有菩萨心神震动，以为有大魔出世，祸及佛门，遂亲自前往灵山，请佛祖诛杀此魔。

    而灵山之上，知道真相的众多佛陀、菩萨们，则是陷入了沉默之中。

    ……

    …………

    灵山诸佛怎么想，姜尘不知道，也不打算知道。他现在，只想履行自己身为大德大威王佛的职责，重整佛门，捍卫戒律。

    姜尘一声令下，佛狱八部众立即起身，上前领命道：

    “谨遵我佛法旨！”

    说罢，佛狱八部众纷纷动身离开了天龙寺，前去缉拿那些有罪之僧。

    不消说，佛狱八部众此行肯定不顺利，是要见血的。

    佛门弟子在这片大地上嚣张惯了，平日里都是他们审判别人的罪，什么时候，又轮到别人审判他们了？

    佛狱八部众过去拿人，甭管占不占理，有没有罪，那些僧人都会选择反抗，绝不可能束手就擒。

    但一百九十二尊金仙，这是何等庞大的力量，就是寻常的菩萨见了，也要饮恨当场，就更不用说普通的佛门弟子了。

    所以，那些佛门弟子肯定不是佛狱八部众的对手。但战火一开，带来的影响却是巨大的。

    身为佛门弟子，谁没个长辈亲友什么的，动一人容易，可在那之后，他的亲友长辈岂不会过来讨个说法？

    打了小的，惹来大的、老的，乌泱泱一大帮人，那事就大了。

    牵一发而动全身，便是如此。

    可现如今，姜尘却顾不了那么多了，无论会惹出多大的麻烦，他都是要动手的。

    天龙寺作为刚成立的势力，若不能一战打出威风来，那以其戒律寺的名头，今后怕是会在西牛贺州寸步难行。

    因此，这一战，姜尘不仅要打，更要打出天龙寺的威风来，让佛门弟子听到天龙寺三个字，便发自心底的敬畏。

    唯有敬畏戒律，方才会有人遵守戒律，不敢触犯。

    ……

    佛狱八部众整体出动，威力自然非同小可，对付那些佛门弟子，轻易就能镇压，就是连反抗都做不到。

    是以，很快的，便有数百佛门弟子落网，被抓进佛狱之中。佛狱的力量，也因此暴涨了一截。

    数百佛门弟子，说多不多，说少也不少，其背后的势力连在一起，也有不小的规模了。

    所以，一尊罗汉被惊动了，亲自出面，打算劝说佛狱八部众罢手。

    罗汉，又名金身罗汉，在佛门之中的地位，就如天庭的神将一般，有强有弱。

    强的足以与寻常菩萨比肩，有着太乙金仙的修为，就比如降龙伏虎两位罗汉。弱的不过天仙之流，只能守守门、看看场，做些简单的工作。

    而这次出手的罗汉，虽然不是最强，但也不弱，有着金仙的修为。

    他以为，有他出面，佛狱八部众会卖他面子，放了被抓的佛门弟子。

    但他错了，他把自己想的太高，也把佛狱八部众想的太低。别说他只是一个罗汉，就是佛祖来了，佛狱八部众也不会给其丝毫面子。

    他们是接引圣人亲手炼制而成，从其诞生的那一刻起，就被灌输了绝对忠诚于佛门戒律的理念。

    任何违背佛门戒律的事，他们都不会做，任何敢于违背佛门戒律的人，他们都敢抓，无惧生死。

    就是佛祖在前，他们也敢上前。

    不，不对，就是佛祖违背了戒律，佛狱八部众也敢动手去抓。

    只要违背了佛门戒律，就没他们不敢抓的人。

    这就是佛狱八部众！

    他们的心中没有正义，也不知正义，他们只知道佛门戒律。

    他们或许不是正义的执行者，但绝对是无情的执法者。

    因为，他们没得感情。

    ……

    那罗汉也是搞笑，自己的屁股都不干净，也还敢仗着修为，去找佛狱八部众要人。

    可结果嘛……

    那罗汉笑眯眯的来到佛狱八部众面前，还没来得及开口，就被其一把抓住，拖进了佛狱之中。

