    “收购哪家公司好呢？”

    秦凡陷入了思考中。

    有了，就收购奢侈品LV公司。

    【叮！收购完成，宿主成功完成市值美金322亿元（约华夏币2250亿元）Louis Vuitton（LV）百分之62的绝对控股权】

    “欧耶！”

    秦凡兴奋的在浴缸内挥舞拳头。

    市值二千多亿的奢侈品公司纳入麾下了，真是太棒了，从此自己就是千亿富豪啦。

    终于可以走出六亲不认的土豪步，成为年轻一代的翘楚。

    此刻的心情，暴爽，爽翻了。

    哈哈。

    ……

    遥远的西方国家，LV总部。

    CEO伯纳德·阿诺特以邮件方式公司内部宣布了自己的退休。

    公司百分之62的股份，以超过市值6成的价码打包出售给东方国度一位神秘土豪。

    这个价格让他无法拒绝。

    关于新董事长的私人信息，即刻内部邮件发给全球各大分公司，各级销售。

    此事发生的太过突然，一众员工都处于懵逼，不知所措中……

    ……

    叮！

    飞鱼直播软件提示：您的等级重新认证完毕。

    飞鱼直播的等级，分菜鸟，新贵，地主，大地主，再是贵族身份。

    贵族等级拥有特权。

    但是也分，白银，黄金，钻石三个不同的等级。

    系统提示：请钻石贵族成员设定您的特定入场仪式。

    秦凡压下收购LV的兴奋，注意力回归飞鱼直播上。

    立马设定入场仪式。

    看见自己的设定，嘿嘿得意一笑。

    挑个美女播间，试试这独特的登场仪式。

    秦凡立马退出了古雨柔的直播间。

    系统提示钻石贵族秦凡退出直播间。

    古雨柔错愕的看着屏幕上。

    自己春心萌动，豁出去发出微信号，怎么土豪就走了？

    直播群弹幕也瞬间炸了。

    “不是吧，这货傻逼啊，女神加好友居然都不要。”

    “就是啊，脑残吧，刷了1600多万礼物，居然就看了场劈叉秀，什么都不约就跑了？”

    “这不会是个小孩吧。”

    “瞅着头像不是啊。”

    “你知道啥，说不定是熊孩子偷偷玩父母手机呢，现在的熊孩子哦，真坑爹。”

    “这么一说还真是哦，要不然谁这么傻逼的就刷礼物，不看节目也不要微信号的，除了熊孩子还真想不出谁这么二。”

    古雨柔一听是熊孩子打赏，立马喊麦。

    “要真是熊孩子，这些打赏我不能收。”

    弹幕：“柔女神三观奇正，就冲这点，我爱你一辈子，做你的真爱粉。”

    “谢谢。”

    古雨柔无奈道：“我发私信给秦凡了，可他好像一直没回复，估计都没看，这可怎么办，谁能帮忙找找他？”

    “女神别急，我们去其他直播间找找看，熊孩子真是不让人省心。”

    秦凡努力刷着直播间。

    终于瞧见一个新车。

    【主播】：萌小仙

    真名：宁仙儿

    年龄：20岁

    恋爱次数：1/0

    **次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：0/100

    对男友好感度：0/100

    看人气很低，想来是才进直播圈的。

    是辆崭新车。

    颜值打97分。

    就是不知道身材如何。

    点击进入直播间。

    系统提示音：神豪驾到，女神请准备好跪舔仪式。

    屏幕立马弹幕出女神冲土豪跪拜的Q版动画。

    这出场仪式。

    够威武，给力！

    秦凡很满意。

    群里弹幕顿时炸开了锅。

    “什么土豪啊，这么臭屁。”

    “萌女神赶紧拉黑这臭屁鬼，让他知道到底谁跪舔谁。”

    “就是，还神豪呢，我看是个伪货吧。”

    “楼上的注意，这货可是钻石贵族，是个真土豪。”

    “擦，现在土豪都这么low吗？气死人了。”

    一袭黑色斜肩连身包臀裙的女神宁仙儿并没有恼火，而是招牌式的欢迎。

    “欢迎秦凡小哥哥的到来。”

    女神拍手欢迎。

    小动作很萌很可爱。

    搭配她*****，十分的俏皮。

    秦凡很满意。

    这身材给力哦。

    看赏。

    手指头有些疼。

    之前刷超级火箭，和航母太多，手指头都快摁废了。

    不能这么玩了。

    先来两艘宇宙飞船预预热。

    两艘宇宙飞船。

    100万打赏。

    飞船缓缓划过直播屏幕。

    “额？”

    女神宁仙儿直接愣住了。

    自己直播也有小半个月了。

    最多一次单日打赏，也不过是200。

    今天这是怎么了，破天荒的来土豪了？

    这也太给力吧。

    都还没提要看什么表演呢。

    就刷了100万！

    秦凡打字：“你这身材值这个赏。”

    叮

    工商银行：您的尾号178账户，收入2，000，000.00元，当前余额161，440，001.56元。

    直播间弹幕沸腾了。

    “卧槽，瞧一眼女神身材就打赏100万呐，超级神豪啊。”

    “这豪的也太任性了吧。”

    “噱头，这是在博取女神关注，女神你可千万别中奸计，他这是在套路你呢。”

    “就是，先刷礼物，再提约会要求，就知道套路我们的女神。”

    “女神，您可一定要hold住，千万别上当。”

    秦凡看见这弹幕，直接嘲笑了。

    “老子要泡妞，还要套路吗？行，你们这帮孙子给我等着瞧吧。”

    秦凡再刷两艘宇宙飞船。

    嗖！嗖！

    宇宙飞船划过屏幕，亮瞎众人的眼。

    “额？”

    女神再度惊愕了。

    一言不合就打赏。

    这也太任性了吧。

    她急忙喊麦：“这位小哥哥，你冷静点，我还没开始表演节目呢。”

    秦凡打字：“从现在开始，你每拖延五分钟表演节目，我就刷2艘宇宙飞船。”

    “什么？”

    宁仙儿彻底震惊了，美眸瞪的大大的，水汪汪的，满脸的不敢置信。

    人家是催着表演，才不断刷礼物。

    他怎么反过来要求啊。

    还五分钟就有100万打赏。

    扣除平台费的一半。

    就是50万。

    一小时的话，自己岂不是能收入600万。

    发达了。

    这要是能直播两小时的话，自己立马就上千万收入啦。

    这土豪真够豪的。

    只是他这是啥意思呀？

    有这么刷礼的吗？

    弹幕直接骂起来。

    “狗东西，你什么意思？”

    “存心搅局，不让女神直播是吧，你丫的安的什么心思？”

    “操蛋的，哪有刷钱不要表演节目的。”

    “秦凡，你想干嘛？”

    “给老子一个说法，不然爆你菊花！！”

    秦凡人狠话不多，再度两艘宇宙飞船刷起来。

    嗖！嗖！

    宇宙飞船霸气划过直播屏幕。

    女神宁仙儿震惊的提醒道：“这还没到五分钟呢。”

    秦凡打字回道：“忘了说了，计时期间，我会不定时刷礼物的。”

    再来两艘。

    嗖！嗖！

    直播间彻底炸开了锅。

    “哪来的土豪啊，这么豪横。”

    “就是啊，这还让不让人活啦。”

    “套路啊，**裸的套路啊。”

    “楼上怎么说？”

    “还看不出嘛，这是要把女神砸下神台啊。”

    “我晕，女神你可一定要hold住啊。”

    秦凡嘴角勾起一抹嘲意：“我叫你hold。”

    嗖！嗖！

    又是两艘宇宙飞船华丽丽的霸屏飞掠。

    又是一百万。

