    事情有了变故，原计划自然不能再进行下去。

    就在一个半小时前，从大兴回来时，韩山野还豪情万丈，老子要借着电影《昆池岩》票房超过两亿美金这个机会，为《天下无贼》搞个史无前例的盛大签约仪式。

    張國榮、梁嘉辉、汪菲、曾鹂等等，全都精彩亮相。

    让全球的娱乐媒体都瞧瞧，孙浩不但会拍摄恐怖电影，而且还会拍喜剧。

    可现在，这老倌却蔫了。

    坐在空荡荡的会议室里，挠了挠头发，韩山野对孙浩苦笑道：“張國榮、汪菲、曾鹂他们几个人呢？”

    “走了，我让他们先去京城饭店了，反正呆在这里也签不了合约。”

    “那…，孙浩，咱们现在怎么办？”

    我怎么知道怎么办？

    前世哥们是骗子，骗术暴露了就跑，跑不了就蹲在地上抱住头等着挨揍，根本没想过该如何进行公关危机。

    “很明显，是你最先拿到的《天下无贼》的小说版权，即使打官司，相信咱们也能赢。”见孙浩不说话，韩山野就自顾自的分析道：

    “可是呢，咱们拖不起。

    3号摄影棚的租金，那么多LED屏的租金，火车皮的改造维护费用…，这些，每天都是需要钱的。”

    “嗯！”

    孙浩点头，算是认可了他的说法。

    “要不，孙浩…”韩山野抬头看向孙浩，“《天下无贼》咱们就不拍了吧？

    反正一部《昆池岩》就让你我赚的盆满钵满的了，咱们没必要再和王氏师兄纠缠下去。”

    瞅韩山野的模样，他显然也知道王氏兄弟背后的人到底有多牛X，现在大家还都在规则里面打转，告你了，用法律的手段阻止你了…

    可如果有一天，对方恼羞成怒不再讲规则，恐怕就连背后有人的韩山野也都扛不住。

    “嗯，怎么都行？”

    孙浩耸耸肩，并没有喊出什么【老子宁死也要拍片】之类的豪言壮语，人在屋檐下嘛，不得不低头，这可是市井小民的生存法则。

    “好，那行！”

    这时，韩山野从座位上站起，像是下定了决心。

    “孙浩，你不是要休息五天吗？

    这五天就相当于是我的斡旋时间，要是能和对方沟通好，《天下无贼》就正常拍摄，若是沟通不好，那么咱们就直接把该项目废掉。

    然后再把已经花销出去的钱分摊进《釜山行》和《昆池岩》两部电影中。”

    “韩总，您看着办吧。”

    由于《天下无贼》还没正式上马，花出去的钱其实并不多，再加上中影集团会分销大半，因此，孙浩并不太在乎这个。

    ～～～～～～

    虽然有了变故，但晚上的《釜山行》杀青宴暨《昆池岩》庆功宴依旧得举行。

    特别是《昆池岩》，票房直接超过了两亿美金，甚至超过了去年全国电影总票房，这可是值得大书特书的事情。

    为此，韩山野代表中影集团邀请了许多业界著名的人士参加，比如说英皇董事局主席杨授诚，比如说响誉好莱坞的功夫巨星郕龙，再比如说有功夫皇帝之称的李联杰……

    作为东道主之一的孙浩，从晚上七点开始，便跟在王晶花、余冬两人身后，站在京师饭店宴会厅门口和来宾们一一握手。

    至于韩山野为什么没来，因为他是大咖！

    “大哥好！”

    “孙浩，我记住你了，现在在好莱坞，不管是影视公司的巨头，还是一般的影视明星，都在不停的向我打问，Jackie，你认识孙浩吗？他什么时候会来美国？我有没有机会也能与他合作一把？”

    “呵呵，大哥，您过奖了！”孙浩笑的矜持。

    ……

    “杨总好，很高兴再次见到您。”

    “孙浩，你知道我现在恨得牙痒痒吗？我们公司的那两个女孩，错过了多好的成名机会，要知道不管是《哇》还是《换掉》都是非常适合她们的，诶，便宜郑秀雯了。”

    “哈哈，杨总，别遗憾，以后这种机会多的是！”

    ……

    “杰哥好！”

    “叫师兄！”

    “呃…”孙浩挠头，自己虽也是练武之人，但这武术却是从前世带过来的，可我怎么和你成了师兄弟了？

    “哈哈…”李联杰笑着爽朗，伸手拍了拍孙浩的胳膊。

    “孙浩，我问你，《釜山行》剧组是不是在什刹海体校训练过？”

    “没错！”

    “当时训练的时候，你是不是跟着一位名叫吴彬的老师学过几招半步崩拳？”

    “是的！”

    “那就没错了，吴彬正是我的授业恩师，从他那里论，咱们也算是嫡亲师兄弟了。”

    呃…

    孙浩挠头，好像还真是如此！

    ………

    宴会晚上8点正式开始，7:50客人就来的差不多了，压轴过来的是陈铠格夫妇，陈铠格老兄看见孙浩就笑得合不拢嘴。

    “孙浩，你小子牛啊！

    虽然在艺术上，在人文高度上，或许你拍的电影永远达不到《霸王别姬》的地步，但是你却准确把握了市场的脉搏，电影票房是一部比一步部。”

    “嘿嘿…，陈导，您可别这么夸奖我，票房高那么一点点，完全就是瞎猫碰见死耗子。”孙浩笑的谦虚，话说完，就示意这对夫妇率先进场。

    而当陈氏夫妇进场，孙浩三人的迎宾工作也就基本上完成了任务。

    “没有别人了吧？”王晶花问余冬。

    “请柬上还有两位，不过，我估计他们不会来。”

    “王氏兄弟？”王晶花回问。

    “对！”

    可余冬还是年轻了，他刚说完这句话，正欲进门，就看到了乐呵呵的王忠雷、王忠君兄弟，以及他们身后的大眼睛姑娘赵燕子和高挑妹纸林智玲。

    卧槽，这明显是来找事的呀？！

    不过，心中暗骂是一回事，当面笑脸相迎又是另外一回事。

    “哈哈…，王总来了呀？”

    孙浩笑的热烈，也不管王老二愿不愿意，上来就给他一个熊抱，然后若无其事地朝他的后背使劲的拍。

    “嘭嘭嘭…”

    “孙浩，你，咳咳咳…”王忠雷想挣扎，可他哪里有孙浩力气大。

    “啊，原来王总感冒了呀，你看你这脸憋的，是不是有点喘不上气来？”

