    陈宁实在是不明白苏瑾为什么会笑得这么难以掩饰，但他也不敢过多询问，只得保持安静地站在一旁，等她恢复正常。

    苏瑾觉得自己的脸都快笑僵了，这才慢慢地停止了这让人不寒而栗的笑声。

    陈宁道：“苏小姐究竟怎么了？”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”苏瑾光是想到这一点，又是控制不住自己的面部表情。

    陈宁听得迷迷糊糊，不明觉厉道：“苏小姐能不能说得明白一点？我可能没有你想象中的那么聪明。”

    苏瑾看向院子里的风吹草动，她道：“前阵子放走的那个男人不是进了大公子的公司后就一直没有再出现吗，大概是他们也警觉到了什么，所以故意使了障眼法。”

    “苏小姐是知道他的行踪了？难道他终于放松警惕从恒益出来了？”陈宁做好了随时追过去的准备，果然无时无刻他都要保持机警，绝对不能有一丝一毫的马虎。

    “我今天在一个人身上闻到了似曾相识的味道。”苏瑾转过身，不再是方才那邪魅狂狷的放肆大笑，转而是一种胜券在握的得意微笑。

    陈宁眉头微蹙，“难道是大公子？”

    “很是意外，是二公子。”苏瑾双手背在身后，自上而下给人的都是一种高深莫测的感觉。

    陈宁更是糊涂了，这事怎么又扯上二公子了，他道：“盛家这位二公子这些年一直都在外省，很少回来，几乎低调的京城里都快忘了他的存在。”

    “如果不是他今日出现，我们谁也不会注意到他的存在，这位二公子隐藏得挺深。”苏瑾顿了顿，又道：“派个激灵的人去调查一下他的实验室，别打草惊蛇。”

    陈宁知晓这事的重要性，道：“我亲自去。”

    苏瑾点了点头，“这位二公子这些年如此低调，忽然出现，肯定是有了胜券在握的自信，你小心一些。”

    陈宁面色严肃，本是还想说什么，只是见不远处多了一道身影，立刻保持沉默地退到了一旁。

    盛厉霆隔着老远的距离就看见了正在交头接耳说着什么秘密的两人，他推着轮椅慢慢的靠近。

    “小四爷怎么出来了？”苏瑾迎上前。

    盛厉霆将目光投掷到一旁不再多言的陈宁身上，打趣道：“不知情的人估计还得以为陈宁是小瑾的人。”

    “我只是有件事想拜托一下陈先生，如果小四爷觉得我逾越了身份，我以后会和陈先生保持距离，不会再冒昧打扰他。”苏瑾道。

    盛厉霆斜睨她一眼，“你是故意以退为进吧，你都这样说了，我如果不允许你们继续瞒着我做什么事，倒成了我的不近人情了。”

    苏瑾推着轮椅往别墅走去，笑道：“小四爷既然知道我心里的算盘，那就是默许了陈先生帮我做事。”

    “你究竟在密谋些什么？”盛厉霆按下了停止键，他回头，看向这个不知道又在耍着什么小心思的丫头，神色凝重道：“小瑾，很多事，我希望你能置身事外。”

    “小四爷放心，我向来都是先顾全自己，你见我什么时候不顾后果就冲上前了？”苏瑾问。

    盛厉霆不回答，就这么一瞬不瞬地盯着她，似乎身体力行地在告诉对方，你有没有这么做你心里没数吗？

    苏瑾也有些心虚地低下头，“今天晚上夜色正好。”

    “轰隆隆。”忽然，一阵电闪雷鸣，似乎正在响应她的胡说八道。

    苏瑾嘴角抽了抽，尴尬地继续道：“应该不会下雨吧，瞧，月亮多亮啊，星星多闪啊，想必明天又是风和日丽的一天。”

    话音一落，乌云被夜风吹来，毫不意外地将天上的星辰遮挡得严严实实，整个天与地之间，瞬间暗沉了不少。

    苏瑾有些哭笑不得地看着非得和自己做对的老天，道：“雷声大，雨点小，今晚上肯定不会下雨的。”

    “滴滴答答。”苏瑾这话一说完，豆大的雨珠便是铺天盖地的落下。

    苏瑾忙不迭地推着轮椅往亭子里跑去。

    盛厉霆扑哧一声笑了出来，“小瑾本来是挺好的一个夜晚，硬是因为你的一番话下起了瓢泼大雨，它是不是在委婉地告诉我，你其实刚刚说的那番话，都是反话。”

    “……”苏瑾抖了抖身上的雨珠，故意咳了咳，“小四爷，我能说什么反话。”

    “你心里清楚。”盛厉霆正视着她，“我说过我会给你自由行动的权利，可是我不希望你因为某些事而被牵扯进危险里，就比如上次想要杀了我的那个人，他的目的是我，不是你。”

    “如果他的目的是我小四爷会怎么做？”

    “不留活口。”盛厉霆说得斩钉截铁，不带半点迟疑。

    苏瑾垂眸一笑，“所以这就是小四爷说的置身事外？”

    “我的女人理所应当藏在我身后。”盛厉霆紧握住她的小手，“明白吗？”

    “可是我也是有原则的，我喜欢的人，不容任何人伤害。”苏瑾蹲下身，轻轻地拭去他发梢上的雨珠。

    盛厉霆借着路灯光目不转睛地注视着她的眉眼，她的眼中像是有星河，很是璀璨，他不知道自己是什么时候沉迷在这样的一双眼睛里。

    如果，如果他知道自己有朝一日会这么喜欢一个人，那他一定会在初次见面的那一天，便对她一见钟情。

    苏瑾凑到他面前，闭上了双眼。

    盛厉霆知道她想做什么，抬起手，手掌贴在她的后脑勺上，然后轻轻一用力，她的唇吻在了自己的唇上，很轻很柔。

    雨水滴答滴答渐渐地停止了，亭子的屋檐上开始滴水，周围仿佛都被清洗了一遍那般，空气里都萦绕着一股淡淡的青草味。

    盛厉霆指尖摩挲过她的面容，两人久久不曾说一个字。

    苏瑾依旧蹲在他身边，她同样抬起头，学着他的样子，指尖摩擦着他下巴。

    周围好像忽然间沉寂了一样，无声无息。

    须臾，盛厉霆一低头，没有了方才的柔情蜜意，转而多了一丝野蛮，他强势且霸道地一口咬住了对方的唇，趁着苏瑾晃神的瞬间，攻城略地……

