    “我来。”

    一个面目消瘦，气质阴冷男子站出。

    他长着一对黄色眸子，身上隐约间能够看到细小的鳞甲，长长的黑发落下，湿腻的粘在肌肤上。

    这位名唤墨玉，是一条黑蛇成精，于黑山之中修炼千载，深受黑山大妖的教导栽培，乃是黑山大妖麾下直属部众，一身实力强悍，已经凝聚四气，即将破入五气之境。

    可以说，只要对面出手的不是姚元孝，无一人是墨玉对手。

    “有墨玉道友出手，便可放心了。”

    柳慕白见到此人，脸上露出笑容。

    墨玉轻轻点头，并未作答，直接飞身而去。

    作为黑山大妖的亲信，墨玉和柳慕白这些从他处投靠而来的妖，并非一路。

    实际上。

    柳慕白出自青丘狐族，青阳朔乃是东海一位真龙子嗣，他们都是这两年，才陆续投靠到黑山麾下。

    至于为何青丘狐族，还有东海真龙要将他们遣到黑山麾下听用，这就涉及两教布局大事，不可为外人道了。

    墨玉来到场中，阴冷的眸子看向阴司诸神，嘶哑着声音道：“我乃墨玉，谁上来受死？”

    墨玉的态度很是猖狂，也必须猖狂。

    首战柳慕白获胜，虽是一件好事，但也让这些外来的妖，压过了他们这些黑山嫡系的气势。

    作为嫡系中的领头者，墨玉必须把第二场赢得漂亮，把气势打出来，这才不会堕了黑山的脸面。

    而且事实上，对面神道之人虽多，但除了一个姚元孝外，他还真不将其余之辈放在眼里。

    “贼子猖狂。”

    “妖孽狂妄，真以为我阴司无人？”

    阴司这边，听到墨玉的蔑视之语，许多鬼神暴跳如雷。

    他们本就因为冯建章战死之事，心中悲愤，眼下又受言语挑衅，真是气得肺都要炸了。

    相较诸人，姚元孝并未太过愤怒，愈是到了这种紧要关头，反倒越加冷静。

    些许言语无法挑动他的情绪，先将约斗赢了，才是大道正途。

    “诸位，妖魔在外挑衅，谁去应战？”

    姚元孝出声询问，视线却是在刘胜乐、张广辉、还有孟兴民三神之间游移。

    那墨玉是凝聚四气的修为，在场诸神之中，也唯有这三者能与之匹敌。

    余者即便上去了，也不过是送死而已，还显得神道无能，自不多加考虑。

    众神视线一同汇聚过来，刘胜乐三神心头压力倍增。

    对于墨玉此妖，他们自然知晓，对方乃是黑山旧部之中领头者。

    经过柳慕白之事，众多鬼神自然不敢轻视妖魔，因此对于墨玉的重视，更是拔高了几层。

    可也正因此。

    让他们上去与墨玉交战，实在没有多大把握。

    沉寂。

    三神都没有开口说话。

    “何人敢来应战？”

    远处墨玉再度邀战，依旧沉默。

    “神道无人吗？”

    墨玉第三遍邀战，还是无人回应。

    姚元孝再也忍受不住了，这已经是第三遍了，事不过三，要是对方再喊一次，即便最后再推人上去，那也颜面无存。

    “几位道友，不知谁人愿去迎战？”

    姚元孝神色阴沉，看着眼前三位城隍，心中不满之意愈盛。

    “我去。”

    似乎下定了什么决心，刘胜乐站了出来，神色坚定的说道。

    “好。”

    姚元孝神色稍缓，鼓励说道：“有道友出战，我就放心了，此战必可旗开得胜。”

    刘胜乐点点头，沉声说道：“我必将全力以赴。”

    他没说什么必胜的话。

    实际上，这次站出来，就已经抱了必死之志。

    冯建章虽然是死于柳慕白之手。

    但实际上，若非他与张广辉等人，力主答应约战，也就没了先前之事。

    现在约战不利，他作为领头者之一，自当承受所带来的后果。

    大不了一死而已。

    可景州神道之尊严，却万不可在他们这一代神手中毁了。

    “诸位道友，我去也。”

    朝着周围鬼神行了一礼，刘胜乐飘身而出，来到场中。

    墨玉看着刘胜乐，嘲讽笑道：“终于有人出来了，我还以为你们这些阴司的神都被吓破胆了，做了缩头乌龟呢。”

    “十邑府城隍刘胜乐，特来应战。”

    刘胜乐没有理会墨玉的嘲笑，礼貌性的答了一句，然后从袖中取出一方法印，往空中一抛，大量神光从法印落下，如同华盖，将它罩住，护在中间。

    与冯建章一样。

    刘胜乐同样独修一门法宝，便是头顶的这枚法印。

    法印也没什么特别的功能，也就一攻一守而已。

    攻则将法印掷出，法印携万民愿力，有万钧不当之势，可摧山断河，无有匹敌。

    守则落下神光，如有山岳守护，无摧山捣岳之能，破不了神光，可保无忧。

    不过刘胜乐心里也很有自知之明，知道自己就算攻击，多半也没有什么用处，还不如全心全意的防守。

    虽然出战抱着必死之志，但谁都不想死。

    “就这样拖下去，到时候这个墨玉破不了我的法印守护，我也伤不了他，最后以平局收场，如此也有了交代。”

    刘胜乐心中打着如此心思。

    墨玉看着眼前的刘胜乐放出法印，护住全身之后，就再无半点举动。

    心里微微一愣。

    但随即便反应过来，对方是铁着心要做缩头乌龟了。

    “想拖延？”

    墨玉冷笑一声，然后身形一变，瞬间化作一条百丈巨蛇。

    蛇躯如墨，细密的鳞片覆盖全身，蛇头高高抬起，暗黄的瞳孔闪烁着冰冷。

    “嘶——”

    暗红的蛇信吐出，墨玉猛地扑出，绕着刘胜乐体外的神光缠绕而上，身体慢慢的扭动，挤压着神光。

    嗡！

    咯！

    神光护罩颤动着，蛇躯扭动着，浑身关节发出声响。

    庞大的压力，凶蛮的气息，随着墨玉的身躯一并到来，重重的落在了刘胜乐的身上。

    站在护罩之内。

    虽然外面有着神光护卫，然而刘胜乐依旧心中发颤，毫无半点安全感。

    头顶法印已经开始摇晃，墨玉显化妖身之后，仅凭蛮力挤压，巨大的力量就已经让法印不堪重负。

    “这个墨玉竟然修为如此高深？”

    刘胜乐感受到双方巨大的差距，心中充斥着震撼以及丝丝恐惧。

    但事已至此。

    他也只能咬牙撑住，将所有法力注入头顶法印，维持着神光护罩。

