    楚云升随着斗篷人甫一踏入黏液区的时候，便主动地联系上被封印的幼体珉，让它控制所在自己的巨坟将它隐藏起来，以防止在围杀斗篷人的时候，误伤到还十分脆弱的它。

    幼体珉终究还没有成形，所能控制的范围，不出巨坟体外半步，因而对于巨坟外的虫子大军，无论是楚云升还是幼体珉都无法实际操纵和控制，否则当初，楚云升捕捉幼体珉的时候，根本毫无机会，只能逃命。

    但直接控制的办法没有，不等于没有间接控制虫子的方法，媒介就是巨坟。

    巨坟拥有发出召唤虫子大军前来保护和协作的信息的能力，楚云升亲身感受过好机回，而巨坟同时又受到幼体珉的控制，通过巨坟为中介跳板，楚云升再通过控制幼体珉召集群虫。

    不过，受到巨坟功能的限制，这种媒介控制，只能召唤虫子大军前来幼体珉所在的巨坟，进行协战保护，无法做到控制虫子去攻击外面的敌人。

    这也是楚云升必须且只能将斗篷人引入珉所在的巨坟的唯一原因，否则的话，他宁愿将战场放在其他两座巨坟之中，也不愿在自己辛苦构建的老巢中厮杀。

    斗篷人，即便受了伤，它的战斗力楚云升亦是不敢小觑。

    更何况，它的手里，还拿着神域的武器，威力与作用，他一无所知。

    但只要能将它杀死在这里，且不伤到幼体珉，哪怕赔上整整一座巨坟，楚云升都可以强行忍受，万不得已就给幼体珉换“房子”，外面起码还有两座巨坟可以做备用。

    当然这是楚云升的最坏打算，实际上他可舍不得自己安排好的老巢被毁于一旦，况且这座巨坟是三座中最大最成熟的一座，幼体珉若是换“房子”，成长的速度以及黏液产量将大大下降。完全不利于楚云升急于摆脱神域范围的当前状况。

    因而，在他的控制下，楚云升不停地通过幼体珉，催促巨坟源源不断地召集数不清的虫子涌向这座巨坟。

    天上飞的。地上爬的，地下钻的；青甲虫，赤甲虫，金甲虫；只要是虫子，楚云升一律照单全收。目的只有一个，那便是要令斗篷人最大程度在虫子身上消耗掉体力，以便他自己发动最后一杀！

    然而，事情并非如同楚云升想象的那么简单，仅靠虫子堆积就能封死斗篷人。

    虫子进入巨坟内部后，便直接受到幼体珉的控制，在楚云升的遥控下，有组织地围堵着四处撞击，试图突围的斗篷人。

    但斗篷人的确甚为厉害，它每划出一道烈焰长刀。便能收缴几只赤甲虫的性命，也只有金甲虫在它面前才能抵挡住一阵子。

    更为令楚云升伤脑筋的是，它周身似乎有着和上次斗篷人不同的防护层，低等级的赤甲虫，几乎都无法攻破靠近。

    楚云升站在巨坟腔体内的上方，一边以最快的速度汲取这几日巨坟生产出的催生黏液，一边紧张地看着斗篷人一会被虫子淹没，一会又从虫堆里面钻了出来。

    巨坟的腔体肉壁，已经被楚云升调令青甲虫和巨坟管道加厚了整整一层，斗篷人屡次施展“幻火”以及“隐身”的本领。试图和当初楚云升一样，破壁而出。

    但每次都被死死锁住它的元气波动的楚云升，控制着无处不在的管道触手，将它牢牢缠住。拖回巨坟底部。

    这正是楚云升唯一能够克制斗篷人这个种族的最大的优势地方，无论它们怎么变化，元气波动楚云升最为敏感，很快便能发现它的所在，对楚云升而言，它们几乎无所遁形。

    厮杀的声音。几乎充斥着整个巨坟，噪乱不安，纷纷扰扰，到后来，进来的虫子实在是太多了，楚云升只能通过锁定斗篷人的元气波动来感知它的位置。

    另外一边，楚云升原本是本着担心斗篷人垂死挣扎、鱼死网破，巨坟将毁于一旦的想法，着急将这几日巨坟按照他的安排，大量产出的催生黏液汲取出来，以免遭殃浪费。

    但当他亲眼目睹斗篷人强悍的防护能力后，不得不更改计划，以斗篷人现在的防御能力，自己即便连发战技“千军辟易”，都可能刺它不死，当初自己以“千军辟易”刺击白衣女人的时候，也只是令它轻伤而已，而他曾杀死过的那名斗篷人更是在白衣女人的全力协助下，才得以成功。

    现在眼前的这个斗篷人，显然比上次那个更为厉害，楚云升不知道它的这种变态的防护空间是不是和神域得来的东西有关，但有一点他很清楚，如果不马上突破到二元天第三层的境界，不用剑战技的第一剑式，可能他今天真的无法将这个异族杀死在这里！

    一旦它逃脱，神域又不能定位异族的位置，以后他将直接面对恢复伤势后的斗篷人神出鬼没的突然袭击，以他现在的能力，败多胜少，除非永远不出巨坟半步，又或者当它伤势痊愈后，躲在巨坟中都不安全。

    所以今天他不管用什么办法，都必须要将斗篷人彻底了在这里！

    临阵磨枪，楚云升之前也干过，实在是很多的事情，总是超出他预料和控制的范围，不行也得行，生死大事，他从不敢掉以轻心。

    压制住心头上紧张，望着地下埋埋冒冒的斗篷人，楚云升强行镇定心绪，坐在他之前构造好的平台上，疯狂地汲取催生黏液大举进入体内，随着古书思诀的运转，融元体的构建以明显加速的速度扩张。

    随着而来的便是神经系统对这种加速构建改造的强烈不适反应，一道道疼痛、膨胀、扭曲甚至是发痒的感觉，如电光火石一样传输到楚云升的大脑中。

    在渡江炸坟的时候，他也曾经有过一次这样的类似的感觉，不同的是，那次他违反身体的极限，以身体不可承受的速度箓制元符，最终导致整个融元体近乎在崩溃的边缘，差点死在了哪里。

    也正幸亏有了那次的用濒临死亡换回来的经历，如今楚云升稍有了经验，一直稳住心神，将这种层层推进的紧张度，压制在可控范围之内，否则不要说冲击三层融元体去击杀斗篷了，自己说不定就把自己整死在这了。

    此刻，巨坟腔体下部的死亡的赤甲虫已经堆积如山，斗篷人顽强地站在尸山上，继续挥击着它的火焰长刀，经过无数次被楚云升拦截，它已经不再徒劳地试图隐身破壁了，改为向楚云升所在位置发动冲击。

    它不相信一个人类天行者能够强到超越它的程度，控制虫子可能不过是人类觉醒进化产生的一种怪胎能力，这种能力越强，往往说明控制者本体的战斗越弱。

    所以，只要它一刀砍了这个人类天行者，虫子的一切疯狂，必将安静下来，虽然杀了这么有价值的人类实在可惜，但和自己的性命比起来，已经顾上不上那么多了。

    所以，当它顶着呼啸冲击的飞虫袭杀撞击，一次又一次地几乎接近楚云升所在的位置，当它看见楚云升安静地坐在平台上，而一点都没有亲自参与对自己的攻击，更加肯定了它之前的判断，这个人类强项应该只在控制虫子，本体一定很弱！

    因此，它将全部的力量集中在接近并攻击楚云升的身上，不断是试图突破上去，杀了那个人类……

    终于，它抓住一次管道攻击的机会，随着管道收缩，避开无数的阻拦，寻到一个千载难逢的空挡，腾空而越，冲了上去！

    啪……啪！啪！……啪！

    清脆的四声，火一样鞭子，毫不留情地鞭打在斗篷人火球一样笼罩的身体上。

    强悍的能量激荡，差点将一只安然不动的楚云升掀翻了过去。

    而刚刚冲上的斗篷人直接被鞭打了下去，随着而来的管道，立刻缠住它，飞快地又将它拖了下去。

    两只紫炎魔虫，赫然矗立在楚云升的两边，斗篷人改变了战斗策略，楚云升已经发现，除了加强空中阻拦，两只紫炎魔虫是他最后的“卫士”。

    好在紫炎魔虫未叫楚云升失望，虽然真正单打独斗起来，紫炎魔虫肯定不是斗篷人的对手，但在这里，紫炎魔虫对历经千辛万苦才冲上来的斗篷人以逸待劳，发动攻击，令它措手不及，堪堪将斗篷人又杀了回去。

    而此刻，三层融元体的境界还在不断冲击，楚云升需要的时间，如果再让斗篷人冲上来几次，自己只能落荒而逃，他必须想办法继续拖延时间，等到突破完成，一举击杀它。

    这时，比起赤甲虫青甲虫而言，行动迟缓的大量金甲虫终于陆续赶到，围困斗篷人的主力，立刻从赤甲虫群身上转交到金甲虫身上。

    斗篷人的突围难度系数顿时大大增加，它也已经开始发觉自己的处境越来越不妙了。

    楚云升乘着这个时机，让幼体珉尽量压制虫子嘶鸣，忽然大声道：“喂，我们是不是也应该谈谈了。”

    除了乘机用谈判来拖延时间，更重要的是，楚云升也想碰碰运气，看看是否能从斗篷人的嘴里套出一些关于斗篷使用的方法之类的情报。

    斗篷人闻言，猛地一愣，虽然他听得懂人类语言，也会说，但从来没有一个人类敢和它谈条件，这恐怕是它遇到的第一个！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

