    “江歌，要不咱们把这些东西全部卖了吧。”

    “现在的售价已经超出了我们之前预料的太多，继续卖下去就算咱们不会亏本，也要把所以的时间全部浪费在这里了。”

    “你别忘了，我们的目标可不是为了保本！咱们说什么也要利用这个完成任务的机会赚上一笔。”

    “不然，岂不是白来了？”

    江栗声音中带着一丝不甘，但却又无可奈何。

    如果不是苏御，他们现在说不定早就卖完了手里的商品，继续去完成任务去了。

    可是谁能想到，他们在得到任务后已经日夜兼程地朝目的地赶，依旧慢了别人一步。

    也就是这一步慢，步步慢！

    当然了，导致眼前景象发生的原因还有一个。

    要怪，就怪俩人那该死的自信，也太过头铁了。

    其实在一开始发现苏御的小摊后，他们完全可以选择换一个销售地点。

    这样一来，错开竞争，说不定他们还有机会。

    可以偏偏俩人选择和苏御比拼到底。

    这就导致他们浪费了大量的时间，现在醒悟，已经为时已晚。

    听到江栗的提议，江歌内心依然很是纠结。

    “可是我们如果把这些东西全部卖了，咱们还能干什么呢？”

    “而且现在就算咱们要卖，卖给谁呢？”

    “如果低价处理给这些游客们，那咱们依旧是亏钱。”

    江歌的话一语中的。

    同时，也问出了直播间里其他观众们内心的疑惑。

    此时的江栗终于展现出了他的商人头脑的本色。

    “当断不断，必受其乱！”

    “现在唯一的办法就是全部低价出售商品！”

    “亏钱就亏钱吧，咱们把这些东西全部卖完，总还能回收一些资金。”

    “用这一批资金，我们同样可以继续东山再起。”

    江歌思索片刻，很快就同意了江栗的提议。

    江栗说的没错，现在只有尽快让资金回笼，他们才能继续进行下一步的投资。

    几分钟后。

    亏本大甩卖的纸牌重新被挂起。

    这一次兄弟俩人真是做到了亏本大甩卖！

    所有的商品一律低于自己成本价百分之二十进行出售。

    改价的消息一出，瞬间引来大量的游客们争相购买。

    “咦？奇了怪了？什么时候景区里的商品比景区外的价格还要低了？”

    “我去，老板真是好人啊！好人一生平安，给我来三瓶脉动，三瓶可乐！”

    “老板，我要两包薯片！”

    “这么便宜的价格，老板卖的这些东西该不会是什么过期产品，或者三无产品吧。”

    “我看了一眼，这些东西好像还真没有什么问题。”

    “嘘，小点声，我觉得老板应该是脑子不太好使～”

    听到小摊边上一边疯抢着商品，一边小声吐槽的游客，江歌满脑子的黑线。

    这些家伙怎么说话的？

    占了自己的便宜，到最后还要骂自己？？

    这世界到底还有没有天理了？

    如果不是因为他们要快速回收资金变现，说什么江歌也不可能做亏本生意赚吆喝。

    最离谱的是，他喵的，吆喝也没赚到啊！

    一小时后。

    俩人小摊上所有的商品被一抢而空。

    全部商品售卖完毕。

    江栗的用最快的速度清点了他们手里的现金，一共是五千七百块。

    除去一开始他们的盈利，后面有五分之四的商品都是亏价卖出。

    这也就导致了他们回收的资金缩水了不少。

    要知道，他们进这一批货的可是花了七千块，现在，把所有的商品售空后竟然还倒贴了一千三百块！

    不对，不止一千三百块！

    加上他们进景区时一人九十块的门票钱，也就是说，在短短半天的时间里，他们非但一分钱没赚到，还亏了一千四百九十块！

    如果再把耽误的时间成本算上……

    那更是亏上加亏！

    “哈哈哈哈哈，这俩个家伙也太倒霉了。”

    “别人都是的想办法挣钱，他们是想办法怎么少亏钱。”

    “壮士断腕，他们这也算及时止损了。趁着其他挑战选手们还没有大量的到来，还有赚钱的机会。”

    “楼上说的没错，继续耽误下去，这两兄弟只能越亏越多。”

    “哎，要怪就只能怪苏小哥他们太鸡贼，早就算准了打价格战自己根本不会输。”

    “也不知道这两个倒霉蛋接下来准备做什么生意，好奇？”

    “好奇+1”

    ……

    五峰山景区的另一边。

    在手机里监视到江歌和江栗成功破产以后，苏御也是终于放心下来。

    没有了这两位同行的竞争，相信，就算呆小妹再蠢，应该也能把小摊经营好了。

    他也就完全放心可以去继续开发自己的下一个赚钱项目。

    “老女人，小摊的任务就交给你了。”

    “我警告你啊，你可别想着中饱私囊，把卖东西的钱自己私藏起来。”

    “直播间里这么多‘真眼’观众们可都看着你。”苏御的站起身来，拍了拍屁股上的灰。

    呆小妹闻言，俏脸一红。

    她没想到，自己的如意算盘还没打完，就被苏御这家伙一眼识破了。

    尴尬jpg

    “放心吧，我是那样的人吗？”

    呆小妹拍了拍自己平平的小胸脯，有些心虚地反问道。

    苏御认真地盯着呆小妹眼睛。

    “你是！”

    呆小妹：……

    队友之间还能不能有一点点信任了？

    “行了，你就继续在这里守摊吧，我要爬山去了。”

    “给你留了一顶帐篷，晚上你自己的解决住宿问题，有什么事情随时手机联系。”

    “如果不出意外的话，明天我才会下山。”

    一切交代完毕后，苏御不再停留，开始朝着五峰山的山顶进发。

    因为现在是盛夏的缘故，所以距离天黑大概还有八九个小时的时间。

    他只需要在天黑之前赶到山顶，就能开始自己第二个赚钱项目了。

    苏御大概计算了一下。

    呆小妹如果能顺利把所以的商品销售完毕，六千块的货物盈利大概能能够达到三倍！

    也就是说，光是水和零食的销售，他们就能赚接近两万块钱！

    再加上自己租赁帐篷，余巧巧姐妹拍照计划。

    说不定这一次节目组的任务完成后……

