    黄杰和刘雷龙一时之间都没有从这种惊愕中回过神来，因为他们从来没有去琢磨过常识。

    对于修士来说，大世七法，很古老的时代就有，大家也都习惯了它的存在了，而且，大世七法普及得很广很广，到处皆有，但，现在很多大教宗门又抛弃了大世七法。

    在这漫长的岁月里，大家都习惯了大世七法的存在，但是，只怕没有几个人去想过，为什么偏偏是大世七法呢？而不是大世四法，或者大世九法呢？

    这仅仅是因为巧合吗？所以，从来没有去怀疑或质疑这个常识的黄杰和刘雷龙一时之间都反应不过来，他们都呆在了那里，因为他们还真的从来没有去质疑过，从来没有去琢磨过这个问题。

    所以，现在李七夜这么一问的时候，这顿时让黄杰和刘雷龙都不由陷入了沉思之中。

    毕竟，后世很多人都知道，大世七法乃是如摩仙道君手中弘扬出来的，普及八荒。

    如果大世七法，真的是有地方需要简化，或者是需要改动，惊艳如摩仙道君，他只怕早就去更改大世七法了，但是，似乎摩仙道君并没有对大世七法做过怎么样的改变，他仅仅是把大世七法弘扬于八荒。

    “有什么事吗？”在刘雷龙和黄杰发呆的时候，李七夜看了他们一眼。

    黄杰和刘雷龙他们两个都回过神来，他们都不由相视了一眼，神态有些尴尬，他们两个人都不由搓了搓手。

    最后刘雷龙开口，说道：“少爷，宗门每一年都有一个大考核，这将是对弟子的一次甄选，那群孩子们虽然基础不差，但是，在功法修练上还是有所欠缺，所以想请少爷指教一二。”

    刘雷龙所说的那群孩子，当然就是刘村的孩子了。

    在刘村之时，刘村的孩子们得到了李七夜的指点，道基心法夯下了扎实的基础。

    但是，在功法修练之上，刘村的孩子就是慢了神玄宗弟子不少了，毕竟，刘村没有什么功法可以传授给这群孩子的，不像神玄宗的一些弟子，他们带艺拜师，甚至有些的弟子本身就是出身于神玄宗的五大脉，他们自小就修练了更好的功法，在这一方面，可以说，刘村的弟子是没办法与他们想比的。

    也正是因为如此，刘雷龙这才特地来请教李七夜，想听从李七夜的指点。

    此时，黄杰也是神态端正，认真倾听，他也听刘雷龙说过，李七夜在大道修行之上，有着高瞻远瞩的见解，连刘雷龙的道患都是被他治好的，所以，黄杰也亲耳听听李七夜的建解，他在心里面，也有一些在修行上的问题请教一下李七夜。

    对于刘雷龙的请教，李七夜并没有回答，他只是看着远处而已，最后，他起身，说道：“出去走走吧。”

    刘雷龙和黄杰不由为之一愕，在这个时候，李七夜已经走到门外了。

    刘雷龙和黄杰他们两个人回过神来，忙是跟了上去，他们也不知道李七夜这是要干什么，突然之间，李七夜说要出去走走，这就让他们觉得奇怪了。

    神玄宗很大，山径交错，四通八达，可以说，在神玄宗的任何一座山峰，都可以通往其他的地方。

    李七夜沿着山径而走，往神玄宗更深处走去。

    刘雷龙和黄杰都不知道李七夜这是要干什么，他们只好跟着李七夜而去。

    在这途中，也遇到了许多神玄宗的弟子，他们见到这样的一幕，也都觉得很奇怪，李七夜只不过是神玄宗的一个普通弟子而已，甚至可以说是普通到不能再普通，三凡之姿，凡胎肉身，这样的弟子，在这神玄宗随便抓一把，便地都是。

    但是，就是这么一个普通的弟子，刘雷龙和黄杰这么两个长辈都很看重他，这就是让神玄宗的弟子们不懂了，为什么刘雷龙和黄杰会看中这么一个普通的弟子呢，他身上究竟有什么值得他们去看中的。

    尽管有不少弟子心里面有疑问，但是，有黄杰和刘雷龙在场，大家不敢去多说而已，在背地里，也有人私下讨论。

    有着各种猜测，也有弟子认为，李七夜很有可能是某某某的私生子了；也有弟子认为，李七夜叩亮了十三个方块，得到了“仙古九法”，这使得他得到了宗门的重点监督和保护。

    毕竟，“仙古九法”乃是神玄宗最强大的功法，神玄宗当然害怕这样无敌的功法泄露出去了，所以，神玄宗肯定会有万全之策。

    “与其说保护姓李的，还不如说，这是在监督，若是姓李的敢把‘仙古九法’泄露，他必死无疑。”有弟子在背后是这样猜测的。

    在他们看来，如果李七夜把神玄宗的“仙古九法”泄露出去，刘雷龙和黄杰必取他们的性命。

    在神玄宗，只要不是重地，五大主峰、几百座山峰，神玄峰的弟子都可以自由进出。

    李七夜一路深入，不知觉间，已经来到了祖峰的外面了。

    祖峰，乃是神玄宗最高的主峰，如果整个神玄宗的宗门像是一个只巨大无比的玄武，那么主峰就像是玄武那高高抬起的头颅，这样的头颅，似乎是昂首啸天。

    在祖峰之外，乃是江河环绕，这条大江犹如灵蛇一般，盘在了祖峰之外，江水奔腾，远远就能听到江水。

    此时，李七夜走到江边，走上了高台，向前眺望，乃是高耸入云的祖峰，云锁雾绕，十分的神奇。

    再往身后望去，山峦起伏，后面的五大主峰发与几百座山峰相互衔接，磅礴厚重，就好像玄武的甲壳一样，可以承载无尽的天地。

    神玄宗有六大主峰，但，祖峰却是一个例外，其他的五大主峰，都是人丁兴旺，而祖峰却云锁雾绕，不要说是祖峰没有人居住，没有传承，就算是想登上祖峰都难。

    因为神玄宗的祖峰不知道什么原因，一直以来都被封锁，听说神玄宗的祖峰一直都被强大无比的力量封印着，不要说是普通弟子，就算是神玄宗的长老都无法登顶。

    往往很多时候，只有重大典礼之时，神玄宗才会在祖峰之下举行，平日里，祖峰都没有人踏上去。

    此时，李七夜望着神玄宗的祖峰，看着那云锁雾绕的顶峰，露出淡淡的笑容，似乎在那里有什么无尽的奥妙一样。

    刘雷龙和黄杰都觉得奇怪，为什么李七夜一直盯着祖峰的峰顶呢？

    “少爷看什么呢？”好不容易，刘雷龙这才轻轻问道。

    李七夜依然看着祖峰的峰顶，淡淡地说道：“你可知道，在那峰顶之上，有何物呢？”

    这话让刘雷龙和黄杰愕了一下，好一会儿，刘雷龙搔了搔头，说道：“这个，这个我倒不知，好像，好像没有人登过顶。”

    “不，听说除了祖师之外，我们的另外一个祖师也登过顶，那就是南螺道君。”黄杰忙是说道。

    南螺道君是神玄宗的中兴之中，也是神玄宗唯一塑金身证大道的人。

    “第二个就是我了。”李七夜淡淡地说道。

    李七夜这轻描淡写的话顿时让刘雷龙、黄杰他们都呆了一下，他们两个人都不由面面相觑。

    这一下，让黄杰都抽了一口冷气，虽然他觉得李七夜十分神奇，也是给人一种深不可测的感觉，但，当李七夜说出这样的话之时，他都觉得李七夜这话是有点夸大了。

    神玄宗的祖峰一直都在封印着，除了他们祖师玄武之外，也就只有南螺道君登临过了。

    现在李七夜竟然说第二个登上祖峰的就是他了，这话实在是太过于嚣张，也太过于狂妄了。

    “我们宗主，也无能力登上峰顶。”最后黄杰这么轻轻地说了一句。

    “他是他，我是我，焉能同日而语。”李七夜轻描淡写，完全未放在心上。

    这样顿时让黄杰都窒息了一下，他们的宗主平蓑翁，乃是神玄宗第一高手，拥有入圣的实力，在神玄宗内，已经没有谁比他更加强大了，事实上，在整个北西皇，他们的宗主平蓑翁都是一个了不得的人物。

    现在李七夜那轻描淡写的话，却完全未把他们宗主放在心上。

    而且，他们宗主平蓑翁都无法登顶的地方，李七夜竟然敢大言不惭地说他能登顶，这让黄杰都无法想象。

    黄杰不由张望了一下四周，幸好，四周没有其他的人，不然的话，这样的话传入其他人的耳中，那是不敬之罪。

    “少爷真的要登祖峰？”回过神来，刘雷龙都有点难于相信，毕竟，除了南螺道君，再也没有人登顶过了，不论怎么样，都难于让人相信，李七夜能做到只有道君才能做的事情。

    “登顶而已，何需大惊小怪！”李七夜轻描淡写地说了这么一句话。

    刘雷龙和黄杰他们两个人都不知道该什么好，刘雷龙对于李七夜已经是佩服得五体投地了，但是，在这件事情上，他都不由有些犹豫了。

    在这个时候，李七夜收回了目光，看了刘雷龙一眼，淡淡地说道：“你不是要问，孩子们要修练什么功法吗？”

    大爆料！！阴鸦神秘盟友身份大揭秘了！！曾与阴鸦一起布置大局、密谋未来的存在到底是谁？曾和阴鸦畅谈终极征战的神秘人物，究竟有何身份？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“神秘盟友”即可阅览相关信息！！

