    “小子，别虚张声势了，也不看看现在的处境，我告诉你你今天死定了。”

    司马汉川放声大笑，这小子已经入阵，被困在了阵中，哪里来的底气说给他们一条生路，不是在虚张声势，便是真的傻了。

    其他人同样大笑不已，一脸嘲讽的看着阵中金光闪烁的凌天。

    而门口处的李蔚冥与金奇玉却是微微皱眉，心中不由的有些不安，总感觉不太对劲。

    眼前的凌天太镇定了，或者说从头至尾似乎都没将阵法当做一回事。

    两人对望一眼，能够察觉到彼此心中的不安，虽然相信困神阵，但只要凌天没有被拿下，便还有一丝意外的可能。

    而他们要做的就是，将这一丝意外彻底断绝。

    凌天没有回答，站在里面，手中抓着娄明玉，目光扫过四周，对着众人笑了笑，神色依然轻松无比，完全不像是一个陷入绝境的人，更像是来玩耍的。

    “行了，别玩猫抓老鼠了，直接将阵法力量启动至最大吧！”

    金奇玉抬头，望着庄园里面，正放声大笑的司马汉川几人，冷冷开口。

    “我说金奇玉，这小子都已经入阵，是必死无疑了，您何必这么决绝，让他多活几个时辰又能怎么样？”司马汉川停住笑声，对上金奇玉的目光，正开心的时候被人打断，心中多少有些不爽。

    “司马汉川，这小子实力强劲，步法诡异，手段奇出，为了避免发生意外，还是早点结束吧！”李蔚冥也是缓缓开口，话语坚定。

    “你们两人真没意思，行，那就照你们说的做吧！”

    司马汉川看了他们一眼，嘴角一撇，眼中闪过一丝不屑，这两人就是太胆小了。

    凌天都已经入阵，这可是困神阵，难道还困不住区区一个凌天？

    心中想着，手上动作也是没有停下，手中拿着一个针盘，真元涌入其中，开始催动牵引阵法。

    然而不知为何，他却忽然发现，这针盘极度排斥他的真元，完全无法涌入一丝。

    整个人顿时怔住，这是怎么回事？这阵盘出问题了不成？为什么他的真元输入不了？

    “怎么回事？”

    门口处的金奇玉、李蔚冥二人，看着站在里面，拿着针盘发呆的司马汉川，眉头一挑，心中的不安更甚，不会出事了吧！

    “阵盘出了点问题，不过问题不大。”

    司马汉川淡淡说道：“这阵法会自行运转，随着时间的流逝，渐渐加强，直至将阵法之中的人，给彻底击杀。”

    “阵盘出了问题？”

    门口的两人面色骤变，心中的不安被证实，果然出现意外了。

    不过听得司马汉川的话，神色间倒是没有那么严峻，若只是这样的话，那还好，确实不算什么大问题。

    但为了避免夜长梦里，他们不打算等阵法开启到最大了，他们决定亲自进去，将凌天给擒拿。

    这阵法所在的目的，便是为了遏制住凌天的速度，只要遏制住那小子的步法，他们两人向收拾他不要太容易。

    刚才有着蓝银藤的帮助，没能够将凌天给拿下，并非他们实力不济，而是没有想到凌天还有灵玉，更没有想到那看似坚韧的蓝银藤在凌天的剑下，仿若草莽一般。

    若是再给他们一个机会，没有灵玉的凌天，他们很自信不用三招，就能将凌天拿下。

    “让我们进去，我们亲自将那小子给擒拿。”

    金奇玉开口，话语冰冷。

    “可以。”

    司马汉川稍稍沉吟，很快便点头答应了。

    或许是因为那阵盘出现问题，让他心中也是产生了些许不安，既然金奇玉二人主动请缨，那就让他们进去好了。

    以他们两人的实力，配合着困神阵，绝对能够将凌天拿下。

    司马汉川想着，再次拿出阵法，神魂力控制着阵法，刹那间两人便是与阵法融为一体，飞快的踏了进来。

    “终于把你们两位等进来了。”

    看着两人进入阵法，凌天却是笑了，笑的很是开心，没有一丝作假，完全是发自内心。

    “少在这里虚张声势，你今天必死无疑。”

    金奇玉皱眉，心中骤然闪过一丝危险的感觉，但很快被他压下了，盯着凌天，眸光若锥。

    “虚张声势？”

    凌天笑道：“你想多了，我是说真的，我一直在等你们进来，不然早就解决那几个废物东西了。”

    随着他的话语落下，刹那间他身外的金色真元骤然撤去，整个人站在那里，仿佛没有被阵法所影响一般。

    也就是此时，那金奇玉与李蔚冥瞬间自阵法之中脱离出来，压力骤增，一道道浪潮朝着他们扑来，迫使他们不得不撑起真元罩，将自己笼罩其中。

    两人的面色难看至极，刹那间转头望向那司马汉川，神色间杀机毫不掩饰，眼底火光几乎化作实质，咬牙怒道：“司马汉川，你在做什么？你是想与我圣武学院为敌吗？”

    “我不知道怎么回事啊，我……啊！”

    司马汉川话语说到一半，忽然爆发出一道惨叫，只见他整个人在顷刻间便是被一股巨力挤压在了一起我，来的太突然完全没时间做出防御。

    很快他便已经稳住，一个淡黄色的真元光球紧紧贴着身子，艰难的扛着那四周蜂拥而来的恐怖压力。

    不只是他一个人，他身后的其它人，也是差不多，一个个身外紧贴着真元罩，艰难的支撑着身子，对抗着四周蜂拥而来的压力，完全无法走动一步。

    看着这一幕，金奇玉与李蔚冥两人也是傻眼了，这是怎么回事？

    就在刚才，他们瞬间便认为自己中计了，恐怕这并不是一个针对凌天的局，而是凌天与那司马汉川合作，特意针对自己两人的杀局。

    可此时看着司马汉川几人的模样，两人是彻底迷糊了，那司马汉川似乎并不是在演戏，而是真的也被阵法给困住了。

    那么问题来了，这到底是怎么回事，这可是司马汉川他们让人布下的阵法，怎么他们自己都掌控不了，这怎么可能，可事实摆在眼前，他们不得不相信，司马汉川或许真的掌控不了这个阵法。

    如果司马汉川与凌天合作，想要击杀他们两人的话，现在司马汉川他们完全没有必要装，直接动手就是。

