
他一定生气了，自己这算不算重色轻友？

时莜萱给简宜宁打电话，还好，他没有拒接自己电话，只是声音有些苦涩：“影子，找我有事？”

“阿宁，你现在诚实的告诉我，你刚才生气没？”

影子紧张兮兮的，让简宜宁内心的苦涩稍微淡了点。

“没生气。”

他说的是实话，不是生气只是感到悲凉。

如果说上次盛翰鈺强吻影子，他还可以认为是盛翰鈺太过霸道，理解成影子被逼无奈，但这次他却看的很真切！

霸道还是那么霸道，影子却不像是被动承受。

简宜宁这次明白了，他们俩人之间的联系不只是那本结婚证，自己好像是多余的。

“呼——”

时莜萱松口气，巴拉巴拉开启话唠模式：“阿宁对不起哦，刚才我心太乱了，都给你忘了才自己跑回来……都怪盛翰鈺，那个混蛋，大坏蛋，独裁，霸道不讲理……”

提起盛翰鈺她就生气，没完没了开始对他的口诛笔伐，滔滔不绝例数盛翰鈺种种过分的事情，表面上听，她意见大的很！

但简宜宁知道，盛翰鈺这是已经走进她心里了。

大概她自己还不知道，他也不点破，虽然心里像吞了黄连那样苦，还是一脸宠溺听她说个够！

……

时雨珂给车停下，让人给礼物大包小包拿下来，往大厅里面拿。

管家守在门口不让进：“时小姐，您还是请回吧，我们大少奶奶什么都有，不缺您这点东西。”

时雨珂已经来三次了，前两次都被管家拦在外面没让进，但她这次是有备而来。

“我和你们大少奶奶约好了，是她让我来的，你让开。”时雨珂柳眉倒竖。

管家不相信，正想让人给她赶走，时莜萱在身后道：“让她进来吧。”

时雨珂得意对管家道：“看，我没糊弄你吧？我和你们大少奶奶是姐妹，你搞清楚了呀。”

这要不是还有更重要的事，她一定得好好教训管家一通。

时雨珂每次来管家都不会给她好脸，前两次更是连话都不说，直接就让人给她赶出去了。

“萱萱，爸爸让我给你送点东西来，有些是爸爸准备的，有些是我准备的，你看看喜欢不喜欢？还缺什么东西给我拉出一张单子，我立刻让人去办……”

时雨珂亲热的过去挽住时莜萱胳膊，就像俩人以前感情很好似的。

“我什么都不缺，缺东西也会自己去买，用不着你费心。”

时莜萱对她态度很冷淡：“爸爸送来的东西留下，你的东西我不要，好了，你现在可以走了。”

时雨珂微愣，她想到妹妹会不给她留面子，但没想到她会拒绝的这么干脆，而且还分的清清楚楚。

爸爸送来的东西留下，她的东西不要？

不行，绝对不能让她给分开。

“这些都是我和爸爸一起挑的，一起给你买的，你分那么清楚干嘛？分不开的，你是爸爸的女儿，我也是爸爸的女儿，我们是姐妹呀，一笔写不出两个时字……”

时雨珂属牛皮糖的，只要被她沾上就别想揭下来。

她先是用“亲情”拉近俩人关系，后来见效果不好又提到曾经卖信息的事情，还说当时就看出来她是自己妹妹，所以才让她占那么大一个便宜。

明明是用信息换了一亿五千万，钱到手又说是看在姐妹的面子上帮她，时雨珂脸皮的厚度又一次刷新时莜萱认知。

看够了她的表演，时莜萱道：“直说吧你来的目的是什么？别跟我说那么多有的没的。”

其实就算时雨珂不说，她大概也猜到了。

终于说到正题，时雨珂看一眼大厅里管家和保镖，还有佣人。

人多嘴杂不方便说，于是道：“妹妹，你让他们都避避行吗？”

其实平时来客人，保镖并不在客厅里守着，只是管家对时雨珂没好印象，防着她特意让人都留下的。

管家带头给人都撤下去了。

时莜萱：“现在你可以说了。”

时雨珂从兜里拿出一张银行卡递过来：“妹妹，这是咱妈让我给你的，是你亲生父母当年留下的赔偿款，这么多年她一直帮你保存着，现在还给你……”

说的好听，“一直保存”着？

只怕是早就进了赌桌，现在怕事情败露找后账又“还”回来，还不知道从哪里挪用的呢。

“哦？她为什么不自己送回来，让你送？”时莜萱没接那张卡。

里面有多少钱她并不在乎，她在乎的是江雅丹为了昧下这笔钱，当年能对那么小的她下手，逼的她不得不装傻才能活下去！

时雨珂见她不接，于是硬往她怀里塞。

然后从茶几上的纸抽盒里，抽出几张纸巾擦眼角不存在的泪：“咱妈不敢来见你，她怕你误会刀疤脸做下的事情你误会成是她指使的……跟咱妈没关系，妹妹，绑架你是刀疤脸自己的主意，真的跟咱妈一点关系都没有……”

时莜萱猜对了，时雨珂这次来就是给江雅丹求情的。

她确实真心实意，拼命替江雅丹开脱。

开始说全是刀疤脸的错，后来又说爸爸刚出院，受不了刺激。

如果母亲进监狱，父亲一定受不了，到时候出什么事就全是时莜萱的错。

她早料到时雨珂会这样说，但也没辩驳，只对她道：“让江雅丹回来吧，这次我放过她，让她以后离我远远的，再有一次我就不会这么好说话了。”

时莜萱让管家送客，转身上楼。

不是她愿意放过江雅丹，而是刀疤脸到警察局给所有事情都揽在自己身上，江雅丹这才逃过一劫！

就算刀疤脸不指认，想给江雅丹送进监狱的方式也不只一种，但时雨珂有句话说的她认同“如果母亲进监狱，父亲一定受不了”。

江雅丹虽然对时禹城不忠，但俩人感情还是挺好的，要是江雅丹进了监狱，只怕时禹城真会如时雨珂所说受到强烈刺激。

时莜萱像是吞了只苍蝇般恶心，但还不得不暂时放过那个女人。

……

盛家大宅。

柏雪在客厅里给儿子打电话：“你在哪呢？给我说实话！”

盛誉凯告诉她出差了，但下午有人看见他和时雨珂俩人亲密的逛商场买奢侈品。

她肺差点被气炸了。

盛誉凯至从娶了时雨珂后，就越来越不听她的话，现在居然还撒谎骗她！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666357"  chaptername="第127章">加入书签</a>
</div>
