    “你们！你们要干什么！别乱来啊！”

    荆文新色厉内荏的冲着四周吼了起来！

    他真的有点儿怕了！

    之前的嚣张之色已经从脸上消失的一干二净！

    主要是人实在是太多了！

    当时在大百货的时候，周强军这种人都心里边有点儿发憷，想着一人一口唾沫都能淹死他！

    更不用说荆文新刚才的那番话，真的激怒了众人。

    他现在就是暴风雨的中心！

    “这个蠢货！找死啊这是！“台上，领导看到这一幕心中忍不住骂了一句。

    你平时嚣张也就算了！居然来这里嚣张！

    这些老百姓本来就处于爆发的边缘，你这刺激的哪个人发疯的话，只要一个人动手，四周的人就会跟着动手，打不死你啊！

    “快！快去找陈晓！”

    这个时候，领导脸色阴晴不定的冲着周强军说道！

    之前他说的那些，再说一次的话这些人可不会听了！

    必须乘着事情没有彻底的爆发之前，把人散了！

    否则的话……今天弄不好要出人命了！

    周强军用力的点了点头，“那我现在就去找人！不过……领导你一定要拖住啊！陈晓现在还不知道在哪里呢，过来的话也需要点儿事情！”

    “行！我尽量吧！”

    领导点了点头，周强军赶紧钻出了人群！

    出去之后，他脸色古怪的冷笑了一声！

    随即低声暗骂了起来，“让你嚣张！他么的！现在坐蜡了吧！哼！”

    陈晓就在附近不远处的大巴车上，可周强军就是不说！

    他就是想看看这个嚣张的家伙吃点儿苦头！

    错过这个机会，要是找荆文新的麻烦的话，那可不容易！

    但是现在嘛！

    呵呵！

    他自己找死，能怨的了谁！

    随即周强军缓缓悠悠的往外边走去，找了个地方蹲着抽烟！

    心中打定了主意，过会儿再通知陈晓！

    而场中！

    领导冲着众人说道，“同志们！大家别激动啊！我已经派人去找陈晓沟通了，很快就有结果了！到时候大百货还是陈晓来承包！你们担心的问题，都能得到解决的，我……“

    “什么？大百货还是陈晓来承包？不可能！你们难道没收到文件吗？还是说，你们根本没把上边的文件当回事！“

    被人群围着的荆文新突然质问了起来！

    “荆总！这是我们宁州的事情，我们会处理好，不用你关心！”大领导越发的看荆文新不爽了起来！

    你他么的脑子有毛病啊！

    我现在在拖延时间是在救你啊！

    找死也不带你这样的吧？

    可惜的是！

    此刻，荆文新根本想不到这些，他反而觉得自己被人耍了！

    “好！好的很！这事情没完！陈晓别想继续开大百货！哼！老子不会放弃的！”他开口放狠话威胁了起来！

    砰！

    刚说完，有人扔出个吃完的苹果把子直接砸在了他的脑袋上。

    “放你娘个腿！谁给你的胆子欺负咱宁州人！”

    “谁！谁！有种站出来！”荆文新这本子还没被人这么针对过，气的都要炸了，转身冲人群怒吼着。

    可……下一刻！

    一颗臭白菜直接从人群中飞了出来，砸在了他的身上！

    “还嚣张！打不死你个狗日的！”

    唰唰唰！

    这一刻！

    荆文新满脸惊恐！

    他眼前的天空突然黑了下来！

    四周的人，都是之前去大百货买东西的，有的刚从家里边出来，有的是刚从早市来的！

    随身带着不少东西呢！

    臭鸡蛋，烂菜叶子，还有打算修一修的打补丁皮鞋！

    反正……这一刻！

    暴怒的人群看到有人动手之后，都下意识的跟着动起了手！

    一时间！

    各种各样的气味，各种各样的打击，直接笼罩了荆文新所有的视线！

    然后！

    他在惨叫声中，倒下了！

    不单单的是荆文新，跟着他来的司机，他的秘书，还有那几个和他站在一起的老板！

    此刻！

    都在攻击的范围中！

    那些人眼睛都绿了！

    想要跑！可没地方跑啊！

    四周都是人！

    惨叫声连成了一片！

    被人推到在地上的荆文新被打的头晕眼花，什么都顾不上了，挣扎着爬到了自己的小轿车前边，飞快的窜了进去，从里边把车给反锁了起来！

    “你们等着！老子不会放过你们的！”

    车里边，暂时脱离了危险的荆文新怒吼着！

    隔着车窗，车上红的黄的被扔了一堆东西，可这个家伙实在是太气人了！

    打不到荆文新的情况之下，突然有人提议，“我们把他的小轿车给他翻过来！看看这个家伙往哪里逃！”

