 陈飞冷声道：“你们刚才侮辱了中医，侮辱了我们华夏的医生和人民。想要看病的话，先向我们大家道歉再说，否则的话，就不用排队了，我不会给你们看病的。”“

    你——”温妮和安东尼一脸气愤无比的表情。但

    此时，小胖子艾力克嘴角的鲜血流得越来越多，脸色越来越苍白了。如

    此状况，不由得让温妮和安东尼着急无比，再也顾不得其他了，只能向陈飞鞠躬道：“对不起，我们错了，我们不该侮辱中医，不该误解大家。”

    陈飞见状，冷声指了指其他病人，道：“还有他们。”温

    妮和安东尼咬牙切齿，但还是点头哈腰的向其他排队的病人道了歉。陈

    飞见状，这才点了点头，同意他们到后面排队去了。二

    人抱着儿子，心急无比，但却又不敢再有丝毫的逾越，只能按照顺序等候着医馆的治疗。中途的时候，小胖子艾力克吐了好几次血，让温妮和安东尼几乎要急得冲出来。

    终于，大约半个小时后，轮到了他们。

    二人迫不及待的将面色发白，浑身颤抖的艾力克抱到了陈飞面前，道：“我儿子快不行了，你快救救他。”

    此刻的陈飞，却显得很是冷静，道：“不用急，你儿子是不会有事的。我刚才让你们想的事情，有信息了吗？”二

    人一愣，随即想到了陈飞刚才的话，马上道：“这几天，我儿子除了在学校，就是在家，也没到其他的地方去。”

    “吃的东西，也基本都是学校和家里的东西。要是说特殊的话，最近我们从香江弄了些海鲜回来，昨天做了吃。”

    “海鲜！”陈飞心头一动。温

    妮看向陈飞，有些疑惑，道：“有问题吗？那海鲜可是香江本地维多利亚港捕捉的，绝对的顶级货。而且，海鲜我们我和我丈夫都吃过，我们却一点问题都没有。”

    陈飞没有直接说话，而是为艾力克把脉诊断了一下。随后，出声道：“问题应该就出现在海鲜上，那些海鲜，有些不干净的东西，导致你儿子变成这样。”

    “怎么会？那些可是高档货，而且，我们都吃了。”温妮道。

    陈飞白了她一眼，道：“你们是大人，抵抗力比小孩强。而且，你儿子的身体本来就不太健康，虚胖。亚健康状态下的身体，再遇到这些不干净的海鲜，就导致你儿子有些轻微的食物中毒了。”

    “不过，情况不算严重。我给他扎几针，再给你们开服药，回去好好服用一段时间，就能痊愈。”陈飞说话间，摸出了银针，准备针灸。

    但安东尼和温妮见状，齐齐面色一变，脸上露出异样之色。“

    针灸，这么长的针，扎到小孩子体内，我们担心——”

    “有没有不用针灸的办法，西医方式的那种？”陈

    飞闻言，表情一冷，看向二人，道：“你们不想我看的话，那就去找别人吧。我是看在小孩子无辜的份上，才答应治病的。否则以你们二人的态度，我是怎么也不会出手的。”二

    人面色一白，看到儿子虚弱的模样，也顾不得心中的那些偏见，点头道：“那，那就针灸吧。”

    陈飞轻哼一声，银针在手中飞舞，飞快的扎入艾力克身体之中。令人眼花缭乱的东西，看得温妮和安东尼揪心不已，满脸紧张之色。不

    过，不到五分钟，陈飞收手，将所有的银针拔出。二

    人再看艾力克，发现他嘴角的鲜血已经止住了，惨白的脸颊，也明显好转了，身子也不再颤抖了，精气神明显恢复了很多。

    顿时，二人不由得一阵欣喜，一下扑了过来，抱着儿子关切的问候起来。此

    时，陈飞唰唰开了一份药方递给他们，冷淡道：“可以了，你们离开吧，不要在这耽搁其他人治病。”二

    人接过药方，此时看向陈飞的目光，显得有些复杂。陈

    飞治好艾力克，他们想要道谢。但之前双方的冲突，又让他们对陈飞怨恨无比。一

    时间，两种感情交织在一起，让二人纠结得有些不知如何是好。就

    在他们纠结的时候，其他病人上前，将他们挤开了，陈飞已经开始继续治疗了。

    二人顿时将嘴巴闭上，带着儿子，快速走出了诚药馆，上车快速离开。

    车上，安东尼开车，温妮抱着儿子坐在后座，出声道：“没想到，那陈飞，还真的有些本事。”闻

    言，司机位置上的安东尼冷哼一声，不满道：“谁知道他治疗的效果如何？华夏内地的医疗，我还是持怀疑态度。”“

    艾力克的身体要紧，我还是向上级申请，看看能不能早点调回米国去。至少的话，也要去香江，不能留在内地。这不是人待的地方。”安东尼一脸不满的语气。温

    妮闻言，脸上的表情不由得一阵变幻，心中说不出是什么感觉来，要知道，她自己也是从内地出去的。现在听到自己老公这么说自己的家乡，心中总是有些异样的复杂感情。

    不等温妮说话，安东尼直接道：“事情就这么定了，你也准备一下。我们尽快离开。”

    温妮闻言，轻叹一声，没多说什么，只是点点头，然后将怀中的儿子抱得更紧了。药

    馆之中，陈飞忙碌了一天，总算是将病人全都给看完了。

    几天后，小鱼学校表演的日子到了。

    原本安排的是学生的表演，然后是家长的表演。

    但上次家长去排练的时候，被温妮带歪了之后，家长的表演已经变成了请明星和大腕的比拼了。本

    来，吴梦是不想参与到这种事中来的。

    但一想到之前太过低调，小鱼在学校中被欺负的事。这次，吴梦刚才也不低调了，直接将小鱼打扮得漂漂亮亮，自己也带着一堆圈内的好友前去学校观看表演。再

    加上陈飞和黄伟联系了，从伟天娱乐中请来的几位明星捧场。这

    次学校的表演，可以说是给小鱼和吴梦赚足了面子。 