    一个消息，在无边混沌海之中，以闪电般的速度，传开了。

    联盟大军的盟主，林飞，还活着！

    而且，还亲自带领着联盟大军，重出江湖了！

    无数的生灵，都是十分震憾。

    “怎么可能！

    我亲眼目睹，林飞已经自爆，不但肉体，就连神魂体，也是炸成粉碎。

    在这种情况之下，怎么可能，还活着！”

    五大超级势力之中，纷纷响起这样的声音。

    当时，五大超级势力，总共派出五个高手，在林飞避雷劫的时候，围杀林飞。

    林飞无奈之下，选择了自爆。

    这一幕，那五个高手，都亲眼看见，认定林飞已经死了。

    现在，林飞突然间，又冒出来。

    那五个高手，第一时间，不敢相信。

    “这一定是谣言，在那种情况之上，就算是我，也多半活不成了。

    何况是林飞那个小子！”

    妖都之中，一个长着金色弯角的老妖，低沉地咆哮道。

    “到底是谁在散播这些不实谣言，来人，给我去把事情查清楚！”

    金角老妖怒道。

    “不可能！

    马上派人去查！”

    魔都之中，一个浑身笼罩着青色雾气的魔头，厉声咆哮道。

    其它三个超级势力，也是一样，马上派出人马，前去调查。

    迷茫辽阔的无边混沌海之中，密密麻麻的战船编队，向着前方飞行。

    战船编队，是向着冰宫的方向而去。

    “盟主，我们派出去的哨子回来报告了。

    冰宫现在被妖都占领了。

    有一大队妖都的人马，驻扎在冰宫之中。”

    冰主来向林飞说道。

    “没事，我们大军一到，直接夺回来就是了。”

    林飞点了点头。

    有十二生肖在，就算是妖主亲自来，也不用怕。

    “报告盟主，前方的虚空中，有一支人马，正对着我们的战船编队而来。”

    突然，一个真神奴隶，前来向林飞报告。

    “是什么身份。”

    林飞问道。

    “据我观察，好像是属于寂灭岭的人马。

    近一段时间，寂灭岭在无边混沌海之中，十分高调。

    主人，我们要不要避让。”

    这个真神奴隶说道。

    “寂灭岭的人马？

    直接碾压过去，不用避让。”

    林飞想了想，淡淡说道。

    果然，片刻后，前方出现了一队人马，正对着联盟大军的战船编队而来。

    双方，都是不避不让，相对而行！

    肉眼可见，对方那队人马，兵强马壮，一队又一队的兵士，甲胄闪烁，都是铜精铸成，或手持战戈，或背着战戟，寒光闪闪。

    “大胆，你们是什么人！

    敢挡我们寂灭岭大军的去路，不想活了吧！”

    一个背长双翅的狰狞生灵，冲上前来，朝联盟大军的战船编队，大声喝斥道。

    “原来是联盟大军的余孽，哼，传说果然是真的，你们又出现在无边混沌海之中了。

    不过，你们招惹了五大超级势力，难道，连我们寂灭岭，也想招惹吗。

    你们自问，受得起，我们寂灭岭的怒火吗！”

    那狰狞生灵，盯着联盟大军战船编队之中，那面迎风而舞的大旗，冷笑了起来，语气之中，充满了威胁的味道。

    “滚！”

    联盟大军的战船编队之中，遥遥伸出来一只大手，向那个狰狞生灵抓去。

    这是林飞手下的一个上位神真神奴隶在出手。

    “放肆！”

    那个狰狞生灵，大胆失色，背上的双翅，迎风而涨，瞬间化成两柄天刀，向前斩来。

    噗噗！

    从联盟大军战船编队中伸出来的大手，十分强悍，掌印激荡，直接就把那狰狞生灵的一对翅膀，硬生生震碎，化成两团血雾。

    噗！

    大手向前，铺天盖地，一把将那狰狞生灵，拍成一团肉酱。

    “吼！

    找死！

    居然敢动手行凶。

    看来，你们这些联盟大军的余孽，是想和我们寂灭岭开战了！”

    寂灭岭的大军之中，响起一道道怒吼声。

    现在，在无边混沌海之中，寂灭岭已经和五大超级势力，平起平坐，威压天下。

    寂灭岭的人马，行走在无边混沌海之中，都是高人一等，横行霸道，无人敢惹。

    现在，居然遇到这样憋屈的事情，哪里能忍得住呢！

    轰轰轰……

    十几个上位神真神，从寂灭岭的人马之中，冲了出来，一字排开分站两边。

    然后，一个金色羽衣的老者，背负双手，走了出来。

    这个老者，是一个半步主神！

    “寂灭岭幽长老在此！

    联盟大军的余孽们，统统前来叩头认错，否则，杀无赦！”

    寂灭岭的一个上位神真神，朗声喝道。

    那个金色羽衣老者，就是幽长老，是寂灭岭中的一个高手。

    轰！

    一只硕大无比的狗爪，从联盟大军的战船编队之中，伸了出来，抓向寂灭岭喝话的这个上位神真神。

    “你……”

    那个上位神真神大叫，感到毛骨悚然，身上的寒毛，根根竖起。

    他在上位神真神这一领域之中，浸淫极深，属于这一境界中绝对高手。

    他的实力，十分接近半步主神了。

    可是，面对这一只狗爪子，他发现自己根本没有任何的反抗力量。

    汹涌澎湃的恐怖能量，一道道神秘莫测的法则，让他浑身无力，似乎被封印住了。

    一下子间，这个寂灭岭的上位神真神，被那只狗爪子一把拎了过去，提在半空之中，动弹不得。

    由于，这只狗爪子的动作，实在太快了。

    寂灭岭的那个幽长老，居然来不及营救，脸色十分难看。

    “就你这个恶心的家伙，承受得起我们的叩头吗？你不怕折寿吗？”

    一道嘲笑的声音，轰隆隆响起。

    “太放肆了！

    你们这些联盟大军的余孽，就不怕死吗！”

    这个寂灭岭的上位神真神，浑身神力涌动，拼命挣扎，可是，一点用也没有。

    噗！

    虚空中，那只硕大的狗爪子，轻轻一握，把这个寂灭岭的上位神真神震成一团血雾。

    然后，那只狗爪子，缓缓缩了回去。

    “竟然敢冲撞我们联盟大军，不知死活。

    现在，给一个机会你们，统统前来叩头认错，否则，杀无赦！”

    联盟大军的战船编队之中，传出来一道平淡的声音，在这片混沌虚空之中，轰隆隆回荡着。

    “哼，不知死活！

    竟然这样，统统受死吧！”     幽长老暴怒之极，彻底动了杀意。

