    时间就在宫识鸢的期盼中，悄然流逝。

    夕阳西下，天色微暗之时，付斟时带着宫识鸢坐上马车，来到集市，替宫识鸢系上披风，

    宫识鸢下了马车，只见集市熙熙攘攘，各种叫卖的声音此起彼伏，不绝如缕，街边贩卖的各式灯笼映得夜市亮如白昼，灯火通明。

    人群来来往往，交汇其间，十里长街一片火树银花，人声鼎沸。

    宫识鸢看着这般热闹繁华的场景，拉着付斟时就汇入人群之中，逛着街道两边琳琅满目的商品。

    “哥哥，今日是什么节日吗？”宫识鸢注意到，街上大部分都是一男子带着一女子结伴而行，而少部分没有同伴的男子或是女子，今日行事也是大胆异常。

    “今日七月初七。”付斟时答。

    拥挤的人群，让付斟时和宫识鸢几乎是想拥在一起。宫识鸢只觉付斟时磁性的嗓音离自己如此之近，而自己几乎靠在付斟时的怀里。

    不知道是今日穿得太热，还是本来温度就太高，宫识鸢双颊微红，不太习惯与在大庭广众之下如此紧密，不自在地稍稍与付斟时拉开一些距离。

    宫识鸢改为与付斟时双手十指紧扣，在自以为付斟时没有注意到的视线里，抬起另一只小手，碰了碰自己滚烫的脸颊，嘟囔道。

    “我一定不是因为害羞，肯定是因为穿得太多了，都怪付斟时，非要加一件披风，我的脸颊才这般热乎乎的。”

    付斟时将宫识鸢的小动作尽收眼底，也知道小姑娘脸皮薄，便没有拆穿，拉着宫识鸢慢悠悠地逛着灯市。

    “小九有想要的花灯样式嘛？”付斟时拉拉掌心宫识鸢的软嫩小手。

    “嗯？”宫识鸢收回一些被繁华集市所吸引的心神，“还没有，哥哥有看中的吗？”

    两人有一撘没一撘的闲聊着，宫识鸢看着这满目各式各样的灯笼，有晶莹剔透的宫灯，栩栩如生的动物灯，玲珑剔透的花灯，应接不暇。

    宫识鸢看见一家做动物小灯的小摊，看见一只栩栩如生的小狐狸灯，激动的拉着付斟时的大手。

    “哥哥，你看。”宫识鸢指指那家摊贩，对付斟时道：“那个小狐狸，你知道嘛，我的梦里也总是会出现一个小狐狸木雕。”

    付斟时低头，看见小姑娘柔软的发顶在宫灯的照耀之下，映衬出了一个柔软的光圈，听着宫识鸢兴高采烈的话语，顺着她的视线看去，目光也锁定在那展栩栩如生的狐狸灯上。

    “小九想要？”付斟时温声询问。

    “嗯。”宫识鸢肯定地点点头，便拉着付斟时朝着那家小摊走去。

    宫识鸢走进小摊，才发现这家灯铺，竟然要通过套圈的形式才能获得自己想要的花灯，这般新奇而又有些难度的买灯方式，吸引了许多人。

    宫识鸢看了看那展摆放在第一排啊的小狐狸灯笼，对付斟时讨好笑笑：“哥哥帮我。”

    “小狐狸？”付斟时再一次确认。

    “嗯，嗯。”宫识鸢点头肯定。

    付斟时花费10文钱去找老板要了10个竹圈，先拿在手上掂量掂量，估算了一番，瞄准“小狐狸”，向前一抛，小狐狸完美入套。

    付斟时套中唯一想要的花灯后，便将剩下的竹圈还给了他，拿着奖品向人群里的宫识鸢走去。

    “哥哥好棒。”宫识鸢接过付斟时递过来的奖品，爱不释手地抚摸了一番，对着付斟时夸赞道，“哥哥好生厉害。”

    “这般喜欢？”付斟时看着宫识鸢喜不自胜的模样，“这般容易满足？”

    宫识鸢摇摇头，“因为它是小狐狸才这样的。”

    “哥哥，之前在也有过一个叫我小狐狸的人。”宫识鸢说到此处，顿了顿，低头看着自己手里的小狐狸宫灯，看着宫灯被风吹得明明灭灭的烛火。

    “哥哥，我是不是太任性了些？”宫识鸢还是无法释怀于琦先生的死亡，今日不知是睹物思人，还是触情生情，那段出谷前的记忆又一次被唤醒。

    付斟时伸手，抬起宫识鸢的头，“小九，你可以再任性些，你也从来不是哥哥的包袱。”

    “哥哥，我只是有些难过。那个叫我小狐狸的人，我再也见不到了。”宫识鸢想到当初自己答应琦先生时的果断，叹息一声。

    “小九如果想告诉哥哥，哥哥会洗耳恭听的。”付斟时看出了宫识鸢此时的低落，微微俯身，和宫识鸢四目相对。

    宫识鸢看着付斟时坚毅的面容，以及那双专注地注视着自己的深邃眼眸，心跳了跳。

    宫识鸢被付斟时认真而又灼热的视线，烫得有些不敢与他直视，眼神有些飘忽，“哥哥，我们去那边逛逛吧。”

    语毕，宫识鸢随手指了一处灯火通明的地方，便挣开付斟时自顾自地走去了。

    付斟时看着宫识鸢落荒而逃的背影，也不再追问宫识鸢刚才为何情绪低落，知晓宫识鸢现下还未释怀，不愿提及。

    宫识鸢随手指的一处，是个抽签卖姻缘绳的小摊，摊位背后是棵绑满了少男少女美好愿望的参天巨树。

    突然，天空一声巨响，宫识鸢闻声抬头，只听见随着“砰”的一声巨响，绚烂的烟花在空中绽放，放眼望去，整片天空都似是被五彩斑斓的烟花占据，宫识鸢欣赏着眼前美景。

    付斟时追上来时，看到宫识鸢穿着一月白对襟襦裙，专注的看着空中烟花，小脸微仰，在烟花和周围灯火的映衬下，更显得那张小脸白皙如玉。

    光影流转间，看着站在这熙熙攘攘的人群里的宫识鸢，只觉其美得不似真人。

    付斟时走到宫识鸢身旁，与她并肩而立，宫识鸢专注地看烟花，付斟时就专注地看着身旁的心上人。

    宫识鸢感受到一股熟悉的冷梅香气袭来，偏头，果不其然，付斟时就在自己身侧。

    “哥哥，快看，今夜还有烟花。”宫识鸢兴奋地同付斟时分享这意外之喜。

    “嗯。”付斟时闻言，分了一丝余光给空中烟花，便又收回视线，继续专注地看着身旁的宫识鸢。

