    拿着手中的扬声器，赵老板想说有钱真好，可惜他张不开这个嘴。

    走到窗边，赵老板向下俯瞰，刚刚那两人说的没错，他果然能将整个神医谷尽收眼底。

    因为这TN的就是个树屋，还是四面透风的那种!

    算了算自己今天花的银子，赵老板无奈的躺在床上：他感觉自己掉在坑里了。

    事实证明，夏丁虽然很坑但医术却是真心好。

    赵老板有失眠的老毛病，就算睡着了也经常做梦。

    看了不少大夫都治不好，大家都说他是思虑过重。

    可身为一家之主，他的精神怎么可能放松的下来。

    赵老板原本以为自己糟了一天的罪，可能又要失眠。

    却没想到，再睁开眼睛时已经是日上三竿。

    看着面前笑盈盈的两名弟子，赵老板刚想说话，却听肚子里传来“咕噜一声”。

    赵老板老脸一红，连连说道：“失礼了，失礼了！”

    两个小弟子温和一笑：“您熟睡多日，也该是饿了，算出您今日会醒，谷主的亲手烹饪的饭食已经在路上！”

    赵老板刚想道谢，却忽然意识到不对之处：“熟睡多日，我睡了多久。”

    高个弟子笑眯眯的凑上前来，将几张纸递在赵老板手里：“您已睡了四天四夜，我们曾尝试过将您唤醒，可您执意不起，还写了一堆欠条给我们。”

    四天四夜，原本还有些迷糊的赵老板彻底清醒了。

    他一脸震惊的看着两个小弟子：“我怎么睡了这么久！”

    小弟子伸手指向桌子上的安神香：“这是我神医谷特制的安神香，那天晚上您食用了丁神医特质的食材，再加上安神香的作用，您失眠的隐疾已经被调养的七七八八。

    我们的安神香效果极好，而且只有第一次会产生昏睡的状况，日后便可拥有与普通人无异的睡眠。”

    说到这，小弟再次露出招牌式的诚恳笑容：“不知客人是否准备代些回去呢!”

    赵老板的精神还没从四天四夜的震惊中恢复，他翻看着面前的字据，脸色越来越难看。

    虽然有些歪歪扭扭，可这些字果然是他自己写的。

    就连一些隐蔽的小暗号，都能与他的书写习惯完全对上。

    赵老板瞥了一眼安神香：“...”这就是安神香，还是迷神药。

    深吸了两口气，赵老板看向两个小弟子：“要多少钱。”

    矮个子弟子看了眼窗外：“午时已过，您等于在神医谷停留了五日的，出去原本的一万两，您需要补缴入场费四万两，住宿费两万两，滞留费800两，在加上今天的早饭，给您凑个整，七万两就好。”

    赵老板顿时双目圆瞪：“你说什么！”

    这些人为了赚钱连脸都不要了么，谁家抹零是往上抹的。

    他的话音刚落，便被两把匕首抵住脖子。

    看着两人脸上的肃杀之气，赵老板当即喊道：“我就是随便问问，现在就给钱。”

    听到钱这个字，两个弟子飞快收起手中的匕首，对着赵老板笑的一脸无害：“您真是位慷慨大方的客人。”

    赵老板咧咧嘴：您二位的变脸技术应该是练过的吧。

    说话间，靳青做的早餐已经送过来了。

    看着桌上的“食物”，赵老板下意识的退后两步，这谷主的手艺和丁神医的手艺应该是出自同门吧！

    哭着吃完这顿饭，赵老板用新买回来的特效金疮药撒在自己腿上，饭太难吃，他不小心把自己的大腿抓烂了。

    随后，树屋中发出如同野狼嘶吼般的叫声。

    两天后，赵老板补缴了住宿费，一步步艰难的走出神医谷。

    只望一别之后，再也不见。

    由于许久不见赵老板出来，近来打探消息的人也越来越多。

    大家都对神医谷非常好奇，他们甚至在私底下讨论，赵老板究竟是乐不思蜀，还是死在神医谷里面了。

    赵老板脚步沉重的走出瘴气林，身上虽然不累，但是他的心累。

    人生第一次挥金如土，竟然是在睡梦中完成的。

    这个打击着实有点大！

    可他的颓废并没有持续多久，就在看见神医谷外，那些若隐若现的人影后，赵老板猛然挺起胸膛：能骗一个是一个。

    发现赵老板周身的气势变化，矮个弟子轻轻推了推高个弟子，同时还不忘竖起一根大拇指：“咱谷主真是这个。”

    高个弟子同样一脸崇拜的点点头：“没错。”

    刚开始的时候，他们都很担心这样下死手宰客，会不会在江湖上引起不好的反响。

    谁知他们的担忧才刚说出口，便被谷主嘲笑了。

    谷主告诉他们，让他们放心大胆的宰客，客人被宰的越狠，他们的生意就越好。

    而且，这里面最不用担心的就是赵老板。

    第一，为了掩饰自己被宰的消息，赵老板一定会装的若无其事。

    第二，为了让自己心里平衡，老板一定会将体验敢点满。

    他们原本还以为靳青是在扯淡，可现在一看，难怪人家能当谷主，就是跟他们不一样！

    越向外走，赵老板脸上的笑意便越足，等走到门口时，他整个人已经发生了天翻地覆的变化。

    自己过的好不好不重要，只要别人羡慕他过得好就够了。

    有一些富商的管家，曾经与赵老板打过交道，见状瞬间拥了上来，询问赵老板在神医谷的体验。z

    赵老板也不藏私，当即便将神医谷的事情都说了出来。

    尤其重点推荐了四抬大轿，拉车的老虎，丁神医和谷主的厨艺，助人安眠的安神香，以及那个优（keng）秀（die）的树屋。

    赵老板讲得绘声绘色，听得众人惊呼连连。

    当即便有人去神医谷门口排队，赵老板可不是什么贪图享乐的人，既然他能在神医谷待这么长时间，神医谷定然有些特别之处吧！

    而且他们也发现，以往面色发青的赵老板如今脸色红润，双眼发亮，定然是在神医谷得了好处。

    家里老爷们都不是缺钱的人，他们若是能提前给老爷太太排个号，说不得将来还能更受器重。

    看着神医谷门口的那条长队，赵老爷一脸欣慰的上了马车，独乐乐不如众乐乐，不就是破财么，大家一起啊！

    两名小弟子吃惊的看着门外的情形，心中对靳青更加崇拜：谷主果然料事如神。

