    第二日清晨，叶辰看着依偎在怀中的叶颜，轻轻抚摸着她的脸，心中有种说不出的感觉。

    昨晚，他发现了一件惊人的事情，叶颜的身上似乎有种十分特别的气质，尤其是她的气息，隐约中与以往有很不相同的地方，而那不同样的地方却让叶辰有种很熟悉的感觉。

    叶辰想了很久，终于想到了什么，他的心中更是震惊无比。

    “辰弟，你在想什么呢？”

    叶颜醒了，她扬起美丽的脸蛋看着叶辰，睡眼朦胧，有种慵懒之态，十分迷人。

    叶辰笑了笑，轻轻揉弄着，感受着那美妙的手感。

    “回答我，你是不是有事瞒着姐姐？”

    叶颜追问。

    叶辰摇头，而后看着她，道：“应该是你有事瞒着我才对，你在小秘境世界中经历了什么特别的事情吗？”

    “特别的事情？”

    叶颜微微一愣，而后笑了。

    “的确有一件很特别的事情，确切地说是一种天大的机缘。”

    “哦？”叶辰吃惊，道：“什么机缘？”

    当下叶颜便将所谓的机缘说了出来，叶辰静静地听着，他的表情十分震撼，最后方才了然，难怪叶颜的身上会有那么一种特别的气质，原来如此。

    她在小世界中得到了绝代圣皇自己封印下的一滴精血，抹去了所有的杀伐之力。那滴精血被她给炼化了，与己身相融，使得她的身体得到一次前所未有的大蜕变，血脉中的仙性也更加的浓烈了。

    “竟然是这样，那秘境小世界本就是绝代圣皇所开创。菱月说，你进入的那个小秘境就是专为仙性血脉者所开创的，可以想到当初她肯定是早已推算到了这些，所以故意留下了一滴精血，以无上皇道炼化过一遍，否则你岂能将之融合。”

    叶辰这般说道，这也让他明白了叶颜的气质为何如下凡的仙女一般超凡脱俗，且能与几个年轻至尊一战而全身退走。

    这一日上午，不朽皇朝的天空中有一座巨大的岛屿悬浮，玉玲珑将玲珑岛移了过来，稳稳坐落在皇城内的一处地域。然后，她以准皇大道化出一个巨大的湖泊来，湖泊中碧波荡漾，湖面有雾气升腾，看起来美得梦幻。

    玲珑岛坐落在湖泊中央，浓厚的天地精气汇聚而去，围绕着岛屿沉浮，看起来宛如仙境。

    叶辰走出皇宫，于通往大殿的阶梯平台上而立，玉玲珑自高空踏步而来，玉足晶莹，一步就来到了叶辰的面前。

    “玉儿。”

    叶辰伸手将她横抱，玉玲珑脸上泛起一抹笑容，道：“玲珑岛已经搬来了，你可要下令，岛上除了你之外不许任何男子踏足。”

    “这是为何？难不成还有谁敢在那里捣乱不成。”

    叶辰说道。

    “岛上全是女子，男子进入不方便，再者这也是玲珑岛的规矩，当然除了你之外，谁让你是玉儿的男人，整个玲珑岛都是你的。”

    玉玲珑说道，声音很媚惑，让叶辰的心底突兀升起一股冲动。玉玲珑的魅力叶辰是一向都难以抵挡的，他还记得曾经的那些的画面，有多少次都被她挑逗得血脉愤张，最后却只能强行压制，简直是受尽了折磨。

    而今不同了，这个女人早已是他的，只要他想随时随地都能要了她，她不会再反抗，只会迎合，只会顺从。

    “说得有理，男子进出是不太合适，待会下令就是了。”

    叶辰点头。这时候玉玲珑看着叶辰，伏在他的耳边诱惑道：“岛上女子可全都是美人呢，我的小男人想不想三宫六院绝色成群呢，帝王都是后宫佳丽三千的呢。”

    叶辰闻言，汗流浃背，额头上出现几条黑线，恶狠狠地瞪了她一眼，低声道：“晚上再收拾你！”

    玉玲珑的眸子中都快能滴出水来了，道：“那玉儿脱光了等着你好不好？”

    “妖精！”

    叶辰看了看四下无人，啪的一巴掌抽在他的翘臀上。

    “咯咯。”玉玲珑娇笑，声如银铃。

    多少年了，她已经很久没有表现得如同妖精一般了，叶辰记得第一次见到她的时候她就是这幅摸样，后来因为情劫青丝的缘故，他们之间有了隔阂，玉玲珑就再也没有在他的面前这般模样。

    “好了，你先与翎儿还有菱月她们聚一聚，我要去羽化仙门一趟，回来之后也该静下心来修炼了。传闻长生路就要开启，血乱说不定什么时候就会突然来临，得做好充足准备。”

    叶辰说道，他将玉玲珑放了下来，神色很凝重。

    玉玲珑点头，也没有多说什么，在叶辰的脸上亲了一下而后便去找花菱月她们了，而叶辰则踏空离开了皇城。

    再次来到后土森林上空，叶辰放眼望去，心中很是感概，回忆的画面一幕幕浮现在脑海。

    曾经，这里留下他宝贵的回忆，那些与后雨的点点滴滴。

    后土森林的最深处，那里有一个巨大的仙门屹立，宫殿绵延起伏，常年雾气缭绕，宛如一片仙宫，让人有种虚幻的感觉。

    叶辰来到这里，立身在羽化仙门的大门前。

    “叶辰前来拜见羽化仙门中的前辈。”

    “轰！”

    阴阳之气从仙门深处涌了出来，化为一条黑白的长桥出现在叶辰的面前。

    叶辰迈步踏上长桥，阴阳之气流动，带着他消失在山门之外。

    羽化仙门深处有一座悬浮的岛屿，这里天地精气浓厚无比，更有氤氲之气在流动，各种神花绽放，老药生长。

    叶辰来到了这座岛屿上，看到一名男子在前方的迷雾中站立，他的瞳孔顿时一缩。

    “好强！”

    这是叶辰的第一感觉，这个男子竟然有有准皇后期的修为，其精气神旺盛到难以言喻的地步，叶辰估计，若是自己对上他将不是对手，当然化魔之后另当别论。

    叶辰迈步走去，那男子转过身来，面容很年轻，让叶辰心中一震。这张脸与自己有六分相似，且他竟然感受到血脉中有一种相连的感觉。

    “你是谁？”

    叶辰问道，此时他的心中很不平静。

    “辰弟，你终于来了，我是你的大哥。”

    风溪走来，他黑发披肩，身穿一件淡蓝色的衣衫，不知道是什么材质的，其上烙印有纹痕，显然是一件强大的战衣。

    他与叶辰一样有俊美的五官，有刚毅的脸部轮廓，只是单以俊美来说的话，他比起叶辰来还有一些差距。

    “大哥？”叶辰发懵。

    “不错，辰弟你跟大哥来，我知道你心中有很多疑惑，但是很快你就会明白这到底是怎么回事。”

    风溪很激动，他拉着叶辰往这片岛屿的深处走，在那里有一片宫殿，宫殿前的几张玉石桌上围坐着很多的人，此时见到叶辰与风溪走来，全都站起了身。

    “爷爷，娘亲，姨，辰弟来了。”

    风离脸上有难以压制的喜色，他的眼神很兴奋。

    在石桌旁边有十几个高贵美丽的妇人，他们看上去都只有二十多岁左右，一个个绝色倾城，此时眼中含泪。

    “辰儿，过来让姨好好看看你。”

    烟梦梦说道，她将秀发挽在脑后，身穿淡蓝色的衣衫，宛如凌波仙子，气质高贵而出尘。

    叶辰看出了这些人的修为，最弱的都在准皇中期，其中那个身穿道袍的老者更是在准皇巅峰以上，已然半步证道了。可以说深不可测，远非他对战过的那个准皇巅峰的老蛇可比。

    虽然，叶辰不清楚状况，但是他还是不由自主走到了那些妇人的面前。

    “你们是？”

    “孩子，我们都是你的姨，是你父亲的妻子。”

    烟梦梦、烟筱筱、秦秒依、雨墨妃、水清月、南宫琴双、碧柔、小沫、玲珑、白若雪、闻人幽泪、上官馨儿全都眼中含泪，孩子们受了太多的苦。

    “辰儿，我是你的爷爷，想不到两百年不到你已经达到这个境界了，真是让人欣慰啊。”

    道祖捋捋胡须，一脸的笑容，老眼中有泪光泛动。

    叶辰看着他们，这一刻他真的呆滞了，早已知道父亲有不少的女人，可是而今才知道这数量有些惊人，单单是这里就十几个了，还有凰姨，他的母亲，还有玲珑岛以前的妖帝。

    过了好久叶辰才平静下来，与众姨还有爷爷以及大哥他们围坐在玉石桌变谈论起来。

    一连数日叶辰都在羽化仙门内，他们谈到了未来将要发生的变故，大家的神色都很凝重。最后，叶辰告诉他们，若是血乱来临，第一时间将仙门搬去不朽皇城内，那里可以保证绝对安全。

    叶辰离开了羽化仙门，由众姨与风溪还有道祖亲自相送，直到他的身影与气息消失。

    回到不朽皇城内，叶辰盘坐与玲珑岛的最高处上打坐修炼，一晃就是数年过去。

    “轰！！”

    这一日，在隔断东西两方大陆的乱妖海上空的天穹之上突然传出巨响声。

    那里的天穹在扭曲，形成一个虚空漩涡，有莫名的力量散发出来，这种气息有大威压，让整片天地的修者都震惊，无数人颤栗。

    一道古老的石门在那漩涡中浮现，其中有声音透了出来，像是仙王在喝道，穿越无尽的时空，响彻天与地，传遍世界的每一个角落。

    “长生路！”

    那个声音说出三个字，震动了九天十地，宇宙共惊。

