    起身扔下张着嘴，仰在沙发上的老烟枪。

    赵千羿悄然离开了网咖，搭车返回了自己的老房子。

    锁好门、关好窗，躺在没有铺盖的空床架上，他才想起来忘了给自己买一些生活用品。

    不过这具游戏角色躯体感觉不到温度，他就穿着一件单薄的布衣和一件兜帽卫衣也没觉得冷，就这么进入“梦境”应该不会感冒……吧？

    正准备捏碎白色晶体，赵千羿突然想起什么，掏出手机看了看时间之后点开了计时。

    之所以这么干，是因为据老烟枪所说，他是昨晚零点左右进入的“梦境”，正好赶上游戏内公测开服的时间段，但是出来的时候，却仅仅才半夜两点左右。

    而赵千羿清楚的记得，他从进入到离开总共在“梦境”里停留了十几个小时之久，如果他是和老烟枪同时进入的“梦境”，那么说明“梦境”内的时间和现实时间流速不一致！

    准备妥当后，赵千羿这才捏碎了白色晶体进入了“梦境”，就在他捏碎白色晶体的瞬间，躺在床板上的身体也随之化作四散的光点消散……

    而与此同时，位于樊山下的人防工程3号基地里。

    三个年轻人战战兢兢的坐在一间“审讯室”里，跟鹌鹑一样接受着对面一名身穿制服的威严中年人询问。

    抬头就能看到墙壁上贴着，“坦白从宽，抗拒从严”八个大字，就是字有点新，瞅着像刚挂上去没多久。

    “……我们也不知道另外两个人是谁！”

    被关在小黑车里带到这里来的三人被吓坏了，哆哆嗦嗦的道：“只知道他们在游戏里一个叫‘老烟枪’一个叫‘万羽’。”

    “万羽？”

    陈勤局长跟郑科所长对视了一眼。

    在面前的本子上写了几个字后，继续追问道：“你们是怎么从‘游戏’里回到现实的？”

    “不知道……”

    刘欣弱弱的道：“我们在游戏里被那个叫‘万羽’的家伙干掉后，早上醒来的时候就在网咖里了。”

    “你们早上才醒来的？”

    郑所长注意到了重点：“你们三个人是同时醒来的吗？”

    “不是。”

    刘欣和龚强扭头看向了自己的同伴：“是王梓浩把我们叫醒的。”

    “是我先醒的，我还以为做了个梦？”

    王梓浩一脸茫然的道：“但是把他们俩叫醒后，他们也说做了一个玩游戏的梦，我这才知道不止我一个人做了那个梦。”

    “按照你们交代的，你是最先被那个叫‘万羽’的玩家击杀的。”

    陈勤紧紧的盯着三人的眼睛，以判断他们有没有说谎：“而他们两个，是隔了十几个小时之后才被击杀的，对吗？”

    这又没什么好隐瞒的，三人都点了点头。

    相对于扳着脸扮红脸的陈勤局长，郑所长扮演的显然是白脸的角色，相对温和的道：“那么你们在游戏中被杀掉，回到现实后感觉身体有什么不适吗？”

    “身体上倒是没什么不适的……”

    “就是感觉好累、好睏，跟通宵熬夜玩了好几天游戏一样？”

    “我们早上回去之后倒在床上就睡着了，直到被你们从床上揪起来，到现在脑子还晕沉沉的……”

    三人面面相觑的对视了一眼之后，胆子最小的龚强有些害怕的道：“我们会死吗？”

    “不用担心，你们的健康没有问题！”

    “只是精神消耗比较严重，所以才会觉得很疲惫困倦，多休息一下就没事了。”

    郑所长安抚了他们几句后，又问道：“那么你们三人在‘游戏’中，分别是什么‘职业’？”

    “我们没职业。”

    “我们是直接就进入到游戏里的，根本就没有经过角色选择和职业选择的过程。”

    “我5级的时候就被那个万羽干掉了，所以还没来得及去书店买技能书，测试自己是什么职业。”

    王梓浩摇头道：“而他们两个跑到红名村之后，也不知道什么地方有技能书卖，就傻傻的砍虫子砍到了10级，然后被那个叫万羽的杀出来了。”

    “最后一个问题。”

    见问不出什么了，陈勤扳着脸道：“你们见过这个东西吗？”

    背手立正在两人身后的吴建伟走上前来，摊手将一颗白色晶体呈现在三人面前。

    三人一惊，下意识的抬头看了一眼面无表情的吴建伟。

    毕竟只是十七八岁的年轻人，脸上根本就藏不住事，这一抬头陈勤就知道了答案。

    敲了敲桌子将三人的注意力吸引到自己身上后，严肃道：“希望你们将这种晶体上交，用于后续对这件超自然事件的研究，有问题吗？”

    三个年轻人那经历过这种阵仗，虽然脸上露出了不情愿的表情，但还是分别伸手将一颗晶体放在了桌面上。

    吴建伟将三颗晶体拿走，连同自己的那颗一起放入一只小盒子里，交给了郑所长。

    “相信你们三人应该也知道，现在面临的是什么情况了，所以这份保密条例需要你们签署一下！”

    “你们三人也需要暂时留在这里，接受一段时间的观察以防有什么隐患，同时希望你们配合研究人员进行一些测试，和负责协助我们消灭一些出现在现实里的游戏生物……”

    从手中的文件夹里，取出了三分文件摆在了三人的面前。

    看着他们胡乱的翻了翻，也不知道看没看懂里面的内容，就稀里糊涂的签了名字后。

    陈勤稍稍缓和了语气道：“不用担心家里，组织上已经以‘在网咖密切接触了感染人员，所以需要进行最长二十一天隔离观察’为由通知了你们的父母，你们每天可以在专人陪同下与父母通一次电话……”

    “长官？我们这算不算是被组织上秘密征召入伍了？”

    王梓浩突然兴奋道：“就跟电影里演的那样，加入了国家的超级特种部队？”

    陈勤局长和郑所长顿时忍俊不禁，吴建伟更是差点笑出声来。

    但由于短时间内，还真不能放这三个小家伙回去自由活动，陈勤只能板起脸道：“只是考虑让你们加入‘预备役’而已，是否能够成为正式成员还得看政审结果和你们后续的表现！”

