    在话本小说中，踩着祥云从天而降的十万天兵天将，永远都是弱小可怜又无助的陪衬。

    无论是那个妖魔鬼怪，抑或大能修士，似乎都有能力无视这些穿得金光闪闪的天降神兵，少数恶劣的还会将轻松写意地天兵们绞杀殆尽。

    “人多势众”这个词汇，似乎永远无法套在天兵的身上。

    但，阿斯加德与奥林匹斯的天兵们，似乎不这么想。

    阿斯加德军队，从某种意义上而言，并不由存粹阿斯加德人组成。

    在北欧神话中，英勇战死的勇士，其灵魂会被女武神瓦尔基里，引导至瓦哈拉神殿英灵殿（神话中奥丁的三个居所之一，用以安置那些尘世英魂，古典音乐大师威廉·理查德·瓦格纳还曾作曲一首《众神步入瓦哈拉》）。

    传说在瓦哈拉神殿中，有享用不尽的野猪肉和羊奶蜜酒，酣战而死的英灵可以大口吃肉，大口喝酒，在神界为奥丁所驱使，继续永无止境的征程。

    实际上，阿斯加德确实有过英灵殿这种召唤机制，真诚信仰奥丁的中古时期北欧战士，在其战死之后，其灵魂也确实能被英灵殿感召，成为阿斯加德的士兵——这也是曾经阿斯加德人口不多，但兵力充足的原因。

    而奥林匹斯这次带来的军团，也有过征召英灵的机制。

    随着希腊、北欧乃至埃及神域，以及尘世的以太浓度下降，令神域本身收缩，神系信仰衰败，兼之基督教对异端教派的打压，使得诸多神系招不到足够虔诚的信仰者，这种召唤英灵的机制也就逐渐消亡了。

    但，这么多年积攒下的军事财富，加上神域内的产出，足以让阿斯加德以及奥林匹斯，进行一场低烈度的战役。

    阿斯加德这边，有着天后弗丽嘉以及守护神海姆达尔，而奥林匹斯这边，则只派出了戴安娜公主。

    不过弗丽嘉清楚地知道，在木质舰船中，依旧静默伫立着十数乃至数十位的奥林匹斯神明。

    那些希腊神祇，躲在阴暗晦涩之中，用冰冷的目光看着许久未见的阿萨神系神祇。

    “阿斯加德人热爱和平，但是为了保卫和平，我们永远不会放弃反抗侵略战争的勇气与武力。”

    天后弗丽嘉对于窥视的目光毫不在意，对戴安娜公主点头说道：“想要对付米德加尔特和齐塔瑞人，我们还需要一批盟友。”

    她所指的盟友，很快就到了。

    一艘体型规模较小、通体由坚冰打造的舰船，从虚空中缓缓飘出——那是约顿海姆霜巨人的舰船。

    霜巨人之王，奥丁曾经的死敌，洛姬之父，劳菲，正站在坚冰舰船的顶端（此处设定为《雷神1》洛基弑父情节未发生。）。

    “霜巨人？”海姆达尔思维何其敏锐，瞬间就想到了事件的走向，对弗丽嘉说道：“天后大人，你怎么能这么做？！”

    “我说过了，为了拯救我的丈夫和孩子，我愿意付出一切。”

    天后弗丽嘉淡漠说道：“用承载霜巨人力量的寒冰魔匣，换取一整支霜巨人舰队，这笔买卖我觉得很值。”

    在曾经的战争中，阿斯加德从约顿海姆夺走了寒冰魔匣，失去了力量来源的霜巨人，就好像蛋蛋被阿萨神族捏在了手里，只能任人予取予求。

    “记住你的话，女人。”霜巨人之王劳菲对着天后弗丽嘉遥遥喝道，驾驭着寒冰舰船，朝苍穹处的齐塔瑞舰队飞去。

    约顿海姆的霜巨人，阿斯加德的阿萨神族，奥林匹斯山的希腊诸神，三方势力入场，只等学园都市做出应对。

    三缺一。

    ————

    地下基地。

    奥丁并没有选择投降，恰恰相反，这位北欧神王，选择了不合作态度，死猪不怕开水烫。

    “呵呵，尊敬的神王阁下，你要知道一件事情——我们之所以还没有动用酷刑，是因为比起和平谈判，酷刑位面太麻烦，而且效率太低。”

    超胆侠笑眯眯地说道：“现在摆在你面前的，有这么几条路。

    一，老老实实投降，选择合作，签订条约，支付巨额战争赔款，像齐塔瑞人一样为地球服务。

    二，你继续拖延时间，等到了阿斯加德的救援，成功脱离危机。

    三，你继续拖延时间，等来了阿斯加德的救援，然而你的援军被学园都市轻轻松松车翻，连同所有阿斯加德人一起，陷入地狱。

    四，地下基地的人格改造仪器率先调试完毕，能对你进行完美的记忆提取与人格改造，失去了价值的你，将面临极为悲惨的酷刑。”

    奥丁睁开了眼镜，讥笑道：“你觉得我会害怕酷刑么？”

    超胆侠摊手笑道：“我想你应该害怕。

    你知道么，在心法方面，，我想人类可能是全宇宙最擅长此道的种族。

    我的一位同事，前职业杀手丧钟你知道伐？他在扫荡东南亚犯罪网络的时候，特意抓了一群罪大恶极的犯罪分子。

    贩卖人口者、倒卖人体器官者、逼良为娼者、豢养私奴者，以及某些李昂阁下并不在意的小‘仇人’，那些罪大恶极的人渣会被交给丧钟的徒弟。

    丧钟的徒弟，是来自世界各地的童娼，那些可怜的孩子自愿选择了一条身在黑暗、心向光明的道路。

    为了投身黑暗，他们需要一些‘素材’去熟悉。

    他们会将极恶犯罪分子的内脏、肺部、心脏，藏在一个从肩部生长出的肌腱块中，往里面填充兴奋剂和酏剂。

    失去了内脏的胸腔腹腔会变得极为狭窄纤细，盈盈一握的腰肢令人怀疑下一秒是否就会折断，

    而他们肩部的肌腱块会在人工引导下，成长为第二对手臂，如同《圣经》中的天使——一些学徒会别出心裁的，用钩索铁链取代手臂的手掌部分。

    此外，这些极恶罪犯的血管中不再流淌血浆，而是填充腐蚀性的酸液——为了做到这一点，他们的血管壁得到了加固。

    他们的椎骨会被引导，向外生长，乃至形成一条绵长尾骨，如同尾巴一般支撑身躯站立。

    他们的背部会生长出鹿角状的骨质支架，并和扭曲变形的头部融为一体。支架上悬挂着奇形怪状的注射器和滴管，类胆固醇的药物源源不断注入他们体内，让他们保持清醒，享受这永恒的痛苦，

    只能日复一日，拖拽着残缺身躯，凄厉哀嚎着，在阴森地牢中摸索攀爬，如同腐烂蛆虫——当然了，他们肉体中的防腐剂很好地杜绝了他们被蝇虫寄生的可能性。”

    超胆侠风淡云轻地讲述着这可怕的一幕，像是在谈论感恩节烹饪火鸡一般自然。

    奥丁不是个心慈手软的人，平定九界的战乱，也不是靠着心慈手软的劝说。

    战场，厮杀，屠城乃至不可恢复的种族灭绝，奥丁都做过，但超胆侠所描述的“盛景”，依旧让这位神王感到毛骨悚然。

    他甚至能够想象到，在东南亚某片阴暗深井之中，埋藏着这么一片墓地。

    “就像我说的那样，人类在酷刑的发明能力，永远可以带来惊喜。”

    超胆侠伸了个懒腰，满意地看着奥丁苍白的脸色，嗤笑着说道：“哈哈哈，你不会以为我说的是真的吧？”

    “....是真的么？”

    “你猜？”超胆侠给了对方一个戏谑的眼神，淡定惬意地挪了挪身子，随意说道：“总之，你要清楚一点，在酷刑面前没有任何人能保持拒绝态度。

    生物的忍耐能力是有极限的，而在技术不断发展的同时，忍耐能力却从未改变。

    我给你开出来的四条路，最后一条是最不幸的，如果我是你的话......”

    话音未落，一声巨响在学园都市上空响起，霜巨人、阿斯加德神、奥林匹斯神，三方势力强势入场。

    审讯室中的超胆侠勃然色变，取出三维投影，透射在狭窄房间中。

    只见，天后弗丽嘉站在阿斯加德战舰上，踩着七彩祥云凌驾于城市上空。