    “少当家来了？哟，福宝也来了，那人是福源酒楼的掌柜。”花婶热情的让两人进去。

    “自打这烧烤出来后，生意一直不错，大家都很喜欢这个味道，卖得也不贵，不少人都效仿着做了卖，可惜味道不正宗，这福源酒楼也试过了，客人不买账。”

    “这不，就想着来咱们这里偷师，可咱们配料都是梦茹做好了送来的，瞧也瞧不会，就打算强买秘方。”

    听花婶说完，夏灵溪就明白了，“你们没什么事吧？”

    这背后的人没达到目的，怕是会使阴招。

    “能有什么事，就是每日过来劝说一番，我都听腻了。”

    夏元光想的和妹妹一样，觉得这些人不会善罢甘休：“花婶，还是小心些，别让人钻了空子。”

    两人拿了些烤肉，正准备离开，就见几个地痞拿着棍子朝这边走来。

    “哪位是主事的，站出来。”一个尖嘴猴腮的男人踢了踢店里的板凳，手里的棍子拍打在桌子上。

    把这桌客人都给吓跑了。

    “我是店里的掌柜，各位有啥事？”花婶有些怕，还是鼓起勇气上前。

    “保护费拿来，要不是老子兄弟们看管这条街，你们哪有生意做，赶紧的，拿钱来。”猴男一脚踩在凳子上，恶狠狠的。

    “可这保护费不是前几日刚给过吗？”

    “给过？老子怎么不记得？反正老子没收到，赶紧的，不给老子就砸了你的店！”

    夏元光踢飞被踩住的凳子，长凳另一头‘哐’一下砸尖嘴猴腮男额头。

    “好大的威风，我倒是要看看，你想怎么砸我的店。”

    本来看着像风一样温柔的双眼，此刻布满幽深。

    “你……”尖嘴猴腮男显然是认出了夏元光，是这店里的主人。

    “敢打老子，我看你小子是不想活了，兄弟们上，别打死就成。”

    正好撞他手里，打个半死逼出秘方，量他不敢不给。

    尖嘴猴腮男手里的棍子朝着夏元光打去。

    夏元光胳膊一抬，挡住了棍子，脚下踢中尖嘴猴腮男膝盖‘咔’一声。

    反手抓住另一人的棍子，打出了面馆。

    夏灵溪就站在烧烤摊，淡定的吃着烤肉，听着里头乒乒乓乓的声音。

    “大哥啊，你注意些，别把桌椅摔坏了，都是银子呢。”

    里头的地痞很快被丢出来，一个个摔倒在门口，身上多少都带了些颜色。

    “你……你是什么来头……”尖嘴猴腮男惊恐，没在镇上见过这号人物啊，要是知道这家伙这么能打，他作死了来招惹啊。

    夏元光迎着光站在面馆门口，嘴角勾起：“不知道我是谁，还敢上门来？”

    就是不知道才来的呀，谁知道了还来找死，众地痞委屈。

    “回去告诉背后的人，想死就继续来。”

    尖嘴猴腮男爬起来招手就欲走。

    “站住，让你走了吗？”夏元光的声音冷冷响起。

    尖嘴男人楞了，不是你让我回去告诉背后的人吗？

    “大……大哥还有什么吩咐？”

    夏元光抬腿，尖嘴男人条件反射抱头。

    “你们把我的客人都赶走了，就想这么离开？”

