    “这么狼狈？”刘安躲藏在森林里面，看到石头上的一名修士，还是一名女修，周围的树木张牙舞爪的，但是够不上这女修。女修的法衣都破烂不堪了，刘安这下明白了，这是迷路了。

    “啧啧，也幸亏现在大战过后，那些妖兽死的死，不然早就死了，不过这修士是怎么来到这里的？”刘安也是很感慨。

    刘安并未贸然上前，对方能够在森林里面这么久？

    难道就没有一点本事，会不会是一个阴谋？是不是有什么陷阱？

    刘安决定暂时不管，如果实在是这修士不行了，到时候再出手，于是决定去其他地方溜达溜达。

    萧条！

    原本森林里面铠鼠，铠猪什么的比较多，但是现在那些活着的家伙，不知道躲藏在什么地方了。

    森林覆盖了曾经的战场，尸骨都没有留下，尸骨都被这些树木直接拉扯到了地底下面。

    “啧啧。”刘安神通发现了一片密密麻麻的尸骨，这里的树木都是刚刚重新生长出来的。

    哗啦啦！

    一头巨兽的骸骨被刘安用神通操控着这些树根，缓缓的推出地面。

    这是一头大象一样的骸骨，这大象的两颗牙齿已经碎裂了，身上的骨头还有无数的撕咬的痕迹，致命伤势是在脊柱上面，一把断裂的飞剑。

    脊柱骨被一一打开，收获了一颗黄色的珠子，然后就放开控制的树木，树木再次把这巨兽骸骨给拉到地下。

    刘安还拿出数百块中品灵石，奖励给这些树木，这些树木纷纷的争抢。

    “看样子峡谷里面的妖兽死的死，没死的也受到严重伤害啊。”刘安还察觉到一头受伤的豹子，不过这种受伤的妖兽，是最凶猛的，躲藏在一个山洞里面。

    刘安一点也不想去捡便宜，直接忽视了。

    两天之后，刘安再次来到那名修士所在的地方。

    这次收获不大，也就几只铠鼠，以前半天都不止这一点。

    这修士已经迷糊了，整个人精神都恍惚了，刘安摸出一块石头。

    咚！

    石头狠狠击中这女修的头部，女修不知道在森林里面多久了，要是大战前失踪，那就是一年了，要是中途巡逻，就更不知道多久了。

    女修直接昏迷过去了，刘安一跃过去，发现这女修真的昏迷过去了。

    直接封禁了这女修的经脉，然后刘安带着这女修，上了峡谷。

    又偷偷摸摸的把女修带到了距离领地之外很远的一个山头，解开封禁，然后喂了一颗凝元丹，在女修身边打出一枚阵符护住昏迷的修士。

    然后离开了，全程刘安蒙着脸，身形也变换了不少。

    回到洞府，阿福与阿风就围上来了，刘安拿出铠鼠，然后自己看着两个家伙大吃一顿，火狮子还在沉睡。

    刘安自己不吃，已经是筑基大圆满了，然后就开始炼丹。

    刘安走后不久，那名女修就醒过来了摸了摸脑袋后面，发现很疼。

    然后看了看周围，发现地面上的灵鹤符，然后又看到阵符。

    “是谁呢？”这女修摸了摸脑袋后面，再检查了一下自己身上，没有发现异常。

    女修拿下阵符，运行法力，把法力输送进一把传讯飞剑，传讯飞剑嗖的一下就飞走了。

    一刻钟之后，空中出现一道强大的法力波动。

    “师父！”这女修看到空中出现的修士，一下子就哭了起来。

    “敏儿，你没事吧。”师父也是一名女修，但是这名女修有些强大，出现的方式绝对是元婴后期或者是更高的。

    “弟子也不知道……。”秋敏就开口说道。

    这名做师父的心里一动，巨大的妖兽骸骨，峡谷里面来去自如的修士，巨大的被剧毒污染的地面……。

    “走吧，先回去再说。”这名女修一挥手，就把秋敏带上，然后直接消失了。

    “哎！”刘安再次来到峡谷，看到被剧毒污染的地面，叹息一声。

    “大意了！”刘安回去才想到，这么明显的地标，这里距离自己那边比较近，要是对方查一下很容易就查到自己。

    没办法，布置阵法。

    数百枚上品灵玉做成的阵符，直接打在一块地面上，里面灵火沸腾，很快剧毒就被灼烧干净了。

    被灼烧干净的地面，树木就迅速的移动了过来。

    几公里大小的地面，刘安做了七八天时间，消耗的上品灵玉阵符就多数千枚之多。

    看着已经被树木占据的地面，刘安松了一口气，这几天阵法的造诣上有很大的进步，足足设置了二十多次阵法的布置。

    修为再次暴涨。

    “灵药，我来了。”刘安决定抓灵药了。

    一滴灵蜜被拿出来，然后放在一块石头上面，不放在这里，就会被树根吸收了，灵蜜的香味散发出去。

    “没有，还是被吓坏了？”刘安心里嘀咕，一个多时辰了。

    “难道还是要我做一个坏人？”又是一个时辰，刘安心里嘀咕。

    把口蘑拿出来，这口蘑是灵药里面的王者，刘安拿出灵蜜，这家伙就蹦跳着。

    拿出一颗被淬炼的灵药，这口蘑不害怕刘安，然后刘安慢慢的沟通了一番，让这家伙明白，带一颗灵药，就有灵蜜奖励。

    然后把口蘑放在石头上，口蘑也不知道是怎么感知的，还是说明白了刘安的意思，翻滚着就离开了。

    至于说口蘑出卖自己的同类？

    没关系，这灵药互相是一个品种的几率是很低的，而且这口蘑看到被淬炼的灵药，也没什么不妥当的。

    其实植物与野生的妖兽，哪怕是同族，有时候也会互相厮杀，就是智商高一些的妖族上次刘安都知道妖王要吞噬自己子女的血脉。

    伦理道德，只有人类会讲究，其余的根本不会讲究那么多的。

    刘安当然有监控的手段，树木的断断续续的信息，让刘安发现这家伙在到处溜达。

    溜达了两个时辰，足迹遍布数十里方圆，最后在某个地方消失，刘安心里琢磨，那地方自己去过啊，怎么没有发现。

    不到一刻钟，刘安就又感受到了这口蘑的踪迹，后面还有断断续续的信息。

    来了！

    刘安精神一震，终于开张了，先把灵药抓住，再说繁育的事情。