    “You ain't nothin' but a hound dog（你什么都不是就是一条猎狗）

    Cryin' all the time（整天叫个不停）

    You ain't nothin' but a hound dog（你什么都不是就是一条猎狗）

    Cryin' all the time（整天叫个不停）

    Well， you ain't never caught a rabbit .（哦，你永远抓不住一只兔子）

    And you ain't no friend of mine（你也不是我的朋友）

    ……”

    捂着受伤的手臂，走近酒吧。

    扑面而来的是酒吧内‘客人’熟悉的喧杂和欢笑声。

    空气中弥漫着浓重的烟酒滋味，昏黄暗淡的灯光下，一首上世纪耳熟能详的爵士曲调，在酒吧内尽情的摇摆回荡。

    在这欢快充满趣味的音乐声感染下，就连阿曼达也忍不住开始摇晃起了脑袋，直到肩膀上伤口处隐隐传来的剧痛，才让她从音乐中缓过神来，记忆起自己此行的目的。

    耳边酒吧内喧哗的欢笑声依旧，阿曼达的目光却已经从大厅里觥筹交错的欢快场面上收回。

    似乎，不管她什么什么进入酒吧内，大厅里的‘客人’永远都是这副欢快的模样。

    明明，距离酒吧一墙之隔的华盛顿已经陷入了死寂。

    而酒吧里的众人，却仿佛毫无所觉，它们在大厅里碰撞着酒杯，大声喧闹着，如同参加着一场永远没有尽头的狂欢一般，长醉不醒。

    对于酒吧‘客人’的秘密，阿曼达并没有探究的想法。

    毕竟，她可没有忘记，酒吧的主人可是属于一位历史上货真价实的所罗门七十二魔神。

    捂着隐隐作痛的手臂，阿曼达低头看向自己身上的打扮，夸张的垫肩衬衫搭配着迷你裙和保暖裤，还有脸上的亮色的眼影，以及头上烫的厚厚的钢丝发戴上了巨大的耳环，只是这复古的装扮却无法掩盖她身上的伤势。

    “客人，请跟我走。”

    强忍着身上的疼痛，阿曼达正要往酒吧里走去。

    一道有气无力的嗓音响起，扭头就看到一个苍白的身影出现在身旁。

    “老板已经在里面等候你多时了。”

    宽大的制服，将服务员枯瘦的身躯遮挡，他站在阿曼达身边抬头用一对无神的双眼注视着其，缓缓举起瘦骨嶙峋的手臂示意道。

    目光在服务员苍白的面孔上停留了一下，阿曼达没有说什么，只是点了点头捂着自己受伤的手臂随着其有气无力的脚步，往酒吧里走去。

    “……”

    穿过大厅，走进包厢，原本喧闹的嘈杂声和音乐被隔绝。

    在包厢里，阿曼达见到了坐在包厢的沙发上的魔神。

    【赛共】的身上依旧穿着血红的西装，手里端着红酒杯对着阿曼达微笑示意了一下。

    而在其对面所坐的身影，却让阿曼达大吃一惊，不由脱口道。

    “史派克？！”

    听到阿曼达的诧异声，坐在【赛共】对面的史派克顺势回头。

    微微下垂的蔚蓝双眼和阿曼达惊讶的目光对视了一下，扯动嘴角露出一个浅浅的微笑，表情随意的招呼道。

    “好久不见，阿曼达。”

    看着眼前史派克这一副轻松悠闲的模样，阿曼达在酒吧的包厢里足足楞了几秒钟，才一脸恍惚的说道。

    “我明明记得，你不是……”

    “不是已经死在了【尼伯龙根的指环】的诅咒之下，我原本也是这么觉得，并且已经做好了准备。”

    对于史派克来说，只要能够完成妻女的复仇，牺牲自己的生命乃至灵魂并不是什么难以接受的事情。

    “不过，显然有存在并不希望着我这么容易的就解脱。”

    随着史派克的解释，在对面的【赛共】摇晃着手中的酒杯，透明的高脚杯内盛着的红色液体在灯光的折射之下，反射出一圈圈炫目的涟漪，接道。

    “我说了，史派克，从契约签订的那一刻起，你的灵魂就已经属于我了。”

    毫无疑问，那个让史派克口中的存在，就是眼前的【赛共】。

    “只是，我没有想到，你除了和我签订的契约之外居然还找到了【尼伯龙根的指环】这种存在。”

    说道【尼伯龙根的指环】的时候，【赛共】脸上的表情明显有了几分变化。

    显然，哪怕是对于魔神来说，【尼伯龙根的指环】也不是简单的存在。

    “如果不是契约在拥有着强大的约束力的同时，也在某种程度上对你的灵魂产生了保护，或者你现在早就已经在【尼伯龙根的指环】的复仇诅咒下化为灰烬了。”

    契约，在所罗门七十二柱魔神中象征着至高无上的的力量。

    哪怕是七十二柱魔神在和所罗门签订契约之后，都必须要依照内容将力量借予所罗门。

    因此，从【赛共】的言语中，阿曼达渐渐清楚了史派克能够‘活’下来的真相。

    “对我来说，不管是死在【尼伯龙根的指环】的复仇诅咒下还是死在契约中都没什么两样。”

    面对【赛共】的提醒，史派克的表情平静，或者说轻松。

    自始至终，他的目的就只有复仇。

    “更何况，如果不经历这一切，或许我将永远不可能知道‘真相’。”

    “你究竟看到了什么？”

    史派克的话，让面前【赛共】摇晃红酒杯的手指微微一顿，祂注视着灵媒师的面孔道。

    “相信我，你不会想要知道真相的。”

    摇头，拒绝了魔神的提问，将话题从自己身上移开，史派克的目光落在眼前阿曼达的身上。

    “比起这些，阿曼达，你的情况看起来可不算太好。”

    【赛共】在酒吧里的力量扭曲了阿曼达身上的装扮，却并没有掩盖她的伤势，看着这位探员身上的伤痕，史派克微微下垂的蔚蓝双眼中，眼神闪烁了一下。

    在当时大楼内见到墨林神父之后，一心只想复仇的史派克并没有管其他事情。

    而随着他的‘死亡’自然也不再清楚，酒吧外，华盛顿所发生的一切。

    酒吧里的时间，被【赛共】定格在了过去的某天。

    “比起现在发生在BSI总部或者华盛顿的情况，我的情况已经算不错的了。”

    听到史派克的询问，阿曼达似乎才反应过来自己身上狼狈的情况，她捂着自己依旧隐隐作痛的手臂说道。

