    “乖儿子！”

    粱雅兰听到江小白这一声妈妈，脸上也挂上了笑容。

    而宫新月在旁边坐着彻底呆滞了。

    她爸妈，就这么的转变了？

    看着江小白得意的样子，宫新月红唇动了动，最后也没说出个所以然来。

    因为看她父母这个状态，好像说什么也无用。

    想着宫新月脸蛋不免泛起红润之色。

    “来，儿子，咱俩碰一个！”

    宫建宏此刻的声音响起，满脸笑容。

    “好的爸爸！”

    江小白点头，端起了酒杯。

    两人碰在一起的时候，江小白一口闷了。

    宫建宏或许是因为开心，也一口闷了下去。

    接下来，两人边吃边闲聊了起来。

    这期间，宫建宏忍不住针对一些问题再次和江小白进行了探讨。

    而江小白会从自己的角度完美地进行对接。

    其思路让宫建宏和粱雅兰都有些惊叹。

    所以这酒喝得越来越热乎，喝的时间越来越长。

    泡的酒，连续下去了两瓶。

    看宫建宏醉了还要喝，江小白直接拒绝，装出来一副醉了的模样。

    是的，再喝下去，粱雅兰和宫新月怕是都有意见了。

    宫建宏看江小白状态如此，爽朗地笑了笑，没有再喝了，而且和江小白简单的聊了聊。

    这时江小白抬起手看了一眼时间道：“爸，不行，现在有点太晚了，我得去酒店了！”

    他记得粱雅兰说过房间就三个。

    尽管现在关系拉近，但他也不好意思直接说留下来住。

    “嗯？”

    江小白话音落下，宫建宏和粱雅兰同时愣了下。

    随后粱雅兰想到了自己当时说的话，当下道：“去什么酒店，就在家里住着就行了！”

    “这合适么？”

    江小白听后，有些不好意思。

    “怎么会不合适呢！”

    宫建宏在旁边笑了笑道。

    “小白，妈这去给你收拾个房间！”

    粱雅兰此刻也带着笑意站了起来。

    三层小楼呢，怎么可能就三个房间能入住。

    但就在他起身的时候，宫建宏的声音响起：“收拾什么，小白和丫头不早晚结婚么，就住一个房间吧！”

    粱雅兰怔了怔，想说什么。

    宫新月神色也紧绷了起来。

    这时江小白的声音响起：“不用，我一个房间就行！”

    声音落下，粱雅兰看向江小白的目光不免呈现出了赞赏之色。

    年轻人真的不错。

    放在别人身上怕是真的半推半就了。

    当下她也没有废话，上楼开始收拾起来。

    而江小白装着醉醺醺的感觉和宫建宏闲聊了起来。

    二十分钟后，粱雅兰走了下来，将宫建宏搀扶了起来，随后看向宫新月道：“新月，你掺着小白上楼吧，你对面的房间！”

    江小白本来打算直接站起来的，但在听到粱雅兰的话后，眉头挑起道：“不用，我能走！”

    说完站起身来，但很快他又摇晃了下，一屁股坐了下来。

    粱雅兰看着不免笑了笑。

    这小子还真不错，但看样子是真的醉了，当下看着宫新月道：“新月，我先带你爸上楼了，小白就交给你了！”

    说完搀扶着宫建宏朝着楼上走去。

    宫新月来到了江小白的身边，看着那醉醺醺的样子。

    有些疑惑。

    她怎么觉得江小白是装出来的呢？

    但她又不敢肯定。

    暗叹中，精神力而动，打算仰靠精神力将江小白给带上去。

    但精神力触及江小白的时候，却出现了交融的情况。

    宫新月神色不自然。

    江小白真的是完美克她。

    暗叹中，宫新月最终抱住了江小白的胳膊，搀扶着站了起来。

    江小白咽了口唾沫。

    好软！

    好大！

    就触及一个边缘，感觉非同凡响。

    宫新月倒是没觉得什么，带着江小白走向二楼的时候，眸子看着靠在她身上的江小白，眸子中有些异色。

    这个家伙，这个时候才是最不烦人的吧？

    小心翼翼地带着江小白上了二楼后，宫新月打开了她对面的房间。

    因为被粱雅兰收拾过，所以看上去非常的整洁。

    搀扶着江小白来到床边，宫新月松了口气，将江小白放在了床上。

    但就在此刻，她腰部一紧，惊呼着顺着那份力道直接趴在了江小白的身上。

    宫新月愣了下，看着江小白那清澈的双眼，便知道这家伙一直都是装的。

    顿时眉宇间稍稍有些怒气。

    当她正准备发作的时候，突然呆滞了，唇就这么的被江小白给堵住了。

    刹那间，她脑海有些空白。

    刹那间，她感觉身上没了力气。

    当回过神时，嘴唇已经被江小白撬开，那脸更加发烫，看上去有些不知所措。

    是的，她从来没有接过吻。

    也不知道现在是该推开江小白，还是继续。

    但如果推开的话，这家伙会不会伤心。

    可不推开……

    在她胡思乱想中，软软的触感让她稍显迷失。

    不由自主地回应起来。

    但表现极其生涩。

    而江小白闭着双眼，享受着那份香甜。

    这个刀子嘴豆腐心的女人，是他的女人！

    沉浸中，江小白引导着宫新月，渐渐精神力不由自主地再次交织。

    而这期间，江小白的手也开始不听使唤了。

    渐渐地攀升起来。

    宫新月并没有注意到这一点，整个人迷失在里边。

    眼看手在触及某个位置是，外边的声音响起：“月儿，人呢？”

    是粱雅兰的声音。

    而在她开口的时候，房间中的江小白和宫新月同时睁开了双眼。

    宫新月惊醒中，这时她也注意到了江小白的手，脸色涨红中，直接推开了江小白，飞速站了起来。

    看着江小白那带着笑意的目光，宫新月红唇动了动。

    最后直接瞪了江小白一眼，飞快走出了房间，将门关了起来。

    江小白躺在那里，笑容浮现。

    一时间，他想到了和宫新月从认识到现在的每一幕。

    有的时候，缘分就这么神奇。

    或许……在江中，描绘下宫新月的时候，他就有了这份心。

    只是时间上晚了一些。

    但他自认为，现在刚刚好……

