
    第501章做牛做马

    早上七点，韩擒虎带着招风耳他们去了机场，叶天龙开车带黄雀回百石洲。

    这个时间点，正是上班高峰期，车子怎么都开不快，叶天龙于是一边落下车窗，一边打开音乐放松。

    坐在车后面的黄雀微微睁开眼睛，瞄了一眼后视镜后开口：

    “一辆白色马自达，一辆黑色奔驰，交替跟了我们十五公里，其中白车两人，黑车三人。”

    黄雀像是一个播报机：“不过他们不是要袭击我们，而是要关注我们举动，八成想要看你做什么。”

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意，竖起拇指赞道：“不错，这都被你发现了，我还以为你只顾着睡觉。”

    他也已经发现那两辆可疑车辆，尽管交替着跟踪，但叶天龙还是发现他们端倪。

    “一个追踪高手，就是闭着眼睛睡觉，脑子也能把细节过一遍。”

    黄雀淡淡出声：“要不要找机会把他们拿下？这样可以给背后的人一点教训。”

    他善意提醒着叶天龙：“他们背后九成就是唆使皮德库杀人的黑手……也就是跟你上过床的女人。”

    他是一个聪明的人，叶天龙没有说出那个名字，他自然也不会说出来。

    叶天龙望了前面一眼，恰好要经过水岸新城，他笑了一下：“当然要给他们留点教训。”

    他把黄雀告知的车子消息编辑了一下，然后动作利索发给了朱发达，完事后，他就开车进小区。

    叶天龙的车子进入小区不久，白色马自达和黑色奔驰也开到大门口，正要进去被一群乞丐一涌而上。

    朱发达他们很不厚道的把五名跟踪者打了一顿，然后还剥掉他们衣服丢在路上……

    而这个时候，转了一圈的叶天龙从容踩下油门离去。

    黄雀看着叶天龙，对他的无耻有了新的认识。

    半个小时后，一个裹着毯子的中年汉子，哆哆嗦嗦拿起公用电话，哭丧着脸打出：

    “袁老板，我们被发现了……”

    叶天龙回到百石洲的时候，许东来正摇摇欲坠。

    他从昨天晚上七点跪到现在，足足十三个小时了，滴水未进，精力和体力显然到了严重透支地步。

    可是许东来却依然咬牙跪着，哪怕恐龙和百里花怎么劝告，他就是固执地跪在那里。

    许东来认定叶天龙是救世主，何况他现在也没有别的路走，他的圈子，只有避而远之和落井下石。

    路过大榕树的租客或村民，很是好奇许东来大庭广众跪着，于是有点空闲的都靠过来看几眼。

    从昨晚到早上，几乎都有好事者围观，包租婆更是搬了一张凳子，一边嗑瓜子一边唠叨。

    如果再丢几个铜板的话，估计就是动物园的戏码了。

    许东来从来没这样被人围观过，脸皮薄的他一度尴尬，觉得颜面扫地，可想到许家处境又挺过来了。

    存亡就在此刻，他不能倒下，跪了，不一定有好结果，但不跪，就一定没有好结果。

    许东来自大，跋扈，目中无人，却不等于头脑简单的傻子，面临人生岔路口，自然懂得轻重。

    一步错，步步错，越错越离谱，婚姻可以一错再错，将就着过，可以推倒重来，人生不行。

    什么来生，什么下辈子，全是扯淡，许东来不会自欺欺人。

    “有点毅力。”

    看着全身湿透却依然死撑的许东来，叶天龙脸上掠过一抹笑意：“这家伙比我想象中有趣多了。”

    站在旁边的恐龙低声一句：“大哥，你决定帮他了？”

    百里花也掠过一丝欣喜：“你让他跪着是考验？”

    “我把他晾一个晚上，主要是想要看看他是否真知道悔改，是否真有扛起许家责任的担当。”

    叶天龙淡淡出声：“如果他昨晚只是来过过场，挤几滴眼泪博取同情，见到我不帮忙就恶言离去。”

    “或者撑到半夜坚持不住退缩，那我不仅不会帮他度过难关，我还会想法往死里整他。”

    百里花幽幽一叹：“看来他通过考验了。”

    叶天龙点点头：“还是可以改造的，走，看看他去。”

    就在许东来跪的快要倒下时，几个身影出现在他面前，许东来摇晃一下脑袋，中间一人正是叶天龙。

    “许少，跪了十三个小时，有点毅力啊，不过你是不是看电视看多了？”

    叶天龙捏起他头上一片树叶：“以为跪上这么一段时间，你的诚心就能打动我，让我帮你一把？”

    许东来嘴角抖动了一下，很是干燥：“不是打动，是忏悔，是自责，是祈求。”

    叶天龙笑了：“你确实该自责，你把许家坑了。”

    “我知道，所以想要弥补，我不知道还能做什么，只希望这样惩罚自己，可以让自己好受一点。”

    许东来脸上再也不见高高在上，神情变得更加黯然：“我无所谓坐牢，只是觉得对不起家人。”

    叶天龙淡淡开口：“如果再给你一次机会的话，你会不会好好珍惜？”

    许东来毫不犹豫点头：“会，我以后一定堂堂正正做人，还会给叶兄弟做牛做马。”

    叶天龙眯眼凝视脸上写满真诚的男人，此时的许东来完全不同以往的倨傲，但他没有半点笑话。

    叶天龙自己都有软弱的地方，又怎能耻笑许东来的前倨后恭？

    他看着许东来一笑：“你当牛做马，能做什么？能给我什么？”

    许东来先是微微一愣，随后涌现一抹激动：“我有的，我能做到的，毫无保留献出，包括这条命。”

    “我知道，在你眼里，我手头资源上不了台面，许家在明江也不算顶尖，但我终究算是地头蛇。”

    许东来道出自己的价值：“叶兄弟想要在明江发展的话，我一定可以帮上不小的忙。”

    “很好，把这份羊杂和烧饼吃了，再去恐龙那里洗个澡。”

    叶天龙让人把食物放下：“好好睡一觉，然后再到办公室来找我。”

    说完之后，叶天龙就转身回出租屋了，他也要回去补一个觉。

    “扑通！”

    一声巨响，许东来瘫倒在地上，喜极而泣：“谢谢叶兄弟，谢谢叶兄弟。”

    他终于见到一些希望了。
