    第914章  神域的蝴蝶通人性   

    “还是说你有私心，想要包庇人族之人？”

    冷魅冷哼，抬手一挥，扼住了君天择的脖子。

    

    “当真以为，我看不出他是个凡人？

    玄天镜中，此人进入神族，我本想睁一只眼闭一只眼，可水族族长居然被一个小小人类蛊惑，擂鸣鼓，将帝君的威严放在何处！”

    

    若兮脸色一变，紧张的看着君天择。

    

    他怎么来了……   

    君天择蹙眉，他只是有些不放心。

    

    是离墨让他来看着，看各族有什么变故，最终结果如何。

    

    如若结果不如人意，让他先行带走若兮。

    

    “人族，居然是个人族。

    水族族长居然与人族勾结。”

    

    各族之人开始议论纷纷。

    

    火炎蹙眉，这个人族是什么时候潜伏在水族的？

    

    “他只是来传信的，神族有人干涉人族之事，他冒死前来警示！我才擂鼓请五族神族前来商议。”

    若兮冷声开口，出手救下君天择。

    “祭司是想杀人灭口吗？”

    

    “好一张伶牙俐齿。”

    冷魅的视线压人的厉害，威胁地看着若兮。

    “你是打算为了这个凡人，与神族决裂？”

    

    “若是神族没有人干涉人族之事，将人族扰乱到天翻地覆，若兮自然不会擂鼓。”

    若兮沉声开口。

    “有人故意利用天珠和神力，将当年被神族封印和镇压的食人族从死亡之林放出，还让他们肆无忌惮地繁衍还进化，这不仅仅威胁到人族，也威胁到我神族！别忘了当年地下乾坤的大战，食人族进化到神的实力，只是时间问题！”

    

    “食人族冲破了禁忌？”

    

    “食人族还在进化？”

    各族之人都很震惊。

    

    “食人族肆意残杀人族，这是事实。”

    此时，贺兰冢开了口。

    

    土族是唯一可以随时离开神族去往人族执行任务的，他们自然知道人族的事情。

    

    “食人族确实是神族留下的隐患，他们大肆进化和繁衍，所以神族才更应该降临，解决隐患！”

    冷魅站在高处，冷笑。

    “这也是帝君的旨意。”

    

    冷魅手中拿着的，是帝君令。

    

    所有人惊慌，快速跪地，谁也不敢抬头。

    

    只有若兮，跪地之后，沉声开口。

    “我们要见帝君，若是帝君亲口承认，那我们所有人都誓死辅佐其左右。”

    

    若兮很确定，这些年一直都是冷魅在假扮帝君，而且操控傀儡来愚弄他们。

    

    “想见帝君，你好大的口气。”

    冷魅不屑地看着若兮。

    

    “水族族长不将帝君放在眼中，包庇人族，这可是死罪。”

    冷魅着急想要除掉若兮，她敢擂鼓，是冷魅没有想到的。

    

    绝对要尽快除掉这个隐患。

    

    “监察司何在！”

    冷魅沉声开口。

    

    “神女殿下。”

    身后，是那个诡异的傀儡娃娃，还有监察司的众人。

    

    “除掉水族族长，若是水族之人反抗，格杀勿论。”

    

    就算是让水族在神族消失，也绝对不能坏了她的好事。

    

    “祭司大人，我们只需见见帝君，水族也并非要造反，为何如何急迫地下定论……”贺兰冢蹙眉开口。

    

    “贺兰冢！神女旨意岂是你能揣测！”

    土族族长沉声呵斥，想要将族人拉进万劫不复吗？

    

    “祭司大人，不弄清楚，确实……”火炎也蹙眉。

    

    可他并没有多说。

    

    若兮冷笑。

    “因为我知道一个秘密，所以她要杀我灭口。

    帝君，早就已经陨落，如今在帝君殿的只是傀儡，是这个女人用来控制我们神族的手段！”

    

    冷魅快速出手，冲着若兮袭了过去。

    

    “胡言乱语，蔑视神威，该死！”

    

    若兮承受不住强大的攻势，吐了口黑血。

    

    “你们睁大眼睛看看现在的神族，可还有帝君当年创建神山的初衷，他的本意是要带我们避世隐居过没有征战的生活！可现在，监察司的出现，我们神族不复从前，我们不是神族，而是他们看管监视下的傀儡！”

    

    “这样的日子，你们还没有看透吗？”

    若兮喊了一声，蹙眉扶着胸口。

    

    “杀了他们！”

    冷魅咬牙。

    

    监察司的人快速出手。

    

    “走！”

    君天择拉着若兮的手，快速逃离。

    

    神族之人面面相觑，谁都不敢吭声。

    

    不是若兮疯了，就是她误信谣言。

    

    帝君，怎么可能会陨落。

    

    可若兮说得没错，如今的神族之人，更像是被人镇压的高等奴隶。

    

    这与帝君的初衷确实违背。

    

    但这种事如同温水煮青蛙，冷魅早就将神族之人控制，就算有人想到，又能如何？

    

    水族前长老的死，这些年神族以反叛之名被杀的那些人……   

    让每个神族都战战兢兢，活在恐惧之中。

    

    他们夜里不敢出门，怕一旦有任何差错，便会被监察司扣上不敬帝君的罪名。

    

    木族长老青棣眼眸深邃地看着冷魅，在她对若兮下黑手的时候，默默出手，替若兮挡住致命一击。

    

    冷魅蹙眉，警惕地回头看着青棣。

    

    木族一向置身事外，从不参与任何争端，今日居然出手护着一个水族族长？

    

    眼眸一沉，冷魅握紧双手。

    

    她已经走到今天，绝对不可能功亏一篑。

    

    她杀了那么多神族之人，不介意多杀几个。

    

    神族，让人数越少越稀缺。

    

    冷哼了一声，冷魅压低声音。

    “斩草除根。”

    

    傀儡娃娃嗜血地扬了扬嘴角。

    “是！”

    

    ……   

    帝君殿。

    

    轩辕夜想要穿过屏障，却被弹开，吐了口血。

    

    太强了……   

    他若是强行进入，怕是会死。

    

    “去前面的木林等我，不要硬闯。”

    离墨蹙眉，拦住轩辕夜。

    

    “木林中有个叫青棣的男人，他能护你。”

    离墨安置好轩辕夜，便独身一人上了神殿。

    

    他不知道自己在害怕什么，怕神殿那个女人对凤卿下手。

    

    神殿，花园。

    

    凤卿离开竹林，每走一步都很吃力。

    

    看着花园中种满的鲜花，凤卿又觉得冷魅说的不像假的。

    

    帝君确实是为心爱的人亲手栽种了这些花吧……   

    有些失落，凤卿一步步穿过花丛，就在小竹桥后看见了一个水池。

    

    那水池池水清澈透亮，通体倒映着翠绿的波纹，极其干净。

    

    里面还养了几只小彩鱼，看起来不像是观光的，倒像是用来养鱼和游玩的。

    

    这帝君还真是懂得享受，把这里弄成了仙境。

    

    不知何时，花丛中的蝴蝶都飞了过来，萦绕在凤卿周身。

    

    凤卿惊讶的抬头，所有的蝴蝶都在翩翩起舞。

    

    抬手间，蝴蝶已经落在了她的指尖。

    

    那些蝴蝶，好像认识她一般，一点都不惧怕生人。

    

    凤卿心中感慨，神族的蝴蝶都通人性……   

    可它们，似乎认错了人。

    

    

    

