    在场的人看他的目光和原来完全不一样了，多了几分的敬佩，多了几分仰慕。

    朱清看了众人一眼，说道：“就此别过，如果有什么事情，随时可以到我的府上拜访。”说着，就拉着云来燕快步离开，让闹市寻找早餐去了。

    众人议论纷纷。

    “这个青年的实力太过强大了，想不到守卫使者也不是他的对手，以后将是他的年代了。”

    “不错，守卫使者死亡，城主将会寻找下一位高手来接替，不知道会是谁？”

    “要是让我选择，一定会选择朱清公子，他有这样的实力和魄力，要是其他人，恐怕都不如他。”

    “不管了，我们拭目以待，最晚几天后就会有新的守卫使者来接任了。”

    守卫使者被杀的消息，半个时辰就传到了到了城主府。

    大殿之上，城主坐在哪里，摆渡使者和神殿使者都站在她的下方，城主问道：“到底发生了什么事情？”

    神殿使者将经过说了一遍。

    城主眉头紧皱，说道：“你是说昨天来的那个叫朱清的小子将守卫使者给杀了？”

    “不错。”

    “怎么可能，一个真仙境界一星巅峰，有实力杀害守卫使者吗？这个有点难以置信。”

    “回城主，但是那是当着那么人的面前，人人都是这样说，不会有假。就是我们的士兵也是这样说的。”

    城主沉默了一会，说道：“难道这个世界真的有越级挑战那么多的人存在吗？历史上从来没有出现过这样的人物。”

    “我想事实就是这样的，我们必须接受这个事实。”

    “嗯，既然是这样，那你们现在想一想怎么办？要不要将他抓过来，还是请过来？”

    神殿使者沉思了一会，说道：“城主你定夺吧。”

    城主凤目眨了眨，落在摆渡使者的身上，说道：“摆渡，你说说你的看法，如何处置他？”

    摆渡使者立刻说道：“秉城主，我个人认为，在这个世界，实力说了算，既然他杀了守卫使者，自然让他来继承守卫使者之位了。”

    城主听了，觉得有道理，看向神殿使者，问道：“你怎么看？”

    “这个可以有。”

    “既然两位都同意了，那就这样办了吧。”城主说道：“派人给我传他过来。”

    “是。”神殿使者走出去派人过去了。

    过了好一大会，终于朱清和云来燕出现在大殿之上。

    城主看着朱清，说道：“听说你亲手杀了守卫使者？”

    朱清想都没有想，说道：“不错，正是我杀了守卫使者。”

    “想不到你的实力如此的强劲，在我们这个世界里面，有实力的强者永远是受人尊重了，既然你已经杀了守卫使者，证明守卫使者不适合再担当，现在我想请你出任守卫使者，不知道你的意思怎么样？”

    朱清本来以为会受到惩罚，想不到让自己出任守卫使者，这个是可以有的，来到人生地不熟的地方，如果有一个身份，办理事情，会非常的方便。

    “我的意思当然是好了，多谢城主的赏识。”

    “嗯，很好，那我就将守卫使者的令牌给你了，以后湖心城的保卫安全工作就靠你来维持了。”

    “放心，只要我在一天，这座城池就会很安全。”

    “好的，明天就会举行蛮荒湖心岛祈祷，到时十八大部落首领会来到我们湖心城祈祷，现场的安全保卫工作就靠你了。”

    “好的，我会安排好的。”

    “嗯，那你直接去守卫使者府吧。”

    “是的，城主。”

    朱清带着令牌和云来燕来到了守卫使者官邸。消息流通的非常之外，走到守卫使者官邸，看到不断有人从里面搬运东西出来。

    那些士兵看到朱清，立刻迎了上来，恭声说道：“参见使者大人。”

    这些士兵当日都跟随原来的守卫使者一起追杀朱清，当然认识朱清了，现在变成了自己的老大，赶忙迎了上来。

    朱清也不会感到意外，走进守卫使者大人的官邸，看着那些人往外搬东西，问道：“这到底是怎么回事？”

    “那些东西都是以前守卫使者大人的东西，现在他们的亲属要搬走。”

    “既然是这样，让他们赶紧搬完吧。不过公家的东西叫他们不要动，要是动一样，格杀勿论。”

    “是的，使者大人。”

    “你去通传吧。”朱清然后和云来燕走进了官邸的办事大殿，只见这时一个中年人站在哪里，看到朱清他们走进来，立刻迎了上去，恭声说道：“这位一定是新上任的守卫使者大人了。”

    朱清点了点头，说道：“是的，你怎么称呼。”

    “我是守卫使者大人府邸的文书，名字叫做涂山。”

    “文书？这是一个什么样的职位？”朱清不了解，当场问道。

    “文书相当于个召集人和秘书的意思，专门帮守卫使者大人你处理日常犯法和公布相关公告的人。”

    “嗯，这些我都了解了，守卫使者官邸，一共配备多少官职。”

    “城主最大，然后到守卫使者大人，你下面一文一武，文就是文书，那个人便是我。文书下面配了四名侍郎。武就是武英，已经给大人你杀死了。武英下面配了四名中郎将，每个中郎将统帅五百名士兵，整个守卫使者名下有两千兵力给你调遣。”

    朱清听到他的解释，终于了解了守卫使者的基本职能。接着问道：“那守卫使者的职责是什么？”

    “当然是保护湖心岛，保护城主和城主府的安全，还有就是维护日常的治安，防止人员逃离湖心岛。”

    “了解，你现在给我正式出一份公告，武英的职位将由我身边这位姑娘担任。”

    涂山看着云来燕，微微一愣，说道：“不知道姑娘怎么称呼？”

    “叫我云来燕吧。”

    “好的，我立刻让人写公告。”

    “很好，你给我再传四大中郎将进来。”

    涂山立刻执行了朱清的命令，很快四位中郎将到达，看到朱清，立刻行礼。毕恭毕敬的站在大殿之上。

    朱清坐在主席大椅上看着他们四个人，叫他们自我介绍了一翻。

    他们分别叫做东邪，西毒，南帝，北丐，分别带领着自己的士兵镇守着湖心城池的四个方向区域。

    朱清看着他们，说道：“站在我身边的云来燕姑娘，现在起就是你们的上司，以后你们都要听她的调遣，有违令者杀。”

    “是。”四个中郎将立刻高声回答，没有半点迟疑，朱清传奇般的事迹传入了他们的耳朵，谁人敢不服，连上一任的守卫使者大人都毫不迟疑的杀了，何况是他们呢。

    能跟一位出色的领导，想必很多人都愿意的事情。

    朱清接着说道：“明天就要举行蛮荒十八个部落首领到我们城里来祈祷，他们的安全就要靠你们了，你有没有信心完成任务。”

    “当然有，每一次的祈祷都是我们负责，非常有经验了。”东邪看着朱清，充满了信心的说道。

    朱清点了点头，说道：“很好，希望你继续发扬这种精神。”

    “是的，使者大人。”

    “既然这样，就由武英大人带你们执行任务吧。”朱清说罢，云来燕立刻带领着四个中郎将离开了大殿，应该是亲自去熟悉业务了。

    朱清看到云来燕的背影，叫云来燕做武英这个职位非常的适合，毕竟她作为一城之主，管理经验很少，都是下面的帮忙，现在让她亲身经历，亲自带兵，让她感受一下，对她日后回到自己的冰城是有好处的，最起码学会了带兵。

    朱清十分满意自己这样的安排，令他感到安慰的是，云来燕没有任何的怨言，一点反对声音都没有，立刻行动起来了。

    这种心志和胸襟是多么的宽广，一个高高在上的城主，现在竟然能放低架子，听从她的调遣，就是这一份魄力，非常了不得。

    经常谈拿得起，放得下，很多人都拿得起，叫他放下，真是少之又少，那么云来燕就是其中一个。

    朱清沉思完毕，看着身旁的涂山，问道：“十八大首领为何要集中在湖心城祈祷呢？有什么讲究吗？”

    “这个据我所知，是城主的祖先征服了蛮荒的十八大部落，在城主建立一个庙宇，上面供奉了城主的祖先，所以每一年那些十八大部落首领都要来。”

    “这么简单？我以为很隆重呢？”

    “是十分的隆重，除了供奉城主的祖先，还有一个非常重要的环节，就是十八部落的首领相互推举三位最强者挑战城主或者城主的人，要是获胜，城主便要答应他们一个条件，就是免除一年的灵石供应，要是输了加倍供应。”

    “那么结果呢？”

    “十八大部落每次都获取了胜利，因为城主座下，真的没有什么能人，希望把外面进来的人锁死在湖心城内，设置了重重的考验，不让人离开，一切都是为了击败十八大部落的挑战。要不她这个城主当的太窝囊了。”

    这一刻，朱清终于了解了，为何进入湖心城，想要离开，却要经得起考验的原因了。

