    顾绾辞一眼扫去，还真是如传闻所说，岐药阁中人脾气都不怎么好。

    为首的那名白发老者扫视了几人一眼，却并没有出口责怪什么，而是看着顾绾辞淡淡道：“殿下请进。”

    顾绾辞眸光落在他身上，便从他的神色中看出来只是在她的身份上敬重三分，一举一动中皆是对她的不满意。

    顾绾辞淡淡挑了下眉梢，未语。

    她很少有这么明显的神情波动，一众人见此心中微动，却也并没有多么在意。

    不过这些时日跟着顾绾辞许久的清渡清翊两人，却总觉得不同寻常，两人看着顾绾辞，猜测自家主子似乎要有什么举动了。

    毕竟这段时间了解下来，主子虽然一般情况下脾气好，但却不是烂好人。

    顾绾辞打量着为首的白发老者，估摸出了他的身份。

    岐药阁行事隐秘，关于岐药阁的信息记载不多，阁中几位长老都是上了年纪的，其中有一位资历最久的大长老名齐峰，在一众人间最有话语权，阁中上下都很给他面子。

    顾绾辞想至此，淡淡开口，“齐长老？”

    齐峰有些意外，旋即就明白了过来，想来是城主特地为她介绍过。

    他态度冷淡地点了点头。

    顾绾辞偏头看向一旁那名瞳孔呈现灰翳的老者，这双灰翳极有代表性，应该就是荀易无疑了。

    荀易年纪比齐峰小，但是能力却在阁中很出众，是阁中的二长老，据闻脾气最为古怪。

    另有一位年纪和荀易相差不多的老者，大约就是三长老任赝了。

    顾绾辞目光在众人脸上扫了一遍，却微微一顿，少了一个人。

    众人看着她毫不遮掩地打量着，心中不解其意，就在众人以为她就要在这里立威时，顾绾辞却微微掀了掀眼帘，淡淡笑了笑，向阁内踏入。

    一众人不由纷纷让开地方，看着她走了进去。

    众人跟在身后看着她的背影，不由互相对视一眼，目光中皆是疑问，什么意思？

    齐峰微微眯了眯眼，率先跟着顾绾辞走了进去，不论怎么样，阁外人多眼杂，自然是里面好说话。

    见齐峰抬脚跟上，身后几人也纷纷跟了上去。

    顾绾辞走进阁内，迈上台阶，当先就坐在了主位，旋即俯视着看向踏进阁内的众人。

    只一眼，众人却皆不由被她无形的压迫感压制住。

    当先几人拧了拧眉，据闻这位圣女殿下不过是流落在外多年才被寻回来的，况且她不过小小年纪，这一身久经上位者的威严又是从何而来？

    然而这无形的压迫感并不是错觉，众人不由缓缓打量着她。

    阁内气氛逐渐诡异，无人最先开口。

    就连荀易也拧着眉，目光中若有所思。

    待众人安静下来之后，顾绾辞才俯视着众人淡淡开口，“我知道诸位长老对我执掌岐药阁心存不满，毕竟诸位这么多年懒散惯了，骤然见了我心有不忿也实属正常。”

    众人静静听着，一句话落，不由心想着这句话他们听到来倒是谦逊，只是，貌似她还没说完——

    “不过，既然我今日来了这里，诸位心中的不满不忿还是都收起来为好。”顾绾辞接着说道，眉眼间带着淡淡的笑。

    话音刚落，众人神色立即僵了下来。

    就连站在顾绾辞身后的清渡和清翊两人也不由微微怔愣了下。

    两人对视一眼，心中皆不约而同地想着，没想到主子竟然心中还藏着这么嚣张的本性。

    顾绾辞垂眸看着几人，没等有人回过神来开口，继续说着，“如果有人还心有不甘，我可以给诸位一个机会，就按岐药阁的规矩来。”

    这句话说完，又在众人心中激起一层波浪。

    几位长老不敢置信地看着顾绾辞，心中不由想着面前这个小丫头是不知道岐药阁的规矩随口一说，还是说对自己过于自信，认为他们这谢谢长老都是虚名在外？

    岐药阁的规矩，便是若有上位者让阁中众人不能心服，便采取能力强者上位，长老们虽然讲究按资排辈，但是最终还要靠能力说话。

    齐峰之所以这么多年居于大长老之位，自然不仅仅是因为他的年纪资历最久，也是因为他的能力是阁中众人中公认的第一，而医毒之术繁杂，要将之融会贯通靠的不仅是天赋，还有日积月累，年长者才有信服力——不过，众人心中骤然又想起了一个人，哦，除了那人。

    而眼前这个小丫头，即便是有圣女的身份在身，为何就能有这么大的口气？

    他们的确听闻过圣女在奉城的时候曾经为灾民们看诊，只是那些风寒恶感不过是最简单的小病，会这些只能说明她的确略懂一点医术。

    只是岐药阁却并不是以制药为主，研制毒药才是幕后真实目的，对制毒的能力其实更为看重。

    估计这位圣女殿下对岐药阁究竟是做什么的都不了解吧，难不成还当他们这里就是一间药铺？

    几位长老仰头看着主位上坐着的顾绾辞，目光中皆是不信任。

    齐峰看着顾绾辞眯着眼睛开口，“殿下知道岐药阁的规矩是什么吗？”

    顾绾辞目光落在他身上，淡淡道：“自然知道。”

    无非就是靠能力让他们服气。

    齐峰打量着她，依旧没觉得她小小年纪除了会一些基础的医术能有什么能力，他们熬了大半辈子才熬到长老的位置，如今竟然被一个刚学医的小丫头挑衅尊严，简直是天方夜谭。

    只是毕竟她身为堂堂圣女殿下，若是他们答应后让圣女没了面子，事情闹大了闹到城主那里去总归是不太好。

    齐峰拧着眉看着顾绾辞，心中微微有些顾虑。

    顾绾辞打量着他，猜到了他心中在想着什么，她淡淡勾唇，说道：“齐长老不用在意，今日我只是用阁主的身份赢得诸位的心服口服，诸位不用对我的身份有所顾虑，母主那边也有我来说。”

    这句话说完，齐峰倒是高看她一眼。

    不过，这样就好办多了。

    只是看圣女淡淡勾着唇，似乎一点都不为自己担心，倒像是胸有成竹自信过头的样子。

