
    这个时候，楚言也发现，周围人群，也有不少和自己年龄相仿的少年，此刻带着兴奋、忐忑等等不同的神色，朝着那一片五彩斑斓走去。

    楚言看得出来，绝大多数人还是很紧张的，一个个抿着嘴唇，脸的神色都绷得很紧。

    楚言前行的速度很快，不多会儿，来到了落樱谷之外。

    这个时候他见到，落樱谷那巨大的入口前，仿佛出现了一道天然的水幕。

    这水幕凭空悬停在那里，微微晃动，既不会坠落，也没有崩溃，让人感觉分外妙。

    不少人走到这里，见到这一幕，都发出惊叹的声音。

    不过也有一些少年武者，显然过去已经见过此番场景，此刻脚步不停，手握身份牌，直接穿过水幕，进了落樱谷。

    楚言注意到，这些少年武者穿过水幕的时候，他们手的身份牌都会亮一下，想来这身份牌是通行证，如果没有身份牌的话，会被这水幕阻隔在外。

    于是楚言也没有停留，将身份牌抓在手里，向那水幕走去。

    穿过水幕的时候，楚言感觉脸颊微微一凉，下一刻好似有一股力量，将自己往前一推，等他反应过来的时候，他已经到了落樱谷内。

    转身望去，水幕依旧悬在那里，面一丝痕迹都没有，透过水幕，隐隐约约可以看到其他的少年武者正要穿越进来。

    “进来之后不要停留不动，也不要东张西望，速速根据身份牌背后的数字，寻找你所在的区域。”

    这个时候，楚言听到一声低喝，转头望去，见到一个黑脸的汉子，正朝自己讲话。

    对方的语气、服侍，表明了他是维持现场秩序的宗门弟子身份。

    楚言知道对方的态度并不是针对自己，所以并没有放在心，道一声歉后扫一眼身份牌，然后朝着数字八的区域而去。

    之前通过留心打听，楚言已经知道，参加测试的弟子，并不是一窝蜂聚集在一个地方进行检测的，而是分成十个区域，每隔区域一千多人。

    每一名少年武者，都在自己所处的区域内进行测试。

    沿途都有宗门弟子维持秩序，所以虽然现场人来人往，摩肩接踵，但是楚言还是很顺利找到了八号区域。

    此时这一片区域的人还不算多，大概才聚集了两百多个。

    楚言扫了这群人一眼后，将注意力放到了四周。

    进来之后，他已经注意观察过，这落樱谷内除了即将参加测试的少年武者外，只有那为数不多负责维持秩序的宗门弟子。

    而那些所谓来自百门，为自己宗门挑选弟子的执事，到现在却是一个都没有见到，这让楚言感觉很怪了。

    沉吟片刻后，楚言闭眼睛，细细感受起四周流逝的风，流动的灵气。

    自从踏入凝脉境一重，成为修士之后，楚言可以感受到天地之间的灵气了。

    而且和破碎前的经脉相，他新凝炼而成的经脉，不仅要过去的更坚韧，更宽阔，对灵气的感受也更加敏锐。

    一些区域稀薄的灵气，他原本是完全没法感受到的，但是如今都可以轻易察觉。

    此刻他仔细感受周围的灵气变化，虽然闭着眼睛，但是他通过灵气，却是可以感觉到，远处的虚空，一道道窥视的目光，在现场众人身来回扫过，透出审视的味道。

    睁开眼，楚言朝那个方向望去，所见不过是一片普通的草坡，周围用木栅栏围着，并没有什么出。

    但是如果自己观察的话，会发现，那草坡的青草，时不时会出现诡异的倒塌，或是毫无征兆地朝着某个方向倒下去，像是被人踩了一脚般。

    “原来是这样。”楚言嘴角翘起，心了然。

    楚言不知道的是，他此刻在观察这些来自宗门的执事所在，而这些来自不同宗门的执事，也在观察着楚言和一众参加测试的弟子，并且饶有兴致地讨论着。

    虽然知道百门收徒大典犹如鸡肋，找到可入宗门弟子的可能性极低，但是这些来自宗门的修士，还是对这些少年武者充满了好。

    而且再说了，谁都不能保证这一年不会出现一两个好苗子，明珠蒙尘的事情，还是有可能发生的。

    一旦有不错的人才被自己发掘出来了，那么对于这些执事而言，也是功劳一件。

    所以此刻他们也都算尽心尽力，虽然测试还未开始，却也都开始观察起来。

    “那一个区域不行，我刚刚看过了，每一个武者都没有神韵气度，畏畏缩缩。”

    “这话说的是，心性不佳，已经输了一半。”

    “我刚在那里倒是见到一个不错的，过会儿我要关注一下他的表现。”

    “呵，你们那小子，他好像发现我们的所在了。”

    “啧啧，那倒是有点意思了，我年年来这百门收徒大典为宗门挑选人才，年年失望而归，如今已经是第十二年了，这还是第一次有人在测试尚未开始的时候，找到我们的位置。”

    “不会是瞎猜的吧？”

    “瞎猜？这落樱谷面积巨大，而且周围人来人往，你敢说你能发现这一片不起眼的草坡？”

    “我、我不能……”

    “看他的眼神，分明是确定了我们在这里，而且那么自信的样子，看来这小子对自己的实力也很有信心啊，谁看下他的名字？”

    “我看看——嗯，长青镇楚严。”

    “过会儿关注一下，我也觉得这小子精神状态和别人不太一样。”

    “能在测试未开始的时候，发现我们的所在，这已经值得我们关注他了。”

    “希望他的表现也同样可以让人眼前一亮吧。”

    “通知下去，等差不多了，可以将虚灵入幻阵升起来了。”

    楚言发现那百门的执事所在之后，没有再继续关注那边，而是将目光投向了他这第八区域最前方一个圆形的环。

    这样的圆环，一共十个大区域，每一个区域都有一个。

    而每一个圆环的里面，都还有十二个小圆。

    十二个小圆彼此分开，没有交集，大小恰好一次可以坐进去一人。

    楚言正看着这十二个小圆出神的时候，他这个区域内的人数，也已经从他到来时的两百，涨到如今的一千两百多了。

    而其他九个区域内的少年武者，数目也差不多。

    也在这个时候，楚言敏锐地感觉到，地那个大圆环微微震了一下，同时一股气流，缓缓朝着四周散了开来。
