    误会？

    洛父即便再怎么心地善良，此刻也觉得这张小曼的妈妈太过势利眼了。

    “亲家，说来说去咋们都是一家人，要不我请你去对街咖啡店喝点咖啡，咋们坐下说，别让外人在这里看了笑话？”张小曼的妈妈此刻带着一股浓烈的后悔。

    这洛尘和这洛父怎么不声不响就成了豪门了？

    而且她还偷偷给张小曼发了个信息，要张小曼马上来。

    毕竟如果张小曼来了，对洛尘撒几句娇，或许事情就能揭过去了。

    这个时候洛父终于把眼光递向了洛尘，意思很明显，这件事情在问洛尘的意思，你自己决定。

    洛尘当然懂自己父亲的意思。

    于是对洛父开口道。

    “爸，我和张小曼已经分手了，这事儿也就过去了，你老也就别掺和了。”

    显然洛尘的意思是，这事儿结束了，已经没有挽回的余地了。

    “嗨，洛尘，你这孩子也真是，年轻人在一起难免会拌点嘴，我和你张叔到现在不还经常吵架，你也别生小曼的气，我已经通知她过来给你道歉了。”张小曼的妈妈这份不要脸的功夫显然已经炉火纯青了。

    “哼，你昨晚可不是这么说的。”洛尘冷笑一声。

    然后继续开口道。：“你女儿国色天香，我可配不上，还有，我们家这么穷，可娶不起。”

    “洛尘，你这脾气咋这么倔，不过我就是喜欢你这”

    “够了。”洛尘冷冷的打断了张小曼的妈妈。

    “这里不欢迎你，请你”

    “滚！”洛尘已经没有耐心了。

    “姓洛的，你有什么了不起？”张小曼的妈妈也来了火气。

    “你以为有钱就能娶到媳妇，我告诉你　你还别后悔，像我们家小曼这样漂亮的姑娘，你以为你还能找得到？”

    “洛尘，你怎么在售楼处啊？”

    忽然门口进来一个身材极其高挑，气质极为优雅的女子，一举一动都带着浑然天成的美丽。

    尤其是那张脸，简直可谓是真正的尤物。

    只要她一出现，必定会夺得全场的瞩目。

    这女子自然就是蓝贝儿。

    “我来找我爸。”洛尘简略的回答了一句。

    然后蓝贝儿一听这话可就不得了。

    顿时脑筋飞快的转起来，然后端正了一下体态，以极其优雅的姿势走到了洛父面前。

    然后伸出双手握着洛父的手，露出最为优雅亲切的表情。

    甜甜的对洛父开口叫道。

    “叔叔你好，我叫蓝贝儿，是你家洛尘的朋友。”

    洛父都被蓝贝儿惊艳到了，然后忽然有种看儿媳妇越看越顺眼的感觉。

    “这位是应该就是阿姨了吧？”蓝贝儿显然有些误会了。

    “你家洛尘可真是优秀，而且太受女孩子喜欢了，阿姨，你看要不你回头管管，我这倒追他，他都对我不理不睬的。”蓝贝儿显然想来个感情攻势，博取同情。

    但是却有些弄巧成拙了。

    因为刚刚张小曼的妈妈可是还嘲讽洛尘找不到女朋友，而且还显摆自己女儿到底有多漂亮的。

    但是转眼间却出现一个艳丽到她都心服口服的女孩子对她说在倒追洛尘。

    这句话原本蓝贝儿是无心的，但是却犹如一巴掌打在了张小曼妈妈的脸上。

    让张小曼妈妈羞得耳根子都红了。

    “她是张小曼的妈妈。”洛尘赶忙开口道，生怕蓝贝儿再胡说。

    “啊？”蓝贝儿赶忙退后一步，她当然知道张小曼是谁。

    不过即便如此，蓝贝儿还是很大方的开口道。

    “不好意思叫错了。”

    “你女儿之前真是有福气，有一个如此优秀的男朋友。”蓝贝儿也不知道哪根筋没搭对，忽然来了这么一句。

    但是就是这句话，却让张小曼的妈妈气的差点肺都炸了。

    张小曼妈妈瞬间低着头跑出去了。

    “你故意的吧？”洛尘白了一眼蓝贝儿，她可不信蓝贝儿看不出来。

    “嘿嘿，叔叔，我刚刚的演技怎么样？”蓝贝儿对洛父撒娇道。

    倒是把洛父逗了了，哈哈哈的大笑。

    然后蓝贝儿就和洛父聊起来了，毕竟蓝贝儿可是演员，洛父哪里是蓝贝儿的对手。

    三言两语就对蓝贝儿越看越喜欢了，觉得这女孩子才是真的配得上自己的儿子。

    而这个时候张小曼来了。

    进来见到洛父之后，招呼了一声，唯独对蓝贝儿视而不见，不过看到蓝贝儿洛父有说有笑的，心里还是极为的嫉妒。

    “洛尘，我和陈超真的没什么，而且我之前真的太冲动了，我们不能重新再开始吗？”

    “我承认，我之前有些势利，这一点我可以改。”张小曼很后悔，很想挽回洛尘。

    “张小曼，你弄错了一点，我从来不觉得你向往奢侈的生活是一种错误。”

    “毕竟这是每个人的自由，可以去追求自己喜欢的东西，我从来都不认为它有什么错。”

    “而且你要的东西我也能给你，但是我不愿意你给你。”

    “张小曼，事情已经过去了，我想我们之间日后也不会再有交集，我们最多算是认识的人而已，但是也仅此而已，请你离开吧。”洛尘这几句话说的风轻云淡。

    但是每一句话都让张小曼想起自己当初看不起洛尘的种种。

    曾经的我，你爱答不理。

    如今的我，你高攀不起！

    洛尘就是这个意思，没别的。

    只是洛尘表达的委婉而已。

    张小曼离开后，蓝贝儿倒是已经把洛父搞定了。

    “臭小子，人家姑娘说想带我去转转，然后请我吃饭，你跟着一块来。”洛父忽然开口道。

    这让洛尘都有点诧异，自己父亲居然这么快就和蓝贝儿这么熟了？

    然后洛尘倒成了局外人，仿佛蓝贝儿和洛父才是父子一般。

    洛尘在前面开车，两人坐在后座上有说有笑。

    来到繁[笔趣阁 www.biqugeso.vip]华的市中心。

    蓝贝儿生拉硬拽的拽着洛父去大商场买衣服了，结果洛父最后还是逃了出来。

    主要是那价格太贵了。

    最后蓝贝儿一再坚持要给洛父买衣服，洛父勉强点头同意，然后一行人七拐八绕的来到一个菜市场旁边的衣服店里。

    那衣服五十块钱一套，蓝贝儿都有点无奈了。

    而洛尘对于这一点也无奈，他爸节约惯了，一辈子都过来了，一时半会肯定改不了。

    “孩子，你挣钱也辛苦，拍戏那工作从早起忙到晚，再说了，应该是我给你买才对。”

    买好衣服后，蓝贝儿一再坚持下，洛父才同意去了一家高档一点的餐厅吃饭。

    洛尘带着洛父和蓝贝儿慢慢走了进去。

    只是无巧不巧的刚好一个熟人看见了洛尘。

    而且这家店，还就是那个人的，那个人冷笑一声，然后拨通了陈超的电话。

    “喂，刘少，怎么了？”“陈少，我刚刚看到了一个熟人，上次拍卖会那家伙。”

