    四面八方，尘土四起，那是突厥的骑兵在以扇形的阵容，包围向秦云的几万人。

    顿时，风雨骤起！

    穆乐等人全身紧绷，马匹嘶鸣，准备血战。

    秦云却是不动如山，丝毫不担心什么。

    吃定了突厥暂时不敢开战！

    因为他有情报！

    大吼一声：“拿弓箭来！！”

    穆乐不明所以，但还是瞬间递出一把普通弓箭。

    秦云深吸一口气，用尽全身力气拉满，铮铮发颤！

    一弓对八千弓，丝毫不落下风！

    大吼道：“马律，你给朕看好了！”

    “还有王敏，朕知道你也能看到！”

    “凡目之所及，山川河流，皆是我大夏领土，草原以北，老弱病残，皆是我大夏子民！”

    “任何人胆敢分裂，胆敢霍乱，就是这杆旗的下场！”

    “大夏的家务事，不需要旁人插手！！”

    话音一落！

    他松手，弓箭颤鸣，如同流星一样激射出去，划破长空。

    那一刻，所有的突厥士兵，所有的突厥大将，包括远处山峰的王敏，双眸皆是死死看着那一杆箭。

    不算伟力，不算可怕，但却偏偏射中了突厥马律所部的大旗。

    砰！

    旗杆一分为二，直接被射穿。

    吱呀……

    旗杆发出刺耳的声音，继而那杆写着沽字，象征阿史那元沽，突厥最高标志的大旗，应声落地！

    主旗一倒，极为诛心。

    突厥士兵躁动，愤怒。

    马律的脸瞬间变成了猪肝色。

    怒不可遏的指向秦云，嘶吼道：“竖子，竖子，你走不掉了！”

    “你走不掉了！”

    秦云针锋相对：“朕现在就走，而且还要大摇大摆的走！”

    “走的是谷轧河，过的是草原边境，你能，耐，我，何？！”

    他黑发狂舞，那股气场与生俱来，压制众生。

    “兄弟们，走！”

    “跟朕回盘城喝庆功酒。”

    “谁拦，杀谁！”

    如此强势激进的做法，点燃了将士们心中的豪气与胆气。

    个个面色通红，嘶吼道。

    “我等遵命！”

    “谁拦，杀谁！”

    滚滚雷音，震慑四方，让突厥的那批骁勇军队都为之暗淡。

    众多军士焕发出强大的自信与光彩，全然不像是刚刚经历了攻城之战。

    紧接着，前军做后军，后军做前军，有序离开。

    与其说是离开，倒不如说是散步，视十万突厥大军为空气！

    砰砰砰！

    马律的手掌不断爆响，额头青筋暴露，滔天的怒火在他的双眸激荡，化作血丝。

    耻辱，天大的耻辱！

    “将军，还不动手吗!”

    “大夏军队已经嚣张到了如此地步，不给他们一个教训，他们还以为自己是几十年前的自己！”

    “杀吧！”

    “末将有把握踏碎这几万人。”有高大的胡人将军厉声说道，眼中闪烁嗜血的光芒。

    闻言，马律心动了！

    双眸闪过危险的光芒，一双手掌已经扬了起来，只要放下，即是进攻。

    但下一秒，异变再起。

    东方，尘土飞扬，滚滚铁蹄响起！

    有嘶吼于几里地外传来，如同闷雷。

    “陛下，扎哈铁骑，铁塔，奉命前来迎接！”

    “突厥狗贼，速速让路！”

    扎哈，即是扎扎哈尔部落的新建制，已经彻底隶属大夏。

    马律微微变色。

    紧接着，突厥斥候大吼。

    “将军，快看，西方也有人！”

    “是的鲈岭的方向，人数不清楚，估计不少！”

    马律望去，尘沙飞扬，百鸟飞出，果真有人来。

    顿时心沉入谷地，极度不甘，看一眼断掉的大旗，更是屈辱到眼色狰狞！

    此仇不报，誓不为人！

    他心中狂吼，抬起的手，最终挣扎的收了回去。

    安慰自己：“罢了！”

    “皇帝退兵，咱们的任务完成了。”

    “让这狗皇帝嚣张一段日子，草原的弯刀迟早悬于帝都太极殿上，哼！”

    很多突厥士兵脸色难看，目送秦云大摇大摆的离开。

    更甚者，脸色通红，充斥了不甘！

    “难道就这么看着皇帝从谷轧河从容退去？”

    “咱们突厥的脸往哪里放？”

    马律捏拳，一阵沉默。

    心中恨意无穷，但也无可奈何，大夏援军赶到，就算搏一搏，也变成了不切实际的空谈。

    “走！”

    “禀告大公，请他来做主此事，必须还以颜色！”

    提到阿史那元沽，千军万马仿佛找到了主心骨，眸子一震。

    “没错，禀告大公，他一定有对策！”

    “走！”

    “……”

    大道上，日照高升。

    秦云就这样顺利离开，无畏至极。

    “陛下，是否加快行军，这可还有一个王敏在虎视眈眈，她若调兵，咱们必将陷入苦战。”燕忠警惕的提议，不断的向后看去。

    秦云摇头，目视前方。

    “不用，原计划行事，从谷轧河大摇大摆的走。”

    “朕乃一国之君，如果走快了，露出丝毫怯色，都势必涨突厥的威风，他们日后行事恐怕是更加的无所顾忌。”

    穆乐愤怒道：“这群狗东西，真该死，胆敢堂而皇之的进入西凉，威胁陛下！”

    “天狼城没拿下，王敏也没死，突厥的横插一脚，日后恐怕局面得更难了。”

    秦云蹙眉，重重叹气。

    “朕最怕的事来了，西凉求助于突厥，求助于异族人，难不成她要将老祖宗的土地割裂出去？”

    众人沉默，脸色难看。

    因为这极有可能！

    突厥发动战争，一般都只为地盘和粮食。

    短暂沉默之后。

    秦云又很快平复，目光深邃：“一切，回去再说。”

    “过谷轧河时，多留一些斥候，谷轧河相当于三八线，突厥一旦跃过，那么大夏边境就必须要警惕。”

    “突厥狼子野心，昭然若揭，朕必须有所防备。”

    十二个小时后。

    大军安全回归盘城。

    入城第一件事，他下达了多达二十几条命令。

    从秭归七城，再到谷轧河，他建立了新的防线。

    军队需要休整，眼下是将收复的地盘守住，以防王敏反扑为重，其余的，都可以先放一放。

    而后他疲倦的回到官署，打算睡一觉。

    连日奔波，精神紧绷，别说他，就算是穆乐那等神威将军也吃不消。

    他躺在宽大的软床上，迷迷糊糊感觉到有人在给自己脱鞋，脱衣服。

    潜意识，知道这是谁。

    一把将其脑袋按下去。

    察明卫柔精致雪白的脸就自然撞上了他的腿间。

    她脸蛋涨红，连连啐了几口。

    没好气道：“贼男人，睡个觉都不老实！”

    “身上臭烘烘的，还想着那事！”

    “看把你给馋的，当初还不要我跟着，哼。”

