    半透明的无色战气，也就是说面前的魔女自身的体质属性就不存在任何的偏差，甚至不带有别的元素力量的影响啥的。

    应该是这样？

    “我会留手的。”

    “能不大吗？”

    “不行，好几个魔女找我都是因为你。”格蕾语气平静的说道。

    ？？妈耶，还能这样啊？好几名魔女找她？不对，她是怎么发现这个的？看着很认真的魔女，郑逸尘呼了口气：“来吧！”

    他战斗倒无所谓，而这名魔女战斗的话会有魔女气息的泄露吧？只是对方都不在意这件事了，那他还多说什么，打一架吧，反正打不过了他还有很多跑路的方式，现在的他已经很厉害了。

    连莉莉研究出来的那些战技都能用的有模有样，像是音速拳之类的技巧，他的体质比起莉莉那种尸魔体质更强，用的时候自然更加的轻松，无非就是在对于力量的使用方面跟莉莉比起来显得有些不足。

    同等水平下，莉莉打出来的攻击强度就比郑逸尘高得多，郑逸尘打出来的音速拳比起莉莉强大，是他的力量更强而已。

    可这些战技用在这里够了，郑逸尘抬手就是一招音速冲击，莉莉也挺喜欢用这招起手的起手成功了敌人直接就被打爆了，起手失败被敌人挡住了，那么也能借助反作用力进行二段移动，不会让敌人反击成功。

    若是敌人抵挡的时候用了某种束缚的方式，那么利用反作用力产生的强化二段移动也能突破那种束缚。

    敌人回避的话，音速冲击可以转变成轰击拳，直接借助这种速度直对着大地轰击，范围的冲击波不仅能影响敌人，还能打散一些强度不高的攻击，这个起手，莉莉已经开发了很多种的后续攻击技巧了。

    面对郑逸尘这招能应对多种情况的起手，格蕾不闪不避的选择了硬抗，半透明的战气汇聚在右拳上面，极为基础的向前挥了一拳，爆发出来的冲击直接让郑逸尘瞬间突破音障的速度给延缓了下来。

    他面前的灰色战气和冲击碰触到了一起，成型的战气攻击在后续的冲击下直接被打散，前冲状态的他的变成了后退，被击飞的那种后退。

    四周的地面被这一拳轰出来一条长长的深谷，躺在松软地面上的郑逸尘抬头看着天空，正常的魔女战斗的时候因为要用自己的能力，所以挺有艺术感的，可是这名转修了展期的魔女怎么就这么暴力？

    自己只是一个基础的起手式，对方直接就干到了一拳超人的程度了。

    看了看四周的环境，他觉得自己能给莉莉找一名真正意义上的师父了。

    “刚才不算。”

    郑逸尘拍了拍身上的泥土站了起来，他只是用了起手式战斗的，对方直接就跟开大了一样，他一身战气都没有发挥出来多少呢，让他心里也有点不服气。

    “好。”格蕾点了点头，视线在郑逸尘身上正在缓缓消失的鳞片上停滞片刻，她那一拳刚才分散了一部分的攻击，更多的是以风压混合着战气的攻击产生杀伤的，可即便是那样，一个军队在她面前也扛不住一拳。

    郑逸尘却无伤的扛了下来。

    她对身体非常了解，可以看出来郑逸尘是真的没有受伤，这种防御力已经不是正常的龙族该有的防御了，甚至别的一些正常的魔女，想要给他带来伤害也要带着认真的态度，毕竟战气对魔法之类的攻击有更多的抗性。

    郑逸尘只要跟魔女战斗的时候用战气保护好自己，就能额外的减免相当一部分的攻击，不过她现在使用的是战气，没有这样的弊端，所以郑逸尘的战气保护减少的伤害没有额外的抵消，就是正常的抵挡。

    可如此依然无伤就很独特了。

    那么，这次额外的集中一下力量吧，看着郑逸尘身上涌动的战气，格雷依然是简简单单的握拳，只不过这一次的她拳头上覆盖的战气蔓延到了手臂上，四周的空气严重的扭曲，甚至发出来了刺耳的吱呀声。

    对郑逸尘的体质有了了解之后，格蕾很清楚这一拳也不会让郑逸尘死掉，最多就是重伤而已。

    只要不死那就没什么事情。

    “……”这是要打死自己吗？在郑逸尘这边的视角里，格蕾这一拳给他的压力就太大了，空气的扭曲，环境受到了战气的碾压之后发出来不堪负重的刺耳声音，更重要的是对方这么使用力量，溢出来的魔女气息意外的少。

    就和人造魔女静默状态差不多，如此的幅度即便是被千里眼之塔捕捉到，也不会被认为是魔女在战斗，最多就是某个魔女因为某种情况持续的使用着自己的力量，低幅度的使用。

    “来！！”深吸一口气，郑逸尘身上的战气也开始集中了起来，音速拳虽然是莉莉早期开发出来的一个战技，但这个战技莉莉却一直都在调整提升着。

    到了现在这个战技除了受制于身体强度的影响之外，战气的影响也很大，至于进阶的超级音速拳，郑逸尘用的不熟练，就直接拿着最熟练的音速拳来了。

    调动了大部分的力量之后，郑逸尘依然发现自己这边显现出来的只是声势很大，而视觉效果远远不如格蕾的那种。

    不过能打就行了，格蕾目前表现出来的攻击方式就是简单粗暴那种，用别的花里胡哨的攻击也未必有用，要的就是这种硬碰硬的对拳。

    郑逸尘的身影瞬间消失在了原地，格蕾没有任何的动作，给了郑逸尘足够的距离让他以冲锋，增强这一次的攻击力量，在郑逸尘的攻击即将降临那一瞬，她才会挥出了自己的拳头。

    汇聚着半透明战气的白皙拳头和郑逸尘那只已经龙化的布满鳞片的拳头撞在了一起，爆发出来的冲击让四周瞬间下沉数米，环形冲击刚刚扩散出去，就被更强的风压给拉扯变形，冲击被强势的吹到了郑逸尘后方的区域。

    两种对冲的力量，显然是是格蕾这边的更强，郑逸尘冲锋外加音速拳产生的风压冲击被对方站桩攻击的力量给反压了回来，不同于上次，这次他没有被击飞……

    可这也离谱！

