    听迎芝这样说, 汪晴几乎是破涕为笑：“谢谢你迎芝，我会去找赵老师说的。”

    迎芝轻嗯了一声，保温杯盖子里的水已经凉了许多, 她喝下, 像抚平了心里乍起的情绪。

    一个人坐也没差, 只是别人异样的目光有点让人不适，不过人类是一种适应性强的生物，这么久过去她也慢慢习惯了。

    只是汪晴泪眼汪汪看着她的样子，让她无所适从不知该如何拒绝，两个人一起坐也没关系。

    上课的时候, 赵君来宣告了一个好消息，下周学校将阻止全校同学一起去秋山赏红叶，高一年级去秋山的时间是下周一。

    此话一出，全班欢呼。

    不是没去过秋山。秋山在陵安城边上，在一中读书的很多都是本地人，早去过百八回了, 只是学生便是如此, 只要不读书就高兴，就算学校说明天全校一起大扫除，估计兴奋的人也一大群。

    赵君做了个手势：“好了, 安静一下, 既然大家这么高兴我就说个让你们更高兴的事，回来后写一篇游记作文。”

    有人哀嚎：“赵老师，这种出去玩回来写作文的事都是小学才干的，我们现在都高中了。”

    赵君说：“那你们应该写得更得心应手才是，到时四十八分以下的作文重新写。”

    顿时，全班哀嚎, 就连一向不理世事的迎芝手都轻微一颤，四十八分，她作文一般情况也就能得这个分数，要差一点就四十六。她不讨厌写作业，但挺头疼写作文。

    赵君满意地看着大家一脸的痛苦，脸上还带着和蔼的笑：“好，这件事就这么决定了，把练习册拿出来，我简单评讲下。”

    痛苦来得快收得也快，虽然心里很不乐意，但还得听课。

    叶宿问路茫：“下周一准备去哪玩？”

    他们从来没参加过学校组织的什么秋游春游之类的活动，学校也不强制参与的，碰到这种时候几个玩得好的基本都是自己选地方去嗨。

    路茫轻扫了他一眼，说：“你刚没听见，去秋山。”

    叶宿不敢置信：“你讲真？”

    “真的啊。”

    “你原来不是说学校组织的活动无聊得很吗？”

    路茫说：“我现在觉得挺有趣的。”说话间，他抬起眼朝前面看了一眼，不知看到了什么，睡意阑珊的眼中添了点光彩。

    叶宿顺着他目光看去，顿悟了。想嘲讽下人，又听见他说：“叶宿，跟你说件事，以后你就自个坐啊，爷要去其他地方了。”

    叶宿泼冷水：“你觉得别人会欢迎你吗？”

    路茫挺有自信：“会啊，怎么不会。”

    叶宿恨不得鼓掌累：“行，你去吧。”

    于是第二天语文课快要下课之时，赵君便在班上轻飘飘地扔下了一个重磅消息。

    “路茫你下课后搬去迎芝旁边坐。”

    老师给学生换座位是再正常不过的事情，但对教室里的学生来讲，就太刺激了。

    路茫从开学到现在就坐最后一排，班上的位置每两周轮换一次，但他从来就没动过，赵老师也什么都没说。

    大家都以为路茫要一直坐那，直到他们换教室，可没想到赵老师今天居然给路茫换了位置，还换到了迎芝旁边。

    迎芝成绩多好啊，难不成赵老师是想让路茫受一点正面影响，让迎芝辅导下路茫功课？也很好理解，毕竟班上的位置大多是这样排的。

    同学们大多投以迎芝同情的目光，路茫肯定不会干的啊，指不定迎芝还要被迁怒。

    下课铃声刚打响，路茫拿起书本站起身，扬眉而笑：“赵老师，谢谢您啊。”

    然后大步走到了迎芝旁边：“同学，你坐里面还是外面啊？”

    迎芝手紧紧地握住笔，手背苍白暗蓝的经脉都小小的凸起，她根本没想到赵老师会忽然换位置，还让路茫坐在了她旁边。她差点以为自己听错了，不是应该汪晴找赵老师说的吗？

    她没动，路茫也没生气，把书放在了她桌上，“砰”的一声。

    “你倒是说句话啊？”

    迎芝几乎是僵直着身体站起来，她把自己的板凳放在课桌下：“你坐里面。”

    路茫扬唇一笑：“那以后就多多指教了，同桌。”

    他从她身边走过，敞开的校服擦和她肩膀擦过，把书放进里面一张桌子，又继续去拿其他的东西。

    他身上带着强烈的侵袭气息，不容忽视席卷而来，直到把她周围全部填满。迎芝不知所措，手放在哪里好像都不对劲，她就站在一旁，看着路茫两三次就把东西全部搬了过来。

    按理说，她应该帮新同桌搬一下书籍，可她那是头脑是一片空白，就傻傻地站在那。

    她和路茫也有过这么多次交集，应该是比较熟了，但迎芝从来没想过和路茫做同桌，况且昨天汪晴才和她说过，要搬回来的。

    怎么一切都变了？

    班上大部分同学安静如鸡地看着路茫换了座位，还有点恍惚。

    路茫摆明是那种不会因老师一句话就乖乖去做的好学生，再想到原来迎芝还戴着口罩时，路茫就坐过她旁边一次，不过很短暂就是了。

    现在……

    每个人心头都有着不同的答案。

    只有迎芝莫名其妙地多了个同桌，还是她根本没想过的人。

    路茫就这样大摇大摆坐在了她旁边，他手撑着脑袋看她：“同桌，你看起来不太高兴啊？”

    迎芝低着头看书，没搭理他。

    路茫懒懒地笑：“我可是为了提高学习成绩专门换过来的，你怎么一点不友爱同学啊？”

    迎芝唇微动，声音低低的：“你到底想干什么啊？”她一点不相信路茫说的话。

    他张嘴就来，回答得那叫个流畅：“为了学习啊，你怎么还不信？”

    迎芝决定不理他了，但路茫拍了拍她的手臂。她手一抖，跟面对个什么怪兽似的。

    路茫闷声一笑：“你既然让我坐里面就得让一下啊，我要出去。”

    迎芝默默站起身，他从她旁边走过，窄窄的距离，他衣服擦过她的头发，很轻像风一般。

    等他走了，迎芝坐在位置上，觉得有点头疼，她或许应该让路茫坐外面的，毕竟她不常出去，只是他们现在坐在靠窗边的位置，要让她坐里面，感觉有点奇怪。

    旁边的空桌上摆着几本书，板凳也没放整齐，这一切都昭示着她向往的平静生活没那么容易来到了。

    上课的时候，老师首先注意到了路茫换了位置，还专门问了句：“谁换的位置啊？”

    班长说：“赵老师换的。”

    老师还咂摸一会赵君的用意，让倒数第一跟正数第一坐，能拯救一点成绩吗？不过迎芝是不用人担心的，她有一种无论身处何地都能一秒进入学习状态的能力。

    迎芝把自己的凳子往外挪了挪，一只手拿着笔另一只压着书规规矩矩地放在桌上，她还认真听着课，只是注意别让自己超过了两张桌子中间的那条线。

    高中每个人桌上都放在厚厚的一叠书，只有路茫那里零落着放了几本，上课后那几本都被放在了抽屉里，桌面上干干净净的，特别适合睡觉。

    一开始路茫还强撑着听了一会，只是没过几分钟，就故态复萌，手撑着脑袋半阖着眼。

    做笔记的时候，迎芝手都很注意没有伸过去，把自己缩在边上的一角，中间仿佛隔着一条暗河。

    她对同桌的要求几近于无，不要打扰她就好，路茫应该是超额完成了这个目标，他上课就安静得不像话，刚才还手撑着脑袋的，这些就直接趴在了桌上。迎芝往常一个人坐，和现在好像也没有什么不一样。

    只是路茫桌上还留着这堂课的课本，趴下去的时候，课本也跟着滑了过来，刚好占据了迎芝边上的一点课桌。

    老师让做题的时候，迎芝很快就做好了，然后目光落在了那本书上。

    一个角伸了过来，在那看起来特别碍眼，迎芝看了一眼路茫，他眼睛闭着，雾蓝色的头发有点长，盖住了眉尾部分，他皮肤白，怎么也晒不黑那种，体育课的时候还出着大太阳，就在篮球场上打球。

    迎芝想，他应该睡得挺熟。

    所以就大着胆子伸出手轻轻地轻轻地把那本超出界限的书往他那边推，只是纹丝不动。

    书被路茫压着的，迎芝有点苦恼，又看了一眼路茫，他睫毛都稳稳当当地停着。于是胆子更大了一点，用了一点力推那个书角。

    一点点推动了，她心里也产生了微妙的成就感。又是一点点，终于那个超出界限的书角让她完全给推了回去。

    她桌上整整齐齐的，看上去赏心悦目。

    迎芝收回手，还有人在做题，她目光随意略过左手边，忽然停住——

    路茫头枕在手臂上，一双眼睁着，似笑非笑地盯着她。

    迎芝身体一僵，赶紧收回视线，与此同时老师说：“都做完了吧，迎芝来说说你的答案。”

    从左边传来的视线如此强烈，让人如芒在背。迎芝站起身，硬着头皮说出了自己的答案。

    她声音刚落，忽然从旁边传来几声响亮的掌声，众人侧目。

    老师都惊了，问：“路茫你鼓什么掌啊？”

    路茫扬唇一笑：“称赞她说得好啊。”

    迎芝头皮发麻，有一瞬间很想把他嘴给塞住。

    老师皱眉一想，有点奇怪，但好像也没错，便说：“迎芝回答得很好，大家用掌声鼓励下啊。”

    于是，班上响起了如雷鸣般的掌声。

    迎芝低着头，脸热得能煎鸡蛋，她还听见路茫压低的笑声，夹在掌声中好刺耳。

    老师，您真的没觉得这是小学老师鼓励学生的手段吗？

