    罗岳带领人民军进驻涿州城以后，迅速的恢复了涿州城的秩序，而且知道这附近有一股八国联军的残余军队之后，罗岳立刻带领人民军，前去清剿。

    尽管这支美军的人数不少，但弹药却不多，平均每名士兵的孑弹还不到10发，重武器更是在逃离北京时全都扔弃，而人民军虽然大多都是新兵，但装备精良，由其是子弹充足，而且罗岳的一营刚刚参加完山海关之战回来，挟持大胜之威，士气正旺，还有火力支援连押阵，三门速射炮、六挺机枪，在这种局部小战场上，有绝对的优势，因此双方交战起来，美军自然不是对手，结果美军布置的外围阵地很快就被人民军突破，全部被围困在村里。最终只能打出白旗，向人民军投降。而这一战下来，击毙了敌军约200人，俘虏多达900余人，而自身阵亡还不到10人。

    虽然美军己经投降，但也并不表示他们就能保住性命，一来他们这是在战场上走头无路的情况下才投降，可主动投降是两码事；二来美军在这一带住了近一个月的时间，其间肯定干过不少坏事，对这样的人是决不能饶恕的，因此在战斗结束之后，罗岳让村民们出来辩认，指证行为恶劣的美军官兵，并将村民指认出的43名军官、士兵就地枪决，才将其余的俘虏押回涿州城。并且着手清理其他的义和团余众以及土匪强盗。

    正好这时李鸿章在上海收到了清廷的电报，知道清廷己任命自己为军机大臣，只要朝廷回归北京，自已就可以入主军机，执掌朝政大事，重新回到大清国的权力巅峰，而且入主军机也算是圆了李鸿章的一个心愿，因为李中堂这个尊称，也终于算是名副其实了，因此李鸿章也心情大爽。

    其实慈禧的心里真的担心什么，李鸿章是如掌上观纹，一清二楚，老太太不就是担心她的权力吗？当然从李鸿章的心里来说，他也不希望海外华人掺合现在朝廷的局势，准确的说是不希望海外华人支持光绪，从慈禧那里夺权，这到不是说李鸿章是支持慈禧的，其实严格来说，在慈禧和光绪之间，李鸿章属于中立派，而且李鸿章虽然位高权重,但本质上还是一个地方大员，可以避开朝廷里的不少事非，也沒有必要选边站，只是慈禧明显势大，因此才显得偏向慈禧一些，但在戊戌政变之后，李鸿章就强烈反对慈禧废掉光绪，虽然如果海外华人真的支持光绪，确实可以改变帝后之间的实力对比，甚致真可以帮皇帝把权力夺过来，不过这肯定又会引起一番大动荡，而现在的大清国己经不起这样的拆腾了，而是需要尽快的稳定下来，恢复常态。

    而李鸿章根据自己和海外华人接触的了解，他们根本就不想掺合他们母子两的那点破事，大淸国由谁当政都无所谓，只要是把山东划给他们，让他们能够安居乐业，并且发展自身的势力就行。既然海外华人不想掺合朝政，那么慈禧的担心也就没有必要了。正是因为李鸿章心里有这个底数，才敢在这个时候借机向清廷施压，为自已捞取最大的利益。

    现在朝廷己经满足了李鸿章的要求，李鸿章也就不能再装糊涂，于是立刻发电给山海关的张佩纶、李经方马上赶去北京，迎接朝廷派来的钦差大臣，并且做好海外华人和钦差之间的协调工作，因为这可是李鸿章目前最大的资本，就是做为朝廷和海外华人之间的联络人，因此这个时候可不能大意。而李鸿章本人则先到上海办事处去拜访李三杰，互相交个底，也是借李三杰之口向海外华人传递自己的态度，然后才启程去天津，赶在钦差一行人员到达天津之前，先和海外华人协商好所有的条件。

    李经方，张佩纶来到北京之后，先会见了李松晨，说明了自己的来意，于是李松晨也将两人留在北京，而两人计算时日，估计钦差一行快到了，就赶到涿州来迎接钦差。正好赶上这时人民军清灭了最大的一支残余八国联军，暂时没有大的军事行动，因此罗岳从自己营里拔出一个连，另外加上一个骑军班，保护他们在易水渡口等候。

    听完了两人介绍了整个事情的前因后果以后，庄亲王和赵舒翘心里也觉得不大得劲，原来还以为是海外华人是专程到涿州来迎接自己一行的，那知道他们是在这里清剿八国联军的余众，迎接自己只是顺带着办，而从那几名骑兵的态度来看，根本没把自己这个钦差大臣放在眼里。

    不过庄亲王和赵舒翘的心里也明白，这次去天津可不是去摆什么天朝上臣、钦差大臣的架孑，而是要对海外华人恭恭敬敬，夹着尾巴做人，可以说现在大清国的命运就掌握在海外华人的手里，人在低檐下，那能不低头呢！因此只能忍下这一口气。

    这时张佩纶道：“王爷、赵中堂，船都准备好了，我们还是先上船渡河,到涿州城再说吧。”

    庆亲王点了点头，忽然又问道：“幼樵，方才我给那几名通报的士兵赏钱，他们却没有收，你们和海外华人熟，不知道他们是兴的什么规据，本王也好注意一二。”

    张佩纶听了，也不禁笑道：“王爷有所不知，海外华人的治军极严，凡士兵擅取百姓一物，擅收一钱者，均当受军法惩处，绝无轻恕，因此王爷只管和他们公事公办，无需管什么规据就是了，赏钱一事，不用再提及了，当然朝廷的赏赐除外。”

    庆亲王和赵舒翘互相看了一眼，都露出了不可思议的表情来。他们到是知道，当初的湘军、淮军在成军时，也是严令士兵抢掠百姓，但严苛到连给士兵的赏钱都不准收，却是从未有过的事情，老百姓来当兵不就是为了吃顿饱饭吗？不许抢掠也就算了，但连赏钱都不准收，这不是断人财路吗？看来海外华人治军，到是和大清国大不一样啊。不过庆亲王的心里到也有些释然，看来那两名骑兵到也不是有意要削自己的面子，而是军纪如此。好在是在这里遇到了张佩纶、李经方，他们知晓海外华人的行事作风，到是可以少闹错识。

    于是一行人来到渡口，轮流上船渡河。而庆亲王、赵舒翘也留心观察，见海外华人军队的人数虽然不多，但一个个精神焕发，行动虎虎生风，自然留露出一股让两人说不出的风范，而自己带来的士兵尽管人数更多，但却不知怎么，总觉得要比对方矮一个头。其实这是因为这一个连不仅是久经战火的洗礼，而且在与各国的战斗中连战连胜，心气自然不同。

    一行人员渡过了易水之后，当天到达涿州城，罗岳将他们迎入城里，设宴接待他们。而李经方又暗中告诉庆亲王、赵舒翘，这个罗营长可不能小视，别看他的年纪不大，可是海外华人中的一员虎将，战功赫赫，因此虽然他的官职不高，大约等*国的统制、统领一类，但海外华人中排名第二的人物秦铮都打算把女儿许配给他，将来必然是海外华人中的重要人物。

    两人听了，也不禁吓了一跳，虽然统制、统领在清廷算不得什么高官，但一个24、5岁的年青人能够升到这一步，既然是在大清国也是十分少见的，当然那些什么靠祖辈荫恩的八旗孑弟、铁杆庄稼是除外的。而且这么看来，张佩纶、李经方到真是和海外华人的关系不错，连这些婚姻私事都清楚。

    当然两人对罗岳的态度也更为恭敬。连罗岳自已都不好意思，虽然罗岳也不大鸟清廷，但毕竟这两个人可都年过半百的中老年人，这么恭敬自己一个年轻人，当然受不了。不过经过这大半年的历练，罗岳在人情事故上也圆通了不少，对这样的场合也能应付一些，当然知道这两个人并不是恭維自己，而是恭敬自己背后的那股强大力量。不过罗岳也不会因此而趾高气扬，仍然十分歉逊，不俾不亢，

    涿州本来就不是什么大地方，而且遭逢变故，生活条件较差，因此招待两位钦差的饮食自然也好不到那里去，罗岳也向两人客气的表示欠意。但庆亲王、赵舒翘的脸上却看不到半点为难的样子，还一个劲说这可要比从北京离逃难时要好得多了，现在国局危难，能够吃到这样的饭菜己是不易，当然这也是实话，并且又再将罗岳、人民军又夸赞一番，也让罗岳颇为佩服，看来中今中外的部份官员果然是一致的，见人说人话，见鬼说鬼话，这一套早己练得炉火纯青了。

    宴会结束之后，罗岳给钦差一行安排休息的住处，又下令由一连明天付责押送俘虏，并护送清廷的钦差一行回北京。让连长班晓威马上布置准备。

