    一想到这些，冯远征整个人都变的很暴躁，案子陷入了恶性循环，每次都在找人，抓捕，扑空这一道流程中。

    “要不然分开吧，抓捕的时候让Y国的警力全权配合，搜寻阶段只抽出一小部分来，派点新面孔，跟我们的人交叠着，伪装成普通居民的样子。”戚嵘提出一个建议，着急没用，问题出现了总归要解决。

    “可是这样搜寻的进度会慢很多。”

    “也比现在强。”

    冯远征想了下，觉得可行，“可以，我现在跟上级汇报一下。”

    赵局那边也很快通过了这项建议，正式部署下去，冯远征亲自把控，每个人的装扮，职业都非常的详尽，派出去的人完全看不出是警察。

    “季景然是朝着市区逃走的，我们的人可以伪装成游客，跟Y国的警力打配合，先确定大范围，再小范围侦查。”戚嵘说着，将事先准备好的地图拿出来，他用红色的马克笔勾勒出几个范围，“如果你相信我的话，可以先从这几个区域着手，这边紧挨着一些供游客方便的私人钱庄，季景然肯定需要钱，他不敢去银行，所以一定会在这样的地方出现。”

    冯远征看着地图上的标注，长长舒了口气，他只顾着着急，现在看到戚嵘做这些，心里说不出的滋味，“谢了。”

    他本身只是跟着参与行动，现在却比他一个队长都要冷静理智。

    冯远征打心底里佩服。

    “谢谢就留到季景然落网之后再说吧。”戚嵘仍旧是一副语气淡淡的模样。

    冯远征了解他人之后也知道这人的性子，笑着点头，“好。”

    命令一实施下来，所有人都打起十二万分精神，再不找到季景然的话，这次的行动可能就无法收场了，大家心里都明白，每天都是顶着巨大的压力在奋战。

    按照戚嵘画出来的范围，所有人员警力都进行配合，两天后，传来了好消息。

    “冯队，经过我们排查，一个私人钱庄的老板松口了，说好像是见到过这个人。”

    冯远征哗的一声从椅子上站起来，“确定吗？”

    “确定，那个老板的描述跟季景然对的上号。”

    “什么时候事儿？”

    “说是在昨天傍晚的时候来过，好像是想要取钱，但是电子账户，实卡不能用，没能取出来，不过留了一个临时的联系方式，我们查过号码，无法定位。”

    冯远征听着，抬头跟坐在对面的戚嵘对了下视线，两人都勾出一抹意味不明的弧度，黝黑的眸子迸发出锋利的光。

    “跟那个老板说，让他联系季景然，就说电子账户也可以取钱，约他来钱庄。”冯远征声音有些亢奋，“不管任何代价，一定要把人约过来，听见了吗？！”

    “是！”

    当天下午，钱庄老板的通讯设备已经被监听，在警方的控制下，他拨通了季景然的电话。

    ‘嘟——嘟——’的忙音传过来，所有人都屏息以待，十几秒像是过了十几个小时一样漫长……

    直到——

    “喂？”

    熟悉的声音从监听的设备传出，冯远征倏地攥紧了放在膝盖上的拳头，沉沉闭了下眼睛，脖子上的青筋都因为兴奋鼓了出来。

    “是我，昨天你留下联系方式的钱庄。”老板用一口流利的Y国话跟他交谈，”昨天你说的电子账户，我今天查了一下也可以交易，但是手续费要贵一些。“

    老板按照警方提前给他提供好的说辞，非常自然的跟季景然周旋着。

    季景然听到对方来意之后稍微放松了些，“手续费我不在乎，只要能取钱出来，你什么时候在。”

    闻言，老板朝旁边伪装成游客的警员看了一眼，警员立刻在他面前的纸上写下两个字——明天。

    季景然听后应了下来，“明天早上五点，我过去钱庄，你早开门，我要五万块钱，钱提前准备好。”

    说完，他便兀自挂断了电话。

    凌晨五点，天快要亮的时候，那个世界整条街上都不会有几个人在。

    冯远征将耳机摘下来，整个人都像是安了弹簧一下，猛地跳起来，挥动拳头在空气中用力锤了两下，“终于逮住这个孙子了！”

    他立刻召集所有人员开紧急会议，确定掌握了季景然的行踪之后，他们需要趁着这个晚上将一切都安排好。

    两过两次失败，冯远征绝对不允许季景然第三次从他手中溜出去。

    会议最后，他干脆给自己立下了军令状，“如果这次还抓不到季景然，回局里我就辞职。”

    听到他这么说，大家更有干劲了，也知道这次抓捕行动是势在必得。

    这一次行动，戚嵘还是申请了随队，他一身本领，并且关键时候也给了冯远征许多的建议，所以这回上面很快同意了。

    凌晨三点半，所有人都抵达了钱庄周边，按照提前部署好的地形进行埋伏，就连狙击手都安排了。

    一切准备就绪，就等季景然出现。

    时间一点点过去，眼看着马上就要到五点钟，所有人都瞪大了眼睛朝钱庄那边看。

    五点一到，钱庄老板拉开了卷帘门，十分钟过去，季景然依旧没有出现，看着慢慢出早工的人出现，冯远征有些不安。

    莫非季景然又生出什么幺蛾子了？

    果不其然，五点一刻，季景然打来了电话，“钱准备好了送到一公里外的十字路口。”

    钱庄老板没想到他会突然来这出，非常自然的接话，“昨天说好来店里取得，现在又让我过去……”

    “你来不来？”

    老板跟警察交换了一个眼色，看似无奈的答应下来，“好吧好吧，钱都准备好了，手续费就花了不少，你可千万不要耍我！”

    季景然声音压得很低，冷嗤了声，“抓紧点！”

    计划突然产生变故，冯远征恨得咬牙切齿，他就知道不会这么简单，立刻启动planB。

    “让驻守在路口的人注意，盯紧点。”

    “是，冯队！”

    钱庄老板只好亲自上路，骑着小三轮到了季景然指定的地点。

    没了警察在旁边，老板有些害怕，他按照对方的指示将钱放进了垃圾箱旁边便离开。

    路口有提前安排好的两辆车，其中一辆里就有戚嵘，本是想着这个位置距离钱庄远，稍微安全一些，却不料正好撞到了枪口上。

    此时，车里的人都无比紧张的盯着垃圾箱方向，就在钱庄老板离开后的五分钟，马路对面匆匆忙忙的跑来一个人。

    黑色的短袖，黑色的长裤，脸上带着一顶黑色的鸭舌帽。

    那人左右观望了一下跑过来，蹲下身子二话不说便将装着纸币的黑色旅行包提了起来。

    对讲机中，冯远征大喝一声，“行动！”

