    这年头，青楼妓馆和官府衙门一样，是每一座城池必然会具备的建筑。＞ ≥

    官府象征着权力，而青楼妓馆嘛，象征的则是这座城池繁华与否。

    是的，不用去看街市如何，到了一座城池之中，只要都烟花之地转上一圈，你大致就能知道这座城池的底蕴了。

    实际上，当此之时，青楼和妓馆是有所不同的。

    妓馆才是娼门，做的是皮肉生意。

    青楼之中，则极少娼人，以歌舞弹唱来吸引客人，差不多是妓馆的升级版本，里面的妓子，多数卖艺不卖身。

    即便卖身，也当有意于你，那是得用才学或者是权势来打动的女子。

    所以说，当世之人多以为，逛青楼的多非俗物，这是达官贵人和饱学之士的专属，贩夫走卒想踏足青楼，可不那么容易呢。

    于是也就明白了，当时恒安镇和云内城中的那些妓寨，其实都可以归入到妓馆之流，是流离失所的穷苦女子寄身所在。

    甚至于你在云内城中找出一个能歌善舞的家妓来，都很不容易，归根结底，边地的娱乐事业档次确实是低了些。

    晋阳这样的千年古城，自然不一样。

    实际上在江北，能方方面面比得上晋阳的大城，也是屈指可数。

    这里不能说青楼林立吧，却也差不多了，因为它在很长一段岁月中，都充当着晋地的政治经济文化中心的作用。

    苏亶系出名门，对于这等所在自然是轻车熟路。

    只是稍稍在心里感慨了一下，晋阳大城，果然名不虚传。

    大冬天的，时间也不太对，而且刚刚经历了战乱，南边还有唐军在虎视眈眈，这个时节，还有这么多人登青楼的门儿，可不是名不虚传怎的？

    这说明什么呢，只能说明晋阳城中人心安定，已经彻底摆脱了战乱的阴影。

    当然，在他看来，也不算出奇。

    李云内还偏居云内之时，便已显出了治世之能，天下战乱蜂起，其人却能将云内那样边塞之地，经营的如世外桃源一般，李云内之能已是可见一斑。

    如今主并代两州军政大权，正是鲲鹏将起之时，大展拳脚也是必然之事，所以晋阳能这么安稳，有点出乎他的意料之外，却又属意料中事。

    想到这些，寒风之中苏亶的心却热了起来。

    在青楼之前翻身下马，迈着不急不缓的步子，也没理从里面迎出来的人的呱噪，径自踏上了青楼的台阶。

    他身后的护卫一把抓住了那迎客，嘀咕了几句。

    于是，那舌滑嘴厉的迎客一下话就少了，一边吩咐着人将马牵去喂养，一边迈着碎步，恭敬的将苏亶迎入楼中。

    而这一行人气势太足，此时想要入内的客人，纷纷驻足避了开去。

    实际上，男儿生于世上，大多数要的不过就是这一份儿众人瞩目，威风八面的感觉罢了。

    苏亶却没有关注这些，他生来便享尊荣，这些也许是旁人的毕生追求，而对于他来说，却都无关紧要。

    一股热气扑面而来，苏亶舒服的叹息了一声，顺手解开披风的系带，自有从人上前，将他的披风接了过去。

    那迎客立于一旁，眨巴着一双小眼儿瞅着，只觉得这年轻郎君一举一动旁若无人之间，都有贵气挥洒而出。

    当即他就知道，今日楼里可能要迎来一位尊贵至极的客人了。

    这年月，此等威势寻常人是别想装出来的，即便城中王氏那些儿常来楼中作乐的儿郎们，和这位相比也要逊色几分呢。

    “王郎在雨花院饮酒，小人这就引客人过去相寻？”

    此时苏亶也觉腹中空空，腿脚有些乏力，毕竟从楼烦一路赶来晋阳，还没怎么好好歇歇呢。

    “引路吧。”

    隐隐约约的丝竹声以及缠缠绵绵的歌声相伴，一行人穿楼而过，到了楼后院落。

    苏亶也没怎么四处打量，见识过东西两京的繁盛，又见过了江南的烟雨妖娆，这里既没有过门诗，也没有登台赋，更没有那满腹诗书的人儿前来唱答。

    所以，不管占的地方有多大，院落有多精致，背后又有什么人支撑，都不会入苏亶的法眼。

    不多时，前方出现一间院落，迎客径自上前扣门，苏亶大致看了看，心说，王无咎倒有点眼光，这里嘛……嗯，还算清静。

    门一开，王静那张脸已经露了出来，见了苏亶，惊喜的跨步而出，一把把住苏亶的胳膊。

    “贤弟竟然来了晋阳，怎不知会为兄一声，也好让为兄远迎一下嘛。”

    作为晋阳王氏中人，就算遇到友朋，他的举动也有失礼之嫌。

    可苏亶还就吃这一套，没办法，就算出身名门，他也是关西门阀中的一员，和正经的汉家大族有着明显的区别。

    不用问了，他和王静在云内相识。

    那会儿他们一个在李破府上任职见鬼了的司马，一个则浪迹云内城中，交游广阔。

    本来他们出身经历都大相径庭，更谈不上志同道合，可恒安镇将主府上多了一位“司马”参军，让王静无比好奇。

    也亏了他有一位好兄长，当年任职京师时，和苏氏有些往来。

    他认识的人也多，一来二去就和苏亶“偶遇”了，都是门阀子弟，又都不怎么喜欢耍刀弄棒，在云内那地方扎伊相遇，自然是相谈甚欢。

    王静带着苏亶在云内城中转了一圈，两人便也相交为友，有了往来。

    时至今日，王静没怎么变，还是那副老样子，苏亶却已贵为楼烦太守，和王静拉开了天地般的距离。

    可初一相见，这份儿他乡遇故知的热情，却让苏亶心中温暖至极。

    觉得友人相交，要的就是这份诚挚，若这位当年好友恭恭敬敬，以礼相待，如对大宾，那可就太无趣了。

    苏亶脸上绽开了笑容，反手一把抓住王静的胳膊，相携入内间，道着：“二郎还要怪我？我去了楼烦上任，你就音讯皆无，若非王世兄大名频传，我还不晓得二郎来了晋阳呢，你跟我说说，这就是你的为友之道？”

    王静确实是高兴，这些日子他过的不怎么好，王廖那厮没找到，据说是跟着李渊的大军南下了，估计应该是去了长安。

    没了见面礼，大军又要出征，王绩只要空手去拜见李破了。

    也不知在总管府受了什么刺激，回来只对王静道了一句，“此人虎狼心性，反复莫测之处，不下于……君王，以后莫要得罪于他，嗯，那不是个不识字的武夫，对我等也颇为优容，可想在其治下为官，你我兄弟定要死无葬身之地……”

    好吧，说的很吓人，王静没敢细问，当然，他们兄弟二人都没有当官儿的心思，这些倒也不算什么。

    可在晋阳盘下一间宅子之后，两兄弟就有些犯愁了，钱不够用了啊。

    而他们兄弟二人虽然一个嗜酒，一个好色，可却都还算是要脸皮的人，向人伸手的事情，他们做不出来。

    王静好点，给青楼女子吟诗作画，不用什么银钱，青楼里的人们便能供着他，不多时，几位青楼女子就从私房中，拿出包包来供他花用了。

    他这样的人想要过的逍遥自在，根本不用太耗神。

    倒是他的兄长王绩，才学很大不假，美酒却渐渐断了顿，渐渐陷于烦躁之中，对他这个弟弟横竖都看不顺眼了。

    所以说，王静现在恨不能就住在青楼之中不回家门了，省得被兄长责骂。

    听上去不算什么，可对于他这样不愿受到拘束的人来说，简直是太痛苦了，甚至于听琴看舞的时候，都无良的在想，真不该将兄长接过来，弄的大家都不痛快。

    今日能见到苏亶，算得上是意外之喜。

    有朋自远方来不亦乐乎，刻画的其实就是文人士子相交的景象，一点也不夸张。

    两人谈笑着入内，一点没有久别重逢之后的疏离感，身份上的察觉，更没有给他们带来一丝的不便。

    由此可见，苏亶来到晋阳，见过李破之后第一个便想到了王静，非是无因。

    步群，尉迟兄弟等人，他都有着交谊，可要想在这些人口中探听晋阳情势，不但耗费精力，也有些不妥当。

    远不如来寻王静，谈着舒服不说，也少了许多的顾忌，当然，王静向来消息灵通也是原因之一。

    …………………………

    总管府，李破刚和尉迟恭议了议军情，回到后宅用过午饭，便有人来报。

    宇文歆去王氏大宅了。

    这不出李破预料，宇文歆和王氏结了亲家，来了晋阳登王氏之门是情理之间的事情。

    嗯？苏亶去了青楼？

    李破眨巴着眼睛，胃里有点泛酸。

    太不像话了，打下晋阳这么长时间了，我都没说去青楼逛逛呢，你小子初一入城，就跑青楼去了？这得多饥渴啊？

    李破一下就不满意了，转了转眼珠儿，随即道：“今天不见客了，去召薛万彻，袁牧野过来，我要出府一行。”

    （月底求月票，这个月阿草有两天更新不足四千，断更一天，用作家积分补的话应该是一万一千一百积分，就是不知道为了个全勤值不值得，纠结中……）(未完待续。)8

    
