    “木吒，可对本佛祖有怨？”

    大雷音寺里，如来看着木吒，开口问道。

    木吒急忙摇头：“不敢。”

    如来眼神微闪道：“一切都是为了我佛门取经大业，为了我佛门大兴，你明白就好。”

    说着话，如来挥手，一股淡淡佛光，涌入了木吒和李靖体内。

    刹那间，两人身上的伤势便全都消失的无影无踪。

    如来再次挥手，这次是一些修炼的宝物。

    “这些是补偿你们的，你们得罪了那孽徒，以后类似的皮肉之苦或许还会有，有个心理准备。”

    眼神闪了闪，如来回答道。

    愕然的木吒和李靖，脸上表情陡然一下僵住，还会有？

    瞬时间，两个人就不好了，果然和那和尚有关。

    高老庄，听着李靖和木吒又断断续续提供来的负能量，唐小白乐呵没多管。

    虽然猪八戒已经完成了任务，唐小白答应手下，但是却并没出发取经。

    接下来的几天，唐小白一直让高太公他们教众妖识数。

    连续几天下来，多少总算有了些进展。

    这期间，唐小白也见过了高翠兰，长得确实还算不错。

    和众妖接触的多了，高老庄众人也就不再怕了，高翠兰时不时偷偷瞅猪八戒。

    尤其在唐小白说了，猪八戒以前是天上的天蓬元帅，统领天河水军的时候，高翠兰更是下了决心。

    “我已经是你的人了，你必须负责，取完经一定回来。”

    这一天，唐小白他们打算离开的时候，高翠兰死死扯着猪八戒。

    猪八戒头疼点头：“一定一定，我一定回来。”

    旁边唐小白道：“放心，他不回来，我就去带你去找他，本佛祖的弟子，不能是负情薄性之辈。”

    听着唐小白话，猪八戒脸黑要死。

    他和高翠兰是有姻缘，但是注定只有几年。

    可这和尚好，有给他强行续上的打算。

    难不成以后，他要一直和高翠兰在一起？

    猪八戒有些头疼，其实他更喜欢一个人，自由自在那种感觉。

    心中想归想，猪八戒却并没说出来。

    一会后，唐小白带着众人离开，一路往西飞去。

    路过一座大山上空的时候，几人被挡住了去路。

    挡路的是一个禅师，一脸笑眯眯的表情。

    “咦，乌巢禅师？”

    看着飞起的禅师，猪八戒惊愕道。

    愣了下的唐小白，马上想到了什么，下方想来是浮屠山了。

    这什么乌巢禅师，就是大日如来所化，这大日如来不是人们口中常说的如来，一般说的如来，都是指多宝如来。

    而这大日如来，其实就是最后一只三足金乌，帝俊的十儿子，小金乌陆压道人。

    “你是福陵山猪刚鬣，怎么有此大缘，得与圣僧同行？”

    听到猪八戒说他，陆压道人装模作样看着猪八戒，故作惊讶问。

    陆压殊不知，他的身份，他的底细，都已被唐小白全知道。

    猪八戒正要说话，被唐小白拦了下来。

    “把你的斩仙飞刀给本佛祖，不然本佛祖就把你身份泄露出去。”

    唐小白传音陆压，威胁道。

    这斩仙飞刀，可是后天至宝。

    当年封神大战，这宝物不知道杀过多少人，许多正常手段杀不死的，斩仙飞刀就能杀死。

    一句“宝贝请转身”，成了许多人的梦魇。

    这斩仙飞刀的葫芦，是当年洪荒宝物葫芦藤上结出的七个葫芦之一，被帝俊和东皇太一两兄弟抢到了手。

    后面巫妖大劫时候，大巫夸父和后羿，被妖庭斩杀。

    东皇太一和帝俊，以两人的精魂，加上葫芦，炼了这大名鼎鼎的斩仙飞刀出来。

    葫芦内是一道白色毫光，有鼻子有眼，出来直接锁定人神魂，让人无法动弹，随后过去斩杀，很难防住。

    懵逼的陆压听到唐小白的传音，愣愣盯着唐小白，不是，这和尚怎么知道他身份的？

    唐小白出其不意的举动，打断了陆压的谋划。

    陆压苦心混入佛门，为的就是借着取经传法，给妖族捞点功德。

    可问题现在，身份先一步被识破了。

    “阿弥陀佛，圣僧你是不是搞错了，什么斩仙飞刀？”

    眼神闪了闪，陆压觉得唐小白可能在吓唬他，装糊涂道。

    唐小白被这家伙逗笑，传音道：“我是叫你大日如来呢，还是陆压道人，亦或者小金乌？”

    “你谋划归谋划，但想利用本佛祖，就得付出点报酬。”

    陆压脸上表情僵住，无法置信看着唐小白。

    他的三个身份都被点出，这和尚还真不是忽悠他，可问题，这和尚是怎么知道这些的？

    陆压一阵牙疼，负能量提供了起来。

    本来陆压动了杀心，但想到唐小白身份，瞬间息了。

    他杀了这和尚，瞬间会死的不能再死，冒不起那个险。

    “可以给你，但我传你一篇多心经，你每到一难，都要念诵一遍如何？”

    陆压眼神闪烁，传音唐小白问。

    唐小白大喜道：“当然可以，你尽管传就是。”

    沉默了会，陆压弹指，一道流光没入了唐小白脑海。

    很快，唐小白接收，忍不住低声念叨起来。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多，时照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色；色即是空，空即是色……”

    念叨完后，唐小白眉头微皱。

    什么玩意，不大对劲啊，这里面怎么提到的是观音。

    而且后面还提到了五方揭谛中的两位，波罗揭谛和波罗僧揭谛。

    陆压这家伙想干吗，栽赃嫁祸？

    在唐小白思索的时候，陆压翻手取了个葫芦给了唐小白。

    唐小白好奇接过，顾不得再多想。

    眼前的葫芦并不起眼，这就是传闻中大名鼎鼎的斩仙飞刀？

    “这是用法。”

    这时，陆压再弹指，传来了一些东西。

    混沌海，三界这一切并没能瞒过诸圣。

    “陆压竟然舍得把斩仙飞刀给这和尚？”

    此刻，准提眉头皱起，疑惑道。

    大日如来是陆压的事，准提是知道的，当年就是他，偷偷把陆压拉入了佛门。

    “为什么不可以，人家的东西，想给就给。”

    听闻准提的话，通天马上唱反调道。

    大怒的准提，叫上接引当即向着通天教主攻击过去。

    在三人打闹的时候，元始看向太上：“师兄，你可知道这件宝物来历？”

    “有所猜测，但不太确定，不过若有可能，他嫌疑最大。”

    太上眼神微闪，含糊不清说道。

