    见百里红妆有着如此之大的发现，还能够保持着这般平静淡然的模样，而且从那漆黑的目光中看不到半点作伪的成分，白沧溟便明白，这是百里红妆的真性情。

    他心中不禁一阵赞叹，光是从这一番接触中，他对百里红妆四人便十分欣赏。

    不卑不亢，不骄不躁，这对于修炼者而言可是很好的品质。

    百里红妆四人并没有在寝殿中多呆，没过多久，他们便率先离开了，不过龙元威和易子华仍然留在寝殿之中，想来还有不少事情要向殿主汇报。

    随着四人离开了殿主的寝宫之后，他们也不由得松了一口气，虽然殿主后来表现出的态度十分随和，但不论如何始终是高高在上的人物，仍就给他们一种压力。

    “之前殿主的态度可真是让人捉摸不透，差点将我吓一大跳。”上官盈盈感叹一声，“好在这最后的结果是好的，不然我都不知道该如何是好了。”

    “放心吧，即便殿主真的生我们的气，有龙大人在那里，我们的下场也不会太糟糕的。”

    温子然脸上漾着淡淡的笑容，虽然刚才在寝殿之中，他并没有多说什么，但他心中一直十分淡定。

    因为他和帝北宸一样，对于上位者的心态都有着一定的了解，何况，龙大人曾将三只那么珍贵的妖宠交给他们，即便是殿主也不可能让龙大人蒙受如此之大的损失。

    “好在殿主是赏罚分明之人，我们也能够松一口气。”帝北宸淡淡一笑，“不论如何以外殿弟子的身份在殿主面前露过脸，这也算是一份殊荣了。”

    听着帝北宸的玩笑，百里红妆轻笑一声：“这一次我们可得要感谢任师兄他们，想必他们现在应该也在等着我们回去。”

    上官盈盈点了点头，“不错，那我们快些回去吧，想必他们也十分为我们担心。”

    ……

    随着百里红妆四人离开之后，寝殿之内便只剩下白沧溟，龙元威以及易子华三人。

    “龙元威，看来你此次的眼光的确十分不错，这四个小家伙虽然目前修为还不高，但不论是心性还是气度，都十分出众，想必将来的成就不会差。”

    白沧溟此刻才认真的说出了自己心里的想法，他之前那般吓唬百里红妆四人，也是想要知晓他们在那样的压力之下会有着什么样的反应，不过试探出来的结果让他十分满意。

    自己的目光得到了白沧溟的肯定，龙元威脸上的笑意也扩大了几分，“我对他们也十分欣赏，只不过之后究竟能够走到哪一步就不是我能确定的了。”

    “你这次倒是大方，竟然能够将三只妖宠都拿出来。”白沧溟啧啧出声，“平日里，我想要从你那里拿一只妖宠都十分困难，你好意思吗？”

    回想着自己这些年，向龙元威求妖宠蛋时的种种情况，再联想到龙元威此次如此大方地一次拿出三颗妖宠蛋，白沧溟心中便十分不平衡。

    “此次外殿闹出这么大的动静，虽然是他们四人所为，但是也与你脱不了干系。”

