    “天灯虫真的能炸，而且还能叠加爆炸……你们能想象用燃烧弹同时击中10只天灯虫的景象吗？3头6星级腐化沼牛啊……整整三头啊！瞬间就上天了……我感觉我引爆了一颗微型核弹。那感觉，简直……太爽了啊！”

    “不过可能因为准备不够，隔了一公里，我们几名战友忘记佩戴头盔，现在听力还有些影响。”

    “对了，我们拉走天灯虫时没有引来燃火角蛾，不过半个小时后那三头腐化沼牛的亲戚们，大概20多头可怜的家伙，都被追来的燃火角蛾给烧烤了。这是当时的无人机拍摄图，地面都玻璃化了。附：(图片.jpg)。”

    被燃火角蛾击中后的弹坑边缘，是高温侵彻大地后形成的玻璃化效果，大概直径200米的区域，被彻底烤秃了。

    “你问为什么开始没引来燃火角蛾？唔，这个是我们此行探索出来的秘密，咨询收费，订单已经挂到了交易黑市版块里。”

    下面大片大片的骂声陆泽就没再看了，他真的很佩服这些敢于玩火的家伙，竟然能想到把天灯虫勾引到腐化沼牛的区域内，然后一炮引爆。这还是他重生以来第一次生出敬佩，能想出这点子的人可真是个人才！

    ……

    接下来的帖子还有《单人猎杀花甲重蜥实况记录》、《花甲重蜥的菊花尺寸实测》、《论红烧花甲蜥尾的十九种做法》……

    还有一篇被加精的帖子，已经有了超过6000条回复，《我是“花自留”的好友，他发现了四色希尔曼陀罗，但是他永远的留在了那里。》

    陆泽的视线在那张近距离拍摄的四色曼陀罗照片上停留了片刻，沉默的翻过，探索这个瑰丽世界的代价，并不是谁都能承受得起。

    ……

    至于那上千条未读信息，陆泽粗略翻了翻，绝大多数是“666”、“抱大腿”、“我给你生猴子”之类毫无营养的话，小部分是一些故作高冷、装神弄鬼的家伙，神秘兮兮的问自己要不要加入队伍，现实结算薪酬。

    还有极少数勤学好问的，真切的提出若干问题，不过很可惜，陆泽直接X掉，他没义务做这些人的百科全书。

    然后一个默认的系统头像映入眼帘，是一名穿着白色盔甲的女骑士。

    【月之歌】？

    “……在您的预估中，这柄“钥匙”究竟还会在先驱者的手中放置多久？”

    看到这个问题的时候，陆泽眯起眼睛，微不可察的点点头，这个月之歌的洞察力算相当敏锐了，不排除对方已经对这个世界产生某种认知的可能性。

    在这个星球虚影尚未降临的年代，能够产生这种想法并且深挖下去的人，无论如何都是值得肯定的。

    在陆泽看来，这就是未来的种子。

    在即将面临的星球虚影降临，迷雾彻底侵袭大劫到来之时，他只希望这些种子……越多越好。

    毕竟，未来的那场战争，是为种族生存之战，是赌上全人类命运的战斗。

    “你既然已经发现这个世界的新奇，为什么还要去思索这个不切实际的问题？”

    陆泽作出这样一个略有些奇怪的回复后，准备就关闭论坛，但是很快消息一闪而过，【月之歌】竟然在瞬间进行了回复。

    【月之歌：谢谢，您的智慧如星辰般浩瀚，是我过于执念了。】

    中庭别墅花园6栋地下室，堪称奢华的训练场内，穿着一身练功服的林韵雪额前挂着细密的汗珠，紧张的看着光幕。

    往日在校园里惜字如金的“月光白骑”，此刻竟然罕见的露出咬着嘴唇的赧然样子。

    人类的好奇心是没有止境的，解决一个问题的同时，往往会抛出下一个问题，人类社会就是在这样不断的提出问题、解决问题的循环中不断发展向前。

    这个道理放在林韵雪身上，同样如此。在遇到【执火者】之前，她总是感觉眼前似乎有一闪隐隐的大门虚开着，她想要触碰开启那扇大门却总是摸不到边缘，但是遇到【执火者】之后，短短几句话就令她豁然开朗。

    那扇大门虽然仍没有触碰到，但是林韵雪已经能够清晰的“看”到它了。所以，她自然而然的又提出了新的需求，但是整整两天，她发出的信息都如同泥牛入海，杳无回音。

    倒是往日不算特别热闹的【迷雾拼图】这个小版块，却因为接二连三证明执火者回答的内容而变得格外火热，这也更加佐证了【执火者】的博学与智慧。

    加上刚刚那带着宽容与引导的反问，林韵雪恍惚看到了一名智慧的长者在温和的注视自己。

    当学识高高悬于天空有若繁星时，那么带给仰望者的便是浩瀚如海的敬畏。

    【执火者】的低调与神秘，就像流星掠过夜空，留下灿烂的轨迹，让人久久不能自已。

    林韵雪现在倒是有些患得患失了，生怕因为自己的鲁莽与无知，导致对方的厌烦，所以她忐忑而紧张的等待着对方的回复。

    “求道者在任何时候都值得尊敬。”

    “那我以后还可以再和您联系吗，前辈？”少女咬着嘴唇，小心翼翼的发出这段话。

    “欢迎至极。我还有约，就先下线了。”

    收到这句话后，就看到【执火者】的头像黯淡下去。

    林韵雪就像收到心爱礼物的小女孩，有些兴奋的挥了挥拳头，激动的喊了一声：“谢谢前辈！”

    很难想象尚南高中无数人心中的高冷女神，竟然会有如此小女生的一面。

    将心底的小喜悦偷偷藏好后，林韵雪一对清眸中再次燃起斗志，看看对面的机械靶台，脚下接连两次垫步，整个人如轻烟一般踏出，手掌如清风般掠过武器架，一柄银白唐刀出现手中。

    看似柔弱的身躯，在持刀姿态架起的那一刻，从双眸开始，林韵雪整个人的气质都变了。

    先前所有外放的情绪与气场全部收归于身，渊渟岳峙，竟有隐隐有一派宗师气度。

    “月刀测试，7等。”少女樱唇轻启。

    “7等测试，倒计时3、2、1，开始。”

    嗖嗖嗖！

    刹那间三排二十一枚木箭在弩机的作用下刺透空气而来，纵然这些木箭的箭簇并没有开刃，但是高达120米/秒的初速，足以让人头皮发麻。

    高速撞击下，这些木箭如横掠而至的子弹风暴般危险。

    “三式·邀辉。”

    “四式·散晕。”

    “五式·碎尘。”

    刀锋挥舞的刹那，宛若银风卷落漫天月辉，凌厉、迅疾、惊艳一击。

    林韵雪在这层出不穷的木箭中游刃有余前行，手中唐刀凌厉斩击，周身更是因为过快的速度和淡淡雾气的挥发形成了似水中月一般的虚幻之像。

    “与其临渊羡鱼，不如退而结网。我要斩开那扇虚无的门！我要得到那柄钥匙！”

    清冷果断的声音，带着少女的坚决意志。

    这一刻，林韵雪才更像那名传说中……同阶不败的“月光白骑”！

    ***

    PS：感谢“潇洒时间”同学的万赏！！！

    PS：感谢“书友20171003171827002”“凤雨惊寒涛LYB干杯”两位同学的打赏！关于角色【唐英琪】的卡片已经在起点app的简介页建立，本来上传了一张人设图但是不幸被屏蔽，经过我锲而不舍的努力，在把妹子不可描述的部位涂抹了一下之后成功上传。

