vs酷t匠｛i网q＊永=y久.p免r\费o看$小＃；说☆…2)m7K0)g5z83R5
    这名黑衣弟子是元王六层，他们所处的门派也并不是很强大，只是三流的星级门派而已。所以这名弟子，在同龄之中已经算是极为不错了，虽然说不上数一数二，但是也是排名前列！这些门派自然比不得天机门、笑傲楼等的弟子。但是却依然傲气非常。面对夜笑这个元师，丝毫不看在眼中！

    黑衣弟子上前几步，嘿嘿笑了几声，然后说道：“别说我欺负你，我先让你三招！不然我也胜之不武不是！”一旁看热闹的同门弟子听到此言，顿时哈哈一顿大笑。显然对这名弟子有着很强的信心！

    夜笑身后追来的古风见此，顿时有些担心，虽然知道夜笑实力强横，但是双方却又七层的修为差距，而且中间还隔着一个元王的门槛。不过现在夜笑话已经说出口，古风也无法阻拦，只能在旁边有些担忧的看着。

    一旁的军士，倒是极有信心，不说其他，就凭夜笑之前和他们试招的那一招，别说是一个元王六层，就是这群人中，修为最高的那名弟子也接不下来。还想让夜笑三招，简直不知所谓！所以一个个冷眼看着那名黑衣弟子。

    夜笑心中早就怒极，哪里会和他客气，见到他站出来，双眼之中泛出一丝狠厉之色！身躯一震，手掌一挥，霎那间一股滔天的气势从夜笑的身上散发出来，席卷全场！周围的冰寒之气更是犹如刮起了一阵旋风一般，竟然猛烈的向着夜笑汇聚而来！

    夜笑脚步一跺向着前方踏去，对面的黑衣弟子只觉得这坚硬的冰面仿佛轻微摇晃了一些！

    “玄冰手印！”夜笑厉喝一声，猛然间，一个刺眼无比的玄冰符印在夜笑的身前凝聚而成！符印形成，顿时周围本就冰寒无比的空气顿时更加严寒了几分！靠的比较近的古风，脸色一变，连忙后退几步，运起元气抵御！

    对面的黑衣弟子早就脸色猛变，一旁观战的众位同门同样脸色转变，就犹如夜笑一瞬间变成了上古凶兽一般！

    与夜笑对战的弟子，此时也忘了让夜笑三招的话，连忙调动身上的元气，双掌猛然一拍，“轰”一声爆响，他身上的元气从手掌中奔涌出来，然后朝着夜笑胸前奔去！

    夜笑脸色冰冷，朝着身前的符印伸手一拍，口中喝到：“去！”

    这符印瞬间带着狂暴的气势向着黑衣弟子猛然冲撞过去，符印迎风而涨，很快就涨大了数倍。这黑衣弟子的攻击碰撞到符印，没有传来任何的轰鸣，只是“噗哧”一声，瞬间被符印撞散！

    黑衣弟子脸色怔住，只看到符印朝着他压了下来。他一咬牙，双掌猛然朝着符印拍去！一个元师的元气能有多凝厚？在强横的攻击也要靠元气支撑！

    “轰！”双掌与符印碰撞，这名黑衣弟子身躯犹如遭到重击一般，身形猛然倒飞了出去。人还在空中，口中的鲜血却已经不要钱一般的喷了出来！

    “啪！”的一声，摔倒在冰面上，生死不知！

    古风瞬间傻眼，一旁的军士却是满脸激动！

    其余的几名黑衣人，脸色陡然变得异常难看，然后急忙过去将这名黑衣弟子服了起来。查探一番，却发现只是晕了过去，不过受伤却是颇重！

    一名黑衣弟子猛然站了起来，虽不上前，但是却恨声说道：“好，好！你们银蛟军厉害。哼回去我定要禀告掌门！我等着你们银蛟军前来赔罪！”

    夜笑闻言，脸上露出杀气，一旁的古风见了，连忙拉了拉夜笑！在这里若是真的杀了这几个弟子，那事情就大了！而且若真是能杀，那堂堂镇北王，堂堂十几万大军还能像现在这样忍受？

    夜笑脸上的杀气散去，看着几名黑衣弟子说道：“我，天机门弟子夜笑！若是你们不服，我随时等着你们！”说完转身离去。

    几名黑衣弟子却是一怔：天机门弟子？怎么会是天机门弟子？他不应该是银蛟军的人吗？天机门虽然高高在上，但是却也是门派中人，怎么会打压他们这些门派？

    然而，无论如何，他们却不再敢轻言报复了。若是银蛟军，那众多门派联合起来，绝对能讨个说法。可是面对强横的天机门，就凭他们三流门派，哪敢去找麻烦！

    抱起昏迷过去的弟子，几名黑衣弟子也没心情再找这些军士的麻烦，心神复杂的匆匆离去。

    夜笑也没有什么目的，只是在整个城池之中随意乱走。只要见了有门派弟子敢随意欺压军士，抢夺军士冰室的，夜笑也不解释上前就战！并留下自己的名号，以免给银蛟军带来什么麻烦！

    一天过去，夜笑战斗了十余场！和夜笑战斗的大部分都是三流门派，少部分是各个皇朝势力。这些对战的弟子当中，修为最高的也就是一个元王七层的弟子。倒是没有遇到什么太强的对手，所以夜笑一路强势镇压过去！凭借这玄冰手印几乎没有一合之敌！

    夜笑这一出手镇压，顿时让整个兵城之中都安定了许多！毕竟十余个势力的人都遭到镇压，那些生死不知或者受伤颇重的弟子，让其余的人都对夜笑这个元师强者有了一丝畏惧！

    当然这些遭到镇压的人并未说出夜笑的真实修为，毕竟元王输给元师不是什么长脸的事情，所以只是对其他人说夜笑修为高深，甚至传到最后，夜笑的修为都被传为是元王九层的高手！

    不管如何，天机门夜笑这个名字，一时间在整个兵城之中声名鹊起！所有的势力都知道有一个专门替银蛟军兵士打抱不平的高手，所以一个个行事也谨慎了许多。

    兵城城门之外，十名身着藏青色俯视的弟子匆匆赶来！待到兵城之前，脚步这才稍微放缓了一些。

    其中一个弟子向领头的弟子说道：“天哥，我们总算到了，这茫茫的冰原赶路，实在无聊！”

    这领头的天哥眼神冰冷，脸色冷峻，看了看眼前的兵城，寒声说道：“走！进城！”

