    除夕过后,初一初二都要忙着走亲戚,云卿家今年把老人都接过来,都免去了这个环节。

    她和李心美每天带着老人和几个孩子在外面溜达，一直到初四才有自己的时间。

    之前商量好的野营活动还在有条不紊地进行着，每个人都被分配了任务。

    云卿和另外几个学姐负责采买,提前一天买回来的肉类先腌渍好，到时候带过去直接上烤架。

    初四一大早,社长和几个高三的学长开车过来接人。

    这次报名的人一共有九个,两辆车刚好能坐下,后备箱还能放不少东西，高三几个已经成年的学长都考了驾照,平时开车已经十分熟练，就干脆借了家里的车自己开过去。

    云卿身边放着两个大箱子，里面都是各种已经处理好的食材，身后的背包里放着生活用品。

    时间还有些早,李心美披着羊绒披肩,打着呵欠和她一起站在路边。

    见车过来的时候,本来还想帮忙,几个学长已经先下车，合力把东西搬了上去。

    李心美视线往车里一扫,看到里面还坐了两个女生,笑眯眯地叮嘱云卿：

    “注意安全，开车别开太快，记得随时联系。”

    “知道了。”

    云卿朝车里的学姐招了招手,背着书包要上去。

    李心美也跟着走过来，和车里的人笑着道：“我把云卿交给你们了，你们相互照顾着，别出事。”

    “肯定的。”学姐点了点头，“云卿可是我们社团的团宠，年纪也最小，大家都抢着照顾呢。”

    李心美这才放心，招手道：

    “玩得开心点。”

    车缓缓离开小区，云卿系好安全带，朝周围打量。

    “其他人呢？”

    “另一辆车上装了帐篷，分开接人，等到营地再会和。”学姐道。

    云卿微微点头，拿出手机看到何露给她发的消息，询问她有没有出发。

    “真羡慕你，早知道我也去参加合唱团了。”

    可能是因为云卿总是参加活动，在何露心里，合唱团已经快和玩乐团会划上等号了。

    云卿：“下学期我们还纳新，你可以来报名。”

    “好啊，到时候就等你带带我这个新人了。”何露道：“你们露营在外面过夜，要小心点，注意安全。”

    云卿回复一句“知道了”，关了手机，靠在椅背上打瞌睡。

    落日湖坐落在城郊外，湿地公园的旁边，也属于公园的管辖范围，是露营圣地，只要交了门票就能进。

    夏天的时候这里经常有人扎帐篷，想要露营的人都需要排队。

    现在是冬天，这个时候来找虐的人不多，也就是他们这样实在闲得无聊，一脑子火热的年轻人回过来。

    车辆渐渐驶入林荫路，沿着树荫前行，右侧巨大的湖泊很快就印入眼中。

    落日湖很大，在内陆地区，有些地方甚至称它为“海”，因为一眼看去竟然看不到边。再加上对面没有山丘，落日的时候，半个太阳悬在水面，与文学作品中的海上落日如出一辙。

    落日湖这个名字由此而来。

    路湖边已经能看到两三顶扎好的帐篷，但距离很远，互不干扰。

    车停在湖边不远，所有人搬着东西抵达营地的时候，社团的另外几个人已经到了。

    他们人多，就算是三个人一顶，也要扎三顶，现在才扎好了第一顶。

    云卿提着两袋零食，视线往那边一扫，就准确地找到了段南川。

    他穿着一件黑色冲锋衣，拉链拉到顶，抵着下巴，不知道是不是因为天气冷，云卿感觉他就连发梢都是坚硬的。

    手摸上去肯定会戳得疼。

    他正弯着腰往地上敲钉子，表情严肃，其他几个人看到他们都围了过来，一边打闹一边帮忙，他却充耳不闻，像是敲钉子才是现在天底下最认真的事。

    这次他们准备充分，不仅有睡袋帐篷甚至除了一些提前处理好的食材之外，还准备了鱼竿。

    落日湖是允许钓鱼的，只不过公园规定了总重量，只能在限度内获取。

    他们人多，也能多钓一点。

    等车上的东西都搬过来之后，所有人走凑过来一起帮忙搭帐篷。

    他们人多，再加上之前有过搭第一个的经验，不到十一点就全部准备就绪，开始准备午饭随便应付了一下，开始钓鱼。

    云卿以前跟着云锦山去钓过几次鱼，动作很标准，什么鱼饵和甩勾都知道得清清楚楚，就是运气不好，没钓过什么大鱼。

    见其他人都坐在湖边，她也抓了一把吊杆过去凑热闹。

    喜欢钓鱼的几个学姐学长都十分专业，安静地各自占着一个位置，互不说话，担心把鱼吓跑。

    云卿找了一圈，见段南川坐在斜前方的树下，枕着树干在休息，面前放了一根鱼竿，很不专业地用石头压着。

    这样偷懒的钓法，要是大鱼咬勾，很可能连鱼竿一起拽走。

    因为云卿以前也这么干过。

    被拽走那支的鱼竿很贵，被云锦山念了好几天。

    云卿走过去，远远地在段南川旁边坐下，隔了差不多五六米。

    带着手套、帽子和围巾，认真地挂饵，甩勾，动作熟练。

    可是坐了半个多小时，饵料被吃五六次，也没有看到一条鱼上钩，反而是远处的几个学姐学长收获颇丰，经常传来惊呼。

    她可能天生不是和钓鱼，转头百无聊赖地打量着周围，视线忍不住往段南川身上扫。

    从刚开过来开始，半个小时，段南川都没有动过，似乎靠着树直接睡着了。

    鱼竿还稳稳地压在石下，风一吹，浸在水里的钓线晃动，在水面上漾起层层涟漪。

    周遭的事情似乎都与他无关。

    云卿不敢看得张扬，扫一眼，就迅速移开，然后又扫一眼。

    突然，段南川面前的鱼竿动了一下。

    吊线绷直，鱼竿被拽着，以肉眼可见的速度从石头下滑了出来。

    水面上激起翻腾的涟漪。

    云卿丢下自己死水一样的鱼竿，紧张地注视着水面，甚至还能隐约看到有一条不小的鱼正拽着鱼竿要跑。

    大鱼上钩了，段南川却一点反应都没有。

    他还在睡。

    云卿着急得直跺脚，又不敢把人叫醒，显得自己一直在关注他似的。

    等了一会儿，见鱼竿已经快要被拖进水里，弓着腰，鬼鬼祟祟地跑过去。

    连手套都来不及脱，在鱼竿进水的瞬间，伸手一把捞了起来。

    哗啦——

    十多厘米的大鲤鱼瞬间跃出水面。

    鱼挣扎的力气不大，但云卿踩在泥水上，脚下打滑，身体猝不及防趔趄了一下。

    快要栽水里，一只手突然揽住她的腰，同时，拿着鱼竿的手也被握住小手臂，身后的人拉着她轻轻往后一带，后退了几步，才终于站稳。

    “力气还没鱼大？”带着笑的嗓音从耳后传来。

    云卿脸上有些热，感觉腰和右手臂上的神经敏感到爆炸。

    隔着冬天穿的羽绒服，都能感觉段南川手掌的轮廓，在脑海中深深勾勒出来。

    “我没站稳。”

    段南川已经松开她，把钓杆向上一扬，收鱼放进桶里，动作熟练。

    刚才云卿看到他用石头压鱼竿，还以为是新手。

    “你会钓鱼？”

    “以前在钓鱼俱乐部打过工。”

    他声音很轻，提起打工的事也没觉得什么不妥，一脸淡定从容。

    合唱团里的成员大多家庭环境都不错，从这次野营活动就能看出来，段南川也从未觉得自己打工有什么不对。

    段南川收了鱼竿没有再钓，视线落在云卿的手上，幽幽的。

    “你的手套湿了。”

    刚才捞鱼竿的时候，她没来得及摘手套，右边手套全湿了，五指收拢一捏，滴滴答答往下滴水，就连骨头都被寒意刺得生疼。

    “没事。”

    云卿抖着手摘下来，把冻僵的手放在嘴唇哈气，哈了一会儿还是没效果，反而皮肤一阵阵发痒。

    见几个学姐已经开始烤肉，搓着掌心道：“我先回去了。”

    快步走过去烤火。

    “嗯。”

    过了两秒，段南川才低低应了一声，放在身后的手已经摘下了自己的手套，还没递出去，又重新戴起来。

    晚上是一顿大餐，几乎所有的肉类和蔬菜，再加上下午他们钓上来的鱼，把所有人吃得撑肠拄腹。

    从黄昏吃到深夜，天黑了就点上灯，搬出天然冰镇的啤酒，一边喝一边闹。

    合唱团人人都是唱歌高手，民俗美声张口就来，甚至还能自己打着拍子唱上一两段京剧。

    歌声传得很远，大有一种要飘到天上，汇入星辰的感觉。

    几个学姐不喜欢喝酒，拿着手持烟花在河边点了，摆成一圈拍照。

    云卿侧着身体，也跟着拍了几张，拿着一根点燃的站在旁边听他们说话。

    玩了一会儿，总觉得身后有人在看她。

    可是回头望周围找了一圈，除了帐篷前面餐桌的光，周围都一片漆黑，看不到人。

    准备的食材一直吃到凌晨才全部一扫而空，不少人都有些醉意，时间太晚，天气慢慢转冷了，谁都没心思打扫，干脆把东西往桌上一堆，回去睡觉。

    所有的事情都等明天睡醒再说。

    云卿和两个学姐睡在同一个帐篷里，兴许是以前没熬过这么晚的夜，时针跳过十二点后，她反而睡不着了。

    闭着眼睛熬了一会儿，感觉周围太闷了，不敢打扰其他人，蹑手蹑脚地钻出了帐篷。

    快到两点了，除了他们这个营地，湖边另外的几处帐篷也黑了，只剩下草丛里细碎的虫鸣。

    皎洁的月光砸在湖面，冷清高贵，带着涟漪不断闪动。

    湖边立着一个身影，在月光下变得格外清晰。

    云卿还在想，是哪个学长学姐也和她一样睡不着，走近几步，看到段南川的后脑勺，干巴巴地停了下来。

    刚要后退，段南川转过头，被看个正着。

    云卿尴尬地朝他点了点头，也不好再回去。

    正当她抬头努力研究星星的时候，段南川低沉的嗓音突然从旁边传来。

    带着些沙哑。

    “没找到新手套吗？”

    过了一秒，云卿才反应过来，他说的是下午湿掉的手套，默默把手放进衣服口袋里。

    “没有，不过那幅明天早上应该就会干的。”

    段南川微微点了一下头：“谢谢你过年给我发的消息。”

    “我群发的。”云卿迅速回答。

    声音有些急促，急着狡辩。

    段南川轻笑一声。“群发也不错。”

    就算是群发短信，他过年的时候也只收到了这么一条。

    云卿顿时有些懊恼，转头想要看看段南川笑的模样，却被黑暗遮住了视线。

    正盯着看，一片雪花慢慢从天空飘落下来，和段南川的侧脸交错。

    “下雪了？”

    零零碎碎的雪花不断落下。

    云卿忍不住伸手去接，地面的温度有些高，那些雪花太小，还没落到手上就融化了。

    偶尔有一两片大的，被手心的热气一烘，也瞬间变成水。

    接了一会儿，一朵雪花没看到，手反而先湿了。

    她甩了甩手上的水，正准备放弃，一朵很大的雪花从天空缓缓落下，被段南川伸手捧住。

    他带着手套，隔绝自己的体温，手掌笼着合在一起，像是捧了什么宝贝。

    凑到云卿面前。

    “想看吗？”

    ——

    上一世的云卿还没来得及和命运抗争，当她站在商店街屋檐下，叫住外面那个淋雨的男生时，她也不知道，段南川当时的心情有多雀跃。

    “同学，你不进来躲雨吗？”

    在连续从对方面前经过四次之后，段南川终于等来了对方的反应。

    他转过头，正对着她，想要让云卿看得更仔细些，早点认出他。

    可是少女只是疑惑地看了他一会儿，拿出藏在身后的手帕。

    “你要不要擦擦水？”

    手帕叠成整齐的四方形，淡黄色封边，最上面绣着一只小鸟站在树枝上。

    对方根本就没认出他。

    或许早忘记了。

    段南川紧抿着嘴唇，心里顿时有些不悦，接过手帕怒气冲冲地走了。

    他气了一路。

    不管不顾地走进教室，坐下，才想起自己手上还拿着那条手帕，已经被他身上的水淋湿了。

    段南川生气地把手帕摊在桌上，晾干，然后更生气地买了个铁盒子，小心收起来。

    以后等云卿认出来的时候，他一定要狠狠嘲笑她。

    可是一直到军训，云卿都没有出现。

    他在一班的班级方队里找了一遍又一遍，最后才终于打听到，云卿生病请假了，整个军训都要缺席。

    那时候已经快要开始射击训练，班上的人都在为摸到真枪而兴奋，段南川却不感兴趣。

    他想要去看云卿。

    中午故意路过一班休息区的时候，听到他们在讨论要不要去医院探病，段南川顿时有些后悔。

    早知道当初学习再努力一点，现在他或许就在一班了。

    每天打照面，云卿肯定能认出他。

    段南川拿了一瓶水，正准备离开，突然听见一班班长和另外几个学生的对话：

    “我听说其他学校都没准有设计这个项目，不知道我们能不能拿个子弹壳当纪念。”

    “云卿同学肯定错过了，不然还能给她拿一个。”

    “老师说了，不能拿，有教官盯着呢。”

    “啊？真过分，连弹壳都不给。”

    ……

    段南川不动声色地拿着水离开。

    三天后，他完成自己的射击训练，起来的时候侧身，挡住教官和老师的视线，偷偷把地上的一枚金色弹壳藏了起来。

    当天一休息，段南川就迫不及待地拿着子弹壳去了云卿的家，站在门口，犹豫着要不要按门铃。

    云卿还没认出他，现在进去要以什么身份把东西送出去？

    段南川拿着包装好的盒在门口转了好几圈，突然看到远处有车靠近，吓得他迅速把盒子放在门口，转身藏到了树后。

    车停在门口，云卿走了下来。

    她整个人看上去的蔫蔫的，分明是夏天，身上却裹了好几件厚衣服，圆滚滚的，像以前在纪录片里看到的企鹅。

    摇摇晃晃地走到门前，弯腰捡起地上那个盒子。

    “这是什么？”

    远远的，段南川听见她有些沙哑的声音。

    打开盒子看到里面的东西，顿时发出一阵惊呼，转头朝周围张望。

    段南川看到她闪闪发亮的眼睛，吓得立即藏在树后躲着，看着天空勾起了唇角。

    他双手插兜，心情不错地等着云卿进了家门，才终于转身离开。

