
　　场内。

　　摇光负手而立。

　　面色傲然，气质飘逸。

　　夏天四大超级高手将他围在中央，他的脸上看不到丝毫惧意。

　　“一个至虚第七阶位，一个第九阶位。”

　　他的目光自善妙音与夏天身上扫过，落在了楚山河与老乞丐身上。

　　“另外两个都超越了第九阶位，甚至走了相当一段路，呵呵，你们四个在当世绝对算的上最顶尖的一小撮人了，但是，在我面前不够看。”

　　“废什么话，杀！”

　　夏天冷喝一声，当先出手。

　　蛇刀自始自终都流转着黑白二气，他完全以神秘能量作战，瞬间撕裂十八刀。

　　没有繁复的招式，更没有想象中的大碰撞。

　　摇光的手掌如同灵蛇舞动，竟然穿越重重刀幕，一掌印向夏天的心口。

　　夏天不仅没有躲闪，脸上甚至露出了冷酷与残忍的笑容。

　　摇光眼皮一跳，心中第一次涌现一种不好的感觉。

　　他想也不想，当下就要收手，毕竟身后的三人也同时攻来了。

　　“啪！”

　　然而。

　　令摇光无比震惊的是，他收手的一瞬间，手腕竟然被扣住了。

　　不。

　　确切的说，不是手腕，而是手臂上端。

　　夏天的整条手臂，仿佛没有了骨头一般，以一种搅缠麻花的状态，与他的手臂缠在了一起。

　　“滚开！”

　　摇光当即变了颜色，扬其另一只手，立掌成刀，劈向夏天的肩胛。

　　不得不说，摇光的临战经验实在太过丰富了。

　　这种状态之下，他无比的清楚，哪怕是当场将夏天的脑袋砍掉，自己也无法在第一时间甩脱。

　　毕竟不是单打独斗，身后还有三名超级高手瞬息而至。

　　只有斩落夏天的臂膀才能扭转被动。

　　可是接下来的一幕，让原本自傲自负的摇光直接变了颜色。

　　夏天的蛇刀不知在什么时候消失不见了。

　　而且他仿佛预知一般，就在摇光的手刀即将触及臂膀的时候，啪的一声。

　　夏天闪电般扣住了他的手腕，而后如同眼镜蛇瞬移一般，整条手臂缠绕而上。

　　这一切发生在须臾之间。

　　比一眨眼都要快。

　　摇光，竟然被夏天锁住了双臂。

　　身后三人齐攻而至。

　　但摇光不愧是摇光，也在一瞬间反手扣住了夏天的臂膀。

　　轰的一声。

　　他第一次展露出了强大的气势，爆喝一声，“滚开！”

　　他竟然将夏天抡动起来，当作了武器，如同一根铁棍，身形旋转的同时，横扫袭来的三人。

　　如此之下，三人不得不收招后退。

　　但摇光并未因此的松口气。

　　因为。

　　他发现夏天脸上的笑容越来越残忍，越来越冷酷。

　　他的身上竟然近乎透明起来。

　　星星点点崩闪，透发出了无比耀眼的光芒，越来越璀璨。

　　最后这些星点勾连在一起，脱离了身躯，冲天而起，刹那间形成了一副星图。

　　急速流转。天籁小说网

　　“老杂种！一起死吧！”

　　夏天双眼猩红，疯狂大叫一声，同时双手十根手指牢牢扣住对方臂膀。

　　轰！

　　星图骤然沉坠而下。

　　夏天从一开始就没有抱什么侥幸。

　　他本身就是超级高手，战斗经验与战斗意识，绝对算得上顶尖的存在。

　　哪怕摇光都要自愧不如。

　　所以他很清楚，想要在人数上杀摇光，根本不现实。

　　别说斩杀，就是战而胜之都不一定能做到。

　　上苍之手才是他真正的底牌。

　　锁住摇光，同归于尽。

　　这本就是夏天最初的打算。

　　他将所有神秘能量，全都融合于星图，没有一丝保留。

　　他相信，即便杀不了摇光，也绝对能够将之重创。

　　如此之下，楚山河三人也绝对不会让摇光活着离开。

　　若是还不行的话，他仍然有一张绝杀底牌。

　　摇光千算万算都不会算到，上苍之手竟然这般强大。

　　方才那一招，只是上苍之手中的一式——绝命缠丝手！

　　当星图沉坠的那一瞬，摇光脸色剧变，心绪难以平静了。

　　他已经不记得有多少年，竟然再次体会到死亡的威胁。

　　不止是他，原本准备继续攻杀的老乞丐三人，同样变了颜色。

　　因为他们也在星图的笼罩范围之内。

　　虽然并非针对他们，但每个人的汗毛都乍立了起来，一股令人心悸的波动，让他们下意识的后退。

　　“夏天！不要！”

　　善妙音凄厉大叫起来。

　　“杂种！看你这次怎么活！”

　　夏天大喝一声，气海中的内息也随之鼓荡起来，而且越来越暴躁。

　　“夏天，你这个疯子，放手！”

　　摇光脸上当即涌现惶恐之色，前所未有的恐惧。

　　恐惧到了极点。

　　他不仅打出了同归于尽的底牌。

　　竟然还要……还要自爆！

　　摇光将夏天甩掉，但根本无济于事。

　　他抓着夏天的双臂，夏天同样牢牢扣住他的双臂。

　　就在这千钧一发之际，摇光拿出了这辈子最强的实力，最快的速度。

　　嗖。

　　他就那样拖拽着夏天向着右侧奔袭而去。

　　广场右侧三百米开外，是一道矮山崖。

　　山崖对面有几挂瀑布如银河倾泻奔流而下，汇聚成了一汪碧色潭水。

　　嗖。

　　摇光的速度太快了，眨眼而至，而后一跃而下。

　　在此期间，头顶上方的星图如影随形，一直被夏天的精神力勾连控制锁定自身。

　　这道矮崖不过百米高，而夏天与摇光就这样双臂纠缠，面对面，像是两个久违见面的朋友互相熊抱在了一起。

　　夏天血色上涌的脸上，毛细血管开始崩裂，身上亦如此，体内的气息却是越来越爆裂。

　　他满脸狰狞笑容盯着对面的摇光。

　　“老杂种，惊不惊喜，意不意外！”

　　摇光没有说话，脸色苍白到了极点，他的眼中也浮现出了疯狂之色。

　　即便是下坠，但头顶上方的星图也快过他们的速度。

　　眼看着就要触及身上，摇光猛然大喝一声，竭尽全力使了个千斤坠。

　　同时他以自己的额头当做武器，恶狠狠撞向了对面夏天的头颅。

　　“砰！”

　　没有人形容这一撞的威力。

　　两个人的头颅同时后仰开来，皆是耳鼻口眼七窍流血。

　　但摇光成功了。

　　一撞之下，让夏天耳鸣目眩，眼前金星狂闪，脑袋更是疼痛欲裂。

　　这一分心之下，狂暴的内息直接泄了一份气机。

　　“砰砰砰……”

　　察觉到夏天气机的变化波动，摇光就像是疯了一样，不断以头撞头。

　　就在如此状态之下，两人齐齐落入潭水之中，上方的星图紧随而至。

　　“轰隆隆……”

　　当老乞丐、楚山河、善妙音感到矮崖边的时候，只看到下方的潭水卷起了成片的滔天巨浪。

　　不止如此。

　　他们脚下所立的位置，竟然开始轻颤起来。

　　越来越剧烈。

　　“不好！”

　　三人闪电般后退。

　　“轰隆隆”

　　又是一阵剧烈的彻响，像是地震了一般剧烈震颤。

　　塌了。

　　以矮崖边为范围十米之内，开始隆隆塌陷，数不清的山石滚落而下，坠入潭中，激荡大片水花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2584章 始料未及的惊变——狠夏天免费阅读。https://xs.23sk.com 