    其实相比于击杀百个，千个的普通玩家，还是找到，并杀死那些公会老大才更为划算。

    毕竟他们身上的装备，最少也都是钻石级别以上的。

    若是能够爆到一件传奇装备，其价值就算了千件暗金装备也是无法相比的。

    心中有了决定，萧寒立刻快步向传送大殿的方向跑去。

    而与此同时，他也能听到四周不断有脚步声传来，特别是北边的脚步声尤其多，都在向这个方向赶来。

    “呵，都来送死的吗？”

    轻笑了一声，萧寒奔跑的速度更快了。

    只用了不到一分钟，他就再次站在了传送大殿的门口，直接推门走了进去。

    “彭磊，你的名字怎么变成红色了？”

    刚刚走进大厅，所有的目光就全都看了过来，同时也有些玩家直接问出声来。

    对于他们心中的疑惑，萧寒可没有半分想要解释的意思，抬手凌空一刀就挥了过去。

    吼！

    也在这时，虚幻的赤色猛虎再次出现。

    随着虎啸声向四周扩散，“哗啦啦”的装备落地声不断响起，数量几乎超过了千件，不过也不是所有人都被秒杀了。

    破损的传送阵旁，大唐·太宗脸色凝重的看了过来。

    在他的身边，萧寒还看到了风云霸天，以及日月公会的副会长——月影。

    “黑，我这运气，真是太好了啊！”

    一次遇到两个会长，以及一个副会长，这是萧寒完全没有想到的，不过这也让他对三人身上的装备更加好奇了起来。

    毕竟能够在他的攻击中活下来，那就代表着他们有着短暂无敌的技能。

    虽然不知道这是通过技能书学习的，还是装备上自带的，但仅凭他们的身份，就值得出手将这三人全部留下来。

    而且如果是装备上自带的技能，那就代表着三人身上，至少有一件传奇以上的装备。

    心中这么想着，萧寒立刻盯上了大唐·太宗。

    不过他并没有急着动手，因为即便现在冲过去，也没有一击必杀的把握，反而还要让开出口。

    一旦两人纠缠时间太长，搞不好风云霸天和月影就跑了。

    其实真以战斗技巧而言，他和这些人还是有一些差距的，若不是凭借着装备和技能碾压，想要击败他们可不是一件容易的事情。

    所以为了保险起见，还是等雷霆一击的冷却时间到了才好。

    而这，也只需要几秒而已。

    心中这么想着，萧寒咧嘴揶揄道：“怎么这幅脸色，看到老子很不开心吗？”

    “嘿，你可是寒枭大魔王啊！”

    即便到了这个地步，大唐·太宗还是镇定自若般的说道：“整个唐镇的所有玩家，有谁看到你能开心的起来。”

    “你看看这满地的装备，是正常人能够做出来的事情吗？”

    “此刻的复活祭坛上面，应该又出现了一百多个只有一件大裤衩的玩家吧！”

    “这样变态的能力，是个人看到他都慌啊！”

    “哈哈，你倒是有意思。”萧寒咧嘴一笑，继续说道：“若不是敌对关系，我倒是不介意交你这个朋友。”

    “哎，现在说什么都迟了。”

    大唐·太宗叹了口气，郁闷道：“事情到了这一步，估计你也不可能放过我们了。”

    “不过咱们往日无仇近日无怨，真的没有和解的可能吗？”

    “呵，你记错了吧，怎么会是近日无怨呢？”萧寒咧嘴一笑，继续说道：“你莫不是忘了，几分钟之前在城墙上，我可差点被你坑死。”

    “那是正常交战啊！”

    大唐·太宗眉头一皱，沉声说道：“总不能你们来攻城了，我只能看着，而不能还手吧！”

    “所以啊，咱们和解可以，但是今天不行。”萧寒摇摇手指，笑着说道：“我可以保证只在唐镇对你们出手，事后不管结果如何，都不在追究今天的事。”

    “你们应该知道，我对邢凯他们，可完全不是这样的。”

    “其实说实话，如果唐镇没有魔都那些人，我还真没有出手的兴趣。”

    “卧槽，果然是因为那些混蛋。”风云霸天郁闷的骂了一声，继续说道：“那就别废话了，今天不是你死，就是我活。”

    “呵，你高估自己了。”萧寒伸出手指，缓缓说道：“今天，只会是你死。”

    轰！

    话音落下的瞬间，一道雷霆瞬间在风云霸天的头顶上生成。

    这一次，他再也没有无敌技能了。

    －9000

    而伤害值冒出来的瞬间，被雷霆击中的身影也立刻僵住了，萧寒没有丝毫犹豫，直接一个突斩就冲了过去。

    －55983

    尽管风云霸天的实力很强，生命值也很高，可还是被秒杀了。

    与此同时，大唐·太宗和月影的反应也极为迅捷，一左一右的直奔出口处冲去。

    两人会有这样的反应，萧寒也早已预料到了。

    所以即便听到风云霸天身上有两件传奇装备爆出来，他也没有去捡，而是以极快的速度再次回到了门口。

    他没有去攻击大唐·太宗，也没有试图逼退月影，只是右脚高高抬起，对准了大门的方向。

    “卧槽，震慑。”

    尽管那只脚还没有落下去，但疾步冲过来的两人都很清楚，这是什么技能。

    长达一秒都眩晕，没有人能在萧寒的攻击中活下来。

    所以尽管心中有太多的不情愿，还是不得不一脸无奈的退了回去。

    重新回到了破损的传送阵旁，大唐·太宗捡起地上的一柄长剑，满脸郁闷的说道：“这可是传奇装备啊，你都不打算捡的吗？”

    “呵，如果你喜欢的话，那就拿去吧，我不介意的。”

    萧寒笑了笑，无所谓的继续道：“而且你还可以再找找，风云霸天刚刚可是爆了两件传奇装备。”

    “不用了。”大唐·太宗摇摇头，继续说道：“反正只要在唐镇被你杀了，最终也只会给我留一件大裤衩。”

    “既然这东西注定不属于我，那就没必要留着了。”

    说着，他毫不迟疑的将手中的长剑一扔，接着又将身上的护腕，手镯，项链等等一些装备，一件又一件的扔到了地上。

    最终只剩一件法袍，一枚戒指，还有一根法杖之后，才笑苦笑着说道：“哎，遇到你算我倒霉，现在只能弃车保帅了。”

