    天玄大陆，东玄域，一处人族圣地。

    杀伐声四起，硝烟冲天。

    天穹之上，一头头巨大的魔蛛出现。

    地面上，也有一个个地洞出现，一头头漆黑狰狞的魔蛛从中涌出。

    它们来自天玄大陆，中央禁区的一座太古神山，名叫魔灵神山。

    其中栖居着的，乃是天魔蛛一族。

    天魔蛛一族，是一脉极强的太古王族，而且生性喜好杀戮，手段残忍。

    很快，这一处人族圣地，就接近覆灭。

    而另一边，西玄域，一处人族庙宇，同样有大战爆发。

    一头头身高足有三丈的巨人出现。

    他们通体肌肤，仿佛覆盖着一层岩石铠甲，不但防御力惊人，而且力大无穷。

    他们来自南陨神山，乃是太古种族，石巨人一族。

    “人族，当灭，从此天玄大陆，是我太古种族的天下！”

    一位圣人境的石巨人一声怒吼，手持一根巨棒，将一位准圣老僧锤死。

    同样的场景，还在天玄大陆四域上演。

    几脉实力恐怖到极点的太古神山，欲要趁着十界混乱，血洗天下，建立太古种族的无上秩序。

    而面对着禁区太古神山的突然攻击，人族圣地，隐世家族等等，完全没有反应过来，被打了一个措手不及，损失惨重。

    不过说句实话，即便人族有时间应对，结果也依然不会有太大的变化。

    中央禁区之所以被称为中央禁区，就是因为太古种族底蕴太深，太强大了。

    人族势力根本无法应对，所以才将那块区域，称为禁区。

    所以现在，太古种族欲要血洗天玄大陆，人族势力哪怕有准备，也是难以抵挡。

    此刻，在东玄道宗。

    放眼看去，已经是一片废墟，断壁残垣，瓦砾四散。

    无数东玄道宗修士的尸体，横七竖八地倒在地上。

    一群背生青色羽翼的生灵，踏立虚空之间。

    正是青天神山，青天大鹏族。

    然而，在这群青天大鹏族生灵中，却是有着一个异类。

    那是一位青袍少年，眼神中带着一种刻骨的冷厉报复之色。

    正是林枫！

    “东玄道宗，你听命于那君逍遥，灭我林氏宗族，更让我父亲等人惨死，这就是你们所付出的代价！”

    林枫神色厉然。

    当初，君逍遥说要灭林氏宗族，东玄宗主第一个站出来。

    恐怕他也没有想到，当初覆灭了一个小小的家族，如今会遭到这等灭宗的报复。

    整个东玄道宗，除了东玄宗主等少数几位强者外，其余所有修士，都是尽数陨落在此。

    就在林枫情绪不稳时，一旁一位身材纤细，有着一头青色短发的少女，上前安慰道：“林郎，你不要伤心了，至少这东玄道宗已经覆灭了，你的家族之仇，也算得报了。”

    这位青色短发少女，正是青天神山的年轻骄女，鹏灵。

    之前也是她和她的兄长鹏飞，发现了昏迷的林枫。

    至于现在她对林枫为何这般关心，自然是因为喜欢林枫。

    你说为什么会喜欢？

    别问，问就是主角光环。

    林枫身为天玄大陆的天地主角，若连一个少女都无法征服，那还当个屁主角。

    如果说君逍遥，是依靠个人魅力征服万千少女。

    那么林枫，就单纯只是主角光环而已。

    他跌宕起伏的经历，还有坚韧不拔的性格，令得鹏灵对他颇有好感。

    听到鹏灵的安慰，林枫脸上的仇恨之色，依然没有减缓。

    “家族之仇还未报，事情的根源，都在君逍遥！”

    “如果不是他，我林枫岂会如此凄惨，如果不是他，紫嫣又怎会死，如果不是他，我林氏宗族，又怎会覆灭？”

    “所以，我林枫，必须要亲手灭了君逍遥，不然难解我心头之恨！”林枫咬牙切齿，眼中喷薄怒火。

    “呵呵，那位君逍遥，我倒也想会会，不知道他和仙域的金翅小鹏王相比，孰强孰弱？”

    另一边，鹏灵的兄长，鹏飞也是开口了，眼中带着好奇和战意。

    在他心目中，金翅小鹏王在仙域，就是近乎无敌的存在。

    而那位君逍遥，不知能有金翅小鹏王的几分实力？

    “多谢鹏飞大哥了，不过，林枫还是想自己亲手对付君逍遥。”林枫说道。

    在这段时间内，林枫也是没有辜负君逍遥的期望，收集到了全部的世界本源。

    现在他的实力，已经远比之前，要强太多太多了。

    “那接下来，我们要去哪里？”鹏灵询问道。

    “只有一个地方，而且东玄宗主等人，也应该会逃往那个地方，甚至于，所有人族势力，都会想赶往那里。”林枫脸色冰寒道。

    “林郎，你所说的地方是……”鹏灵疑惑。

    “隐世家族，纳兰家驻地，上古灵山！”林枫笃定道。

    至于为何林枫如此确定，是因为如今纳兰家族，已经是整个天玄大陆的名门望族，声威远播。

    如今太古神山肆虐，血洗天下。

    人族势力唯一能够避难的地方，也只有纳兰家族了。

    “既然如此，那就号召其他太古神山，一起攻向纳兰家族！”鹏飞说道。

    ……

    事实，也的确如林枫所预料的那般。

    整个天玄大陆，诸多势力，都是齐齐汇聚向纳兰家族。

    至于为什么？

    自然是因为，纳兰家族和君逍遥有关系了。

    君逍遥，身为仙域人族，荒古世家神子，身份地位影响力，都无人可比。

    在天玄大陆人族心中，君家神子，是唯一有可能，和太古神山对峙的存在。

    除了君家神子，众势力找不到其他人，可以带领他们，对抗太古神山。

    而此刻，上古灵山，纳兰家族，也是乱成了一锅粥。

    东玄宗主等少数几人，重伤逃来，脸色灰败。

    “纳兰家主，你一定要发消息给神子大人，让他来帮帮我们！”东玄宗主叫道。

    “哎……这，我们也没有公子的联系方式，再说了，公子有自己的事情要办，我们也不好打扰啊。”纳兰战叹息一声道。

    他又何尝不想找君逍遥。

    但根本没有联系方式。

    而且即便有，他们也不敢打扰君逍遥。

    “那该怎么办，太古神山恐怕不久就要攻来了，到时候我们就全完了。”东玄宗主悲呼道。

    他算是很惨了，整个东玄道宗，就剩下他们几个光杆司令了。

    一旁，一位容颜精致绝美的少女，俏脸也是带着忧愁之色，正是纳兰若曦。

    “公子，会来吗？”纳兰若曦心里喃喃。

    她只想，再见到君逍遥。

