
　　决定如此，游城打开了系统界面。

　　他决定兑换一些强有力的卡片。

　　【超凡】级别的卡全都贵得要死，目前来说，他看中的四张青眼系列卡片，以及三张电子系列的卡片，除了一张力量债券以外，其他的都无法直接兑换出来。

　　目前来说，他看中的一共是这七张卡。

　　【超凡】：渊眼白龙（武魂卡）——需求：【青眼】系列卡片x5，决斗之证x200

　　【超凡】：青眼究极龙（武魂卡）——需求：决斗之证x100

　　【超凡】：青色眼睛的激临（魂技卡）——需求：【青眼】系列魂技卡x5，决斗之证x150

　　【超凡】：强韧！无敌！最强！（魂技卡）——需求：决斗之证x100

　　【超凡】：力量债券（魂技卡）——需求：决斗之证x100

　　【超凡】：电子负载融合（魂技卡）——需求：【电子】系列卡片x5，决斗之证x100

　　【超凡】：奇美拉聚合狂暴龙（武魂卡）——需求：决斗之证x100

　　而与之搭配的卡片，在【稀有】档次中，也有不少。

　　但是游城知道自己自己不可能全部换出来，必须有所取舍，在这其中，他只能换三到四张。

　　他的决斗之证并不算多，虽然钻了其中的漏洞，获得了很多的好处，但终究，不够就是不够。

　　好东西是真的太贵了。

　　他打算先优先兑换青眼系列的超凡卡，稀有卡，然后兑换少量的电子系列的卡，这样就足以。

　　“目前来说，唯一的大卡池，是电子系列的卡，我说不定可以从卡池中兑换出来，而青眼系列的，走过这个村，就没这个店了。”

　　“超凡卡渊眼白龙，可以拿，青色眼睛的激临......是好卡，但是目前来说，【稀有】卡中只有一只青眼白龙，而这张魂技卡的负面效果是封禁我的拓印卡片进入异次元七天时间，性价比太低了。”

　　青色眼睛的激临这张魂技卡，是以他的所有场上，墓地，以及拓印卡牌全部送入异次元十天时间，从拓印卡盒中召唤出三只青眼白龙怪兽的强大效果。

　　但可惜的是，青眼白龙这只最为关键的卡片，在此次的活动兑换中，只有一张。

　　值得一提的是，兑换列表中的所有的卡片，都只有一张。

　　所以这张效果强力，但副作用也十分恐怖的卡片，被pass。

　　青眼究极龙这一只需要三头青眼白龙怪兽融合的武魂卡，也被pass。

　　原因很简单，他的卡不够，而且短时间内也用不上。

　　目前他只有两张拓印卡牌，而每一张卡，武魂是魂技还是武魂，都需要拓印卡牌来做为载体。

　　除非是特殊标明了无需卡片载体这一效果，就比如游城现在的王牌卡片：电子龙一样。

　　那么目前可兑换的青眼系列卡片，就只剩下最后一张，就是是魂技卡：强韧！无敌！最强！

　　这张魂技卡的效果非常朴实无华，但又很实用。

　　那就是可以让自己场上的一只青眼系列的武魂卡片进入无敌状态，持续一段时间，等持续时间过了以后，便会消耗完全部能量进入墓地。

　　而第二个效果，则是这张卡在墓地存在时，自己对「青眼白龙」召唤成功的场合就可以让这张卡回到场上，但是因为这个效果回来的这张卡再一次使用无敌的效果后，将从直接被吸入异次元。

　　俗称除外。

　　对于这张卡，游城认为，自己势在必得。

　　因为一个道理，武魂附体，也算作是武魂召唤。

　　如果他使用了青眼白龙武魂附体，那么同样，使用了这一张魂技卡后，他也可以获得相等的无敌时间！

　　就跟小舞的无敌金身一样，只不过区别是小舞只可以无敌三秒钟，而他的，可能有更长的时间！

　　而电子系列的，其中力量债券他已经换了，没必要去管。

　　电子负载融合这张卡，说实话游城现在很是纠结。

　　纠结于他到底要不要换？

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　这张卡真的是那种，很少见的......

　　它可以把破碎于异次元的卡片重新塑形，让那些永远消失的卡片返回拓印卡盒，并且借由这些消失卡片的力量，融合召唤出一只强大的融合武魂怪兽。

　　必要条件便是场上存在一只【电子龙】怪兽，武魂附体并不算。

　　除非他把他自己当成祭品.......

　　那可太草了。

　　同时，一刻钟内，除了这只融合武魂怪兽以外，其他的任何武魂怪兽，亦或者是游城自己本体都无法进行攻击。

　　这种挽救遁入异次元的卡片，无论效果怎么样，都值得游城为之投入价值。

　　就算是他也不敢保证自己永远不会受到严重伤害。

　　至少目前而言，他都是在使用卡片的本源之力在弥补这个缓冲时间。

　　“这张......有换的价值，虽然要求是五张电子系列卡片，但目前我有一只电子龙，再兑换一张奇美拉集合暴走龙之后，我就拥有两张卡片了，而最后三张卡，我已经有目标了，就是那五张电子暗黑系列的卡片。”

　　【稀有】：电子暗黑龙骨（武魂卡）——需求：决斗之证x20

　　【稀有】：电子暗黑恶爪（武魂卡）——需求：决斗之证x20

　　【稀有】：电子暗黑刃翼（武魂卡）——需求：决斗之证x20

　　【稀有】：电子暗黑火炮（武魂卡）——需求：决斗之证x20

　　【稀有】：电子暗黑魔角（武魂卡）——需求：决斗之证x20

　　一共五张卡，都属于勉强碰着稀有级别的边角，兑换价格都是稀有卡中最低的档次，总价值100张决斗之证。

　　而其他的稀有卡，比如游城看中的青眼系列的卡片，都有接近三四十的价格。

　　只是很奇怪的是，这个活动卡池里，并没有电子暗黑龙和暗冥龙这两张究极融合怪兽。

　　“所以说为什么这种活动卡池很工口呢？它实际上早就有这种卡片了，但就是不给你，等你想要到的受不了了才放出来，就跟那张超魔导龙骑士·真红眼龙骑士一样，我找遍了整个活动卡池，压根就没有真红眼黑龙和黑魔术师这两张武魂卡。”

　　同时，稀有卡中，青眼系列的游城还确定了以下的几张卡。

　　【稀有·极品】：青眼白龙（武魂卡）——需求：决斗之证x40

　　【稀有】：青色眼睛的威光（魂技卡）——需求：决斗之证x25

　　【稀有】：毁灭之爆裂疾风弹（魂技卡）——需求：决斗之证x25

　　【稀有】：太古的白石（武魂卡）——需求：决斗之证x20

　　目前，确定了这四张卡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第八十三章：成型的卡组免费阅读。https://xs.23sk.com 