    苏红音将那女人扶起来，拍了拍她的肩膀，继续柔声问道：“姑娘，你是什么人，为什么会出现在这儿，别着急，慢慢说。”

    那女人看了苏红音一眼，微微松了一口气，解释道：“我也是这座荒岛上的幸存者，今早上起了一场大雾，我和我的团队走散了，刚才看到这么多死人，然后又看到你们，我害怕，于是就不停的跑，结果跑到这里来了。”

    听这个女人的意思，她是在我们之前发现了杜三的尸体，然后看到我们，结果误打误撞才逃到赵立春团队这里来的。

    我看这女人一脸真诚，应该没有说谎，这才问道：“姑娘，我们出现之前，你还有没有见过其他人，你知不知道他们是怎么死的？”

    那女人摇了摇头，脸上有些难看。

    “我也是因为在大雾里面迷路了，才碰巧走到那儿，刚见到尸体，又听到你们的脚步声，我只想着躲起来，所以……所以我也什么都不知道。”

    “放屁！”陈龙忽然厉声说道：“我看就是你们团队杀了我们的人，你还想耍赖。”

    我见陈龙一口咬定这个女人就是凶手，不免有些厌恶的看了他一眼。

    “我说了，人不是我杀的，要是我能杀这么多人，你觉得你们还抓得住我吗？”女人狠狠的瞪了陈龙一眼。

    不得不说，这女人反应很快，思路也很清晰。

    她一句话，怼得陈龙说不出话来，脸上也不免一红。

    “就算不是你，也可能是你的同伴们干得！”

    眼镜男柳东生这时候忽然站出来给陈龙帮腔。

    “人不是她杀的！”我冷冷说道：“你们团队的人，死了有几个时辰了，应该是在后半夜就遭遇了不测，赵立春的人，应该刚刚遇难不久，她刚才被我们一路追到这儿来，完全没有作案时间。而且你看她身上，连刀枪之类的武器都没有，怎么杀人？”

    “你说没有就没有？”陈龙瞪了我一眼，不依不饶的说道：“她没有武器，难道她们团队也没有吗？敢贸然闯进我们和赵立春的地盘，绝对居心叵测。”

    我冷冷一笑，懒得和陈龙解释，我看这家伙，完全就是想把屎盆子往别人身上扣。

    “走，咱们去附近看看！”我对林春雨说了一句，然后又示意苏红音带上那个女人。

    “吴桐，你特么什么意思？”陈龙立马就不乐意了。

    “昨天你伤了我们的人，今天又想包庇杀人凶手，你别以为你和我们白老大关系好，老子就不敢动你！”

    我很清楚，陈龙完全就是看我不爽，他刻意挑起矛盾，就是想把火撒到我的身上。

    不过我现在根本懒得和他计较，赶快离开这里才是最重要的，否则说不定还会惹上什么不必要的麻烦。

    我正要走，陈龙忽然将长矛横在了我的面前，猛的朝我刺了过来。

    这一下毫无征兆，而且是直接刺向了我的小腹，我一个闪身，勉强躲过了那家伙的一击，不过衣服还是被刺破了一块。

    要是我再反应慢一点，说不定小腹已经被刺穿了。

    见这家伙突然动手，我也有些恼了，直接一个箭步冲上去，挥出一拳。

    我没想到，这家伙的速度居然是比我想象的要快，居然还躲开了我的攻击。

    刚才我太过自信，压根没把陈龙放在眼里，一击过后，我才知道我有些小瞧这家伙了。

    我正准备继续回击，可这时候，卢平却突然整个身子横在我们面前，将我们两人分开。

    “龙哥，桐哥，你们别打了！”卢平苦着脸说道：“大家都是朋友，说不定以后还是同伴，没必要为了一点小事大打出手。”

    我冷哼一声，心里已经自动把陈龙化成了敌人一类。

    不过我觉得，陈龙这家伙有些古怪，从刚才他的攻击便可以看出来，这家伙想要置我于死地。

    我并不记得我在什么地方得罪过这个家伙，让他能够对我痛下杀手。

    而且，对刚才这个女人，他的反应也有些过激，一口咬定这个女人就是凶手。

    这家伙的行为，着实有些反常。

    “卢平，别跟我提什么同伴，也不知道白老大怎么想的，居然想跟这些家伙合作，反正老子不同意！”陈龙放下长矛，愤愤说道。

    我盯着陈龙，卢平对我一个赔笑，示意我不要冲动。

    又看了一眼刚才被划破的衣服，我淡淡说道：“记住，今天是看在白老大的面子上，老子饶你一命，下一次，你就没有这么走运了。”

    陈龙听了，却是猛地又提起长矛，作势还想跟我比试，不过眼镜男柳东生赶紧拉住了他。

    “我们走！”我也懒得跟他废话，现在我的心里，只想先找到张兰芝。

    搜寻不到张兰芝的下落，我的心里也有些着急，不知道该怎么向李弯弯父女交代。

    我们从赵立春的竹棚营地出来，继续在附近搜索，顺便和那个女人攀谈起来。

    在谈话中，女人告诉我们，她叫薛钰，是个大学生，从事生物学当面的研究。她们一个团队总共有十多个人，本来是准备去国外做学术探讨，却因为飞机失事流落到了这里，目前还剩七个人：一个教授，带着他们六个学生。

    流落荒岛之后，他们没有出去的办法，便在荒岛上做起了生物研究，今天早上因为大雾，她便和团队的其他人走散了，误打误撞碰上了我们。

    我听完，默默的点了点头，薛钰告诉我们，这岛上有许多奇怪的生物，还提醒我们不要乱闯。

    她的话，不禁让我想起了那些地洞人面蛇。

    说话间，我们在竹棚附近已经搜索了一圈，可是并没有察觉到其他的蛛丝马迹。

    我发现，陈龙和柳东生不知道什么时候不见了踪影，估计这小子刚才和我起了冲突之后，便拉着柳东生回营地了。

    “桐哥，要不咱们还是回去了吧！”卢平一直跟着我们搜寻了一阵，见还是一无所获，于是说道。

    我点点头，正要说话，竹林外却突然传来一阵脚步声和说话声……

