    虚空深处，古龙岛。

    药云庭目光落在这古龙岛上，眼眸深处蕴着敬畏，要在虚空深处开辟一处可供人生存的空间，可比开辟出玄界要困难。

    唯有空间天赋达到极致的太虚古龙，才能完成这样的伟业，且在这无尽虚空深处，行踪飘忽不定，没有内鬼，无人带领，根本不可能被人发现。

    远古种族也不行！

    “药先生，请！”青山长老笑道，目中蕴着傲意，太虚古族一族确有骄傲资本。

    “哦，好！”药云庭如梦方醒。

    落下古龙岛，眼前的景象让他动容，连绵山脉，莽莽密林，以及隐匿其中的股股强大气息。

    古龙族的底蕴。

    跟在青山长老之后，向着古龙岛深处而去，且身边还有四位古龙长老随行，药云庭越发明白古龙族不弱，真的不弱。

    ‘回去之后一定要如实禀告族长，面对古龙族更友善一些，药族以丹药闻名，相信古龙族不会拒绝这样一个朋友。’

    一路深入，直到王殿之前。

    青山长老都是恭敬通禀之后，这才带着药云庭入内，高大的殿门随之而开，药云庭一直眼含尊敬，放下了药族长老的骄傲。

    殿内颇为辽阔，装修一如既往的魔兽风格，简洁、明了、粗犷，充满了力量感。

    宫殿之中并没有多少人，不过药云庭心中对古龙族的敬畏，却是不断的增加。

    朦胧的感受到，数道感知落在大殿之中，那是真正至强者的气息，比起他们药族的族长，都还要更为强大的存在。

    “龙皇大人，药族来客带到！”

    青山长老眼含狂热，尊崇道。

    “嗯~”紫妍慵懒的应了一声。

    主要是柳席想要见一见这人，了解一下远古种族的目的、意图，否则紫妍更像陪二龙。

    多像呀！

    本体为龙，一样的懵懂可爱，让紫妍好似见到幼时的自己，想要把自己缺失的爱，尽数填补在二龙身上。

    药云庭连忙低下头，远处王座之上，朦胧之间，坐着一位女子，那慵懒的嗓音，酥酥麻麻，忍不住浮想联翩。

    ‘古龙族的皇，果然跟传闻之中一般，威严、魅惑、高高在上……’

    药云庭压下那不该起的心思，恭恭敬敬的行礼，彰显着远古种族的大气，高声道：

    “药族，药云庭，见过龙皇！”

    紫妍高坐于王座之上，按柳席的嘱咐，淡淡的道：

    “免礼！说吧，何事？”

    闻言，药云庭不做他想，取出药典的邀请函，双手捧着，道：

    “邀请龙皇前往药典观礼，此次典礼极为盛大，龙皇亦在邀请之列，且魂族暴虐无常，实再是大陆公敌，四族联盟希望与古龙族互通友好，共抗强敌。”

    青山长老拿起那邀请函，再三检查之后，这才以斗气包裹，将之送往那台阶之上，高居王座的紫妍手中。

    紫妍将之打开随意扫了几眼，尽是冠冕堂皇之言，真正关键信息是一点都没有留下。

    想起柳席的嘱咐，紫妍第一次正眼看向药云庭，问出第一个关键问题，说道：

    “你们与魂族交战已一年有余，早已是仇深似海，如此大张旗鼓，直接敞开玄界，就不怕有魂族之人混进其中进行破坏？”

    药云庭欲言又止，有些踌躇，反复思量之后，拱了拱手道：

    “本就不是机密之事，提前告知龙皇也无不可。

    药典本就是阳谋，与魂族一年交战，尽管击杀魂族强者无数，可我是四族也是疲惫不堪，正想办法削弱魂族，以求最后一击彻底消灭魂族。

    我四族早已让空间通道相连，族中强者人人备战，只消一个消息强者即可齐聚。

    若是魂族不来，这场药典便是为振奋联盟之气势，松缓大家一年以来紧绷的心神，所有炼制而出的丹药，都会作为有功族人的奖赏。

    若是魂族来了，联盟强者齐出，而魂族顶尖战力，魂天帝又被拖住，定要狠狠砍下魂族一臂。

    魂族想将我们逐一击破，我们也想从魂族身上，狠狠的撕下一块肉来。”

    药云庭说的铿锵有力，可紫妍听的蹙眉，如此，将这场药典作为诱饵，来钓魂族这条大鱼。

    紫妍语气严厉起来，慵懒气质尽消，无尽的威严散发，紫眸之中蕴着淡淡怒意，嗓音更是转冷：

    “魂族不来则矣，若是魂族来了，药典变成战场，致我古龙族于何地，其中的危险不言而喻！

    还是你们四族联盟，是想拿我古龙族当刀使！”

    恐怖的气势扩散，药云庭面露惊慌之色，整个天地都成了他的敌人，在不断排挤他。

    巨大的压力压迫着他的身躯，让他一身斗气缩在体内，缓慢犹如龟爬，而身体更是连动弹一下，都变得十分困难。

    “不敢，不敢……”

    药云庭连声说道，语速极快，生怕说慢了一句，就会被击杀于此一样。

    古龙族的底蕴有多少，药云庭不知道，仅仅展现出的这些，兽域之中的魔兽军团，乃至本族的顶尖强者。

    都让药云庭生不起骄傲之心，不光是中低层强者，就连顶级强者都有，再不敢有任何轻慢之心。

    “凡来者是客，古龙族更是我族最尊贵的客人，安全自是由我四族负责。

    说到底，魂族是强，也是有着极限的，古族族长拖住魂族最强者魂天帝，魂族再没有足以挑起大梁的强者。

    只要敢来，我三族强者天时、地利、人和皆在手中，定让其有来无回，还请龙皇放心！”

    最后辩解，药云庭说的极快，越说越是自信，越说越是畅快，就像是已经看见，在四族夹攻之下，魂族损失惨重之景。

    “是吗？”

    紫妍幽幽说道，目中威严缓缓消散，却是听到柳席的传音，可以答应，柳席有必须去的理由。

    “既然如此，那本皇便是信你们一次，到时会派人前来参加药典，至于是谁，你们不用管，只消知道本皇派的人，可以全权处理所发生之事。”

    “呼~”

    药云庭大口喘息，身躯发软，那恐怖的压力终是消散，目中带着活下来的庆幸，刚才他是真的嗅到死亡的气息。

    见龙皇答应，药云庭心中松了口气，任务总算是完成，到了药典之后，才是真正拉拢的开始。

    “既如此，药云庭告退。”

    任务完成的药云庭，毫不拖泥带水，说完就走，由青山长老送其离开。

