        叶辰眉宇微皱，刑天头颅眸中，所显化的究竟是何地，为何会有红颜身影，又为何会有天魔，代表的是何种寓意，传说中的太古洪荒？

        “我有一种感觉，战神尚在世。”

        萧辰沉吟道，给了这等猜测。

        何止是他，叶辰也一样，头颅蓦的开眸，已非第一次，该是有某种潜在的神智，会在特定时间复苏。

        “头颅先留我这，他日还你。”

        “好说。”

        萧辰一笑，又提着仙剑走了。

        他走后，叶辰看着刑天的头颅，久久未动，有那么一种感觉，刑天与太古洪荒，有着一定的联系。

        不知何时，刑天头颅又闭眸。

        至此，叶辰才收了头颅。

        他沿着星河，走向了星空深处，继续找寻洪荒，至于头颅秘辛，待回去研究，搞不好会有意外惊喜。

        三日后，北方星域传来轰隆。

        然，被诸天寻到的并非洪荒族，而是一股厄魔大军，是无法遁入黑洞的厄魔，阴差阳错被修士撞见。

        既是撞见，自是没说的....灭。

        六日后，又见战火硝烟。

        还是厄魔兵将，足有百万之多，被诸天大军联合围灭，亦有不少厄魔将被捉，送到了大楚做研究。

        至第九日，才见一族洪荒。

        非帝道传承的洪荒，透了气息，被阎罗们嗅到，从被发现，到那族洪荒覆灭，前后不过一刻钟时间。

        这场找寻，耗时有三月。

        到第四月，诸天大军撤兵。

        不过，寻洪荒的使命未曾断绝，星空随处可见带甲的修士，或三人一组，或五人一群，皆准帝带队。

        不止如此，还有常备军在随时待命，只需一个命令，便可奔赴各个战场，无论被寻到的是洪荒，还是天魔与厄魔，都会在第一时间集结。

        夜里的天玄门，宁静祥和。

        至强巅峰境们多在，叶辰也在，一个个杵的板板整整，围着刑天的头颅，摸着下巴上下的扫量。

        刑天的头颅期间开过几次眼眸，他们都是知道的，眼中映现的是死亡之地，阴雾缭绕，看不清虚实。

        但此番，很是诡异，如叶辰说，有天魔亦有红颜，这就有点儿不怎么正常了，那究竟是什么地方啊！

        “红颜在太古洪荒，有红颜身影，难不成，他眸中映现之地，乃太古洪荒？”地老捋着胡须悠悠道。

        “不尽然。”伏崖轻轻摇了头，“有红颜的身影不假，但未必是这个时代，或许是某个古老年代。”

        “这意思，刑天见过红颜呗！”伏崖揣着手，听的眉头轻挑。

        “都是骨灰级，曾见过也不奇怪。”说话的乃东凰太心。

        这个猜测，无人反驳，红颜参与过古天庭大战，她之辈分甚至高过盘古，至于战神刑天，虽不及红颜，但也无比古老，可上溯至洪荒时期。

        众位准帝，又道出各种猜测。

        去看叶辰，并无言语，头颅是他带来的，自始至终，都静如雕像。

        对战神刑天，他是心怀敬畏的，也曾缔造过屠帝的神话，曾从虚幻中来，灭过了一尊天魔域的帝。

        那是古老秘辛，鲜有人知晓。

        深夜，众准帝才退场，至于各种猜测，哪个才属实，无人能给出确定答案，未知又诡异之事太多了。

        月下，叶辰踏空而行。

        他该是未想到，再见红颜身影，竟是在刑天头颅的眸中，忆起那女圣体，有一种说不出的奇妙感觉。

        又一次，他取了一个香囊。

        乃红颜走时给的，有一缕女子秀发，所属红颜，记载着情。

        “愿你安好。”

        怔怔看了几瞬，叶辰轻喃一语。

        他之祝愿是美好的，不过现实，却是极其的残酷，那片阴雾笼暮的天地，血雾汹涌，自第一脉圣体与厄魔显化，诸天的三人组，几乎每日都在逃亡，被追杀的个顶个的凄惨。

        曾有一瞬，叶辰蓦的驻足。

        他仰望了苍缈，只觉冥冥中一种压力，又削弱了一分。

        那是帝道烙印压制，跟准确说，是仙武帝尊烙印压制，身为准帝巅峰的他，也能清楚的感受到了。

        这个时代，诸天会出帝。

        叶辰心中的这句话，颇是肯定，烙印压制在减弱，随时间推移，速度越发快了，直至某个极限，于苍生而言，会是一场造化，机缘足够，或许便能证道成帝，或许是神将，或许是皇者，诸天任何一人皆有可能。

        自然，这其中也包括他。

        圣体无法成帝，乃万古的禁忌，可在帝道变故的年代，他定要搏上一搏，道的逆天之路，永无尽头。

        待收了眸，叶辰才再次抬脚。

        他之圣躯，沐浴在星辉月光下，会有一丝丝一缕缕，聚向他的六道轮回眼，默默回复着他之瞳力。

        无需太久，他会独自踏上征途，去空间黑洞，找天魔厄魔算账，收拾了洪荒，也得把他们都揪出来。

        玉女峰，云雾缭绕。

        叶辰回来时，有人在等待。

        大眼一瞅，乃修罗天尊与月心，坐在老树下，天尊在刻木雕，月心在倚在他肩膀上，画面颇是温馨。

        “大半夜的，跑这秀恩爱？”

        叶辰斜了一眼天尊。

        “吾，要走了。”

        天尊埋着头，依旧刻着木雕。

        叶辰怔了一秒，便恢复了正常，提出了酒壶，也坐在了老树下，天尊不说，他都忘了这货的来历，不属这个宇宙，与赵云有同一个故乡，昔日赵云走了，今朝天尊自也会走。

        修罗天尊的木雕，终是刻完了，接过了叶辰酒壶，灌了一口，便望向了虚空，神色多惆怅，少了一份往日的狂傲，多了一份沉着与内敛。

        “这个宇宙，太不凡。”

        良久，才闻他言语，载着唏嘘，在他们的宇宙，除了赵云，同阶他几乎无败绩的，真真一路高歌。

        可到了这，他才知何为挫败感，败给了叶辰，败给了混沌体，也败给了东神瑶池，连败了三场啊！

        微风中，玉女峰颇平静。

        老树下，两人也拎着酒壶，如故友叙旧，同为少年帝，说的却都是无关紧要的琐事，平平淡淡的。

        期间，叶辰曾望看过一眼月心，那个姑娘，未有言语，却是眸有踌躇色，不知该与天尊，还是该留在大楚故乡，那个抉择该是很难的。

        “有情便莫分离。”

        叶辰传了一语，昔日赵云走时，秦梦瑶的醉态，他记忆犹新，可不想那凄离之景，再一次的上演。

        月心垂了眸，水雾弥漫。

        或许，正是因这句话，她才真正做了抉择，要自私一回，要跟天尊回他的故乡，做那一个夫唱妇随。

        无论走与不走，她眸中都会有泪。

        “青春哪！”

        蓦的，修罗天尊整了这一句话。

        叶辰的眼神儿斜了，都已是老家伙了，还特么搁这装嫩，你与赵云都是人才，那货来时，拐走了一女子的心，你更出色，要拐走一个人哪！

        每逢想到此，他都想把诸天的人才，送过去几个，完事儿，都拐一个漂亮媳妇过来，礼尚往来嘛！

        不觉间，东方已映出红霞。

        “但愿下次见时，你已成至尊。”

        “代我向他问好。”

        “珍重。”

        “珍重。”

        天色大亮，天尊与月心起了身，在叶辰的目送下，两人牵着手渐行渐远，这一走，或许便是永别。

        这一日，两人成了游客。

        大楚颇多地方，都留下了两人的身影，是月心在看，临走之前，想再看一眼故乡，想记下故乡的一切。

        伴着夜幕降临，一道帝道神虹，从天而下，落在了两人身上，那是道祖的禁制，开了冥冥中一道门。

        那道门，通往的便是其他宇宙。

        要不咋说鸿钧牛逼了，人在自封中，仅一道帝道神虹，便开了通道的门，比起冥帝与帝荒强不少。

        叶辰立于峰巅，轻轻挥手。

        隔着缥缈，能见那道神虹门前，除了月心与修罗天尊，还有第三道人影，那是秦梦瑶，递出了一个娟秀的香囊，里面该是装着一缕秀发，那是情缘的羁绊，是要带给赵云的。

        天尊转了身，背对着挥了挥手，狂傲的背影，亦有沧桑意，亦曾历经人世，浑身上下皆岁月灰尘。

        身侧，月心一走三回头，泪眼婆娑，朦胧了视线，也朦胧了心神，不知有生之年，是否还能回故乡。

        通道门闭合，一对恋人消失不见。

        “咋还有点儿伤感嘞！”

        叶辰笑着摇头，盘在了山巅。

        他施了秘法，牵引着星辉月光，积攒着轮回瞳力，为征伐黑洞做着准备，开天道的瞳力，得备足了。

        “炼，继续炼哪！”

        “炼你妹，炼不动。”

        小世界中，混沌火与混沌雷又掐架，围着那块诛仙剑小碎片，想找混沌火炼化，可咋炼都是无用的。

        嗡！嗡！

        小碎片嗡动，总想着逃遁。

        奈何，有叶辰禁制，徒劳无功。

        因它颤动，熟睡中的叶灵身上，总有一丝丝七彩光，蓦的显化，一瞬便消失不见，叶辰都无察觉的。

        睡梦中，叶灵时而有痛苦之色，该是诛仙剑作乱，欲夺她神智。

        这柄七彩的仙剑，真神通广大，好似早知天冥两帝自封，才这般肆无忌惮，若有人盯着，它安敢跑叶灵的体内，多半早被叶辰揪出来了。

