    李将军带他们去看郭将军的战利品，不，不对，这会儿还没分呢，因此还属于全军的。

    一个个箱子被打开，里面全是各种金器玉器和精美的瓷器，白善看呆了。

    李将军指了角落里一个箱子里堆着的各种金银器玩道：“这一个箱子则是从将军的大帐里收出来的，当时不少士兵都看到了，你别说，士兵们看见心气平了一些，也没之前低迷了。”

    白善随手去拿一个金佛，拿了拿，没拿动，他微讶，便用双手去抱才抱起来，“这……”

    李将军看了一眼后便道：“实心的，全是金子融的，听亲兵们说是从龟兹王后的寝宫里翻出来的。”

    白善惊叹，“你们把龟兹王宫都抄了？”

    “不错。”

    白善：“可你们连城内都没收服，人都还住在城外呢。”

    “将军说了，打仗最要紧的就是钱，将士们吃喝拉撒都要用钱买不说，大家跟着出生入死不就是想发财吗？所以每次进城都会先拿东西。”李将军道：“龟兹王城是投降的，将军不好对城中的权贵和富户下手，所以就直接抄了皇宫。”

    其实当时连阿史那将军和王城里的权贵们都没想到这一点儿，龟兹王逃得匆忙，带走的东西不多，王宫虽然乱了一阵，遗失了不少东西，但还有更多的宝贝在库房里呢。

    然后郭将军就把那些东西全都抄了。

    要不是阿史那将军在，他能直接吩咐人先把东西带回西州，不过因为阿史那将军在，他不好再像以前那样独占大半，所以东西还收在军中后勤处，只等大胜回去以后再分。

    也因为东西都在后勤处，在郭将军“重伤”的情况下，暂代军中领将的李将军才能带着白善来看这些宝贝。

    白善放下手中的金佛，竟然也有淡淡的心疼，但只要一想到这是从龟兹王宫里得的，他也就心疼了，他道：“舍不得孩子套不着狼，选一些好东西出来，叫人盯着王城，那边只要一有动静我们就派人过去，先送点儿金银递过话去，他们同意了再派出正使。”

    白善若有所思，“说起来，昨天他们没有乘胜追击，今日竟然也没来攻击，看来他们里面的确很有问题。”

    李将军一直心中惴惴，听他这么说，勉强安定了些，也更有信心，“我先在军中挑选一番人，到时候再和白公子商议。”

    “好。”

    对于挑什么东西白善并没有插手，甚至都不会过问这些东西的去处。

    李将军虽然对这屋里的东西很心动，但也没有对它们下手，而是看了看后转身离开了。

    蒙小将军一直沉默，此时也跟着白善一起走了。

    等走出一阵他才问道：“你有多大的把握能迷惑住王城里的人？”

    白善道：“一半吧。”

    “才一半？”

    “一半就已经够多了，”白善道：“有一半他们就能够迟疑上两天，对我们来说这个时间就足够了。”

    “一旦他们识破你的计谋，那使者……”

    白善：“必死无疑。当然，有本事逃走的人呢不算。”

    蒙小将军，“谁能从城里逃走？”

    “谁知道呢？”白善道：“不到当下，谁也不知会发生何事。”

    “那你还想去。”

    白善摊手道：“谁说我想去的？这不是在军中无人的情况下我不得不去吗？”

    他道：“我们现在是困在龟兹国深部，在道路畅通无阻的情况下快马加鞭需要三天的时间，急行军五天，先不说我们带了这么多伤兵，就算全部放弃他们，一旦这里兵败的消息传出，你觉得我们身后的三座城池，左右两翼的城池，一共五座城池会让我们安全的离开龟兹吗？”

    不会，蒙小将军想，他们会为了向龟兹王表示忠心把他们都杀了，然后拿着军功向龟兹王献功。

    蒙小将军不再继续这个话题，而是问道：“郭小将军怎么样了？”

    “醒过来了一阵，现在又睡过去了，好在他脉象强了一些，满宝说只要伤口不恶化他就算活过来了。”

    蒙小将军大松一口气，问道：“他知道郭将军的事了吗？”

    白善摇头。

    虽然郭将军就躺在不远处，但他醒过来根本没来得及四处看，被照顾他的护卫灌了一碗粥和一碗药后又睡过去了。

    此时他们更是在他们之间拉了一道帘子，他更不可能知道了。

    蒙小将军叹气，他本来和郭诏就要好，这段时间一同出征，感情更胜从前，虽然他不太喜欢郭将军，但此时人已经战死，他也不知道该如何与郭诏说。

    而且此次军队中伏，郭将军是有责任的，只怕等大总管回来还要问责。

    蒙小将军有些头疼。

    白善则已经沉思着打起那些箱子里的金银珠宝来，他和蒙小将军道：“提振士气倒还有一个办法，回头将这些宝物都拿出来，告诉将士们，这次所得全部按功分下去，郭将军一文不留，此战之后，不论生死，花名册上所有的人都有份，战死的派人与抚恤金和阵亡书一并送回故乡，你觉得如何？”

    蒙小将军张大了嘴巴，左右看了看后将他扯到僻静处，“李将军说郭将军抄这些东西是为军中将士的吃喝和奖赏你还真信呀？每次这些东西分下去最多只到小旗，小旗拿到的东西都只有一丁点儿，塞牙缝都不够，都不要说手底下的兵了。”

    蒙小将军之前就跟安西军出去打过仗，别说，安西军很猛，郭将军自己也很猛，不说用兵有谋，打起来也都冲在最前面，杀敌勇猛。

    但拿到战利品后也是真小气，大头自然在郭将军手上，只是他占去的大头也太大了，分下去的少，底下的参将、偏将、总旗们再一分，基本上就不剩什么了。

    为了让底下人怨气不是很大，总旗一般还会从自己的手里漏一点儿给小旗，小旗们再把东西换成铜板分下去，一般一场胜仗下来，小兵们能分到一吊钱就算是很大方了。

    多数时候，大家是没有钱分的，剩下的时候了还有一半是只有一把铜钱。

    而他们自己还要准备一些伤药、修理武器等，这些钱根本就用不到别的地方，更别说存下来拿回家了。

