    <!--go-->    在微型宇宙待了几十年后，风之分身的快速蜕变期终于结束后。

    实力大增的李衍准备再次出发，前往宇宙舟，黑纹石柱所在。

    在宇宙海内，他的风之分身总会快速的进行蜕变。

    在感悟了一部分空间存在本源之后，李衍每次可观测区域的瞬移距离大大增加，一次甚至可以瞬移百万光年乃至更远。

    超高频远距离瞬移赶路，只用了一日，他便到了宇宙海三大绝地之一，宇宙舟。

    能够穿梭诸天万界，李衍也是见过不少大场面。

    但第一次见到宇宙舟这庞大的人造物之后，他不由还是被震惊到了。

    高数千万光年，长上亿光年。

    在数亿光年之外都能清晰的看到这庞大大物上面的损伤。

    在宇宙舟之上，一股滔天之力疯狂吞噬着混沌气流，在宇宙舟附近，混沌气流都极为稀薄。

    而更疯狂的是，在宇宙舟的下方，有着一颗巨大的小型宇宙。

    小型宇宙的上半部分已经被吞噬掉。

    在吞噬过程之中，浓郁的混沌气团闪烁着诸多色彩，如同宇宙本源之地之中的本源能量。

    在见到这一幕后，李衍脑海之中却是再次闪过无数的灵感。

    “啊这……”

    他内心苦笑一声：“我这是又顿悟了？这顿悟的频率未免太高了一点吧。”

    “要不要去黑纹石柱那里？”

    李衍不禁有些犹豫。

    从原始宇宙外围前往宇宙舟还算简单，不断瞬移就可以了。

    总共也不会用太久的时间。

    但从宇宙舟外围前往黑纹石柱那里就要花费不少时间了。

    在宇宙舟这种绝地，没有足够详细的地图，就算是至强者也不敢轻易瞬移，一不小心陷入绝境，连宇宙至强者都有陨落的可能。

    “将破损的小型宇宙返本归元，化作最原始的能量，宇宙舟运用的技术相当有参考价值啊。”

    在旁人的视角之中，宇宙舟笼罩着小型宇宙的只是比较浓郁的混沌气流。

    但李衍以空间基础本质的观点去看，却发现了其他的信息。

    “没错了，小型宇宙在主人死去之后，虽说失去了本源，但外表损失的并不是很大，简单地说，便是从山泉变成了一滩死水，缺乏了运转下去的能量。”

    李衍眼中的光芒愈发的闪烁。

    “有意思，若我的想法能够完成，宇宙海之中那些死去的小型宇宙也有‘诈尸’的机会啊！”

    “哈哈，若是我改造一些小型宇宙，在其中蓄养大量崇拜我的生命，到时候我得到信念之力那可就多了去了。”

    他不由狂笑了起来。

    他原本以为，这种能力只有等到他成为宇宙至强者，拥有自己的小型宇宙的时候才能实现。

    现在看来，他倒是可以提前享受这样的福利。

    “不对，我想的太美了。”

    笑声刚落，李衍便推翻了自己原本的想法：“我虽然能够让小型宇宙诈尸，但根本不可能重铸小型宇宙的本源，重塑小型宇宙之中的各种法则，也就说，生命根本无法寄托在小型宇宙之中，估计在那种诈尸的小型宇宙之中，生命想要繁殖都是困难。”

    “不过，即便如此，能够得到一些诈尸的小型宇宙对我来说帮助也算是足够大了。”

    李衍兴奋的想到：“每一个可以吸收混沌气流的小型宇宙都将成为我庞大的加工厂！给我提供各种珍稀的材料！”

    想到这，他立刻让自己的神树分身同样前往宇宙海。

    神树分身基因层次算不上高，手中还没有什么可用的至宝，论战斗力，在整个宇宙海之中，只能说是中等靠下，比天狼之主之流最弱的宇宙之主好上一些。

    不过，神树分身也没有想着靠近三大绝地之类比较危险的区域。

    他的目标是靠近原始宇宙的那些破损小型宇宙。

    越是靠近原始宇宙的小型宇宙，距离现在这个时代就越近。

    巨斧创始者、原祖这类这一轮回时代的宇宙最强者，小型宇宙最靠近原始宇宙；上一轮回时代，也就是第二轮回时代小型宇宙稍微靠外一点，而距离原始宇宙最近的破损宇宙是一名第二轮回时代死去的一位宇宙至强者。

    并非说成为宇宙至强者就安全了。

    当年的原祖拥有杀死宇宙至强者的实力；宇宙海之中一些大势力之中的宇宙至强者联手也有杀死其他宇宙至强者的实力；宇宙海之中的一些绝地同样拥有杀死宇宙至强者的实力。

    那名第二轮回时代死去的宇宙至强者的小型宇宙还非常的完整，修补起来很简单。

    不过李衍并未选择这一个小型宇宙。

    他可是很清楚，这第二轮回时代死去的宇宙至强者还有一些至交好友在世。

    他可保不准那些至交好友在看到自己在好友遗物内部肆意妄为之后，会做出什么样的选择。

    他可不想因为自己的一时偷懒，平白让自己多了一堆生死大敌。

    花费三天，李衍找到了自己的目标。

    一个五个轮回时代之前的小型宇宙，地理位置相当偏僻，不是前往宇宙三大绝地的坐标。

    现如今三个轮回时代，根本不可能有任何一个生命和那小型宇宙原本的主人有关系。

    至于东帝圣地和紫月圣地这两个长存的圣地宇宙。

    李衍表示，自己根本不在乎。

    宇宙海诸多势力，李衍表示自己最不怕的就是两大圣地之中的强者。

    这两个圣地宇宙之中根本没有几个宇宙至强者，而且这两大圣地之中的宇宙至强者还会死一个少一个，哪里会轻易招惹拥有至强者的势力？

    至于两大圣地之中的宇宙之主？

    就算他们有至强至宝，最终能够发挥的实力也不过是六阶。

    在宇宙海之中，撑死六阶的强者，让他的分身陨落的可能都没有。

    进入那破损的小型宇宙之后，李衍神树分身直接化作神树形态。

    一颗巨大无比的树木肆意的生长着。

    之前对空间存在本质的认知之中，这神树分身也享受到不少的福利，基因层次提升了不少，形态都发生了巨大的变化。

    一万余条根系铺开之后，迅速的在破损宇宙之中的空间之中蔓延。

    那些根系就像是针线一样，将这破损宇宙的空间碎片不断缝合到一起。

    这神树分身的体形算不上大，不过几亿公里高而已。

    和光年级别的神体根本没法相比，此时根系展开的时候，却是覆盖整个一亿光年直径的小型宇宙。

    看起来简直不可思议。

    这其中运用的空间法则，玄妙超乎整个宇宙海生命的想象，便是东帝和紫月两个虚空真神见到李衍施展出来的秘法，也会一头雾水。

    永恒真神一念就可以生成一个小型宇宙。

    但他们大概率做不到以李衍那种简陋的条件来修补小型宇宙。

    一代神王坐山客，或许见过类似于李衍的手段，见过在这条道路上更强的存在，但他自身大概率是不会李衍施展的这一秘法。

    这涉及到空间结构本质上的知识，纵然在起源大陆，这类知识也只有少数人才有一定的认识。

    “将空间碎片演化成隔绝混沌气流的宇宙膜却是有点难了……能量不够了。”

    将空间碎片彻底勾连成一片后，从外界看，这小型宇宙已经没有那么多的裂缝。

    “既然如此，就燃烧这个小型宇宙吧，哈哈，第一次尝试，没能成功才是正常现象，宇宙海之中破损的小型宇宙有一万多颗，足够我霍霍了。”

    李衍兴奋的想到。

    宇宙舟可以吞噬小型宇宙，将其转发为能量。

    李衍在宇宙舟外界最直接的收获，便是分解小型宇宙得到能量的秘法，燃烧小型宇宙的空间，对李衍来说，太简单了。

    随着小型宇宙内部的空间不断被燃烧掉，小型宇宙的体形也开始迅速的塌缩起来。

    只见小型宇宙体形跌破一亿光年这个数据的时候，宇宙海混沌气流的压迫让整个小型宇宙崩溃的速度加快了无数倍。

    “果然，小型宇宙一亿光年直径这个数据也是很重要的参数吗？”

    李衍不由想到。

    “看来将其转化为可以独立存在的宇宙已经不现实了，所以……只能炼制出一个类似于宇宙舟一样，庞大的造物了吗？”

    转念间，李衍已经下定了决心。

    见到小型宇宙的变化，他直接加快了这一进程。

    这小型宇宙从外部去看，正在以肉眼可见的速度不断变小。

    短短数十年，这小型宇宙直径就已经缩小了十倍，体积更是只有原本的千分之一。

    不过，若是进入小型宇宙的内部，却会发现，这小型宇宙内部空间其实并没有缩小太多，只是许多空间都被折叠了起来。

    宇宙至强者在突破的时候，小型宇宙刚刚成型的时候，可以对自己小型宇宙的结构进行调整。

    小型宇宙结构越是完善，最终的成就就会越高。

    在实力突破的时候，小型宇宙增长的体积就会越大。

    如果小型宇宙的构架太差，甚至在未来都难以更进一步。

    这小型宇宙原本的主人，在宇宙构架上并不精通，甚至可以说是朦胧中构架的，没办法，整个宇宙海之中都没有相关的知识。

    李衍在参考多元宇宙结构图稍微重新构架一遍，这直径缩水十倍的小型宇宙反倒是变得更加的稳定起来。

    面对宇宙海混沌气流的压迫，竟然有几分从容不迫的样子。

    而且吞吸混沌气流的能力也是得到了极大的提升。

    和宇宙舟那种怪物没办法相比，毕竟，李衍主持这一小型宇宙的分身太弱了，只是区区的宇宙尊者，且基因层次都不算高。

    但这缩水后的小型宇宙吸收混沌气流的速度也超过绝大多数普通小型宇宙了。

    只是，李衍很清楚这小型宇宙无法居住生命，于是根本没有考虑这样一个设想。

    这小型宇宙被他改造成炼制至宝的场所。

    整个小型宇宙内部的温度极高，温度最低的地方也堪比日冕层。

    “第一步基础骨架完成，接下来就是给这个小型宇宙编织出来皮肉了。”

    李衍感受着这小型宇宙之中浓郁的能量。

    得意的笑了一声。

    匠神之主曾经一颗星球炼制成了顶级至宝匠神星，用于辅助自己炼制至宝。

    与他此时改造出来的小型宇宙相比，匠神星算什么？

    好吧，匠神星可以移动，他这改造后的微型宇宙根本没有移动的可能。

    “首先，第一步就是完善防盗能力，我可没办法对这小型宇宙认主，其他强者若是进入这小型宇宙，看中这小型宇宙，恐怕还真有被夺走可能。”

    想到这时，坐山客这个名字出现在李衍的脑海之中。

    坐山客虽自言为了避免引起原始宇宙意志的忌惮，很少出手。

    但这种一家之言听听就算了。

    当年血云殿主、北囚狱主这两个身份也是造过无数的杀虐，仅仅为两个弟子准备身份就干出这样的事情。

    真的让他感兴趣，说不得这老妖怪也会出手。

    并非他有被害妄想，实在是他意识到自己这一手的技术含量太超纲了，整个吞噬星空原著之中都未曾出现过。

    想到这，李衍很快利用神树分身在整个小型宇宙之中布置出无数的能量引导线路。

    这一手却是将整个小型宇宙当成了领域类至宝来炼制。

    保证了整个小型宇宙内部能量的运转如意。

    也保证了李衍能够在这小型宇宙中可以发挥出不下于六阶的实力，而且还保证了李衍在必要的时候可以直接引爆这个小型宇宙内部的布置。

    这种玉石俱焚的手段并不会将整个宇宙毁灭。

    却是可以将这个小型宇宙变得无用。

    之后，李衍又开始对这个小型宇宙的空间进行利用改造，一个个监狱被其改造完成，内部镇压的图文更是参考了他手中的巅峰宫殿至宝。

    事实上，因为载体足够强大，论及镇压能力，这小型宇宙还要强于小型宫殿类至宝。

    虽然不能移动，在这个小型宇宙拥有了领域类至宝和宫殿类至宝的两种能力后，李衍总算是稍稍放下心。

    想了想，他又开始对这小型宇宙进行功能性改造。

    让它对炼制至宝辅助更大。

    最好能够自动炼宝……

    <!--over-->

