    被钱宸喊了一声叔，徐恪并不反感。

    类似他这样骄傲的人，一般人别说喊他老爷，就算喊他老爹，他都不带多看一眼的。

    什么玩意啊。

    但是钱宸是他心目中的雨化田。

    对于一位创作者来说，他作品里的人物，就如同他的孩子。

    看了钱宸表演，他真的文思如尿崩。

    现在对钱宸越看越顺眼。

    张灰是他的朋友，是被他一直带着的御用小编剧。

    然而，听钱宸说“不知道从什么地方刚被放出来”，他竟然一点都没有因为朋友被羞辱而生气。

    《笑傲江湖》里，东方不败有一段话。

    说：

    童大哥，咱们一向是过命的交情，不过你不应该得罪我的莲弟啊。

    今日咱们恩断义绝，须怪不了我。

    徐恪大概就是这个心境，当然，只是他没有东方不败那么变态而已。

    “跟我说说，怎么个没法演。”

    最早的时候，资本找他执导，他不干。

    找他监制，他也拒绝了。

    不想在这个IP上面阴沟翻船。

    但他对于这伙人如何拍新的《倩女幽魂》，真的还挺好奇的。

    于是，钱宸就蹲在外头，一五一十的把张灰对原作的改动说了一下。

    徐恪那边不时的发出geigeigei的笑声。

    艾玛，笑死了。

    让我缓一会。

    “这毕竟是你的IP，你忍心让他们这样瞎折腾吗？”钱宸苦兮兮。

    没错，他不觉得自己能救得了这个剧本。

    他是文化太监。

    可他不会写剧本，术业有专攻。

    所以，他要请徐恪出手。

    徐恪出手的好处，这剧本最起码能上一个档次。

    加个零点五分，不难吧。

    万一徐恪答应做监制，那就更不愁了。

    此外，徐恪是这个IP的神话缔造者，他如果出面，不管是出品方，还是导演，还是编剧张灰本人，没有任何一个人不服气。

    这样，他钱公公就不用得罪人了。

    凭他现在的咖位和人脉，或者财力，想要把张灰挤出剧组太难了。

    人家是温瑞安的把兄弟。

    导演都不甩。

    剧本围读会，都要叶新伟去房间请。

    “没有哪个IP能经久不衰，就连我自己亲自下场，也没办法保证，这事我插不了手。”

    徐恪想了想还是拒绝了钱宸。

    “叔，你有什么顾虑，你跟我说说呗，我就一个单纯小朋友，我才二十岁，我理解不了你们大人的深思熟虑。”

    钱宸装嫩。

    徐恪果然放松了借呗，叹道：“这个系列其实本来就不应该拍续集，原著就那么一点儿剧情，拍来拍去，又能拍出什么新意来呢。”

    好家伙。

    一语中的。

    是这样没错啊。

    原著不到三千个字，已经拍了四部，还有不少跟风垃圾。

    而且原著里，小倩给宁采臣生了儿子。

    还帮宁采臣纳了小妾。

    完美的一匹。

    “可是叔，我要是演了这烂片，对你的《龙门花甲》也有影响啊。”钱宸快要哭了。

    “这能有什么影响。”话虽如此，可徐恪已经有些动摇了。

    好演员，不能老是演烂片。

    钱宸就像是一块璞玉，一张白纸，一颗小白菜，正是一个好演员最完美的状态。

    正等着他去调教呢。

    结果先被烂片给拱了……

    艹！

    这怎么能忍。

    “叔，这样行不行，咱也不挂你的名字，也不拿你宣传，你就有事没事，帮忙看看剧本，说说想法，你看怎么样？说不定能触类旁通，帮你完善《龙门花甲》呢。”钱宸趁着他没有第二次拒绝，又加了一点砝码。

    这一次，徐恪果然没有立刻拒绝。

    “你去问问叶新伟的意见吧，他是一个很有想法的导演，愿不愿意让我指手画脚还不好说呢。”

    听到徐恪答应，钱宸立刻返回会议室。

    离老远，又听见叶新伟在喷张灰。

    感觉叶新伟就是个喷子，语速特别的快，突突突……

    不管你有理没理，你都说不过他。

    钱宸推门进来，叶新伟这才停住了嘴炮，将枪口对准了钱宸。

    开着会呢，你丫跑出去打电话？

    “我其实也不懂剧本，我就把刚才张老师的话，转达给了我徐叔叔。”

    钱宸示意了一下手里的电话。

    叶新伟立刻恢复了正常。

    张灰抹了一把脸上的口水，立刻正襟危坐起来。

    他跟着徐恪，只是徐恪十多人编剧团队的其中一个。

    大部分时间连个署名权都没有。

    现在混的好点了，才敢把这些作品拿出来粉饰自己。

    但内心对徐恪的恐惧和心虚，不仅没有减少，反而越来越强烈。

    如果徐恪公开质疑他。

    别说和温瑞安拜把子，温瑞安是他亲爹都没用。

    徐恪连金庸的面子都不给。

    老子就觉得东方不败应该是女的，而且是林清霞那样的大美女，你怎么着吧。

    金庸说，咱们朋友照样做，版权是不卖你了。

    他们都注意到了。

    钱宸说。

    我徐叔叔！

    “我徐叔叔说，这个改变挺有新意的，但就是有点太超前，恐怕现在的观众还没有办法理解……”

    张灰：……

    虽然是在否定我，可我怎么听着还挺舒服的呢。

    叶新伟舒了口气。

    如果是来到这边之前，徐恪指手画脚，他真有些许不舒服——但也只有一点，没有人和钱、名气过不去，这部电影大卖的话，他叶新伟的身价又能更上一层楼。

    然而在经历了张灰这样的“金牌编剧”后，他也不在乎那点不舒服了。

    上帝啊，来个人治治这逼吧。

    打个雷劈死他也行。

    人菜瘾大，各种自负，一种被长期压抑后的膨胀感。

    三人很快达成一致。

    好好的压榨一下钱宸的“徐叔叔”。

    “剧本发给他一份，让他给点修改意见，确实不能太超前了，咱们不能高估观众现阶段的审美。”叶新伟也学会了钱宸的说法技巧。

    艾玛，这小伙看起来年纪不大。

    嘴咋这么甜呢。

    “此外，咱们来做这个片子，就是来赚钱的，能超越原作，那自然是再好不过，不能超越的话，咱们只要拍的有意思一点，也没人能说啥，谁敢说啥，他行他上啊。”

    钱宸趁着这个机会，又发表了一些看法。

    此时的张灰，还没从徐恪的灵魂尖啸施法范围内脱离。

    半点也不敢再提超越原作的事情。

    “对，咱们没必要啥都要和原作不一样，我决定从特效入手，有一个方面给力，也能交上一副不错的答卷。”叶新伟开始和钱宸一唱一和了。

    他被张灰搞怕了。

    更可怕的是，他虽然有自主权，但也没办法搞走张灰。

    而让他学徐恪那样写剧本，他也不会。

    就只能仗着语速快，突突突的给张灰洗脸。

