    白璃虽然抵挡住了雷天的攻击，但自身魂力却消耗殆尽，无法继续接下来的比赛。

    所以，这一场比赛双方算是互换。

    雷霆学院第六个出场的，叫做雷动，武魂雷蛛，控制系。

    史莱克战队这边，则是朱竹清出场。

    高挑的身形，傲人的身段，无一不吸引着在场绝大多数人的目光。

    再加上朱竹清本身就极为漂亮的脸蛋，很多人看向她的目光中，都带着一丝火热。

    “喂喂喂，把你们的眼珠子从我竹清姐身上挪开，看什么看？没见过美女吗？在看把你们眼珠子挖出来当泡踩。”唐糖气愤。

    这群菜鸡，除了看妹子还会干啥！

    比赛开始，

    武魂附体。

    雷动上衣直接破碎，八条带着雷霆闪电的蛛腿瞬弹而出，支撑着他的身体迅速拔高。

    与此同时，两黄两紫四个魂环徐徐升了起来。

    对比雷动，朱竹清就要简单多了，整个人直接化为一道黑影，朝着雷动极速冲了过去。

    身为雷霆学院战队副队长，雷动的实力自然是极强的。

    更何况他还是控制系魂师，天生克制敏攻系和强攻系。

    八只蛛腿插入擂台地面，一圈圈雷霆电矢，以雷动的身体为中心，不断朝着整个擂台扩散开去。

    当雷电蔓延到朱竹清身边时，一张巨大的雷霆电网，瞬间弹射而起，将朱竹清束缚在内。

    “遭了。”戴沐白脸色一沉。

    唐糖见状，也是变了脸色，开局就被控制系魂师控制住了，很可能会被控制到死。

    雷动双眸大瞪，身上第四魂技闪亮。

    趁着雷网效果还没消失，第四魂技，锁神环发动。

    这个魂技拥有着和唐糖魂技一样的特性，绝对成立。

    无法闪避，只能硬抗。

    朱竹清整个人都陷入了麻痹状态中，脸上带着一丝痛苦。

    被雷电侵入体内，显然不是那么好受的。

    身上第四第三魂环闪亮，

    幽冥影分身，幽冥斩发动。

    朱竹清强自咬着牙，发动第四魂技影分身，分散出三道一摸一样的分身，直直朝着雷动扑了过去。

    第三魂技幽冥斩发动。

    三道幽光闪烁而过，将雷动身上两条蛛腿切断了下来。

    “吼！”

    雷动暴怒，唰唰唰几声，驱动着蛛腿直接朝着朱竹清本体走来。

    两只前腿高高扬起，将朱竹清的身体挑飞在半空，鲜血飞溅。

    “竹清姐！”唐糖惊呼一声，脸色瞬间沉凝如水。

    “竹清！！！”戴沐白睚眦欲裂，将摔落下擂台的朱竹清接在了回来。

    “呵～”朱竹清嘴角带着一丝血迹，看了戴沐白一眼，脑袋一歪，晕了过去。

    “找死！”戴沐白暴怒，身上魂力急剧起伏。

    “叶泠泠，疗伤，快。”大师大喝一声，快步走了过来。

    粉色光波流转，九心海棠武魂下，只要没死，一切伤势都不是问题。

    “放心吧，修养两天就没事了。”叶泠泠轻声开口道。

    “谢谢。”戴沐白脸色阴沉，沙哑着声音说了一句。

    “沐白。”唐三有些担忧的看着他。

    “戴老大！”马红俊、奥斯卡和宁荣荣走了过来。

    “我没事，放心吧，你们帮我看着点竹清，我上了。”戴沐白脸色阴沉，胸口积压着无尽怒火。

    “雷霆学院你们玩儿完了。”唐糖语气冰冷，目光中带着丝丝寒光。

    十分钟后，比赛开始。

    “哼！”

    一声冷哼，戴沐白直接完成了武魂附体，两黄两紫四个魂环瞬间喷吐而出，脚步向前一踏，整个人极速朝着雷动冲了过去。

    半途中，白虎护身障开启。

    一股恐怖的凶煞之气扑面而来，雷动瞳孔急剧收缩了一下，第四魂环再次闪亮。

    白虎本就主凶煞，再加上此刻戴沐白内心的怒意，更是将气势发挥到了极致。

    原本白色的毛发，瞬间被金色所取代，整个人就像是渡上了一层金纸。

    锁神环直接套在了戴沐白身上，恐怖的雷电之力发动。

    但却伤不了戴沐白分毫。

    就好像雷动的锁神环对戴沐白无效一样。

    白虎金刚变发动。

    戴沐白整个人的身体膨胀了一圈，一爪子朝着雷动挥舞了过去，这一爪，用尽全力。

    锁神环直接破碎，爪子停顿了一瞬，随即直接抓上了雷动的一只蛛腿。

    利刃弹出，又是几根蛛腿断裂。

    雷动的身子向着戴沐白倾斜了过来，四目相对，雷动却看到了一双充满血丝的眸子。

    里面充斥着霸道、暴虐、残忍等各种负面情绪。

    一爪子挥出，鲜血喷洒到擂台，雷动的肩膀直接被抓出五道爪痕。

    咔嚓～

    骨头断裂的声音响起，雷动整只肩膀的骨头都被捏碎了。

    手一扬，戴沐白直接将雷动抛飞了出去，落向了雷霆学院那边。

    虎目环视，尽显霸道之本能。

    挑衅之意溢于言表。

    雷霆学院这边完全乱套了。

    雷动伤势极重，整个人差点被鲜血染红，早已经陷入了昏迷状态，脸色白得吓人，眼看着呼吸已经越来越弱了。

    这样的伤势，能够保住性命就不错了，别说参加后面的晋级赛，恐怕就连总决赛，也无缘参与了。

    雷霆学院众人自然不能就此罢休，几个老师纷纷跑去大赛组委会举报。

    组委会的人瞄了他们一眼，鸟都不鸟他们。

    雷霆学院带队老师脸色阴沉，直接来到组委会高层这儿来告状。

    “风致，晚上来皇宫吃饭怎么样？我已经让人备好了宴席，比赛结束去吃正好。”雪夜大帝微笑的看着宁风致。

    “陛下美意风致心领了，只是七宝琉璃宗事务繁忙，实在抽不开身啊！”宁风致苦笑。

    “哦，那就算了，改天再约吧。”雪夜大帝满脸遗憾。

    雷霆学院带队老师目光看向萨拉斯。

    只见萨拉斯双手抱胸的坐在椅子上，眼睛微闭，一副已经睡着了的样子。

    至于千仞雪，直接起身走了，态度很明确。

    从组委会高层的态度上，大家已经明白了什么，不由得一脸同情的看向雷霆学院众人。

    大赛组委会高层，明显是向着史莱克学院一方的。

    “黑幕！有黑幕！”这雷霆学院的领队导师怒声大喊。

    “来人，把这个捣乱的人，给我轰出去！”雪夜大帝脸色一冷。

    你这是明着要和我唱反调啊！

    你以为你是武魂殿长老么？

    ……

    ps：感谢hs的200书币打赏，感谢长夏将尽30000书币打赏。

    恭喜本书第一位盟主诞生了！

    普天同庆，喜大普奔。

    扣扣书友群：280502113。

    五更完毕，hs我家的管理跑哪儿去了？？？				

