    郑海朝积极地一起帮着打包封箱，倒不是见钱眼开为了沈芮许诺的大红包，小舅搁兄弟姐妹排行靠后数，虽然平时性子偶尔跳脱了些，但是干活什么的，还是从不逃乏偷懒的。

    郑天晴和她的两个同学也都下手帮忙，见她们着实热心，沈芮只让三个小姑娘和沈妈小舅妈帮忙一起封箱就可以，姥爷姥姥们原本也要帮忙的，被沈芮给劝住，让沈爸在客厅里配着他们说话，冰舱里寒气重，沈爸的腿刚好，沈芮没让她爸过去，这会儿真不差人手的。

    忙了一半，沈芮就先让沈妈和小舅妈去厨房帮忙煮点儿红糖姜茶，一会儿给大家驱驱寒气，等一切忙好，收到韩树林二十万的转账，和三千的现金，送走他和工人后，沈芮把手里的现金一分为二，大份的笑嘻嘻的递给了她小舅，“来来来，小舅，只有红票票，没有红纸，见面给你分润点儿！”

    然后，她又把剩下那份塞给了郑天晴，“晴晴，这个你拿着，给你们小姐妹这几天出去玩买零食吃的零花钱！”

    “就是开玩笑，还当真呀，芮芮，你拿着花吧，我这么大的人了，哪还能要你这孩子的钱！”真等到沈芮把钱塞到郑海朝手里，郑海朝倒是不好意思了。

    “还算有自知之明！”姥爷哼了小儿子一句，净是和孩子没大没小的！

    “当然，当然，我说到做到的，小舅，别嫌少啊！今个儿大家都有份，韩老板身上带的现金有限，姥爷姥姥，等我一会儿取了现金大家都有！”钱不多，就是图个乐子，分分喜气！

    说说笑笑，沈芮去了驾驶舱和印臻再次启动游艇，直奔泰恒码头。这一通忙活，等到了泰恒码头，天色已经擦黑，大巴车已经在码头等候，印臻提前在泰恒订了包厢和菜色，大巴车直接将众人带到泰恒正门的停车场，他来引着一众人进了包厢，享受晚餐。

    印臻提前预定了些基础的菜色，他们进了包厢坐下，一部分冷盘和少许的热菜已经陆陆续续开始上桌。午餐在海上，鱼鲜偏多，晚餐印臻就偏陆地菜色一些，他取来菜单，递给姥爷为首的长辈，让他们按着喜好再自行加菜。

    等吃完饭，大巴车已经在门口等着，待一众人上了车，司机发动车子送一家人回去。早上接来，晚上依旧妥帖的原路将人送回郑家。

    这一通招待，印臻的表现，那是再周全妥帖不过，话不多，性子稳、做实事，郑家人不由对着沈爸沈妈交头称赞沈芮挑对象的眼光，姥爷直说，以后晴晴挑对象，可以拿小印当模板，不求比得上小印一样妥帖，有一半都是好的。

    郑家的事忙完了，家里的房子马上也就要落成了，又要收庄稼，沈爸沈妈在郑家，也就住不住了。回到家，顺带的，就提了要回家的事。这一大家子亲亲热热个把月，郑家人虽然舍不得，但是沈家的确有正事，到底没再多劝阻，只让沈爸沈妈以后有空再来住住。

    自从沈妈出嫁后，这是少有在娘家住了这么久得了。沈妈连连点头，沈爸笑着招呼道：“爹，娘，等我们家的新房子落成入住，我和芮芮妈来接你们去我们家住住，大家都去住住，这次房间足够住的！”

    姥爷姥姥笑着相应，有时间他们去稀罕稀罕，外孙女起的新房，他们是得去好好看看的。

    头天把衣裳行李收拾好，次日吃过早饭，沈家三口就要启程回家了，郑海朝夫妻也发动车子，准备去沈家搭把手帮忙收庄稼。

    他们家秋收，沈家人没闲着，不少帮忙，现在沈家要收庄稼了，他们自然也要去帮忙的，亲戚们就是这样，你帮我家，我帮你家，互帮互助才能走得长远，哪能有一直占便宜的！

    郑天晴三个小姐妹本来也想跟着过去一起帮忙，不过被沈芮劝住了，家里没多少庄稼，还请了人帮忙，她们几个小孩子就这几天假期，好好出去玩玩吧！

    沈芮昨天取了现金，给姥爷姥姥小舅妈爸妈分润后，还剩下些零头，估摸有个两三千，把三个小姐妹顺路捎到镇上，她直接塞给了郑天晴，给她做招待朋友的旅游经费。

    从小一起长大，郑天晴对沈芮来说，和亲妹妹没两样。到底是经历多了，沈芮现在看郑天晴，都是长辈宠着来的心态。

    这几天她有事，没时间陪晴晴她们几个转转了，嘱咐她们注意安全，约了七号送她们回校，让她们不用操心订票了。

    等他们路过镇上的时候，汇合了提前在镇上等候的印臻，一行人直接往沈家而去。他们出门的不算晚，到了沈大奶奶门口，也才八点钟左右。不过李润林团队，已经习惯了趁早干活，人多干活快，沈家的玉米，已经掰的差不多，这会儿正用车往大奶奶门前的晒场堆积。

    沈大爷爷两个老人上了年纪，就没种那么多地，今年种了些玉米，还青嫩的时候，已经被来往的游客亲自到地里掰玉米买了不少，这会儿剩下的已经没多少，还有些杂粮什么的，都已经被家里的孩子回来两天趁空收完了，这会儿正搁在院子里晾晒。

    庄稼有专人收好直接送到晒场，不用下地，只是坐在那剥剥玉米壳，摘摘花生，挑晒下豆秧子，都是些琐碎的活计，没什么繁重的大活，看过沈家房子即将完工的进度后，一众人回了沈大爷爷家，长辈们就直接打发沈芮和印臻出去走走，别闷在这里听他们东拉西扯那些老道常了。

    被偏爱嫌弃的沈芮，摸摸鼻子，只得老实的听话，领着印臻寻摸了竹竿和筐子出了门，“走，四哥，我带你上山摘枣子吧！我家的枣子不大，但是香甜得很，我最喜欢我妈过年用枣子包的枣馒头，做枣糕也好吃！”

    七月十五枣红圈，八月十五枣落杆，这会儿沈家后山上那几株老枣树，正是摘枣子的好时候。沈芮拿着竹竿，印臻拎着筐，这人拎着大竹筐的感觉，也像是拎着公文包一样雅致，这风仪真是没得说了。

