    “这气息是……”

    林南的脸色狂变，他感受到了，这是雨灵的气息，一种诞生于雨水中的生灵，上次在帝渊之下出来后，见过帝棺的生灵身上，都长了一个眼睛图腾。

    一旦下起大雨，雨灵就会出现，偷袭身上有眼睛图腾的人。

    林南在龙雀族的古籍上查过，说他是被帝棺诅咒。被诅咒的不止他一人，只要是进入帝渊之下，见过帝棺的生灵，都被诅咒过。

    “可是现在没有下雨啊。”林南想着，他突然瞳孔微缩，而后抬起头，朝着天空看过去。

    存棺地的上空，铅云压得很低，黑压压的一片，乌云涌动，毛毛细雨在天空飘荡，然后落下来，打在林南的脸颊上，一股腐烂的气息，扑面下来。

    “砰！！！”

    那口棺材内部，冲出一道黑影，看不见他的脸庞，就宛如一个影子一样，速度极快，直接撞击到林南的胸口。

    “什么东西？好强大的力量！”张友仁大吃一惊，看着林南被雨灵击飞出去，撞到一口石棺上，发出哐当一声巨响。

    “当！”

    林南脚下一跺，重新踏天而来，四面八方也传来嗡鸣声，让人心惊胆颤，他手中的皇道黄金剑中，爆发出一道炽热的光芒，斩向前方的雨灵。

    “啊！”雨灵被皇道黄金剑芒所伤，一声惨叫，声音宛如来自于九幽地狱一样。

    它身影一转，非但没有退缩，反而朝着水中一头扎去，瞬间消失在沼泽之中。

    “轰隆！”

    张友仁的攻击砸落下来，将那一片沼泽都要蒸干，里面却空空如也，什么都不复存在，雨灵好像凭空消失了一样。

    “消失了？”张友仁的眉头一皱，“不可能啊，我的神念明明锁定了他，确定他进入那一片沼泽，怎么会突然消失的。”

    “嗖！”

    一道黑影划过，从另外一片水域中凭空出现，他直接从水面钻出来，像是一只水猴子一样，朝着林南的喉咙抓过去，漆黑的一张脸上，露出腥红的牙齿与森白的笑容，这根本不是一张人脸，很是可怕与狰狞。

    林南一剑斩出，竟像是打在一块钢铁上一样，‘铿锵’一声巨响，雨灵倒飞出去，啪嗒一声跌入水中，而后消失在水面。

    “轰隆！”

    张友仁急速飞来，祭出一座黑色的大印，朝着水面镇压下去，将那一片沼泽地都打的蒸发掉，可那一片区域空空如也，根本没有雨灵的影子。

    他大吃一惊，道：“怎么回事？这东西怎么又不见了？”

    林南的脸色有些凝重，道：“这东西从雨中诞生，又从雨中消失，他们仿佛可以融入水中一样，没有形体，只有离开水面的时候，才会显露出本来模样。”

    “还有这种生灵吗？”张友仁震惊。

    “砰！”

    这时，一道黑影又不知为何，从林南的身后出现，手上出现恐怖的爪子，在林南的腰间狠狠抓了一把。

    “刺啦”一声脆响过后，林南的腰部出现了一道裂痕，鲜血淋漓，触目惊心。

    张友仁顿时出手，他手掌一翻，出现一个巨大的八卦镜，朝着雨灵横向扫来，发射出一道璀璨的光芒，就像是可以融化冰雪的阳光一样，照射在雨灵的身上。

    “啊——！”雨灵惨叫一声，身上冒出一阵黑烟，噗通一声跳入水中，消失不见。

    林南很意外：“雨灵怕光？”

    “多半是的，从雨水中而来，又是在阴天出现，很有可能是一种怕光的生灵。你说它叫雨灵吗？这东西，我仿佛听说过，在一本古书中看到过这种生灵的介绍，难道真的存在？”张友仁将动用的法宝收起来，一脸凝重的问道。

    林南告诉张友仁，雨灵的来历，是因为他在帝渊之下，看到帝棺，疑似被帝棺诅咒。

    “什么？”

    张友仁吃惊。

    林南掀开袖口，一个诅咒符文出现在眼前，张友仁扫了一眼后，轻轻摇头：“不曾见过，不过你确定，当日见过帝棺的生灵，都遭遇过雨灵吗？”

    “确定，一部分人已经被雨灵杀了，也许真的是诅咒。”林南点头。

    “轰隆——！”毫无征兆的，葬帝山突然震动起来，爆发出一道震耳欲聋的声音。

    接着，伴随着龙马长啸的声音传来，空气震动，像是发生地震一样，整座黑色的山岳都在抖动。

    “嘶嘶嘶——！”

    “这匹死马上山了！”林南一步踏出，围绕着黑色的葬帝山急速而行，最终看到龙马站在半山腰上，那一片虚空颤动，符文闪烁，大量的帝道符文汹涌澎湃，比空间风暴还要恐怖。

    “轰隆！”

    一道闪电落下来，劈在龙马的身上，将它劈的口吐白沫，差一点当场死去，趴在原地不断的颤抖。下一刻，龙马的体内，五条龙骨亮起，化为一道璀璨的华光，而后深深的震动着，他体内龙血跟着沸腾。

    龙马爬起来，继续朝着葬帝山的山顶爬去。

    “呜呜呜……大帝……呜呜……”龙马铜铃般的眼睛里，泪水哗哗的转动，泪珠不断的落下，滴在黑色的泥土里。

    “这死马，疯了吗？早就说过，这座山有问题，它怎么敢一个人登山？”林南焦急。

    这座黑山很是恐怖，上面都是帝级符文，一般祖王都不敢轻易靠近，一个不小心，很有可能直接陨落在此，龙马太托大，独自一人进入其中，朝着山顶的方向攀爬过去。

    林南一眼看出龙马的目的，它的目标是那具龙尸。

    “这样下去，它可能会死的。”张友仁的面色凝重，看向前方的那一片区域。

    半山腰的那一片虚空，到处都是帝级符文闪动，充斥着恐怖气息，虚空不断的湮灭又重组，像是一个又一个小型黑洞一样，将四周的能量与空间，收缩进去。

    若是寻常的时候，那一片虚空很是平静，可一旦有人靠近，就会激发留下来的符文，发动攻击。

    “有人在这里设置了法阵吗？”林南心中意外。

    那一片虚空中，不止是一种帝道符文，而是有四五种，但是都非常的凌乱，杂乱无。

    “不大可能。”张友仁摇头，他看向葬帝山的半山腰，道：“如果是大帝特地将设置的法阵，杀伤力不应该只有如此！那一片符文，应该是古代的大帝遗留下来的，因为数量太多，所以行成了登上葬帝山的天然屏障。”

    “你怎么知道此处叫葬帝山？我可没说过。”林南的眉头一挑，看着张友仁。

    张友仁心中一惊，赶忙转移话题：“龙马出问题了。”

    “轰隆！”一道惊雷落下，空间颤动，有一片虚空被压得塌陷下去，数道惊雷出现，朝着龙马劈过去，让它背后的血肉炸开，一片模糊，大量的鲜血涌出。

    “你一个人坐化掉，将我封印起来，无数个年过去，我都不知道今夕是何年，大帝你又死在了哪个时代？世人皆把你遗忘，我连你的名号都不记得了。”龙马悲恸的哭泣着，泪水哗哗的落下，朝着葬帝山爬去。

    “我只剩下很少一部分记忆了，那天夕阳西下，是我永远都逝去的青春。”

    “我没用啊，没办法追随您的左右，让您一个人死在这种黑暗之处，大帝，让我为您拉棺吧，我带你回家，呜呜呜……”

    龙马大声的哭泣，泪水哗哗的涌出。

    它平日里不正经，此刻却非常的真挚，无论多少闪电落下来，打在它的身上，将它的血肉都击碎掉，龙马依旧不放弃，继续选择前进，它的泪水不断的低落下来，非常的伤心。

    “嘶……龙马果然认识一位大帝，听它的语气，似乎还很亲密。”张友仁倒吸一口凉气。

    “现在讨论这个也没用，前方那一片虚空，帝道符文很浓密，它根本穿不过去的。”林南摇头，目光凝重。

    “嗖——！”

    林南一步踏出，准备登上葬帝山，将龙马带回来，他的速度很快，每一步踏出，都出现在数百米之外，林南只用了十步左右，就来到龙马的背后。

    “嗡。”

    黄金瞳闪烁，林南很艰难的看清楚，四周虚空中的帝级符文，每一个帝级符文都带着恐怖的磅礴之力，看起来静静的立在那里，却不能随便的触碰。他捡起一块石头，朝着前方丢过去。

    “啵。”

    那块石头瞬间蒸发，化为一阵青烟，消失的无影无踪。

    前方的一片虚空范围内，登山的必经之路上，帝级符文将前方锁死，根本无法前进一步。要不是龙马的肉身逆天，有龙血和龙骨存在，怕是也早就陨落掉。

    “呜呜呜，大帝……呜呜，我来陪你了。”龙马伤心的哭泣着，希望去追随自己的主人。

    林南动用神行之术，在一片帝道符文中穿梭，他现在的行为，就相当于游走在刀尖之上，稍有一步走错，就会陷入万劫不复之地。

    龙马像是不要命一样，红着眼睛，泪水哗哗的落下，它认准了其中一口棺材，好像是看到了自己昔年的主人一样，大步上前。

    “嗡！”

    帝道符文涌动，龙马的血肉在消融，很快身体表面千疮百孔，露出了内脏与骨骼，它生命的气息在急速的流逝，随时可能暴毙当场。

    “死马，你疯了吗？前面只有九口棺材，无论什么大帝，早就死去了！你现在冲上去，也只会白白送命，快回来。”林南大吼，他动用缚龙术，皇道龙气涌出，化为九条锁链，朝着龙马而去，准备将它抓回来。

    “哧——！”

    可皇道龙气化为的锁链冲出去的刹那，便没入一片被帝级符文笼罩的区域，哪怕是皇道龙气，都被瞬间斩断，而后在那一片虚空中像是无头苍蝇一样乱撞。

    林南想要上前，数枚帝级符文靠近过来，拦在林南的前方，朝着他攻击而来！

    “铿锵！”

    林南祭出皇道黄金剑，朝着几枚帝道符文斩去，一声震耳欲聋的巨响传来，皇道黄金剑颤动。

    一个万钧之力从皇道黄金剑袭来，林南的虎口震动的发麻，他被震飞出去，五脏六腑火辣辣的疼痛。帝级符文一击，虽然不是大帝主动，可力量也恐怖的吓人，林南的喉咙一甜，吐出一口鲜血。

    “噗！”

    血洒长空！

    张友仁跟上来，惊讶的看着林南，道：“小子你没事吧？”

    “我没事。”林南摇头。

    他很担心龙马的安危，可现在无法进入那一片区域，他根本没办法动手救马，如果继续续这样下去的话，龙马会被那一片帝级符文直接炼化掉。

    它的生命气息非常微弱，前方还有数千米的距离，以龙马的肉身，根本无法穿过这一片帝级符文笼罩的区域。

    “只有试试这个了。”张友仁一抬手，将青铜灯重新祭出。

    同时，他又从百宝箱内，拿出一块玉符握在手心，上面篆刻着艰涩难懂的符文，林南大约看出来，与空间传送有关。

    张友仁走在前面，林南跟在旁边，手持皇道黄金剑开道。

    “我们一起前进，如果有危险，我会立刻捏碎传送符文，将我们传送到数百里之外。”张友仁摇头，拿出压箱底的宝贝。

    林南心惊，道：“这些可都是帝级符文，你确定你的传送符文有用吗？”

    “放心，这是一位妖帝的东西，而且是虚空领域的妖帝，他的符文绝对没问题。”张友仁解释一句，让林南安心。

    林南却更加惊讶，他觉得张友仁的好东西太多，他背后的百宝箱里到底还有什么？

    “呼呼呼。”

    青铜灯豆粒大小的火苗震动，微微发出光芒，宛如狂风中的灯塔一样，随时会熄灭。但它在张友仁拿出来的那一刻，就成为了这一片天地的焦点，青铜灯的灯芯上，一道幽绿色的火焰闪烁，朝着前方飞出去。

    “嗡！”

    前方的那一片帝道符文，在青铜灯火焰飞来的那一刻，竟全都散开，让出一条路，让人震撼。

    “这是？”林南震惊。

    “走！”张友仁的目光凝重，他一只手托着青铜灯，另外一只手捏着玉符，大步而行。四周的帝道符文宛如被分开的洪水样，朝着四面八方涌去。

    “死马，你干什么！还不快站住！”林南大喝一声，与张友仁来到龙马的身侧。

    龙马回头，看了二人一眼，两眼无神，继续朝着前方走去。

    张友仁道：“龙马，还前进做什么？快回去，我们现在很危险。”

    “大帝在等我，我要去陪他。”龙马摇头，眼神呆滞。

    “人都死了，你还要怎么陪？”张友仁大喝一声。

    龙马木讷道：“不可能，大帝不可能死的，他一生无敌，上过苍穹，下过龙圩，于时间之海争渡，杀亿万敌立不败之身，他只是暂时沉眠而已，是不可能死去的，大帝需要我，我要去陪他。”

    “你清醒一点！”

    张友仁突然大喝一声，青铜灯闪烁不已，一道幽绿色的光芒浮现，将龙马笼罩在其中，道：“大帝又如何？古往今来，不知几人称皇，几人为帝，他们可有一人挡住了岁月的侵袭？还不是一个又一个的倒下死去。就算你认识其中一位大帝，也要接受他已经死去的事实。”

    “呜呜呜，不可能，大帝没有死，他在棺中沉眠，等我前去唤醒。”龙马摇头，身上已经出现多处伤口，鲜血已经流干，非常的虚弱，它仰着头看向葬帝山的山顶方向，目光一片坚定。

    “哐当！”

    与此同时，葬帝山上的一口棺材，突然发出一声巨响，就像是被什么东西狠狠的撞击一般。

    “大帝在呼唤我，他在呼唤我！”龙马神经质一样的喊道，它激动的手舞足蹈，朝着山顶冲过去。

    “跟上去！”

    林南大喝一声，担心龙马出事。

    “嗡！”

    张友仁手持青铜灯，为龙马开道，走在最前方，帝级符文不断的分开一条路，任由三人组通过。

    途中，林南等人路过那一片龙血菩提区域，却没有停留下来，继续前进。

    又走了两里路，林南三人组来到那半具龙尸前，残躯就这样静静的躺在眼前，冰冷死亡的气息，扑面袭来，林南可以肯定，这半具真龙的残躯死透了，没有一点生命的气息。

    龙尸冰冷，鳞片如铁水浇筑而成，每一块鳞片足有脸盆大小，触目惊心，靠近过去的时候，甚至能感受到一股磅礴的压力，那种面对洪荒巨物的压迫感，袭上心头。

    “嗡嗡嗡！”

    林南脊梁骨内的人体大龙，自动亮起，轰鸣不已，宛若雷霆。

    就连张友仁手里的青铜灯火焰，都不断的晃动，明灭不定，好像随时会被熄灭掉一样。

    “青铜灯的火焰，从未如此过。”张友仁震惊，这绝对是龙尸，不可能是其它尸体，连青铜灯都差点熄灭，恐怖如斯。

    “大帝，大帝啊……呜呜呜……”龙马哀嚎，三步一流泪，朝着山顶攀爬过去。

    林南与张友仁赶紧跟上去，没有继续静距离观看龙尸。

    “哐当！”又是一声巨响，山顶内其中一口棺材响动起来，震耳欲聋，如此近距离的响声，让人呼吸都要停止。

    “等等，你有没有听到什么？”林南突然汗毛倒竖，整个人立在那里，耳朵都要竖起来。

    “什么声音？”张友仁也停下来，抬头看去。

    “咚！咚！咚！咚——！”一股很有节奏，又有力量的声音传来，让人耳膜轰隆作响，两人面面相觑，瞳孔一缩。

    “这是……心脏跳动的声音，棺材里的人还活着？”张友仁的脸色，瞬间苍白如雪。

