
南宫少卿来到哈曼的身边，低头看了一眼在哈曼怀里的老国王，这才问道：“你没事吧？”

哈曼摇了摇头，又看向他身边不远处此时已经倒下去的文奇。

“去找医生来。”

南宫少卿立刻吩咐人去找医生。这边，战斗如火如荼。哈森既然都已经撕破了脸，那么就是胜者为王败者为寇了。他也不需要再伪装什么，直接就跟南宫少卿和国际刑警火拼了起来。

好在，这一次，南宫少卿除了留下来保护洛阳的人和武器，其他的，几乎倾巢而出。

最终，哈森被国际刑警带走。

等医生来的时候，老国王还剩下一口气。经过抢救，还好，总算是抢救回来了。

不过，医生也说了，老国王本来身体都垮了，能够撑到现在，也算是奇迹了。老国王能够撑到什么时候，谁也说不准，也许，也就是这几天的事情了。

南宫少卿拍了拍哈曼的肩膀，他的家族内部事务，他不便插手，便带着人离开了。

哈曼看着他离开的背影，什么都没有说。

从他来哈森这里开始，就注定了，有些东西，他是时候该放手了。

南宫少卿回到住处，收拾了一下，这才又回到医院里。

今天，洛阳的精神状态好了很多，自己都能够下床了。

南宫少卿刚下车，就看到医院花园里，傅焱行陪着洛阳，坐在医院里的长椅上，在说着什么。两个人谈笑风生。

南宫少卿走过去，笑了笑：“什么事情这么开心？”

洛阳回过头来，看着是南宫少卿，笑起来，眼睛弯成了一对月牙  。

“哥，你回来了？”

南宫  少卿几步走过来：“嗯，回来了。今天的精神状态不错。”

“嗯，哈曼那边......”

“放心，都收拾好了。”

洛阳转头跟傅焱行对视一眼，然后又转头看着南宫少卿。

“哈曼怎么样？”

“要当国王了啊！”

洛阳心里自然是为他高兴，虽然只是认识了这么一两个月的时间，但是，洛阳知道，哈曼不是个坏人。这样的人，国家交到他的手里，才有前途。

南宫少卿揉了揉洛阳的长发：“打算什么时候出院？”

“过两天吧！出院我们就回去了。”

“好。”  南宫少卿点头：“这次回去，直接回芸城吧！”

“嗯，我会的，哥。”

她当然想要回芸城，那里，还有她最亲的人等在那里。

“好几个月不见了，也不知道那三个小崽子还认不认识我？”

南宫少卿有些好笑：“怎么不认识你了？你是他们的娘。”

洛阳笑了笑，没有再说什么。傅焱行又问了一些后续的处理，然后三个人这才回了病房。

没想到，第二天，他们就收到了老国王去世的消息。

老国王一旦去世，那么，哈曼就要继任新国王了。

只是，他们没有想到的是，哈曼在他登基大典的前一天晚上，抽空来了南宫少卿的别墅。

这一次，是他自己一个人来的，身后没有保镖，更没有皇家禁卫军。

南宫少卿看到他，开玩笑的说：“国王来了。”

哈曼瞪他一眼，然后径直走了进去。

等进去之后，他直接表明来意。虽然，那天在去哈森家的路上，他已经想的很清楚了，但是，他这心里，还是放不下，他最终还是来了。

他伸手，想要去握洛阳的手，却被洛阳不着痕迹的躲开了。

“哈曼......”

哈曼苦涩一笑：“你还是不给我机会？”

“我已婚。而且，在我们的国家，没有一女侍二夫的传统。”

哈曼点头，脸上的苦涩更加的明显。

“知道吗？在大哥没出事之前，我从来都没有想过要当什么国王。甚至，如果哈森安安分分的，那么，这个国王的位置，我都不打算要的。可是他......”

洛阳摆了摆手：“哈曼，我知道你是个好人，你们的国家交到你的手里，比交给任何一个人都要合适。。好好当个合格的国王。”

“洛阳。”哈曼还想要再努力努力。南宫少卿却拍了拍他的肩膀。

“哈曼，不是  你是国王，而是，洛阳自始至终对于你，都从来没有往那方面想过。你会遇到你的真爱，但，绝对不是洛阳。”

哈曼苦涩一笑，又看向傅焱行，这一次，他是真的佩服傅焱行的。

“傅焱行，你很幸福。希望你永远不要辜负她。”

“放心，永远不会。”

哈曼离开之后，大家都去休息了。只是，这哈曼的造访，却给傅焱行留下了深刻的烙印。

最终，他们等到老国王的葬礼之后，又在这里住了几天，等到哈曼的登基大典结束之后，这才回了芸城。

这段时间，洛阳跟着他们折腾，累得够呛  ，一上飞机，洛阳便直接进了机舱里，睡了过去。

等她再次醒来的时候，自己是被傅焱行抱着，正在下旋梯。

洛阳揉了揉眼睛，看了一眼天边的火烧云：“落地了？”

“嗯。”傅焱行依然抱着她，没有放她下来。

洛阳也懒得动，就用两条胳膊攀着他的脖子：“今天的晚霞真美。”

“嗯，不过，没有你美。”傅焱行低头，在她的耳边轻声又暧昧的说道。

洛阳翻了个白眼，没有理会他的甜言蜜语，又转头看着天边的火烧云，那方天空，就如同燃烧的烈焰一样，很美。

一下飞机，南宫少宸就连忙跑过来，看到洛阳还依偎在傅焱行的怀里，咂咂嘴。

“啧啧，都多大的人了，还要人抱？你女儿都比你懂事。”

洛阳对着南宫少宸翻了个白眼：“我乐意，管你什么事？有本事你也找一个来抱？我看你是吃不到葡萄说葡萄酸。”

“嘿，你这妮子？谁羡慕傅焱行了？”

“谁搭腔，谁羡慕呗。”

“你......”南宫少宸真想一巴掌扇在洛阳那张讨人厌的嘴上，但是，最终，他还是忍下来了，谁让她是他的姐姐呢？

洛阳见他无话可说，心里这才舒坦了一点儿。

傅焱行将她塞进车里，自己这才坐了进去。

好在，南宫少卿和南宫少宸坐了后面的那辆车，不然，有的打嘴仗了。

傅焱行看着她一副小人得志的样子，有些好笑，宠溺的伸手捏了捏她挺翘的鼻子。

“好了，都当妈妈的人了，怎么还跟你弟弟计较？”

洛阳翻了个白眼。

车子前行，朝着南宫家驶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68025303"  chaptername="379,国王来了">加入书签</a>
</div>
