    兰苑不愧是顶级的会员制私房菜餐厅，虽说规矩高贵冷艳得一逼，但不管是菜色还是口味，亦或是餐厅里的环境跟服务水平，也绝对当得起它的高贵冷艳风格。

    诚如祁渊所料，早先还说自己已经饿过了头并不觉得饿的轩辕天歌，在前菜才刚刚上桌后，她就已经饿得眼睛都开始冒绿光了。

    舒缓典雅的音乐在包厢里缓缓响起，祁渊喝了一口餐前酒，似笑非笑地盯着对面已经恨不得想要去催菜的轩辕天歌，戏谑道：“不饿？”

    轩辕天歌一噎，跟着就没好气地改口：“饿！”

    当听得他轻轻地笑出了声儿后，轩辕天歌拉长着脸瞪着他，“你烦不烦啊？不都说翻篇了么。”

    “那就算是翻篇了吧。”祁渊也懒得提醒她要翻篇的可不是饿不饿的问题，他从善如流地改口道：“待会儿要我陪你一起去对面吗？”

    “你去做什么？”轩辕天歌咬着筷子，摇头拒绝道：“又不是要去什么龙潭虎穴，还得找人陪着壮胆么。你要真闲的无聊了，不如就盯着点儿B市那边的情况吧，也不知道他们这会儿怎么样了。”

    “夙离一直没打电话过来，那就说明B市那边还没有找到源头。”祁渊倒是不怎么在意B市的情况，淡淡道：“真要有了消失，你以为夙离会这么安安静静么？”

    夙离会不会安安静静的不好说，但B市那边是真的一点儿动静都没有。

    轩辕天歌和祁渊用完了餐，她几乎是掐着点儿去了对面的那家七星酒店，而在她去了之后，祁渊就一直在车里等着，这一等就等到了日落黄昏后，祁渊才瞧见轩辕天歌从里面出来。

    “谈得如何？”在轩辕天歌打开车门坐进了车里，祁渊才一边启动车，一边问道：“方才在你出来之前，我似乎瞧见了那位的秘书长，所以这次是秘书长来的吗？”

    “不然呢？总不能让那位亲自跑出来吧？”轩辕天歌缓缓出了一口气，道：“那位要真亲自跑来了，可就太兴师动众了。”

    祁渊笑了笑，有些纳闷地道：“不过我瞧着那位秘书长的脸色好像不太好，你跟他究竟说了什么？”

    “还能说什么。”轩辕天歌靠在椅背上，闭上了眼睛，“把厍阴祭的事情都说了，只不过瞒下了噬魂族的事情。之前静海那事儿闹得不算小，那位已经都知道了，就是知道得并不清楚而已，我笼统的说了一些祭成后会引发些什么后果，又将国运的事儿给提了提。特别是江鹏海那件案子，参与过的那些客人的身份也给他们打了预防针，同时也表明了我的立场，但凡是参与过的人，我绝不会姑息，届时要真被我把人一个一个的找了出来，不管那些人是个什么身份背景，都一概严惩不贷。”

    “那位秘书长怎么说？”祁渊问道。

    轩辕天歌闭着眼睛抬手揉着眉心，道：“他自然做不了主，所以我让他当着我的面给那位打了一个视频通话过去。”

    祁渊一言难尽地看着她，“视频通话？”

    “不然呢？”轩辕天歌睁开双眼，面无表情地瞅着他，“这样最快捷不是，要真让那位秘书长带话过去，起码又要折腾一天。我可没那个耐心等结果了。”

    “所以，那位怎么说的？”祁渊又问。

    轩辕天歌闻言后这才笑道：“还能怎么说，自然是震怒不已呗。说不定过不了两天，卫禹丞他们就会收到上面让他们严查的命令，这也算是给他们请了一道‘尚方宝剑’了吧，等卫禹丞收到消息后，应该就会开始撸袖子追查到底了。”

    “那便好。”祁渊跟着笑了笑，“也不枉你这么折腾一回了。”

    要不是为了卫禹丞和整个刑侦大队，轩辕天歌也不会突然出面要去见上面的那些人，至少不会这么早就出面去见他们。

    祁渊明白这一点，所以心里又有点酸，“你对卫禹丞是不是也太好了点儿？”

    这酸溜溜的话一出口，轩辕天歌立刻一言难尽地看着他，“这种不是醋的醋你也要吃吗？”说完她心累地叹了口气，又问道：“B市那边有消息传回来么？”

    “没有。”祁渊摇头，似怕轩辕天歌担心，又立刻接着道：“我一直跟勾魂使有联系，他们也没有消息传过来，B市说大不大，说小也不小，除了城中还有郊区，保护罩外面的那一片黄沙荒地也在B市的范围内。半个小时前勾魂使还传过话来，说他们正在协助B市分部的那些人在做全城排查，要全城排查后还没有找到源头，他们就会将搜索的范围向保护罩外面扩散出去。”

    轩辕天歌闻言点点头，没再说什么。

    黑色的超跑混在车流中，迎着夕阳最后的一点儿余辉，朝着御水湾的方向驶去。

    当夜色完全降临后，城市中的灯火也全都亮了起来。

    B市在城郊最大的一个人工湖旁，分部负责人黄山嘴里叼着一根烟，正皱着眉看着散落在人工湖四周的外勤人员，脸上带着一股莫名地烦躁。

    十多分钟后，外勤人员一个接着一个都回来了，直到最后一个外勤人员归队后，黄山才拧着眉问道：“你也没找到？”

    那最后归队的外勤人员抹了一把脸上的汗，苦哈哈地摇头：“老大，这里已经是最后一处了，咱们拿着探测仪都快把地皮给铲了都没有任何的反应啊。”

    “那些勾魂使呢？”黄山抓了抓乱糟糟的头发，又问道。

    但这个问题就有点儿令人窒息了，所以一群拿着探测仪的外勤人员们纷纷都成了锯嘴的葫芦，谁都没有再开口回答。

    看着眼前这一群闷不吭声地属下，黄山都快上火了，“问你们话呢？刚刚你们不是还同他们在一起搜查的吗？”

    一群外勤人员你看看我，我又看看你，在一阵缠绵的眼风中，最后他们一把将其中一人给推了出来，而那位倒霉被推出来的正好是方才最后归队的那位。

    老大的一个大小伙子，被众人给推出来后立刻变成了鹌鹑似的，支支吾吾了好一会儿，方才磕磕绊绊地道：“勾勾勾魂使他们...早就走了。”

    “走了？”黄山双眼一瞪，原本还是一双黑眼珠的他，顿时变成了一双绿眼珠子，甚至连身形似乎都胖了一圈，令得他身上穿着的修身西裤差点绷掉了扣子。

    黄山一脸匪夷所思地看着一群属下，问道：“他们什么时候走的？不是说好了来帮忙吗？怎么就又走了？”

    那被推出来的大小伙子顶着一脑门的汗，想要提醒自己老大注意一下形象吧，但是又不敢开口，只能结结巴巴地老实道：“也也也不是真走了，而是出城去找了。他们说...说城内差不多都搜遍了，不想再继续浪费时间，所以就全部出城去了。”

    差点气出原形来的黄山：“......”

    这特么说的是人话吗？还是在说他在浪费那些勾魂使的时间？！！

    小伙子吞了吞口水，瞧着自家老大那张快维持不住的人脸，小心翼翼地又问道：“那咱们...还出城去吗？“

    黄山阴测测地盯着小伙子看了半晌，在把人家小伙子给盯得腿都开始发抖后，方才一抹脸，狠狠地道：“出！怎么不出！！还要多谢他们去给咱们打头阵了呢！！！”

    嘴上说的是多谢，但在场所有外勤人员都觉得，他们老大心里绝对是在骂那群勾魂使。

    但心里骂归骂，在骂完之后，黄山就立刻带着人开车出城去了。

    与此同时，在B市保护罩外面的黄沙荒地中，也正上演着一场惊心动魄的大逃杀。

    虽然如今是夏季，可只要离开了超能保护罩，外界的气温在一到了晚上后就会出现极大的温差。

    又黑又冷的荒野中，三个身形狼狈的人互相搀扶着，靠着智脑上面的地图导航才能分辨出方向，然而也不知道是不是受到了什么强大的干扰，地图导航总在不停地断开连接。

    当导航再一次断开连接之后，被二人搀扶在中间的那人终于忍不住开口骂了一声娘，“艹——-！又断了！！！”

    “都说了不管用的，你偏不信。”其中一人冷着声音哄道：“与其有那个力气去折腾导航，还不如攒着点力气用来逃命呢。”

    “好多年小爷都没有这么狼狈过了！！！也好多年都没被人给追得跟狗似的了。”那人愤愤地咬牙怒道：“那地宫里究竟埋着的是个啥玩意儿呢？正主都还没瞧见，倒是被一只镇墓兽给追得一路逃，早知道我就不闲得慌，没事儿找事儿的非要来下这个墓了。”

    瞧得他一脸悔不当初的模样，身边搀扶着他的另一人却忍不住乐了：“小四，你真以为那是一只普普通通的镇墓兽呢？连你家的神龙都拿它没辙，连我都被它给追得到处跑，这要是一只普通的镇墓兽，我拧了脑袋下来给你当球踢着玩。”

    这人口中的小四，赫然就是本该在江城中的轩辕天澈，而另一个扶着他的人，不用看也知道是纪恒璟了。

    原本几天前轩辕天澈和纪恒璟只是接了一个私活，雇主说是在B市与江城交界处的那片荒野底下疑似发现了一座古墓，自从轩辕天澈做了三清古董店的老板之后，已经好多年都没有下过墓了，连带着纪恒璟也同样如此。也不知道那天轩辕天澈究竟是哪根筋没对，在听说完这个事儿后居然难得的心动了，心动之后就接下了这个活儿。

    本想着不就是下个墓么，以前又不是没下过，再加上又有纪恒璟这个技术工在，然后又有他这个物理系的法师在，就算那古墓里真有什么古古怪怪的东西，那也难不住他们二人。

    然后轩辕天澈和纪恒璟就关了古董店，收拾好了两个背包，自己就开着车跑来了。

    结果呢？

    他们一路下了墓，连主墓室都没能摸进去，就被主墓室外面的镇墓兽给啪啪打脸了，要不是在从地底下逃出来的时候正好撞见了突然路过这里的姜不眠，说不得他和纪恒璟还真要阴沟里翻船了。

    虽然......

    眼下他们三个也还处在要翻不翻的档口。

    至于姜不眠，他就是六道那几个一直在外地出差的队长之一，在六位队长中，他排第二。

    说起这事儿来，姜二队长也是一脸的苦逼，他其实是在两千公里外的兰城出差的，但今儿白天在队长群里瞧见了关于B市的事情后，他闲着没事干就直接从兰城跑了过来。

    然而姜二队长有个不得不吐槽的弱点————路痴，但偏偏他自己还不承认，总喜欢自己开着车到处乱跑，所以这一跑就总是会跑偏，哪怕车里有着导航，他都能次次跑偏。

    这不......

    又一次跑偏的姜队长从国道上跑遍到了这荒郊野外来了，还顺手捡到了刚从盗洞里爬出来的轩辕天澈和纪恒璟二人。

    在捡到这两人的时候，姜队长其实是激动的，因为他已经在这荒郊野地里迷路都迷了两三个小时了，却愣是没有迷到正道上去。

    但姜队长并没能激动太久，那追在轩辕天澈二人身后的镇墓兽也从地底下钻了出来。

    姜队长是谁啊？

    说好听点儿是从良后成了六道的队长，说不好听点儿，从良前他也曾经是掀起过腥风血雨的人物。

    堂堂活了好几千年的老僵尸了，会怕区区一头镇墓兽吗？

    姜.前老僵尸.现二队队长.不眠，立刻撸了下来就跟镇墓兽干了起来，但这一架虽然干得有些惊天动地，可也就惊天动地了几分钟后，就以姜队长被撞飞多次而结束。

    姜队长抖着手将自己断了的几根骨头又个重新拧巴了回去后，抓住轩辕天澈和纪恒璟二人就扭头跑了，跑得那叫一个利索，连自己的座驾都不要了。

    也亏得他是个不会喘气儿的，拎着两个人横冲直撞地从傍晚跑到了晚上，他都能脸不红气不喘，只不过令人捉急的是，因为他这一顿跑，导致三人一起偏离了原本的路线，现如今摸瞎似的困在荒野里打转，前不着B市，后不搭江城的，后面还紧紧追着一只镇墓兽，简直是叫天天不应，叫地地不灵。

