    萧铭一回到家，就听到电视的声音。

    “说出你的师承名号，我王禅不杀无名之辈！”

    “黄枫谷，厉飞雨，不值一提。”

    “好你个厉飞雨，受死吧！”

    ……这货昨天给她开了一次电视就学会了，看来照顾起来应该不会很难。

    萧铭露出老父亲的笑容。

    “等等，照顾？我为什么要照顾她，我不是来白嫖的吗？”萧铭回过神来。

    蝙蝠娘微微张着嘴，两眼放光地看着电视，一脸憧憬。

    看到萧铭回来，瞥了他一眼，继续看电视，下意识地往嘴里送了一片美丽友番茄味薯片，然后分别舔了舔捏薯片的手指。

    这时萧铭才看到她身边开了好几个香肠包装袋，还有小浣熊干脆面、辣条、薯片和肥宅快乐水。

    而且几乎都被她吃完了，只有一包蒜香味酒鬼花生开封了以后没有动，可能不合蝙蝠娘的口味。

    踏马的饿死鬼投胎是不是！看不出来步轻芸你很有当死肥宅的潜质啊！这么快就适应了家里蹲的生活，连我都没享受过这种待遇啊！

    给我滚去外面干活啊，去接受资本家的剥削啊和社会的毒打啊！你要是再这么好吃懒做，就把你卖到非洲去挖矿！

    当然，萧铭现在不会这么和步轻芸说话，因为他现在可能还打不过步轻芸，要再猥琐发育一段时间。

    萧铭关掉了电视，果然，死宅怒不可揭！

    “啊啊啊~彩环姐姐要出来了啊~彩环姐姐好漂亮~我要看彩环姐姐！”步轻芸磨着她的小虎牙恶狠狠地瞪着萧铭。

    “你想得美，别忘了你还没交房租呢，我随时都可以把你赶出去要饭睡桥洞！”

    步轻芸呆了呆，又看了看四周。

    这里虽然破了点，但是有好吃的，这个男球人下面也很好吃，要是被赶出去可能又要去找血喝了。

    谁TM要喝血，腥死了，可乐不爽吗？特仑苏不香吗？还有香肠、薯片、辣条、干脆面！每一样都很好吃啊！

    有机会回去的话，要在惊怖蝙蝠界乃至广义蝙蝠界普及一下这些食物，而且吃生食容易拉肚子，难怪同胞们的肠胃一直不太好。

    想到被赶出去这些美食也会离她而去，步轻芸顿时老实了一点，就是还有点怨念。

    “先跟我出去买点东西。”萧铭说着，又去姐姐房间翻了翻衣服，勉强找到一条白色半袖T恤、一条磨边牛仔短裤和一双黑白色平底板鞋，让步轻芸换上。

    步轻芸换好衣服，萧铭不禁眼前一亮。

    蝙蝠娘的身材本来就是万里挑一，皮肤白皙，换上这一身，顿时时尚和青春靓丽的气息迎面扑来，显得她更加苗条。

    最引人注目的是她那纤细修长笔直的双腿，洋溢着青春的荷尔蒙，又纯又欲。

    你爹依旧是你爹，步轻芸还是那个步轻芸，纯欲系天花板~！

    萧铭拿出手机就是一顿“咔嚓”。

    看着手机里还有伪装成陆佳静时候的自拍，萧铭感觉自己朝着伟大摄影师的道路越走越远了。

    不行，不能这样下去了，女人只会影响我升级的速度，这些照片不能留！

    对，放云盘上。

    步轻芸照了照镜子，左右看了看，皱起眉头。

    老色批已经在流口水了，步轻芸却不太满意的样子。

    萧铭想起君天集团有服装业务，心想要不先给步轻芸弄几套好看的衣服，每天换着看也养眼。

    说做就做！

    想不到第一次和女孩子逛街竟然是和一只蝙蝠娘，情节有点小众啊。

    萧铭拉着步轻芸上了公交车，揽着步轻芸的腰，并排做好。

    一众屌丝狗粮吃得都快消化不良了。

    到了市中心，步行到商业街，萧铭停在华米手机店门口，对步轻芸说道：“你稍等一下，我去去就来。”

    萧铭还欠着陈佳楠买手机的钱，现在自己发达了，自然不能忘记陈佳楠。

    原想就这样把钱还给陈佳楠，进门后，萧铭看到最新款的华米超薄笔记本和平板电脑，心里一动。

    “对啊，我码字需要一台笔记本电脑，平时出门也可以带平板，随时可以码字，这些都是重要生产力工具，必须要买！”

    “步轻芸也要一个手机，不然有时候不方便联系她，买！”

    “现在要练武，身体各项数据的记录也很重要，华米手环GTS PROMAX，买！”

    “这些都是长远投资，日后一定会为我产生高额的产出，绝对不亏！”

    萧铭打定了主意。

    昨天那个在做直播的小姐姐晓倩，现在似乎是在给三个客人做导购，她一眼就看到了萧铭，想起来是昨天那个陈佳楠的客人，于是大喊大叫：“陈佳楠！我都快忙死了，快来帮忙，有客人！”

    她身边的三个客人都是给她打榜的“大哥”，平时都会刷刷小礼物，最少的都刷了快800块了，今天组团来找她买手机。

    其实他们早已选好了手机，现在只是在闲聊而已。

    “那个吊丝不是昨天在你直播间出现过的吗？”

    “对，就是他，陈佳楠接的客人，而且啊，还是陈佳楠给他垫钱买的手机。”

    “不会吧？你们店服务这么好？店员还给顾客垫钱买手机？”

    “那个吊丝也不怎么帅啊，一副很蠢的样子，你们店那个小姐姐长得也不错，看上他？”

    “你们说他今天不会又来赊什么东西吧？白嫖上瘾了是吧？”

    一伙人的注意力悄悄放在萧铭和陈佳楠身上，等着看戏。

    陈佳楠看到萧铭，开心地和他招了招手：“怎么？来关照师姐的生意？”

    昨天陈佳楠搜索了一下萧铭手机中出现的几个关键词，很容易就知道萧铭就是网上风头正劲的“坐以待币”大神，哪怕没有这一层身份，就凭萧铭在武术社的表现，陈佳楠也把他当自己人。

    “嘿嘿，昨天承蒙学姐照顾了，今天正好有些要买的东西。”萧铭说道。

    “要买什么？和师姐说，师姐给你骨折价！”

    萧铭点点头，然后在点了点展示柜上的东西。

    “这个。”晓倩一看，冷笑，599的老人机。

    “这个。”萧铭又点了一下，晓倩有点诧异，居然是一台2599的入门级笔记本。

    “这个。”晓倩有点蒙了，平板也要吗？不过也才1299而已。

    “还有这个这个这个。”萧铭一下点了十几样便宜货，所有人都觉得有些莫名其妙。

    “刚才点的那些都不要，其他的都给我包起来。”萧铭淡淡说道。

