    “怎么，不相信啊？”徐子枫失笑道。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “确实有点难以相信，我先尝尝味道再说吧。”陈美熙半信半疑的伸手从盘子里拿出一块鲜嫩的肉片放到嘴里，刚嚼了两下，便开始扁嘴。

    “不好吃？不可能啊...”徐子枫皱了下眉头，陈爸陈妈都认同了他的厨艺，按理说他们不会骗自己啊，可是陈美熙的表情却在告诉他，菜的味道不行。

    只见陈美熙摇头扁嘴道：“为什么你做菜做的这么好吃啊，你明明是男孩子，怎么可能做的这么好吃呢？”

    徐子枫闻言心里松了口气，他还以为陈美熙会说不好吃呢，结果却被陈美熙耍了一顿，于是他解释道：“因为我从小就在厨房帮忙，长大以后就自己做饭。”

    “你真棒，肉片很好吃呢。”陈美熙笑道。

    “嗯，快出去看电视，我先把其他菜炒了，一会儿就能吃饭了。”厨艺得到陈美熙全家人的认可，徐子枫心情大好。

    “我不要，我要留在厨房看你炒菜。”陈美熙摇头。

    “厨房油烟大。”

    “我不。”

    “好，那你站远一点，小心被油烫到。”

    “我就要站在你旁边。”

    “......”

    有时候陈美熙固执起来的时候，徐子枫也无可奈何，只能任由她站在旁边看着。

    陈美熙一家人站在厨房看他炒菜，说实话，心理压力还是挺大的，不过，这些事他轻车熟路，虽然心里较为紧张，但好在顺顺利利把所有菜炒出来了，没有丝毫失误。

    几分钟后，一家人围坐在餐桌旁。

    “咦，老爸，今天这菜的味道不一样了啊，你厨艺又有进步了，可喜可贺，以后又有口福喽，嘿嘿。”陈子豪夹了块肉放嘴里嚼了两下，顿时忍不住夸道。

    陈爸老脸一红，轻咳了两声指着徐子枫说道：“这是你未来姐夫的厨艺，要夸就夸他。”

    “真的？”

    “嗯。”

    陈子豪看向徐子枫，一脸难以置信的问道：“姐夫，桌上这些菜全是...全是你做的？”

    “我只是负责炒一下，菜都是岳父岳母之前就配好的，我借花献佛而已。”徐子枫谦虚道。

    “哇塞，我姐运气可真好，要是以后我能找到一个会做饭的女朋友，那该多好啊。”陈子豪羡慕道。

    “用菜堵着你的嘴。”陈美熙没好气的夹了两块排骨到陈子豪的碗里。

    “姐，我又没说你不会做饭，你别激动嘛。”陈子豪笑道。

    “别耍嘴皮子。”

    这句话，是陈妈和陈美熙同时对着陈子豪说的，俩女都是把眼一瞪，看她们现在的样子，无论是瞪眼的样子还是眼神以及神态，最少有八成相似，果然是母女。

    “呃。”

    陈子豪委屈的看了一眼徐子枫，然后低头吃饭，他刚才那句话，一下子就得罪了两个女人。

    因为他妈和他姐，都不会做饭...

    一顿饭愉快过去了，陈妈和陈美熙把碗筷收拾洗了以后，一大家人坐在客厅里，陈爸正在看新闻。

    陈美熙一边削水果皮，一边对着徐子枫眨了眨眼睛，徐子枫困惑，因为他一时间没能理解陈美熙要传递什么消息给他。

    看见徐子枫眼中的困惑，陈美熙没好气的翻了下白眼，然后转头看向妈妈说道：“妈，我有事跟你说。”

    “什么事？”

    “我们进房间说，好不好？”

    “什么事还要进房间才能说，这么神秘？”

    “嗯。”

    “行。”

    于是俩母女进房间去了，徐子枫不傻，联想到刚才陈美熙对他眨眼，然后又叫着陈妈去房间里聊，很明显，陈美熙想跟她妈妈聊一下下周辍学的事。

    这个家，无论大小都是陈妈说了算，只要过了陈妈那关，陈爸这关就不用担心了。

    徐子枫之前在厨房里面，只是跟陈爸提及自己不念书要去打职业比赛了，但，他并未提及陈美熙也要辍学不念了。

    趁着现在陈妈不在，徐子枫觉得，就算这个家是陈妈说了算，自己也应该事先跟陈爸说一声，于是他挪了下位置主动来到陈爸身边坐下，并尊敬的喊了一声：“岳父。”

    “嗯，小子有事？”陈爸瞥了他一眼。

    “小子还有件事需要跟您说一下。”

    “说吧。”

    徐子枫点点头，组织了一下语言，这才开口说道：“小子刚才不是跟您说过不念书要去打职业吗？”

    “嗯。”陈爸点头。

    “小子想跟您说，之后不止我不念书了，美熙也会辍学。”徐子枫觉得，在怎么花俏的语言，也比不上现在这样，一句话说明白，于是，他放弃了先前组织的华丽语言，用最简单明了的方式说了出来。

    “什么？丫头要辍学？”陈爸的目光从电视机上面移开，然后落到身旁的徐子枫身上，再次不确定的问道：“你说丫头也会跟着你一起辍学不念书了么？”

    “嗯。”徐子枫点头。

    “不行。”陈爸摇头，接着又道：“我知道她喜欢音乐多过于喜欢游戏，这是她的梦想，她一直都想当歌星，小子，我知道你们俩的感情很好，我也相信你一定不会让她受委屈，不过，让她跟着你一起辍学不念书，那等于是让她放弃自己的梦想，如果你真的心疼她，就不应该由你亲手泯灭她的梦想。”

    这番话，陈爸说的极为严肃，他不是一个老顽固，他非常赞成孩子去追求自己的梦想，因为时代不同了，现在已经不是他们当年那样，吃不饱穿不暖的年代了，那时候他也有梦想，可是，在吃不饱的情况下，谈梦想就相当于天方夜谭。

    他是过来人，他自己的梦想已经被现实摧毁了，他不想自己的孩子也失去梦想。

    徐子枫听了以后，心里暗惊，这件事陈美熙从来没跟他提起过，换言之，他从始至终根本不知道陈美熙有着未来想当一个歌星的梦想，于是，他歉意的说道：“对不起岳父，是我太自私了，您放心，我会让美熙继续念下去，我不会阻止她去追求自己的梦想。”

    “嗯，有你这番话我就放心了，喜欢一个人不是完全占有，每个人都有自己的思想和梦。”

    “我知道了。”

    俩人聊完以后，陈子豪冲着徐子枫嘘了两声，等徐子枫看向他的时候，他才小声问道：“姐夫，你真的要去打职业？”

    “嗯。”徐子枫点点头。

    “真好啊，我相信以你的技术绝对可以在职业圈名声鹤起。”陈子豪听到徐子枫的肯定答复之后，先是一脸羡慕，紧跟着眼中便闪过一抹浓浓的失落和不甘。

    原本，他也可以像徐子枫一样，打职业，放手去追逐自己的兴趣和梦想，可是，他却得了一个该死的病，这病既不会对他的生命造成威胁，却又能死死的掐住他的喉咙。

    陈美熙和陈妈还在房间里聊着，陈爸继续看新闻，徐子枫起身来到陈子豪身边坐下，身后拍了拍他的肩膀，笑道：“别难过，其实我之前偶尔有上网了解过，你的病任何药物都帮不了你，只有你自己能帮自己，还有，我准备之后组建一支战队，有没有兴趣加入？”

    “当然有啊。”陈子豪二话不说就回了一句，可是想到自己的舞台恐惧症之后，又收起脸上的笑容，垂头丧气的说道：“我有兴趣也没用，我已经尽力去克服过了，可还是不行，我想这个病，会一辈子缠着我吧。”

    “别放弃，这样，我先给你半个月的时间，你自己好好考虑一下，如果你答应加入我的战队，就一定要有克服舞台恐惧症的决心。”徐子枫说道。

    “姐夫，我看加入你战队这事还是算了吧。”陈子豪犹豫了一下，最终还是摇头拒绝了徐子枫的邀请。

    “怎么，你没信心么？”