    “既然这样的话那就太好了，如果真的能治好那赤熊国也就有救了！”

    听着杨戬兴奋的话语，骆东升脸上的表情却慢慢的淡了下来，他并不想让团团冒险。

    也并不想让团团的秘密暴露在大庭广众之下，因为那样的话一定会有不少有心之人想要利用团团。

    这并不是骆东升想要看到的，他不断的向上爬，身居高位，是为了保护自己的家人。

    是让以前的悲剧不再发生，是让那对母女过上幸福的生活。

    而不是像现在这样亲手将自己的家人往火坑里面推，骆东升又和杨戬说了几句之后就挂断了电话。

    他盯着自己的电脑屏幕慢慢的陷入了沉思，他并不知道自己的选择是不是正确。

    正如易天行所说的那样，他坐在这个位置真正应该考虑的是人民百姓，而并不是只有自己。

    可是如果为了很多人要牺牲其中某一个人的话，骆东升也并不清楚这件事情到底该不该做。

    正当他沉思之时，突然从门外传来一阵急促的脚步声。

    白起的身体已经恢复，他从易天行的私人护卫变成了骆东升的私人护卫。

    此刻正站在门口恪守自己的职位，然而没多大一会儿的功夫。

    一群身着军装的军人就找了过来，他们个个面色愤怒怒气冲冲的冲进骆东升办公室。

    现如今骆东升是大长老代理，连那些长老会都对骆东升恭恭敬敬的。

    白起不知道这些军人是什么来历，只好伸手阻拦住了他们的脚步。

    “不好意思，几位请问有预约吗？如果没有预约的话，请在门口等一会儿。”

    “预约什么？我们要见骆东升，我们要向他讨要一个说法，要不然我们绝对不离开！”

    白起忍不住皱起了眉头面前这几个人口音有些奇怪，听起来像是西边那边的战士，他们来找骆东升有什么目的？

    “我们要知道我们的将军做错了什么，他命丧于此，但是却连一个正儿八经的葬礼都没有！”

    听到领头人说着话白起愣了一下，旋即就反应过来面前这几人是什么身份，他们是陈建业的手下。

    陈建业之前所做的事情无疑已经被划分为叛国一类，易天行并不想多生事端。

    所以也并没有声张陈建业的事情，陈建业的事情无疑会动摇某些人的信念，所以这件事情被悄悄掩盖了下来。

    没有人知道曾经的陈建业做过些什么，既然他的行为已经属于背叛。

    那他们也没有必要大张旗鼓的为他举办葬礼，没有将他丢在那里不管，已经是他们对死者最大的尊重了。

    可真是因为陈建业死得不明不白，所以他的这些手下才会一个个怒气冲冲的来质问他们。

    根本就不知道发生了什么事情，他们只知道他们战功赫赫，让他们深感骄傲的将军不仅在京都失踪了，到最后找到了尸体。

    这些身居高位的人竟然没有为他们的将军举办葬礼，这一点让他们无法接受！

    所以才会跑来质问，白起张了张嘴还想要说些什么的时候，门内就传来骆东升的声音。

    “如果他们想问的话就让他们进来吧。”

    白提愣了一下，但还是侧身让开，对着他们做了一个邀请的手势。

    那些人一蜂窝的涌进了骆东升的办公室，骆东升此刻正在看一份文件，聚精会神的连头都没有抬。

    似乎这些人对他根本就造不成任何的影响，骆东升将文件看完，最后写上了自己的名字。

    然后将文件合上抬头一一扫过，那一张张黝黑但是又年轻的脸庞。

    他们是为国家身先士卒的战士，这一点骆东升不可否认，西北地区也正是因为有了他们。

    所以才能平安至此，可是有些人的错误一旦犯下是没有办法被原谅的，就比如陈建业。

    “你们对我们的决定有感到不满吗？”

    马上就有人用力的点了点头，他们当然感到不满，发生这种事情他们心里一点都不好受。

    可是在骆东升的注视之下，他们却没有一个人像之前那样愤怒不堪。

    骆东升的眼神总是像一片深不见底的深渊一样，仿佛多看一眼就会深陷其中。

    所以他们都纷纷挪开了视线，骆东升如此冷静的语气，甚至让他们怀疑他们到底是不是来质问他的。

    “看来你们都已经忘了，军人最重要的守则是什么？”

    骆东升要端起旁边的茶杯，缓缓喝了一口，他不徐不缓的语气，让几人都僵在了原地。

    “回答我！军人最重要的守则是什么！！”

    骆东升的音量猛然提高，那大吼的声音让所有人都忍不住站上了军姿。

    这威严的样子，俨然是一个战神该有的模样也只有像骆东升这样的人才能管得住这群兵蛋子。

    白起站在门口缓缓的叹了一口气。

    这要换成是易天行，早就已经好声好气的跟他们解释了起来。

    再不行就迂回作战和他们打太极，直到将这件事情圆过去为止。

    骆东升如此强硬的手段才能镇压住军队，白起的心里不由得闪过一丝佩服。

    “服从命令，听从指挥！”

    那些人齐声说道，额头上的冷汗都快要掉下来了，他们一个个的甚至站在原地不敢动。

    “好一个服从命令听从指挥，你们做到了吗？你们还是个军人吗？！”

    面对骆东升怒目相视的眼神，他们一个个感怒不敢言，为什么到了最后被训斥的人反而变成了他们？

    “作为军人，无论上司作出了什么样的决定，服从才是你们应该做的！”

    那群人纷纷低下了脑袋，个个都像是战败了的公鸡他们就只能站在原地听训。

    “如果你们已经听明白了，那就出去吧，我还有很多事情要做，没有时间陪着你们。”

    骆东升淡淡一挥手，作为军人他们的身体本能直接指挥着他们挨个走出了骆东升的办公室。

    直到远离，他们身体僵硬的状态，这才有所缓解，几人都愤愤不平的看了一眼骆东升的办公室。

    难道这件事情就这么过去了？

    不可能的！

    他们不能就这么放弃了！

    那可是他们一直都崇拜的将军，如果他们不为陈建业讨回公道，哪还有谁能为他伸张正义？

