
    这次公安是下了狠心的，几乎全部出动了，而她在昨天中午得到消息的时候，也只来得及通知了王秀。

    其他的下级成员都没在帝都，而且，因为住的地方偏僻，也根本就联系不上。

    而她才是这人贩子团伙的真正幕后主使。

    不过她也是在一年前从一个神秘人的手里接过来的。

    作为她们这个组织在国内活动的一个基地。

    而她，早已经在两年前，背叛了她的祖国！

    林清欢不在犹豫，而是开车来到了帝都的酒店，在前台打电话将正和西诺喝咖啡的艾琳娜叫了出来。

    艾琳娜看到是林清欢，脸上的神色一下子变得紧绷起来，她略带紧张的看着四周，随后看向自己来的方向，关上包厢的门，蹙眉问道，“清欢，你找我有事？”

    艾琳娜是林清欢半年前发展的组员，并不是自愿的，是因为林清欢手里有可以威胁她的一个致命的把柄。

    而那个把柄，还牵扯到了西诺。

    林清欢拿出了一张照片，递给了艾琳娜，淡淡的开口道，“去帮我将这个人做掉。”

    什么？

    做掉！

    艾琳娜的脸色倏然发白。

    此时她们坐在一个隐秘的包厢里，但是艾琳娜还是吓得仓皇的朝着四周看去，然后才压低了声音说道，“林清欢，不要以为你有我的把柄就可以为所欲为，杀人我是不会做的，你死了这条心吧”

    林清欢微微一笑，拿起了照片，“好吧，那我就去告诉西诺，他的初恋是死在你的手里的。”

    “不是我！”艾琳娜低吼道。

    “如果不是你的那一根针射中了马的前蹄，她怎么可能从马上掉下来摔死，艾琳娜，那一根针，我可是一直留着呢”

    “你”艾琳娜握紧了拳头，脸色惨白，嘴唇在颤抖着，几息后，在林清欢似笑非笑之下，咬牙道，“好，我去。”

    “这就对了嘛。”林清欢不在迟疑，如今是在和时间赛跑，她将照片递给了艾琳娜，沉声道，“你马上离开酒店，出门右拐有一辆丰田汽车，看到你的时候，车门会打开，司机是和你合作过的，你用你的武器刺针将她射杀，然后上另一辆车，放心，不会有事的，去吧”

    林清欢说完就靠在了咖啡椅上，目送着满脸阴沉的艾琳娜离开。

    她慢悠悠的拿起了咖啡杯，姿态优雅的喝了一口，随后，放下了咖啡杯，眸光看着窗外那辆汽车疾驰而去。

    这几个月太不顺了，北部的几个据点被捣毁了，而这个基地也面临土崩瓦解。

    到底是哪里出了问题呢？

    林清欢凝眸思索，却蓦然发现，似乎每件事都有顾乔乔的影子啊。

    可是，那个村姑，那个让她恨不得千刀万剐的村姑，真的有这个能力？

    有吗？

    她的手攥紧了咖啡杯，嘴角染上了一抹略带狰狞的笑意。

    顾乔乔，就算是有这个能力，也将注定在未来的某一天，从这个世界彻底消失！

    她想起了那个痴爱了十几年的男人。

    林清欢喃喃自语，“秦以泽，做不成你的爱人，那么，就做你的敌人吧！”

    感谢起点：皮小九，酿酒成泉，迷妹，n626，妍熙梦槿，贾筱豆，逝风888，书友20180502162425722，0824，书城：n，13117，菠萝，樱花、祭，中楠，玉鹤，15228，小可爱的打赏，万分的感谢订阅和投票，祝我的小可爱们周末愉快！！！！
