    “我会牢牢记住你的脸，

    我会珍惜你给的思念，

    这些日子在我心中，

    永远都不会抹去……”

    杨谦深情演唱的时候，远在魔都的一间高校女生宿舍里，他的歌声伴随着一些噪音，也从一部手机里传了出来。

    “咦，小雯，你们在听什么？”

    对面的床上，一双大长腿高高地蹬飞了被子，然后一位穿着热裤的女生从扶梯上，兴冲冲地爬了下来。

    “看直播呢，南粤大学的毕业典礼。”

    张小雯看了一眼身材好到让她这个女生都想摸一下的戴羽妮，虽然在宿舍天天能见到，但她还是忍不住咽了咽口水。

    “南粤大学的毕业典礼？你看这个干什么？”戴羽妮虽然嘴上这么说，但她还是忍不住把目光投向了手机屏幕上那个唱歌的男生。

    直播本来帧率就不高，拍得距离又远，看起来更是模模糊糊的，根本瞧不清楚对方长什么模样。

    不过，戴羽妮也不是奔着看帅哥来的，她在床上听着觉得这歌有意思，才下来瞅一瞅。

    “妮爷，你坐吗？”

    旁边另一个女生给戴羽妮搬了一张椅子。

    别看戴羽妮身材好，她性格上却风风火火的，跟女生也喜欢称兄道弟，没有多少女人味。

    以前舍友们还想叫她“妮妮”来的，但戴羽妮嫌太肉麻，直接让别人喊她“妮爷”。

    “这个直播可有意思了，前面有一个人唱歌求婚，然后现在又有一个人跑上来唱歌，刚才主播还说是要抢亲，结果是虚惊一场……”

    戴羽妮知道这个，刚才就是因为张小雯叫嚷说着有人求婚，宿舍其他两个女生才围了过去。

    但戴羽妮对凑热闹并不感兴趣，而且听前面求婚的那个人唱的，她都想喊切歌了。

    “这是什么歌？他唱得还挺好听的，声音很干净。”

    戴羽妮指了指正在唱歌的杨谦。

    声音很干净是杨谦的特点。

    但实际上，杨谦能把这首《再见》唱得让耳朵很挑剔的戴羽妮都觉得“挺好听”，还得归功于他乐感的提升，以及此刻他心情与歌曲的共鸣！

    正是因为他正在经历着毕业的离别，心情激荡，情感才能融入了他的歌声，从而让他的歌声听起来跟真正的歌手一样，极富感染力。

    戴羽妮不觉得情感共振对于一个歌手来说是一个多么特别的技能，甚至都把杨谦当成是有基本功的歌手来看，所以，她更多注意到的还是杨谦声音里有别于他人的特质——干净！

    “对啊，这首歌名字叫什么？”

    “《再见》，刚才他唱之前不是说了？”

    两个舍友一个糊涂，一个记忆好，总算是给了戴羽妮一个正确的答案。

    “没有《再见》这首歌啊！”

    戴羽妮拿起自己的手机，并没有搜出来，就连她听着杨谦接下来唱的歌词，在网上搜，也没有找到对应的歌曲。

    “没有吗？会不会叫别的名字？”

    “不会是他自己写的吧？”

    张小雯倒是误打误撞地猜到了答案。

    不管是不是这个男生写的，戴羽妮都对他产生了一些兴趣。

    “小雯，这个男生叫啥你知道吗？有没有他的联系方式，或者他有没有搞直播？”

    戴羽妮兴致勃勃地摸了摸下巴。

    “妮爷，你又在给你的乐队找主唱吗？可是他不是唱摇滚的吧？”

    张小雯挠了挠头。

    “说不定也会唱摇滚呢！而且我们也不是说非要唱摇滚不可，唱民谣不行啊？再不济，认识一下，交个朋友也不错，他嗓音条件挺好的。”

    戴羽妮是喜欢音乐的人，不然也不会自己花钱去组乐队来玩了。

    不过，目前她的乐队还真的只能是玩玩……

    因为缺少一个好的主唱！

    目前当主唱的她有自知之明，知道自己唱得很一般，拖累了自家乐队，所以，看到有唱的不错的男生，而且还是有可能有创作能力的歌手，戴羽妮就想把对方挖过来！

    “不知道他有没有开直播，我也不知道他叫什么啊，哪里会知道他的联系方式？”

    张小雯摇了摇头。

    “这是南粤大学的毕业典礼，而且还是什么传播学院的，有没有认识的人在南粤大学，可以帮忙问一下。”

    那一个小迷糊一样的女生这回终于不迷糊了，她给了一个不错的建议。

    “对，他还是那个什么新闻学专业的！”

    张小雯也想了起来。

    “南粤大学传播学院新闻学专业？行，我现在就过去找他！”

    戴羽妮拍了一下桌子，有些兴奋。

    戴羽妮确实是一个想到什么就干什么的直率性格，想到以前求贤若渴的刘备都要三顾茅庐找诸葛亮，自己为找到一个好的主唱，跑一趟羊城应该也没什么关系。

    所以，话音刚落，她就拿起自己的手机，在网上找起了魔都飞羊城的机票。

    可惜今天的机票卖完了但，戴羽妮没有犹豫，直接订了明天中午的机票。

    “妮爷霸气……”

    旁边几个女生看得目瞪口呆。

    ……

    不过，戴羽妮第二天傍晚到了羊城，就算她一点也没耽误时间地杀到南粤大学，费了老大的劲儿才找到传媒与设计学院，找到有认识唱歌的那位男生的同学，她才知道自己扑了个空——杨谦一早就回老家了！

    “刚毕业就走了？”

    戴羽妮觉得有些不可思议。

    杨谦？嗯，这个名字还不错。

    “很正常啊，我们都把行李打包寄回了家，毕业典礼开完，找到工作的都走了，要早点去报道的。”

    男生看着眼前这个一脸失望的美女，心里猜测着她和杨谦的关系。

    听说谦哥一直没找女朋友，难道是因为她？

    不过也难怪，这么高挑、这么漂亮的女生，好像年级里也没有谁比她更好看了！

    男生看着对方，忍不住脑补了一段杨谦跟前女友分手、现在前女友看见他唱歌又追回来的剧情。

    “他去哪了？同学你有没有他的电话号码？”

    戴羽妮留意到了他躲躲闪闪的眼神，不过也是习以为常了——长得漂亮总不能喊别人不要看吧！

    “他回老家，谦哥老家是荷城那边的，他之前就考上了他们荷城电视台。”

    男生拿出手机。

    “我没有谦哥电话号码，但我有他微讯，你要加他吗？你先加我吧，我把他推给你。”

    没电话号码也正常，他跟杨谦不是一个班的，平时在宿舍楼里也只是点头之交，不经常在一起玩。

    不过，戴羽妮看上去大大咧咧的，但实际上有时候她也比较细心。

    结合这个男生躲躲闪闪地打量她身材的目光，她成功地误以为对方是在花式地骗自己的微讯。

    “不用了，既然他都走了，那就算了吧！”

    戴羽妮摆了摆手，潇洒地转身离开。

    留下那个男生呆在原地独自凌乱。

    不是，我发一条微讯帮你问问他手机号码也可以啊，怎么就走了呢……

    戴羽妮没见到杨谦虽然有些遗憾，但她也不是非要杨谦不可。

    这次来羊城算是冲动之下做出的决定，错过就错过了。

    戴羽妮决定趁机在羊城玩玩，买点化妆品和衣服再回去，这样感觉就不亏了嘛！

    ……

    有个漂亮美女来学校找杨谦的事情在传播与设计学院毕业班的小圈子里传了开来。

    学院的年级群里，还有人问那个男生有没有那个大美女的照片。

    可惜，那个男生胆子不大，只是敢背后远远地拍了一张。

    这哪里看得出来什么呀？

    太远了，只能看得出这姑娘还挺高、挺瘦的，身材好不好都难以判断。

    杨谦也看到了这张照片，但他一头雾水，对戴羽妮完全没什么印象！

    不过，这事没有掀起什么风浪，因为以后接下来几天里，来学校找杨谦的人越来越多，忙着毕业离校的同学们都慢慢习以为常了。

    杨谦的走红，不是因为那个播音腔网红的直播，那场直播观看的人不会太多。

    反而是不少在现场的毕业生用他们手机拍的视频，自己上传到网上，正好借着毕业季的热度，《再见》这首歌和杨谦一起火了起来。

    值得一提的是，视频质量最好，还是南粤大学官方账号发布的视频！

    这次小编把短视频给玩会了，他们剪辑了现场的高清录像，配上歌词字幕发布上网，把学生自发的表演，弄得好像是有官方组织的毕业典礼表演一样。

    当然，说到底，能火还是因为《再见》这首歌太符合毕业季的气氛了，再加上杨谦真诚温情的演唱，很多网友都被感动得纷纷点赞、转发。

    热度上来后，就开始有一些MCN机构的经纪人过来学校找杨谦，还有不少媒体想要来采访一下他，不过，他们都和戴羽妮一样扑了个空。

    后来有的联系到了杨谦，那也因为杨谦的婉拒而不了了之……

    不过，这还只是第一轮热度，《再见》这首歌从六月底火到了七月末，横跨了整个毕业季！

    后面基于官方高清录像的剪辑视频，挂着诸如“校园音乐”、“十大毕业季金曲，第一首”、“毕业典礼唱哭全场”的标题，也纷纷走红短视频平台。

    同时，虽然杨谦没有在网上发布正式的音源，但很多网红的短视频歌手都纷纷扒谱、演唱、修音、拍视频，整出了很多二创的翻唱版本。

    可以说，《再见》第二波热度的火，就跟杨谦没什么关系了，就算有的视频还勉强挂着杨谦的名字，谁又还记得他是那个原创和原唱呢？

    杨谦不是不上网，他当然有注意到这些情况。

    只是就好像他拒绝了MCN机构的签约邀约一样，对于没能蹭着热度成为网红这件事，杨谦压根就没有在意。

    回到家乡的他，很快就去了单位报道，很快地融入到了自己新的角色中。

