    高手相争，错估一丝，便是生死之别。

    此时蛇王出手一半，突然爆发。完全让人错误估算了他的速度和出力。

    只是他阴。

    张荣方此时居然同样双臂剧烈膨胀，充血，面部青筋毕露，双目微红。

    他的短剑速度也一样爆发出新的层次。

    显然，这一下，不是蛇王一个打着突然袭击的念头。

    他也同样动用了缩步重山破限技。

    嘭！！

    刹那间短剑和黑刀重重对撞。

    两把兵器的膨胀，发出的竟然不是清脆交击，而是类似裹了布条的沉闷声响。

    那蛇王手中的黑刀也不知道是什么材质。

    此时在其手中挥出一道道黑线，宛如一条条黑蛇，不断从四面八方围杀向张荣方。

    虚虚实实间，让人根本分不清他真正想要进攻的位置。

    关键是，极限态下，他随意使出的招式，都相当于平时使用破限技。

    就算他此时身受重伤，力量速度反应都下降了不少。

    也逼得张荣方不得已频频使用破限技对抗。

    两人在场中全力出手。

    一旁的围观者中。

    那两个之前带队围杀蛇王的统领，其中一个身材高一些旳女子沉声道。

    “如此久战，恐怕不妙。

    蛇王进入极限态后，随手出招都有莫大威力。而白鹰虽然实力过人，可品级不足，只能不得不频繁使用破限技相抗。

    破限技不能久用，次数越多，身体造成的负荷会积累成内伤。

    如此下去，白鹰必输。”

    “黑十教的蛇形毒杀刀只是一门最高八品的刀法，倒是被他练得如此境地，也算蛇形门有史以来最强高手了。”天女潼章淡淡道。

    “蛇形门武学，结合五行掌，他能突破品级，应该是因为两门武学都和他相性极好。”

    “大人，也就是说，他此时使用的，是蛇形门的极限态？可蛇形门最高不过八品，这也有极限态？”一旁另一名统领疑惑道。

    “极限态，本质是利用不同破限技，带来的身体爆发，结合搭配而成的超负荷状态。

    这种状态可以让人在极短时间内，持续的处于更强状态，一旦进入这种状态，一举一动都能有破限技的威力。相当于可以不限次的使用破限技。

    但因此带来的负担也极大。超过单独用破限技不少。”天女潼章解释道。

    “一般破限技顶多能用十次，便不能继续，但极限态却不同....嗯？”

    忽地她停顿下来，看着场中再一次和蛇王狠狠对拼，退后数步的张荣方。

    “他....用了几次破限技了？”

    “.....没数...”其余两人一样有些捉摸不定了。

    “看来，这位白鹰果真不凡...”

    此时场中。

    张荣方和蛇王两人身形交错，短剑和黑刀不时惊险的划过对方身侧，差一丝就能将对方重创撕裂。

    这种走钢丝般的快速交手，看得周围人都心中时而紧绷时而放松。

    短短十多秒，便是三十多招过去。

    张荣方大部分时间都在闪避，只有偶尔出手还击，逼迫对方变招。

    巨大力量不断砸在他左臂的短剑上。

    手指在咔咔作响，手腕在呻吟，小臂肌肉一根根断裂，皮肤渗出细密血珠。

    “只有盲从，是无法踏入新的境界的。”天女潼章的声音从他身后传来。

    “有时候，未来，将在你是否愿意放开一切，踏出那最后一步时而改变。”

    噹！！

    黑刀重重砍在他手中短剑上。

    刀刃下压，距离他的面孔只有一指。

    “这个世界，想要变强，从来都不是跟随主流！”天女忽地扬手。

    唰！

    周围所有弓弩射手纷纷上箭，瞄准两人。

    “十息之内，分出胜负。”她眼瞳闪烁，面色漠然。“否则你们便一起死吧。”

    看着厮杀的两人，潼章恍惚间，仿佛回到了数十年前，自己面对那决定命运的一步时。

    “一。”

    张荣方心弦紧绷，他完全想象不到，刚刚还对他温柔亲切的天女潼章，怎么会突然改变态度。

    他猜测这可能是考验，可身后隐隐传来的冰冷杀意，让他全身皮肤都隐隐泛起鸡皮疙瘩。

    密密麻麻的弓弩箭矢一旦发射，他可没有蛇王的内甲，到时候...必死无疑！

    这些弓手中，可不仅仅只是普通人，还有火枪兵，还夹杂有品级神箭手。

    “二。”

    倒数的声音从声后传来。

    张荣方猛地荡开面前黑刀，短剑带出一道弧线，以炎帝符的招数爆发刺出。

    噹！

    噹噹噹！！

    蛇王手持黑刀，神色逐渐陷入癫狂。刀刃在他手中越发狂暴，毫无拘束。

    十息，他若不胜，必死无疑。

    但实际上，他已经认出了此时主持一切的女子。正是传闻中的天女潼章。

    此人虽然行踪神秘，但说话算话，言出必行。

    有她在此，他要想活命，只有一条路！

    那便是赢！

    黑刀在他手中不断游动，环绕，突刺，削砍。宛如一条真的黑蟒。

    而张荣方则依靠自身的更快身法，他身法在小范围变化上，要胜过蛇王不少。

    再加上蛇王早已重创，全身素质都下跌了不少。

    这也是他此时能支持下来的关键。

    后方的倒数，现在已经数到了五。

    火枪兵们已经重新上膛。

    场中两人身影交错，刀剑碰撞，点点血花溅射开来。

    噗！

    忽地张荣方受伤的右手再度一歪，胳膊被划出一道血口。

    他胸膛不断起伏，大量的氧气消耗，让他肺部宛如火烧。

    破限技已经不记得用了多少次了。

    十次？二十次？

    他视线里的生命属性已经临时下跌了好几点。

    那是受伤的迹象。

    “七。”

    “八。”

    嘭！

    ‘破限技：松云！’

    张荣方猛然爆发，一脚毫无征兆的抬起，蹬在蛇王腰部，将其踹得后退数步。

    这一招是他之后获得的新破限技，也是大道教符法中，除开重山的第二种。

    这一脚得手，看似稍微挽回颓势。

    但不得不承认，他此时已经彻底落入下风。

    他的一切都被蛇王看清，招数都被其计算掌握。

    此时交手，尽管他一开始因为体能而打成平局。

    可现在...

    转瞬间，蛇王再度扑来。

    张荣方不断抵挡对方的刀刃，破限技的连续使用，已经让他内脏渐渐发出呻吟。

    “九。”

    天女潼章的声音再度传来。

    “杀！！”蛇王怒吼着，双手握刀，闪电般左右横斩。

    他同样已经到了最后关头。极限态的重负，让他体能飞速流逝。

    若是这一次还不能拿下，那么....

    叮叮叮叮！！

    短剑艰难格挡着，剑身上已经满是锯齿缺口。

    仅靠现在的武学，张荣方的每一招都被对方掌握。他只要起手就能被蛇王想到破解应对之法。

    以至于他的任何还击都毫无意义。

    所以尽管他的武学都是圆满破限，毫无破绽，但，攻不破对方防线，他依旧毫无胜算。

    ‘胜算....在哪？’

    张荣方心中疯狂转动着，无数念头，无数思考宛如雨幕几乎淹没脑海。

    “十。”

    声音传开。

    蛇王最后全力一刀，朝着张荣方当头斩来。

    刀光微微扭曲，借助步法的诡异挪移，明明正大光明的当头一斩，也变得宛如巨蟒张开大嘴，弹射般撕咬向张荣方。

    “我....明白了！！”豁然间，张荣方心中一点灵光闪过。

    全身肌肉急速收缩，然后膨胀爆发。

    缩地！

    他双手握剑，全身血管疯狂颤抖，紧缩，所有血液，力量，全数流动汇聚到双臂。

    一层层强悍力量宛如水流，宛如气球，疯狂压缩向前。

    “重山！”

    “重山！”

    “重山！！”

    “重山！！”

    “重山！！！！！”

    轰隆！！

    血液飞溅，地面震裂。

    连续五次破限技重山带来的恐怖力量，第一时间便撕裂张荣方双臂肌肉。

    这一波爆炸性力量，从脚下升腾，连贯全身，冲进短剑，然后爆炸般推动剑身往前。

    气流撕裂，尖啸炸开。

    短剑剑刃炮弹般撞在黑刀上，然后开裂炸碎。

    嘣！！！！

    黑刀被巨力撞击，高高抛飞，旋转着落地，插入地面。

    蛇王呆呆的站在原地，双手被巨大反震力震得扬起，胸膛空门大开，被短剑碎片轰中胸膛。

    噗！

    血水混合骨肉从他后背喷出，溅了一地。

    一瞬间，他彻底静止下来。

    “这....不是....”

    “是，这不是重山。”

    张荣方全身皮肤微红，点点如血一样的汗水从鬓角滑下。

    从来没有人敢这么用过。从未有人敢一次性连续爆发数次破限技。

    一般人都是一个用后，接着用下一个。

    但张荣方到最后，心中在倒计时的逼迫下，已经顾不得其他一切。

    他所有的武功，都在那一瞬间分成两类。

    我能用，我不能。

    而那瞬间，他的本能告诉他，以他的高生命属性，能行！

    五倍重山！

    这是从未有人用过的恐怖破限技。

    蛇王浑身是血，仰头望着天空。

    阴云密布的天幕，有雄鹰遥遥划过。

    “真是....怪物啊....”

    他往后仰倒，眼耳口鼻不断涌出血水，再也没了气息。

    望着他彻底倒下，张荣方身体一软，往后同样倒下。

    但他没有真的倒地，反而倒入一个柔软温暖的怀抱。

    仰起头，他正好看到一张面容僵硬的白皙面孔。但不等他回神，身体里涌出的无数痛楚和疲惫，瞬间淹没了意识。

    他晕厥了过去。

    天女潼章眼神中带着无比的惊喜。

    她轻轻抱着张荣方，温柔得仿佛抱着某种奇异的珍宝，将其头部枕在自己怀里的柔软处。

    站起身，她迅速摸出一个小瓷瓶，打开后，往张荣方嘴里倒了一滴。

    然后双手将人托起，转身朝外，急速离去。

