    大地龙孽在挣脱束缚之后，身体便随风膨胀，在冲出山体时，体型已经膨胀到了千米。

    然而，这样巨大的体型，也使得大地龙孽刚刚受到了更多的攻击。在雷霆和火焰的攻击之后，大地龙孽的状态显得凄惨无比。因为身体受伤，意识甚至都出现了恍惚。

    身体严重亏空，精神极为混乱，受了这样的伤却没有直接暴毙，已经可以说真龙血脉的强大了。地龙血脉，也让大地龙孽有着高于一般真龙的防御能力。

    “捉妖！”

    百里缘轻喝一声，福灵心至，奥特明王法相高高跃起，来到了半空中大地龙孽的高度，一只大手探出，直取大地龙孽的龙首，抓住他的眉心部位，然后狠狠地按向了下方的高山。

    轰——

    山石开裂，大地龙孽本能地挣扎着身体，龙体狂舞，打碎四周的无数高山。

    但是它的头部却被奥特明王法相死死地按进了山中，奥特明王法相一副举重若轻的姿态，甚至显得有些随意。

    山石崩碎的轰隆声中，还伴随着骨骼破裂的声音。

    仔细看去，就会看到，奥特明王法相的手臂上正亮着红色的光芒。

    这是一种新的能力！

    百里缘露出了笑容，“果然，只有不断磨砺，才更容易突破，终于让我触摸到了！”

    刚刚百里缘触摸到了自创神通的道路！

    此时的能力，只能说是百里缘开发出了一个模型，之后需要经过不断打磨和开发，才能开发出真正的神通。

    但百里缘并不打算就此开创新的神通，而是打算将这种力量，转化为更适合自身的力量，融入超躯体之中。

    类似于神通，却不同于神通，因为那是更适合奥特一族的力量，而非修仙体系的力量。

    现在这份力量的雏形也展现出了不俗的光彩，红色的光芒让奥特明王法相可以超出极限，不断地爆发出更强的攻击。

    甚至做到了捏碎大地龙孽头骨的程度。

    “这招，暂时就叫奥特抚顶！”百里缘暂时给能力取了一个名字。

    除了头真的很硬的生物，或是身体构造异于普通生物的生命。大部分敌人，只要被捏碎了天灵盖，基本上都活不下去了。

    就算是大地龙孽有着真龙血脉的加持，也依旧难以逃脱奥特明王法相的手掌，眼看就要被奥特明王法相逼上绝路。

    “调整一下姿势，不能让大地龙孽死在地面上……”就在百里缘如此考虑的时候，大地龙孽再次爆发。

    生死关头，大地龙孽求生本能爆发，绽放出了最强的力量，也是其最大的底牌。

    人族一品境强者可以凝聚法相，作为终极能力。

    妖族一品境强者却能挖掘血脉力量，作为终极能力。

    挖掘血脉力量，重现血脉荣光！

    其被称为——血脉真身！

    妖族的血脉真身，是对自身血脉的一种提升，而且是永久性的。每次使用血脉真身后，血脉的品级都会得到提升，而且这份血脉是可以遗传给后代的。

    提升血脉，是一品境妖族的特权，也代表了其后代起步会更高。

    但就算是妖族达到了一品境，知道了血脉真身可以提升血脉等级，也不会随便使用，最多是轻微开启血脉真身，慢慢提升血脉品级，需要很长时间才能有一定成果。

    之所以如此，是因为提升血脉可以看做是一种进化，进化是要付出代价的！

    完全开启血脉真身，需要消耗妖修大量的身体能量和力量，要是一直开启，会让妖族透支而亡。就算是及时关闭，也要想办法填补进化所消耗的亏空，而想要填补这部分亏空，又需要消耗大量资源。

    更不要说，在开启了血脉真身后，妖族必然会落入一段时间的虚弱期。

    因此，一般情况下，妖族面对人族一品境的法相真身，会变回本体对敌，勉强能够对抗。

    只有真的遭遇绝境，逃跑无望的时候，妖族才会开启血脉真身，殊死一搏。

    要么干掉敌人，要么被敌人干掉。

    大地龙孽终于喊出了一声清晰且完整的话——

    “龙祖真身，现！”

    大地龙孽开始拼命了！

    不同妖族有不同的血脉真身，称呼也不同。龙族的血脉真身被称为龙祖真身，能将自身的血脉等级提升到很高的等级。

    大地龙孽的龙祖真身，便是地龙龙祖真身！

    在开启血脉真身后，妖族的实力也会开始疯涨。

    大地龙孽的身体疯狂膨胀变大，气势轰击，将奥特明王法相的身体震退，也震开了奥特明王法相的手。

    眨眼间，一条万米长龙冲上天空，好似拥有无上威严，身后浮现出了两只巨大的翅膀。

    龙生双翼，一飞冲天。

    只是那浑身红毛的邪恶样子，使得长龙充满了邪异之感。

    整个混乱地区的内圈都因为大地龙孽的出现而暴动起来，妖兽和凶兽纷纷逃跑，本能地想要远离大地龙孽。修士们有人好奇，想要凑近查看，有人担忧，跟着凶兽一同逃跑，不一而同。

    高空中的大地龙孽张口一吸，大量空气和灵气被它抽取，掀起狂风，同时大地中浓郁的大地力量被大地龙孽吸取，然后这些大地力量被大地龙孽转化为地戾之气。

    如此恐怖的地戾之气出现，让大地龙孽的身体崩溃加速，但如果这些地戾之气爆发，也会对四周的一切造成毁灭性的伤害。

    伤人伤己，已然疯魔。

    大地：“啊，不要吸了，要虚了~”

    奥特明王法相追杀上高空，红色光线打向大地龙孽，然而却没能造成理想的攻击，光线被地戾之气削弱，才能打在大地龙孽的身上，虽然造成了不小的伤口，但与大地龙孽那万米长躯相比，伤口只能算是小伤。

    反而大地龙孽甩动尾巴，将奥特明王法相抽回了地面上，砸穿了数座高峰。

    “奥特明王法相的力量无法对抗这个状态的它了吗？”百里缘说道，然后微微侧头，他看到了一道身影正在从远方飞速冲过来。

    是一直跟在后方的大和尚，他见到百里缘遇到危险，第一时间赶过来救援。

    面对此时的大地龙孽，跑只能拖延时间。就算是大和尚对付也很勉强，即使拼上性命，成功击杀了大地龙孽，大地龙孽爆发出来的那些地戾之气也将让大和尚遭遇可怕的危险。

    “看来要我亲自出手了！正好试试卡洛琳给我造的新装备。”

    卡洛琳给百里缘制造的崭新的战甲，已经完成了！

    奥特明王法相同时也再次发生变化。

    璀璨的光，绽放出来。

