    百芊传媒。

    艺人经纪部曹晓来到了余小树的办公室，然后快速的说道：“余老师，曹瑞加盟坤浪影视了。”

    余小树笑道：“我也刚看到。”

    曹晓有些无奈的说道：“我之前跟曹瑞的母亲聊过，但是她真的是狮子大张口，而且完全不关心后续曹瑞的后期发展。”

    巧了。

    百芊传媒的艺人总监叫曹晓，但是曹瑞的母亲同样叫曹晓。

    你看，这不巧了嘛。

    当然，都叫曹晓可并不是缘份，因为朱朝阳这个人物的火爆，这曹晓身为艺人经纪部的老大，他当然想要签下曹瑞，这个事他问过余小树。

    余小树是对曹瑞很满意，但他并不认为这个人适合百芊传媒。

    很简单，就是因为曹瑞的母亲，这就是一个定时炸弹，再看看这个曹瑞的母亲的一系列的骚操作，余小树觉得蠢人不可怜，因为可怜之人必有可恨之处。

    当时，曹晓还想试一下，他觉得如果在合同的限制下，这曹瑞的母亲翻不了什么天。

    再说了，曹晓总觉得曹瑞的母亲应该再蠢也不可能蠢到拒绝百芊传媒。

    毕竟不管怎么说曹瑞是靠着《隐秘的角落》火起来的。

    可以这么说，没有百芊传媒，那么就绝对没有曹瑞的。

    当然，余小树虽然并不赞同，可是他看曹晓那副自信的样子，他觉得让曹晓去撞撞南墙也好。

    反正决定权在他这里。

    于是曹晓终于明白什么叫做愚蠢，什么叫做谈不到一块去了。

    首先，在曹晓看来曹瑞的潜力是很大的，如今刚刚14的曹瑞可塑性还是很强的，甚至曹晓愿意给百芊传媒的最高级签约，而且给曹瑞足够的自由，让他目前以学业为主。

    毕竟艺人最后拼的还是文化。

    你看看现在的那些九漏鱼的艺人，一个个连字都不会写，全是包装起来的。

    是的。

    百芊传媒不签约赚快钱的艺人，这是百芊传媒的企业文化。

    其次，就是刚刚说的，于情，百芊传媒的导演张毅和曹瑞的母亲是好朋友，如果没有张毅的引荐，那么曹瑞肯定饰演不了朱朝阳，于理，百芊传媒应该是最适合曹瑞的了。

    结果，曹晓偏偏碰了一鼻子灰。

    “你们资本向来讲的都是利益，再说了，你们面试了那么多孩子最后选择我们家瑞瑞，那是因为我们家瑞瑞适合，我感激你们什么？”

    “呵呵，你们别套什么关系，没用，咱们还是谈合同吧，说什么我们家瑞瑞应该以学业为重，我还是大学毕业呢，有啥用啊？现在上学屁用没有，有钱才是王道。”

    “钱，我告诉你，签约金1000万，而且片酬必须二八分，我们八，你们二，同时……”

    ……

    好家伙，如果曹晓真的按照这个合同签，那么他曹晓觉得自己可以直接滚蛋了。

    百芊传媒又不是开慈善的？？

    更何况曹瑞仅仅只是凭借着朱朝阳这一个角色火了而已，说白了曹瑞现在连三级都算不上，只是暂时有一线的人气罢了。

    这个最多吃三个月，如果时间再久一点的话，那么应该可以吃半年。

    但是之后呢？

    如果之后没有作品，那么瞬间就会被大家抛弃的。

    如今是流量时代，一个个流量都是让人应接不暇呢，你一个不想走流量的想要一直维持人气凭什么？

    不就是凭作品嘛。

    在百芊传媒可以不愁，签约别的公司呢？？

    大家都不是傻子，如果真的是千万签约金签下的话，那么肯定会回头想办法从其它的地方把这个钱给挣出来的。

    当然，曹晓把这话也给曹瑞的母亲给说了。

    但是然并卵。

    没有任何用处，甚至曹瑞的母亲以为曹晓这是故意的压价，所以只是表示：“你以为我傻吗？不要在这里白废劲了。”

    于是，曹晓最终败退了。

    “余老师，我真傻……”

    “打住，以后不要说这三个字。”

    余小树朝着曹晓说道：“以后不要再给我说这三个字了，我已经有应激了。”

    公司已经有一个张祥林了，绝对不能够再多一个曹祥林了。

    这特么全都栽在了曹瑞母亲这里。

    你也不得不说曹瑞的母亲是一个人才了。

    “宁欣欣签下了吗？”

    余小树则是赶紧转移话题。

    绝对不能够再让曹晓说这个了。

    “签了，宁欣欣一直在等着我们签呢，而且什么条件都没谈，直接签了五年，全约。”

    曹晓急忙说道。

    “哦。”

    余小树笑了起来。

    这倒是一个聪明人。

    难怪老师也愿意介绍她了。

    不贪，这点能够做到的并不多。

    有的人说我不贪，那还是他们没有遇到诱惑。

    比如余小树地球上有一个朋友，一直说自己不可能大保健的，自己是一个好人，要洁身自好，可是有人请他去玩，他直接表示：“我要打两个。”

    你听听。

    这才是现实。

    而面对着诱惑能够忍住的，那可不容易。

    “可是偏偏曹瑞这个我……”

    “曹总，下周一要参加星城卫视的《超级星期五》的录制，你先跟其它艺人说一下，然后把时间给空出来，同时让助理联系一下其它几位艺人。”

    余小树打断了曹晓说道：“我已经和王总说了，这星城卫视的录制我不去，然后曹瑞同样不去。”

    “曹瑞不去我知道，您也不去？？”

    曹晓有些错愕：“这您是主角啊。”

    是的，如果说地球上的话，基本上编剧是最不重要的，大家都是想要男女主来进行互动。

    你像地球上凭借着《司藤》打了一个翻身仗的大甜甜就是这样，基本上都是男女主的。

    但是在元星不一样，在元星上，基本上编剧才是主角，更何况昨天晚上《隐秘的角落》大结局之后，很多人，或者说很多细节都需要余小树来进行讨论。

    毕竟今天余小树可是说还有两个番外呢。

    “恩，我不去，你就说我有别的原因吧。”

    余小树微微摇头说道。

    原因很简单。

    他要替前女友出头。

    余小树是一个有恩报恩的人，当初李佳冰可是公开帮助过自己的，不仅仅如此，她根本没有联系过自己。

    很显然，李佳冰还是很高冷的。

    恩。

    你高冷，我也高冷。

    网上的事情余小树已经知道了，既然这样的话，那么他有一个大胆的想法。

    这个想法还是需要好好磨合一下的。

    反正，不管怎么样，《超级星期五》余小树是不会去了。

    他要替李佳冰站队。

    “行吧，那我晓得了。”

    曹晓轻轻点头说道。

    “恩，然后你联系一下《大腕来了》的制作人，就说我有点想法想和他聊一下，看看最近有时间没有？？”

    余小树朝着曹晓说道：“告诉他们，我有一个可以让他们的收视率飙升的办法，你问一下，他如果有兴趣的话，可以来看看。”

    就在刚刚，余小树改变主意了。

    是的。

    他改变主意了。

    曹晓听得余小树的话却是有些错愕：“余老师，您的意思是参加《大腕来了》？？”

    “是的，我会参加《大腕来了》这档综艺。”

    余小树轻轻点头说道：“你直接去说吧，顺便把张毅给我叫过来。”

    “好。”

    曹晓看得余小树的脸色不再说什么了，他轻轻点头：“我知道了。”

    “恩，去吧。”

    余小树一摆手说道。

    不大一会儿，张毅来了，他笑着说道：“余老师，您找我？？”

    “曹瑞签约了坤浪，你知道吧。”

    余小树朝着张毅说道。

    “我知道。”

    张毅脸上的笑容收了起来，他叹息的说道：“我真傻，真的，我……”

    “你给我闭嘴。”

    余小树这个时候心中一个好家伙，这张祥林真特么成张祥林了啊，他有些恼怒的说道：“别打岔。”

    “恩。”

    张毅瞬间把情绪给收了回来：“您说。”

    余小树道：“你去跟曹晓说一下，让她陪着曹瑞一起参加《大腕来了》的综艺。”

    张毅一愣：“余老师，您之前不是说咱要跟曹瑞断绝一切联系嘛。”

    “是的，之前是这么说的，不过此一时，彼一时，既然这曹瑞签了坤浪影视了，那么我作为曾经被坤浪坑的不行的人总得给曹瑞一些建议吧。”

    余小树笑道：“你去跟曹晓去说，如果她拒绝也无妨，直接按合约办事，而且她蠢，但是我相信坤浪影视不蠢，肯定会答应的。”

    张毅轻轻点头：“行，我知道了，我现在就去。”

    待得张毅离开之后，余小树重新把目光望向了网上。

    有意思。

    真特么有意思。

    这么久了，坤浪影视还真特么的是依旧套路一毛一样啊。

    当初签约余小树的时候虽然有老师从中间牵线搭桥，可是坤浪影视同样签约金千万不说，而且给的条件都是相当优厚的，看起来就是奔着牵下你这个人的。

    而这一次签约曹瑞同样是如此。

    基本上就是奔着最好的优厚条件的，但是余小树相信等签下后会极大的压榨曹瑞的。

    毕竟演员和编剧还是不一样的。

    更重要的是当初没有过度压榨余小树还是因为有余小树老师的关系，而这曹瑞有谁呢？

    当然，各人有各人的命运，余小树管不了那么多，更别说他也管不了。

    他现在是要准备给星城卫视来树一个对手。

    这些年来，能够在综艺这一块跟星城对打的也只声下之江卫视了，当然了，也只是有资格对打，不过论综艺的曝光或者其它方面的竞争力还是差一些的。

    万年老二！

    这就是之江卫视获得的名头。

    怎么说呢？

    之江卫视做了不少的综艺，但是每档综艺都是只能在同时段中排行第二，因为第一都是星城卫视的。

    这能忍？

    谁特么愿意当万年老二啊？

    《大腕来了》是一档原创的室内真人秀节目，而且节目其实一开始就是算吸取了《超级星期五》的模式，当然了，节目的固定主持人就两个，一男一女，男的是之江卫视的一哥，叫王龙，女的是之江卫视的一姐，叫飞儿。

    除了两人之外，则是每一期都会邀请大腕前来进行表演。

    是的。

    就是表演。

    每一期都有主题。

    做的最好的是《童年》那一期，那一期邀请的是热播剧《我们的三十年》，然后节目让一众主创回到了童年，和自己的童年进行对话。

    就是如果30岁的你穿越回到18岁的你，你有什么想说的？

    那肯定是要好好努力，要好好学习之类的吧。

    但如果18岁的你有什么要对40岁的你说的呢？

    年轻的时候呢，大家想的是快乐，哪怕你挣个600块，你都觉得挺爽，一人吃饱，全家不饿。

    甚至觉得钱多钱少有啥用呢？

    快乐就完事。

    什么车啊，房啊，感觉都还很遥远。

    可如果成年后呢？

    休说挣600块了，你就是挣1万块都不够。

    你就拿三四线城市来说，房价都破万了，一套100平的房子就按照100万来说，你首付30万，那么就要贷款70万。

    是的。

     70万的房贷，你如果贷款30年的话，那么月供就是4000块。

    一个月，房贷是4000块。

    你如果有一个娃上幼儿园，那么就是1000块。

    但是如果上小学呢？？

    很多公立的好小学你进不去，那么上私立吧，私立一年3万，那一个月就得2000多了，咱就按3000吧。

    这样，一个月房贷加孩子教育则是7000块。

    不吃不喝，你得有7000块才行。

    三四线城市的基本工资就是3000左右，3000都算高的了。

    你说，你不焦虑行不行？？

    所以，为什么年轻人佛系了呢？？

    因为大家发现，只要我不结婚，只要我不生娃，那么就内卷不到我。

    你看看现在的一众电视剧，各种的讲孩子上学焦虑内卷的。

    所以，之江卫视的这一期《童年》可以说大获成功。

    因为一方面，大家想回到童年的原因是怀念从前的那种无忧无虑的时光。

    一方面，成年人太难了，太内卷了。

    而余小树一边想着《童年》这一期，一边则浏览着《大腕来了》的几期。

    恩。

    余小树有想法了。

