    陆梓兮心底一震，压低声音强装镇定道。

    “你既然已经醒了，就该知道救你的人是我，恩将仇报不太好吧？”

    那人声音沙哑。

    “多谢相救——王妃！”

    陆梓兮一怔，没做声，飞快在心底盘算着用武力对抗的话究竟能有几分胜算。

    还没想出个所以然来就听那人说。

    “你可以往前一步然后猛地回身压住我的匕首，随后再用另外的拳头抡圆了给我一下，大概率我会被你打到，毕竟我身负重伤，即便你是个弱女子我也一时抗衡不了。”

    “但是呢？”

    “哈哈哈，聪明人！”

    那人在暗中眸子一亮，不得不说，这还真是双漂亮的桃花眼。

    “但是我会拼尽全力给你一刀，不知道王妃知不知道世上有种毒叫见血封喉呢。”

    “那还是算了吧，你想要什么自己取就是了，丑话说在前面我这医馆赚钱不多，到时候你别因为我穷再来补一刀，只是我有一点不明白。”

    “头发里。”

    陆梓兮了然，看来这人不仅手段周全，而且聪明绝顶。

    她还没开口，他就已经稳稳说出了答案。

    只是没想到这世上除了她以外，竟然还会有别人把保命的武器藏在头发里。

    不得不说，这古代人的发型挺好使。

    然后陆梓兮就慢慢举起了双手，意在告诉他自己并无反抗之心。

    身后人却不急着翻箱倒柜，而是戏谑问道。

    “若是我不在意金银，而是想要人呢？”

    “人？”陆梓兮苦笑一声，“这屋里的活物除了你就是我，你若是想要我的话，那我可以考虑一下你刚才说的那套动作，毕竟临死之前给你一拳头也算是不亏了。”

    那人听完之后又哈哈大笑起来。

    这回能听得出他是真的开心，只是因为伤口牵扯的缘故，他不得不收敛一些。

    这人半身围着床单，靠在身后不高的橱柜上。

    手里的利刃却没有偏移半寸。

    “我听得出你对那王爷不满，难道就不想考虑一下和我私奔吗？毕竟你方才刚夸过我好看。”

    她眸子一眯，“你竟然这么早就醒了！”

    “多亏王妃妙手仁心，这笔恩情我记下了，若是有机会再见，我便要还上一还。”

    陆梓兮皱眉，听他这话音儿怎么都不像是报恩的感觉啊。

    随后没等她再开口，就忽然觉得颈窝一疼。

    然后便眼前一黑，猝不及防的倒下了。

    男人单手捞住昏倒的陆梓兮，转手把一个冰凉的破铜片扔了。

    他是聪明人，听得出刚才她话中的坚决之意，若是自己强要了她那她宁愿去死。

    可他却不明白，这个小王妃分明对王爷有诸多不满，为什么还要固步自封不肯变通呢？

    听她说话也不是个不通透的人啊。

    有趣。

    着实有趣！

    而另一边的佳兴现在已经飞奔赶到了客栈门口，全然不知道他家主子已经被人打昏过去了。

    客栈小二躲在门口打瞌睡，一听见敲门声慌忙起身擦了擦口水，手忙脚乱的就去开门。

    “怎么又是您？”

    佳兴轻车熟路的往楼上蹿，“刚才那位姑娘点了什么吃的？”

    “没点啊，小的还去问了，但姑娘说什么都不要。”

    “不要？行了，你去做两碗面送上来，再加一笼包子和小菜。”

    “这么晚了厨子都……”

    忽然一锭银子落在他手中，小二愣了一下瞬间眼睛大亮，盹儿都醒了，“小的这就把他们都叫起来！”

    佳兴来到房门前，怕吓着小晶特意轻声扣了扣门。

    可屋内人显然还是被惊着了。

    先是一声大点儿的响声，随后又传来一阵快速的窸窣声，最后才听见一道略微颤抖的声音粗着嗓子问。

    “什么人！”

    佳兴不知道为什么扬起了唇角，笑了一会儿，才回。

    “是我，佳兴！”

    “佳兴！”

    门后又响起搬挪重物的声音，小晶手忙脚乱的鼓捣半天才将门打开一点点门缝，堪堪够他挤进来的。

    她屋内亮亮的，眸子也是亮亮的，似乎有藏不住的开心。

    “你不是回去了吗，怎么又回来了？”

    “我怕你晚上不敢睡，所以想回来看看你，临走的时候不是让你叫些东西吃吗，怎么听说你一直饿着肚子？”

    小晶有些不好意思，从门后搬过来个板凳让他坐下。

    “虽然你给我留了好多银子，可我不敢花，我怕不安全……”

    “这是我精挑细选的客栈，你就放心吃喝，他们要是胆敢对你的吃食动手脚，王爷便平了他家的楼！”

    小晶被他这副雄赳赳气昂昂的样子逗笑了。

    这人分明下午和自己一起被人按在地上摩擦，现在却装的像是权势滔天一般，仿佛王爷都要听他号令。

    可不知怎的，小晶就是觉得心里暖暖的。

    没想到现在对自己最好的人竟然会是佳兴，也不知道小姐和李嬷嬷怎么样了。

    看着笑盈盈的小晶忽然暗淡下去，佳兴一阵紧张。

    “怎么了，你好端端的哭什么，可是我说错话了！”

    “没，我就是想小姐了。”

    “你、你也别哭啊，你家小姐斗不过陆芊染也护不住你，你回去就是送死。”

    “那染儿小姐不会为难我家小姐吧？”

    “不会的，她好歹也是皇城的名人了，陆芊染会掂量掂量的，你自己都泥菩萨过江怎么还有心思管她。”

    “我怕给小姐惹麻烦，要是我家小姐被刁难我宁愿回去送死！”

    “你、你你先别哭了，”佳兴一通手忙脚乱，可他们出逃匆忙根本没带帕子之类的东西。

    目光寻了一圈也没看见有什么擦眼泪的东西，他干脆把胳膊一缩，递了个袖子上去。

    “快擦擦，一会儿脸都花了。”

    小晶光顾着哭，也没看清他递过来的是什么东西，抓起来就往脸上擦。

    边擦边抽抽搭搭的问。

    “要是你家主子被人为难了你也一定会回去的吧。”

    “那当然！但我家主子可比你家主子强多了，你家主子太怂！”

    小晶一下子怒了，他凭什么说自家小姐。

    但她毕竟是个小姑娘，表达发脾气也就是转过身去不理人。

    于是乎小晶攥着手中的‘帕子’，哗一下就转过了身。

    只是可怜了佳兴……

