    在入城之后，宁远执后辈之礼为卡梅隆举办了一个隆重的葬礼，

    　　虽然在城门处先输了一局，但各大势力并没有选择就此认输，他们将最后的希望全都寄托在了那些棋子身上。

    　　现在他们也不再计较哪一家的棋子能够最终继承王位了，只要不是维纳斯公主就行。

    　　为了防止宁远将维纳斯公主扶上王位，他们联合起所有反对派，拒绝了宁远要求开通传送阵，让维纳斯公主赶过来的要求。

    　　在将卡梅隆安葬好之后，接下来就是选出新的精灵王了。

    　　除了远嫁神鹰帝国的维纳斯公主之外，现在卡梅隆还剩下四个儿子和五个女儿，其中最大的一个孩子还不满四岁。

    　　按理说这些孩子还都年幼，不适合继任精灵王，而维纳斯公主已经成年多年，只有她才是最合适的人选。

    　　但由于维纳斯公主已经成为了神鹰帝国的皇后，一旦让维纳斯公主继位，银星帝国很可能会被神鹰帝国给吞并，这并不符合银星帝国满朝文武的利益。

    　　所以除了唐玉等少数几个人之外，其他人都不愿意让维纳斯公主回来继位，这里面甚至还有大量的保皇派人员。

    　　如果银星帝国被神鹰帝国吞并，很多人的地位都会受到影响，这是一个无法回避的现实问题，所以哪怕是唐玉也不敢公然跳出来支持维纳斯公主继位。

    　　宁远在出发前就已经从唐玉那里了解到了这些情况。

    　　对于他来说，一点一点的吞并银星帝国并不符合神鹰帝国的利益，他更希望用另外一种方法解决掉所有的问题。

    　　他的目标是先征服华夏区，继而征服全世界。

    　　如今神鹰帝国兵强马壮，正是他实现抱负的大好时机，他已经在银星帝国身上浪费了太多的时间了，他已经没有那个耐心再去和那些家伙去勾心斗角了。

    　　所以对于这场即将上演的宫廷大戏，宁远将会扮演一个搅局者的角色，他要让他的敌人知道什么是仗势欺人。

    　　......

    　　今天是银星帝国选出继承人的日子，在皇宫的大殿上，宁远坐在王座旁边的上首位，其他大臣则分列两侧。

    　　待满朝文武都到齐之后，唐玉从队列中走了出来，他清了清嗓子，朗声说道：

    　　“国不可一日无君，由于卡梅隆陛下在仙去之前没有指定继承人，所以我们今天要从陛下的十名子女里面选出一名德才兼备的皇子来继承王位。

    　　候选人第一位是德尚王子，.......，候选人第十位是维纳斯公主。”

    　　为了打压宁远，银星帝国的文武百官们故意将维纳斯公主放在了第十顺位，他们想借此来试探唐玉和宁远的关系。

    　　唐玉在看到名单之后，并没有表现出任何的异议，直接照着名单宣读了出来。

    　　而宁远就更是一副无所谓的态度了，他用手托着下巴，完全是一副超然世外的模样，仿佛他真的是来吊孝的一样。

    　　“好了，既然大家对候选人都没有异议，那么接下来我们就进行无记名投票，先选出一个最佳人选出来。”

    　　见所有人都没有异议，唐玉便立刻宣布进行无记名投票。

    　　宁远身为卡梅隆的女婿，在理论上他也是有一票的，只不过他好像对此并没有什么兴趣，直接选择了放弃。

    　　很快，投票结果便出来了，获得选票最多的正是第一顺位的德尚王子。

    　　“诸位，德尚王子得票最多，下面开始进行对德尚王子的全面评估，如果反对者拿不出足够让大家信服的理由，那么德尚王子将会成为银星帝国的下一任精灵王。”

    　　投票结果出来之后，唐玉立刻朗声宣布道。

    　　虽然很多人因为自己的棋子没能胜出而感到遗憾，但为了早点将宁远给赶走，他们全都默认了这个结果。

    　　“没有人有异议吗？既然如此，那么我宣布...。”

    　　眼见没有人反对，唐玉开始宣布结果，就在这时，一个不合时宜的声音出现了。

    　　“先等等，我有话要说。”

    　　一直沉默不语的宁远突然打断了唐玉的发言。

    　　“神鹰王请讲。”见宁远开口了，唐玉立刻示意他进行发言。

    　　看到宁远突然站了出来，所有人的心里面全都是一紧，因为他们十分清楚宁远在这个时候站出来，肯定不是来说什么恭喜之类的废话的。

    　　他现在站出来，很可能是不同意让德尚王子继位，百分之百是出来捣乱的。

    　　“我想向大家陈述一个事实，众所周知，精灵族家庭一般都只有一个孩子，能有两个或者是三个那肯定是得到了自然女神的垂青了。

    　　卡梅隆陛下之前只有维纳斯公主一个孩子，现在一下子突然多出十六个孩子。

    　　即便他是受自然女神垂青之人，但也不可能被垂青到这种程度吧。

    　　我一个人族之人都知道这些常识，在座的各位精灵族人，难道你们就不觉得这件事情很奇怪吗？”

    　　宁远知道自己是外人，即便是反对也没用，所以他根本就不提谁更适合继位的问题，而是将唐玉告诉他的那桩丑事委婉的提了出来。

    　　“神鹰王，您这是什么意思？

    　　卡梅隆陛下尸骨未寒，你现在就公然污蔑他，你真当我们银星帝国没人了吗？”

    　　“神鹰王，请你马上离开，银星帝国不欢迎你。”

    　　听到宁远说卡梅隆被人戴了绿帽子，银星帝国的满朝文武顿时就炸了锅了，有些激进之人甚至都直接对宁远下了逐客令。

    　　而大殿上的那些精灵玩家则纷纷趁机开始蛊惑起其他人，希望他们能够立刻将宁远驱逐出境。

    　　看着群情激愤的众人，宁远突然拔出了烈火剑，然后以迅雷不及掩耳之势，直接将一名距离比较近的精灵玩家拦腰斩成了两截。

    　　众人没想到宁远竟然胆敢当堂行凶，顿时全都被惊了个呆。

    　　不过紧接着所有人便全都是怒发冲冠，他们一边后退着，一边大声的呼喊起来：“卫兵，快叫卫兵进来，将宁远拿下。”

    　　很快，一队全副武装的精灵骑士便冲了进来，只不过他们并没有去抓捕当堂行凶的宁远，而是将大殿内的满朝文武全都包围了起来。

    　　

    　　

