    第264节分配比例

    第二百六十四节

    江夏国都下野城，各种渠道所汇集的消息不断传到王宫之内。江夏国王与几位大臣也在分析着各种可能发生的情况。

    “启禀陛下，新月国师司徒影求见。”王宫里的执事在门外报道。

    “司徒国师这时候有事求见？”国王想了一下，说道：“先请司徒国师到朕的尚书房。”

    “众位卿家，你们说这李天明知道前面有危险，怎么还继续往前走？看情况他一点也不着急，难道李天是不相信龙家的情报？这时候司徒国师来此，又是为了什么事情？”

    “陛下，臣觉得，这李天是不是在等着咱们的救援？从表面上看他是不着急，但他的前进速度却慢了下来。目前还没出咱们江夏的地界，而且司徒影也没离开下野，很可能李天要借新月国师司徒影之口，向陛下借兵。”内阁大学士江中说道。

    国王点了点头，“江卿家说的有理，如果说这司徒国师真是来借兵的，那咱们是借还是不借，这倒是个头疼的事情。”

    “陛下，臣以为，这兵咱们借不得。吴帮那边可是集结了三个国家十五万兵力，咱们江夏总兵力也就三十万人。除去正常防卫，能机动的兵力最多十五万人马。如果借的话，出兵少了，根本没什么用，反倒是叫咱们损兵折将。一旦咱们全力以赴，吴帮很可能趁此机会，兵发江夏，到时候恐怕咱们江夏要引火烧身了。”兵部侍郎坚决反对借兵。

    “唉~朕也为难啊！咱们刚签署完结盟协议，就要自毁其说，这以后叫朕怎么有脸再见其他君王。”

    “陛下，为了江夏的黎民百姓，这兵老臣也认为不能借。”大学士江中也赞同兵部侍郎的意见。

    “陛下，我看不如把司徒国师请到这里来，咱们君臣就在她面前演一场戏，这个坏人，还是叫臣等来做。您主张借兵，但臣等以死相逼不准借兵，这样一来，司徒国师也不好意思再为难陛下了。”大学士江中看到国王十分为难，上前说道。

    国王眼神一亮，赞许的看着大学士江中，“还是江卿家知道为朕解忧，那咱们就这么办。来人，请司徒国师前来议事殿。”

    不一会儿，在宫官引领下，司徒影轻移莲步，走进议事殿。国王也装模作样的站起身迎接，宾主双方客气了一番。国王命人在左侧上首赐座。司徒影面带微笑，缓缓而坐。

    议事殿中的几个江夏重臣，也为司徒影的气度所称赞。众人都知道这司徒影是李天的夫人，面对自己夫君即将发生生死存亡的大事，还能面带微笑，一点也看不出着急。这份定力，可不是一般女子能做的到的。

    “司徒国师，朕正与众臣商议一件大事，这事情也正好与国师有关，所以，就请国师到这里来一起商议一下。”江夏国王既然想演一个好人，还是自己先把事情说出来，也显得有诚意。

    “哦？与我有关，不知道是什么事情？”司徒影也装着糊涂。

    司徒影接到消息后，也是非常心急，但她可不象慕容加纱那样急的直哭，反倒劝说着加纱。李天的不死秘密司徒影可是知道，所以她虽然担心，但也清楚李天的能力。以李天和神使两个人的性格，吃亏的事情肯定不会去做，既然李天敢去挑战扬胜，按司徒影的估计，最少有六成的把握。

    “唉~！”国王叹了口气，略带伤感的说道：“司徒国师，不瞒你说，朕得到了一个重要消息。吴帮与塔吉和拉哈三国，已经秘密的在吴帮与新月交界处集结了十几万大军。根据我们的分析，这些兵力，很可能对李天大人不利。你也知道，江夏的兵力薄弱，也没能力与三个国家抗衡。但是咱们已经成为盟友，朕不能眼看着自己的盟友遭此大难。所以，朕准备要举全国之力，出兵援助李天大人。”国王说的浩气长存，仿佛为了盟友，叫他自己去死也在所不惜。

    “陛下，臣反对！这兵咱们不能出啊。”国王的话音刚落，内阁大学士江中也是一脸悲愤的站出来说道。

    “混账！此事朕意已决，任何人都不得反对。难道你们要朕做一个言而无信的人吗？既然成了盟友，见死不救的话，这以后还怎么叫朕有脸面对世人。”

    “陛下，这可关系到咱们江夏的生死存亡，如果陛下执意要出兵，那臣等就跪死在殿中，还请陛下收回成命。”兵部侍郎说完，其他几个老臣，也都跟着跪倒在地。

    “你们~~这~这不是叫朕为难吗！”

    司徒影冰雪聪明，一眼就看出这君臣是在给她做戏。司徒影面带微笑的站了起来，轻声说道。

    “陛下，众位大人！司徒影先代我家夫君李天，谢过陛下的好意。其实这件事情，我家夫君也已经得知。吴帮那边才区区十几万人马，这点兵力对我夫君来说，还看不进眼里。今天小女子来此，是向陛下告辞来了，我准备明日就起程回新月。至于吴帮那边的事情，陛下的好意我们也心领了。夫君李天已经派人送来了消息，叫我转告陛下，请陛下放心，他与神使大人，会很快消灭掉这支军队。”

    听完司徒影的话，国王及众位大臣都觉得有点脸红。他们在这煞费苦心的演了这场戏，没成想人家根本就没打算问他们借兵。其实司徒影本来是准备请江夏出一把力，但她看到这种情况，临时改变了自己的来意。这样一说，到显得李天与司徒影等人落落大方，也显示了强大的实力。

    李天这边，也终于等到了冯托尔泰的三万大军。当扬胜得知冯托尔泰的援军赶到，立刻派出余锦率领本部人马进行拦截，并派忽儿蛮在第二道防线拦截。扬胜也知道冯托尔泰的这支队伍不是很容易对付，他的目的只是想有限的削弱一下李天的实力，到没真想把冯托尔泰的大军拿下。余锦那四万来人哪是冯托尔泰的对手，潮都这支人马这两年就没停过战斗，加上冯托尔泰又是个疯子。拉哈多年没打过仗，士兵们都是没上过战场的新手，一个照面就被冯托尔泰的大军冲垮。

    第二道防线冯托尔泰根本就没理会，直接率领大军用速度绕了过去，根本就没和忽儿蛮交战。因为李天给冯托尔泰下了死命令，不得与敌军发生正面冲突，火速前去与他汇合。

    忽儿蛮也是脑子不够灵活，他按扬胜的命令，在第二防区摆开了防守阵形，没成想冯托尔泰从边线绕了过去。忽儿蛮到也实在，反正你扬胜是叫我在这个地方防守，他们是从别的地方过去的，与我忽儿蛮无关。不然我忽儿蛮要一出动，你扬胜再给我扣个不听命令的帽子，我可不上那当。

    神棍看到冯托尔泰，别提有多高兴，拉着冯托尔泰问长问短，吹嘘着他这一段时间的丰功伟绩。

    “棍啊，有你俩说话的时候，咱们先说说正经事情。”李天打断了神棍的吹捧欲望。

    “李天大人，新月那边的事情，咱们已经全部办完。从现在起，我老冯可就要跟着你们，不然我心里也烦闷的要命，连个说话的人都没有。”

    “冯二楞子，你放心，从现在起，你就跟着本神使了，哪里也不去。我要好好的给你说说我经过的这些惊险，保准你听的都不想睡觉。”

    冯托尔泰接着把路上被拦截的经过，也与李天等人详细的说了一遍。他也很奇怪，在第二道防线上，那支兵马竟然眼睁睁的看着他们绕过去，连追击一下都没有。李天等人也觉得有点奇怪，难道这是扬胜故意布置的迷局？

    扬胜这时候，更是郁闷的要死。看着手底下两名主将，一个被人一下子就冲垮，队伍乱的向赶庙会。另外一个更不是东西，站在那边连动都不动，这哪是去拦截，整个就是在给人家送行。

    忽儿蛮倒是理由很充分，他是绝对的执行军师大人的命令。军师大人叫他在哪防守，他就在哪防守，防守之外的地方，与他无关。扬胜心里这个气啊，但嘴上还不好说什么。这些军卒没一个是他贵和的军队，扬胜也只能在语言上威胁利诱，还真不能把他们怎么样。好在扬胜从猎鹰那得知李天只来了这三万来人，其他地方都没什么援兵。

    李天这边，也开始分配任务。李天把三千来名狂战士全部留下，由郭静带领，和他一起打个埋伏。冯托尔泰和神棍各领一支队伍，只不过神棍得到的只有一万人，其余的人马全部归冯托尔泰指挥。

    “李天，你小子太不仗义了吧，才给我这么点人？怎么说也要和二愣子一人一半才对。”神棍觉得李天在分配上有失公平。

    “这点人马我都觉得有点多，要是换成别人，我最多给他五千人。”李天说道。

    “靠！你个混蛋是不是想叫老子出丑。一万人还说多给？别逼老子对你使用暴力。”神棍看着李天，真想上去给他一个封眼锤。

    “棍啊，你别着急，你的任务主要是逃跑，老冯的任务才是攻击。所以，你的人手多少倒不重要，重要的是你要跑的快才行。”

    “什么？叫老子一仗不打光逃跑？是不是上次我还没揍改你。”神棍觉得这是李天故意在公报私仇，掳胳膊卷袖子就要动手。

    郭静赶紧拦住神棍，“神使大人，这也是战术的需要，你先听完在说。”

    “嘿嘿，你俩这一路上看来也没少打。”冯托尔泰看着李天笑着说道。

    “这家伙最近得了疯牛病，有空我真得好好的修理他一下。行了！都别闹，现在是军事会议，谁再闹我就叫人把他绑出去。”

    李天这一正规，神棍到还真老实起来，毕竟军法无情，他可不想叫李天真的绑出去。

    “棍啊，这一战能不能打好，关键就看你了。不但要你跑的快，还要把他们人员主力都吸引过去。那样的话，老冯才能削弱他们剩余的人马，我和郭大哥也好暗中偷袭。当然，你也不能光跑，有把握的话，也可以打上一场。所以说，你才是这一战的关键。”李天顺势给神棍戴了顶高帽。

    一听这话，神棍脸上才露出笑容，“这话说的还是这么回事，你们放心，本神使出马，绝对把扬胜的主力吸引到我身上。老冯，其他的就交给你了，别给本神使丢脸。”

    “明天开始，咱们这三支人马，就各自为战。在战场上要灵活机动，有什么情况，及时派飞禽族人通知。注意一条，一定要保存自己的实力。扬胜追击哪支队伍，就不要和他硬战，这家伙鬼点子很多，先避开他再说。等把他们的力量削弱的差不多，那时候咱们再集中起来，和扬胜决一雌雄。”李天又把重点给大家交代了一下。

    一切都安排完毕，神棍和冯托尔泰各自去归整自己的军队。冯托儿泰专门把速度见长的人马族战士调拨给了神棍，也好叫神棍跑的快点。

    当夜，李天和郭静，带着三千名狂战士，悄悄的向新月与吴帮的交界地点摸去。

