    得知狮门影业再次约克里斯-雷纳德三人见面，罗南随后打去了电话，确定狮门影业的招揽以失败而告终。

    这一结果不出罗南的预料。

    狮门影业成立这几年，业绩算不上多出色，就拿电影业务来说，迄今为止最出名的电影就是《死囚之舞》，别说北美票房过亿的影片了，连超过5000万美元的都没有。

    至于发行平台和产业链的完整性，与相对论娱乐的差距就更大了。

    如果不是狮门影业的创始人弗兰克-古斯塔本身财力不菲，又有矿业和银行的背景，狮门影业未必能有今天。

    罗南给出的条件本就不错，但凡有点分析能力的人，会在相对论娱乐与狮门影业之间作何选择，可想而知。

    相对论娱乐对于这些动画制作人才的吸引力，是建立在实力基础上的。

    刚刚进入四月份，克里斯-雷纳德、艾瑞克-贝隆和玛丽-克莱尔等人从二十世纪福克斯离职不长时间，就正式与沙海娱乐签订合约，加入了新成立的沙海娱乐动画制作部。

    克里斯-雷纳德被罗南任命为动画制作总监。

    虽然有极少数人在离职后脱离团队，去了别的地方，但福克斯动画的制作团队基本算是完整的转入到了沙海娱乐，连带克里斯-雷纳德三人在内，总计有近百名动画制作方面的专业人员与沙海娱乐签约。

    随着规模不断扩大，沙海娱乐租下了一整层办公楼，在这近百人加入之后，办公空间再次紧张起来。

    “近期内沙海这边不会再扩大了。”

    走在楼层的长廊上面，罗南对沙海娱乐的执行总裁乔治-克林特说道：“办公室暂时够用，有些综合管理部门，罗伯特-艾格准备并入相对论娱乐那边。”

    乔治-克林特为了这次谈判与签约，专门从下加利福尼亚的罗萨里奥赶回来，这时说道：“你打算什么时候开始制作动画电影？”

    “不急，这个急也急不来。”罗南心态非常好，平静的说道：“动画制作需要时间积累，我们挖了一整个团队过来，确实是条捷径，但他们之前的硬件和软件无法带出福克斯。”

    动画制作最为宝贵的财富，尽管都装在这些技术人员的脑袋里面，却也不能忽视硬件设备和软件支持的重要性。

    乔治-克林特说道：“稳一点好。我们发展的太快了，不稳一点的话，基础打不牢固。”

    罗南点头，边走边说：“订购的计算机等设备和软件，今天就会到。设备到了，让这些人先适应熟悉一段时间，把积累在脑袋里面的知识，补充到公司采购的设备上面。”

    人总是来来去去，这是无法避免的，但设备和软件能永远留在沙海娱乐。

    “还是要制定一个目标。”乔治-克林特建议道：“有了目标，才能汇聚人心，让他们有努力的方向。”

    罗南又说道：“我下午会给克里斯-雷纳德一个动画短片计划，这也是让他们先练手，争取能参加明年的奥斯卡动画短片的竞争。”

    这个团队，制作过动画长片，不过《冰冻星球》以惨败而告终。

    罗南不急于上马动画长片，需要这些人进一步调整，前世他看过迪士尼、皮克斯、梦工厂、蓝天、照明娱乐、索尼动画等很多工作室制作的动画电影，固然创意与故事很重要，但技术是实现这一切的基础。

    没有动画制作技术，一切都是空谈。

    皮克斯工作室为什么是挂逼？创意与故事其实只占据一部分，关键还在于各种技术。

    现行电脑动画电影的各种标准基本都是皮克斯工作室制定的，而开发动画电影的很多硬件和软件的专利权，也都握在皮克斯工作室手里。

    当然，皮克斯不可能垄断这一行业，市场上也有其他公司的开发软件，只是远没有皮克斯的好用就是了。

    像福克斯动画、梦工厂动画和想要抛弃传统手绘的迪士尼动画工作室，使用的都是从皮克斯工作室购买的软件。

    皮克斯工作室在出售软硬件上从来没有藏着掖着，只要出得起价钱，他们就会出售。

    罗南猜测，史蒂夫-乔布斯也是在变相的制造竞争对手。

    皮克斯工作室在电脑动画制作上一家独大，迪士尼动画工作室又没落了，如果没有梦工厂动画工作室这个竞争对手，很难说还能牟足了劲往前冲。

    罗南订购的开发设备和软件，全都来自于皮克斯工作室，仅仅是这方面的开支，就有数百万美元。

    来到动画制作部的大办公室，罗南找到克里斯-雷纳德，问道：“安排的怎么样了？”

    克里斯-雷纳德笑着说道：“人员都到位了，设备马上就能运过来，这周进行调试运转，下周我们就能正式进入工作状态。”

    换了新公司，他们也想要尽快证明不是一群失败者。

    “可以，上午你们接受设备。”罗南指了指乔治-克林特：“以后有什么情况，及时跟乔治反应。”

    随后，罗南去了乔治-克林特的办公室，问了下《加勒比海盗》那边的情况。

    “剧组刚刚开始拍摄。”乔治-克林特说道：“还处于磨合阶段，大问题没有，小麻烦不少，不过剧组那边都能自己解决。”

    罗南点头，叮嘱道：“在墨西哥拍摄，注意安全问题。”

    乔治-克林特很谨慎：“我们雇佣了专业的安保队伍，墨西哥的黑帮和毒贩不会轻易招惹好莱坞的剧组。”

    墨西哥的毒贩是让人非常头疼的存在，在墨西哥禁毒绝对是全球最高危的工作之一。

    罗南又问道：“约翰尼-德普没出问题吧？”

    “除了有时候酗酒和迟到，其他方面还好。”乔治-克林特实话实说：“没发现他有吸毒的迹象。”

    罗南直接说道：“酗酒和迟到？德普的职业素养果然名不虚传。我过段时间会去墨西哥，我去找德普和他的经纪人谈谈。”

    在他这个看过《加勒比海盗》系列的人眼中，约翰尼-德普是项目最不可或缺的，同时也是最麻烦的存在。

    随着名气扩大，约翰尼-德普的职业素养会越来越差。

    演员职业素养差，从来不是太平洋对岸某些明星的专利，好莱坞也不缺少这样的明星。

    走廊里渐渐传来脚步声，从皮克斯工作室购买的各种设备这时送了过来，罗南只是看了下，没有去管后面的事，接收设备自然由克里斯-雷纳德这些专业人士去做。

    罗南也不怎么懂计算机软硬件方面的专业知识。

    上午的时间，罗南都在跟乔治-克林特讨论沙海娱乐的制片业务，特别是詹姆斯-拉斯特的《全民情敌》。

    目前詹姆斯-拉斯特已经与安迪-坦纳特达成了导演意向，沙海娱乐刚开始跟对方的经纪人谈判导演合约。

    导演确定之后，项目会从早期筹划转入到前期筹备阶段。

    吃过午饭，罗南将克里斯-雷纳德、艾瑞克-贝隆和玛丽-克莱尔召集到了会议室里面。

    “设备没有问题吧？”罗南问道。

    艾瑞克-贝隆接话道：“软件和硬件我都细致检查过了，没有问题。”

    玛丽-克莱尔又说道：“这是福克斯动画使用的开发软件的升级版，能够与团队实现无缝对接，尽快让我们的工作转入正轨。”

    罗南点点头，说道：“今天是一个良好的开始，新公司和新团队需要熟悉磨合，不要着急，我们的时间很充裕，资金也很充足。”

    在座的几个人都笑了起来，新公司虽然办公室稍显陈旧，但待遇很好，软硬件支持力度也足够，比预期的好多了。

    克里斯-雷纳德这时说道：“我建议为动画制作部门制定一个小项目。”他吸取了前一次失败的经验教训：“投资不用很高，既能让团队重新拾起制作业务，又能在项目制作中进行磨合。”

    罗南有过了解，《冰冻星球》失败之后，福克斯动画部门没有开展新的动画制作业务，更多是承接一些外包工作，以及福克斯真人电影的特效制作。

    “我们的想法一致啊。”罗南摆了下手，让人将一份份计划书分发到克里斯-雷纳德等人的手里，说道：“这是一个动画短片项目，我写出的只是大体设定和初步计划，你们根据动画制作的实际情况，再制定详实的计划。”

    克里斯-雷纳德、艾瑞克-贝隆和玛丽-克莱尔立即翻看起了计划书，里面是人物设定以及画的有点惨不忍睹的素描画稿。

    “画稿是我画的，只有大体形象。”罗南知道自己是业余级中也比较差的水准：“还需要你们这些专业人士去完善。”

    这方面罗南根本没有专门学习和训练过。

    克里斯-雷纳德认真看着设定与图稿，没有说什么，术业有专攻，这是非常简单的道理。

    罗南又说道：“这个短片计划，如果顺利的话，我准备申报明年的奥斯卡最佳动画短片，我有过奥斯卡运作经验，曾经运作影片拿到过奥斯卡最佳外语片。”

    克里斯-雷纳德沉吟片刻，说道：“没有问题，我们在颁奖季开始前一定能够完成。”