    “就是这里了。”

    陆离的那淮水边上，视线往略有浑浊的河水望去，法眼一照，一切事物皆从眼底遁形。

    毫无意外，在法眼之中，很快便就发现了一股妖力。

    这妖力波及范围极广，似乎化为丝丝缕缕的网络，随着那冲刷而去的河流，遍及了眼前的整片淮水。

    “也不知道是不是整个淮水都如此，还是说仅仅只是眼前阜阳郡的河水，被那水底之妖给掌控了。”

    陆离望着那层层叠叠细密分布，每一个网络节点都精准的与水底暗流结合的无形网络，心中也不免为这种巧妙的水之操控感到惊叹。

    “此等对水的操控，便是比水之真法的，也差不到哪里去。”

    当然，也只是操控而已。

    这种对水的操控，即便再是精妙，比起真法来，依然有着质的差别。

    不过管中窥豹，下方水妖能做到这种程度，必然试对水及其亲和，说不定还有其他的辅助，比如某种异宝或者天生血脉之类的。

    “下方水妖想要在各地建立神庙，冒充淮水之神，不知是为了信仰，还是为了其他什么？”

    陆离在脑海中想了想，觉得无论是哪种都有可能，于是也不再过多沉思。

    不管是什么，将妖怪抓来一问，那就都清楚了。

    念及此处。

    却见他伸手朝着淮水一抓，霎时无形之异力蔓延开来，一股强大的意志与力量，瞬间接管了此处淮水的掌控之权。

    随着意志与力量的不断蔓延，整个淮水在这一刻之间改换了主宰。

    原本的那各处网络节点，此时也直接被那强大意志接管，转而辅助这股意志更快的掌握淮水。

    翻江搅海之法，在这一念之间，便已经被陆离使用出来。

    而相比那无尽海洋，眼前这有着尽头的淮水，掌控起来自然更容易些。

    只是过了短短三息，淮水三百里河段，便被陆离的意志所接管。

    “原来是一条青蛟。”

    接管淮水之后，陆离便就发觉了下方那青蛟的身形，同时也将这段河水之中，一切事物尽观眼底。

    ……

    淮水河底。

    新建成的淮水神宫，此时正举办着一场宴会。

    却见新任淮水之神的青蛟，此时坐在神宫高高的大殿之上，俯瞰着下方心思各异的水属精怪。

    这些都是整条淮水汇聚而来的水妖，虽然经过往年百灵谷的一次次清剿，但淮水之中还是剩下了一些精怪。

    再加上这几年局势渐乱，百灵谷忙着应付大战，从而疏忽了对各地的监管，于是淮水中又多出了一些新生水妖。

    是以如今被自称淮水神的青蛟召集，一时之间竟然唤来了上百妖怪。

    “诸位，如今神宫初建，府中正是缺少人手的时候，本神广开山门，诚邀各位加入神宫，我等一起共襄大事。”

    青蛟看着众多妖怪，心中踌躇满志的说道。

    既然准备做这淮水之神，并且为未来的洲域之战做准备，仅靠他一人己之力当然是不够的。

    毕竟那各处的神庙节点，届时想要发动，也是需要人去操持镇守的。

    所以青蛟便生出收服这些水妖，作为羽翼的念头。

    “水神说的对，我愿意跟你。”

    “俺也是。”

    “我打不过你，听你的也行。”

    “什么是大事？为什么要共襄？”

    嘈杂的声音，顿时从下方的精怪之中传了出来。

    青蛟听到那没有章程条理的话，额上眉头微微皱了皱，虽然脸上依旧带着些笑容，但心中却止不住叹息。

    这些说话的淮水精怪，大多都是一些刚刚诞生未久，智慧不明之辈。论起智力，就如人类三五岁之孩童，若非有些法力，简直一无用处。

    若是放在东海，像这些愚蠢的水妖，那就是一个炮灰的命。

    不过在精怪稀少的淮水，这些妖怪即便再蠢，也只能捏着鼻子使用了。

    ‘这些只能壮壮声势，当做炮灰使用。想要做成大事，果然还得靠那些老家伙。’

    朝那些愚昧的水妖点头笑了笑，青蛟便将视线移向了其他那些安静的水妖身上。

    除去这些乱糟糟的新生水妖，还是有一些智慧充足，从上次洲域之战幸存下来的妖怪，在妖群中沉默着没有说话。

    对于这位“淮水之神”的话，这些年长妖怪并不如那些新生的后辈一般，懵懵懂懂地附声应和。

    经历过上一次，乃至上上次的洲域之战，这些老妖深知其中的凶险与可怕。

    知道像那种程度的大战，以他们这种小身板，卷入进去那就是个炮灰的命。

    所以对于这种堪称劫难的战争，这些水妖是不想参与，想要直接躲起来远避的。

    而事实上，他们也是这样做的。

    然而事情到了头上，并不是你想做就不做。

    在这个新来到淮水的青蛟操弄下，这些躲起来的水妖很快便被找出，然后被强制邀请到了这座水神宫，参与这所谓的成神宴会。

    这时感应到了青蛟水神的事情，这些老妖也不得不站出来表态。

    “我等愿尊水神之命，为东海大业效死命。”

    “能拜入水神宫，是下妖之荣幸，敢不从命。”

    “我等苦东洲仙修已久，正欲与水神一襄盛举。”

    这些老妖一开口，文化水平和先前那些新妖，差距层次就体现出来了。

    ‘看来这些家伙还算识相，原本准备的手段倒是不用使用了。’

    见他们做出表态，青蛟脸上笑意更甚，朗声说道：“有诸位相助，这千里淮水，便就是我等之天下。

    而等攻占了莒国，沿岸千万凡人，便就是我等之肉畜，你们尽可随意享用。

    是以，诸君，无论是为了大业，还是为了你我，打下莒国，势在必行。”

    下方众多新生妖怪听到，顿时红了双眼，开始嗷嗷大叫。

    这些才刚刚诞生的妖怪，朕是最为渴求凡人魂魄血肉的，那可以用来增加自身神魂完整与智慧，也能提升自身之修为，如同大补之药。

    可惜之前被百灵谷压制，这些妖怪哪怕本人能欲望再是强烈，却也不敢随意外出吃人，不然便会引来仙修诛杀。

    而此时如果跟着这位水神能打下莒国，那些凡人可以随便吃的话，没有什么比这诱惑更大的了。

    而即便是那些老妖，一些还没有凝聚三气的水妖之中，听到青蛟这个承诺，也有不少水妖动了心思。

    “那么今日，我等便在此盟誓，不破莒国，事不罢休，违者天诛地灭。”

    见时机成熟，青蛟也就举起酒杯，望着下方那同样举着酒杯的妖怪道：“各位请将心头之血滴入酒杯，我等共饮此酒，便立下盟誓，从此大家就是志同道合的兄弟了。”

    这个盟誓的环节，才是今天的重头之戏。

    那些新生水妖还好，仅靠青蛟一己之力，便可尽数压服。

    当但那些老妖却就不同了。

    他们能从一次次的洲域之战活下来，除去少数幸运之辈，余下的无一不是实力出众者。

    有几个更是与他一般，同样都是五气朝元。

    面对这等存在，强逼是不可能的，逼急了还会让他们生出团结之心。

    所以便只能以利诱之，以大势压之。

    此时好处青蛟已经给出，而他身后所代表的龙族，便也是滔滔大势。

    面对这双重压迫，不少老水妖面露犹豫，一些承受不住的，便就直接取出心血共饮之。

    而等这些心血之酒饮下之后，一股冥冥中的联系约束，便就在这些水妖和青蛟之间生出。

    而余下一些还在犹豫的老水妖，见到同伴之中已经有人屈服，受到裹挟之下，最终也不得不取血盟誓。

    等到最后一位水妖，饮下盟酒之后，青蛟大笑一声：“好，自今日起，我等便是同盟，敢有背叛者，天诛之。”

    说吧，便也举起酒杯，准备饮下，完成盟誓的最后一步。

    就在这时。

    一股浩瀚之力，从淮水之中涌来，瞬间便就驱逐了青蛟对于淮水的操控之网。

    变化来的太过突然，时间也太过短暂。

    等到他感应并且察觉时，一切转变都已经结束，而淮水的操控之权，也已经被易主。

    “怎么回事？”

    一股莫大的危机感，瞬间出现在了青蛟心头，让他浑身发凉。

    原本抬到一半的酒杯，也跟着僵在半空。

    “饮酒啊！”

    “喝！”

    “盟友……”

    那些愚昧的水妖，见到那位水神把酒杯举到一半，就停了下来，不由纷纷鼓噪起来。

    他们智慧不高，见到这一幕，只以为是水神不想跟他们一起盟誓，刚才是在骗他们喝酒，于是心中升起孩童般的怒气。

    倒是那些老水妖，敏锐地察觉出青蛟水神的神色变化，同时心头也生出了一些警兆，不由微微一突，隐隐觉得有些不安。

    “妖蛮贱类，也敢图谋我人族，真是不知天高地厚。”

    浩渺如同天音，一道冷漠的话语，从河面之上直接传到了水底神宫，涌入了这些水妖的耳中。

    冷彻身体的寒意，一瞬间出现在了所有人的心头。

    “真人！”

    青蛟脑海中生出这个念头，然而正当他刚想要逃跑的时候。

    下一刻。

    却见已经被夺去了掌控权的淮水，瞬间变得狂暴起来。

    无尽的暗流从水中生出，搅动的水流不断翻涌，巨大的力量在这些狂暴的浪涛之中酝酿，化为摧毁一切的天灾。

    轰隆隆！

    如同雷鸣，只见河底无数江水被搅动碰撞，那些身处河水之中的海妖，瞬间被水流席卷。

    即便他们都是水之精怪，弄水之术精巧无比。

    但面对那强大的意志，再是精巧的控水之术，却也被无情的碾碎。

    他们的身躯随着自身那可笑一样的控水之术，在一瞬间被河底暗流给撕碎，化为滔滔血水，彻底的融入了无尽淮水之中。

