    

    
这样的丫头，说坏也不坏，但是……一念之差就有可能成为坏人。

    
只不过，人家又不是她的女儿，用不着她操心，她只是不希望陈妍光缠着自家王爷，不希望他们靖王府因为这个任性又执拗的小姑娘倒霉。

    
“我一直觉得郡主是个不拘小节的人，没想到看错了。”叶珍珍笑道。

    
陈妍光闻言愣住了，片刻之后才道：“胡说八道，本郡主向来不拘小节，哼……懒得和你计较。”

    
她说完之后便带着丫鬟往外走，走到门口突然回过头道：“说吧，诊金多少，本郡主不能让你白忙活。”

    
“要多少郡主都给吗？”叶珍珍笑着问道。，

    
“当然，本郡主难道还给不起诊金？”陈妍光嗤之以鼻。

    
“原本我想着，你是王爷的外甥女，我虽然不是王爷的正妃，但也算得上你半个舅母吧，就不要提什么银子了，既然郡主想给，那就……千两黄金如何？”

    
“你……你占我便宜，还想要我千两黄金，你怎么不去抢。”陈妍光说完之后就想跑了。

    
可转念一想，她不能让叶珍珍瞧不起她啊。

    
只是……谁出门会带着千两黄金呢。

    
一千两黄金，一万两银票……

    
太过分了！

    
给叶珍珍吧，陈妍光觉得太亏，哪怕她身为公主之女，不缺银子，一次拿一万两银子也会肉疼的啊。

    
哼哼哼……

    
她才不做那个冤大头呢。

    
“那就多谢舅母了，等会儿我还要请舅母给我扎针呢。”陈妍光转过头看着叶珍珍，笑眯眯说道。

    
“好，既然郡主都喊我舅母了，那我就好人做到底，明日郡主也过来扎针吧，连着几日，等郡主这个月葵水来了，便不会腹痛了。”叶珍珍笑道。

    
不能把人逼狠了，得个点甜头才行。

    
“好。”陈妍光连忙颔首，她巴不得天天来靖王府呢，这样就可以见到自家舅舅了。

    
叶珍珍哪里不知道她在想什么。

    
当然不可能让这小丫头得逞了，她要让自家王爷明日后日都出门溜达去，不让陈妍光得逞。

    
两刻钟之后，叶珍珍让人送走了陈妍光。

    
“走了。”齐宥站在叶珍珍背后问道。

    
“王爷不声不响站在我身后，吓死人了。”叶珍珍吓了一大跳。

    
“在想什么？”齐宥过来搂着她，笑着问道。

    
这丫头刚刚明明在走神来着，不然也不会被吓到。

    
“我在想……”叶珍珍转过头看着齐宥，突然不知道该说什么才好。

    
她刚刚给陈妍光治病，听陈妍光说她的小日子就快到了，叶珍珍才想起，自己的小日子……好像过了啊。

    
“那个，拂柳。”叶珍珍推开齐宥，一边往里走，一边道：“拂柳你进来，王爷别来。”

    
走到门口的齐宥听了之后有些郁闷，不过人家女儿家大约有什么话要说吧，他也不好去听。

    
只是……他和叶珍珍是夫妻，到底有什么事儿是他不能知道的？

    
“拂柳，我上个月小日子是什么时候来的？”叶珍珍低声问道。

    
她以前还是很准时的，大约每月初十，可自从去了南疆，天天都很累，压力也很大，渐渐紊乱了，她又自己制了药丸调理，都还没有完全理顺呢。

    
“回侧妃的话，您上个月的小日子是十三。”拂柳连忙说道。

    
她之前就想提醒自家主子来着，只是因为主子这几个月的确有些不准，还以为她是从南疆回来京城，赶路累着了，所以不准。

    
“我知道了。”叶珍珍闻言颔首。

    
之前也有这种情况，推迟几日甚至十日。

    
但不知为什么，这次她觉得不对劲。

    
今儿个是正月二十四。

    
叶珍珍想了想，突然身手给自己把脉。

    
一旁的拂柳见了之后，似乎也想到了什么，顿时瞪大了眼睛。

    
过了好一会儿，叶珍珍才收回了手，对拂柳道：“把府里的府医请来。”

    
“是。”拂柳应了一声，连忙去了。

    
“珍珍，你哪里不舒服？”齐宥见拂柳命人去请府医，顿时急了。

    
“没什么大事儿，王爷不必担心。”叶珍珍笑道。

    
她自己就是个大夫，医术又高明，刚刚自己把了脉，几乎已经十拿九稳了，不过，叶珍珍还是想请别的大夫来瞧瞧，更稳妥一些。

    
齐宥有些着急，见叶珍珍不肯说，他也不能逼着她说，便有些坐立不安了。

    
“王爷，陈妍光那个小丫头明日和后日也要来王府，我要给她施针，到时候王爷找个理由别出来。”叶珍珍看着他，低声说道。

    
“依本王的意思，就别搭理她，别替她瞧病，她是郡主，多的是太医想巴结她。”齐宥低声道。

    
“别人都找上门来了，也不好把人家赶出去呀，她可是你姐姐的女儿，再说了，我不替她瞧病，她就得缠着王爷你了。”叶珍珍笑道。

    
“实在不行，本王便将她那心思告诉皇祖母。”齐宥低声道。

    
他不知道那些小丫头片子都在想些什么，总觉得很麻烦。

    
如果是别的事儿，他倒是不担心，也用不着叶珍珍来操心，可偏偏是这种事儿，他不拿手啊。

    
若换成别的女子直接赶走就行了，偏偏那是他的侄女。

    
还真是冤孽呢。

    
不过，这事儿皇祖母她老人家应该能处理好吧。

    
“不到万不得已，别说出去，她真要有什么三长两短，你心里过意的去吗？到那时候，王爷又会多出大公主这个敌人呢。”叶珍珍柔声说道。

    
“真是麻烦。”齐宥瞪大眼睛说道。

    
她和自家大姐关系不错，所以一直很疼陈妍光这个外甥女，没想到会出这种事儿。

    
“那还不是因为王爷您长得太好看，所以招蜂引蝶。”叶珍珍撇了撇嘴道。

    
齐宥听了之后顿时不知道该说什么才好了。

    
幸亏说这话的是叶珍珍珍，若是换了旁人，他真的会揍人的。

    
其实他长期习武，风吹日晒的，和京城里那些世家公子哥们比起来黑多了，这些年，王朝那些男人们以瘦为美、以白为美，一个个没事儿瘦的跟个小竹竿儿似的，还喜欢穿广袖的白衫，说什么飘飘欲仙，着实让他受不了。

    
他家七弟就和这些人差不多，真要上了战场，只有死路一条。

    
所以这次在南疆，老七就没有一天真枪实刀的干过，只是跑跑腿罢了。

