    抱着猫的贵妇人，走到沙发上坐下。

    她对林阳说道：“你是雪儿的男友吧。”

    “看起来，你家里有些实力”

    “不然，在面对老三时，不会丝毫不惧。”

    南宫兆闻言，不屑的一笑道。

    “怪不得敢那么目中无人。”

    “可惜，不该在我南宫家撒野。”

    贵妇人摸着猫，漫不经心的对林阳说道。

    “年轻人，我不管你和雪儿走到哪一步了。”

    “你们还是分了吧，这是对你好，也是对你家族好。”

    “雪儿要嫁的人，是燕京之人，你配不上她。”

    贵妇人看似漫不经心的样，就是要从心理上蔑视林阳。

    她觉得，她也有这个资格蔑视。

    自己当初嫁到燕京某个家族。

    这个家族现在蒸蒸日上，她的地位自然也高了。

    对一个年轻人，自然是俯视的态度。

    林阳听着贵妇人的话，笑道。

    “你们和南宫正不一样，他没有你们的自以为是。”

    “所以有了你的蹬鼻子上脸！”

    南宫兆不屑的说道。

    此时的南宫雪，也是被吵醒了。

    当她醒来，看见身边的贵妇人，有些诧异的说道。

    “姑姑，你怎么回来了。”

    再看向南宫兆。

    “三叔，你怎么也来了。”

    南宫兆冷哼一声说道。

    “我就不该来，不然也不会被气的血压都高了不杀。”

    啊？

    南宫雪先是一阵诧异，然后看了一眼林阳。

    她俏脸瞬间就红了起来。

    同时心中埋怨自己起来，怎么就没出息的睡着了啊！

    看见南宫雪的小女儿姿态，贵妇人以为自己看穿了他们之间的关系。

    她说道：“雪儿，你从小就懂事，很少让你父亲操心。”

    “这一次，你也别让你父亲操心。”

    南宫雪一听，带着不解看向自己的姑姑。

    “姑姑，你什么意思？”

    贵妇人说道：“我要你和这小子断了关系。”

    “你看他不管是衣着还是谈吐，都配不上你。”

    “你的未来夫婿，应该是从燕京上层圈子挑选。”

    南宫雪一听，立马就着急起来了。

    “姑姑，不是你们想的那样！”

    “我和林先生不是你们想的那种关系。”

    “而且，林先生为人坦率，哪里配不上我了。”

    听着南宫雪的解释，贵妇人很不满意。

    这丫头，这么向着这个男人说话！

    看来，他们的关系已经很不简单了。

    自己让他们分离后，得小心点南宫雪和他私奔。

    “雪儿，这里没你的事，你回房去吧。”

    南宫雪着急起来了，她说道。

    “姑姑，林先生是我朋友，你们想做什么！”

    贵妇人看见着急的南宫雪，沉声说道。

    “你懂什么是朋友吗，这样的人为你带不来一分利益，也算是朋友？”

    “你年纪不小了，在交朋友方面，要有考虑。”

    南宫兆点头说道：“没错，像这种人，只能拖我们南宫家后腿。”

    “今后，说不定还要巴结我们南宫家，你和他做什么朋友！”

    林阳闻言，笑着说道。

    “原来，你们南宫家交朋友，就是看人家境，只论厉害？”

    “你们这样，还真是让人觉得恶心。”

    南宫兆说道：“你这小子懂什么！”

    “我告诉你，我们南宫家就要凭借延年液跻身一流家族了。”

    “而且，还要和武王陈家掰手腕，你什么出身，配得上我们南宫家？”

    贵妇人也是点头说道。

    “还是老二厉害，弄到了延年液的代理权。”

    “燕京那边，也想分一杯，待会我和老二说说。”

    林阳看着贵妇人，问道。

    “你是燕京人？”

    “不是，我是嫁到燕京的，和燕京上流家族联姻，才是我们的归宿。”

    看着贵妇人，林阳说道。

    “那你可以告诉你夫家了，他们这辈子都弄不到延年液。”

    贵妇人闻言，皱眉说道。

    “你在胡说什么？”

    南宫兆冷笑道：“怎么，你要说，延年液是你的吗？”

    林阳点头说道：“没错，延年液的确是我的。”

    南宫兆闻言，冷笑一声说道。

    “雪儿，看看你这朋友，为了气我们，真是什么话都敢说。”

    “和这样的人在一起，将来肯定会毁了南宫家！”

    南宫雪急的如同热锅上的蚂蚁，她说道。

    “三叔，延年液真的是林先生的！”

    “冯家就是因为林先生点头，才愿意和我们合作的！”

    “你们不要再胡说了！”

    南宫雪都要急哭了。

    她知道延年液有多重要。

    现在自己姑姑和三叔这样羞辱林阳。

    林阳一生气，取消他们之间的合作，那自己父亲不得被气吐血！

    贵妇人和南宫兆听到南宫雪的话，都是皱起眉头。

    “雪儿，你为了这小子，居然说出这样的话，太让我失望了。”

    “你这样，更让我下定决心，让你和这小子分开！”

    南宫雪急的，立马给自己父亲打电话。

    在拨通电话时，还不忘记对林阳说道。

    “林先生，这里面有误会，您不要生气！”

    看见南宫雪一边打电话，还在安慰林阳，南宫兆脸色很是不悦。

    这两人之间，感情这么深了吗？

    他沉着脸，看向林阳说道。

    “小子，现在你给我滚出南宫家，这里不欢迎你！”

    林阳看着他，摇了摇头说道。

    “南宫家如果都是你们这样，那真让人失望。”

    在林阳准备走时，屋外一阵电话铃声响起。

    有些疲惫的南宫正，走入屋内，拿出手机，笑呵呵的南宫雪说道。

    “雪儿，你不是和林先生一起去酒吧见识去了吗？”

    “怎么这么早就回来了？”

    去酒吧？

    贵妇人不禁皱眉，看向南宫正。

    还没等他出口，南宫正就见到林阳。

    他的脸上，露出一个笑容。

    “林先生，你大驾光临，真是蓬荜生辉啊。”

    林阳说道：“大驾光临不敢当，我只会脱你们南宫家的后退，我先走了。”

    听见林阳的话，再看向南宫兆，南宫正心中咯噔一声。

    这其中，肯定是发生了什么事！

    他额头出现冷汗，对林阳说道。

    “林先生，我觉得这里面有什么误会。”

    误会？

    林阳摇了摇头说道。

    “没有误会，南宫家高不可攀，我觉得和你们家合作的事，可以取消了。”

    说完，头也不回的离开了。

