    郝仁拿起了小本本，赵明阳没法说啊，因为他现在对于潇洒哥就是毛头小子，不能说你懂得，我也懂啊，那样不但让人觉得赵明阳是个渣男外，还特么是个年纪轻轻就祸害一方的败类。

    潇洒哥喝了口奶茶说道：“人最可怕的就是认知偏差，尤其是那些拜金主义的人，现在很多女孩一个劲讲究排面，讲究富贵生活，讲究嫁入豪门。

    那你就要去让她们误以为遇到了富家子弟，遇到了不差钱的主，你只要骑上这宝马摩托，她们会觉得这是你得爱好，懂了吗，不是你的全部。

    她们不会觉得你会花全部家当去买个摩托，最多觉得这就相当于一快劳力士手表一样，花那么多钱买摩托车，在普通人眼里，你就是不差钱的主，她们甚至觉得你有买法拉利的能力。

    这是其一，其二，你们可以去买宝马背包啊，宝马定制服啊，还有宝马自行车，这个不用买真的，因为相对于摩托车，自行车懂行的更少，虽然大部分人骑过自行车，但很少人能辨别出真的宝马自行车和假的的区，

    毕竟四五万一辆自行车，一般人根本买不起啊，要买精仿的，别买五六百那种看起来就很假的，要买两三千的，甚至可以去黑市看看有没有门路买个真的。

    至于背包，衣服啥的，都是买宝马车送的赠品，这些网上都有卖，你们要让对方感觉你们是宝马忠实客户。

    之所以让你们买宝马摩托，主要因为这个领域，其他牌子，妹子们都不会觉得是贵的，明白了吗。

    这一套齐了，你的人设定下来了，喜欢骑行感受大自然的富家子弟，没有汽车，但不会有人觉得你买不起，最多觉得你更喜欢骑行，你要标榜自己是个骑士，追求骑士精神。

    然后混迹各种圈子，不要过多消费，钱花刀刃上。

    一般人不会去五星级酒店住，很多人不知道五星级酒店住一晚四五百就可以了，没传说中那么贵，五星级酒店也分段位，也有便宜的，而且还可能被免费升级到行政套房，不行的话加钱升级到行政套房，吃喝玩在酒店里都是免费的。

    邀请女孩过去找你玩，很容易唬住对方，再去酒吧溜达溜达，专挑拜金女下手，你们想想，现在路边的土鸡都要二三百了。

    稍微有那么点姿色的，就一二千了，而你们花多少钱的投入？关键这些东西都是你自己的，你等于白嫖啊，即使住五星级酒店，花的钱，享受的也是你啊，对方最多义务给你提供了快乐。

    最主要一点，你可以假装打电话和家里闹脾气，来一句我就是饿死了也不要你们管，我不会再花你们一分钱的。

    这时候女的一听，觉得你最多和家里人赌气，不会觉得你真没钱，还会倒贴钱给你，想要给你这个伪富家子弟留下一个不错的印象。

    到时候你就可以白吃白喝白嫖了，你们想想看，租车，你们租什么车？肯定有排面的，那车一天租金不低了吧，而且租车也不能保准每次都中啊。

    买车，买什么车？买房？别开玩笑了，申城啊，房价是个天文数字啊。要想富走险路，就你们俩，不出意外的话，十年内你们在申城买不到房。

    但如果你们让一个本地的独生女，和她结婚领证生孩子，婚后拼命各种借款，这是不是夫妻共同欠债，你把这笔钱全部投资在孩子身上，给你老婆丈母娘花，她们到时候花了你的钱，那就有义务帮你还款，你们就成了最亲密的负债人了，十年内只要你们借的夫妻共同债务足够多，你们离不了婚。

    十年后，孩子长大了，老丈人和丈母娘老了，离不开你了，有了亲情了，又需要有人养老，更舍不得孩子生活在家庭破裂的环境，所以你们就真的相守一生了，幸福一家人了，你就有了房子，有了家，你老丈人有了女婿，有了外孙，是不是双赢。”

    郝仁······

    赵明阳······

    从未见过如此厚颜无耻且渣到家的人，赵明阳觉得自己已经够渣了，最起码还要付出感情，付出一些钱财和经历，这哥是完全想白嫖到底啊。

    但他这招对郝仁管用，对赵明阳无用，赵明阳的难度更大，需要更多的高难度条件和技术。

    “那潇洒哥，你成功了吗？你不会有私生子了吧。”郝仁问道。

    潇洒哥拿着车钥匙说道：“我和你们不一样，我压根就没想成家，我的人生宗旨就是潇洒一天是一天，所以我比较纯粹，单纯追求肉体的快乐。

    我准备去买一辆保时捷超跑了，毕竟这摩托车下雨天没法出去搭讪。”

    “可以啊潇洒哥！都要买保时捷了，厉害！“郝仁说道。

    “厉害什么？保时捷也有七八十万的超跑，而且我也没准备买新车，我去看了十年前的老款，现在三十万就能买到，我图个啥？车子没有大事故，能开就行，反正超跑几十年都一个样，到时候我就各种相亲网投简历，年纪大了，酒吧那地方不想去了，想要找个安静的地方喝喝茶聊聊人生。”

    郝仁和赵明阳背后一凉，这孙子要去相亲市场霍霍了啊，他算的一笔好账啊，以最小的钱得到最大的快乐，但这太渣了，赵明阳和郝仁现在怀疑潇洒哥带的劳力士是假的，身上的巴宝莉，阿玛尼，LV都是假的。

    “别这样看我，我潇洒出来混，从不辜负良家，从不欺负良家，喜欢我的，无非都是动机不纯，大家互相套路罢了，记住了，出来混的，要盗亦有道，好女孩咱们千万别辜负，因为那样会内疚一辈子，【尤其是屏幕前的你】，行了，我要去看车了。”

    赵明阳和郝仁看着潇洒哥离去的背影，真潇洒啊，都奔四了，还能这么折腾，不过胡子好像都花白了，是虚的吗？

    “我感觉潇洒哥这一套不适合我，我想要的是爱情，不是激情，明阳，你能不能传授我一些真正追女孩子的技巧，是追女孩子，而不是潇洒哥那一套，他那一套就是不适合我这样的，或许适合屏幕前的老色批。”

    “瞎说什么，屏幕前的怎么可能是老色批，那都是热血男儿，你想学什么？你和我说实话，你是不是暗恋某个女孩一直不敢表白？”

    “有过暗恋对象，但也都是过去了，我就是不知道到底怎么追女孩，你看我都这么大个人了，没谈过恋爱，我感觉我会一直这样下去，我不想最后没谈过一次恋爱，然后相亲结婚。

    一想到这些，我就感觉我的人生是不完整的，我想要谈一次恋爱，一次我主动寻求的爱情，但我不知道怎么去做，又害怕上次那样在网上遇到个骗子，我想从熟人下手试试看。”

    赵明阳······

    哎~赵明阳非常清楚郝仁的这种状态，因为赵明阳前世遇到过这类事，他的一个哥们三十多了，最后就相亲认识一个人结婚了，婚后吗，矛盾不少，毕竟两个陌生人越级成为了亲密关系，什么都不了解，双方家庭不了解，性格不了解，生活习惯和爱好不了解。

    很多人都这样，相亲到结婚速度快的惊人，没有一个相知相识的时期，都怕了解多了，就黄了，发现对方缺点太多了，老一辈都会拼命催着结，至于之后的风险，没人会考虑的，毕竟不是当事人。

    “这样吧，我给你指点一二，你听完了潇洒哥的快速追女的方法，在听听我这个版本，对比下，哪个更适合你，但前提，你得答应我一件事。”赵明阳说道。

