    狄成的目光从卡芙尼、落班等人依次划过，眉头微微的皱了皱。通过眼前这几人，可以推测出安德罗尼很多年前已经着手搜罗超级高手做保镖，家族的防御力量应该不会弱，何况还是占据防御优势，又是在紧张防御的情势下，怎么会短短半个小时就被拿下？

    　　娜塔莉娅格外强调的‘人数不多’？什么样的势力有如此狂野的突杀能力？

    　　“冒昧的问一句，你认识那群人吗？”

    　　“不认……”娜塔莉娅刚要回答。

    　　狄成打断，看着拉丽莎道：“我问的是拉丽莎小姐。”

    　　娜塔莉娅或许jing明强干，但在袭杀与反袭方面，拉丽莎这种国际顶尖杀手才是权威。

    　　拉丽莎回答得干净利落：“不认识。”

    　　“你们和敌人有过交手吗？你们指的影子杀手是哪个方面？”

    　　“武装部队配合近战部队，武装部队的突杀能力很强，有种军-队的感觉。影子杀手指的是那匹来去如风的杀手，他们像是鬼魅一样在庄园里四处奔窜，速度快的惊人，杀人手段干净利落。落班和他们交过手，如果不是门沙克救援，很可能会在当晚丧命。综合评论，敌人实力很强，无论是个体，还是配合作战，至少在我的阅历里面，很少遇到这种实力的特战部队。”

    　　狄成稍稍沉吟，问道：“叶夫根尼暗中培训的杀手部队？”

    　　娜塔莉娅道：“暂时不清楚，不排除这种可能。但是……”

    　　“但是什么？”

    　　“我总感觉里面有些不对劲儿，从这群人展示出来的力量来看，不比英雄联队差，以叶夫根尼怕死的xing情，要是有这么支强势战队，肯定会时时刻刻带在身边。

    　　就算是叶夫根尼感觉外蒙风云不足以让他露出底牌，把这支部队留在了国内，以至于得知他的死亡消息后，展开了疯狂的报复，但是……叶夫根尼是被你们天门杀死的，为什么像疯狗一样对着我们罗尼克家族下了口？

    　　这是我感觉奇怪的第一点。

    　　第二点，维塔里耶虽然是叶夫根尼的头号心腹，但这支秘密部队效忠的应该是叶夫根尼，不可能在主子出事后立刻转身投入别人的怀抱。

    　　除非……这支部队本身就是维塔里耶调教的，或者是借助了外来势力！”

    　　安妮忽然发出疑问：“维塔里耶为人谨慎小心，不像是个疯狂的野心家，再说了，就算是想要夺权，也不至于采取这种极端的策略。明目张胆的刺杀你们家族成员，还对中立派代表下杀手，这种事情就算是发生在叶夫根尼身上，也有些过分，维塔里耶……”

    　　门沙克懒懒的、yinyin的道：“狼子野心！狼心狗肺！越是能隐忍，越是可怕，维塔里耶本身卡芙尼道：“不会那么简单，维塔里耶再是会隐忍，再是迫切想要夺权，也不至于直接动手杀人。这不是夺权，这是内乱，是向整个战斧高层发起jing示。就算是他再怎么去遮掩，总有消息败露的那一天，到时候，维塔里耶怎么向战斧高层交代，他有什么资本可以如此挥霍！”

    　　娜塔莉娅肃容道：“战斧传承百余年，对内部团结看的比较重，或许有些摩擦和争斗，但从没有出现过采取残忍手段对某个家族进行屠杀式袭击的情况。维塔里耶在战斧的威望本就不算太高，在刚刚掌权的关键时刻，不应该采取这种极端到不能再极端的手段。

    　　我们在逃亡的路上仔细回想了整个事件，感觉里面确实有些蹊跷，很不正常。但具体是什么，在没有后续情报的情况下，我们不好多做推测。

    　　狄先生，我们把该说的、不该说的，全部说出来了，这算不算是你所指的诚意？”

    　　“当然，坦诚是合作最基本的要素。不过……有一点，你爷爷为什么会选择天门？”

    　　“最危险的地方有可能是最安全的地方，没人会想到我会逃到战斧的头号敌人这里寻找保护。很多曾经亲近罗尼克家族的人在关键时刻背叛，家族防御系统出现漏洞，也可能是因为有内jian存在，爷爷担心某些‘朋友’也会被侵蚀，我要是仓促赶过去，等同于自投罗网。

    　　何况我要是逃了，维塔里耶一定会派人追杀，最先搜寻的目标自然是爷爷的‘朋友’们，反而更加的不安全。”

    　　“姜还是老的辣，你爷爷的选择很正确。”

    　　“我可以理解为，您愿意收留我们？”

    　　“先说说你的想法，我看你们……不止是寻求庇护那么简单。”

    　　娜塔莉娅尝试适应这种‘坦诚’的谈话方式，不再掩饰自己的想法：“狄先生您洞察人心的能力让我佩服。没错，我希望能得到你的帮助。

    　　只要你愿意帮助，我可以代表爷爷做出保证，战斧会成为天门最忠实的伙伴，结成最为坚实的盟友。”

    　　狄成并没有急着表态，平静的看着娜塔莉娅：“对于娜塔莉娅小姐的遭遇，我深表同情，本人也比较痛恨这种内乱争斗。如果力所能及的情况下，我一定会帮助你。但……您刚才也说了，您离开一个月了，家里的情况就竟成了什么样，自己都不清楚。我可以帮忙，但要是您爷爷已经……抱歉，我只是说假设。

    　　如果真的发生了不幸，罗尼克家族成了历史，维塔里耶很可能已经“不！！狄成先生您可能不清楚我们家族的势力，在武器运营方面的影响力。战斧这方面的交易一直由我们罗尼克家族全权负责，近四十年以来，一直都是这样。

    　　国际势力想要购买战斧的武器，首先联系的不是叶夫根尼，而是我们，也只有我们！到目前为止，我们已经建立起国际武器运营网络，各个关键点都是家族亲自负责，很多大老板也是我们单独进行联系。可以绝对保证的是，叶夫根尼的人没有渗透进去，无论战斧局势怎么变化，这条武器运营网络不会受到影响。

    　　维塔里耶可以劫持爷爷，但绝对不敢杀他。否则武器运营网络出现意外，等同于掐断了战斧的命门，连带着影响到国际武器时常，这不仅仅是影响战斧这么简单，很可能会引起公愤。

    　　何况战斧高层里面还有部分实权派人物和爷爷的关系非常亲密，维塔里耶要是敢杀了他，也会引起他们的怒火，这种代价，他付不起。

    　　所以，只要爷爷还在坚持，维塔里耶就不会拿他们怎么样，也就是说……爷爷爸爸他们现在还活着！！”

    　　娜塔莉娅说的非常肯定、坚决，但这份坚持背后，究竟是她的期望，还是对自己的安慰，或许连她自己都不怎么清楚。

    　　毕竟……既然维塔里耶能采取极端手段，必然有着其他的依仗，很多事情都很难做出绝对的保证。

    　　狄成轻声笑笑：“娜塔莉娅小姐不要激动，我还是那句话，既然把你请进来了，就表示我有诚意。没说不帮，但不是现在，最起码，你得让我调查清楚这件事，了解战斧现在的具体情况。给我十天时间，十天之后，给你肯定的答复。”

    　　“十天？”娜塔莉娅皱了皱眉头，她离开已经二十多天了，心里满满的全是对家族的牵挂，真想立刻回到俄-罗斯，见到父母亲人。

    　　“你的心情我能理解，但是换位思考一下，我可能会听凭一个陌生人的一面之词，就毫无保留的全力帮助？如果我真的这么答应了，你会感觉安心？你会完全的信任？”

    　　“这……”

    　　“娜塔莉娅小姐，你现在需要的是好好休息，我会尽快查清事实，到时候再详细的协商合作的相关事宜。怎么样？”

    　　卡芙尼道：“狄先生，如果我们所说的情况属实，战斧的情况又不至于对我们很糟糕的话，你真的愿意帮忙吗？”

    　　“再加一个前提，你们给出的条件足够诱惑我。别怪我势利，你我之间只是初次见面，没有任何感情可言，要我去拼命，得拿出值得我心动的代价。你说呢，卡芙尼……支队长……”

    　　“一言为狄成笑笑：“我不是什么好人，但最起码的信誉还是有的。”

    　　“小姐，我们先回去，给他几天时间，我们到时候再来。”卡芙尼悄声提醒娜塔莉娅。

    　　娜塔莉娅点头，道：“狄先生，不管怎么样，谢谢你。你比我想象中的……好很多……”

    　　“如果这是夸奖，我接受。”

    　　“再见。”娜塔莉娅带着卡芙尼等人离开房间，临出门前，停了一停：“我可以随时过来……坐坐吗？”

    　　“只要你对我没有非分之想。”

    　　娜塔莉娅噗嗤笑出声来，但很快收敛，看了狄成一眼，没有再说什么，离开了病房。

