    “这里是你说的修炼宝地？”莫无忌有些怀疑坤蕴的话。

    坤蕴抬手给自己一个去尘诀，嘿嘿一笑，“这里当然不是，这里是葬神窟。在这里倒也可以保住一命，不过我们要去的地方叫着神憩之地。等到了神憩之地，你就知道宇宙中的天才和强者，是真的不计其数。”

    莫无忌点点头，拿出一枚玉简递给坤蕴说道，“这是我刻画的部分大毁灭术，恩，按照你的话来说，现在应该是小毁灭术。我需要你现在就带我去寻找黑暗道君苦心人。”

    “没有问题，包在我身上。”坤蕴接过玉简，一拍胸脯，抓起了铁锅就走。比起莫无忌，他更加迫切的需要去神憩之地。

    ……

    涅槃学宫。

    神界恢复后，这里是唯一没有受到多大影响的地方。

    本来涅槃学宫的规则就远远比神陆别的地方规则要齐全，这次神界规则修复，涅槃学宫除了极少数的地貌发生了变化之外，大多数地方只是规则被修复，地貌并没有发生太大的变化。

    凡人之地就是这样，地貌也没有发生多少变化。虽说当初莫无忌布置的护阵已被被神界的修复规则摧毁，因为有拜越在，在神界修复之后，这里的护阵第一时间被拜越修复。

    经历了神界修复的拜越，此刻的实力到了合神初期。虽说这个实力在涅槃学宫，依然是处于垫底的状态，比起当初他和莫无忌两个都只有天神以下修为，那要强的太多了。

    拜越因为修为低下，知道出去后是受虐的份，他平时也很少出去，都是留在凡人之地修炼。对于莫无忌在神界做的事情，他并不是很清楚。

    他只知道莫无忌是因为受了宗门一个长老的任务出去后就失踪了，以他现在的实力不要说给莫无忌报仇，就是去询问莫无忌的去处都没有资格。他唯一能做的，就是不断的修炼提升自己的修为。

    此刻在涅槃学宫外围的涅槃道城门口，一名身穿淳朴灰裙的女子停了下来，她抬头看着气势浩瀚的涅槃道城，沉默了良久。在看见这几个字后，她脑海里短暂浮现出这一万多年来，她一路寻来的轨迹。

    涅槃道城和涅槃学宫一样，神界规则修复后，也是没有受到多少影响，此刻依然是整个神陆最大的神道城。

    这灰裙女子看着这几个字足足一炷香时间，这才收回目光，走进了道城当中。

    进入涅槃道城，她直接不打弯的走向了涅槃道城任务公会。

    “这位师姐，你要发布任务吗？”任务窗口的是一名看起来同样年轻的红衣少女，她感觉到这灰裙女子的修为应该比她高，至少应该是在天神后期的实力了。

    灰裙女子赶紧施礼说道，“我想要打听一个人，他叫莫无忌，听说当年他参加了涅槃学宫的考核，而且最后进入了涅槃学宫。”

    “啊……”红衣少女惊异的啊了一声，这才赶紧说道，“你说的莫师兄我知道啊，他参加了散修斗法的选拔，提前过关。最后的考核，他依然名列第二十二位。你说的没错，他最后的确是成功进入了涅槃学宫，只是他选择了凡人之地，这才没有了消息。对了，他还有一个名字叫着散修2705，当初他考核的时候，就是用的这个名字。”

    红衣少女一口气将这些全部说了出来，她说的这些在整个神陆都不是秘密。

    “对，对，就是他，他在哪里？还在涅槃学宫吗？”灰裙少女激动的伸手一把抓住了红衣少女的双手，她的声音都有些哽咽，甚至两行泪水都忍不住滑落下来。

    多少年了？她一直在寻找少爷的路上。从真星到仙界，从仙界再到神域……

    一直以来，她只能偶尔听说少爷的一些零碎消息。就是依靠这些零碎消息，她依然一路找到了涅槃道城。

    那种惊喜和渴望的表情，就连任务窗口的红衣少女都感到了一种心颤期待。

    “他是你的道侣吗？”红衣少女忍不住问了一句和她工作无关的话，她实在是被这种期待感动了。

    灰裙少女脸微微一红，随即摇了摇头说道，“不是，他是我家少爷。”

    “什么？”红衣少女有些不敢相信的看着灰裙少女，对方显然是发自内心的声音。一个天神后期强者，居然心甘情愿的做别人家的女婢？还如此虔诚？

    灰裙少女就是从修真界寻找到仙界，再从仙界寻找到了神界的烟儿。一万多年来，她不知道打听过多少地方，不知道多少次死里逃生。这些年来她唯一没有改变的，就是要寻找到她的少爷莫无忌。

    当初她的极品纯木灵根被人毁去，是少爷带着她求救亿万里，冒着生死之危进入了五行荒域。这才让她活命，并且灵根更上一层楼，成为了极品变异木灵根。

    不过也因为这样，她再也不记得当初少爷对她的的好。

    就是这样，少爷依然无怨无悔，在雷雾森林拿命救她。少爷的话，依然还在耳边，努力的活下去。

    也许，在整个宇宙中，这样的少爷，只有她家这一个。

    无论如何，她也要找到少爷。不，是她一定要找到少爷，然后告诉少爷，她听了少爷的话，一直努力活到了今天。

    “请你告诉我，我家少爷在哪里，是不是还在涅槃学宫？”烟儿颤抖的声音带着一丝恳求。

    红衣少女感受到了烟儿对自家少爷的惦挂，犹豫了一下，这才说道，“莫师兄是一个惊才艳艳的天才，可他却选择了去凡人之地。凡人之地是涅槃学宫最没有前途的地方，听说莫师兄进入凡人之地后，就再也没有了消息。我还听人说，莫师兄接任务的时候陨落了。”

    “这不可能。”烟儿完全没有注意到自己的声音太大，吸引了众多人的目光。

    似乎感受到的声音太大，烟儿赶紧歉意的说道，“对不起啊，请问一下我如何才可以进入涅槃学宫的凡人之地?”

    红衣少女并没有怪罪烟儿，她只是摇了摇头，心说进入涅槃学宫哪有那么容易？

    就在她想着应该用什么话拒绝烟儿的时候，任务大殿外面忽然传来了尖锐的叫声。大殿中的修士全部疯狂的冲了出去，就是正在和烟儿说话的那名红衣少女也疯狂的放弃了自己的工作，冲了出去。

    烟儿跟随着众人冲到了大街上，所有的人都抬头看着涅槃学宫所在的空中。

    在那里，有一朵方圆数百丈的红色花朵悬浮着，红色花朵周围不断的射出淡金色的光芒。哪怕和涅槃道城相距甚远，那清晰的道韵和引导修士轻易跨入下一个层次的天道气息依然传到了每一个人的感官之中。

    相距这么远传过来，一些修士依然开始突破。

    那红色的大花依然在不断的扩展着，很快就达到了千丈范围，这依然不是极致。

    “那是涅槃学宫的涅槃花……”

    “不，那只是涅槃学宫的称呼，听说那朵花叫着彼岸花……”

    短暂的议论之后，众多的人都明白了这意味着什么。当初神界修复的时候，无数的修士获得了机缘。而现在，机缘再次放在了众人面前。

    哪怕彼岸花在涅槃学宫上空，无数的修士依然是蜂拥而上。不要说此刻彼岸花还在不断的逸离涅槃学宫上空，就算是彼岸花在涅槃学宫上空不动，这种机缘也没有人放过。

    烟儿一样的跟着冲了过去。

    这么多年的寻找和独自闯荡，她比谁都清楚，实力的重要性。现在也没有人愿意回答她的问题，她才区区天神九层实力，对她来说，提升实力更是显得重要。

    烟儿刚刚冲出涅槃道城，身形就为之一顿。因为她看见了一道黄色的身影以极快的速度超过了所有的人，冲到了最前面。

    那个人她认识，叫雷虹吉。她还知道，雷虹吉是少爷的仇人。此刻雷虹吉的速度，显然比她要强了无数倍。

    只是略微犹豫了一下，烟儿依然是拿出了一方面巾遮住了脸庞，然后夹在众人一起冲了过去。

    雷虹吉的修为都如此强大了，如果她不尽快提升修为，将来她拿什么去帮助少爷？

    （今天就到这里，朋友们晚安，请求一下月票支持。）