    黄毛抬头瞥了他一眼，继续玩弄手里的水果刀。

    刘庆文并没有显得有多尴尬，这家伙公关天赋绝顶，仿佛就没有他搞不定的人。

    于是一来二去，死皮赖脸，不到五分钟两个人就哈哈大笑了起来。

    看的方义在边上头皮一阵发麻。

    正当方义奇怪刘庆文为何要废这么大心思，去讨好黄毛的时候。

    刘庆文终于暴露了他的目标，贼兮兮的凑过来：“兄弟，这里哪里有剪头发的吗？”

    “剪头发？”黄毛皱着眉头望着他，很是不解。

    方义边上深吸了一口气，朗声道：“他是想问你哪里有发廊。”

    刷刷刷，此言一出，边上马上一片死寂，不少道目光盯在了方义身上。

    弄得方义一脸懵逼，浑身鸡皮疙瘩都出来了。

    “我…有说错什么话吗？”

    黄毛慵懒的抬起眼皮看了他一眼，然后朝着那边人群压了压手，那边人才收回欲灭此厮的目光。

    “这一代发廊里的女理发师都是龙爷的女朋友，你们别在这里做头发。”

    “里边有个在倒立的兄弟就是后果榜样。”

    刘庆文一阵蛋疼，愁眉苦脸的说：“不会吧，龙爷这么牛皮？”

    正打算继续问下去，柴进从里边走了出来，同时跟着的还有龙爷。

    两人谈笑风生，边走着。

    一出来，茶馆里再次陷入了一片死寂当中。

    全不可置信的望着柴进。

    龙爷的茶馆开在这里已经最少有十多年了，那个投机倒把的年代，外头经常有很多红袖章追人。

    但只要跑进了龙爷的茶馆，再也不会有人进来抓。

    所以龙爷用他的影响力保全了很多人，也得到了深市这边很多人的敬仰。

    这十多年来，茶楼里身价数千万的大佬如云，更有南方仕途上的大佬进出。

    可见龙爷主动起身送过谁出门？

    所以茶馆里的人才会如此震惊，都在费劲脑力的想着这个青年到底是谁。

    怎么龙爷会这么给他面子。

    到了门口后，黄毛也起身站了起来，同样奇怪的望着柴进。

    更令大堂所有人惊吸一口气的是，龙爷到了黄毛这里后，直接从桌子上扯过来了一张纸。

    在上头直接刷刷的写了个大字。

    然后给柴进：“隔壁梦露发廊，拿条子过去消费。”

    柴进没想到张应龙会来这一套，奇怪的拿过了纸条：“比？”

    “龙爷，这是…没看懂啊。”

    “这是个比字？”张应龙那张三爷的脸色异常尴尬，但很快扭头就骂：“我顶你个肺啊，阿浪你这个死衰仔，这是个比字啊！”

    人群中，一个三五大粗的汉子忽然一阵尿意十足，愁眉苦脸。

    黄毛最懂龙爷了，于是拿着笔在边上加了个提手旁：“龙爷，这才是批字。”

    柴进忽然明白什么意思了。

    最近的发廊，只有拿到了龙爷的批条才有人敢去消费剪头发。

    龙爷望着柴进：“这回字没错了？”

    柴进面带微笑：“没错了，龙爷，那龙爷后边的事就麻烦你了。”

    龙爷哈哈大笑：“小事一桩，你们等消息吧，这个局我来组。”

    又望着黄毛：“读过小学四年级的就是不一样，阿虎你表现很好，咱这文凭最高的就是你，继续努力，你前途无量。”

    黄毛笑了笑：“谢谢龙爷。”

    张应龙走到了大堂中间。

    对着一群三五大粗的汉子咆哮了起来。

    “改革开放都十几年了，你们连个字都不会写，不给咱国家拖后腿吗？”

    “明天我会请个拼音老师过来，都给我认真学习。”

    “一群文盲。”

    “尤其是你阿浪，你个死衰仔，你不是在我面前吹牛说你上过小学二年级吗。”

    “什么时候小学二年级就你这水平了？”

    …

    柴进他们几个出来后，刘庆文有些憋不住的嘲笑：“这龙爷身边都是些啥人物呢。”

    “怎么一个小学文凭都算高文凭人才了？”

    柴进反问了句：“你小学读完了？”

    刘庆文抓着脑袋一阵发愁：“如果当年我不在老蒋屁股下放那个炮竹，估计能考上初中。”

    “得了吧你。”柴进白了他一眼。

    刘庆文原本是真想拿着龙爷去下梦露发廊的，但被柴进给一把揪着上了公交车。

    几个人没有回公司，而是回了他们租的房子里。

    92年的深市没有那么多的高楼大厦，很多外来人员都拥挤在各种农民房子里。

    刘庆文他们在找房子之时，特意考虑了下实用情况。

    所以租了一个院子，有点类似于京都的那种小四合院。

    环境就提不上多好了，当下深市处于大开发时期，到处都是灰尘。

    好在后头还有山，算是这附近最好的一栋房子了。

    他们知道柴进迟早会回来，所以特意给柴进收拾了一间房间准备着。

    回到了这个四合院后，柴进就问了下身份证的事情。

    三万张身份证，几个大麻袋堆放在了侧面的一个房间。

    柴进进来略加思索后说：“公司那边暂时别去了，等龙爷把这个饭局组好。”

    “没解决之前怕他们过来伤人。”

    “你们两个从今天开始继续在深市收身份证。”

    “还有猴子，你打个电话回元里县，找你熟悉的人，继续收，只要收到一张身份证，我们就给他一毛钱的提成。”

    “越多越好。”

    这是刘庆文一直没搞懂的，忍不住问道：“进哥，你收这玩意儿到底是为了干嘛啊？”

    柴进这回没有隐瞒他们，直接讲了深市认购证的事。

    两人好久才理解进脑子里。

    期间柴进又想了下，既然搞了，那就往大了搞。

    又吩咐刘庆文，同时去深市周边城市的各大工地里去招人。

    两天排队，来回车接车送，包吃一天五十块！

    能拉多少人就拉多少人，先去把队伍筹备好。

    后面还有很多工作。

    比如说这么多人的吃饭问题，这么多人的车接车送问题。

    还需要去跑公交车公司租大巴车等等。

    这时候的方义才明白，柴进的脑海里居然还有个这么庞大的计划。

    不过他又有些不放心的问道：“进哥，你怎么会这么相信，深市的认购证会要凭身份证购买？”

    柴进没有讲的太细，只是说：“我内部的关系。”

    “留给我们的时间不是很多了，我们要尽快的安排。”

