    回到主卧室的时候，温琦已经睡醒了，睁着眼睛看着天花板，脸色有些苍白。

    白夜倚在门口，微微敛眉看着她，猜她多多少少是听见了她和谢先生的对话。

    谢先生是在11月4号晚上见道温琦和天渊在走廊吵架，温琦正劝阻他不要去找王大壮。显然那天她并没有把王大壮的地址告诉给天渊，但是第二天，她又去找了天渊，把天渊带到她家后，又把王大壮的地址交给了天渊。天渊在去找王大壮的时候被害了。

    如果杀死天渊的就是失踪的王大壮，那么动机会是什么呢？

    会不会跟当年王大壮在11.6连环剥皮案中作的证词有关系？王大壮在11.6连环剥皮案之后突然离职，并隐姓埋名来到华阳市，这其中的隐情很可能是天渊死亡的关键。

    “你都听见了，是么？”白夜淡淡的说，目光在温琦脸上流连许久，最后落在她紧紧绞着被单的双手上。

    温琦抬起头，仿佛一下子老了好几岁。

    “你很喜欢天渊吧，即使作为替身，也是放了许多感情的。”白夜说，目光在床头贴着的艺术写真上流转一圈，最后落在温琦脸上。“你口中的他们，是谁？”

    温琦的脸色瞬间一案，抓着被单的手紧了又紧，最终还是屋里的垂了下来。

    “对不起，我不懂你说什么？”她淡淡的道，翻身下床，许是酒精的作用，这位一向强势的女强人此时显得格外的狼狈。

    白夜看着她，眉头皱得紧紧的，“是你告诉了天渊王大壮的地址，你到底知道些什么？他们又是谁？也许，你早就知道天渊会死？”她猛地走到温琦面前，目光灼灼的看着她，“温女士，如果你故意隐瞒了什么，你应该知道，这本身就已经触犯了法律。”

    温琦看着她一阵冷笑，晃了晃发胀的头，笑道，“我不知道你在说什么，对不起，白警官，我要走了。”

    “温女士。”白夜突然叫住温琦，“当年你与邵毅先生，是怎么在一起的?”

    温琦已经走到门口，指尖在碰到门把手的瞬间猛地抖了一下，缩回手，回头看着白夜，“我不明白你是什么意思？”

    白夜笑了笑，“你一直爱慕着邵毅先生，甚至在没毕业之前还与他有着云泥之别，也曾经想要通过仿十二美人图而顺利毕业，并进入邵毅的公司。但是你却在毕业前突然放弃了十二美人图仿画的署名权，并在很快的时间里进入邵毅公司，与邵毅结婚。”

    温琦的脸色一阵惨白，抖着手看着白夜。

    “这很奇怪，邵毅并不爱你，甚至没有和你有过夫妻之实，我很好奇他为什么会娶你，以你的一片赤诚之心？”白夜说道，一瞬间觉得自己有点唐泽附体的感觉，毒舌得像一条草丛里游荡的响尾蛇。

    当然，她也知道自己这样说并不妥当，但想到这案子背后的“他们”，心底的冷意几乎让她哆嗦起来。

    姜沪生和邱雪还生死不明，她不该，不敢，也不能放过任何揭开事情真相的机会，即便这个人与唐泽有着几分情面。

    她已经顾不得那么多，她现在只是想要知道，自己即将面对的人到底是谁。

    一个人？一个组织？

    温琦沉默不语，整个人好像一下子老了许多，单薄的身子即便是在暖气中依旧在瑟瑟发抖。

    白夜看着她，淡淡的说道，“梁文已经死了，当年牵涉道11.6连环凶杀案的人几乎死的死，失踪的失踪。如果你真的牵涉其中，难保下一个不是你。”

    温琦沉默了一会儿，突然一阵冷笑，“白警官，你这是在吓唬我么？这个案子跟我没有任何关系，我不会死。”说着，猛地拉开卧室的门，大步走了出去。

    韩亮坐在办公室里，就在半个小时前，他收到了唐泽发来的短信。

    短信里附带了一张照片，是唐泽在梁文家楼道里拍下的。

    照片里的男子正在仓惶下楼，右手扶着楼梯，露出袖口的手腕上有一小部分的红色刺青露出袖口。他曾在苏珊的尸体上的相同位置见到过这种刺青，当时他联想到几年前的一起失踪案，据失踪女孩的父母说，女孩在失踪前曾经在手腕处纹了一朵梅花。

    他怀疑苏珊就是那个失踪的女孩，但还未来得及去细查，姜沪生的案子接踵而来，紧接着又是重启11.6连环剥皮案，他几乎已经快要忘记这枚梅花刺青了。

    五分钟前，他已经联系了档案室，现在他的办公桌上正摆着当年那起失踪案的相关资料，一旁是苏珊被害时的法医报告，包括一些尸体的体征照片。

    林飞已经在对面坐了好一会儿，他低着头，目光略过桌面上的照片。

    韩亮把三份档案分别摆开，其中关于失踪案的资料，由于时间有些长，细节已经不甚清晰了，唯有失踪人父母曾经提供的几张照片还清晰可见。

    照片里的女孩眉清目秀，长得很有朝气，穿着碎花裙子站在花园里，一点也没有被身后盛开的牡丹掩了光滑。

    女孩的微微抬起，腕间新纹的梅花刺青还没有消肿，看着有些别扭。

    韩亮拿笔在女孩的手腕上点了点，又把笔移到苏珊的手腕上，接下来是唐泽拍的照片中男子的手腕，“很巧合是不是？”

    林飞笑了笑，“恐怕还有更巧合的。”把手里的资料袋打开，里面是一份三年前的尸检档案，“你看看。”

    韩亮翻开档案，映入眼帘的是一张黑白照片，照片里的男人因为尸体严重的巨人观，已经看不出本来的面目了，膨胀的手臂上面布满一块块瘢痕，在这些瘢痕之中，手腕处的梅花形状刺青并不显眼，要仔细看才能辨别出来。

    被害人叫谢奇，是一家IP公司的高层管理人员，海归博士，死的时候还不到二十八岁，真正的青年才俊。

    “知道我为什么印象这么深刻么？”林飞推了推鼻梁上的眼镜，他还记得，那是他加入法医团队后的第一次解剖。是的，第一次解剖。

    尸体因为严重的巨人观，体貌特征已经完全变形，身体上的伤口也不能够准确的辨认出来，他的工作一下子提升了一个难度系数。

