    此时，陆子恒眼中精光爆闪，看着洛何的目光就像看着一个绝世美女。

    洛何有点不自在，宗主你别这样子看我。

    “哈哈哈，好啊，好啊，真是太好了啊，我敬云宗居然出现了像洛何长老这样子的炼器天才啊。”陆子恒大笑道。

    “宗主，这只是一点小本事罢了，值不得什么夸赞。”

    洛何最怕这种情况了，最怕自己的炼器术被敬云宗的人看上了然后封自己为什么内门首席炼器长老。

    说实话，这个首席炼器长老也就有个名头。平时宗里有什么炼器的苦活累活都是让你干，而你顶着这个首席长老的名头你就必须干。

    不干还说你道德不行。

    “哎，洛长老啊，我这把灵器好像出了点问题你给我看一下。”

    “啊，洛长老，宗主让你赶紧炼制一批灵器，宗门等着用呢。”

    “洛长老啊，宗门争霸大赛就要开始了，这次看你的手段了。”

    洛何已经开始脑补出这些画面了，而一切的罪恶的源头，就是宗门争霸大赛。

    果然，陆子恒马上就要开口了。

    “哈哈，洛长老。”

    洛何灵气一动，陆子恒就感觉自己嘴巴好像被什么东西给封住了。

    “洛长老……”

    洛何用灵气封住了陆子恒的嘴，不让他乱说话。

    以洛何现在元婴的修为，封住陆子恒的嘴还是十分简单的。

    众人见宗主对着洛何说话却又说不出话的样子，心下都忍不住开始沉思。

    洛何这才松了一口气，这样子他们就不会关注我了吧。

    谁知道众人长老沉思了一下，突然有人说道：“看啊，洛何长老的炼器天赋都让宗主都说不出任何的赞美之词来了。”

    “对啊，洛何长老的炼器天赋一定突破了天际啊！”

    “看来，我们敬云宗是真的要复兴啊！”

    洛何：……

    不是你们内心戏就那么多的吗？能不能别给自己加戏？

    不过洛何在内心的想法显然那群长老是不会知道的，他们依然沉浸在自己构思的世界中。

    嗯，无法自拔。

    而就在这时，陆子恒嘴旁边的灵气终于破掉了。

    陆子恒还疑惑，这是发生了什么事情了，之前刚刚准备封洛何为内门首席炼器长老的时候自己的嘴怎么突然就说不了话了呢？

    当陆子恒准备再一次跟洛何说话的时候，外门弟子的比赛已经结束了，内门弟子的比赛开始了。

    没有办法，陆子恒只能继续关注内门弟子的比赛。

    不过，越关注他们越不对劲。

    因为，洛何炼制的灵器实在是太变态了。

    有人拿着洛何炼制的人阶高级灵器，居然获得了整整二十倍的灵气增幅，成为了全场最靓的仔。

    一时间，手握洛何灵器的弟子那都是意气风发，横扫天下啊。

    洛何长老，我们太爱你了！

    可惜，为了公平起见，敬云宗还是让双方使用了同样的灵器再比一遍。

    洛何无语了，他已经尽量控制自己用最低水平去炼器了。

    可是他没有想到，就算是他最低水平的炼器居然也远超了敬云宗的水平。

    “哈哈哈，洛何啊，从今天起，你就是我们敬云宗内门首席炼器师了。”就在这时，陆子恒马上说道。

    他可不想又像刚才一样他连话都说不了。

    洛何忙道：“宗主万万不可啊，我的炼器水平没有狂虎长老高啊，狂虎长老才是内门第一炼器师啊！”

    他可不想成为工具人啊。

    “哎呀，狂虎长老突破五级炼器师之后自然就会进入内阁了，那内门第一人不就是你了吗？”

    洛何找不到可以反驳的话。

    “好了，就这么定了，以后洛何就是我敬云宗内门首席炼器师了。”

    洛何苦笑，当初就应该再用灵气封住陆子恒的嘴。

    不过洛何也不敢这么做很多次，因为这样子迟早会被陆子恒查出来，到时候要是发现自己的修为如此高深，那自己可就真的麻烦了。

    “哈哈，恭喜洛何长老啊！”

    “洛何长老当之无愧啊。”

    洛何：……

    很快，宗门争霸大赛就结束了。

    陆子恒站了起来，然后说了一些客套的话，最后再公布了本次宗门争霸大赛的排名。

    “好了，本次宗门争霸大赛就到此结束，还望你们再接再厉，争取成为敬云宗的栋梁！”

    “是，宗主！”

    “嗯。”陆子恒十分满意。

    洛何一脸郁闷地回到了青云峰。

    然后，洛何继续开始了修炼。

    又经过了十五天的修炼，洛何的修为达到了元婴三层。

    这天，有个弟子来到了青云峰，找到了洛何

    “洛何长老，宗主说有一个任务要拜托你。”

    洛何无奈，这不，工具人的作用就要出来了。

    那名弟子给了洛何一个传音石，这是可以一个可以储存声音的容器。

    洛何催动灵气，听到了陆子恒给他留下来的声音。

    “洛何啊，现在宗门急需要炼制一把地阶的灵器，你应该可以的吧。”

    得，现在都开始炼制地阶灵器了。

    “我知道了，你先走吧。”洛何随口打发走了小弟子。

    哎，洛何长老可真是用功啊，刚接到任务就迫不及待开始炼器了。

    在青云峰下，那小弟子想到。

    洛何长老之所以那么强大，看来纯粹是因为天赋加上不懈的努力啊，我辈敬云宗人，也要像洛何长老一样不知疲倦的修炼。

    那小弟子看到洛何如此努力，心下十分感动，受到了极大的鼓舞。

    从此，一个敬云宗的强者就这么诞生了。

    洛何自然不知道，他对那个小弟造成了多大的影响。

    此时，洛何正对着铁锅发呆。

    这一次的任务，必须得谨慎，绝对不能再跟之前一样暴露自己的炼器术了。

    于是，洛何把所有的材料全部放了进去，直接用灵火烧。

    一般人这样子炼制灵器，只会把全部的材料给炼废。

    但是拥有了至高炼器天赋的洛何却是不一样。

    他这样子就算随便炼制，都可以从铁锅里拿出一把地阶灵器。

    于是，很快，一把长枪就炼制完毕了。

    “洛何，在不在啊，洛何！”

    洛何无语，这又是哪个二笔来找自己。

    不会也是来找自己炼制灵器的吧？

