
　　两大巨头的联袂离开，直接让其他人傻了眼。

　　尤其是皮特，肥嘟嘟的大脸明显的抖动了好几下。

　　他也知道林世杰可是有些特殊的本事的，他原本是不怕的，毕竟无论库可还是扎可也都不是一般人，手下的保镖自然也有应对这类人的办法。

　　但这两位竟然直接走了，那压力不就是他一个人承担了？

　　看林世杰的样子，这位可是真的被接连不断的刺杀弄得有些暴躁了，说不定就真的会用他那个能力搞点事端出来呢。

　　可那两位可以离开，毕竟他们虽然还不是真正的巨头，但正在稳步的迈向那个阶层，在这个世界上能让他们在乎的可是不多的，自然也包括自己和朵丽丝。

　　所以朵丽丝看到这两人离开，也只能无奈的摇了摇头，让手下去指引一下也就是了。

　　不过他对于这两位的离开倒是持中立态度，毕竟有他们在，谈判的压力都会大不少，离开了也好。

　　而这时，林世杰才从目瞪口呆的状态反应过来，“靠了，这才是大佬啊。”

　　激动的林世杰都爆了粗口了。

　　“罪过，罪过。”林世杰连忙说道，然后才忍不住的说道，“这才是我辈楷模啊。”

　　“我一直都以为我才是安全第一，没想到这才是啊，稍微有一丁点的危险，直接头也不回的走人。”

　　“更重要的是人家还有走人的底气和实力，真是让人仰慕啊。”

　　林世杰感叹的看着两位大佬离去的方向，然后撇了眼皮特，“你说是不？”

　　皮特忍不住的全身一抖，“林先生，我想我们之间可能有点误会，毕竟我就是个管经济的。”23sk.Com

　　林世杰微微一愣，然后笑了起来。

　　“皮特先生，您果然也是前辈啊，这转换态度的本事就值得我学习。”

　　“哈哈哈，林先生过奖了，”皮特笑着说道，“一般情况自然是屁股决定脑袋，但真到紧要时候，自然还是脑袋重要啊。”

　　林世杰不由得笑了笑，转头看了看漂亮国剩下的那些人，“别看了，我和那两位大佬不是一个级别的，自然可以撒泼打滚，不用在乎面皮。”

　　“但跟你们就不行了，咱们差不多，我再那么做那就是自降身价了。”

　　心中却是暗道，明面上自然不能对你们做什么，但暗地里嘛。

　　漂亮国的众人这才松了口气，眼前的林世杰虽然只有一个人，但身份特殊，又是大庭广众之下，他们也不可能动手。

　　而且他们早已经知道林世杰可能有极为特殊的催眠能力，所以全程都不敢正眼看这位的。

　　没看林世杰扫视过来的时候，他们一个个的全都别开了头吗。

　　林世杰微微一笑，淡淡的说道，“希望你们之间没有那些特殊人员，否则倒霉的很可能是你们全部啊。”

　　皮特立刻笑呵呵的说道，“放心，我们都是正经的商业谈判团队，绝对没有那些人员的。”

　　“希望你在说谎，否则我岂不是会很无趣。”林世杰撇了撇嘴说道。

　　然后看向了漂亮国的飞机，转头对朵丽丝说道，“他们的飞机你们最好也检查一下，说不定就有点大规模杀伤性武器什么的。”

　　皮特眼皮又是一跳，“林先生开玩笑了，飞机马上就会飞走了，并不会在这里停留的。”

　　林世杰认真看了看皮特，对朵丽丝说道，“肯定了，这上面说不定真有什么呢，不过想来你们也没那个资格检查，算了。”

　　林世杰再次看了看漂亮国的飞机，微微挑了挑眉，然后转身离开，向着安德烈走去。

　　“朵丽丝部长，你们先走，我一会就去找你们，去哪里吃饭记得告诉这家伙一声。”林世杰指着安德烈说道。

　　“好的林世杰先生，我们等你。”朵丽丝笑着说道。

　　直到林世杰坐在车上的身影远离，众人才都松了口气。

　　然后都有些诧异，一个人，仅仅一个人而已，竟然把他们全都压制住了？

　　尤其是两位大佬离开后，更是如此，就算他有点能力，但又怎么可能呢？

　　“他的气场很强，但精神力就是很普通的精神力，催眠没问题，但，”远离机场的汽车上，扎可有些疑惑的说道。

　　“没有任何特殊之处？”库可好奇道。

　　“没有，和普通人的精神力没有任何区别，唯一的区别就是量，恐怖的量。”

　　“某种变异吗，有趣。”库可笑着说道，“人体的奥秘果然还有很多值得研究的地方啊。”

　　扎可淡淡的看了看库可，曾经他以为他是特殊的，后来认为那些成功者可能都是特殊的。

　　但现在，他知道成功者自然都是特殊的，但却不是他想象的那种特殊。

　　“准备开会吧。”扎可淡淡的说道。

　　“嗯。”

　　两人带上的ar眼睛，一场虚拟会议直接召开了。

　　而他们的车队则是直接向着日内瓦的方向开去，丝毫没有在苏黎世停留的意思。

　　安德烈依旧开着地勤的小车回到了林世杰的飞机旁，这次他全程都在不断的尝试着，看双手双脚是不是再次被粘到了车辆上。

　　“你要是想尝试一下，直接跟我说，我帮你。”林世杰转头笑呵呵的说道。

　　“不用，不用，我不想再尝试了。”安德烈连忙摇头道。

　　“随你，下次想粘什么跟我说，就是漂亮姑娘都没问题，怎么样？”林世杰笑着说道。

　　“呃，这个，”安德烈微微一迟疑，然后赶紧甩了甩头，“不，不，我不要再尝试这样的感觉了，这对我的世界观都是一种冲击。”

　　“这真的只是催眠吗？”

　　林世杰一愣，催眠？

　　难道他们都是这么想的吗？

　　看来国内保密的情况比自己想象的要好不少啊，虽然自己大部分展示的情况都只有庄艳茹在场，但在魔都那次，自己可是直接展示了类似防护罩的能力的。

　　催眠吗，还真是个不错的借口，那就用他了。

　　想到这里，林世杰很亲切的看向了安德烈，“哦，你知道是催眠啊，那不知道你还知道我什么呢？”

　　安德烈微微一愣，紧接着立刻转头，还用手挡住了自己眼角的余光，甚至开始念诵起了祷告词。

　　“我不会再被你催眠的，不会。”

　　“切，无趣，下车了。”林世杰跳下车，向飞机上走去。

　　而安德烈这才松了口气，刚想把手臂放下来，就发现手臂再次不能移动分毫了。

　　“不！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第380章 狡猾的皮特免费阅读。https://xs.23sk.com 