    含钏轻轻颔首。

    有钱能使磨推鬼。

    这一点，含钏在曹家这么些天，当真是感同身受。

    饶是不太了解官牙集市，含钏也能猜到一二，经历中有窑-子、戏班、巫蛊、剃头这些个下九流的，多半是卖不到什么好人家，再卖，也只能在下九流里打转。

    可经历怎么变？

    自然用银子来变。

    若是真的，姚五伯倒也是个苦命人。

    含钏轻轻叹了口气。

    马车停在铁狮子胡同，含钏轻车熟路走进去，白爷爷这小老头儿正仰躺在暖榻上晒太阳，身旁的方桌上立着几只剥壳剥了一半的活珠子。

    蛋壳儿里小鸡崽儿还没生毛，蛋黄与蛋白纠结在一处。

    含钏有些吃不惯这个，白爷爷倒是挺喜欢的，说是又补又鲜。

    “您怎么又吃活珠子？”含钏顺手将剥下来的蛋壳扔了，“太医怎么说？您胖，多吃素食、蔬果，少吃这些个荤腥。”

    白爷爷一仰头，眯了眯眼看含钏进来了，蹙着眉头坐起身来，同含钏打招呼，“...怎的了？这是受委屈了？”

    小崽子平白无故回家，老辈儿第一反应是受委屈了。

    含钏笑起来，“谁敢给我委屈受？我不甩别人脸子都是好的！”

    这话，白爷爷信。

    曹家那做派，滴水之恩涌泉相报，滴水之仇灭你满门，必定是个护犊子的。

    白爷爷点点头，翻身躺回暖榻眯着眼，“那你来做甚？”

    含钏看了眼白爷爷身后的姚五伯，再看看院子里背对背放着的那两张暖榻，白大郎清晰可见地圆了胖了，精神头也好了许多，白爷爷更是不用说了，退下来之后，除了在“时鲜”做个镇店之宝，便是吃吃喝喝玩玩乐乐，指（臭）点（骂）“时鲜”那几个副厨，身体和心灵都得到了极大程度的净化，这日子过得比神仙都要快活。

    姚五伯，在其中扮演了十分要紧的角色——将白家打理得顺顺当当的。

    若没姚五伯，白爷爷如今的日子不能这么潇洒。

    若是戳破了真相，那到底还留不留姚五伯？

    含钏心里沉了沉，笑着同白爷爷道，“我来不得？您瞧瞧您这话儿说得！我还没出嫁呢！我来您这儿，是天经地义！”

    姚五伯笑着给含钏奉了盏茶汤，“白爷刀子嘴豆腐心，您甭和他老人家计较。”

    含钏笑着接过茶汤，伸手招了招，一边说话，一边将姚五伯叫到一旁的灶房，“得了得了，您自个儿好好躺着吧！五伯带我四处瞅瞅——怕您缺东少西的，家里又都是几个大男人，一个比一个粗心...”

    姚五伯跟着含钏，弓着腰进了灶屋，笑道，“您放心吧，家里的米油盐、鸡子、老鸭尽是不缺...”

    一抬头，却见含钏一伸手，身后那个胖乎乎的丫头从怀里掏了两本名帖，含钏将名帖面无表情地递到了他跟前。

    姚五伯低头一看，上面赫然写着“奴籍-姚戊”几个大字。

    名册泛黄泛旧，可在他眼里，就像一剂常用常新，随时能要了他命的毒药。

    姚五伯“噗通”一声跪倒在地，一开口，才发觉嘴唇发麻。

    “您...您都知道了...”

    含钏把名帖放下，平静地看着他，直入主题，“你到我们家来，可是包藏祸心？”

    姚五伯赶紧摇头，“姑娘明鉴呀！白家和睦，白爷友善，四喜小爷更是温和亲切...奴...奴虽是被富康大长公主府发卖出来到官窑去的，可在之前东家处，奴并无半点不是！更没有惹出祸事！”

    姚五伯说起此事，眼眶发红，语带哽咽，“后来奴虽落入下九流污秽之地，心志也未曾有过半分动摇！您素日也关切白爷，求您听一听白爷怎么说！奴当真不是个坏种！更不是刻意隐瞒...实在是...实在是活不出来了呀！姑娘呀！求您明鉴！”

    白爷爷说起姚五伯只有好话，没有不是。

    连四喜那个臭兜儿，也没说过姚五伯有半分不好。

    听他这么说，含钏放下心来。

    小双儿搬了两个杌凳，含钏坐下后，让姚五伯也坐，手放在灶台上，轻声叹了叹，“..实在是一看您从富康大长公主出来的，便吓得杯弓蛇影——那家人属实不是什么省油的灯。”

    姚五伯不敢全坐，照着在往日东家的规矩，挨了一丝缝儿。

    说起往事，姚五伯鼻腔发酸，有止不住的泪意，听话听音，试探性地抬头看了看含钏。

    小姑娘神色淡淡的，倒了杯茶，茶水斟得满满的，是要与他详谈的样式。

    姚五伯赶忙低头。

    曹家和富康大长公主对上了？

    这是来挖坟来了？

    说...还是不说？

    姚五伯迟疑了短短一刻，便抬起头，目光坚定地看向含钏，“张家，其实除却大长公主与..与大姑娘，还算正常。”

    这没什么好犹豫的。

    且不论他现在端着白家的饭，便是那些人的做派，就不值得他咬紧牙关。

    含钏抬了眼眸，轻声道，“愿闻其详。”

    “奴是张大郎君原配夫人段氏的陪嫁，段氏的父亲原是梨园唱戏的名角，后来使了手段捐了个辽州的县丞，摇身一变成了官家人。段氏出嫁前，将奴买作陪嫁，一通进了张家的门。”

     姚五伯从头说起，声音淡淡的，听不出喜悲，“进了张家门后，大长公主特别喜欢段氏，摁压着张大郎君不许纳妾和通房，只有在段氏怀孕后才默许了两个通房的存在。后来，段氏难产，生下张大姑娘霁娘后就走了，大长公主更是将霁娘看做眼珠子般疼爱，不许府中有半分忤逆。”

    “祖孙二人的秉性如出一辙，待奴仆下人很是严苛，动辄打骂，且都是下死手，半分不将奴仆的命当命。奴幸而是段氏的陪嫁，大长公主待我们这些段氏原先的陪房，还有几分心软和爱屋及乌，如此便逃过许多劫数，甚至将我安排做张霁娘外院的小账房，更是安排家妹做了张霁娘身边的三等丫鬟。”

    “前年，张霁娘...”

    姚五伯顿了顿，手攥成一团，“前年，张霁娘夜游灯会，一位官吏的女儿碰倒了曲贵妃灯楼下的油灯，三皇子当时也在，便与那小娘子调笑了两句，又问了那位小娘子父亲的官职与姓名，这个场景被张霁娘看到了，当夜便责令人手连夜将那小娘子迷晕扔进护城河后，甩在河畔，第二日，那个小娘子不堪受辱，便自缢了。”

    “张霁娘身边的丫鬟，是奴的妹妹...因此事，家妹被活埋，奴因牵扯不多，又是陪伴段氏许久的陪嫁，恰逢奴当日高烧不退，本就奄奄一息...大长公主难得动了恻隐之心，没要奴的性命，只是将奴发卖到了下九流的烟火之地。”

    提及亡妹，姚五伯眼睛红得像兔子，“此事一发，家妹便给奴捎了信，让奴佯装重病卧床以逃命...若是大长公主发现奴知晓内情，奴这条命...也去陪伴家妹了！”

