    

    西城门偏西北的靠山处，有一片种满了垂柳的庄园，名为览雾山庄，在览雾山庄里，有美人、美食，还有各种的杂戏小班，是京中贵介子弟消遣的好去处。

    就连威势甚重、不苟言笑的摄政王，据说也是这览雾山庄的常客，览雾山庄中的披霞院就是常年为摄政王留着的。

    早年，这些话也只是传说，近两年来却经常会有人看到摄政王。

    摄政王几乎每月都要到览雾山庄待几天，有人说览雾山庄里有个美人是摄政王的心上人，也有人说摄政每月来这里是抄佛经的，后来有人看到道士进出过这里，便又有说摄政王是在跟道士学习炼丹。

    不管怎么说吧，览雾山庄的名声如今在整个大周都是响当当的。

    有个说法是，来京城不去览雾山庄，那就枉来一趟。

    览雾山庄附近是没有人敢停车或者设摊儿卖吃食的，但是在进入览雾山庄之前的整整一条路上，都被各种小店铺小摊位占满了。

    卖熟食的，鸡鸭鹅、蔬菜、水果的，甚至还有卖鞋的，简直就是一个集市。

    览雾山庄不得不在旁边另外开一个专供客人走的车马道，倒也没有去官衙反应说这里有人扰乱他们的买卖。

    因此，览雾山庄外面这一路，越来越热闹。

    溪田扛着一包皮货，走在这条充满了叫卖声、讨价还价声的街道上，面上一片淡定，心里却更加茫然。

    自己来这里做什么？他完全想不清楚，但是本能的，就往这里来了。

    一副络腮胡子、肩膊肌肉明显而又流畅的溪田看起来很凶，走过去几乎是人人提前躲避。

    有个皮货铺子门前站着个小老头，朝溪田喊了一声，“兄弟，我看你包袱里是兔毛，五文钱一件卖不卖？”

    溪田根本不理会，扛着包袱一直往前走，前面有一个拐向南边的小巷子，也是这两年此处热闹，才吸引一些做小生意的人买地在这里建房居住。

    走到这里，溪田停住脚步，正要拐进去，里面走出来一个白胡子白头发的老头儿，看见溪田，他差点跳起来。

    “你怎么回来了？”

    老头四下看看，赶紧拉住溪田，“先跟我去家里，刚才没有人看到你吧？”

    溪田把老头的手挥开，也不知道自己为什么会觉得这个老头有些亲切，反正就是跟着他一起来到一个挂着金鹅庐牌匾、茅草结顶的院子。

    老头已经习惯这小子不爱说话的性子，念念叨叨进了院子，对迎出来的僮仆道：“把他背上这包袱拿到后院好好清洗一下。”

    僮仆也不说话，接过包袱就往后院去了。

    老头对溪田道：“去屋里，再把把脉。”

    溪田道：“你是谁？我们是什么关系？”

    老头刚才就看出来这小子还处于不认识他的状态，心中闪过一阵担忧，面上却好笑道：“我是你外公，进去。”

    外公？

    溪田没有说什么，跟着进了一间充满药香味的屋子，这屋里四面墙都立着差不多到屋顶的药柜，一看就是医者居所。

    “坐下”，老头拿出一个脉枕，转身对他说道。

    溪田察觉不到这老者的恶意，便依言坐了下来。

    按了半天脉，老头又瞅瞅这小子的面色，真可谓是好到壮能博虎，但这也让老头更担忧了。

    七年前，这小子十九岁，就因为幼时的经历有了点嗜血的苗头，那时候老皇帝去世，几王乱斗，他进去掺了一脚，最后差点把那些上窜下跳不消停的杀个绝种。

    他看出不对，就让他找个别的、真心喜欢的爱好去折腾。

    那时候，他是真怕奚家这唯一一根苗成了杀人狂魔。

    没想到的是，这小子的理想是做一个山野村夫，奚墨成一想觉得挺好，这理想多远大啊。但当时的他怎么都没想到，一开始还好，这小子他出去外面的山里放松没两年，又添了一个毛病。

    他竟然在离开那几天，完全会不记得自个儿的身世来源。

    奚墨成当即就回到祖宅，把家里的医书一一查了个遍，才看到一个比较沾边的记载。

    当一个人极度厌憎自己或生活时，就会完全把自己当成另外一个人。

    然而经过研究，奚墨成又发现，自家这小子的情况和那书上的还不同，他不是变成了另外一个人，只是简单地完全地抛却了现时的记忆。

    他本来的性格，这一身的功夫，却并没有丢失。

    要不是如此，奚墨成是不会再让他去那外面的山村的。

    但现在，又是怎么个情况？怎么会没有记忆就摸回来？

    奚墨成心里想了很多，沉思着问道：“小岩，你对我，对这里，对后面的览雾山庄，都半点印象也没有？”

    溪田摇了摇头。

    “那你头疼不？”奚墨成又问。

    溪田依然摇头。

    “那你怎么找回来的？”

    “感觉。”

    奚墨成顿了好一会儿，问道：“那你回来有什么事？”

    什么事？

    我看中了一个少女，想抢，最好能陪我一辈子。

    溪田直觉自己的想法不对，便没有开口。

    他不想说的，奚墨成也问不出来，摆手道：“那就别再回去了，在这儿住两天。”

    溪田没有异议。

    这时候，那个抱着包袱去后院清洗兔皮的僮仆过来了，见老太爷和那个经常会来这里一趟的人都在外面，便过来回禀道：“皮子已经清理好了，总共八十五件，都没有销制过，就这么拿出去卖吗？”

    溪田说道：“哪里的皮货价格比较公道？”

    奚墨成问道：“小岩啊，你这是差钱儿了？”

    对于自己不想听的溪田一向的做法就是听而不闻，僮仆看看老太爷，见他点头，便把外面那条街上比较好的皮货商介绍了两个。

    溪田出去一趟，把八十五件兔毛卖了五两银子。

    他打算买一支钗送给那个少女，但第二天早晨醒来时，这个想法就深深沉入到脑海深处。

    阳光透过青纱窗，洒在挽着两边的帐子上，宿岩睁开眼，深邃的眸光在屋内扫了一圈，便坐起身来。

    每个月他都会去远离京城的一个叫月牙村的小地方，去过一过真正的山林生活，但一般都会有回来的记忆。

    这次竟然不知道什么时候回来的。

    宿岩抬手用大拇指在眉心狠狠摁了下，没有动那身猎户衣服，穿上一件纯白色绸缎里衣随意捞起玄色外套披上，便打开门走出来。

    奚墨成正在院子里的躺椅上吹着晨风看书，听到脚步声，一抬头，呦呵一声，问道：“想起来了？要不要吃了饭再回去？”

    宿岩在一旁的小凳子上坐下来，但整个人的威势还是重的让奚墨成有压力，摆手道：“不吃饭就快回去，被人瞧出端倪又是事儿。”

    宿岩道：“我怎么回来的？”

    有记忆和没记忆的外孙，除了身上的威势，还真是没大差别，说话都这么欠扁。

    奚墨成道：“你说凭感觉找回来的，问你什么事儿，也不说。”

    宿岩皱眉，问道：“那我这样，是不是又严重了？”

    说起这个，奚墨成手里的医书也看不下去了，“再观察观察吧。”

    “嗯”，宿岩沉沉道，“若是我有分离成另一个人的苗头，请外公帮我消除记忆。”

    奚墨成早就有这个方案，一个人之所以会分离成另一个人，正是因为对现在的憎恶或是无力，若能封住记忆，自然无虞。

    但宿岩掌控着整个大周的运行，如非得已，不可能要把这么多年的磨砺抛开。

    “我走了”，宿岩起身，回到房间后就再没出来。

