    道士与僵尸的和睦走了几百米，邵峰甚至能够在此处眺望到景云别苑，茅山掌门念叨着咒语，手里无数小广告散发着金光，冲击着前方。

    前方的空旷的地面上有一种无形的波纹不断扩散着涟漪，就好像水纹一样，这应该就是遮掩这个地方的阵法了，不过邵峰对于阵法什么的完全不懂，他就在一旁看着，秦晗月依旧抬着棺材轻松的站在一旁，让邵峰满面无奈。

    一个泳衣女子十分轻松的扛着近乎两米的巨大石棺，这种既视感，普用人看到绝对会目瞪口呆，就算邵峰已经见识过了，但还是有些难以正视。

    在茅山掌门小广告的不断冲击下，阵法终于破开出一个一人足以通过的裂缝。

    邵峰正打算走出去，回头发现秦晗月无动于衷，颇为不解问道：“你不走啊？”

    “我走的出去么？”秦晗月脸色有些难看，轰得一声将棺材放到地面上，“老光头，你是故意的么？”

    茅山掌门讪笑一声，立即再次拿出许多小广告继续开辟出路。邵峰完全不知道，这么多的小广告，这茅山掌门到底是撕了多少张啊？从开始到现在，茅山掌门手里的小广告至少也拿出了一百多了吧？而且还有用之不尽的趋势终于，在茅山掌门的努力下，终于在阵法破开出足以让秦晗月和她手里的棺材通过的出口。三人也快步下山，向景云别苑走去。

    一路上，邵峰没有说话，他只是不断的环视周围。幸好景云别苑几乎没有多少人住，这是个荒芜的别墅区，否则的话早就有人把他们当作盗墓贼报警力量。

    “秦晗月，你没有乾坤袋么？”邵峰艰涩的开口道。

    “以前有个，因为装不下零食和护肤品所以撑爆了，我就没有再买！”秦晗月淡淡说道。

    撑爆了……你到底装了多少东西啊！

    一路直行，很快，邵峰便跟着秦晗月来到她家里，不是邵峰要来，而是秦晗月一手扛着石棺，一手抓着邵峰来的。

    “晚上你就别走了！我请你吃饭，嗯……速食面怎么样？”秦晗月还面带微笑的说道。

    “你就直说想吃我做的速食面不就行了？”邵峰无奈，用力抽了抽手臂，发现完全反抗不了啊，于是乎，三人直接来到秦晗月的别墅内。

    “为什么你这个茅山掌门也跟来了？”邵峰疑惑的望着茅山掌门。

    “我……绝对不是没地方住。”茅山掌门转过头去：“我就是也有点饿了！”

    从冰柜里拿出三份速食面，邵峰将热水烧开，熟练的做饭。

    茅山掌门和秦晗月还有紫灵檀石棺安静的在客厅内，两人没有继续大打出手，这也让邵峰松了一口气。

    “饭好了么？”邵峰从厨房里走出来，秦晗月双眼放光，看的邵峰身体一颤。

    “好了！”邵峰将面放在碗里，自己送快递还要兼职厨师，这日子没得过了。

    邵峰刚打算坐下，茅山掌门便拿着空荡荡的碗放到了邵峰面前：“再来一碗！”

    啥？刚刚还是满满的速食面呢？你他妈逗我？

    邵峰彻底呆住了，看着茅山掌门，嘴角的面条证明他的确是将一万速食面以不到十秒钟的速度解决掉。

    “你是饿死鬼投胎么？”邵峰有些跳脚。

    “饿了几百年，见谅！”茅山掌门不好意思的笑了笑。

    “锅里还有！”邵峰有气无力的说道，对于这样的解释，他也完全不能反驳。

    三人很快就已经吃完了，由于茅山掌门的食量过大，邵峰不得不又下了几碗面才够吃。吃完饭后，秦晗月拿出了薯片，打开了电视，里面依旧是千篇一律的恐怖片，然后她十分认真的看着茅山掌门：“交饭钱！”

    “饭钱？”茅山掌门愣住了，呆呆的看了邵峰一眼：“吃饭还要交钱么？”

    “别看我，速食面是秦晗月的！”邵峰嘴角抽搐。

    “没钱！”茅山掌门欲哭无泪的说道：“我都穷成这个模样了，哪里还有饭钱？”

    “没钱？”秦晗月皱了皱眉，然后思考一下，又看了几眼电视剧，吃了一把薯片：“那你就拿符咒来抵钱吧！”

    “我要正宗的安神驱魔符，最近总是失眠。”秦晗月揉了揉脑袋。

    茅山掌门：“安神驱魔符？这好办，我一会儿去给你画几张，你这里有黄纸么？效果会好上很多。”

    “黄纸？”秦晗月想了想，回到屋子里不知道翻了什么，然后拿出一打：“这些是我以前沉睡时在墓里顺手拿过来的，应该是术纸，是以往王公贵族安魂用的，比黄纸好很多。”

    “太好了！”茅山掌门大喜，一把抓过来：“十张完整安神驱魔符，换一顿饭钱还有剩下的术纸！”

    “五十张！”秦晗月面色一寒。

    “十五张！”

    “四十张，没得商量！”

    “二十张，不能再多了！我好歹也是专业的，你在玄宝阁上买的未必有我的效果好！”

    “二十五张，一口价！”

    “好！”

    两人愉快的交易完成，看的一旁的邵峰目瞪口呆。

    道士和僵尸之间的和睦，这也变化的太快了吧？之前邵峰还记得两人打的要生要死，现在居然在这里商量买符咒，而且秦晗月这二货僵尸，你就不怕符咒威力太强了，把你给灭了吗？黄纸不够，还拿出术纸来。

    “那个，我先走了！对了秦晗月，我提醒下，好像你的那些包裹还在景云山上。”邵峰打算离这两个二货远远的，按照送货量，光头茅山掌门他应该是不用再见到了，至于秦晗月一个月见一次，应该也不会拉低自己的智商。

    “啊？”秦晗月顿时大惊，然后二话不说，立马变化成僵尸形态，一眨眼的功夫就已经消失不见。

    至于茅山掌门，则是快步来到邵峰身边，一把抱住了邵峰的大腿：“少侠，收留我吧？”

    “啥？”邵峰呆滞的望着抱着自己大腿的废材掌门，“收留你？”

    “是啊！我吃住都没地方了，在这里又无依无靠，求少侠收留。”茅山掌门一把鼻涕一把泪的说道。

    “卧槽，你别往我裤子上蹭，给我滚开啊！”邵峰咆哮着，两眼含泪的望着这个废材掌门：“作为茅山派的掌门，你就不能有点出息么？”

    “我会交房租饭钱的，求收留！”茅山掌门眼泪汪汪的，看的邵峰还真的有些于心不忍。

    “秦晗月这里不是也能住，你住这里不行么？”

    “作为道士，我怎么能和僵尸坐在一起？这简直愧对我的师父，祖师。”

    “你……，好！每月六百人造灵石！”邵峰迫于无奈终于答应下来……不答应也没办法，好歹你也是一派掌门，居然用抱大腿这种方式，你还敢提祖师？我要是你的祖师，我肯定活过来一巴掌拍死你这个不肖弟子了。

