    “兄弟，你就别管我了，我一个人自由自在的……”

    刘石头站起来走了，也不知道是不好意思还是真不想找，总之每次张铁柱说到这个问题，他就会借故走开。

    “这人，长的高高大大的，怎么像个姑娘似的……”

    张铁柱也无奈了，只好摇了摇头走了。

    三天之后余成章就来了。

    这个家伙提着两大包的衣服，连冬装都带来了，看来已经做好了在这里打持久战的准备了。

    张铁柱直接把他安排到了四合院里住，这里刚刚完工，还没有打扫干净，就让余成章住了进去。

    “余大哥啊，这里现在的条件不怎么好，不过我跟你保证，以后肯定会越来越好的……”

    看着刚刚打扫干净，空荡荡的屋子，张铁柱有点尴尬。

    “张老板你说什么呢，有这样的新房子给我住，已经非常的好了，你放心，我会好好做事的……”

    余成章说的是真心话，因为这间房子已经比他在余家寨住的房子好多了。

    这边的四合院，和普通的四合院是不同的，其中三个方向的房子入户门都是在四合院的外面，只有朝向南边的那三间房，入户门是在四合院里面的。

    所以以后张铁柱要在四合院里面做什么，住在外面这三个方向房子里的工人，是看不到四合院里面的情况的。

    余成章就住在四合院外面的一间房子里。

    这时候张铁柱喊来了余大头，让余大头用木头和竹子给余成章搭床。

    这种木头和竹子搭成的床冬暖夏凉，是山里最常见的一种简易床，虽然简单，但睡着舒服，唯一的缺点就是晚上如果动静太大就会吱嘎吱嘎的响个不停。

    “余大哥，这个，中药种苗的问题，你打算怎么给我解决？”张铁柱问道。

    “老板这就不用你担心了，我已经想好了，这几天我就去山里采药，多采一些名贵的药材下来，然后就用这些野生的药材培育种苗，种出来的药材肯定比一般的药材好多了……”

    “好，那到时候你带两个人一起去，采回来的名贵中草药，我按市场价跟你收……”

    “这，这怎么可以，我已经是你的工人了，采回来的药当然就是老板你的了，不能收钱的，这怎么还能收钱呢，绝对不行的……”

    余成章做死的摇头，他是来帮忙的，是来报恩的，拿了工钱还要再收药钱，那就实在太说不过去了。

    “好了，就这么样决定了，按我说的办……”

    张铁柱打断了他的话。

    自己不可能占余成章的便宜，采到名贵中药那可是非常珍贵的。

    这时张铁柱看着正在搭床的刘石头说道：“石头啊，你不是不想切药了吗，以后就和余大哥一起混，你负责工人的管理，余大哥负责种植药材的技术，你等下去村里找两个会采药的后生，让他们一起到种植场来工作……”

    “好的好的，这招工的事情我擅长……”

    刘石头立刻笑呵呵的答应了。

    在这样封闭的农村招工，那肯定是有很多人想加入的。

    每个月都能够按时拿工资，而且还不用像那些外出打工的人常年和家人分离，这种好事情谁不愿意啊。

    “还有，过几天再去找十来个妇女，这片荒地该翻土了，按做小工的钱算给她们，每天做完就发现钱……”

    为了增加妇女来干活的积极性，张铁柱打算做一天就给一天现钱。

    “铐子兄弟啊，你这太，太直爽了，别人做事情，都是做完之后再结账……”连刘石头都觉得张铁柱做人太实诚了一点。

    “没事，都是乡里乡亲的，不存在吃亏沾光……”

    张铁柱无所谓，只要帮自己把事情做好了，早给钱晚给钱都一样。

    “那好吧……”刘石头只好点头答应了。

    这时张铁柱又说道：“以后工人都在这边吃饭，你今天去镇里买一些用品回来，再请个会做饭的女人过来给大家做饭吃。”

    “好的，大哥你就别安排这么细了，你都安排完了，我感觉我这个管理人员就像是废物一样了。”刘石头尴尬的说着。

    张铁柱连吃饭睡觉的事情都管完了，刘石头真心觉得自己这个管理人员一点味道都没有了。

    “好吧，那个，需要钱就拿卡去取，取了多少钱，写个条子交给我师姐就行了，以后我师姐管钱。”

    “知道了，别啰嗦了，你去玩你的去……”刘石头挥了挥手。

    让林梅管钱的事情，张铁柱已经说了好几次了，刘石头都感觉烦了。

    张铁柱真心无语，这是自己的地盘，没想到刘石头竟然要赶自己走。

    “你妹的，这么嚣张，要是不给我搞好，看我不踢死你……”

    张铁柱尴尬的朝四合院里面走去。

    进入一道大木门，就到了四合院的里面了。

    其它的房子都是背朝着四合院里面的，在四合院这边连一扇窗户都没有留，就是为了不让外面的人看到中间的古井。

    只有朝向南边的这三间房，门窗都是向着四合院里面的，这三间房是张铁柱的秘密地盘，以后自己在这个四合院中间修炼，在房间里休息，是最好不过的地方了。

    “喂，刘石头，等下把我里面这几间房，也准备一张木床，再弄几张椅子和桌子放到房间里，需要的家具全部从镇里买吧……”

    张铁柱走到大门口，对着余成章住的房间喊道。

    刘石头伸出头来，对着张铁柱说道：“明白，反正都是你的钱，你想咋弄就咋弄。”

    说完之后，刘石头又把脑壳缩了进去，开始规划其它三个方向总共九间房子的用处了。

    “嗯，搞一个办公室，对，必须要一个办公室的，不然我到哪里办公，还有一间工具房，一间食堂，还有搞几间工人休息的地方，路太远的也可以住下……”

    刘石头一边自言自语的说着，一边和余成章两个人搭建竹木混合结构的床。

    这个家伙竟然还为他自己准备了办公室，真把自己当成大干部了。

    安排好余成章的住处之后，刘石头就叫上张磊，坐在他的摩托车后面，一起朝镇里去了。

    “张磊，从今天开始就到公司上班了。”刘石头拍了拍张磊的肩膀说道。

    “我，我刚刚开始学车，还没考出来呢，怎么上班？”

    “你妹啊，你不是有摩托车吗，正好种植场可以用一下，只要没去学车的时候，就到种植场上班……”

    刘石头这个家伙，想的真是够精明的，为了让自己进出方便一点，竟然自作主张的给他自己配了一台专车，不过是一辆摩托车。

    “那，那好吧。”张磊也只能点头答应。

    “放心吧，铁柱老板不会亏待你的，你这破摩托车能值几个钱，到时候让他给你报销了得了，以后摩托车就是种植场的了，你只负责开就是……”

    “这，不好吧？”

    “有什么不好的，我现在是种植场的场主，我说了算数……”

    “那谢谢石头哥了……”

    张磊连忙感谢。

    之前因为答应去学车，以后帮种植场开车，张磊还在想着摩托车要浪费了。

    没想到刘石头直接就把他的摩托车买下了，这就不用张磊再担心了。

    两个人到了镇里，刘石头马上就去家具市场买了好几张桌子椅子，后面想了想，又给张铁柱买了一张结实的木床。

    工人可以睡简易的竹木床，但老板不能那么简单的，再说他的女人多，万一睡在上面用力过猛压垮了，那就真的要出笑话了。

    然后又去买了一些床上用品和厨房用具，还有一些种植场要用到的农具。

    到了傍晚，一辆小四轮就开进了枫树村，直接从种植场的大门开进去，最后停在了四合院的前面。

    这一车子装的满满当当的。

    余成章连忙出来帮忙，三个人加上开小四轮的司机，四个人忙活了一个多小时，才把东西全部搬进了房间。

    “余大哥啊，这个床上用品，你自己拿一套。”

    刘石头指着一堆的被子毯子之类的东西说道。

    然后这个家伙自己也选了一套，直接拿回家去了。

    “呵呵，我家那毯子也破了，这个正好。”

    刘石头这丫的，竟然选了一套大红色的被子和毯子，没想到他一个五大三粗的男人，竟然还喜欢这种大红的颜色。

    “刘石头兄弟，明天上午就上山采药了，你今晚先找好人啊……”

    看到刘石头抱着红色的被子离开，余成章走出来喊道。

    “余大哥你就放一百个心吧，我会安排好的……”

    刘石头头也没回的跑了，生怕被张铁柱看到，到时候又要踢他的屁股。

    晚上的时候，刘石头先去喊了两个会采药的后生，这两个小伙子都是枫树村的人。

    然后他又开始琢磨挖地的妇女了。

    “对，小翠是一个，我去喊她。”

    刘石头自言自语的说着，马上沿着小河朝村子的最北边走去。

    周小翠是一个二十五岁的女人，结婚半年之后他老公就外出打工了，结果一去不回再也没有回来过，足足五年了，小翠一直都在家里孤孤零零的守活寡。

    没想到刘石头看上她了，第一个就想到了喊小翠过来挖地赚钱。

    “小翠，小翠啊，我来了……”

    在浓浓的夜色之中，刘石头站在周小翠的窗户外面，压低声音喊了起来。

