    “你一直僵持着是什么意思，我猜你的枪里一定没有子弹了”龙三说道

    小白脸上露出了一丝不屑，“你管得着吗，双手抱头蹲在地上”

    龙三的双眼中闪过一丝残忍，但是现在有着小白的指枪作为威胁，所以也只能是双手抱头蹲在地上了肩膀上的墙上让他疼的皱了一下眉头

    之后小白将腰间的皮带解下来了，右手的指枪指着龙三，左手拿着裤腰带上去将龙三的双手给绑在了一起，绑的那叫一个紧啊，龙三疼的都是龇牙咧嘴

    小白是送了一口气，这下算是制服了一个了但是龙三可不这样想，眼角余光一直在偷偷的看着小白，在看到他脸上那种放松的神色的时候心中就知道已经上当了冷哼了一声抬腿对着小白的胸口就踹去

    “嘭”的一声，小白的身体瞬间就倒地了，然后伸出右手指枪指着龙三，“你再动一个我马上开枪”

    龙三的冷笑一声，虽然双手被绑在后面，但是他还有双脚呢“那你就开枪啊”

    小白一阵无语了，现在这个情况真的不知道该怎么办了心中叫苦，今天过的真的是太倒霉了，自己刚才将子弹项链一股脑的打完图什么啊

    龙三一步就跑上去对着小白就踢过去，小白右手手腕一痛，然后不自然的弯曲下来看样子是手腕关节错位了，脸上五官扭曲在了一起，疼的都喊不出来了身体在地上往后挪着，然后站起身来

    龙三的双手虽然被绑在身后，但是双腿上的功夫依旧很是厉害小白的右手一时间是派不上用场了，好歹自己当初也是散打冠军啊，对付一个双手被束缚的人还是应该可以的

    小白心中树立的强大的信心，摆好姿势看着龙三龙三看着小白的姿势就笑了，“你以为你是我的对手？你以为我的双手被束缚了就放不倒你了？”

    “你可以试试啊”小白刚说完龙三就“噔噔噔”三步，然后纵身一跃身体腾在半空中之后就像是整个身体在空中躺着一样，双手呼啸就像是一把剪子剪向小白的脖子

    小白身体快速向后退去，这夺命剪刀脚只要不被他剪住就行了小白身体退回去之后龙三的身体就落了下来，身体在半空中一个变换双腿就稳稳的站在了地上

    龙三向前猛踏一步，抬起自己的右腿，来回甩动就像是一条灵蛇一样，竟然这样的灵活小白左手“啪啪”的抵挡着龙三的攻击，毕竟手和脚相比起来还是手比较弱，毕竟脚上还有鞋啊只是几下而已小白的左手就一阵酸麻，然后用上了自己的脚，但是自己的脚始终没有龙三的脚快，自己的小腿上“啪啪”急挨了几下踢

    “哼哼，你还有一点料，但是很快就会完了”龙三说道，然后右腿一下子甩到身后对着自己的后腰一踢就看到从他的后腰中飞出了一件东西然后在那东西快要掉落下来的时候龙三继续抬脚对着那东西的尖端踢了一下，“噌”的一声，一柄半米长周身寒光闪现的短剑就出鞘了

    小白暗道一声不好，果然，短剑被踢到了空中，正要落下来龙三抬头看准了将要下落的方向，然后就背对着将要落下来的短剑站立

    “哧”的一声，那是落下来的短剑割断了皮带的声音，之后龙三的手就伸了出来，手中已经拿着那把短剑了，“一件下去你就完了”

    “又到不练你练剑，长剑不练寻短剑！”小白说道

    “不管长剑短剑，杀了人的就是好剑”龙三现在就像是武侠世界中的剑客，虽然手中的剑短了点，但是在他舞起来的时候却丝毫不缺少美感但是这却是致命的，之后就像是一个瞬杀，半米多长的银亮短剑剑尖直逼小白的喉咙

    小白这个时候也是心惊的不行，身体只能是飞快的往后倒退着但是速度上不是龙三的对手啊，眼看那剑尖就要将小白的喉咙给刺穿了

    “叮”的一声，龙三手中的短剑已经偏离了方向，小白捡回了一条命然后七个和尚就跑到了小白的身边，看到七个人出现龙三的眉头皱了起来

    刚才是白蛇出手的，白蛇的手中拿着的武器比较另类，是绳枪，也就是一根绳子的顶端有一个枪头，但是如果使用的好了也是威力奇大

    “白哥没事”白蛇说道

    小白刚才真的是惊出了一身的冷汗，对着他们摇了摇头，“没事”

    白鼠看到了小白的右手手腕，“你的手”

    “受了点伤”小白刚说完白鼠就抓过小白的手，然后只听“嘎嘣”一声，小白大叫了一声，但是时候发觉自己的手腕已经能动了

    七个和尚已经搞定了楼上的黑衣人，虽然七个和尚的身上也有一些伤痕，但是无关大雅

    龙三现在正在对着挂在脸上的耳麦说着话，“现在对方实力很强，我们要不要撤回去？”

    “辰建国已经跑了吗？”

    龙三点点头，虽然人并不在这里，“辰建国和他女儿已经跑了”

    “嗯，那你们也回来，来日方长，会有机会的”那边苍老的声音说道

    龙三的看了小白和七个和尚一眼，“现在不是和你们纠缠的时候了，我们下次再见”

    “想走，哪有那么容易，一起上抓住他！”小白一见势头不对就要上去

    七个和尚跑的是一个比一个个快，都要想抓住龙三龙三的速度也是不慢的，从地上捡起剑鞘撒腿就走然后通过耳麦还联系到了正在打斗的龙一和龙二

    “退！”龙三只是简单的说了一个字，龙一和龙二也是做事干脆的人然后就准备退回去

    金海圣和方太看到他们突然之间攻击竟然不是先前的那么凌厉了，就感觉出了问题金海圣高举手中精钢铁爪对着龙二当头抓下

    “当当”龙二手持倭刀将金海圣逼退之后说道：“今天我们就到此为止，之后我们一定还会见到的，到时候你们就一定会死了，好好珍惜剩下的时间，我们走！”

    龙一转身就和龙二跑了，方太想追但是被金海圣给拦住了“还是不要追了，我们先回去”

    龙三这个家伙跑的也真的是快啊，竟然愣是没有将他给抓住之后他们所有的人会合就回去了金lang酒

    话说黑炭强骑着后轮已经爆掉的摩托车载着陈建国和辰筱回去了金lang酒，在他们都下车之后摩托“哗啦”一声，竟然散架了，也是完成了它的使命光荣牺牲了

    “小白他们呢？”在金lang酒的昊龙看到黑炭强之后问道

    “应该一会就回来了”黑炭强说道，然后让辰建国和辰筱进来了

    辰建国的脸上有着劫后余生的高兴，但是还有一种就是被释放了的感觉，“昊龙，现在我辰建国已经不是皇朝的人了，当然我们辰氏财团也不在是了”

    “恭喜了，以后我们要互相关照啊”昊龙说道

    “不过今天晚上的事情真的很大啊”辰建国说道，“明天你看报纸就知道了”

    不多一会，小白，金海圣，方太和七个和尚都回来了好在都没有什么大碍，昊龙放心了一下

    “这次皇朝突然涌出了这么厉害的一群人，真是头疼啊”小白坐在沙发上说道

    “很显然都是姜太公的人”昊龙说道，“这还只是一天，一天而已就已经搞出了这么大的动静，之后的事情我还真的不敢想象啊”

    “兵来将挡，水来土掩！看看皇朝还有什么手段！”小白说道

    在东皇大酒店的地下室中，阿隐已经陆续的接到了执行任务回来的黑衣人可以说，除了张玉龙，辰建国之外其他的人都死了

    姜太公听了阿隐的话之后点点头，“辰家是一个大碍，尽快除掉还有，尽快将小凡给弄回来”

    说道羽凡，姜太公心中升起了一丝溺爱毕竟是自己的孙子啊，自己对待羽凡比自己的儿子姜震明都要亲当然还是源自于姜震明当年的一件错事，因为当年的那件错事让姜太公残废了好一段时间啊虽然姜太公已经秘密治好了自己的双腿，但是姜震明不知道

    “好了，已经很晚了，推我上去”姜太公对呼延灼说道，“对了，叫我们的老朋友也一起来”

    呼延灼点点头，姜太公口中的老朋友当然指的就是铁臂阎罗仇兵和夺命黄泉黄百洛了他们两个来到云中市之后还没有见过姜太公呢，他们也不是不想见，但是姜震明一句“父亲的住处比较隐蔽，有时间了我会带你们去”就将他们给顶回去了

    之后黄百洛，仇兵还有他们的徒弟一直都在东皇大酒店中只是他们比较倒霉，只要是遇到了太岁党的人就会受伤，但是现在应该都已经养好了每天都在练功夫，希望下一次的时候能一雪前耻

