    地球上。

    大部分黄金都是近六七十年进入工业化时代才开采出来的，而异星没有工业化，就至少开采出六万吨。

    回收两万多吨。

    大多也在民间。

    因此。

    光是‘窝边黄金’，就是一个巨大的数目。

    按理来说，窝边草不应该这么急着吃，可面对现在的局势，舒甫也管不得那么多，只要有草，那就啃。

    金矿大小。

    含量品质。

    都不论，反正不存在什么开采上的难度。

    也不是用人命去换。

    像现在。

    直接开启犁地模式，收取后送去筛矿场。

    破碎。

    筛洗。

    冶炼。

    ......

    异星各个黄金矿场走一遍，源就差不多装满，每一趟，几百万立方米的矿石，至少能冶炼出个几十吨。

    运气好，富矿多，甚至能一趟上百吨。

    此外。

    新的金矿勘探，也在进行。

    总之，尽最大可能的开采，至于会不会留下一个个星球伤疤？想多了，别的矿坑挖掘，填起来很麻烦。

    大多选择不处理，严重破坏自然环境。

    自己呢？

    挖完。

    秒填。

    几年之后，就能恢复草木植被。

    。。。

    三天后。

    一则消息，在领航系企业内传开。

    “什么？五等分？其中一份用于员工福利？”

    “这.....”

    “至少两百亿吧？”

    “不止。”

    “对，按照今年的业绩，三百亿都有可能，天哪，平均下来，每人的福利分配，可以达到好几十万的呢！”

    “。。。”

    领航的员工们沸腾。

    兴奋！

    激动！

    这样的老板，简直打着灯笼都找不到，自己竟然撞见。

    “先淡定，这是员工福利，不是直接发钱，主要是用于三大项。”

    “嗯？哪三项？”

    “第一，医疗。”

    “成立员工医疗基金，也就是说，在医保报销的基础上，百分之十的费用自担，其余的，由医疗基金出。”

    “真的？”

    “当然！”

    “额，为什么不全出？”

    “。。。”

    的确，不少员工有疑惑，但都是好奇，不是埋怨，毕竟，百分之十和百分之九十，对公司来差别不大。

    对此。

    也有人立即想到。

    “肯定是为了避免一些不好的事情发生，比如......”

    听完。

    众人恍然，原来如此，也对，如果正有人钻空子，那就是在薅公司的毛，自己承担一点，避免这种事。

    如此一来，已然极好。

    公司的报销比例，是在医保的基础上。

    等于说。

    假如医保能报销百分之七十，剩下百分之三十中，公司报销九成，算下来，个人只需要承担百分之三。

    一百万的医疗费，自己只出三万。

    甚至更低，因为还有不少附加款。

    “总之，只要在领航上班，医疗问题不需要担心，这笔基金还会扩充各大园区卫生院的医疗设备和人员。”

    “。。。”

    “第二项是什么？”

    “住房。”

    “你是说.....”

    “没错，之前传的，公司购买了大量土地，用于修建集资房，是真的，而且很快会进入正式的建设阶段。”

    “吼吼！”

    “。。。”

    又是一件让人兴奋的事。

    住房。

    多少人头疼的事，公司竟然慷慨的帮忙解决。

    “但得有准备，这毕竟是福利房，公司有要求，六年内，是不允许出售的，公司的福利，可不是拿来炒。”

    “这是自然。”

    “就是。”

    “咱又不是炒房的，我只想要在有一个属于自己的家。”

    “。。。”

    至于第三项，属于杂项，一些逢年过节，过生日，又或者旅游之类，各种场景下，对员工的福利支出。

    都算在里面。

    总之。

    看完。

    所有人都眼睛冒光，差点把舒甫供起来。

    。。。

    消息传出。

    羡慕一片。

    “靠！这福利水平，太打击人！”

    “都是公司，差距咋那么大呢？”

    “酸了！”

    “大气！”

    “这才是民企第一的风范。”

    “。。。”

    网友们感觉到了满满的伤害，别人家的公司，有园区，有公寓，有农场，上班的时候，还有湖可以看。

    现在。

    更是推出新福利，医疗几乎不花钱。

    还分房。

    虽然是集资，要给钱，但肯定不多，听说当时拿地价本就不高，加上领航是公司，不需要从中去赚钱。

    因此，价格至少比市场价便宜一半。

    凭借领航的高工资，稍微出点钱，就能拿一套。

    啊啊啊！

    为何咱不是领航的。

    。。。

    就这样。

    领航科技再一次狂刷了知名度，多少老板恨得牙痒痒，对比之下，自家公司完全是吸员工血的吸血鬼。

    “撒吧。”

    “现在光景好，等到光景不好，看你怎么过日子。”

    “哼！”

    一个个画着圈圈，心里嘟囔着。

    这种高福利，需要持续的盈利。

    否则。

    就得断。

    领航现在风光，但历史证明，没有永远风光的公司，曾经多少巨头倒下，都在一夜之间，领航又如何。

    看吧！

    总有一天，会走向没落。

    有的还发表了这一论调。

    。。。

    只是。

    这番言论，引来一波鄙视。

    再怎么，人家要倒闭，也是以后的事情。

    届时。

    老板不差钱，功成身退。

    员工有房子，日子不错。

    多年积蓄，还有笔存款。

    就算轰然倒塌，员工们至少享受到了福利，改善了生活，甚至，有可能在领航赚够了一辈子够花的钱。

    那样的话，领航倒塌不倒塌，又有什么的？

    人家存在之时，就已经改变了很多人命运。

    。。。

    与此同时，领航的慈善支出项，也震撼世人，一年几百亿人民币，说拿就拿，还作为常规的支出事项。

    每年都有。

    天！

    持续十年的话，得多少钱？几千亿吧！

    首善！

    绝对的首善，迄今为止，没有公司做到，不少富豪虽说死后捐出所有资产，可能几十亿，甚至上百亿。

    但那得很多年后。

    领航从现在开始，就一年几百亿。

    “舒甫，不愧是咱们华夏企业家的骄傲！”

    “如其人，低调，但做事从来都不平凡。”

    “领航，真正的良心企业！”

    “。。。”

    面对又一次被媒体们捧上天，舒甫是没空看的，怕脸红，自己着实没有那么高尚。

    而且异星出现了新情况。

    一处岛屿的近海，莫名多出了一个皮划艇。

