    在地上滚了两圈，田穆吐了口血沫爬了起来，而对面的百夫缓缓的抽出长枪，一层银灰色封堵住了伤口，血并没有流出多少。

    这一幕真的是震撼了田穆，对面这真的是人吗？身高，力量，防御怎么看都不像是人，一枪捅穿了之后，居然当场就能止血，你告诉我这是人？开什么玩笑。

    “这可真的是麻烦了。”田穆咧着嘴，抽出大刀看向对面的罗马百夫，这么多年的作战，他还真没有遇到过这么凶暴的怪物。

    与此同时，观察战线的张任也发现了不对，第三鹰旗军团巨人化之后，各方面的素质出现了极大的攀升，再加上灵活方面根本没有丝毫的下降，以至于直接在正面对渔阳突骑进行了碾压。

    从这一方面也足以看出来渔阳突骑所存在的短板，毕竟他们的三天赋战斗力是张任靠天命指引强行拉高的，是天赋深化之后的结果，而非是自身基础素质所升华的结果。

    说白了就跟贵霜的帝国权杖将禁卫军提升到三天赋的做法近似，最多是张任的天命指引更接近于依靠爆发达到三天赋。

    可不管是依托什么，这等依托天赋让禁卫军强行达到三天赋的军团，在基础方面和真正的三天赋有着本质性的差别，就像现在，遇到第三鹰旗这种鬼知道什么情况，但是基础素质已经彻底逆天的军团，直接出现了打不动的情况。

    没错，渔阳突骑真的有些打不动对面的第三鹰旗了，对方那可怕的防御力，那近乎非人的身躯实在是太过离谱，强悍的力量和防御直接硬接渔阳突骑绝大多数的攻击，都这样了，居然还具备自然止血能力，虽说并非是直接恢复，可就算是如此，也过分了。

    眼见这一幕，张任心头一沉，原本打算靠天命强莽对面的想法，果断丢弃，这个时候该使用韩信教授的新技能，放弃啃不动的对手，依靠机动力去击杀那些菜狗子，然后集中优势兵力和对方最强点进行正面的决战。

    再次感谢淮阴侯教授的技巧，虽说大都很难学，但各个都是苟命的好招数，尤其是遇到这种一看就知道是硬茬的怪物，绝对不要死磕，毕竟就算是淮阴侯在早期也有转战的记录。

    像项王那种怪物之中的怪物，如果的有的选择的话，还是积累足够多的力量，足够大的规模，突然才毕其功于一役的，所以机动转战，迅速跑路，谁愿意和这种怪物刚正面，等我搞死了你周围的蛮军，气势积累上来，再和你决一胜负。

    思及这一点，原本走莽王路线的张任果断下场指挥，渔阳突骑气态凝聚天赋和学自贵霜的云气固化道路瞬间激发，然后张任直接调动自家渔阳突骑进行转战，和打不过的对手死磕，这可是非常损耗士气的，先杀菜狗子，最后集中所有的力量干第三鹰旗。

    当然张任其实脑子很清楚，在看到第三鹰旗变成现在这种怪物样子之后就知道，自己就算将对面的辅兵全干掉了，然后集中优势兵力围攻第三鹰旗，也搞不死对方。

    毕竟罗马有些军团，其本身所带领的辅兵，并不是为了保护自己，就跟第十骑士一样，你觉得那玩意儿带的两个辅兵军团是为了保护自己吗？那不是瞎扯吗？就第十骑士那种怪胎，还需要保护不成？

    故而张任迅速的回切战线，调动渔阳突骑去截杀罗马蛮军，气态凝聚天赋极限爆发带来的高速机动已经足够在白马身后吃土，这也是张任有信心转战的基础。

    毕竟第三鹰旗再强，其本质也是重步兵，既然是重步兵，那就得讲点基本法，虽说因为巨人化显得非常身强力壮腿又长，可你腿长能跑的的和老夫的骑兵一样快吗？

    大不了双方互杀辅兵，反正我又心疼，再说比杀戮效率，你重步兵还真能超过我突骑兵不成，杀杀杀，今个我就跟你兑子了。

    阿弗里卡纳斯看着汉军战线和自家巨人态的精锐交手不过半刻钟果断使用某种奇怪的方式跑路之后，不由得笑了笑，对面的汉军还是有点自知之明的，知道打不过就跑。

    这点阿弗里卡纳斯是非常认同的，虽说目前自己的研究还没有达到巅峰，但膨胀了一半体型的本部精锐那也不是普通强军能对付的，在战场上自知之明什么的，是非常重要的。

    “上，别管汉军本部了，追又追不上，有啥杀啥，反正蛮军也是之前被对面锤爆的家伙，白捡的不心疼，搞那些长翅膀的，杀一个是一个，不亏，不亏，我讨厌长翅膀的家伙。”阿弗里卡纳斯很冷静的下令道，态度很明确，干汉军本部没啥意义，追不上，也不好打。

    别看巨人化之后，第三鹰旗军团的防御，力量各方面大幅增加，技巧也没有下滑，但目前的巨人化并非是完成版本，士卒对于自身力量的掌控还不到位，对面汉军能一枪刺穿巨人的防御，那就意味着，很有可能让金属化的细胞大规模的进入血液。

    这对于处于巨人状态的罗马人来说并不算致命，但对于之后还需要恢复成正常状态的罗马正卒来说，很有可能在恢复的过程之中，被重金属毒素搞得衰竭。

    虽说目前阿弗里卡纳斯也知道喝牛奶什么的有些效果，但天寒地冻，他们还真没带太多牛奶，所以和渔阳突骑死磕并不是什么好选择，能打赢是能打赢，但战斗减员没多少，非战斗减员太多的话，还是很让人肝痛的，所以眼见渔阳突骑滑向两侧，阿弗里卡纳斯也没在乎。

    我阿弗里卡纳斯的第三鹰旗军团压根就没辅兵，我就带了本部走这边，这些辅兵都是看到我的鹰旗，然后跑过来要加入了，要不是碍于面子，早就驱赶了，现在你要杀就杀。

    反正我这边辅兵都没有双天赋，你杀普通蛮军，我杀你这边张翅膀的双天赋，我不亏，血赚，来，看谁先顶不住。

    在张任的指挥下，渔阳突骑迅速的滑往两侧，没有了第三鹰旗那种怪物之后，渔阳突骑真正的实力得以展现，对于第三鹰旗而言，靠肌肉直接硬接的真空枪，对于普通蛮军而言，那简直是致命攻击。

    一时间第三鹰旗的两侧直接泛起的血色，而就像张任估计的那样，重步兵再强，其机动力注定了本身的杀戮效率上限，第三鹰旗军团就算因为巨人化变成了大长腿，其拿着钉锤一下一个的杀戮效率也比不上渔阳突骑，长枪一扫，一瞬间五六道真空枪。

    再加上渔阳突骑的机动力，张任估摸着在自家前线的基督徒顶不住之前，左右两翼的基督徒配合着渔阳突骑，已经足够将对面的辅兵杀崩，毕竟对面第三鹰旗的使用方式明显不对。

    阿弗里卡纳斯比较独，外加巨人化需要大量的能量，所以第三鹰旗根本没有给麾下的蛮军加持任何的效果，而张任的天命指引虽说主要加持的渔阳突骑和那些双天赋辅兵，但多多少少是有一些辐射的。

    和对面的罗马鹰旗完全是两个情况，再加上渔阳突骑也加入战线切割之中，罗马辅兵的崩溃速度远比有坚定信仰，相信天国副君绝对不会失败的基督徒快的多。

    眼见着罗马辅兵的东侧在渔阳突骑的率领下迅速崩盘，而追随者渔阳突骑的辅兵也在胜利之中爆发出来了让人感慨的气势，进而形成了闪亮的双翼，张任不由的一喜。

    没说的，按照这个效率，搞不好能干出两万人的双天赋，到时候就算第三鹰旗是个铁人，也能将之打折了。

    阿弗里卡纳斯虽说不怎么在乎这些在路上白捡的垃圾蛮军，但是眼见的侧翼溃败，原本只是普通的汉军辅兵直接长出了翅膀，不由的一挑眉，他已经明白了张任什么意图。

    毕竟是佩伦尼斯的儿子，战术什么的该学的也都学了，只是实践的次数不多，还真不至于看到这种情况，都不明白张任打什么主意。

    “这是要积累士气，将原本普通的辅兵转化为双天赋，然后集全军之力对我发动围猎？”阿弗里卡纳斯一挑眉，带着几分冷漠。

    “分一批人去保护收拢溃军，然后再分一批人保护左侧的蛮军，想要突破？虽说我不怎么在乎你的围猎，单凭我自己也足够将你们打穿，但真让你们成功了，那就算打赢了，也损失不小。”阿弗里卡纳斯远远的看着对面的张任，然后侧头对自家的营地长下令道。

    “是，军团长。”营地长当即分出五百多后备士卒直接朝着左翼冲了过去，重步兵的优势在于生存力强大，外加建制稳定，缺点的话，就是在这种乱战的局面，很多重步兵集中在内线，根本没得打。

    当然这也有很大的原因在于阿弗里卡纳斯主动性不太强，虽说也在努力击杀汉军辅兵的双天赋，但核心还是保护自家士卒，避免伤亡。

