    第176章失败

    无畏小子双眼呆滞地望向路云远去的方向，

    只见那刚刚还在自己身边的漆黑身影，此时已经化作了小小的一个黑点，出现在了远处的山腰之上。

    “怎……怎么可能！？”

    无畏小子有些失神地喃喃着。

    “它怎么能受得了那么沉重的重力？”

    要知道，烈碎峰山腰位置上的压力已经到达了非常恐怖的程度，换做自己的话，恐怕一秒钟都坚持不了，立马就要被重力死死压在地上，动弹不得。

    可远处的那只腕力，却好似身处自家后花园般，脚步稳健而快速，没有一丝坚持不住的神色。

    刹那间，眼前这超出了认知的一幕，仿佛一把钢铁的浑重金属锤，狠狠敲打在了无畏小子的内心当中。

    如果换做二次元动漫中的表现手法的话，甚至能把无畏小子的颜色涂成一片苍白，再在其头顶画上几道由黑色线条组成的阴影。

    挥出的拳头变得无力，身形也显得有些佝偻。

    “算了，还练啥呢……”

    “回宿舍睡觉去了。”

    无畏小子好似受到了什么沉重的打击般，一边朝烈碎峰出口的方向走去，一边在嘴里喃喃着说些什么。

    隐约能听见“宝可梦之间……差距……比不上……”之类的词汇。

    ……

    密密的汗水自毛孔中渗出，随着身体的摆动而滴落在深灰色的岩石地面上，染出点点水渍；

    剧烈急促的喘息声自路云的喉咙深处挤出，仿佛得了哮喘的病人般喘不过气来。

    路云虽然已经来到了烈碎峰的半山腰处，但是他的实际情况却并没有无畏小子心中想象着的那么轻松。

    毕竟还是没有完成进化的腕力身体，即使基础打得再怎么牢靠，天资再怎么卓越，在烈碎峰这种需要发挥具体实力的训练场所，还是有些力不从心。

    “真带劲啊！”

    路云在心中感叹道。

    前世身为人类的路云处于信息大爆炸时代，一生中接触的小说、动漫更是不计其数。

    而在其中很多热血战斗风格的作品当中，类似于重力房、重力屋这种类型的设定，出现的频率极高。

    往往小说动漫中的主角在其中磨练一番之后，在实力方面就会有非常大的进步。

    对此，路云在看得多了以后，往往会觉得这种情节设计得有些老套、刻意。

    没想到的是，他自己在穿越后也会遇到这种狗血的剧情，一时间荒诞的情绪弥漫在了路云的心中。

    笼罩在重压下的路云不禁开始胡思乱想了起来，

    如果不是知道自己只能穿越成为宝可梦，他甚至怀疑自己会不会在今后的轮回中遇到什么退婚、废材、随身老爷爷之类的情节……

    “咯咯。”

    路云仿佛被自己的想法给逗笑了，咧开了嘴。

    忽地，随着路云一步一步地向前迈进，覆盖在身上每一处的恐怖压力又重了几分。

    仿佛重心不稳般，路云的身子在山间小道上摇晃了几下，眼看就要摔倒在地上。

    “糟糕！”

    知道是自己分心了，路云连忙凝神控制着身体各处的肌肉组织，调整起了状态。

    此时烈碎峰的重力已经快要到达了路云的极限，在这种极为恶劣的环境下，如果路云一个不留神摔倒在了地上，那如果没有其他人帮助的话，恐怕他就永远都爬不起来了。

    消耗了不少的体力，路云好不容易才稳下了身形。

    松了口气，自知已经不能再开小差了，路云沉下心，将全部的注意力都放在眼前的道路上，全神贯注地迈动着小腿。

    相比于较为轻松的前半程，路云登上山顶的后半程显得极为吃力。

    一方面是因为自己原本充沛的体力，在无时无刻不压覆在身体上重力的影响下，被逐渐耗尽；

    另一方面，也是因为烈碎峰顶部的压力太过于沉重了，即使是身体素质远超人类的宝可梦也极难在其上生存下来。

    “快到了……快到了……”

    路云在心中呐喊着。

    眼前，由深灰色岩石制成的简陋台阶正歪歪扭扭地排列着，这是通往烈碎峰山顶的最后一小段路程。

    在其他地方轻松可以一跃而过的小小台阶，在此时此景下，却仿佛天堑般，阻挡着路云向上前进的步伐。

    此时的路云，仿佛一个八九十岁的老人，每一步都变得极为艰难。

    但是，他不敢停！

    充沛的体能早已被消耗殆尽，现在还在支撑着路云前进的，完全是他那几世轮回下，磨练出的恐怖意志力。

    只要他稍微泄下力，恐怕接下来迎接他的，便是永无穷尽的黑暗与混沌。

    漆黑紧实的身体猛烈颤抖着，小腿上的肌肉组织被拉扯到了极限。

    颤颤悠悠地，右腿被缓缓抬起，然后迅猛地在台阶上沉沉落下，细碎的灰尘被悄悄扬起，紧接着又宛如受到磁铁吸引般猛然落回到地面上。

    路云急促地喘息着，心中喃喃道：

    “第一层……”

    胸腔内的心脏仿佛快要爆炸一般，正以极高的频率跳动着，将股股滚烫的血流输送向路云的身体各处。

    浓浓的眩晕感充斥在脑袋中，路云知道，这是大脑缺氧的表现。

    他得加快速度了！

    以站在台阶上的右脚为支撑点，路云一边稳定着身体重心，一边把地面上的左脚向上方拉去，通彻的空气仿佛泥潭般粘稠、滞涩。

    “快了……快了……”

    路云在心中给予自己鼓励的暗示，以期望已经超负荷工作许久的身体能够再坚持那么一小会。

    不到十层的台阶，对路云来说，却仿佛要比前世爬了十座山还要疲倦、劳累。

    烈碎峰的山顶已经近在咫尺，希望的曙光仿佛撕破了深沉的灰暗，即将降临到路云的头上。

    可惜……只差那么一步。

    路云的身体，在通向山峰顶端的最后一层台阶前，终于坚持不住了。

    混沌的黑暗在眼前浮现，酸软无力的虚弱之感传遍全身，意识也逐渐落入那最幽暗的深渊。

    “啪嗒。”

    路云漆黑的身子沉沉倒在台阶上，眼帘缓缓落下，就要陷入昏厥之中。

    隐约的，在意识还残留在现实的最后一刻，

    路云看到了一对膝盖上镶嵌着黄色漩涡状鳞甲的白绒足肢，以及一道满是惊讶意味的话语声。

    “嚯！”

    “还真来了啊！”

