    -->

    第259章真是乡巴佬（二更）

    “啊哈，对方果然是乡巴佬。居然用这么珍贵的能源，来交换我们已经淘汰快要不生产的金属板材。”，我们的巴尔修斯陛下，兴奋的在自己的书房内走来走去。“每个月交换一百万块能源水晶，同意他为什么不同意呢这笔买卖很划算”

    巴尔修斯兴奋的大喊。

    “哥哥，请注意一下，不要说对方是乡巴佬。这样的话传出去可不怎么好听，虽然那个小总督有些败家，但毕竟让您得到了好处不是吗。不过从这个事情看来，那个小家伙的手中肯定还有不少的好东西呢。所以我们必须要和他搞好关系。”

    巴尔修斯陛下的妹妹，亚娜亲王劝说他道。

    “是的，我有些忘乎所以了。”

    巴尔修斯陛下听了自己妹妹的这番所化，抬手拍了拍自己的额头。

    “一百万能源晶体，只要他们能和我连续交易十年，那么南方星域内的舰队就再也不用为能源担心了。而他们也将存储足够应付战争的能源储备，我也就放心了。”

    巴尔修斯长长的吁了一口气。

    “哥哥，不要忘记了。那个小家伙手中的空间压缩技术，对于咱们来说也是很有用的。要是咱们掌握住了这样的技术，我想咱们差不多也就可以来到八阶文明的顶峰了吧。”

    亚娜微笑的对巴尔修斯说道。

    “不错，这个小家伙手中的空间压缩技术果然是好东西。不过对方现在没有意思要出让啊，这有点让我头疼。咱们总不好去抢吧。”

    “告诉克拉克，好好的与那个小家伙搞好关系就是了。这些问题我们不能急，如今一个月的时间内，我们已经从他的身上得到了不少的好处了。要是再贪心，星神都会发怒的。”

    亚娜觉得这件事情不能操之过急，必须一步一步来。虽然这个小家伙付出了不少，但这个消息传回他们赛亚族内之后，还要看看他们族中的那些人是什么反应。

    同时也可以判断一下，这个小家伙在族中的地位怎么样。

    “蛮荒星域那边，他们的建设怎么样？”巴尔修斯陛下问道。

    原来亚娜早前答应过雷耀天，要在蛮荒星域搞一个商业星。毕竟蛮荒星域那边没有什么矿产，而赛亚族的人总需要生活吧。

    在者一说了，雷耀天当时给了陛下一个星球改造技术和能源减少损耗的技术，这可是一份不轻的礼物呢。

    因此亚娜也就给了雷耀天的这样一个回礼，同时保证蛮荒商业星享受税收免除的待遇。

    这在亚娜看来，都是可有可无的事情。

    蛮荒星域没有矿产能源，压根也就不指望能从他们那边收上多少税的。

    不过亚娜这个时候还不知道，自己在不久的未来，就会因为蛮荒星域繁荣的商业吐血……

    因此，雷耀天当时就将这个事情反馈回了基地星，让十八号挑选了靠近北方星域的一个超大型行星，作为蛮荒星域商业星的第一颗星球开始了建设。

    而帝国则也象征性的派遣了一位民政官员，和几位政府官员入驻。

    毕竟雷耀天是蛮荒星域的总督，可谓军政大权一把抓。所以帝国不需要派遣多少官员的，他们只是象征性的入驻蛮荒而已，同时他们也是亚娜亲王和陛下派遣过去与的探子。

    “建设速度很快，商业星的建设已经基本处于后期了。只要再有一段时间，估计就能投入使用了。”，亚娜回答说。“不过很可惜，赛亚族那边没有什么产品可以交易的。毕竟蛮荒星域哪里没有什么矿产，所以商业性在我看来最多就是一个摆设了。”

    很显然的，亚娜对于蛮荒星域赛亚族的商业星并不看好。

    “第一笔交易就让咱们来做吧，就算是咱们给那个小孩子一个面子。”

    巴尔修斯陛下心情大好。

    “通知他，我们的交易在蛮荒商业星上进行。以后每个月我们都会在那里进行交易，反正是免税的。”

    “通知克拉克，告诉他找机会得到空间压缩技术。但不能用武力手段，这点很重要。”

    巴尔修斯陛下，交待了自己的妹妹一句。

    “是的，陛下。”

    这次亚娜没有称呼巴尔修斯为哥哥。

    “克拉克说赛亚族的那艘巨型战舰，我也很有兴趣。不过在我看来这个肯定是赛亚族最高机密了，所以我现在也不好想这个问题。”

    巴尔修斯一下子想起了克拉克报告过的那艘巨型战舰。

    亚娜也没有见过，不过倒是听说过。

    “那么大的巨舰，内部居然可以停泊那么多的重型战舰，这简直太不可思议了。”，亚娜亲王也露出了很感兴趣的摸样。

    “是啊，这样的巨舰要是我们也有了的话。那么一个重装战舰集团的战力和数量最少也可以反十倍。”，巴尔修斯露出了深思的神色。“你可以想象看，这是很好的一个伪装。敌人往往会因此作出误判，但真的对阵的时候，我方战舰数量忽然变成十倍二十倍，你说敌人的表情会怎么样？”

    巴尔修斯首先想到了空间压缩技术和雷耀天的航母在战场上的作用。

    听了巴尔修斯的话后，亚娜深以为然的点了点头。

    “的确，这样的技术对于战争来说，真的是很有影响呢。”

    “赛亚族不可小窥，这也是我不让克拉克动用武力的原因。”，巴尔修斯认真的看着亚娜说。“所以你必须要探知，雷耀天在赛亚族中有没有反对者。要是他们赛亚族内部不稳的话，也许我们就有机可趁了。”

    亚娜重重的点头。

    ……

    ……

    远在基地星上，十八号得到了王都与旺财两方的消息。

    双方都同意在蛮荒商业星上进行交易，同时旺财通知智脑十八号。在得到了吞噬者型号金属板材之后，停止购买位面系统中的金属板材。

    数千亿吨的金属板材，对于蛮荒星域的大开发当然是杯水车薪。

    但毕竟能够省下不少的信用点来。

    同时旺财告诉十八号，省下的信用点全都用来购买人造人。全力的发展人造人的数量，基地星上的战舰制造也要加快速度。

    十八号一一记下。

    最后旺财通知十八号，但凡发现工程机械人们有产生意识的，全都集中起来然后送入混沌世界之中，当然混沌世界的开启必须是十八号通知旺财，然后由旺财来做。

    对于老大的命令，十八号怎么敢违背。

    在雷耀天的要求下，旺财让十八号同时莫妮卡与奥黛丽，乘坐快速战舰尽快的赶到南方星域来会和。

    这个消息让莫妮卡与奥黛丽很是兴奋。

    旺财还没有忘记，让十八号通知门萨长老，进驻蛮荒商业星处理一切商业业务。

    当然商业星附近要派遣大量的驻军，以保证商业星的安全和商人们的利益。

    不过由于赛亚族没有什么好的产品，所以商业星的发展暂时还是能源交易。因此商业星想要发展吸引其他的星际商人们前来入驻，这还是一个比较困难的事情。

    ……

    ……

    “少爷，根据十八号的汇报。蛮荒星域已经在所有的行星上同时开发了，不过要是没有位面交易系统中购买的金属材料支持，我想这个开发进度肯定会慢下来的。你是不是考虑一下，位面交易系统中购买金属的计划不要停下来？”

    旺财思索了一下后建议说。

    雷耀天听了旺财的建议后想了想道：“那就按照你的意思来做吧，不过信用点不要一次性都用掉。我们要在账户内留下一笔，以应付突发*况。我可不想如上一次那样，在遇到什么位面战争才好。”

    旺财点了点头道：“这一点您可以完全放心。”

    “现在蛮荒星域内，我们有多少战舰了？”

    闻言，旺财回答说：“三个集团军，共三百万重型战舰。您是知道的，咱们基地星与其他制造星的战舰工厂，全部都是制造重型战舰的。”

    “继续制造不要停，才三百万的战舰，这个数量还是太少了一些。”

    在雷耀天看来，三百万战舰实在是太少了。要知道神耀帝国内光是蛮荒星域接壤的北方星域内，就有不下一百亿艘战舰的数量。

    自己这些战舰和一家一比，根本就不够塞牙缝的。

    “少爷，这些事情是急不来的。要知道人家神帝国都发展多少年了，才拥有这样的阶位与战舰数量。而已这才一年而已，已经很不错了。”

    旺财提醒说。

    “我还是很急啊，没有足够的武力我心里没底。”

    雷耀天的忧患意识还是很强的。

    “少爷，现在最大的问题是，商业性应该怎么发展啊。咱们根本就没有拿得出手的产品，因此短时间内商业星暂时发展不起来呢。”

    雷耀天听了旺财的这番话，也有一点点的头疼。

    “是啊。”，雷耀天点了点头道：“咱们的确没有拿的出手的商品，这真的很让人头疼呀。我也希望商业星可以发展起来，那个时候我们就可以大肆的收购金属板材了。这样一来，我就可以剩下很多的信用点了呢。”

    <!--如果不是某章的最后一页-->

    <!--end-->

    <!--如果是某章的最后一页-->。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">