    

    第439章柳老

    魏成的年纪看起来只有十七八岁，比几人预料的还要年轻。

    像他这样的年纪，通常都是后厨里的学徒，只干些洗菜、挑菜的粗活，按理说里拿菜刀的资格都没有。

    但宋清等人打量魏成，却觉得他少年老成、气质非凡，完全无法因为年龄而质疑他的能力。

    “美食家协会的三星大厨？可惜年纪这么小……”

    云薇薇也多看了魏成几眼，只是心中暗道可惜。

    她曾经听说过，哪怕是美食家协会的一星大厨，都年薪百万的存在。

    而三星大厨不仅厨艺好，更身兼酒店管理、专利菜肴创作等多项能力，收入堪比明星！

    加上魏成如此年轻，前途简直不可限量，假以时日说不定还要成为四星、甚至五星的顶级名厨！

    只是，那未免太过遥远。

    云薇薇可没有耐性，在一个年纪比自己还小两岁的男人身上投资。

    不论是投资金钱，还是投资感情。

    “哈哈，魏主厨好！”

    宋清见魏成果然亲自来了，大感面上有光。

    “自我介绍一下，本人是S城作家协会理事宋清，同时也是一名星级作家。”

    其实，宋清是二星作家。

    尽管行业不同，但他觉得魏成是三星，而自己只有两星，就没好意思明说。

    宋清也是年轻成名，只是后来醉心权力，努力经营成为作协理事，文思反而干涸了，颇有些江郎才尽的意思。

    “宋理事，您好，本店很荣幸能招待您这样的贵宾。”

    魏成显然是那种不善交际的性格，说出的话一板一眼，颇有些被迫背书的模样。

    宋清却感觉很受用，又连连夸赞了魏成的厨艺。

    “对了，魏主厨，请问你是哪位名厨的弟子？能培养出这么年轻的三星厨师，你的老师一定是国内某位五星名厨吧？”

    “嗯。”

    魏成点点头。

    “老师确实是五星，她的名字不便透露。”

    宋清闻言有些遗憾，他一向最爱结交名人。但魏成不说，他也只好作罢。

    例行打过招呼，魏成就告辞离开。

    恰好，宋清的手机响了。

    “柳会长您好，我是宋清。什么？您居然要来这里？好的好的，我明白……”

    宋清挂断电话，脸上的表情十分精彩！

    他看了一眼云薇薇，故作高深莫测道：“薇薇，你的运气还真是不错。”

    “老师？”云薇薇立刻做出迷茫、求教的表情。

    其实，从刚才电话中的只言片语中，云薇薇已经猜到了些许。

    但宋清要卖弄，她哪里敢说破。

    宋清果然面露得色，说道：“咱们S城作家协会的会长柳墨白老先生，待会也要来这家酒店。薇薇你跟着我，马上就能见到柳会长了！”

    “哎呀！那真是太谢谢宋老师了。”叶蓉闻言，赶忙道谢。

    “恭喜啊。”陈美华和唐宁也在一旁笑道。

    S城作协会长柳墨白，国内文坛的泰山北斗级人物。

    作协总会位于京城，但自古文无第一、武无第二，作协总会已经多年没有合适的会长人选。

    最近十年，作协总会都是由‘三老’共同管理。

    其中，作为S城作协会长的柳墨白，正是‘三老’之一，老人家掌握着作协总会三分之一的最高全力，声望地位可想而知！

    宋清笑道：“柳老说他是来见一位重要人物，等谈完了大事才能见我。待会儿薇薇跟着我，其他人就算了，柳老素来喜爱清净，人太多怕惹他老人家不高兴。”        

