    

    纷纷行礼之后，也就尽数退下了。

    一出仁寿宫，黎玥清便拉住了姜绾芸和杜歆涵，好奇问道，“我方才拿的是一副石榴石的耳坠，你们得的是什么？”

    “是一只玉镯。”杜歆涵把手中的盒子打开给两人看了一眼，随即，也随黎玥清一起，把目光转向了姜绾芸，“绾芸呢？”

    “是一支银钗。”姜绾芸打开手里的木盒，神色有几分奇怪，“就是不知…这东西有没有寓意，寓意是好是坏了。”

    两人顺着她的目光看去，入眼的，便是一支打造精致的银制发簪。发簪尾部，做的是喜鹊登梅枝的花样，煞是好看。

    不过杜歆涵二人在见了这支簪子的同时，也不约而同的蹙起了眉头。

    有花样的发簪可就和一副耳坠、一只玉镯大不相同了。这东西，是可以有解释和寓意的。

    宫里的人隐晦含蓄，很多时候是不会当面说出喜恶的。在这种时候，她们通常就会以赠礼来替代自己要表达的意思。

    “喜鹊登梅枝啊…这解释和寓意，可就多了…”黎玥清蹙眉思索了一会儿，最终还是摇摇头道，“我觉得这东西没什么意思，就只是恰巧是这么个模样罢了。”

    “呐，太后娘娘昨日才回宫，今日更是第一次与你相见。她之前都不认识你，哪里会赠什么有特殊含义的东西？”

    “玥清说的是。”杜歆涵也赞同地点了点头，“就算有寓意，那肯定也是好的那一种。”

    “不管怎么说，这也是初见的赠礼，太后是长辈，又不是竞争者，送的东西，自然也该取好的意思看。”

    “喜鹊登梅枝，就本意来说，这应当是吉祥的寓意。喜鹊登上梅枝报喜，倒是也有喜上眉梢的意思在里面。”

    “歆涵姐说得不错，不管怎么说，喜鹊都是寓意吉祥的，绾芸你就放心收下吧。”黎玥清弯眸，“说不定，是太后娘娘听闻你与陛下关系好，特意给你挑了个好兆头的簪子呢。”

    听闻？

    姜绾芸怔了怔，陛下肯定是不会与太后主动去说这些的。不过依照烨王那性子，倒是很有可能跟太后提她。

    可是今日太后在看向她的时候，也没表现出什么别的神色…那她这表现，是好还是不好呢？

    这么想着，她又陷入了沉思…

    见太后这件事情，着实让她觉得头疼。她虽然不像别人，指着讨好太后为自己求更高的份位和在陛下心中的位置。

    但…她却比旁人，还要紧张。

    不管怎么说，这也是陛下的生母，她心中有陛下，那自然，就期望他的生母喜欢自己。

    见她一副纠结模样，黎玥清不由撇撇嘴，玩笑着感慨了一句，“唉，女大不中留啊，咱们绾芸现在，念着的事情，全都跟陛下有关。”

    “咱们这些好姐妹的宽慰，都不管用了。”

    说着，她又嬉皮笑脸地吐了吐舌头，“嘻嘻，不然你还是拿着这簪子去找陛下，让陛下给你解释解释吧。”

    “解释得不好，下回他来找你，就不给进屋。”

