
霍廷宸没想到儿子今天这么晚才回家，家里的厨房早就备好了饭菜，但是为了等儿子回来，都放凉了。

一直到天色完全黑了下来，才看到儿子回来，而且，一向是整齐干净的小西装上，竟然有些许的褶皱，看起来，就像是跑跑跳跳蹭起来的。

跑跑跳跳？霍廷宸不由得心中暗笑，这孩子，好像从来没有那么天真活泼的动作，或许，他还认为这样的动作，无比的傻气呢。

“怎么这么晚回来？”看到儿子回来了，厨房的佣人很及时的将保温好的饭菜都端了上来。

霍轩诚看了一眼桌子上日复一日看起来丰盛健康的饭食，却突然觉得有些清汤寡水起来，他还是喜欢吃街边的小烧烤，还有烤冷面。

“怎么不吃？”霍廷宸看霍轩诚只是打量着桌子上的饭菜，却不动筷心里也有些许的疑惑，“这么晚回来，不饿？”

“我在学校多呆了会儿。”霍轩诚并不想让爸爸知道自己有小伙伴的事情，因为从小到大，虽然爸爸不说，但是身边的人给他灌输的思想，都是不能轻易交朋友，因为别人都是看中霍家的权势才凑上来的。

因为懂得一些微表情，所以他也能轻松的辨别来人眼中的算计，但是，他很确定，睿睿只是拿他当朋友，因为睿睿对他完全没有讨好，更没有算计。

这样难能可贵的友情，霍轩诚并不想因为爸爸的参与，而失去。

霍廷宸并没有继续追问学校里的事情，因为他总觉得，只要孩子安全的回来，其他是孩子自己的事情，自己不应该干涉过多。

“那是家里的菜不和胃口了？”霍廷宸问道。

霍轩诚点点头，又摇摇头。

自然是想起来，爸爸绝对不可能允许自己去吃路边摊。

霍廷宸有些奇怪，看向儿子的眼神充满了疑问，而霍轩诚被爸爸这样的眼神盯得有些发毛，只能象征性的吃几口才开口道：“爸爸，我突然觉得江诗悦在家也不错。”

有那个女人缠着爸爸，爸爸就没空这么管着自己了。

霍廷宸：“.......”自己这是被儿子嫌弃了吗？

两个人正大眼瞪小眼的吃着饭，外面一个风/骚的身影，一阵风似的进来，来人，正是霍廷晟。

“哥。”他矫揉造作的跟霍廷宸打了个招呼，不知道自己亲弟弟又发什么疯，所以霍廷宸决定不理他。

霍轩诚跟自己这个不着调的二叔打了个招呼，便乐的跑上楼去了。

霍廷宸见儿子跑路，看向霍廷晟的眼神更加的冰冷，“有话就说。”

霍廷晟看了一眼楼上，确定了诚诚没有在偷听，才低声问道：“那晚，你跟那个美女，什么后续啊？”

“哥，你可不能瞒着我，你跟那个美女绝对有事情。”霍廷晟一脸的八卦脸。

“怎么说？”霍廷宸一边优雅的吃着桌子上的菜，一边好以整暇的看向霍廷晟。

“那天那个娃，绝对不是诚诚。”霍廷晟摸了摸自己不存在的胡子，故作高深的说道：“那晚我回去想了想，诚诚什么时候有这么开朗了，再说那个孩子，明明看你不顺眼，虽然哥你臭毛病有点多，但是诚诚还不至于嫌弃你到这种程度。”

“最重要的是，那个孩子，明明跟那个美女比较亲。综上所述，那个美女，跟你绝对有不可告人的关系。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930673"  chaptername="第81章  不想让爸爸知道他的存在">加入书签</a>
</div>
