
作者对前两章的售价进行了复盘和计算。

虽然目前还没有读者吐槽，

但是如果按照这个价格售卖商品的话，后期的价格体系很容易崩盘。

因此，作者已经对前两章的价格进行了修正。

为了避免对已经订阅过的读者老爷们造成不好的阅读体验，所以在这里说明一下价格的改动。

……

玫瑰精油的售价由二十八枚金币调整为十八枚金币。

顶级阿卡红珊瑚手链的价格调整为十六枚金币。

……

另外，根据免费章节中的本章说反馈，可能有很多读者都将地球上的金价和银价代入到了小说中，所以会感觉金币银币的兑换比例存在问题。

因此在这里重申一下：这里是不同于地球的异世界。

……

另外，感谢诸位读者老爷们的订阅、打赏以及月票支持！

在写作的过程中，大家给我提出了许多很好的建议，像有的读者提出的蜗牛这样的魔法生物以及巨石阵这样的奇观，都会在以后的章节中逐渐加入进去。

包括大家对于奇观和故事情节的其他建议，作者也会在不影响大纲的前提下慎重考虑。

作为一个新人，可能对于情节的把控还有所欠缺，文笔和节奏也没法与深耕网文多年的大佬们相比，但还是很感谢能够有这么多读者的默默支持！

总之，希望在浏览器和其他软件上看书的读者以及养肥屯粮的读者也能在起点读书上订阅支持一下，虽然均订已经基本稳住了，但是追订确实不太理想。

会飞的阿猪拜上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67341966"  chaptername="四月总结及重要通知（本章免费）">加入书签</a>
</div>
