    面对韦剑的一剑，岳不群和左冷禅虽然都是高手。

    但是他们却连半点反应都没有，只能眼睁睁的看着长剑落下，双目之中还闪烁着刚刚的疑惑，韦剑怎么躲开了，他怎么还有力气。

    可惜，这份疑惑，他们永远也不会解开了。

    两人都来不及留下只言片语，甚至多余的表情，便直接呜呼哀哉了，好似引颈受戮，站着不动让韦剑杀一样。

    其实，韦剑之所以能够如此轻易的将两人绳之以法。

    除了他本身武功比两人厉害之外，还有很多因素。

    武功高一线，便高出了天际。

    尤其是一流和绝世之间的差距。

    除非是那种逆天的天才，否则，根本不可能抹平这两个境界的差距。

    便是韦剑没有打通任督二脉之前，也仅仅是比现在的岳不群更胜一筹而已，比起风清扬，东方不败之流还差得远。

    所以，即便是岳不群到了半步绝世，修炼而来辟邪剑法，也依然没有丝毫的反抗余地。

    而除了武功之外，还有精神层面的问题。

    韦剑的灵魂本来就强大，再加上领悟的剑势，剑意也有镇压的功效。

    所以，先前他和风清扬交手的时候，释放出来的气场，便让人一种身陷囹圄，呼吸，动弹都困难的感觉。

    刚刚岳不群两人本来便有些吃惊，没有反应过来。韦剑出手又太快了。

    再加上，精神力的震慑，自然更加措手不及。

    虽然这种震慑很短，他们很快就能够反应过来。

    但是高手过招，胜负，生死其实就在刹那之间。

    所以，就那么刹那的功夫。

    韦剑就好似杀鸡一样，手起刀落，便是好大的两个人头冲天而起，血溅三尺。

    砰砰！！

    人头落地，尸体倒地。

    “嘶！”

    不远处观看到这一幕的众人，这才如梦初醒，都是齐齐倒吸了一口凉气。

    场面先是一片寂静，落针可闻。

    随即，如同一颗巨石砸落到了平静的湖面，掀起的波涛涟漪振荡四方。

    一波三折！

    从韦剑和风清扬罢手，到岳不群两人偷袭，再到两人失败，再到两人被杀。

    一切都发生在兔起鹘落，电光火石之间。看得人目不暇接，甚至很多人都没有反应过来到底是怎么回事。

    站在外围，更远处的人，还以为是韦剑没有躲过偷袭，被岳不群两人斩杀了。

    其实却是因为岳不群，左冷禅两人偷鸡不成蚀把米，好大的两颗头颅冲天而起，血如喷泉。

    方证大师双手合十，一脸悲苦，念了一声“阿弥陀佛”。

    冲虚道长同样髻了一礼，叹了一口气，念了一声，“无量天尊！”

    虽然他们知道左冷禅野心勃勃，岳不群想要与他们并驾齐驱。

    但是看着两人就这么倒在自己面前，依然有些五味杂陈的感觉。

    风清扬已经闭上了双眼，浑身有些颤抖，整个人瞬间好似走到了日暮西山的状况。

    从先前看到韦剑平静的脸色，他其实便已经料到了这一幕。

    只是，真的看着岳不群倒在自己面前，他还是有些心理难以接受。

    就好似当年六大门派围攻光明顶的时候，华山掌门鲜于通被爆出天大丑闻，最后身死，华山弟子的感受一样。

    真的是天地一轮回啊！

    同时，连番的打击，对风清扬而言，这等同于在消耗他的寿命。

    可惜，即便如此，又能如何呢？他也只能努力让自己接受。

    就如同当年华山剑气之争的时候一样。

    而相比他们的相对平静，其他人可就炸了锅了。

    “死了，岳不群和左冷禅居然就这么死了。”

    很多人对此都完全不能接受。

    毕竟，岳不群可是君子剑，左冷禅是五岳盟主。

    两人都是正道前十，甚至前三的高手。是响当当的大人物。

    这样的人物就算是要死，在他们看来也应该是轰轰烈烈，大战三百回合，最后力竭而亡。

    但是现在呢？

    先是偷袭在前，声名尽丧。

    跟着，更是被韦剑一剑了账。

    里子面子，统统都丢了。

    知道的是岳不群两人，不知道的还以为是什么阿猫阿狗。

    虽然韦剑是绝世高手，但是这么简单，轻易，干脆的将岳不群两人斩杀，依然让人一时间难以接受。

    其实，韦剑能够轻而易举的击毙了左冷禅和岳不群，看似轻描淡写，其实只有少数几个顶尖高手看得出来。韦剑的武功，真的太高明。精细之处，才能显出真功夫。

    不说其他的，除了风清扬之外，在场有一个算一个，如果韦剑对他们出手的话，他们根本就不可能反应过来。

    方证，冲虚也不例外。

    面对韦剑，他们有一种面对东方不败的感觉。

    对于其他人如何想，如何看，韦剑一点都不在意。

    杀人者，人恒杀之。

    现在的状况其实也有些出乎他的意料之外。

    他虽然知道今日可能过程不会那么容易。

    但是只以为是要和风清扬交手。

    哪里知道，在众目睽睽之下，号称君子剑的岳不群两人居然会对自己出手。

    虽然早就知道他们的本性，但是如此破罐子破摔，还是出乎了韦剑的预料。

    不过，种瓜得瓜种豆得豆。

    既然出手了，那就该做好承受这种后果的准备。

    因果循环，报应不爽！

    岳不群和左冷禅两人虽然已经为他们的行为付出了死亡的代价。

    但是这件事还没有完。

    毕竟，两人都不是孤家寡人，他们背后还有两个门派，他们还有亲朋好友。

    江湖向来是打了小的来老的，打了一个，出来一群。

    所以，韦剑在杀了岳不群两人之后，神色没有丝毫变化，就好使捏死了两只蚂蚁一样，面色平静的看着华山和嵩山，淡淡的说道：

    “冤有头，债有主，虽然事出有因，但是岳不群和左冷禅到底是死在我手中的，华山派和嵩山派的各位，本座给你们一个报仇的机会。想要取我性命的人，可以上前来，不管是单挑，还是围攻，车轮战，有什么手段，我都接着。”

    话音一落，华山派和嵩山派的人还没有什么反应。

    衡山派的人便已经齐刷刷的站了起来，守卫在韦剑身边。

    用实际行动便是自己与他同进退。

    同时也是为了防止，再有人偷袭。

    虽然现在可能没有人这么傻了，但是态度还是要表现出来。

