    陆九骁在伏击空间内等待公爵出现的时候，同时也开始回忆起了试练塔第八层《无敌浩克》的剧情。

    跟陆九骁之前前往的世界不同，试练塔第八层的《无敌浩克》，讲述的并非是超级英雄的起源，而是第二部的故事。

    绿巨人浩克的本名叫做布鲁斯·班纳，冷战时期，班纳的父亲美军的一位科学家，致力于研究通过基因改造让人类获得超强的能力，想以此为美军打造超级士兵。

    最终班纳父亲的项目没有获得美军的支持，不能进行人体试验，疯狂的父亲为了完成试验，就在刚出生的班纳身上进行基因试验。

    多年后，班纳成为了出色的科学家，专职为军方开发新型的高能炸弹，在一次例行的试验中，由于操作失误，班纳为了保护同事，受到了一场伽马射线的强力辐射。

    常人如果在这场射线爆炸下肯定必死无疑，可是班纳却活了下来，而且多年前父亲在其身上做的试验也因这场核辐射生效，或者说，就是因为父亲的实验，才让他可以承受住了伽马射线的辐射。

    从此以后，班纳就成为了一个怪物，一旦他发怒的时候，就会诱发身体里的神秘力量，变为毫无意识的绿巨人，拥有超强的破坏力和反抗意识，数次失控让他造成了很多恐怖的事件。

    成为绿巨人之后的班纳，展现出来的破坏力让军方十分感兴趣，美国军方为了深入研究，开始围追堵截绿巨人。

    最后经历了一系列的事情，还有跟女友贝蒂的帮助，让班纳逃脱了军方的抓捕，第一部的故事也就此结束。

    从某种意义上而言，绿巨人浩克是一个悲剧英雄，因为他并没有其他超级英雄传统意义上的“英雄主义形式”，而是让运用自己的力量去打破一切常规，运用暴力去破坏、去释放。

    最主要的是，班纳并不想成为一个超级英雄，而是想要摆脱成为这种怪物的命运，但布鲁斯最终还是接受了自己的命运，接受了“绿巨人”的身份，但这个英雄的诞生却是因为屈从了自己的命运，做了自己命运的俘虏。

    他的力量来源于愤怒，理论上来说，他越是愤怒，力量也就越强大。

    以上就是绿巨人浩克的起源，而《无敌浩克》算是这部电影的续作。

    班纳逃离了军方的抓捕之后，就前往了遥远的巴西躲藏，成为了一名汽水厂的工人，一边控制着体内的伽马辐射带来的异常，一边努力和纽约的蓝先生寻求解决办法。

    在汽水生产厂房的班纳，有一天一日不小心割伤手指，让血滴入了汽水瓶，远销到美国的这瓶汽水暴露了他的行踪，美国军方也开始穷尽能力追捕他，还找来求胜心切的英国霹雳将军埃米尔·布朗斯基负责抓捕行动，由此，也就拉开了《无敌浩克》的序幕。

    正当陆九骁回忆着剧情的时候，空间内忽然出现了一道光柱，第一个轮回者已经出现在了空间之内。

    【轮回塔六层困难难度轮回者集合完毕，将在五分钟后开始进行传送。】

    不消片刻，系统提示音响起，空间之内的二十一名轮回者就已经集合完毕，除了陆九骁是个独狼之外，剩下的人分成了四个小队。

    其中一个队伍，被陆九骁狙击的公爵身上正闪着淡淡红芒，在她身边站着的人就是落叶。

    见公爵的目光开始环视，陆九骁犹豫了一下，直接走向了稍远的地方，站在了一群人身边，看起来仿佛跟他们是一组的一样。

    “喂，你有什么事吗？”

    一个男人看见陆九骁向他们靠近，警惕的看了他一眼。

    “别紧张，我没有恶意，这个空间大家是不能彼此伤害的。”

    陆九骁笑了笑：“我只是有些情报要分享给你们。”

    “白给我们？”

    那个男人一脸警惕的看着陆九骁，明显不信任他。

    “就是白给你们。”

    陆九骁笑了笑：“我之前跟队友进入过一次这个世界，很可惜失败了，所以知道一些简单的情况，如果你们有兴趣，我就说给你们听一下，这样的话，万一大家在世界里相遇，也希望你们能照顾一下我，如果你们没兴趣的话，那就算了。”

    “可以，你说说看！”

    男子听见陆九骁的回应，点头同意了下来，想要照顾他只是个借口，但是如果能够多拿到一点情报，总是好的，而陆九骁也跟他们分享了一些简单的情报，但是关于主线方面的事情，一句都没提。

    五分钟的时间转瞬即逝，系统的提示音也再度响起。

    ……

    “能力者集结完毕！”

    “准备进入世界！”

    “倒计时5、4、3、2、1！”

    “嗡！”

    轰鸣声起，数道巨大光柱从天而降，将空间内的所有能力者，悉数笼罩其中。

    ……

    平民都渴望成为英雄。

    但英雄都是孤独的。

    愤怒产生能量，欲望让人失控，这是人的劣根。

    一场意外的实验，正引发这一场巨大的阴谋。

    至于它是好是坏，没人清楚。

    即将进入《无敌浩克》的世界。

    美国，艾灵顿，弗吉尼亚。

    ……

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：180

    耐力：180

    体质：180

    灵巧：180

    精神：190

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：8000

    物品：马克三代装甲，倚天剑，振金圆盾，坚韧药丸、恢复药剂IIX1

    技能：病毒研究（精通）、枪械大师

    特殊：黑豹血统、念力、瞬间移动、控火能力、九阳神功、仿生

    评级：A级

    ……

    【叮！】

    【检测到能力者进入神殿世界】

    【检测到能力者已经进入过该世界，无法阵营划分，将随机分配。】

    “模拟身份确立成功！”

    “姓名：陆远。”

    “年龄：22岁。”

    “身份：美国军方特邀科学家。”

    “默认轮回者精通该世界的主流语言与文字，退出世界后失效。”

    “警告！任何向衍生世界当中的民众透漏轮回信息！及展现出与该世界秩序不符的能力，将被立即抹杀！”

    “能力者请以虚拟身份融入轮回世界当中，请遵守轮回世界规则！”

