    【死亡回放：死于漫天黄沙，与裂解扭曲的空间之力下！】

    【本次模拟没有突破新的存活天数，没有奖励！】

    至此，本次模拟结束。

    陈醒的心，却砰砰乱跳。

    他对天门宗宗门庆典，愈发的期待。

    他很清楚，这是一场惊世骇俗的盛宴。

    陈醒甚至迫不及待想要立刻到达那一天, 去搅个天翻地覆！

    但在此之前，还得再多模拟几次。

    确保自己的安危……

    模拟中，云以蕊是后来寻到自己。

    那个时间，或许留给模拟更加合适。

    所以这次，陈醒准备主动出击，告诉云以蕊真相。

    他相信，只要说明宗门庆典的真相，云以蕊一定会放弃这一次悟道机会的。

    拯救美女的安危, 不失为一件美事。

    想到这里，陈醒嘴角微翘，露出了笑意。

    ……

    像云以蕊这样的美貌女子，又是东宗最强女修，她的住处不言而喻。

    陈醒很容易便找到了属于云以蕊的小院。

    这小院并没有太多奢华之气，相反还有几丝温馨的韵味。

    轻松绕开守卫，陈醒进入院中。

    在小院中，有一个花园，花园中种植着各种珍奇异草。

    陈醒走了进去，便闻到了淡淡幽香，沁人心脾，令人神清气爽，心旷神怡。

    花园中央还有一座亭台阁榭，十分别致。

    “这小妞不愧是东宗第一美女啊！安排的住所都有如此高贵的气质！”

    陈醒不禁赞叹，随后朝着花园深处的亭台阁榭走去。

    一路无话，陈醒顺利来到了云以蕊的面前。

    陈醒站定脚步，轻咳一声：“云师姐，在下夜枭, 来拜访师姐。”

    陈醒的声音落下，阁榭内没有任何声音响起。

    陈醒微微皱眉，推开房门走了进去。

    一踏入房间，便看到，一个美丽绝伦，倾国倾城的女子盘腿坐在床榻上，面目沉思，仿佛陷入到了一种顿悟的状态中。

    陈醒的眼睛，不自觉的盯着她的脸。

    她的鼻梁挺直秀美，唇红齿白，樱桃小嘴，犹如一枚娇嫩欲滴的水蜜桃，泛着诱人的红润。

    云以蕊身穿一袭鹅黄色罗裳，腰间系着一条浅绿色长带，随意垂在身侧，腰肢纤细、玲珑曼妙。

    她的胸脯高耸挺拔、弹性惊人。一头乌黑柔亮的青丝，用一根金簪挽起。额头处留着几缕青丝，轻轻垂落在双颊，遮掩住那两抹绯红的霞光。

    她的肌肤洁净、白皙，吹弹可破, 犹如羊脂美玉雕琢而成一般，晶莹剔透。

    “好美！“陈醒忍不住在心中赞叹。

    这时候，云以蕊猛然睁开双眸。

    眼眸犹如星辰一般璀璨明亮，闪烁着摄人心魄的光芒。

    她的双唇轻抿，嘴角微翘，一张俏脸，白皙精致、美艳绝伦。

    “夜枭？“云以蕊的嗓音清脆悦耳，宛如黄莺鸣叫。“你是什么时候来的？！“

    她的语调没有因为意外而产生任何波澜，但是俏脸却突然泛红。

    云以蕊自问：刚才自己的心境居然因为夜枭的到来而起了波澜……

    这是怎么回事？

    陈醒看到云以蕊脸颊的红润，心中暗自惊讶。

    这个女人竟然会害羞？

    陈醒暗暗打趣，嘴角微扬地道：“我只是刚到。”

    陈醒故意卖了一个关子，不肯将真相告诉云以蕊。

    云以蕊没有再继续追问这个话题，对于陈醒的到来，她只是惊讶，没有太反感。

    毕竟以对方的修为和表现相比，实在太过惊艳。

    云以蕊整理仪容，从床榻上起身，淡淡道：“你找我，有什么事吗？”

    陈醒微微一笑，“为了东宗残片！”

    云以蕊的表情一僵，浑身气势居然不自主激发了。

    “什么意思？“

    云以蕊的心中，有些慌乱。

    她不清楚，夜枭为何知晓此事。

    残片，不是东宗的隐密吗？

    夜枭为何知道？

    云以蕊心中疑惑不已。

    ‘“你说的什么残片，我不懂，有何用？”元以蕊故作不知。

    “就是可以进入遗迹，抵达上古战场的残片！“陈醒低声道。

    听到这番话，云以蕊心中大吃一惊！

    东宗确有此事，一帮即将化神的元婴为此残片打的不可开交。

    这等机缘的残片，说她云以蕊不想要，那是万万不可能的。

    可是凭借她一个人的实力，又真的没办法从那么多修士中抢得。

    原本云以蕊来天门宗宗门庆典，一方面是看自己能否更进一步，从而参与到残片的争夺中。

    另一方面，她也想寻一个同伴，一同联手，这样夺得残片的几率更大。

    说实话，夜枭就是个比较不错的人选。

    到时候宗门庆典前寻到此人，表达态度，两边一同进展，胜率更高。

    可她万万没有料到，残片的用途，夜宵完全知晓！

    更没想到的是，对方居然亲自找上门来，与自己商讨此事！

    这一切，就好像夜宵提前知晓一般！

    “你为什么……你说的都是真的？！“

    云以蕊不禁有些激动，猜疑地问道。

    她还是觉得，对方从何处得到消息，前来试探自己。

    陈醒笑眯眯地道：“当然是真的，师姐乃东宗修士，东宗为此闹得沸沸扬扬，师姐难道一点消息没收到？”

    陈醒又道：“此事虽然自在东宗内部流传，可是我，有特殊渠道……”

    模拟确实算他获取消息的特殊渠道，这个说法真的没有骗人。

    “你有特殊渠道？！那么你能否告诉我，此事你如何获得？“

    陈醒挠挠头道：“这个嘛......师弟我确实不能说，不过这次前来拜见师姐，主要还是想和师姐做个交易！“

    云以蕊道：“什么交易？“

    陈醒道：“东宗残片，我可以助师姐一臂之力，夺得残片！但是师姐要答应我一件事！“

    “哦？“云以蕊有些兴趣，“什么事？”

    陈醒继续说道：“带我一同进入，远古战场！”

    云以蕊黛眉一挑，沉默不语。

    这个条件，确实很诱人。

    而且，以对方的战力，和自己同行，倒是有些屈尊降贵了。

    如此还要与自己同行，莫非他对我……

    云以蕊居然忍不住胡思乱想起来。

    “怎么样，师姐，这个交易，你是否满意？“陈醒问道。

    与外人一起对东宗修士出手，抢夺残片……

    这可是宗门大忌！

    可是没有夜枭帮助，自己没有抢夺到的可能。

    云以蕊沉吟许久，最终还是点了点头。

    这一刻，云以蕊的心，居然砰砰砰的跳动，有些不受控制。

    “好！“云以蕊咬了咬嘴唇，狠狠地道。

    “那就这么定了。“陈醒的嘴角露出一抹笑意：“放心吧，师姐，只要我们携手合作，一定能够夺得残片。“

    云以蕊点了点头，刚准备开口。

    便听见夜枭说：“师姐，我还有一个条件……”

