听到这话，众人都震惊的看向那一袭红衣的女子。超神兽？就这么一只小兽？
　　凤九笑了笑，并没有去应他的话，而是转身走进里面，来到轩辕墨泽的身边：“我们是现在走？还是再看一会斗兽？”
　　“现在走吧！”轩辕墨泽说着，站了起来牵着她的手往下走去。
　　罗宇则跟在他们的身后来到一楼。
　　而在这时，冷华已经将所赢的东西都收到了，待他们下来后，他便走上前：“主子，赢的东西都收回来了，这是三枚破元丹。”他将那瓶丹药递给她，其他东西则用另外一个空间戒指装着。
　　“嗯。”
　　凤九将东西接过，朝那天空之城的主人微点了下头：“告辞。”声音一落，目光一转，看向那涨红着脸一脸恼怒模样的江家三人，她笑了笑：“你们的礼，我便收下了，也算是江公子的赔罪吧！”
　　声音一落，她轻笑着，挽着轩辕墨泽便要离开，然而在这时，一道声音传了出来。
　　“姑娘且慢。”
　　一间房间的老者从上面跃了下来，他看着凤九，道：“姑娘，不知可否卖一枚六阶破元丹给老夫？姑娘想要什么样的东西，老夫定当尽力弄来。”
　　凤九笑了笑，并未多言的挽着轩辕墨泽的手离开。那老者还想上前再说，就被冷华和罗宇两人挡住了脚步。
　　吞云仰着头慢悠悠的在那江家三人的面前走过，这才跟在凤九的身后离去，直到他们一行人离开，众人这才缓过神来。
　　结束了？这就结束了？居然就这样轻飘飘的赢了那么多无价的宝贝走了？
　　江家的三人握紧了拳头，在凤九他们离开后，便也咬着牙跟着离去。一头超神兽，还赢了他们那么多的珍宝，这红衣女子到底是什么人？他们一定要弄清楚！
　　随着他们的离去，其他人也陆续离开了，三枚六阶破元丹，这可是足以在这四方城掀起震荡的丹药，原本以为会被江家所得，却没想到，江家几人会栽在那红衣女子手里。
　　看着客人们都离开了，天空之城的主人低笑着：“倒是有趣，一名女子竟有着让人看不透的修为，还有一头超神兽，以及身怀三枚六阶破元丹，真是不简单啊！”
　　旁边的管事听了上前一步，恭敬的道：“主子，属下已经派人去调查，相信不用多久就会有消息了。”
　　“嗯。”他应了一声，负手转身离去，交待着：“一有消息便过来禀报。”说着，便也离去。
　　一处不起眼的角落处，那白纤纤轻咬着唇看着，直到众人离开后，她才退到后面去。没想到那名女子竟那么的厉害，三枚六阶破元丹，一头超神兽，当真是不简单啊！
　　还有她挽着的那名黑袍男子，竟是比她见过的以往男子都要出色，真不知这两人究竟是什么人？
　　虽然四方城很大，但，出现三枚六阶破元丹的消息还是如被风吹散的羽毛一样，飘荡散洒城中的每一个角落……
