    “阁老，后天我一定到。”

    现在，他不答应也不行了。

    刚才跟沈璐璐约定好了，后天在岭县见面。

    阁老又说道：“陈兄弟，赌石展是后天晚上九点钟开始的。”

    “不过，你可以早点过来，让我孙女陪你逛逛街，熟悉一下岭县这边的情况。”

    “如果明儿个，你没啥事的话，明天晚上就过来吧。”

    “我给兄弟订咱们岭县最好的酒店，尽地主之谊。让你感受下咱们岭县的夜生活，嘿嘿。”

    阁老这么招待陈平，就是为了他极其出色的赌石、鉴宝能力。

    还有像神医一样的，治病医术。

    这样的年轻人，百年难遇。

    要是成了他的孙女婿。

    那么，他们阁家不发达都不行。

    “阁老，明天过来恐怕不行，我村里还有事情要处理。”

    “我后天下午早点到，过来后陪阁老好好聊聊。”

    阁老知道，陈平这样的人，肯定很忙。

    忙点头，“行，兄弟那我就不打扰你了。”

    “后天下午到了岭县，打我电话，我来接你。”

    “嗯。”

    跟阁老听完电话，沈秀茹就问道：“陈平，谁给你的打电话啊？”

    “我刚才听到，你后天下午要出去参加什么展览，要去哪里啊？”

    沈秀茹跟马小玲通完电话后，一直站在陈平身边。

    陈平跟阁老打电话，她多少听到了一些，就是没完全听清楚。

    “岭县的阁老，让我去参加赌石展。”

    “我答应后天去岭县。”

    一听陈平要去岭县，沈秀茹特别的兴奋。

    “啊，你要去岭县啊？”

    “刚才，我跟你说的我那个堂妹沈玉茹，不是就在岭县吗？”

    “我很想跟你一块儿去岭县，见见我这个堂妹还有她女儿甜甜。”

    “哎，不过后天我答应了小玲和佳宁去镇上，估计不能跟你一块儿去了。”

    “再说，我单独跟你出去，这俩婆娘绝对不放心的。”

    “到时候，她们也要跟着一起去，村里的病人就没人照顾了。”

    “要不这样吧，你去岭县见见我堂妹，如果可以的话，再拍几张照片带回来，让我看看我堂妹跟她女儿甜甜。”

    现在沈秀茹只能让陈平，代替她去找她堂妹了。

    “行，我后天到了岭县，就去找你堂妹。”

    “谢谢你啊，陈平，记得给我侄女买点礼物，她今年五岁，应该长得很可爱的。”

    “没问题，小事情而已。”

    沈秀茹特别激动，马上又抱住了陈平，亲了起来。

    亲了一会儿后，陈平的手机又响了。

    “秀茹，别亲了。”

    “我看看，是谁给我打的电话。”

    沈秀茹还有点意犹未尽，“讨厌死了，怎么还有人给你打电话啊。”

    “算了，等你从岭县回来，咱们再找个机会，一起下山找建房子的平地，到时候咱们再好好亲热亲热。”

    沈秀茹松开陈平后，笑着说道。

    “没问题，我先接电话。”

    陈平说着，从口袋里拿出手机看了看。

    电话是孟炎打来的。

    他马上接听了。

    “陈兄弟啊，出了大事了。”

    “孟叔叔，怎么了？”

    陈平心里也纳闷，电话里，孟炎说话气喘吁吁的。

    “我现在在镇上的人民医院内，孤狼和许明浩不是都在医院的急救室内吗？”

    “刚才，突然来了两个假冒医生的人，随后，许明浩就从医院的急救室内消失了。”

    “现在，医院内就只有孤狼一个犯人。”

    陈平听了后，非常吃惊。

    “啊，竟然还有人在警察的眼皮子地下，把犯人劫走啊？”

    在医院里面，肯定有不少警察看着的。

    毕竟，许明浩和孤狼，两人都是重刑犯。

    “是啊，现在的歹徒真是胆子太大了。”

    “这次，偷走许明浩的人，不简单啊。”

    “我们安排的同事有五六个人呢，大家都没有发现异常。”

    “就在刚才，去检查病房的时候，发现病房内的病床上躺着另外一个病人。许明浩不知道哪里去了。”

    “这个事情麻烦了。”

    丢了罪犯，要担责的，孟炎现在急得不行。

    陈平继续问道：“医院内，其他地方都找了没？会不会医生把病人推出去检查，弄错了病人了？”

    “关键是根本没有检查过，咱们的人跟医生，去别的病区全部都找过了，根本没找到人。”

    “哎，兄弟，你有空来下镇上的医院，跟我们一起研究研究，行吗？”

    现在，孟炎只能求助陈平了。

    “没问题，我现在在山谷里采药，等我回去后，马上过来。”

    “嗯，那我等你。”

    “行。”

    跟孟炎通完电话后，陈平就对沈秀茹说道：“秀茹，我要去一趟镇上的人民医院。”

    “许明浩这畜生突然被人偷走了，孟叔叔很着急，要让我去医院一趟，跟我一起研究这个事情。”

    沈秀茹很吃惊。

    “啊！就是那个玩死了很多女人的变态啊？”

    “要是让他逃走了，以后会有更多的女人遭殃的。”

    陈平笑了笑，“秀茹，这个你别担心。”

    “许明浩已经被我废了，而且就算有人把他偷走了，他也活不过十三天。”

    “他中了我的鬼门十三针，十三天后，就没有生还的可能。”

    听陈平这么说，沈秀茹心里这才放心点。

    “那就好，我就怕这家伙康复后，又要来咱们百花村闹事了。”

    “村里这么多婆娘，无论哪个被他伤害了，大家都难受。”

    “嗯，不会有事的，咱们别耽搁了，赶紧回村吧。”

    陈平说着，摸了摸沈秀茹的头。

    “嗯。”

    沈秀茹点了点头，他也想早点回村去。

    两人在树林里走了几十米后，陈平发现沈秀茹走的特别慢。

    这样下去，到村里至少要个把小时。

    于是，他直接抱起了沈秀茹。

    “秀茹，我抱着你跑回去。这样，就能早点到村里了。”

    “嗯。”

    被陈平抱着，沈秀茹当然很乐意。

    这种待遇，也不是哪个女人都有的。

    陈平抱起了沈秀茹，一下子跃到了树顶上。

    他现在轻功特别厉害，接着借力踏着树顶的树枝，很快就出了树林。

    沈秀茹抱得陈平很紧，当她睁开眼睛的时候，看到脚下山谷内漂亮的风景，看着特别的赏心悦目。

    心里别说，有多兴奋了。

    “陈平，你咋这样厉害啊。”

    “下次，咱们晚上出来，我要你抱着我看夜景。”

    “看完夜景，我要跟你亲热，嘿嘿。”

    这婆娘，竟然已经策划好了，下次跟陈平一起出来看夜景，做那种羞羞的事情。

    “秀茹，你可抱紧了，咱们现在就上山。”

    沈秀茹紧紧地抱着陈平，亲了他一口，撒娇道：“陈平，你还没答应我呢。下次带我看夜景，好不好啊？”

    “好，没问题，别亲了，一会儿咱们两个都掉下来，那就麻烦了。”

    “嘿嘿，掉下来我也愿意。”

    沈秀茹现在美滋滋的，心里特别的满足，特别有幸福感。

    陈平借力，不断往山上跳跃。

    不到两分钟，他就抱着沈秀茹到了山上。

    这速度，让沈秀茹惊呆了。

    他把沈秀茹在山崖边的一棵大树下，慢慢放了下来。

    沈秀茹马上夸奖道：“你小子，真是太厉害了。”

    “嘿嘿，我以后可就有免费的飞机坐了，我要经常让你抱着我，看夜景。”

    “行啊，只要有机会，我就带你出来看夜景。”

    陈平担心许明浩在医院内，被人偷走的事，想早点去医院。

    于是，就说道：“秀茹，咱们早点回去吧，我还要去医院见孟叔叔呢。”

    沈秀茹点了点头，“行，咱们现在就回去。”

    两人走了几步后，沈秀茹就提醒道：“对了，我跟你在山谷里的事，你可千万别说出去。”

    “还有你抱着我，看山谷景色的事，也不能跟马小玲和周佳宁说，不然她们俩人绝对也会让你抱着看景色。”

    “到时候，看着看着，她们就成了你的女人了。”

    陈平拿沈秀茹没办法，这婆娘就是这样，想独占自己而已。

    “行，我不会说的。”

    “咱们快点回去吧，不能再耽搁了。”

    “嗯。”

    两人快速回到陈平家。

    沈秀茹进屋里换了件衣服，在山谷里的时候，跟陈平一起干坏事，衣服弄脏了，得换掉。

    换好衣服后，两人去了老村医家。

    因为，陈平也要换了脏衣服。

    在屋里换好了脏衣服，陈平走出屋子。

    这时候，周佳宁、马小玲都来了。

    见到陈平和沈秀茹后，马小玲就问道：“你们两个，在山谷里有没有干坏事啊？”

    陈平还没回话，沈秀茹就说道：“咱们才去山谷这么短时间，都在帮陈平找草药了。怎么可能干坏事呢。”

    陈平也说道：“对啊，干坏事哪会这么短时间啊。你们放心，我跟秀茹是清白的。”

    因为，他现在事情多着呢。

    这会儿要去镇上的医院，回来后，还要分拣配置草药，给法里昂涂在身上。

    这样，伤口就能快速的好转。

    接着，他就对三个婆娘说道：“刚才，孟警官打我电话，许明浩那个变态，在医院里突然不见了，可能是被人偷走了，让我去一趟镇上的医院。”

    “我现在得去医院了，不能让孟叔叔等太久。”

    陈平要去医院，周佳宁马上说道：“陈平哥，我有车子，送你过去吧。”

    “让秀茹和小玲她们几个人，在村里照看着病人就行。”

    陈平点了点头，让周佳宁开车去，这样能节约不少时间。

    “嗯，那就谢谢你了，佳宁。”

    毕竟陈平要去办正事，马小玲也说什么。

    沈秀茹已经是陈平的女人了，当然不担心自己的好闺蜜跟陈平，半路上发生啥亲密的事情。

    再说，两人真想干坏事，也没有时间。

    于是，她就说道：“佳宁，你跟陈平快点走吧，别让孟警官等久了。”

    “好。”

    于是，两人快速回去陈平家里。

    周佳宁的车子，停在陈平家的院子里。

    两人上了车子后，周佳宁就发动车子，离开百花村，快速朝镇上驶去。

    开得快点，十分钟就能到镇上医院了。

    不过，周佳宁开着车子，刚出了百花村到了外面的大路上，车速就降了下来。

    “陈平哥，一会儿你跟孟警官谈好案子，咱们两找个偏僻的地方，亲热一会儿，行吗？”

    周佳宁突然转身，含情脉脉地看了陈平一眼，随后小声说道。

