    他身上虽然没有穿着和尚的僧服，可他的手中却是抓着一杆看上去很重的水磨禅杖。

    在他的身下，那是男人们都想拥有的一批骏马，照夜玉狮子！

    这匹马的主人鲁智深，如今在北方已经小有名气。

    他乘坐着照夜玉狮子，抓着水磨禅杖。与东北方向的金国人打了好几场非常激烈的战斗。

    他手底下的人个个骁勇善战，向来以少胜多。

    愣是把金国人阻挡在燕云以北。

    而现在，鲁智深却是带着一只少说有5000人的骑兵，突然出现一个李重昊的面前！

    他的突然出现，完全打乱了李重昊的阵脚。

    李重昊现如今前后夹击，情况非常危险。

    可他是李重昊啊，战无不胜的大将军王！

    西夏国的征程才刚刚开始，又岂能在这里止步？

    关键时刻，李重昊赶紧变换方阵。

    抽出一部分骑兵和枪兵，对付那疾冲而来的鲁智深。

    就在李重昊调整方阵的刹那，武植突然双脚夹紧马腹。

    手中方天画戟，再一次传出了令人耳膜异常难受的震荡之声。

    只见那武植，在人们的注视之下，化成了一道残影。

    他坐下的骏马，更是卷起一阵狂风，对着那李重昊狂冲而去！

    快！

    太快了！

    所有阻挡在武植前头的人或者事物，几乎是在眨眼之间就被掀飞！

    大部分人还没来得及反应，就已经死在了方天画戟之下。

    武植和他的青骓马，就像是一支射出去的飞箭。

    他们凌空飞行，畅通无阻！

    只是眨眼之间，几百米的距离已经被他们穿越。

    而他们一路所过，尽是断肢残骸！

    李重昊的瞳孔不停收缩！

    他的嘴巴，因为过于惊讶，以致于都无法合拢。

    眼看着武植越来越近，李重昊是真正的慌了怕了。

    他连忙高声大喊。

    “快阻止他，阻止他！”

    可是所有冲向武植的人，不是人还没到，武植就已经从他的眼前飞掠而过。

    就是因为挡在武植的身前，而被冲得四分五裂。

    所有人都会害怕。

    人们在这一刻面对着如同鬼神一般的武植，也是如此。

    武植借着身下青骓马的速度，径自到了李重昊的面前。

    此时武植与李重昊的间距不到几十米，对于他身下的青骓马而言。

    这点距离那也就只是眨眼的间隙。

    而正当武植挥舞起手中的方天画戟，就要杀向李重昊的时候。

    突然有四道身影挡在了武植的面前。

    “铛！”

    首先，有一个高大强壮的男人，利用两把巨大的斧头，挡住了武植手中的方天画戟。

    随后，一个身高至少超过两米四的壮汉。他张开双手，居然直接就抱住了青骓马的脖子。

    以自己的身躯，将奔跑中的青骓马挡了下来。

    青骓马带着这个男人，在地上滑蹭了，少说十几米才停下来。

    随即，又有两个黑影落在武植身侧，同时前面地李重昊一改原先慌乱，突然放声大笑。

    “武植啊，武植，你也不过如此！”

    “本将军早就知道你武艺高强，尤其会毫无准备的。出现在你面前。”

    李重昊脸上呈现出来的是充满自信的笑容。

    同时在他身体四周，也有一批看上去功夫不弱的护卫，这些护卫虽然身上没有穿着黑色的衣服，但是他们给武植的感觉，跟蔡京的黑衣卫实在太像。

    李重昊拍了拍手，顿时有一百来号手里抓着弩箭的士兵冲了上来。

    他们排成三排，将弩箭全部对准了武植。

    弩箭和弓箭可不同，它的力道比弓箭要猛烈许多。

    在这么短的距离内，武植纵然武功再高，也极有可能会被这种东西刺个透心凉。

    李重昊哈哈大笑：“武植啊武植，虽然本将军不得不承认，你的确是个很厉害的人物。”

    “不过跟我相比，你还是弱了！”

    就在李重昊，信心满满的时候，不知何时，有一个竹筒子慢悠悠地滚到了，李重昊马匹的脚下。

    李重昊眉头一皱。

    “这是什么东西？”

    武植咧嘴一笑：“我千里迢迢地跑过来，当然是给你送礼物来的。”

    话音落下的同时，那竹筒当中就冒出了一种非常刺鼻的烟。

    李重昊一闻到这股烟味的瞬间，瞳孔放大，颤抖！

    “不好！”

    “轰！！”

