    “哎，我说不明白了，我来给你演示一下魔法，你就懂了。”温特斯一拍大腿，觉得千言万语不如实际演示一次。

    “好呀。”听到温特斯要在自己面前展示真正的魔法，艾克直点头。

    学校里的施法者都神神秘秘的，校方也严禁他们随便打听关于施法者的事情。这是艾克第一次和温特斯讨论魔法和施法者。

    至于温特斯，他与艾克从预科学校学习了六年，这还是温特斯第一次听到艾克表达对施法者身份的羡慕，这甚至是温特斯第一次听到艾克表达对任何事的羡慕，这让温特斯觉得自己有义务满足艾克的求知欲。

    于是温特斯从武装衣里挤出几滴汗水滴到了石凳上。他先是把注意力集中在自己的长剑上练习了一下集中精力，然后温特斯用左手拇指按住了左手食指，努力回想着过去使用法术的感觉。

    在艾克看来，温特斯只是一动不动地死死盯着这几滴水。但对温特斯而言，他开始感觉到“奇怪”的挤压感和刺痛感。

    这些挤压感和刺痛感不是来自于他身体内外任意一处地方，不是来自于他任意一处皮肤、任意一处组织、任意一处骨骼，但他却实实在在地感受到了挤压和刺痛。

    不过温特斯已经对此很熟悉了，他努力忍受并克服挤压感和刺痛感，额头上很快沁出了一层细密的汗珠。终于，滴到石凳上的几滴水全都消失了。

    “好啦！”温特斯拍了拍手，舒服地长出了一口气。

    “就这？”艾克满头雾水地问道。

    “就这。”温特斯理所当然地回答。

    “这是魔法？”艾克疑惑地问道。

    “这就是魔法。”温特斯笃定地回答艾克。

    “这怎么可能是魔法？”艾克感觉真是莫名其妙。

    “这就是魔法呀。你不了解魔法，我给你演示什么是魔法，结果你还不信。”温特斯也觉得特别委屈。

    “这（脏话）不就是水挥发了吗？这（脏话）不是就几滴水被风一吹挥发了吗？”艾克被气的发笑。

    “你别急，你听我给你解释。”温特斯清了清嗓子开始填鸭式讲解：“你面前这几滴水的消失和水被风一吹挥发性质不同。这些水是被我用魔法变成了水汽，就算没有风吹也会消失。”

    “首先，你必须得明白，使用魔法只是一种能力，和人的其他能力没什么不同。就像某些人跑的特别快，某些人跳的特别高。”温特斯说起了自己的直观感受。

    艾克皱起了眉头。

    “就像鱼不会学也会游泳，鸟儿不用学也会飞行。我确实能够使用魔法，但我也不知道其中的原理，我只是单纯能使用这种能力而已。”温特斯想了想觉得还是解释的不清不楚。

    他觉得还是要从艾克身上着手，才能便于艾克理解：“就像你也不知道为什么大家都是练习剑术你的水平更高吧？我觉得剑术天赋和法术天赋性质上差不多。”

    “我的剑术源自我的勤练。”艾克觉得必须要纠正一下温特斯的错误想法。

    “你要非说你一点剑术天赋都没有，全靠勤学苦练成为全校最强，那可就是不讲理了。”温特斯反驳艾克说道：“也有别人练的和你一样勤，甚至比你刻苦，还是不如你。我不否认努力的作用，但也不能无视天赋的差距吧”

    “你倒是说说谁比我练剑术更勤奋呀？”艾克觉得很不服气。

    “巴德。”温特斯毫不犹豫地抛出了一个名字。

    “巴德……巴德确实比我勤奋，但我觉得他剑术不行是因为他接触剑术的时间太短了……哎，算了，你继续说吧。”这个名字让艾克没了脾气。

    “我也没说你剑术全靠天赋，天赋加勤练缺哪个都成不了顶尖剑手。”温特斯下了判决书：“但不能因为勤奋就否认天赋的作用，那是对那些更努力却不如你的人的侮辱。”

    “我想想自己说到哪里了……魔法是一种天赋能力，施法者只会用，但是不知道原理。”温特斯重新整理了一下被艾克打乱的思路。

    “但魔法能力能实现的效果又很多很杂，刚才那几滴水不是挥发了，是被我变成了水汽。你注意有没有风吹的感觉。”温特斯边说边用摆出了一个拇指按住中指的手势，进入了施法状态使用了驭风术，在两人之间产生了一股微风。

    “你感受到这股风了吗这个风也是通过魔法实现的。”温特斯坚持了一小会就扛不住了，停止了施法。

    “我就感觉到一股小风吹到我脸上，这就是魔法吗？”艾克刚才确实感受到了有风吹到他身上。

    “这只是魔法实现的效果。我对你使用魔法，你不会感觉到‘魔法’，你能感觉到的只有魔法实现的效果。“

    “就像我刚才用驭风术，你感受到魔法了吗没有，你感受到的只是风。你甚至分不清是自然风还是魔法产生的风。”

    “人的肉眼看不到魔法，人只能观察到魔法实现的效果。因为魔法能实现的效果很多又很杂乱无章，所以才需要总结归纳，把感性认识转化成理性认识。”

    “感性认识是什么东西理性认识又是什么东西”艾克第一次听到这两个新名词。

    “简单来说，最开始施法者只知道怎么使用魔法，就是感性认知。有伟人不满足于只会用，试图总结归纳，找出魔法的内在规律，就是理性认知。”温特斯说的都累了，于是他从坐在石地板上改为坐在石凳上。

    温特斯觉得还是得从艾克熟悉的东西举例子：“就像剑术，最开始使用剑的人肯定只知道乱挥乱砍，剑用的多了便发现了几个好用的套路，有了所谓的经验，这就是感性认知。

    再发展下去，如果有剑术大师总结出了剑术理论体系，让没有经验的人也可以学习剑术，还能根据剑术理论体系发明更厉害的剑招，就是理性认识。我还是拿刚才那几滴水来举例子。”

    “首先你想一下，把水用铁锅装着放到炉子上烧，水最后会被烧干，会消失，对不对？”温特斯首先阐述了推理基础。

    艾克点了点头，水会被火烧干，这是生活常识。

    “那水哪里去了呢？”温特斯循循善诱地问

    “变成水汽了”艾克不假思索地回答，水烧开了出现白色水汽，这也是常识。

    “烧水过程是水被火烧，然后变成水汽，对吧？”温特斯又继续问道

    “这不是废话吗？”艾克被温特斯的废话搞得有些上火。

    “关键的地方来了，认真听好了，安托万-洛朗将军认为这个过程是因为火的作用，水才会变成水汽。”温特斯认真地讲解着联盟的魔法历史。

    “同时，将军认为使用魔法把水变成水汽，虽然没有明火出现，但得到了和烧水同样的结果。本质上是魔法代替了火焰发挥了作用。你刚才没见到有明火出现吧？”温特斯询问艾克。

    “的确没有看到有火焰”艾克确信自己没见到明火。

    “所以这一类‘魔法代替火焰发挥了作用’的能力就被安托万-洛朗将军总结为燃火系魔法。以上就是将军总结燃火系法术的推理过程。”

    “与之类似的，‘能够让物体加速的能力’被总结为加速系魔法。”

    “与声音相关的能力，被总结为声音系魔法。这就是将军总结出的法术三大分类”温特斯一口气说了一大堆。

    “啊”艾克彻底懵掉了。

    “你回想一下刚才那股风，那就是使用魔法让风加速了，所以是加速系魔法，这个法术就称成为驭风术。如果加速的是铁钉，那就是飞矢术。”温特斯赶紧帮艾克复习前面的知识点。

    “在安托万-洛朗将军总结这三大类魔法之前，联盟对于魔法是什么一无所知。”

    “而且和一般情况下先有感性认识，再有理性认识不同。魔法被皇帝和大贵族们垄断，将军本人也不是魔法师。他是从零开始，硬是凭着数次在战场上直面帝国宫廷法师的经验总结出了三大魔法分类，得到了理性认知。

    相当于是一个人一天都没摸过剑，只被别人用剑砍伤过，却总结出了一套剑术理论，而且是真正有效的剑术理论。

    是将军先构建魔法理论体系，然后根据魔法理论体系发明了检测设备，联盟才能够从人群中筛选出有法术天赋的人。”温特斯回想起安托万-洛朗将军的事迹钦佩地说。

    紧接着温特斯又补充了一句：“如果没有受过长期训练，仅仅是有魔法天赋的人能力很微弱很微弱，微弱到他自己和旁人平日里都无法察觉。如果没有安托万-洛朗将军，联盟不可能有魔法师。”				

