    魔祖俊凯深吸了口气，笑呵呵的回到后院去泡茶了。

    回来时，他还提溜着几个板凳，道：“掌柜的！凳子不够了。”

    万巧阁最多就是来过五个客人。

    平时备下来的凳子是真的不多。

    牧老三他们猛的来了十二个人，显得捉襟见肘了。

    “不好意思！凳子不够多，非常抱歉。”

    “没事！没事！我们站着就行了。”

    一直没敢开口的牧乐鱼和牧青连连客气的站起身，邀请各自的老祖坐下来。

    牧老三和牧老六赞赏的看了看他们两个，坐了下来。

    其他人也是各自的从魔祖的手中拿来板凳，挨着坐。

    至于没有凳子的，就是站着了。

    站着的也没有任何的怨言。

    毕竟，主家沈天都将凳子给让出来了。

    说明是真的没多少坐着的凳子了，而不是故意的刁难他们。

    “你们找我有什么事？”

    沈天大概的猜到来意，但不能明说。

    说了岂不是要将牧乐鱼给卖出去了。

    看牧乐鱼恭敬的样子，好像牧老三是他爷爷一样的。

    真要是卖了他，改明被牧老三骂的跟个孙子似的，还能不记恨自己？

    “是剑痴的事情了。”

    牧老三没有废话，牧乐鱼还是他派来的，直言道：“他在跟人打的时候，吃着油饼，太欺负人了。”

    “好！等他回来我会好好的教训他的。”

    沈天应声点头道：“你就放心吧！下次他绝对是不敢了。”

    还下次？

    他还有机会参加下次的四州夺旗嘛？

    他都金丹巅峰了，回来差不多就该突破元婴境界了。

    你那时候教训他都晚了好吧！

    “呵呵...”

    江燕和金清圣地的老祖皮笑肉不笑的说道：“那时候都晚了吧！”

    听这话，沈天知道他们两个就是倒霉的主了。

    跟着当初清风上门来找他的模样虽说不太一样，但也有着相同的地方。

    沈天直接看向两人，问道：“两位想要怎么解决呢？”

    他做好了两个人要咄咄逼人的可能，下刻，两个人出乎意料的道：“你要现在制止剑痴在打斗中吃油饼的行为。”

    就这？

    我还以为要赔钱了！

    沈天松了口气，道：“我明白了！等我见到他就跟他说。”

    “.......”众位老祖。

    你明白个屁！

    剑痴回来的日子就是四州夺旗结束的日子。

    还打算让他祸祸多少的人了。

    牧老三道：“掌柜的，我们是想你现在就告诉他。”

    “现在？”

    沈天摊摊手无奈的道：“我连他在什么地方都不知道。”

    “我们早有安排！”

    牧老三掏出来个纸鹤，掐动手印道：“你有话就说吧！”

    沈天略微有些无语的看着眼前的纸鹤。

    怎么跟我想的不一样，难道不是弄个传音石的东西，然后就可以跟着剑痴面对面的聊天了嘛？

    “纸鹤的保密性更高！”

    牧老三在旁解释道：“纸鹤的中有我的神识，除非是比我强的人，其他人无法捕捉到。”

    传音石，修仙界也有。

    只是这东西，很可能被某些手段给捕捉到。

    倒是没有普及起来，更多的还是用纸鹤了。

    沈天默然的点点头，清了清嗓子，道：“剑痴！你打斗的时候就不要吃油饼了。”

    “为师做的油饼太过的美味，你让对手都没有心情跟你对战了。”

    “.......”

    道韵太香！

    沈天的比喻还真的是清新脱俗。

    几位老祖心里腹诽着，嘴上却是没有说什么。

    沈天说着的时候，偷偷的看了他们一眼，明白自己这话说的没问题。

    他总不能说，你别打架时候吃油饼了，显得你太张扬了。

    这样几位老祖的面子上挂不住的。

    同时，沈天默默的撒了句私货，道：“你要记住！能力越大，责任越大，共创和谐青州，共创伟大的神牧皇朝。”

    这话看似是对剑痴说的，更多的还是给坐在屋内的修士们说的。

    你们都是修为高强的修为，没事就别欺负我们世俗人了。

    都是神牧皇朝的人，咱们和谐相处多好。

    你们修你们的仙，我玩我的艺术品，井水不犯河水，千万别弄我。

    而牧老三听得是心里美滋滋的。

    共创和谐青州，这可不就是让剑痴多多照顾青州的弟子。

    嘿！沈天真不错。

    我们青州是捡到宝了。

    而其他的几位老祖也没有觉得不舒服。

    共创伟大的神牧皇朝！

    不就是言明自己是神牧皇朝的散修，我可以往其他州去。

    共创和谐幽州（云州、桑州）

    嘿！沈天真不错！

    要想办法将他带回到幽州（云州、桑州）去。

    总之这句话几个老祖都非常的满意，露出了笑脸。

    沈天也跟着笑起来了。

    你们明白了就行。

    紧跟着，牧老三挥手将纸鹤拍飞出店铺。

    纸鹤轻轻拍动着翅膀，尖锐的喙击破空间，穿梭而去。

    .......“剑痴！获得了两面旗子。”

    赵明将路上收获的两面旗子交给剑痴，毫无保留。

    而被他痛快击败的云州圣地弟子骂道：“赵明！什么时候青峰圣地的大师兄成了别人的走狗了？”

    赵明还未理会他，剑痴从储物戒指中掏出个油饼来，道：“你之前的油饼吃完了，再给你个。”

    “.......”云州圣地弟子！

    我能不能也当你的走狗？

    赵明收下道韵油饼，斜眼看了看刚刚还嘲讽自己的云州弟子，问道：“你刚刚说什么？”

    云州弟子低下头，没好意思开口嘲讽了。

    在看到道韵油饼的瞬间，不得不说他也动了心。

    “剑痴！”

    赵明殷勤的道：“下步咱们去哪？”

    剑痴傲然的扭身，向宗梦秋献殷勤道：“师姐！下面咱们去哪？”

    扑棱...扑棱...扑棱...宗梦秋还未开口，纸鹤扇动着翅膀出现了。

    其他人尝试着捕捉，都被纸鹤躲过去。

    唯独剑痴伸手，纸鹤就乖巧的落在了掌心。

    然后，径直的摊开。

    沈天的形象浮现出来。

    “师父！”

    剑痴和宗梦秋激动的喊了声。

    赵明和方元思恍然大悟，原来前辈是这幅样子，还真是仙风道骨，世外高人的模样。

    然后，沈天的虚影讲起了他在万巧阁内录下来的话。

    本来低下头的云州弟子还未听完，便大笑的抬头，喊道：“剑痴！赵明！我看你们还能够得意几分？”

