    人类官方基地，有一个巨大的液晶画面，播放着B城轮回邪树杀戮的恐怖一幕。

    巍峨的巨树成为多面的触手怪，千百条藤蔓将一位位高手吸成人干。

    看着每一位人族高手被瞬间吸成人干，官方现场的人都细思极恐，脸色发白起来。

    人族要全军覆没了，在B城的，都是人族官方最顶尖的强者了，这一死，官方损失惨重。

    “彻底交给昆仑虚圣地吧，这颗树已经不是我们可以插手的了！”

    人族官方的首席沉重开口，闭目转身。

    若无意外，仅存的轩辕战仙人，恐怕也要死，这场风波想停止，就是B城的高手全部被邪树吸成养分。

    轮回神树的强大，已经完全是一个全新的高度，这一批人族死亡后，就要真正四阶的仙人来插手，来对付。

    .......

    遥遥千里，东海水域，水域广阔，纵横万里，有众多水族妖怪，深处更有一座古老的深海龙宫，乃是神秘的水族之圣地。

    深海龙宫的主人，自然就是传说中的东海龙王。

    此时的深海龙宫内。

    一颗水晶球波光流转，倒映出一副人类世界B城的末日景象。

    龙宫高手如云，虾兵蟹将排排站。

    但它们关注的却是修罗王面对无数藤蔓的攻击。

    “轮回神树终于按耐不住了，世人想要它树上的果实，从来不是一件容易的事情~！”东海龙王冰冷俯视水晶球，仿佛早就料想到了这一幕。

    对于身在B城，不断惨死的水族高手，也无动于衷。

    仿佛派过去的，不过是敢死队。

    包括修罗王在内，都是敢死队的一员。

    深海龙宫好像对轮回神树的脾气更加的了解。

    “父皇，轮回神树这一轮进食结束，才是我们真正的机会啊！”

    东海龙王淡淡的道：“没错，不让轮回神树先吃个过瘾，它身上真正的好果实，又怎会舍得掉下来！”

    “接下来，谁愿意去人类城市走一遭，争取给我们龙宫夺几颗好果实回来！”

    一位白面男子走了出来，凛然不可正视，浑身居然是龙鳞皮肤，气度不凡，赫然是四阶层次的修为。

    龙宫三太子，敖天，真龙之躯。

    “父皇，我愿去B城走一趟！”

    三太子敖天直接请缨。

    “很好，我儿壮志凌云，到时候无论你取了几颗果实回来，都必有属于你的一颗！”

    敖天顿时大喜：“谢父皇！”

    “下去准备吧”东海龙王挥了挥手，继续看向水晶球，水族全军覆没，只有修罗王在苟延残喘。

    “修罗为我龙宫牺牲，做了不小的贡献，将黄梦湖划分出来，让它的儿子小修罗为领主，当个草头王吧”

    一声话落，有龟丞相笔记起来。

    说来匪夷，修罗王明明还活着，可在这位龙王的眼中，跟死人已经没两样了。

    因为轮回神树开吃，在场的，都是养分，逃不掉的。

    无论是人族还是水族，现在考虑的都是日后如何对付这颗神树。

    因为这并不是结束，而是真正的开始。

    .............

    B城。

    涂小安此时留意了一下人水两族的局面，脸色瞬间阴沉下来。

    现在可不是幸灾乐祸的时候，他万万没想到烛九阴走了，迎来的是这样的末日局面。

    大家没有被世界蛇吞噬，却被神树吸收当成了养分。

    这颗树，比烛九阴那条蛇还要狠毒，不留一丝余地。

    若继续下去，恐怕全都要死，没人幸免。

    奇怪的是，人死的越多，但空气中一点血腥味都没有，反而清新无比，有一股植物的芬芳在悄然弥漫。

    下雪了？

    六月飞霜？

    涂小安此时发现空中飘荡了一片片白状颗粒。

    手朝着空中一片白一划，握在手掌中一看，既然是一块白色的植物，颗粒状。

    嗯？

    好强大的植物气息，好浓郁。

    涂小安诧异的发现这白色颗粒状的植物不简单啊，好像是什么宝贝。

    蕴含惊人的植物能量。

    可以吃么？

    涂小安一口吞下去，顿时精神一震，全身充满了能量，肌肉在收缩，在壮实。

    “这是草木之灵，是轮回神树藤蔓内的精华，吃了可以迅速的补充体力，还能提升自己身体的素质，普通人吃一颗，最起码可以提升五十年的寿命”

    这道声音是轩辕战喊出来了。

    不断有人死在藤蔓上，但也有不少藤蔓被斩断。

    而被斩断的藤蔓洒出很多白色的颗粒状，叫做草木之灵。

    算是轮回神树血液一般的存在。

    宝贝啊，草木之灵可是天大的宝贝，价值连城，对四阶仙人都有惊人的效果。

    若在平时，这种东西出现，可会让人疯狂，趋之若鹜。

    然，如今这种必死的局面下，草木之灵，也不过让大家补充补充体力。

    天大的宝贝，也要有命先活下去。

    轩辕战连连吃了几颗草木之灵，爆发强大的仙力，继续抵挡藤蔓的洗礼跟攻击。

    涂小安发现草木之灵真的非常的多。

    整个空中都是。

    一根藤蔓被斩杀，起码有数百颗这样的草目之灵洒出来。

    现场倘若要是有谁活下来，那么这些草木之灵，绝对能让他发财。

    涂小安强大的意识力将一颗颗飘荡的草木之灵笼罩，眼睛浑然一眯。

    下一刻就愕然起来。

    该死，忘记了。

    轮回邪树隔绝一切，他做不到将东西收到系统中。

    我去，那么多草木之灵，难道都要浪费了？

    因为草木之灵一落地，就会瞬间钻入泥土，消失的无影无踪。

    一段时间后，恐怕日后的B城，就是植物类的精怪纵横天下了。

    可惜了，太可惜了，涂小安无法做到收入系统，心疼不已。

    只能大吃特吃起来，因为吃到自己肚子里，才不算浪费。

    按照轩辕战的话，一颗草目之灵都是无价之宝。

    死亡跟机遇，从来都是并存的。

    福祸相依。

    涂小安其实很想将战仆们召唤出来迎敌，他现在有点双拳难敌四手。

    藤蔓越来越多，集体攻击存活下来的人。

    可是，涂小安不能召唤，召唤出来就收不回去。

    现在可谓是必死的局面啊。

    轮回神树大发神威，肃清一切生命。

    涂小安不想自己的战宠成为轮回树的养分。

    