    华山百晓丫，是紫菱飘雪认可的，师妹……这个名字，代表着一段传奇。

    百晓丫的名字来自1百晓生”因为这位是妹子，所以1生，字就变成了1丫”不过名字虽然有偏差，但这位百晓丫最大的爱好，就是喜欢编写各种各样，稀奇古怪的排行榜。

    十大mt，十大盗贼，十大战士，十**师，十大神器，十大坐骑，十大宠物，等等等，百晓丫涉猎甚广，当然，最主要的是，她发布的排行榜虽然和众神官方无关，但可信度，却一直处于顶尖行列。

    前世李逸就对1百晓丫，很有印象了，记得有一次，有人问她，亚瑟和邪月这两位奥术法师谁更厉害，因为这二人从没有交过手，所以百晓丫的回答便显得非常犀利了。

    她说，就算有橙杖相助，亚瑟仍然不如邪月，而〖答〗案在三个月后揭晓，南大陆之王亚瑟在竞技场年度总决赛上，败给了邪月。

    百晓丫前世写过这样的揭密帖子吗？

    李逸想不起来了……

    不过可以肯定的是，百晓丫这篇帖子，一定会引起一些变动。

    李逸继续浏览帖子，不过否也没有没有什么帖子能吸引他的眼球了，翻翻看看，很快就乏味了。

    闲的无聊，李逸写了一篇攻略，发在了官网，是有关，蜘蛛君王，打法的攻略，完全按照倩儿的思路去写，不过赶在了她写出这篇攻略之前，抢先发布了出来。

    写完一篇攻略，足足用掉一个多小时，不过李逸倒是大为满意，因为他在想向，大奶倩看到这篇攻略时，会是什么反应？

    退出论坛，李逸把1变异小野猪，召唤了出来。

    他己经考虑好了，决定冒一次险1

    “上吧1”

    “哼哼1”

    变异小野猪向前猛跑”待到吸引了图尔圣剑的攻击，立刻释放“冰固”强烈吸引仇恨。

    变异小野猪这招无敌必死技的作用只有短短1渺，当图尔圣剑的仇恨被吸引”李逸开启“神人模式”展开急速向前飞奔。

    十几把图尔圣剑的仇恨全部被变异小野猪吸引，短短12秒时间，让李逸有惊无险的通过了第四层入口处，第一个难关。

    等到变异小野猪惨死倒地，李逸也使用“假死，加“伪装”强行脱离了战斗。

    附近没有图尔圣剑，成功了1

    走过一个拐角”前方地面上出现一个上了锁的金sè宝箱。

    众神之王里面有许多宝箱，而紫sè宝箱，是最稀有少见的一种宝箱”曾被玩家公认为见者发财，从这句话就能看出，紫sè宝箱开出的物品有多珍贵了。

    李逸没有急着上前，仔细的观察了一下地面，才沿着z字，小心翼翼向宝箱靠近。

    地面上的方砖颜sè不同，这说明宝箱附近有机关，而按照z字路线行进，不踩那些颜sè较暗的方砖，就可以避免碰触到机关了。

    前世李逸走出名的独行侠，在他的身边没有任何队员帮忙，所以他对各种机关的判断能力，要远超常人……

    身上的万能钥匙还有好多”消耗一把，紫sè宝箱就打开了。

    您从宝箱里面mō出了钻石星泪*25

    您从宝箱里面mō出了黑暗契约卷轴*5

    您从宝箱里面mō出了复活神石*1

    没出装备，钻石星泪是稀有高级材料，李逸的炼药师想继续向上升级，这东西必不可少，而黑暗契约卷轴更是传说中的神级物品”作用是将血量少于5%的怪物（包括bo封印在卷轴里面，必要时放出，成为自己的临时宝宝携助作战。

    当然”黑暗契约卷轴并非永久物品，用一次少一张”所以这个卷轴非常珍贵，而李逸一次xìngmō出五张，这个运气，简直吊爆了……

    至于“复活神石”作用和“光明护符，一样，不过功能更强，使用之后不但可以原地满血满状态复活，还能临时增加10%的伤害能力，和黑暗契约卷轴一榉，复活神石也很珍贵。

    没想到图尔祭坛里面居然会刷新1紫sè宝箱”这对李逸来说，绝对是一个意外收获。

    李逸观察着地面，又向前走了几步，摇了摇头，坐在了地上。

    前面又是一堆图尔圣剑，而变异小野猪现在虽然可以复活，但它的“冰固，技能还在冷却中，只能先等等了。

    闲着无聊，李逸用神窥镜搜索了一下好友，发现1糊涂狐狸，在拍卖行，立刻给他发去了一封邮件。

    “狐狸哥，帮我买一些材料，旋复huā，天青地白，骷髅白玉…………”糊涂狐狸没回复，直接买好了林料，娜寄了过来。

    在北大陆”

    *件召唤器，无法使用，但，自走贩卖一体机器人，却不受限制，想什么时候召唤，就什么召唤。

    自走贩卖机器人被李逸召唤了出来，他先修理了一下装备，才打开郁箱系统，把糊涂狐狸寄来的材料收取。

    李逸的炼药师等级己经快冲到，史诗，级别了，因为差了，钻石星泪”熟练度一直停止不前，这回总算搞到了1钻石星泪”如果现在不把熟练度冲上去，他浑身都不舒服。

    李逸双手红芒闪烁，大堆炼药材料从他手中消失，有的变成了1药剂”有的炼毁消失，成功机率，一半一半……

    李逸炼的药剂名为1法力之泉”服食之后按照自身等级，每桫恢复一定量的法力值，持续时间长达2分钟，当持续时间结束，下一瓶“法力之泉，又可以服用了，也就是说，这个东西可以无限服用下去。

    李逸现在最缺的就是法力值，神人模式释放，所有招术都变成了无cd，但因为法力值限制存在，导致神人模式无法发挥全部威力，而有了“法力之泉，配合，神人模式的威力毫无疑问会提升一大截。

    虽然只有25个钻石星泪，但经过炼药师的特殊处理，25个钻石星泪会变成250个钻石星粉，也就是说，李逸可以炼制250次“法力之泉，。

    炼药过程枯燥乏味，失败机率又占据了大半，待到250次炼药完毕，李逸只获得了100瓶“法力之泉，。

    成功了100次，熟练度也向前tǐng进了100点，这个成功率，倒还能让李逸接受。

    炼药完毕，变异小野猪的技能也恢复了过来，李逸再次利用1冰固，的特殊聚怪作用前进，不过这一次，却发生了一点小小的意外。

    有五把图尔圣剑免疫了变异小野猪的嘲讽，没有围上去，直接向李逸发动了攻击。

    “哧哧哧”五道剑气射了过来，就算李逸的预判能力再强，也无法全部躲开了，前后左右，全被剑气封死。

    噗璞1噗1

    肩头，脑袋，右tuǐ，同时命中，一招被秒……

    图尔圣剑退却了，而李逸又神奇的从地上站了起来，头上血量值，赫然只剩下1滴。

    在被图尔圣剑刺中的一刹那，李逸将“心脏起搏器，放在了xiōng口，并且还使用了“不死不休，这个技能。

    1不死不休，这个技能很诡异，在对战玩家的时候，成功率非常高，但对战怪物的时候，成功率低于20%，十次有八次活不了，不过还好，这次算他幸运”心脏起搏器，没起作用，不死不休技能又立功了。

    1不死不休，是“假死，的加强版，拥有1假死，技能的所有特xìng，当然也包括脱离战斗。

    将变异小野猪复活，李逸坐在地上恢复起来。

    变异小野猪属于低级宠物，当它面对1图尔圣剑，这种高级怪物的时候，它使用1冰固，技能的成功率非常低，李逸第一次运气很好，变异小野猪成功嘲讽了所有目标，不过第二次，就不那么完美了。

    “乌鲁木齐先生，您在哪里呀，我……，我我我我…………我捡到了一匹坐骑1”

    就在这时，风云九妹在区域频道喊上话了。

    风云九妹曾向1乌鲁木齐，发出过好友邀请，不过被李逸给拒绝了，风云九妹那么怕他，如果被她发现自己是李逸，恐怕她立刻删掉好友吧？

    “那是我打出来的坐骑，我用不上，给你留的。”李逸在区域频道上面喊了一声。

    “那怎么好意思，这只坐骑属xìng这么好，一定很贵哎，乌鲁木齐先生，我不敢要，你在哪儿，我把坐骑还给你。”

    贵？你老公走出了名的不差钱，你倒好，送给你一匹坐骑，你就觉得贵了。

    “黑暗系坐骑，我用不上，你学了吧，不用客气。”

    “那怎么好意思……谢谢了……”风云九妹刚开始还有点不好意思，不过死亡战马的属xìng的确不错，她也非常喜欢。

    又过了一会，风云九妹突然惊呼：“乌鲁木齐先生，你快来，我看到图尔圣剑了……”“几把？”

    “一把呀，难道这里有好多图尔圣剑吗？”“当然了，在我面前，至少有十五把图尔圣剑，只要我一靠近他们，生命值就会刷刷往下掉。

    “我也是，不过，咦？这把剑……”风云九妹话说了一半，嘎然而止。

    李逸喊道：“九妹，你死了吗？”

    无人应答…………

    ……，@。

