    “嘎。”

    成功用一发时光咆哮改变了天气的古月鸟深藏功与名。

    在黑夜的笼罩下，飞回了胡杨身边。

    胡杨已经惊的说不出来话了。

    不仅是他，游轮上的那些水手，也久久没有回过神来。

    海上肆虐的风暴彻底平息，放眼望去，望不到边际的海面上一片风平浪静。

    乌云散去，一轮澄亮的圆月悬挂于夜色当中，一片宁静祥和的景象。

    仿佛刚刚发生的那一幕，只是众人的错觉。

    但湿漉漉的甲板，与游轮上的一片狼藉，又在时时刻刻提醒着那不是幻觉。

    “刚刚……那是什么？”有人忍不住咽了一下口水，问道。

    “我也不知道啊！”

    “我好像看到了胡杨的那只精灵……”

    时光咆哮的光芒点亮了夜空，同时也照亮了使用者古月鸟的模样。

    有不少人，都看到了蓝色光束之下的，那只体型娇小的鸟。

    而就是那么一只看起来呆呆的鸟，只用了一招，就驱散了让无数航海者耸然而立的雷暴天气。

    如此强大的精灵，让人很难想象，能够驾驭它的训练家又该有多么可怕……

    “都愣着做什么？电工呢？还不快去修理发电设备！”

    黑暗中，不知是谁突然大吼了一声，打断了众人的想象。

    安静了没一会的轮船又再度忙碌了起来。

    就在这时，变故突生。

    夜色之中，一道庞大的身躯从天空中掠过，带着一道恐怖的威压与劲风席卷而来，最终悬停于轮船上方。

    这突如其来的一幕，自然吸引到了众人的注意力。

    看着半空中那道深色的庞大身躯，这群水手们眼中顿时露出了不敢置信的神情。

    细长的身躯，如游龙一般盘踞而立，上面的肤色，比最深邃的黑暗还要漆黑，金色的蛇状瞳孔，一动不动的紧盯着游轮甲板的方向。

    圆月悬浮在它的身后，皎洁光芒的照射下，给这只庞大的生物凭添了一丝古老的神秘感。

    “那是……”水手们的眸子中浮现出惊疑不定的目光。

    丰缘地区的每一个人都或多或少听闻过流传在这片土地之上的古老传说。

    “传说中阻止固拉多与盖欧卡争斗的天空之神，裂空座！”老水手颤抖着望向这壮观的一幕。

    他没想到，自己有生之年，竟然真的能见到这般神秘而伟大的存在！

    只是……裂空座为什么会突然出现在这里？

    疑惑的众人顺着裂空座的视线向前望去，却在下方的甲板上，看到了一个普普通通的少年。

    胡杨：“……”

    和船上那些水手一样，一开始他也很震惊于裂空座的出现。

    不过很快便猜出了它出现的原因——古月鸟那招打到天空的时光咆哮，扩散的能量吸引了裂空座的注意！

    裂空座用那双看上去冷冷的金色瞳孔俯视着古月鸟。

    古月鸟在胡杨的怀中屹然不动，一脸呆傻的看向裂空座。

    “嘎？”

    胡杨：“……”

    不知道为什么，他突然好怕古月鸟和裂空座打起来。

    如果按照游戏中的设定来看，像裂空座这种神兽的等级都是70级。

    而古月鸟，是真正的满种族值个体值努力值的100级完美生物。

    它们俩要是打起来……

    胡杨的脑海中刚冒出这个想法，就见到古月鸟动了一下。

    吓得他连忙把古月鸟抱在了怀里。

    人家裂空座可能只是好奇过来看看，没有要打架的意思，他们大可不必主动挑起事端。

    不过，这只裂空座竟然是黑色的，好稀有啊！

    要是能跟它拍一张合照就好了。

    胡杨又忍不住想。

    裂空座已经准备要走了。

    然而下一秒，古月鸟突然从胡杨的怀抱中挣脱了出来，以极快的速度拦在了裂空座离开的路上。

    裂空座：？

    胡杨：“……”

    摊牌了，他不装了！

    大好机会，不可错过！

    凤王的拍片机会他错过了，裂空座的他可不能再错过！

    胡杨迅速把罗丝雷朵放了出来，指挥道：“朵朵，去房间把我的相机拿过来！”

    “咯嘞！”

    指令下达，罗丝雷朵快速的前去执行了起来。

    胡杨站在甲板上，试图跟裂空座商量：“裂空座，先别急着走！”

    裂空座：？

    它已经知道了刚刚那种恐怖的能量是面前这只小鸟散发出来的了。

    虽然这只鸟看起来人畜无害，但不知道为什么，裂空座本能的不想与它产生争斗。

    裂空座扭动着长达几十米的庞大身躯，想要绕过对方离开。

    它的速度已经很快了，但古月鸟的速度更快，下一秒，再度挡在了裂空座的身前。

    并发出了呆傻的叫声：“嘎。”

    见到这一幕，裂空座有点生气，它发出低沉的吼声以作威吓。

    然而古月鸟并不理解它的意思，自然不会给予回应。

    一时间，二者在夜空中陷入了僵持。

    胡杨在甲板上看的心惊胆战。

    不要打起来啊！他拍个照就行了！

    然而天不遂人愿，神兽的尊严岂是能随意践踏的。

    裂空座的身躯陡然冒出强烈的绿光。

    绿色直线，划过天际。

    那是，画龙点睛！

    “嘎。”

    古月鸟眼中流露出呆傻的光，面对着直冲而来的绿光，它张大嘴巴，紫色的恐怖能量在其中酝酿。

    紧接着，化作一道暗紫色的光刃，带着能斩断空间之势，直直的迎了上去。

    画龙点睛vs亚空裂斩！

    两招在半空相接，第二秒，裂空座的画龙点睛直接被打断，庞大的身躯产生了趔趄。

    “吼！”

    裂空座大怒，金色瞳孔凶光乍现。

    胡杨好害怕。

    “咯嘞！”

    这时，罗丝雷朵把相机拿了过来。

    古月鸟像是接到了某条指令一样。

    身后凭空浮现出无数青白色的光团，紧接着，化作一道道光束，穿插着射向了裂空座。

    “吼！”

    裂空座的吼声也被打断，庞大的身躯噗通一声坠入深海，激起惊天巨浪。

    见到这一幕，水手们齐齐倒吸一口冷气，脸上的表情都有些怀疑人生。

    上帝啊！这真的是他们丰缘的守护神，天空之神裂空座吗？

    拿着相机的胡杨也有些手足无措。

    这不是他的本意啊！

    他真的只是想拍张照片留念一下的啊！

