    镇天棺！　

    专门克制圣人的先天凶煞至宝。　

    它可是以三千魔神的血肉和魂魄凝结而成。　

    煞气极重。　

    不过，纵然是先天凶煞至宝，也只是停留在大道圣人的层面。　

    要想镇压住混沌圣人，恐怕还不够！　

    孙小圣不是不明白。　

    但他需要一手一鸣惊人的手段。　

    很显然，镇天棺的属性最符合他目前的需求。　

    镇天棺一出，风云变色。　

    极重的煞气竟疯狂地吞噬周遭的灵气。　

    也让天狼大帝施展的神通以肉眼可见的速度消解。　

    镇天棺的可怕，让在场的混沌圣人都吃了一惊。　

    他们竟从未见过先天凶煞至宝！　

    “吞！”　

    孙小圣轻笑一声，毫不遮掩他的得意。　

    即便镇天棺败不了天狼大帝。　

    却足以压制对方。　

    如此，就已经达到了孙小圣的目的。　

    他要做的，不是真的打败天狼大帝。　

    而是狠狠地打脸这帮天外强者。　

    并让他们见识到孙小圣的实力。　

    “轰！”　

    沉重的响声在两片星域中炸开。　

    如同吞天巨兽般的镇天棺开启了那如同深渊般的巨口。　

    更为磅礴的煞气顿时涌现出来。　

    吞噬，撕咬，蚕食！　

    灵气的克星被煞气体现的淋漓尽致。　

    不见孙小圣施展多么高超的手段。　

    也不见他动用任何神通。　

    仅仅是一件法宝。　

    就足以压制天狼大帝了。　

    实力的差距肉眼可见。　

    天狼大帝……不是他的对手！　

    “混账东西！”　

    “我一定要宰了你！宰了你！”　

    天狼大帝的怒吼声不断响起。　

    极强的愤怒透过喊声就足以让在场的人明白，天狼大帝有多么痛恨孙小圣了。　

    冥域大帝叹了口气，旋即看向宙天帝。　

    他都替天狼大帝丢脸。　

    可想而知，宙天帝此刻一定是相当生气的。　

    不过，宙天帝的脸上竟是毫无表情。　

    他依旧如往常那般冷静。　

    看不出丝毫喜怒。　

    “冥域，去阻止天狼。”　

    “此战，是他输了。”　

    宙天帝淡淡说道。　

    这份结果好似早在他的预料之中。　

    因此，宙天帝才如此平静。　

    可事实上，真是这样？　

    纵然他知晓孙小圣的实力强过天狼大帝。　

    但如此轻松地压制天狼，绝对不是他能料想到的。　

    什么百万年的缠斗。　

    根本不存在。　

    倘若孙小圣与天狼大帝之间为生死之战。　

    几天之内就足以分出胜负。　

    而结果，也必定是天狼大帝陨落。　

    “这猴子极为怪异。”　

    “是本帝小瞧他了！”　

    宙天帝微眯着双眸，目光从未在孙小圣身上离开过。　

    那双眸子里闪着异样的光芒。　

    有些冰冷如刀，却又很快掩藏过去。　

    如他这般存活了不知多少年月的强者，心思是很难猜测的。　

    但也并非无迹可寻。　

    强者也与利益息息相关。　

    孙小圣所展现出来的实力是他的底气。　

    就看他能否为宙天虚空创造出多大的利益。　

    同样的想法在东极大帝的脑海中打转。　

    两个上位者非但没想过铲除孙小圣。　

    反而都在考虑如何利用他。　

    而这正是孙小圣想要的结果。　

    “想利用俺老孙？”　

    “那也得看你们有没有本事。”　

    孙小圣暗暗轻笑一声。　

    玩心思，他还没怕过谁。　

    当年他那么弱，都能把天庭和灵山玩的团团转。　

    现在的他今非昔比了，更不可能让别人白白利用自己。　

    “此前是本帝的手下对大圣不敬。”　

    “本帝在此向大圣道歉。”　

    “倘若大圣能助我宙天虚空夺得地盘和资源，大圣便是本帝的朋友。”　

    “对待朋友，本帝向来友善。”　

    “不过，也要看大圣如何展现你的诚意。”　

    宙天帝不紧不慢地说道。　

    一手大棒，一手甜枣。　

    身为上位者，宙天帝习惯了居高临下的姿态。　

    但他已经算是相当克制了。　

    主要原因还是因为孙小圣的实力太过扎眼。　

    其次，东极大帝这个死对头也在现场。　

    他若不拉拢孙小圣。　

    恐怕就被东极大帝拉拢过去了。　

    只能说，孙小圣挑选的时机实在太好了。　

    无论宙天帝说什么，做什么，都要考虑再三才行。　

    “呵呵！”　

    “宙天帝，你这也算对待朋友的态度？”　

    “你不过是想利用大圣帮你拓展地盘而已。”　

    “但大圣毕竟是自由之身。”　

    “他若想走，你拦得住？”　

    “就你，也配让大圣展现诚意！”　

    “你还是回家睡大觉去吧！”　

    东极大帝立马冷嘲热讽一通。　

    这俩死对头无论何时何地都能呛起来。　

    也算是奇葩了。　

    但也正因为如此，才给了孙小圣斡旋的机会。　

    在两方人马都相互仇视的时候。　

    孙小圣却仍是一副看戏的嘴脸。　

    他倒是希望宙天帝和东极大帝打起来。　

    那才有意思。　

    反正双方都不会不约而同的绝不伤及自己的根本。　

    到最后还是会适当的收手。　

    这俩人精，的确不好对付。　

    “不瞒二位。”　

    “俺老孙是无意中闯入这片星域的。”　

    “对着附近的环境并不了解。”　

    “就算有心帮助二位，恐怕也没有底蕴。”　

    “倘若能得到二位的一些帮助，俺老孙定会尽心竭力。”　

    “顺便，也是捞点好处嘛。”　

    孙小圣刻意强调了最后一句。　

    也算是给他的所作所为找了个合理的动机。　

    人嘛，都是自私的。　

    尤其是他们这些混沌圣人，都已经是世间最顶尖的强者了。　

    那一定要更自私一点才符合身份。　

    若没有一个合理的动机，傻子才会帮别人白打工！　

    很显然，能成为混沌圣人者绝不可能是傻子。　

    而孙小圣这番言辞，就是为了让别人明白。　

    他就是来捞好处的。　

    “哈哈！”　

    “大圣爽言爽语，痛快！”　

    “你大可放心，若事成，好处绝少不了你的。”　

    “大圣需要何种帮助，但说无妨！”　

    东极大帝大笑一声，便迫不及待地提及重点。　

    其实，他一边诋毁宙天帝，一边着急与孙小圣对话。　

    根本就是没有忘记拉拢孙小圣。　

    虽然机会渺茫，但也不妨一试。　

    毕竟，以孙小圣所展现出来的实力。　

    一旦加入任何一方，都足以扭转乾坤，改变战局。　

    “冥域，将蛮荒星域的星图交给大圣。”　

    “大圣有它，便可知晓包括宙天虚空和东极圣域在内，蛮荒星域的所有区域的概况。”　

    “如若大圣还有任何疑问，本帝知无不言。”　

    宙天帝冷冷地瞥了东极大帝一眼。　

    得意地冷笑起来。

