    周轩随便找了个角落，开始练起了记忆里的霍家拳。

    这套拳法仿佛在他的脑海里扎了根，身体不由自主的就可以打出来。第一次打起霍家拳来，感觉上还有些生涩。但打起来还是挺顺手的，慢慢就得心应手起来。

    这套拳法，“刘振声”再怎么偷懒也打了不止百遍。周轩得到了他大部分记忆，对霍家拳的经验心得自然也是全盘接收。拳法也渐入佳境，打起来也算是虎虎生威。

    “原来传统武术是这样的。”

    周轩通过一遍遍练习，心里对传统武术也有了些独特见解。

    它并不像那些小说电影里面那样，有什么内力化劲。

    起码他现在接触到的霍家拳就比较简单，跟那些玄奇武功都扯不上边。

    这里的武术就是将一个人的各方面强化提升，从而综合战斗力比没有学过武术的人强上好几倍，甚至几十倍。

    首先从身体上就是全方面的锻炼强化，打熬力气筋骨。拳脚练实变硬，这在体质方面就已经远超过了普通人。哪怕没有练就精深武术，但经过这方面的苦练，在这等条件的情况下和常人打斗，结果通常都不会有什么悬念。

    有这等条件再加上武术套路，也就是那些所谓的拳法、腿法、刀法等等，那就成了常人眼中的高手了。

    如果说强壮的身体是宝藏的话，那武术套路就是打开宝藏的一把钥匙。可以让身体得到更完美的发挥，从而不浪费一丝一毫的实力。

    所谓武术套路，其实就两点。

    第一是招式套路，出招、破招皆有其法。

    第二是武功劲道，招式若无相匹配的劲道，那就落入了下乘。

    武功招式不用多说，练到熟能生巧就算是登堂入室了。

    而劲道则有两个阶段，养劲、发劲。练功需先养劲，将自家武功的劲先养出来，而后再用特殊的发劲技巧给打出。

    在近乎相同力气的人手中，有没有劲道区别可是很大的。没用劲道的时候，他一拳或许只能打断一块木板。但用了劲道之后，却能一拳打断碗口大的树桩。

    而传统武术最关键的，讲究的是意志、信心、胆量等。

    练武可是苦力活，俗话说“冬练三九夏练三伏”。要是跟三天打渔两天晒网似的，那可成不了气候。当自己练成功夫之后，要是怕着怕那，怂怂逼逼的，那练武也跟没练一样。

    所以只要将这些方面都做好，那以后肯定差不到哪里去。

    周轩一连打了五遍霍家拳，现在已经完全将记忆里的霍家拳给吃透了。

    因为他原本就得到了刘振声数年练武的武术感悟，外加又有“黑珠”对他各方面也所强化，所以上手起来也是极快。

    毕竟大学高材生，就是不缺学习能力。举一反三都是常态，更别说自主学习了。

    如今，周轩在武术拳法上的理解，甚至都已经超过了刘振声。他看到了传统武术的本质，更清楚了如何能将武术完美发挥出来。

    他打最后一遍霍家拳时，心里略有所悟。

    “招是死的，人是活的。不拘于一招一式，能打倒对方就行了。”

    不过这种理念只适合他自己，别人可没有这么好的运气与机遇。

    这些人的思维都已经定性，想改都改不回来了。要是真能改，那也就不用别人教了。

    周轩轻吐一口气，缓缓收拳，脸上微微有些出神。

    “我昨天还是个差点病死的病秧子，没想到现在就有了这般力气。一般普通人，两个加一起都不一定能比我强。而且如今霍家拳也已熟练，三五个人应该不在话下了吧。”

    等他回过神来，耳边响起了各种叫好声。

    “好！”

    “打的好！”

    “大师兄拳法越来越厉害了。”

    大部分人都围了过来，纷纷鼓掌喝彩叫好。

    本来大家都在自己练自己的，但后来默默的就被吸引了过来。霍家拳大家都有学，但是能打成周轩这样的却一个都没有。再说这是大师兄，多捧一下也没有坏处。

    虽然有人觉得大师兄和以前略微有些变化，但是也只是心里暗自嘀咕两声。不敢出声询问，他们可没有这个胆子。暂时也只能把疑惑留在心里，打算下次一起喝酒时再问问看。

    这些徒弟大部分都是霍元甲打擂成功后，望风来投的街头混混、落魄武师。

    霍元甲也不管品行如何，全都收入了门下。他们龙鱼混杂都称不上，乌合之众是最好的代名词。平时打着霍元甲的名头到处赊账抖威风，算不得什么良徒。

    这会，霍元甲也不例外，饶有兴趣的站在旁边观看。等周轩收完拳，霍元甲眼里还是露出了几分欣慰，走到周轩身前鼓励道。

    “振声，拳打的不错。看来最近练功是下了苦功的，但光苦练是没用的。你还需要去跟真正的对手进行生死搏杀，在实战中寻找霍家拳的真谛。不过现在还不急，等你有把握再说。”

    霍元甲对于大弟子“刘振声”的变化，当然也察觉到了。只是并没有当做一回事，习武之人武功大进，心性产生点变化也是正常的，只要不是朝坏处转变就好。

    他对于周轩的拳法也是点评了一番，指导了下后路。潜台词也是说表面功夫已经不错了，现在缺的就是签生死状多去擂台上走走了。

    平时他也没有过多的去关注徒弟们的练功情况，多数都是在打擂台，练武，家人，跟朋友喝酒等等来回。教徒弟这种事情，隔好几天才会兴致来了认真教导一下。

    周轩对于霍元甲还是很敬重的，躬身抱拳应道。

    “多谢师父教诲，我会继续努力的。”

    他通过霍元甲的点评，也印证了心中的想法。

    霍元甲看着越发沉稳的周轩，心里也是略感欣慰。原本还以为大徒弟要磨砺许久才能像样，没想到不知不觉已经自己成长起来了。

    霍元甲心里对周轩自然也是越发的看重，隐然已经有把周轩培养成继承人的打算。他夫人去世的早，家里只留有一幼女。现在也没有再娶的心思，不留给周轩还能留给谁。

    “嗯，你有什么想法记得先跟我通通气了。好了，时间也不早了。你们跟我一起去会会老朋友吧。”

    霍家武馆的所有人跟着霍元甲朝津门的“生死擂台”走去。

    周轩身为大弟子，扛着一面绣着“霍”字的招聘走在最前头。霍元甲穿着一身棕色练功服，满脸笑意的跟围观街坊打招呼。后面还有四人稳稳扛着旗帜紧随其后，其他徒弟也是有序排成两排跟在后边。

    街坊邻居都聚拢在街道上围观，街边的店铺、二楼都站满了人。大家都露出敬重的目光，奋力鼓掌欢送霍元甲前去比赛。

    周轩仿佛也被大家的热情所感染，淡然的心境泛起了波澜。

    “这就是鼎盛时期的霍元甲，津门无人不知无人不敬重的大英雄。豪爽大气，能打就是大英雄。唉……这个烂摊子要收拾好可不容易。”

    霍元甲盛极而衰时就是他人生的转折点，要从内至外改变霍元甲的人生可不简单。

    霍元甲在未醒悟之前，性格极其偏执。刚愎自用，听不进逆耳忠言。周轩在没彻底摸清霍元甲性格之前，也是不敢乱说话。

    电影是电影，但现实是现实，谨慎点总不会是坏事。

    那些弟子对这些路人的恭维都见怪不怪，脸上露出倨傲的神色。趾高气昂的跟在霍元甲身后，坦然接受旁人羡慕的目光仿佛他们就是霍元甲。

    人群里冲出来个乞丐，脸上带着神经质的笑容躬身望着霍元甲问道。

    “霍元甲，你嘛时候是津门第一啊？”

    周轩看着疯乞丐微微抬眼，对于疯乞丐可不陌生。

    霍元甲对于疯乞丐也不厌烦，反而饶有兴趣的对着疯乞丐反问道。

    “我不知道，你说呢？”

    疯乞丐竖起拇指，笑着高声喊道。

    “就在今天！就在今天！”

    霍元甲带着众徒弟和乡亲们的热烈鼓舞声来到了擂台处，抬头看着与平时不同的擂台微微皱起了眉头。

