    

    刚刚击败了北淼的西钊，本应该一鼓作气，继续捣毁敌人的才对。

    可是，他却并没有选择这么做。

    西钊面无表情地说道：

    “我还不想死。”

    众人不禁一怔，怕死？不像是这个男人能说出的话。

    “跟你打的话，无论我有多不惜代价，都不可能是你的对手。”

    他面色从容，“既然是这样的话，我又何必费这个功夫，浪费时间呢。”

    凌厉的目光落在修罗铠甲身上，神情紧绷。

    宁远这么一听，脸色才好受起来。

    但是内心还是惊叹不已。

    这也太逆天了吧！

    居然能够做到这么准确判断出战斗的局势，甚至连交手都不想做。

    可见西钊到底有多深不可测。

    “不想杀影霸了？”

    他试探性的问道。

    “想杀，但是杀不了。”

    西钊解除合体，露出那张蓬松凌乱的面孔，刚才的战斗对他确实也是损耗不小了。

    说罢，他就挥手示意，倒在地上的异能兽连忙爬了起来。

    “我们撤退！”

    他转过身去，带着异能兽就打算离开。

    即便被界王痛骂，他也毫不在乎，对方可不是他能够对付的存在。

    不过还没走出几步，却被宁远叫住了。

    “等一下。”

    西钊心头一颤，难道对方不肯放过自己？

    他扭过头去，冷冰冰问道：“怎么，要赶尽杀绝吗？”

    如果是这样的话，他就只能奋死一战了。

    “喝酒不？”

    “什么？”

    西钊一怔，差点以为自己听错了。

    宁远随手从系统仓库里拿出了几瓶啤酒，淡淡一笑，“你不会不喝酒吧？”

    西钊挑眉，觉得有些不可思议，脱口而出道：

    “为什么要请我喝酒？”

    “没有为什么，萍水相逢，想请你喝一次酒而已。如果你不愿意的话，现在就可以走了。”

    宁远嘴角微微翘起，露出一个善意的笑容。

    这也是他计划的一部分。

    此时的西钊虽然是界王阵营的人，但这个家伙身上本来就有着一颗善良的心，跟界王这些反派有着天生的不同。

    他要做的，只是将这个在黑暗里待久的家伙，给拉出来，化敌为友。

    让西钊的瞳孔不由得放大了起来，很是惊讶，原本缜密的大脑此时却死机了一般，掀不起一点浪花。

    此刻的他觉得，面前的宁远竟然有种说不出的亲切。

    “怎么，不愿意？”

    西钊沉默了片刻，说道：

    “几瓶酒太少了，不够。”

    宁远一愣，不禁哈哈大笑起来。

    随手一扬，地上竟然多了两箱啤酒。

    “这个，够不够？”

    “还行！”

    他直接就拿起一瓶啤酒，拧开瓶盖，脸颊浮现出一个梨涡，

    “那我就小酌几杯了。”

    …………

    醒来的北淼，发现空气中弥漫着一股强烈的酒精味。

    耳畔中还有着众人的欢声笑语。

    “发生什么事了？”

    北淼甩了甩脑袋，试图让自己清醒一点。

    “哈哈哈，西钊你这个家伙，不是说小酌几杯吗？你喝了都快有半打了吧？”

    “嗝——这算什么，我以前的酒量，就没人能干倒我……你怎么不说安迷修啊，他一个人默默喝了有一打了吧。”

    “小试牛刀，见笑了。”

    （(￣?￣)友情提醒：未成年严禁喝酒）

    “是你？”

    北淼定睛一看，才发现是宁远、西钊、安迷修聚在一块喝酒，喝得红光满面，都有些醉意。

    他一眼就认出了，刚才跟自己战斗的雪獒铠甲，正是西钊。

    “你醒了？”

    宁远侧过头去，淡淡一笑，递过一个酒瓶，“会喝酒不？”

    “我不喝酒。”

    他冷冷扫视了众人一眼，心中还在想这到底发生了什么事？

    之前还以死相拼的人，转眼间竟然在有说有笑的喝酒，这也太匪夷所思了吧！

    “你！”

    一瞅见醉醺醺的西钊，他就气不打一处，猛地站了起来，“再跟我打一场！”

    他对之前的战斗还耿耿于怀呢。

    西钊抬头看了一眼北淼，咧嘴一笑，“来跟我喝一场，喝得过我就跟你打。”

    “哼，我看你现在都神志不清啊，满口胡言乱语。”

    北淼不屑的说道，“我拒绝。”

    “呵呵，没想到你连喝酒都是我的手下败将……”

    嘭——

    话音刚落，西钊手里的酒瓶子就被北淼一把夺走，直接灌进嘴里。

    脸色瞬间认真了起来，双目紧缩。

    “我在国外跟朋友喝酒，可从来没有输过，喝就喝！”

    半个小时过后。

    酒香四溢。

    “嗝——”

    “北淼，我看你不行了……”

    西钊笑眯眯看向对方，耳根子都红了起来。

    北淼打了一个酒嗝，也是一脸醉醺醺的样子，心满意足的说道，“算了算了，等下次再来和你一较高下。”

    宁远见状也是微微一笑。

    “不管有什么恩怨，今晚，就都化在酒里。”

    宁远拍了拍二人的肩膀，“说不定，你们两位以后还能成为同伴呢。”

    北淼和西钊二人脸色皆是微变，流露出一抹意味深长的笑容。

    “其实我有时候还真是挺羡慕你们的……”

    醉意朦胧的西钊，开始酒后吐真言了，“我打小就是孤儿，后面还被影界的人给抓走，从小就要忍受凌辱挨骂。有时候我甚至都挺讨厌自己的……”

    “我有时候想，要是自己能当一个普通人该有多好，就不必承受那些不该承受的东西。”

    他唉声叹气道，眼里满是惆怅。

    北淼的嘴角此时也泛起苦涩的笑意。

    “呵呵，有什么好羡慕的。别看我光鲜亮丽的，家庭富裕，从小就在国外长大。其实我也是孤儿，小时候孤儿院还被异能兽袭击过，甚至……我连我妹妹都保护不了！”

    北淼说到这，声音竟然颤动了起来，带着一丝哭腔。

    西钊顿时一愣：

    “你说的孤儿院，是不是阳光福利院？”

    北淼的脸色一僵，忙抓住西钊的肩膀：“你也是那里的？”

    难怪他看到对方的第一眼，就觉得西钊有种莫名的熟悉。

    “那我妹妹小雪呢？你知不知道她的下落？”

    他连忙提问道，猛地抓着西钊的双肩。

    “你妹妹小雪……她……”

    西钊话还没说完，双目徒然涣散了下去，一把瘫倒在地上。

    醉过去了。        

