    当徐长安远远的看到那座辉煌的城市时，屋檐下正滴落着雪水，一抹残阳斜斜靠在了屋檐之上的吻兽的身旁，那十只小小的吻兽在残阳之下显得金灿灿的，徐长安从空中看去，都觉得有些刺眼。

    徐长安指着那排金灿灿的小动物，才想问几句，立马被风灌进了嘴里，只能发出一些含糊不清的声响。

    在渭城那种小城镇里，哪里能看得到这么高的楼，远远看去，这座城如同帝王一般俯视着自己的臣民，甚至他还看得清那白玉石阶和石阶下方那两条张牙舞爪的巨龙。

    渭城的楼，最高不过花柳巷的楼。最好看的姑娘，也不过是花柳巷的姑娘。

    风渐渐的小了下来，徐长安这才猛地发现，长剑在稳稳的往下落。

    “不直接进去么？”徐长安指了指那座最高的大殿。

    老军医没有回头，可也知道徐长安说的是哪，初来长安的人，都会被那座高高在上的大殿所吸引。

    “你这臭小子，你想什么呢！那可是乾龙殿！”老军医鼻子里重重的呼了一口气。

    “这长安城禁止御剑，禁止凌空。想御剑，只怕还没到城门门口就会被无数的剑气剁成十块八块了。”

    徐长安低着头，扣着手指头，老军医转过头像看第一次进城的傻狍子一般看着徐长安。

    长剑下降，当离地面还有三尺高的时候，稳稳当当的停在空中，老军医一巴掌打在了徐长安的后脑勺上，徐长安一趔趄，身子一仰，“噗通”一声落在了地面上，踩在了一个小水塘了，溅了一身的泥。

    小白自然及时的躲开了，要不是长剑之上，面积较小。否则它此时根本不想和徐长安呆在一起，看着徐长安被老军医抚摸过的头顶，它就巴不得有多远跑多远。

    徐长安狼狈的看着自己的一身，最近好不容易能穿件干净的衣服，结果瞬间又变成了“乞儿”！

    老军医看了他一眼，面无表情，更加没有表示。不过转过头的一瞬间，实在是憋不住了，发出了一声轻笑。

    徐长安睁大了无辜的双眼看着这位老军医，老军医翻了一个白眼，眼睛朝着天上瞟去，装作没有看见的样子，收起了长剑，背着双手，踱着步子，在斜阳下，慢悠悠的朝着长安城赶去。

    阳光下，三道去往长安的身影被拉得很长。

    一老头，一少年，一猫。

    ……

    徐长安还未到长安城时，他的名字便被已经传遍了长安。

    所有人都知道当初那位白衣将军，立下赫赫战功。南征北战，所向披靡。

    所谓虎父无犬子，所有人都伸长了脖子盼着这位名将之后前来，毕竟还听说了，他被封为了平山王世子。

    虽然说平山王已然不知所踪，可平山王世子这个头衔也可以吓坏不少的人，毕竟“平山”二子可不是任何人都可以用的。

    让长安城内众多豪门捉摸不定的，还是圣皇的心思。虽然没了平山王，可却出来一个平山王世子，这是不是在和他们宣誓着什么，或者是警告些什么。或者，圣皇又想对士族进行新一轮的洗牌？

    整个长安城，因为还没到来的徐长安变得人心惶惶，风声鹤唳。不少地方的官员，纷纷联系自己在士族里的恩师，想更加清楚的知道自己该以何种的态度对待这位即将到来的世子。可惜的是，他们的各种义父和恩师连自己都莫不清楚状况，哪能随意给出什么口风？

    长安城的两位少尹急得如同热锅上的蚂蚁，他们实在不知道该怎么欢迎这位平山王的世子，更加不知道该用何种规模来欢迎。

    他们本想在城外由延平门经明德门最后至延兴门列队欢迎，可这阵仗着实的有些大，就是那些打了大胜仗回来的将军都不一定能有这种待遇。他们的长官看着放在桌子上的方案，痛苦的抚了抚额，他实在不知道该不该批下这个文书，想了想只能叹了一口气，把文书原封不动的往京兆牧那里送。

    长安的地方长官为京兆牧，一般由王爷担任，可这王爷多数只是挂个头衔，并不管事。长安城内除去皇家的大小事务都落在了京兆尹的肩上，可今天，这位京兆尹打算让他的顶头上司管一管这事。

    圣皇并无在世的亲生兄弟，而担任京兆牧的这位王爷，乃是大皇子的舅舅，叫做晋王。

    古晋地乃是已逝皇后的家乡，圣皇安排自己的小舅子做了京兆牧，还封了晋王，可见圣皇对发妻的礼待。

    晋王虽然没什么大能耐，最大的能耐就是认清自己，他知道自己没多大的本事，便老老实实抱好姐夫的大腿，不给姐夫添乱，为人低调隐忍，不惹事，不结党，当然也不怕事。

    就这样的一个人，深得圣皇的信任，虽然说自己的亲侄子并不高看自己几眼，可如今的天下是他姐夫的，他也不在意大皇子的眼光。

    不惹事，不闹事，不怕事。当好清闲王爷，享着清福，这便是晋王的处事准则。

    晋王看着这封文书有些哭笑不得。

    长安城规划得极好，四四方方，坊市分明，官道也极为的宽阔，能够让八马并行，大部分的道路皆用漂亮的鹅卵石镶嵌，整个长安的街道无论是下雨还是大雪，都不会有丝毫的积水，城中几条小河穿插，通往了城外的护城河。

    俯瞰长安，从左上角开始数起，有光化门，随即转到左侧，有三扇大的城门，分别是开远，金光和延平三门；再一转，到了正面，便是安化，明德，启夏三门，侧面则有延兴，春明，通化三门。

    至于后侧，则是皇宫所在，并没有设置入城的门。

    晋王看着桌子上的文书，从延平绕前至延兴门，列队欢迎，开什么玩笑，几乎囊括了小半个长安城了。

    不过他也拿不定注意，毕竟若是当初那位将军，别说小半个城。凭他的功绩，就是整个长安城绕一周列队欢迎都不为过。

    晋王左思右想，只能去找郝公公商议。

    最终还是郝连英做了决定，就在明德一门，他与晋王带着几个手下去欢迎就可。

    当然，这消息在朝臣之中人人皆知，只是不让寻常百姓知道罢了。

    一位王爷，一位圣皇的眼前大红人眼巴巴的在明德门等了一下午，就是见不到送徐长安前来的车辕。

    虽然他们都看过徐长安的画像，可谁会想到如同流浪乞儿一般进来的两人就是闹得他们几昼夜睡不着觉的“大人物”。

    夕阳慢慢落下。

    徐长安和老军医带着小白从人流不息的明德门走了进去，才进大门他就被吓了一跳，只见门边站着一位手拿拂尘的公公和穿着蟒袍的王爷，两人带着一些官员不时的朝着门外张望，徐长安奇怪的看了他们一眼，大摇大摆的走了进去，还朝着那群焦急等待的官员看了一眼，嘴里嘟囔道：“他们和傻子一样的站着，在干啥呢？”

    走在前方的老军医转过头来，看了郝公公和晋王一眼，这才不确定的说道：“估计有大人物来长安了吧？”

    “多大的人物？有圣皇大么？”

    老军医抠了抠鼻屎，一巴掌打在了他的脑袋上。

    “你小子事儿贼多，圣朝圣皇就是最大的人物！”看着徐长安一副受了委屈的样子，还是回答了他的问题：“估计是个使臣吧？”

    ……

    陈天华是个胖子。

    准确的说，是个一般人惹不起的小胖子。

    虽然他不是第一阶层的纨绔子弟，不过除了那八大纨绔，其余的人也不敢惹他。

    他刚刚被父亲教训了一顿，而且是没由来的教训一顿。

    他觉得他的父亲很过分，禁止他干什么不好，偏偏禁止他吃。他回想起了刚才父亲对他说的话：“天华啊，最近你可别给你爹惹事，你爹花了不少代价才打听到一个消息，长安即将来一位圣皇撑腰的大世子，专门打压你们这些小混蛋的，以后看见那个人，你可得跑得远远的。”

    户部尚书陈玉农看了一眼自己胖得和球一样的儿子，又改了口：“你这体型，估计跑是跑不动的，看见就趴地上滚吧。”

    陈天华噘着嘴，虽然知道自己的父亲大人是在开玩笑，不过父亲拿他的体型开玩笑，他还不是很乐意。

    “我胖这能怪我么？！还不是你养的！”

    陈玉农听到这话，立马给了儿子头上一巴掌：“老子好不容易弄点银两，都被你娘俩给吃没了。你瞅瞅你那娘，比你还胖！”

    陈天华抖了抖自己特制的锦衣，撅起了嘴，满脸委屈的说道：“吃点怎么了……”

    陈玉农看着自己的儿子，恨得牙痒痒，自己节衣缩食，生怕有点风言风语传进了宫里，皇城脚下，一不注意便人头落地，这娘俩倒好，有点家底，都被吃没了。

    他使劲的捏着自己儿子胖乎乎的脸。

    “怎么了？就你娘俩这体型出去，明眼人都看得出来，你爹户部尚书，管着税收和人口，肯定贪墨了不少，多的不说，就你们娘俩比两头猪还重的体型，不贪污，不捞一点偏门，养得起么？”

    话音刚落，门口传来了一个女人的怒吼声：“陈玉农，你胆儿肥了是吧，老娘跟着你穷了十几年，好不容易飞黄腾达了，吃点怎么啦！”听到这声音，陈玉农知道母老虎回巢了，被吓得一颤！

    陈天华听到这声音，立马跑出了门，不一会儿，门内传来了瓶瓶罐罐叮叮当当破裂的声音。

    每到这个时候，陈天华就十分的烦躁，想了想，去库房里去了一沓银票，朝着明政楼走去。

    明政楼是长安城里颇为不错的酒楼，不少官员都喜欢来这吃东西，不为别的，只因为它的名字：明政。

    陈天华带着几个狐朋狗友上了二楼。

    天色已晚，他始终觉得那里不对劲，弄得自己不舒服。

    环顾四周，终于发现了不舒服的来源，楼道口坐着两个穿得破破烂烂的人，还带着一只小白猫，他看见浑身雪白的小白，眼前一亮，看了一眼脏兮兮爱抠鼻屎的老头和身上还有污泥的少年，满脸的厌恶。

    他朝着身后一挥手，几个贵公子立马会意，围了过去。

    “小子，你这猫留下，你们滚吧 ！”说着往桌子上丢了一沓银票。

    老军医没有节操的把银票收好，满脸赔笑的说道：“几位爷，我们吃好就走，吃好就走！”

    那几个贵公子看着两人的穿着，料定两人没什么背景，顿时把桌子给掀了，饭菜洒了一地，惊了不少人。

    不仅仅如此，还抡起巴掌，朝着老军医的脸上打去。

    这一幕，惊了不少人，所有人都摇摇头，为徐长安和老军医感到惋惜，他们可知道那个没出手的小胖子的身份。

    这几个二世祖，若是早先拿了钱就走屁事没有，可现在，只怕钱没了，还要白挨一顿打。

    老军医一把抓住了抡过来的巴掌，随手一扔，一位二世祖从窗外飞了出去。

    老军医不知道在想些什么，一脸坏笑的朝着徐长安说道：“公子别怕，这几个腌臜泼才，只要公子一句话，老奴定要他们此生难忘！”

    徐长安看着突然变了态度的老军医有些摸不着头脑。

    老军医露出了大黄牙，嘿嘿一笑，从怀里摸出了一片金叶子，丢到了小二的怀里。然后从地上捡起那几张银票，朝着陈天华走了过去，一把撒在了陈天华的脸上！

    这一幕，吓得周围人牙关打颤，特别是掌柜的，腿都软了！

    陈天华也愣住了，在这长安，从未有哪个公子哥敢这样对自己！

    更何况两个穿得破破烂烂的下等人！

    趁着陈天华发愣的时间，老军医嘿嘿一笑，拉着徐长安，带着小白，大摇大摆的走出了明政楼！

    ----------------------------------------------------

    <!--over-->

