    百花谷深处。

    听到上官玄曦话，沐紫宸心中怅然若失。

    毕竟，她现在的这副身体和容貌都不是自己的，如果对方喜欢的仅仅是她这张脸，那他迟早会后悔的。

    上官玄曦似乎看出了沐紫宸的心思，他揉了揉对方的脑袋，凑到她耳边，微笑着说道：“傻丫头，你别想那么多了，我喜欢你，不是因为你的容貌，而是因为你这个人，所以，不管你日后变成什么样子，我都会一如既往的喜欢你。”

    听到对方一席话，沐紫宸既高兴又惆怅，高兴的是，上官玄曦是真的喜欢自己，惆怅的是，做为神界公主，神界众神们又怎么会同意她和一个凡人在一起呢。

    ……

    当天，离开将军府数日的沐紫宸回到了天水城。

    有了沐博延的庇护，沐紫宸在将军府的日子比从前好过了许多，除了沐傲雪外，沐家二小姐沐相宜和三小姐沐海棠都开始对她刮目相看了。

    一个半月后。

    秋去冬来。

    距离珈蓝学院的考核仅剩十天，沐紫宸的修为已经在不知不觉之中突破至了一级圣灵。

    自从峰山城回来后，她不再向众人隐瞒自己有修为这件事。

    修为突破的那天，沐博延特意把她带到了静虞阁，虽然沐紫宸已经亲口告诉他，她的修为突破至了一级圣灵，但他还是想亲眼看看女儿的修为测评结果。

    静虞阁内，这是沐紫宸第二次来这里。

    站在墙壁的画像旁，她有意多看了夜元恺几眼，虽然画像下记载的夜元恺年龄是六十九岁，但画像上的他，和沐紫宸上次见到的一样，看上去只有三十五岁左右。

    “宸儿，你在想什么？”见沐紫宸盯着夜元恺的画像入神，沐博延忍不住多问了一句。

    沐紫宸没有转头，平静的问道：“父亲，您见过珈蓝学院院长吗？我想知道，他的容貌是不是从来都没变过？”

    沐博延先是一愣，随后若有所思的点了点头，“当年为父考进珈蓝学院的时候，夜元恺就已经是珈蓝学院院长了，正如你所说，三十多年过去，他的容貌几乎从来就没变过。”

    “难道就没有人质疑过这件事吗？”沐紫宸遂问道。

    听到女儿的问话，沐博延也将目光转到夜元恺的画像上，道：“当然有人质疑，但却从来没有人会当众去过问这件事，你知道吗，三十多年前，夜元恺师尊的修为就已经突破至了影灵，那时候，千灵王刚刚登基，因为他和夜元恺师尊的关系要好，在他登基后的第二天，就册封夜元恺为千灵国九星王爵，同时兼任珈蓝学院院长，这么长时间了，从来没有人知道夜元恺师尊的家世，也没有人知道他师从何人。”说完，沐博延停顿一下，转头看向沐紫宸问道：“宸儿，你怎么忽然对师尊这么有兴趣了？”

    沐紫宸笑了笑，“没什么，他是六殿下的师父，我只是有些好奇罢了。”

    沐博延点点头，并未多想，站立片刻后，他把沐紫宸叫到了测灵石旁，微笑着说道：“既然你只是好奇，那我们就言归正传吧，来，把手放到测灵石上，让为父看看你的修为。”

    沐紫宸点了点头，把自己的手轻轻的放在了测灵石的表面上。

    很快，测灵石的颜色就发生了变化，先是白色，随后是黄色，再到绿色，接着是蓝色，最后，测灵石的颜色变成了紫色。

    沐博延的双眼都看呆了，直到那一刻，他才真正相信了沐紫宸说的话。

    没错，她的修为真的突破至了一级圣灵。

    兴奋许久之后，沐博延才忍不住问起了沐紫宸修为一事，“为父记得你十二岁那年曾带你测过灵根，那时你的灵根还是白色的， 按理来说，白色灵根是没有任何修炼潜质的，为何你的修为会发生如此大的突破？”

    沐紫宸笑了笑，故意反问道：“白色灵根难道真就没有任何修炼的潜质了吗？”

    沐博延微微点了点头，“理论上是的，至少在为父见过的人里面，从来没有任何一个白色灵根的人最后将修为修炼到你这种程度的，他们当中，最勤奋的人，灵根最多也只能到黄色。”

    “或许我就是个特例吧。”沐紫宸似笑非笑的说道，她并不想告诉沐博延，自己曾经是神界最有修炼天赋的仙子。

    “你这个特例，倒是真把为父给惊着了！”沐博延哈哈大笑道，过了一会儿，他又说道：“对了，还有一件事为父要告诉你，你母亲已经回来了，刚才进静虞阁之前，刘义告诉我，他们在城郊的一座寺院里找了她。”

    听完沐博延的话，沐紫宸的神情并无任何变化，这个陌生女人的出现，对她来说算不上一个惊喜，但为了不让沐博延看出破绽，沐紫宸还是勉强笑了笑，道：“谢谢您把她找回来。”

    沐博延点点头，“为父已经决定纳你母亲为将军府的五夫人，她跟了我这么多年，的确应该有一个名分了。”

    沐紫宸淡淡的“嗯”了一声，并未说多余的话。

    ……

    从静虞阁出来，沐紫宸在兰玉院见到了那个年近四旬的女人。

    她上身穿着一件黄色填高绣半袖轧纹曲裾袍，下身是一条浅瑕黄绣地米黄地灵鹫纹锦裙，披了一件浅莲红藏针荆锦披风，头发绾了个十字发髻，精致的发髻里点缀插着一支云脚珍珠卷须簪，耳上挂着浇铸硅孔雀石耳钉，细腰曼妙系着粉橙双环四合如意网绦，上挂了个扣合如意堆绣香袋，脚上穿的是金丝线绣攒珠鞋子。

    女人身上一尘不染，所有衣服和饰品都是新的，很明显，这些都是刚刚才换上的，不过，令沐紫宸感到有些惊讶的是，这个女人所有的穿戴，其奢华程度几乎可以与大夫人亓官梦华相媲美了。

    这个女人不是别人，正是沐紫宸的母亲，刚刚被封为五夫人的訾忆香。

    沐紫宸知道，为了迎接她回府，沐博延的确是花了不少心思。

    一见到女儿，訾忆香连忙从屋内跑了过来，“宸儿，你终于回来了，快，快让娘好好看看你。”

    面对一脸激动的訾忆香，沐紫宸只是微微一笑，朝她屈了屈膝，道：“宸儿见过母亲。”

    訾忆香愣了愣神，都说母子连心，但眼前这个沐紫宸给她的第一感觉明显不对劲，换做从前，沐紫宸一见到她，便会一路小跑冲到她怀中，然后甜甜地喊一声“娘亲”，但眼前这个沐紫宸，只是象征性的朝她行了一个礼，然后生硬的喊出了“母亲”两个字。

    “宸儿，你这是怎么了？这么久没见，怎么对娘这样生疏了？”訾忆香抓紧沐紫宸的双手问道。

    沐紫宸下意识的把手抽了回来，她原本就不喜欢别人随意接触她的身体，更何况眼前这个人与她还是第一次见面。

    看到眼前尴尬的情景，一旁的陆七连忙上前来到訾忆香身旁，解释道：“五夫人，您莫着急，四小姐自打上次落水后，记忆就好像出了点问题，被救回来的那天，她连将军大人都没认出来呢。”

    “落水？这到底是怎么回事？”訾忆香一惊，连忙问道。

    陆七斟酌片刻，回答道：“事情是这样的，上次大小姐污蔑四小姐偷东西，在所有人面前当众搜她的身，四小姐一时想不开，就……就跳河自尽了……后来……后来她……”

    陆七低着头把事情的来龙去脉都对訾忆香说了一遍。

    听到女儿的遭遇，訾忆香叹了一口气，“这个大小姐，从宸儿记事起就一直给她找麻烦……这也都怪我，如果不是我，宸儿也不会被人看不起。”

    一番自责后，訾忆香又一脸心疼的看向沐紫宸，继续说道：“宸儿，娘临走前不是嘱咐过你吗，在将军府一定要学会忍气吞声，这样你才能活下去……大小姐是嫡女，我们千万不要去惹她……”

    没等对方说完，沐紫宸就微笑着打断了她的话，“母亲，您放心吧，沐傲雪以后不敢再把我怎么样了。”

    訾忆香微微一怔，“你说什么？你说大小姐她……”

    一旁的陆七点了点头，接过话说道：“夫人，四小姐说的没错，将军早已经在府内宣布，四小姐在府里的地位和大小姐是一样的。”

    “真……真的？？”訾忆香顿时惊到说不出话来。

    ……

    如舒院内。

    沐傲雪正在用晚膳。

    吃着吃着，她忽然感觉自己胃里一阵翻江倒海的恶心，转头便是一阵干呕。

    丫鬟安苏见状，连忙把墙角的痰盂给端了过来，“大小姐，您这是怎么了？”

    沐傲雪没有说话，低头一阵狂吐起来，不到半盏茶时间，她就把晚膳吃的东西全都吐了出来。

    安苏吓坏了，一边轻拍着沐傲雪的后背，一边紧张的问道：“大小姐，您……您怎么样了？”

    稍稍缓解片刻后，沐傲雪忽然抬手朝安苏脸上重重扇了一耳光，“你这个贱婢，你给本小姐吃的什么东西？吃得本小姐这么难受！！”

    安苏一个没站稳，直接后退一步跌倒在地上，痰盂里的东西更是直接泼了她一身，安苏顾不上收拾自己，直接跪在地上，战战兢兢的说道：“大小姐息怒，晚膳没有什么禁忌的食物，所有菜品也都是您平日里爱吃的。”

    沐傲雪目光森然，她起身一脚将安苏踢翻在地，大声叫道：“你还狡辩，你这个贱婢，为什么每次本小姐问你话，你都要狡辩！！”

    安苏双眉紧锁，低下头用颤抖的声音说道：“大小姐您别生气，奴婢这就给你叫医官去。”

    “还不快去，没用的贱人！”沐傲雪吼道。

    安苏胡乱点了点头，连忙起身朝门外跑去。

    …………

