    当杨昆的画作展开之后，着实的震撼了金亚荣的两位队友。因为连她们这个外行都能看得出来，杨昆的画作已经有了很高的水平了，但是这么高水平的画作，真的是杨昆画的吗？或许吧，至少金亚荣是没有怀疑的。而她们二人有怀疑也正常。

    在一番感叹之下，素珍朝着杨昆说道：“杨昆xi，待你有空的时候，可以送我一幅画吗？”

    杨昆笑着点头说道：“小幅画作是可以的，但是像‘云龙图’这样的大副画作，需要的时间成本太高了。这幅‘云龙图’我每天下班后回家，画作六小时，而且长达半个月的时间。这是一副很费时间和精力的画！”

    方敏雅看着这幅图说着：“这幅画耗费了半个月呀？”

    金亚荣笑着给她们二人解释着：“有些颜色上去之后得等它干了，再继续上色，那不得半个月？”

    杨昆笑了笑说着：“的确，底色上去之后得等它干透了才会继续作画。”然后杨昆指着‘荷藕图’说着：“这样的花卉图案，我一下午就能画出来！改天给你画一幅。你们聊..我去做晚餐准备。”

    杨昆去了厨房，而她们三个女人就坐在了客厅里开始窸窸窣窣的闲聊了起来。

    不一会儿，杨昆就端着冰咖啡和水果走了过来：“喝杯咖啡吧。”

    看着杨昆如此的体贴，方敏雅拱火的发出了一声：“哦~~！！”然后她的目光从杨昆身上转到了金亚荣的身上去了。杨昆展现出来的体贴，让她们都笑了起来。

    待杨昆再次去到触犯更多时候，方敏雅笑着说道：“是真的这么温柔？还是故意在我们的面前这样挣表现的？”

    金亚荣微微的笑着，转头看着杨昆的背影，她的笑容里带着些许的甜蜜，同时回应着自己的队友们：“他呀，本就是个非常温柔的人，而且性格也非常的好。”

    不知道是不是因为情人眼里出西施的效果，但可以肯定的说，在金亚荣的眼里此时的杨昆是她心里最理想的对象！

    而素珍和方敏雅看着金亚荣看待杨昆那温柔到极致的眼神，她们内心就明白了，此时的金亚荣对杨昆是有多么的陷入。

    .......

    夜晚，降临时，杨昆这边已经做好了晚餐。原本放置在餐桌上杨昆画画的工具都已经被金亚荣收到了她的工作室里去了，此时桌面上摆放着的海鲜料理在蒸煮之后红彤彤的散发着诱人的食欲。

    杨昆把六种酱料全都摆放在了桌面上：“这六种海鲜酱，是我在油管上面见那些美食博主们使用得最多的酱料。菲律宾的，泰国的，欧美的，日本的，韩国的，华夏的。你们可以选择符合自己口味的酱料来尝试海鲜。”

    杨昆一边说着，一边拿着剪刀开始给蟹剪开了蟹腿，在精通厨艺之后，蟹腿的去壳杨昆是十分的熟练，找准关节剪开两头之后一拉，一条整齐而又饱满的帝王蟹腿出现了。

    杨昆把大蟹腿，一人分给了她们两只。而前脚的小短腿，杨昆就留给了自己。

    素珍看着杨昆只给自己留了‘小短腿’她不好意思的说着：“你把大腿都给我们了，这怎么好意思呢？”

    杨昆笑着说道：“没关系的。其实在做料理时比起我自己品尝到美味，更希望看到你们对我手艺的称赞。不过，这些酱汁到是挺简单的，照着油管做就行了，没什么技术含量。都尝尝吧，最好是每个酱汁都沾一些来品尝。”

    在她们开吃时，杨昆自己把小短腿的肉沾了沾菲律宾的酱汁，这个酱汁加了很多的香料在里面，感觉就有点华夏的五香味的感觉。味道搭配着海鲜，非常的不错。

    她们也开始拿着帝王蟹的长腿开始品尝酱汁了，素珍点头说道：“嗯，泰式酱汁好清爽的感觉，和我在泰国吃过的味道是一模一样的。”

    她们在品尝着各国的海鲜酱料的时候，杨昆这边继续的给她们休整着澳洲龙虾，杨昆买了两只三斤重的龙虾，但是对于这些有着‘装甲’的海洋生物，三斤的重量，脱出来的肉是没有多少的。

    结合者蟹壳里面的酱汁，还有虾头里面的虾脑，杨昆打算一会儿给他们拌饭吃。

    龙虾解体后，杨昆给自己切了一小块就够了。而剩下的饱满虾尾肉全都分给了她们三人。此时她们三个女人对海鲜酱料开始着各种的点评..

    杨昆笑了笑说着：“每个人的口味都不一样，所以符合个人的口味就是最好的选择！”

    说完这句，杨昆起身去给她们煎牛排去了。三份牛排，很快的在杨昆的平底锅里煎了五成熟，同样搭配牛肉的也是六种酱汁。

    红酒牛肉汁，红酒酱，黑椒酱，蘑菇酱，泰式辣酱，亚洲青酱。

    朴素珍说着：“第一次吃牛排有这么的酱汁？而且不用伤脑筋的只去挑选一种，而是全部都有！这才是吃牛排的真正意义呀。”

    很快，杨昆把蟹壳拌饭，和虾脑拌饭都做好端了上来了：“今天就是这些料理了。如果不够的话，我再给你们注意些意面。”

    方敏雅不停的点头说道：“够够够，这些完全够了，我们又不像你们家金亚荣那么能吃。”

    晚餐搭配着红酒，从海鲜到牛排，你要说完全的西式呢，可是杨昆在酱料的选择中又多出的出现亚洲的酱料。

    这是一场多味型的料理晚餐，但是对朴素珍和方敏雅来说，这也是非常难得的一次经历，因为可以同时的品尝六种不同风味的酱料。自己到底喜欢是什么味道，横向对比一番就自然清楚了。

    一顿饭下来，敏雅和素珍看着杨昆笑着，素珍说道：“杨昆xi，你的手艺真的很好呀。虽然海鲜，牛排，都是我们常常吃到的食物。但是你却别出心裁的调制出这么多的酱料。而且真的非常的美味，如果把这个想法放给外面的餐厅，肯定会生意火爆的。”

    因为牛排只有一个味道的话，吃着吃着就会觉得腻味了，而杨昆把牛排做好之后，让她们每一口都可以品尝到不同的味道。再加上一些特殊的亚洲酱料，非常的解腻，这是一顿完全不会腻味的料理。

    敏雅点头附和着：“是啊，这顿晚餐真的非常满足，亚荣啊，杨昆在身边的时候你可得好好的控制好你的食欲呀，今天你可是吃得太多了！”

    作为明星艺人，身材管理的重要性已经不用别人去提醒了，金亚荣笑着点头说道：“我知道的，我每天都会加强锻炼的。”

    饭后她们二人休息了一会儿，吃了甜点后就提出了告辞，金亚荣就去送二人了。

    从家里出来之后，素珍看着金亚荣说着：“杨昆的性格是很不错，但是有关于未来的事情，你和他抽空还是得想想，因为这是不可能能逃避得了的。”

    听着素珍严肃的说着这个问题时，金亚荣想了想回应道：“我知道的，只是我们暂时都不愿意去想那么远的问题。或许真的到了需要实际考虑的时候，我们会好好商量吧？”

    素珍看着金亚荣说道：“需要实际考虑..？那你是真的有着和他一起走下的打算了？”

    金亚荣想了想回应着：“或许吧？也有可能是连现在我并没有想得太清楚..所以还是再等等看吧！”

    素珍说道：“嗯，感情的问题，你自己把握好就行。其它的我就不说了，至少现在你和杨昆在我的眼里，你们二人是很幸福的。而且他..的确很不错！”

    金亚荣这才展露了笑容点头说道：“嗯嗯，杨昆真的是一个性格非常好的人！”

    “行了，不用送我们了，我和敏雅一起打车回去就好。”

    金亚荣笑了笑说着：“没事，我送你们上车吧。”

    在金亚荣去送两位队友的时候，杨昆这边已经收拾好了厨房卫生。

    金亚荣返回家里后，她上前去一把的抱着杨昆，她在他的怀里轻声的说着：“谢谢你。”

    杨昆环着金亚荣，看着她大大的眼睛看着自己时，他低头在她的嘴上亲了一口后说着：“没事呀，这都是我应该做的。女朋友，肯定是用来宠溺的，不是吗？”

    金亚荣灿烂的笑了起来：“嘻嘻，我很开心，也很幸福。对了，我明天有拍摄，要跟着航班去京都府。”

    杨昆点头说道：“嗯，你去吧，一路顺风，我这边就继续忙舞台工作了！”

    “嘻嘻，好，今天我们早点休息？”

    “嗯，早点休息！！”

    夜晚，彼此融化着，他们仿佛使出了所有的力气来表达自己的爱意。甚至在第二天的早上，当金亚荣换上了空姐制服准备出发之前，二人都不忘记来一份快乐的享受。

    在送了金亚荣去上班之后，杨昆在家里采用了手绘的模式，花了一张自己想想的四方舞台。

    今天他还得去和吴优商量这次的舞台设计呢。

    一张自己的手绘，很快的完成了，杨昆拿着自己的舞台初稿，开着车去和吴优碰头去了。

