    一个女孩，一个身世悲惨的女孩儿，当这种人黑化起来，冷血程度绝对超乎你想象。

    她释然了，也解脱了。

    “对了，进来这么久，还不知道你怎么会来春风楼呢？”

    “我还能去哪里，上次如果不是你们救下我，可能我现在早就死了吧。

    活着对我来说已经没有什么意义，三餐饱饭而已。”

    心死莫过于哀大。

    “你想知道你家的火是谁放的吗，或者说是谁帮你出的起气吗？”

    张小乙确实很同情这个女人，但同情归同情，该查的事情还是要查。

    “我并不在意是谁杀的我全家，反正他们都该死。”

    荷花抿了口茶，样子风韵且成熟。这和半个多月前的她可是两个气质，那时候的荷花多清纯，现在嘛，仿佛经历过红尘的名媛一样。

    怎么说来着，学好不容易，学坏一出溜。

    “你怎么可以这么说，那些都是你的家人啊，他们都是你的哥哥啊！”

    赵丹儿受不了了，世上怎么会有如此冷血的女人，家里都被灭门了，她还有心思笑。

    荷花勾勒起一抹嘲弄，看向赵丹儿反问道：“怎么你觉得他们不该死吗？”

    “你……”

    “行了！”

    张小乙制止住赵丹儿，“未经他人苦。”

    “小乙哥说的不错，你要是知道我经历了什么，或许你还会帮我杀了他们呢。”

    “对吧，我就是守法了点。”张小乙笑了笑。

    “如果小乙哥不守规矩，说不定昨晚也就不回去了。”

    荷花撩了一下发帘，纤细的手指点在桌子上，趁着张小乙拿茶碗的时候轻轻在他手背上刮了刮。

    张小乙也不是未经人事的雏儿，反手握住了她的手，轻轻揉了起来。

    俩人手上的动作不停，赵丹儿气的直跺脚，扭过头不再看他们。

    而孙东河以及狄仁逊羡慕的不行，把张小乙的手想象成他们自己的。

    虽然手上小动作频频，可嘴上依旧很正经，又问道：“那你觉得，谁会这么做？”

    “天理教喽，不是说天理教最看不惯这样的事情嘛，正好天理教又在临安城，我觉得很有可能是他们。

    我又不认识什么人，认识的人里，有能力杀了他们的也就你了小乙哥，是你做的吗？”

    张小乙摇摇头，这娘们儿十天不见怎么还不会好好说话了。

    “法律要不管，我肯定帮你杀了他们，可惜我说了，我是一个遵纪守法的好孩子。”

    “那我就不知道了。”

    “不回去看一看吗？”

    “不回去了，自从我从家出来开始，那里就没什么值得我留恋的了。”

    “你的父母呢？”

    荷花的脑海中浮现出一对和蔼可亲的面孔，可是外人不知道的是，那对和蔼的面孔下藏着的是多么丑恶的嘴脸。

    “你知道帮畜生为什么会强暴我吗，就是他们授意的。他们说反正我也嫁不出去，他们也娶不上妻，不如让我留下一个老何家的种得了，呵呵。

    这样的父母，你觉得我会感激他们吗？”

    “呃……”

    这个是张小乙没有想到的，上次见那对老头老太太，还以为他们明事理呢。

    也对，如果他们真的是明事理的人，又怎么会教育出一家子混蛋。

    张小乙站起身道谢，感谢她能回答自己的问题。

    临走时，张小乙还对她说好要好活着，伸手在她的肩膀处拍了两下以作鼓励。

    要出去时，荷花喊住张小乙：“小乙哥。”

    张小乙回过头，她笑着说道：“如果你想来春风楼，我个你免费啊。”

    “谢谢。”

    说完转身走出这个男人梦想中的娱乐场所。

    来到外面，赵丹儿脸上不好看，而孙东河跟狄仁逊却满脸羡慕。

    尤其是孙东河，凑到张小乙跟前道：“乙哥，兄弟知道你爱老婆，你不是那样的人，要不然你跟那姑娘说说，把这个免费的名额能不能让给我？”

    张小乙得意的笑道：“别逗了兄弟，我以前为啥不在这玩，不是因为哥哥不想，而是没钱啊，好不容易有个优惠政策，坚决不能浪费。”

    “不要脸！”

    赵丹儿嫌弃的白了他一眼，不过听说他以前没在这里体验过，她这心里还似乎还松了一口气呢。

    但是听到他想体验，又有一种很不开心的感觉。

    四个人走在大街上，张小乙不是捕快，甚至连顾问都不是，所以他也不积极。

    唯一能让他兴奋的，也就是知道这案子不是人力所为，他想练练手罢了。

    四人来到一家茶摊，

    茶摊不大，就是街边搭个凉棚，棚子里摆三张桌子，卖个凉茶而已。

    要了四碗凉茶，张小乙问赵丹儿她们：“刚才的问话你们有什么想法吗？”

    狄仁逊立即道：“我觉得就是天理教的人做的。”

    “你们呢，也这么认为？”

    二人点点头。

    “那荷花也说了她没什么朋友，就认识你，如果不是你，还能做到雨夜燃火的高手，也就天理教的妖人能办到了。”

    张小乙摇摇头说：“不可能是天理教的人做的。”

    “为什么？”

    他们三人很不理解，现在的证据全都指向了这个爱管闲事且滥杀无辜的邪教组织，为什么不是呢？

    赵丹儿想反驳，但是她想了想，没有说话。

    因为她的智商虽然不高，但一个比自己聪明的人都说不可能了，她反驳肯定是自取其辱。

    张小乙端起凉茶喝了一口，味道不是很好喝，但是沙口，很解渴。

    “天理教的教义你们都知道吧，一人有错，全家连坐。而荷花作为何家的人，他全家都死了，天理教为什么要留着她？

    如果是天理教动手，那么昨夜荷花也不可能幸免。”

    赵丹儿点了点头，张小乙的话很有道理。

    “会不会是天理教把她忘了，或者还没顾得上动手？”

    张小乙撇了他一眼，没搭理他。

    狄仁逊也觉得自己这话很傻，天理教什么教派，怎么可能会忘呢。

    “所以，火烧何家的绝对不是天理教，而是有人借着天理教的名头办事儿，目的就是要把你们的注意力转移开，这样他就可以脱罪了。”

    “那会是谁帮他呢？”

    张小乙笑道：“用排除法，能帮她的人，最大可能是路见不平的江湖侠客，或者修仙之人。

    但如果是这两种人做的，他们不会嫁祸于人，毕竟他们这种人行走江湖是为了宣扬名气。

    那么第二种可能，就是和她有关的人帮她。”

    “谁会帮她呢？”

    “排查啊，这个还用我教，把清河乡所以和她有过接触人都找出来，看看谁有符合条件，然后带走审问啊！”

    三人一起抬头看着张小乙……

    “滚！”

    一碗凉茶下肚，张小乙看向三人，他们仨赶忙行动起来。

    路线都规划好了，照着做很难吗？

    “赵丹儿留下，一会儿陪我走一趟。”

    信心满满的赵丹儿刚要走，就被张小乙叫了回来。

    “先陪我喝茶，一会儿跟我去一个地方。”

    “你找到凶手了？”

    “去了你就知道。”

    赵丹儿有些不解，干什么神神秘秘的。

    张小乙会个小法术，在触碰到一个人得时候，使用这个法术可以看到对方的一段记忆。

    入梦之法。

    当初他用入梦之法看到了小黑的过往，刚才他在捏荷花手的时候又探查起了她的记忆。

    记忆很平常，没什么特殊的，无非都是一些不堪回首的往事。

    只不过张小乙在她的记忆里看到了一只兔子，一只非常可爱的小白兔。

    那是荷花十岁左右的记忆，在她小的时候何大曾经在山上抓过一只小白兔。

    小白兔很可爱，长长的耳朵红红的眼睛。

    荷花年纪小，又是女孩儿，当小白兔可怜兮兮的望着她的时候，她心里一软，把小兔子放走了。

    当然，避免不了的是一顿胖揍。

    记忆中的那只小白兔临走时，很富有深意的回过头看了一眼荷花，仿佛是要记住她的样子。

    兔子，

    很可疑！

    中午张小乙请赵丹儿吃了一顿正宗的路边摊，羊肉汤配烧饼。

    赵丹儿并没有想象中那么不食人间烟火，吃的也挺香。

    到了下午，天气稍微凉快点的时候，张小乙带着赵丹儿来到了清河乡西面的山坡。

    此时的山坡上翠绿盎然，花草鸟兽齐齐啼鸣。

    一男一女走在山坡上，男的在前面用树枝打草，女的在后面低眸紧随。

    昨夜下过的雨，此时不冷不热，舒爽至极。

    这么个地方，着实是一个做游戏的好地方。

    只可惜，身后的女子并不是我媳妇儿，真是尤为可惜。

    山坡不大，后面也是这种低矮的山坡，想找一只小妖精不难。

    张小乙手中拿着一个罗盘，这都是老张家传家底的宝物。

    “聊会天吧。”

    身后的赵丹儿抬起头，“聊什么？”

    “你在你们宗门里实力如何？”

    赵丹儿想了想道：“中上吧。”

    “那智力呢？”

    赵丹儿瞪了他一眼，不再说话。

    张小乙心说不小心把天聊死了。

    “在你们宗门里有没有人追过你啊？”

    “没有！”

    “不能吧，你这么漂亮会没有人追你，不应该啊。”

    赵丹儿心里忽然甜了一下，毕竟被人夸长得好看，是个姑娘都会开心。

    只不过张小乙下一句话让她刚刚热起来的心情，瞬间又凉了下去。

    张小乙转过头看了一眼，眼皮往下看，看完说道：“或许是太平了吧。”

    赵丹儿咬着牙，心里恨不得刀了他。

    张小乙继续往前走，很开心。

    也不谁说过，男人嘛，十八岁时喜欢逗十八岁的姑娘，二十八岁的时候还是喜欢逗十八岁的姑娘。

    生活的平淡，就是要自己寻开心。

    张小乙还想继续逗弄，但手中罗盘却不听话起来。

    他停下脚步，看着因妖气来回跳动的罗盘，眼睛看向前方。

    “好大的妖气啊。”

    

