    房中的气氛，顿时变得有些暧昧不明起来。

    视线来源：

    毛利小五郎、铃木史郎、铃木园子，以及...

    刚刚回来的柯南、毛利兰。

    洗澡就洗澡，还非得趁没人的时候，跟秘书一起去...

    嗯。

    “好小子。”

    面含微笑，毛利小五郎竖起了大拇指：

    “年轻人，果然喜欢玩不一样的。”

    榊诚：“.........”

    他现在无比后悔，肝肠寸断的那种。

    早知道不救西野真人了。

    我尼玛...

    不替老子打掩护也就算了，张口就把老子给卖了...

    属实过分。

    跟女朋友一起洗个澡，开心开心怎么了？

    有错吗？

    你情我愿的事...

    天王老子也管不了啊！

    本不明白状况的目暮十三看看黑着一张脸的榊诚，又看了看宫野大小姐...

    忽然‘哦’了一声，懂了。

    同时，他有些哭笑不得。

    谁能想到，阴差阳错之下，寒川龙陷害西野真人的计划就这样破灭了呢？

    都是命啊...

    如果寒川龙将项链藏起来，也许他就不会被枪杀了。

    思来想去...

    还是怪他自己。

    “那凶手是谁呢？”

    目暮十三觉得自己脑袋都要大了。

    眼下所有的证据都指向西野真人，结果人家不是凶手，是被陷害的。

    真凶在哪里？

    “史考兵。”

    打完电话回来的柯南，已经从阿笠博士口中得知了史考兵的名字，他说道：

    “目暮警部听说过这个人吗？”

    “哦，史考兵啊，当然听说过。”

    反应有些迟钝的目暮十三说：

    “他可是被ICPO红色通缉的国际杀手，喜欢狙击猎物的右眼....诶？”

    眼睛渐渐睁大，他发出了震惊的尖叫：

    “这次的犯人是他吗？！”

    “应该没错了。”

    嘴角上扬，柯南沉迷于案件之中，完全忘记了自己现在的身份，他戏谑一笑：

    “史考兵最喜欢狙击猎物的右眼，基德也是右边眼镜被击碎...”

    “他对基德出手，就是想夺取对方手中的彩蛋，但却因判断失误，没能赶在警方抵达前找到彩蛋的位置...”

    大哥....

    算我求你了，你特么能别BB了不？

    榊诚捂脸，被柯南这通操作秀的头皮发麻。

    咱说好低调、低调...

    结果呢？

    你嘴上答应的很干脆，反手就给自己来一记背刺...

    刺在你身，痛在我心啊！！！

    万一你身份泄露，宫野大小姐咋办？

    榊诚偷偷瞄向毛利兰...

    果不其然。

    毛利兰正目不转睛的盯着柯南，表情悲伤，仿佛受到了最爱的人的欺骗一样...

    不好办呐...

    就在榊诚脑子转的飞起，思考怎么把慌给圆上的时候...

    毛利小五郎忽然一脸不悦的开口问道：

    “为什么你小子会知道这些事情啊？”

    灵光自脑后闪现，榊诚眼睛一亮，机会！

    “就是就是，是不是工藤老弟告诉你的？”

    生怕柯南不知该怎么回答，榊诚眨动眼睛，疯狂暗示他。

    “啊...对！”

    柯南回过神来，连忙点头：

    “是新一哥...”

    “是阿笠博士告诉你的吧。”

    用帕子擦拭手掌的白鸟任三郎走了回来，他笑眯眯的说：

    “我听到你跟阿笠博士打电话了。”

    草草草草草（五种植物）！！！

    搞毛啊！！！

    榊诚心态差点崩溃。

    他怒视白鸟任三郎，想要问问对方为何搅局，哪料...

    人家根本不看他，扭头对目暮十三说：

    “对了目暮警部，我刚才发现，船外的救生艇少了一艘。”

    “史考兵会不会乘坐救生艇逃走了呢？”

    “有这个可能啊。”

    对暗中发生的一切毫不知情的目暮十三，还沉浸在该怎样抓捕史考兵的困难中，他下令道：

    “高木！”

    “立刻通知警视厅，让他们派人搜索海岸线，寻找国际杀手史考兵！”

    “是！”

    高木涉小跑出了房间。

    “白鸟老弟，正好你取消了休假，等明天回到东京，咱们立刻布置人手，追查史考兵的下落！”

    “关于这件事，我有另一种解决方案。”

    白鸟任三郎淡定的说：

    “史考兵来曰本的目的，肯定是为了回忆彩蛋。”

    “而回忆彩蛋有两颗，他不会放过这次机会，有极大可能会出现在香阪家的城堡中。”

    “不妨让我随同，也能保护香阪小姐她们。”

    目暮十三愣了一下。

    他招了招手，与白鸟任三郎走到一旁，低声喝道：

    “白鸟老弟，你瞎掺和什么？”

    “还没看出来我的意思吗？”

    “把史考兵交给榊诚老弟去对付就好了啊！”

    关于史考兵接下来要做什么、出现在哪里，其实目暮十三心里有数。

    他本想等回到东京，调集人手，暗中包围香阪家城堡，设下陷阱埋伏对方。

    有榊诚老弟在场，史考兵定然掀不起太大的风浪。

    等榊诚老弟跟对方开始火拼之后，他带人一举杀入城堡捡漏...啊呸！

    抓捕犯人。

    套路很完美啊！

    “哎哎哎，让榊诚先生去单独面对史考兵？”

    白鸟任三郎不乐意了：

    “这不是把他往火坑里推吗？”

    “万一出点意外咋办？”

    “你见过榊诚老弟失手吗？”

    “玛德！”

    啐了口唾沫，白鸟任三郎骂道：

    “这TM不是废话吗？”

    “根据以往咱们遇到的犯人的凶残性，榊诚先生一旦失手，他还能站在这里吗？！”

    啊...

    目暮十三呆住了。

    他觉得...

    白鸟老弟说的好像挺有道理啊！

    警视厅之所以能把希望寄托于榊诚老弟身上，不是因为他解决了多少麻烦，而是...

    人家从来没失过手。

    高手在民间，失手在阴间。

    于刀尖跳舞的榊诚，几乎不存在容错率。

    在跟犯人的无数场博弈中，他只许胜，不许败。

    “那白鸟老弟你的意思是...”

    “我跟他们一起，也能多一重保险。”

    白鸟任三郎瞥了眼身后，小声说：

    “万一榊诚先生招架不住对方，我也好出手相助啊！”

    “说的在理。”

    目暮十三严肃点头：

    “要不你把高木带上，他偶尔也能中上用。”

    “可别！”

    一听这话，白鸟任三郎吓得直摇头：

    “史考兵是什么人？”

    “国际杀手啊！”

    “带高木过去，不是给人家送菜吗！”

