    “不得不说，这波YM的中野配合太默契了。”

    看着刚刚那一波的回放，娃娃忍不住称赞道。

    “先是牙膏向侧拉走位，然后等沙皇放松警惕闪电出手。”

    “等到沙皇被完全打残以后，豹女果断从一个沙皇想不到的位置杀出来，一击必杀！”

    “这波GANK，真的是漂亮！”

    “确实没得讲，”米勒对此也是非常赞同，“而且有一点我要提一下。”

    “娃娃老师，你还记得刚才瑞兹的那波换血吗？”

    娃娃点点头。

    刚才那波牙膏硬换亏了血还奇怪的呢，现在被米勒联系到一块吗，忽然想到了什么。

    “你是说，刚刚那一波换血的时候，瑞兹就已经在为这波GANK做准备了？”

    “没错。”米勒十分肯定的说道。

    “如果没有上次换血的铺垫，这一波沙皇还是很难死掉的，本身有E还有闪，血量再多一些豹女进场的时候也有更多的操作空间。”

    “所以牙膏先一步硬换掉沙皇的血量，就是为了后面这波GANK。”

    这一下，刚才还有些困惑的人也都明白了。

    怪不得普通玩家都能看懂瑞兹上去换血是亏的，但牙膏还上去硬换。

    原来是这样。

    镜头里的雅典娜显得很懵，就仿佛上一局Avoidless的症状传染给他一样。

    此时他也看明白了，之前所有的操作都是对面中单给他设下的圈套。

    但他仍旧是难以接受眼前这个事实。

    明明第一局那么凶的吸血鬼都被他扛下来了，为什么这局竟有种无力感？

    95年出生的雅典娜如今已经21周岁，在电竞选手里确实算不得年轻。

    他不禁想到难道自己不知不觉已经变老了，又或是变捞了？

    “别慌，等下我帮你抓一下瑞兹。”

    来不及再想什么事情，旁边的打野Baybay在语音里说道。

    Baybay刚才在休息室的饮水机前，可是亲眼看着Avoidless接受阿布的洗礼。

    所以这局他非常地想赢，就算赢不了也要做一番事，总不至于等回到休息室的时候重演刚才那一幕。

    然而让Baybay没想到，他等来却是这样的回答。

    “别，你还是去帮其他路吧，接下来我尽量保证自己不死。”雅典娜很是随意的回应道。

    “额…”Baybay一脸疑惑，最后试探着问道“兄弟，不会是因为Avoidless被换下，你对我有意见吧？”

    “怎么可能？”雅典娜尴尬一笑，他完全没想到打野居然会这么想。

    “我只是怕对面已经算到你会来中，到时候被他们反蹲送一个双杀，那就炸了。”

    “所以中路就算了，你还是去帮其他路吧。”

    “这……”Baybay原本满心的斗志，可随着雅典娜的解释后，瞬间泄了气。

    “好吧。”

    看到Tarzan拿到一血，牙膏操作着瑞兹将中路和刚上来的小兵清掉。

    有Tarzan帮忙，两个人很快将一大波兵线推了上去。

    这波虽然只拿到一个助攻，但对于牙膏而言就已经很赚了，别忘了补刀还压了那么多刀。

    接下来，估计沙皇已经完全不敢上来挑衅了。

    回城直接将女神泪掏出来，这个版本瑞兹想都不用想，肯定是先憋出大天使。

    不止提升了蓝量的上限，还增加了蓝的恢复效果。

    本来瑞兹在对线上就非常的强势，这样一来消耗能力会进一步加强。

    而对面的雅典娜则是尴尬的买了一把短剑，然后感觉不对这局沙皇要爆发就又把短剑给退了，换成了黄书。

    明显已经不在状态。

    重新回到线上，沙皇只是能在后面远远的看着瑞兹在兵线周围秀着走位，然后可怜的用技能将兵线清理干净。

    为了不被豹女再次偷袭，他干脆在F6的外侧插了一颗眼。

    但有什么用呢，豹女也已经知道中路很那再有机会，直接到上半野区活跃。

    时间来到八分半，双方的蓝BUFF刷新。

    按道理这个蓝肯定给中单拿得，只是沙皇一直被瑞兹压着打，兵线显然没有沙皇处理的快。

    所以节奏上就慢了一点，这时瑞兹清完线回撤。

    而另一边男枪也已经动上手了，就等沙皇过来拿蓝。

    沙皇下意识的就以为对面打蓝去了，然后自己清了清兵线也开始向蓝BUFF的位置赶过去。

    可就在这时蓝BUFF的下面野区入口，忽然冒出两个红色的头像。

    除了瑞兹和豹女还能有谁？

    瞬间，雅典娜的脑袋炸裂。

    他已经猜到了，对面的中野想干嘛。

    只见豹女直接朝着蓝BUFF扑了过去，而沙皇还隔着很远，就算是强行用E拉过去，那也不一定能抢过有惩戒的豹女。

    而且对面是中野一起过来，男枪如果太过犹豫，甚至可能会被瑞兹留下。

    最后Baybay一看，也懒得墨迹了，直接交惩拿下蓝BUFF。

    其实YM这边本意就是尝试一下，能抢到最好，抢不到就逼男枪自己拿蓝。

    这样一来，沙皇在接下来的对线期只会更不好过。

    雅典娜此时心态已经有些崩，这还怎么打？

    开局送了一血，然后一直被压到蓝BUFF刷新，等着蓝BUFF即将到手的时候，结果因为不可抗力到了打野的脚下。

    前面大家顶多也就是补刀和助攻的差距，现在瑞兹脚踩蓝BUFF，而他脚下空空如也。

    随着两边再次回到中路，瑞兹的脚下已然多了一个篮圈。

    雅典娜没有办法，干脆连塔都不出了。

    牙膏眼看沙皇如此，也是毫不客气的将兵线推了上去，只要Q技能刷新就给沙皇来一发。

    瑞兹的手虽然有点短，但Q技能1000的距离，足够他Poke远距离的单位。

    而在这段时间，两边的打野也都没闲着。

    Tarzan的目标从中路转移到了边路，上路大树对慎还是比较和谐的，所以主要目标就是下路。

    加上卢锡安这局要打前期优势，Tarzan自然少不了要帮忙，两次GANK直接将轮子妈的闪现逼了出来。

    后续轮子妈也谨慎地靠塔发育，Tarzan抓不到机会便只能经常来看看，给对面一点压力，让小狗发育的舒服一些。

    好在，对面没有闪对于小狗来说就已经足够了，直接在对线气势上就压倒了对面。

    而对面的打野Baybay则一直在寻找机会，可惜中路不能去，上路没必要去，只剩下路这一条路了。

    别说是GANK，光是从河道经过估计都会偶遇豹女，更别说去蹲有位移和加速的YM下路组合了。

    时间很快来到九分钟，这对于YM而言是一个关键点。

