    白宋知道晴儿在家里不受待见，却也没有表示歉意的意思。

    白柔走了，白宋坐到了白柔的位置上，笑着问：“被人当做妖女，到底是个什么感受？”

    晴儿脸色没有丝毫变化，保持着姿态跟白宋相对坐着：“早已习惯了。”

    说完，反问一声：“公子是来赶我走的？”

    “我说过，我不会放你走。你找不到正路，我可以帮你找。”

    晴儿微微皱眉：“把我留下，难道就不怕公子一家的女人打起来？又或是这般朝夕相对，有朝一日会真动了纳妾的心思？”

    说完，晴儿自嘲一笑：“怎么会呢？公子本是个心思深沉又铁石心肠的人，又怎会理会一个妖女的真心？”

    “把你留下便是念着你以往的真心，但人心是会变的，你所见到的白宋不过是微不足道的一面，等以后时间长了，你才会真正了解我是个什么样的人。

    我是喜欢漂亮的女人，而且贪得无厌，但我更是个贪生怕死的小人，不会去喜欢一个连身份背景都不清楚的女人。

    墨家是什么背景？你们跟皇帝之间有什么矛盾？为什么你身边普通几个家奴都是江湖中赫赫有名的人物？这些我一概不知。”

    “公子要是知道了这一切，就会真心爱上晴儿？”

    白宋眉头轻皱，沉默着摇摇头：“你墨家对私仇过于执念，而我只想要个平静的生活，所以……”

    “但公子却是有仇必报！为何说我墨家执着于私仇？”

    “墨家是跟朝廷作对，跟皇帝作对，我没有那个胆量。”

    “公子胆识过人，又有经天纬地之才，本该为天下主持公道，为何要偏安一隅？又为何要跟朝廷同流合污？”

    白宋没有回答，但晴儿情绪逐渐激动：“我知道圣莲教所作的一切有违天理，愧于良知，可公子又何曾知道当今皇帝又作出哪些更有违天理的事情？”

    白宋沉默着想了想：“李世民是吧……据我所了解的，李世民一生中所做过的最大的恶事应该就是玄武门篡权吧。”

    晴儿两眼一瞪，白宋的话如晴天霹雳让人匪夷所思。

    玄武门之变，天下尽知，但白宋口述却是玄武门篡权！

    篡权夺位！

    天下百姓都知道玄武门事变中，还是秦王的李世民是为求自保而不得不杀了太子，而后登上皇位。

    无论是历史的记载还是民间的转述，都是将秦王李世民描绘成一个无辜的受害者。天下哪还有人能说出篡权二字？

    “玄武门……篡……篡权……”

    “如果我没有猜错，你们墨家就是此次事件中的一个牺牲品吧？不然我实在想不出还有什么别的原因，能让你如此坚定的不惜以加入圣莲教也要继续对抗朝廷。”

    “公子，你相信玄武门乃是一场阴谋？”

    “相信？这本就是事实。”白宋十分平淡。

    晴儿却激动地站了起来：“难道……难道公子也是当年事的亲历者？不对，当时公子应该还很年幼……”

    “我没有亲身经历过，但我看过史书。”

    “史书……当年之事根本没有出现在史书上。”

    “总有一天这件事会留在史书上。”

    晴儿并不懂白宋的话，但这是她遇到的第一个说出了当年实情的人，更是那个敢说实情的人。

    一时间，晴儿眼眶有些湿了，想到当年自己还是懵懂的小姑娘，一夜之间却失去了所有的亲人。

    白宋根本不必解释什么，单是说出那一番话，晴儿便感觉到了前所未有地共情感受。她为墨家背负血海深仇，却要看着世人对仇家歌功颂德，没有一个人敢如此直言不讳地说“李世民”三个字！

    现代历史已经证明，李世民在继位之后第一大事就是对历史进行修改，此事在见到蜀王李湛之后再次被验证。

    而李世民之所以执着于修改历史，便是为了当年玄武门之变。

    尽管正统史书对李世民极尽美化，但在现代学者的研究下，真正的历史早已经被挖出。

    玄武门事变看似是秦王和太子之间的争斗，事实却是秦王和高祖皇帝的角逐，而太子不过是两人争斗下的牺牲品。

    整个历史错综复杂，白宋也很难不加纰漏地描述出来，但有一点是可以肯定的，真正的奸诈之人是李世民，太子在玄武门并未有加害李世民的想法，一切都是李世民做的局。

    晴儿心潮澎湃，擦着眼角地泪，小声说着：“墨家传承千年，长久以来跟随高祖皇帝收集情报，为推翻隋朝立下汗马功劳，本以为墨家为当朝作出贡献，有朝一日能重归繁荣，没想到等来的却是秦王的一场屠杀。

    我墨家精锐一百多人，随太子入玄武门，没有一个人活着出来。我在家等着父亲，结果等来的是秦王的大军，一夜之间，墨家被抹除，只有我跟弟弟，还有爷爷在几个家奴的护送下离开了长安。

    墨家子弟遍布天下，但在秦王继位的一年间，全部被暗杀殆尽，我们墨家建立的情报网，也被亲王的人接替。所有的一切都被毁灭了。”

    “……”白宋变得沉默，不知道该怎么说。

    未经他人恶，莫劝他人善。

    白宋知道自己没有资格再去劝诫晴儿。

    “墨家……传承千年……”白宋喃喃着，想到了一个墨家，“难道是战国时期，诸子百家中墨翟创立了的墨家？”

    晴儿擦着泪，点了点头。

    白宋哗然：“墨家不应该在战国之后就消亡了？”

    “西汉时期，汉武帝推崇儒家，百家学说相继消散，但各家子弟没有消亡，只在各地默默繁衍生息。我爷爷一生所求便是能让墨家重归天日，幸得太子赏识，答应爷爷只要能助他登上皇位，便在大唐境内重新推行墨家学说。眼看墨家世代所求就要如愿，没想到秦王用奸计灭我满门，身为墨家后人，如何能不为家族报仇？”

    说道曾经之事，晴儿目光变得更加坚定：“白公子，换做是你，你会将这一切都放下？这样的血海深仇，就算对方是皇帝，你报还是不报？”

