    “该死，这帮家伙，他们总有一天会后悔的。”看着各国驻华公使离去的背影，林权助咬牙切齿。

    除了英国之外，其他各国驻华公使都拒绝向日本提供帮助，这使得日本在接下来的战争当中，还是得依靠自己。虽然，英国人会给日本提供帮助。但是，英国能够提供的帮助非常的有限。之前那笔总额为两百万英镑的贷款，已经是唯一能够提供的了。

    “爵士阁下，中国有着四亿人口，一旦他们强大起来的话，无疑会彻底的改变世界局势的。因此，只有彻底的打败中国人，将中国至于列强的殖民统治之下，世界才能够维持和平。”林权助对朱尔典公使说道。这也是日本人一直以来都宣扬的“中国威胁论”，其根本目的，就是要让各国都允许日本进一步的入侵中国。

    “公使阁下，列强各国在华的利益存在分歧，想要让各国像六年前一样，紧密的团结起来，那是不可能的了。”朱尔典公使叹了一口气。

    实际上，英国和日本的观点，也同样存在分歧。日本想要吞并中国，而英国却想要通过扶持代理人的方式，维护英国在华的利益。所以，英国也是反对日本吞并中国的。如果不是这一次日本栽了一个大跟头的话，英国或许也不会这么旗帜鲜明的支持日本的。

    当然，即便英国支持日本。但是，英国人在自顾不暇的情况下，能够给日本提供的帮助也就很有限了。

    “爵士阁下，还请阁下一定要帮助我们。大日本帝国是英国最忠实的盟友，如果大日本帝国崩溃的话，对英国也将非常的不利。”林权助诚恳的说道。

    朱尔典公使点了点头。的确，如果日本一旦崩溃的话，那英国就少了一个忠实的走狗了。日本是英国在远东遏制俄国的主要帮手。没有了日本的牵制，俄国肯定会在东方找到不冻港的。因此，日本绝对不能够倒下。这事关英国的利益。

    “公使阁下，走吧，我们去拜访一下袁世凯大人。”朱尔典公使说道。

    “拜访袁世凯？”林权助一愣，似乎没有想明白朱尔典的目的。

    “现在。能够直接出兵对付吉林6军的，也就只有袁世凯大人的北洋军了。”

    林权助连连点头，虽然，日本人很看不起北洋军的战斗力。但是，在这个节骨眼上。他们还有资格挑三拣四吗？如果有几万甚至更多的北洋军进攻吉林6军的话，那么东北的局势就可以得到根本性的改变了。根据日本的推测，吉林6军在和日军的作战当中，已经投入了全力了。如果北洋军出兵，必然可以一举打败吉林6军，从而对战局产生极大的影响。

    “好的，爵士阁下。”林权助说道。

    两人乘坐英国公使馆的马车，抵达了袁世凯的总理府。朱尔典可是总理府的常客了，他的马车到来后，根本就没有人阻拦。直接就进入了总理府内。

    听到消息的袁世凯，更是亲自来迎接。

    “爵士阁下，您可是好久没有光临寒舍了。”袁大头的脸上堆满了笑容。不过，当他看到了从马车里面下来的日本驻华公使林权助之后，整个人一下子就愣住了。

    “总理大人，晚上好，冒昧来访，还请阁下不要怪罪。”林权助表现的彬彬有礼。

    “哪里，哪里。公使阁下可是贵客，快请进吧。”袁大头笑着说道。

    同时。他心里也开始思量起来。英国驻华公使和日本驻华公使一同前来，到底是为么什么事？其实，根本不用多想就能够知道对方的来意了。日本人在东北吃了一个大亏，不仅一个师团被全歼。另外还有两个师团也危在旦夕。所以，小日本这一次明显就是来求援来了。

    袁大头笑着将朱尔典和林权助两人迎到了自己的书房内。管家送来了香茗之后，书房内就只剩下袁世凯、朱尔典、林权助，以及袁世凯的主要幕僚杨士琦了。

    “总理大人，我们这一次前来，就东北正在进行的战争。征求北洋政府的利益的。毫无疑问，吉林6军的强大，已经远远出乎了我们之前的预料了。因此，我们认为，如果不能够尽早将吉林6军消灭的话，后果将不堪设想。”朱尔典开门见山道。

    袁世凯点了点头，实际上，他也正在为此而头疼。之前，北洋政府答应了派兵进入东北。先派遣一个镇，联合冯麟阁一起进攻。但是，在传出日军第二师团被全歼，并且还有两个日军师团被包围之后，他立刻命令部队停止行动。显然，他是被吉林6军给吓到了。

    在袁世凯等人的心目之中，日本6军可谓是东亚第一强军了。结果，日本6军却被吉林6军打的大败，那岂不是表明，吉林6军的战斗力更加的强悍了。贸然出兵，万一失败的话，那后果就不堪设想了。所以，北洋的大佬们，都建议袁世凯慎重行事。这才使得北洋军停止了行动。就连一心想要解除吉林6军对北洋威胁的徐世昌，也不再那么强硬了。这一切，可都是吉林6军打出来的效果啊！

    “总理大人，现在东北的战局，已经进入了僵持阶段了。大日本帝国皇军，已经拖住了吉林6军的全部主力了。只要北洋出兵东北，一定能够灭亡吉林6军的。大日本帝国保证，除了《朴茨茅斯条约》规定的利益之外，日本不会再图谋更多的利益。收复的东北的利益，都将是属于北洋政府的。”林权助也立刻说道。这些条件，是他在马车上和朱尔典公使商量好的。

    当然，这只不过是权宜之计而已。现在最要紧的就是要打败吉林6军，等打败了吉林6军之后，其余的条件，可以再慢慢商议。反正，到时候缓过来的日本，害怕北洋政府吗？随便想一个理由就可以变卦了。

    “这……”袁大头有些迟疑，日本人开出的条件，让他很心动。不过，他也担心日本人不讲信用。日本人狡诈无耻，言而无信，这是众所周知的事了。

    “总理大人，出兵东北，和日本6军一起剿灭吉林6军，这对于北洋政府来说，没有半点坏处。毕竟，如果单论军事实力的话，吉林6军的实力，恐怕已经过了北洋军了。如果不是日本6军拖住了吉林6军的主力的话，说不定他们已经攻入了燕京城了。”朱尔典公使在一旁说道。

    袁大头脸色一寒，吉林6军的恐怖实力，实在让他们胆寒。之前，北洋的军方将领就已经推测过了，如果是北洋军对上同等数量的日军的话，恐怕早就被打败了。更别说是反过来包围日军了。

    也就是说，吉林6军的实力，已经过了北洋6军了。一旦吉林6军度过这一次的危机的话，恐怕中国到底由谁来掌控，这就很难说了。

    “爵士阁下，出兵东北，可是一件大事，我需要好好考虑一下才行。”袁大头说道。

    “总理大人，现在可是最佳的时机了。吉林6军的主力，已经全部被日本6军拖住了。如果错过这个时机的话，以后恐怕就再也不会有这样的机会了。中国人有句古话，叫做机不可失失不再来。”林权助焦急的说道。他希望北洋政府能够立刻就做出决定出兵东北，然后在最短的时间内派遣军队去进攻。这样的话，日本方面就能够松一口气了。

    袁大头有些狐疑的看了林权助一眼，这小日本表现的未免也太急切了吧？难不成，日本人在东北真的撑不下去了吗？所以才迫不及待的想要北洋出兵，为他们缓解压力。可是，这会不会是一个圈套呢？万一把北洋也给陷进去的话，那可就麻烦了。所以，袁世凯还是打算从长计议。

    袁世凯的不松口，让林权助非常的愤怒。

    “总理大人，你要搞清楚，大日本帝国并不是在求你，而是在帮助你。以大日本帝国的实力，完全可以派遣大量的军队进入东北，灭亡吉林6军。只不过，到时候日本6军付出了巨大的代价才消灭吉林6军，北洋政府想要再收回的话，恐怕就不可能的。”林权助语气之中充满了威胁。

    当然，这只不过是虚张声势而已。日本6军已经投入了五个师团了，还有三个师团即将投入作战。国内的常备师团，也仅仅只剩下十七个了。动员这些师团，需要一大笔钱，没有足够的资金，根本就无法派遣更多的部队参战。所以，日本方面才迫不及待的想要北洋政府出兵的。

    袁大头脸色有些不悦了，这些小日本，有事相求，却还这么嚣张，有本事自己去打败吉林6军啊？

    看到气氛有些僵了，朱尔典连忙打圆场：“好了，公使阁下，给总理大人一点考虑的时间吧。不过，总理大人，这的确是解决吉林6军的一个最佳时机，请总理大人要把握好这个机会，不用浪费了。”(未完待续。)

    ps：　　第三更到，书友们，订阅和月票在哪里？感谢书友翻斗熊、乱世風雲、欢乐派对、uenang的打赏！感谢书友紫荆之唤、時間飛逝、脚踏青云路、ninetg、、軍師一九**、核动力兔子、秋叶落飘零、一匹恶虎、龙在楚天、台湾法皇、谈小、缘定№三生、藏孤、辉想飞、vuFov、铧敖天下的月票！