    莉丝妲黛也看了过去。

    确实，属性面板完全不同。

    并且在技能上，蜘蛛子也比龙宫院圣哉更多些，尤其是那些抗性技能。

    什么火抗性、毒抗性、腐蚀抗性。

    不知道还以为是【因为怕死，就全点抗性了】，其实，这些都是蜘蛛子挨过的打。

    “确实不一样，但是为什么它会有一个魔王的技能啊！”

    在莉丝妲黛的眼中，蜘蛛子身上散发着宛如魔将一般的威压。

    龙宫院圣哉也看得见，但他没有在意，因为无论有没有这种威压，蜘蛛子在他看起来都挺危险的。

    此时，林云也是看了眼蜘蛛子的属性。

    蜘蛛子此时全属性竟然不知不觉中达到了1500左右，这是很厉害的属性了。

    看来高等种族的属性成长也确实高。

    “你们三个啊，来这个世界到底做什么的？”

    蜘蛛子：“来升级。”

    “来锻炼剑术。”

    “来练习忍术。”

    两人一蜘蛛对视一眼，随后又同时说道：“我们不知道群主你在这。”

    “下次串口供的时候说的整齐点。”

    林云很无奈地扶额。

    这三个人明显是一起来的，看聊天记录就知道了。

    目的也很简单。

    他们在群内打赌，看谁能够来到龙宫院圣哉的世界。

    结果就他们三个来了。

    还行，来到的也算是高战力了。

    尤其是漩涡鸣人，这要是能够完成八尾那样完美的尾兽衣，其实力可能就是一个魔王级别的存在。

    “你们是真的不怕死啊。”

    “可是群主你也来了啊。”漩涡鸣人小声地吐槽着。

    “嘿，你们说巧不巧，我刚要走。”

    林云拉着漩涡鸣人的衣摆说道：“鸣人，你知道什么是千年杀吗？”

    漩涡鸣人表情一变，林云也是立刻点头道：“看来你知道啊，你想再尝试一次吗？”

    “不，不，不。”

    漩涡鸣人连忙摆手说道：“当我什么都没说，啊，群主，今天天气真好。”

    这转移话题的方式，连林云都懒得吐槽了。

    “算了，你们这几个笨蛋在这个世界至少是安全的，但你们最好别乱跑。”

    林云想了想，他没有留下。

    “我先回去一下，你们随意吧。”

    林云没有剧透漩涡鸣人和其他人，而是选择了离开。

    这让他们松了一口气。

    但林云又甩下一句话。

    “等我回来再剧透你们。”

    主要林云这边也有一些事要处理，刚好第二魔将没什么难对付的。

    不过...

    在离开前，林云在龙宫院圣哉耳旁说了一句话。

    “这是你慎重之外的剧透，四天王之一的吉尔卡普尔是一名矮人召唤术士，他会摧毁传说之铠，更会召唤出超出你预料的强敌【超概念死神】，所以，你懂的。”

    “我考虑过出现强敌的情况，也考虑过传说之铠被摧毁的情况，但是...”

    龙宫院圣哉还是向林云点头道：“我明白了。”

    这确实是超出他意料的剧透。

    传说之铠，是和圣剑一样强力的道具，有多强力不知道。

    但能够和圣剑并列，其属性肯定不是什么垃圾属性。

    “再见了，龙宫院圣哉。”

    林云剧透的已经差不多了。

    他要回去自己的世界里办一点事。

    回到宿舍，‘儿子’们都不在，估计是出去嗨了，林云看了看手机，上面有不少短信。

    林云也是换上了一身正经的西服。

    毕竟接下来要谈的可是以亿为计的生意了，他就是下一个腾X，下一个阿X，下一个X星。

    上次他已经和融资公司的人交谈一番，谈定了事件谈具体的合作事项。

    而这次重点是分成，如果谈妥，那么就会正式开始合作，因为分成不是那几个小高层能够决定的，公司派来了一个董事会成员来和林云谈。

    “谈判啊，也不知道和剧透比起来哪个难一点。”

    看着镜子里的自己，林云微微一笑，随后提着一个手提箱离开了宿舍。

    他来到了那家公司等待着，因为公司内早有安排，所以并没有出现‘无良员工欺压战神，战神一气之下，十名群员灭了XX城内极大家族’的剧情。

    他静静地等待着，时间一分一秒过去了。

    林云喝着员工松开的咖啡，看了眼时间。

    但他又放下了手机。

    “真准时啊。”

    话音刚落，门外就走来几名西装革履的员工，为首的那位更是看起来衣装华丽，一身衣服价格超过七位数。

    不过林云没有在意。

    穿的再好有什么用？

    他不会飞啊，对吧，固拉多。

    “你好，林先生，抱歉，我们来的有些晚了。”

    “不，你们很准时。”

    其实再过两分钟就超时了，到时候林云说不定直接就走。

    但这家公司的高层似乎并没有立威的打算。

    “那么，这是我们公司为您准备的合作合同，您是否要先过目一番？”

    林云肯定是要看的，他仔细地看了一番，同时，对方的人也在说道：“关于分成方面，考虑到您拥有这项技术的专利，我们建议是您30%，我们公司70%的分成。”

    “可以，但我有一点，产品的定价权在我。”

    林云这句话一出，谈判桌对面的人脸色就有些不好看了。

    只是他们没有发作。

    “这个，不合适吧，林先生您仅仅是专利权，如果运营权也要参与的话，可能会影响我们公司的运营计划。”

    林云扫视一圈几人。

    他把合同放在桌上，然后说道：“你们的想法我很清楚，但是产品的价格一定要由我来决定。”

    林云可不想让完全潜行装置变成和显卡一样的垄断品。

    价格这点他绝对不会让步。

    “林先生您要不要再仔细考虑一下，尽管您拥有着划时代的产品，但有能力量产的公司在国内屈指可数。”

    “但不止你们一家，对吧。”

    林云没想到对方这个人还想用‘不能量产’这个理由来压他。

    呵呵。

    想垄断？那绝对不行的。

    “我也有和其他几家公司交谈，他们都愿意由我来定价。”

    “那是不可能的，林先生，因为不可能有任何公司将运营权交给外人。”

    “那我就说清楚，不光是定价的权力，你们所拥有的也仅仅是生产和运营的权力，产品的专利依旧在我，我不会让你们亏本，但我也不会让你们垄断。”

    林云内心啧了啧舌。

    果然谈判没有剧透有趣。

    赶紧谈完回去剧透。

