    果不其然，他们在这里找了一会儿之后居然真的找到了。

    那一头小鹿正在草丛堆里面旁边还有一只大的。

    那一只鹿应该就是小鹿的妈妈。

    那这小鹿依偎在自己的母亲里面，小心翼翼的看着他们两个人十分的害怕，不过这条母鹿好像受伤了一样，看起来没有什么精神，白露往下面看，果不其然已经受伤了。

    白露皱着自己的眉头说道。

    “这个小鹿的母亲好像受伤了，我们把这只小鹿的母亲治疗治疗吧。”

    白露说着就朝着那条路的方向走了过去，只不过那条路看到白露之后似乎很害怕，一副警惕的样子，白露的声音变得非常的温柔，对着那条小鹿说。

    “小鹿养小鹿，你千万不要害怕，我们不是坏人，我们不是来伤害你的，二是来帮你的母亲帮忙治病的，你帮忙让一让我们马上就帮你的母亲治病好不好？”

    小洪尽量让自己的声音变得温柔了起来，谁还怕这条小鹿给吓跑了，那条小鹿听到白露这样说话似乎听懂了一样，立马关下的更让人看了，然后突然觉得这只小鹿非常的有灵气。

    于是小冰和白露就一起走了过去，走到这个母亲的旁边，发现这一条路的腿上有一个很大的刀，这个刀非常的大，深深的陷了进去，也就是说这里应该是有猎人的。

    以打猎为神，都是没有什么这不够，是生存之道，只不过白露非常的同情，轻轻的把那个刀给拔了起来，然后利用灵力把伤口恢复恢复了。

    这条小鹿看到自己的母亲的伤口，很快就恢复了起来，非常的开心，开心的又蹦又跳，然后又在白露的身上甜的甜，似乎很喜欢白露的样子，狗蛋微笑地说道：

    “这条小鹿似乎很喜欢你的样子耶，我都已经看出来了。。”

    “确实很喜欢，不过这不过是非常正常的事情罢了，谁叫我救了他的母亲呢，只希望他们以后不要再遇见猎人了。”

    白露觉得这两头鹿都长得非常的好看，简直就像是锦鲤一般的存在，狗蛋笑着摇了摇头，说：“想要不遇见猎人那是根本就不可能的事情，只要有猎人存在就一定会遇见的，可能他们哪天就已经丧命了，就已经消失在这个世界上了。”

    “竟然他们消失在这个世界上了，那可怎么办呀？我好舍不得他们呀，他们长得这么好看又这么可爱，简直就是神仙一样的存在，我太喜欢他们了。”

    白露说这话的时候有一种伤感，说不出来的难过之感，就好像他们的相遇也是有缘分的一样，狗蛋安慰了起来，你知道这是无可避免的，温柔的对着白露说。

    “你也不要太过难过了，知道吗？因为适者生存，这不过是自然法则罢了，你就算是心疼也没有办法，如果你心疼这些小鹿的话，可能那些猎人就在这个世界上不复存在了。”

    “说得好像也是虽然如此我还是很舍不得他们但是我们必须要走了。”

    白露从包里面拿出来一个东西戴在了这条小鹿的身上，戴上之后这条小鹿变得非常的可爱起来，感叹的说道。

    “我真的好喜欢这一条小鹿呀，若是他们能跟我一起回家就好了，不过确实不可能的事情。”

    “对呀，确实是不可能的事情，因为他们生活必须在这里，我们走了你也别太挂念了宠物的话我们去街上买一些兔子回去呀这样也是可以的呀。”

    白露虽然很舍不得这条小鹿，但是也没有强求俗话说得好，强扭的瓜不甜，因为他们必须要生活在这里，所以不能把他们给带在家里面去关着。

    白露朝着小鹿招了招手。

    “小鹿拜拜，我们先走了，我们要走了以后我们会再次来看你的。”

    小鹿的眼睛黑漆漆的，看着白露眨呀眨的就像是天上的星星一样，狗蛋和白露两个人转身就走白露十分的不舍，回过头看的时候居然看到小鹿居然跟在白露的身后。

    他们已经走了很远的路了，没有想到这只小鹿居然跟在自己的身后不敢相信的说道。

    “真的是太不可思议了我真没有想到这一条小鹿居然一直跟在我的身后。”

    笑没笑了起来也非常喜欢这条小鹿，如祝白露所说的那样，确实非常的可爱，开始调侃了起来。

    “我觉得这条小鹿跟在你的时候应该是有原因的吧可能是因为太喜欢你了说不定想跟着你走嘛。”

    白露十分的受宠若惊，其实白露是想要这条小鹿跟着自己走的就害怕，不愿意没想到这条小鹿居然挺愿意的，突然开心的起来，眉毛都笑得甜甜的。

    “真的吗？这是真的吗？这条小鹿真的愿意跟着我走吗？真的假的呀？”

    狗蛋点了点头回答道，看着这条小鹿确实很开心的样子，应该是特别特别喜欢白露了，果然女孩子都是招人喜欢的。

    “那当然了，我觉得肯定是真的呀，要不然怎么会跟着你呢？…看来你们两个人确实挺有缘分的，这只小鹿想要你当它的主人呢？”

    白露有一些不敢相信，蹲了下来，认真的看着这条小鹿，对着这条小鹿询问道。

    “小鹿这个家伙说的是真的还是假的呀？我想要当你的主人你愿意吗？如果愿意的话你就点一点头，如果你要是不愿意的话，你就摇一摇头好不好？”

    狗蛋说着摇了摇头，不仅有些好笑的说道。

    “这只小鹿是一个动物，怎么可能会听得懂，你说的话呢，它若是点头若是摇头，这是不可能的事情，你别想太多了，这只小鹿愿意跟着你，说不定就是愿意这样跟着你知道吗？”

    白露轻轻的摇了摇头，感觉有些不敢相信，但是还是问了一遍。

    “小鹿呀小鹿，我再次问你一遍，你愿意跟着我吗？如果你愿意的话就点头，不愿意就摇头就好了？”

    狗蛋只觉得好笑，这个丫头实在是太傻了，居然用人类的语言跟着这小鹿说话，人家怎么可能会听得懂呢？这分明就是白问。

    这只小鹿黑漆漆的眼睛盯着狗蛋看，要盯着白露看，似乎在思索着白露的心里面在想什么，这句话到底是什么意思？突然这只小鹿点了点头。

    狗蛋和白露两个人都大吃一惊，没想到这只小鹿居然能够听到，人类的话有一些觉得不可思议，小黄开心的跳了起来，紧紧的抱着小鹿。

    “真的吗？小罗，你真的要开心死我了，你真的愿意跟我走吗？还是说你只是不经意间的点头，那我现在想要你再点一点头确认一下可以吗？”

    白露现在的心里特别特别激动，有一种说不出来的激动，这只小鹿听完之后又点了点头。

    “看这只小鹿愿意跟我走，那我们就带着这条小鹿走吧。”

    于是他们两个人就带着这条小鹿走，没想到这个小鹿还挺有用处的，居然还可以带入，带着他们来到了一个充满鱼的地方，这里有很多的鱼，五颜六色的十分的好看，狗蛋惊讶极了，没想到这小鹿居然能够听懂人的话，还能帮忙带路。

    “没想到呀，没想到这个小家伙居然这么的厉害，你说我们要不要帮忙取个名字呀取一个什么名字比较好呢？”

    白露轻轻的摇了摇头，名字这种东西要慎重一点，仔细想了想之后，摇了摇头说。

    “我也不知道要取什么药的名字唉，不过名字这种东西要慎重一点，不可能随随便便的，所以等我们回去了之后，我返粤书记再取一个好的名字就可以了。”

    名字对于他们来说是一件非常慎重的事情，确实狗蛋轻轻点了点头，看着水池里面的鱼立马就跳了下去。

    经历了上次的劫难，白露非常的小心，担心地，看着狗蛋说道。

    “你可要小心一点呀，别到时候这个里面有什么东西就不好了。”

    “放心吧，不会的，我看这个里面只有一些鱼罢了，你现在饿了吗？我们正好可以煮一些鱼汤，不过小鹿就不能吃了，它只能吃青草。”

    “是呀是呀毕竟是食草动物肯定是这样的青草挺多的应该够这只小鹿吃的了。”

    这只小龙立马就坐在地上开始吃草，白露开心的摸着小鹿的脑袋，喜欢的不得了，爱不释手。

    狗蛋抓了几条鱼放在了草坪之上，那条鱼在草坪之上活蹦乱跳的跳了起来，狗蛋看着他们两个人依偎在一起，幸福的场景，不由得有一些心酸地看着白露问道。

    “你好像特别喜欢这只小鹿的样子，那你现在告诉我，你是喜欢小鹿还是喜欢我呀？”

    白露笑了笑说道。

    “你猜呀，你猜，我是喜欢你还是喜欢这条小鹿呢？你要是猜对了的话，我就给你一个奖励。”

    狗蛋现在真不知道如何去菜了，感觉这个小姑娘更喜欢这条小鹿，根本就不喜欢自己了，委屈的低下了头。

    “我已经看出来了，你恐怕更喜欢这条小鹿，没有那么喜欢我吧？”

    白露更是哈哈大笑了起来，看着草坪上面的草说道。

    “怎么可能没有的事情两个都很喜欢都一样的喜欢。”

    笑面生笑一口气把那条鱼给一个一个的解决掉，真不知道自己到底是怎么回事，居然跟一条刚刚见面的一只小鹿吃醋，实在是太不是爷们了。

    狗蛋之前杀过很多鱼，现在越来越熟练了，不到两分钟就把鱼给解决掉了，切成一片一片的碎片在那里煮鱼肉汤，白露就在那里坐着看着狗蛋。

    “你煮的鱼肉汤看起来很好吃的样子，看来你的技术真的是越来越高超了，看来是磨练出来了呀。”

    狗蛋一边用筷子搅和着鱼肉汤，一边笑嘻嘻地说道。

    “那是自然了那还用说吗？熟能生巧的这种东西。”

    过了一会儿之后鱼肉汤就已经熟了，狗蛋跟白露成了满满的一大碗，白露开始尝了起来，味道极其的鲜美，不由得为狗蛋竖起了大拇指，赞口不绝。

    “可以呀，可以狗蛋呀，狗蛋你的厨艺真的是越来越好了，就快要追上我了。”

    狗蛋非常谦虚的摇了摇头，一边喝着鱼肉汤，一边说道。

    “哪里的事情呀，现在还差得远呢，比起你的厨艺现在还真的差得远。”

    过了一会儿之后，狗蛋很快就把鱼肉汤给吃完了，擦了擦嘴角，看着白露在那里吃，白露的胃口一向比较小，吃了两碗之后也吃饱了，看着小鹿在这里吃草，吃的倒挺香的，好奇的询问道。

    “小鹿呀，小鹿呀，你这是怎么回事儿呀？你怎么这么喜欢吃草呀？草有这么好吃吗？我怎么感觉是苦的呀？”

    这只小鹿大口大口的吃着草，似乎觉得非常好吃一样，白露有些摸不清头脑，狗蛋看着白露傻兮兮的样子，忍不住笑了起来。

    “你这个小女子到底在想什么呀？想一些乱七八糟的东西，人家是食草动物，肯定觉得超好吃呀，觉得肉非常的难吃，我们喜欢吃肉，这个羊不对，应该是小鹿肯定不喜欢吃肉，呀在他们的味觉里面肯定是非常的神奇。”

    白露想了想也是，可是怎么也搞不懂草，有什么好吃的对着狗蛋说道。

    “可是我觉得草是苦的呀，你不信吃一下草真的是苦的，我真不知道草有什么好吃的，为什么他们这么喜欢吃呀？”

    “我也不知道呀，可能草就是真的好吃吧，我们不会吃，不代表他们不会吃，可能在他们嘴巴里面草就是香甜可口的，所以他们才喜欢吃。”

    白露傻傻的点了点头。

    “真的是这样吗？你可不要骗我，他们真的会觉得草很好吃吗？还是说只是填饱肚子而已，因为他们也没有别的食物，想想他们实还真的挺可怜的。”

    狗蛋都忍不住笑了起来，也不知道这个傻丫头脑子里面一天天的到底在想什么乱七八糟的。

    “你这个小妮子里面一天都是乱七八糟的，人家肯定会觉得好吃……没有什么可怜的，真的一点也不可怜，相信我。”

    “好吧好吧可能是因为我太傻了吧。”

    “你本来就很傻呀。”

    白露双手插腰气轰轰的样子，看着狗蛋。

    “你在瞎说什么呢？真的是气死我了，你居然在说我傻。”

    “我没有说错呀，你本来就很傻，难道我说错了吗？”

    “你你你！”

