    东方锦一愣，有些难以置信望着纳兰湮儿。

    赤蝎女皇听命于纳兰湮儿，所以纳兰湮儿下令杀独孤小锦母子的时候，东方锦并不知情。

    母妃说他魔怔了，在他看来，母妃才真正是魔怔了。

    “少说废话，你只用照我说的做即可。”

    纳兰湮儿目光一转，看向还在酣战的赤蝎女王，神情有些不耐烦。

    天就快亮了，为了防止有其他意外，她得速战速决。

    “赤蝎女王，杀了它。”

    纳兰湮儿刚一下令，赤蝎女王眉心的那一抹蓝光闪了闪。

    原本已经被白狼逼的有些狼狈的赤蝎女王身上，罡气大涨。

    花无伤的那一抹文气，让赤蝎女王的实力也得到了一定的强化。

    那携带着可怕劲风的蝎尾如疾鞭，狠狠甩向白狼。

    赤蝎的攻击加强了。

    独孤小锦也感到了一些压力，他控制白狼的身子，本就需要消罡气，他年纪还小，气力上有些吃亏。

    同时，他也很担心另一边的凤白泠和白闪。

    速战速决。

    这个念头一闪过，白狼的眸子微微一闪，就在他的瞳要变色之时，就听到远方有脚步声传来。

    “原来是你。”

    凤白泠和“独孤小锦”杀出重围后，一路赶来，没想到就看到了白狼和一只赤蝎女王奋战的场景。

    凤白泠凝眸一看，不远处纳兰湮儿母子俩一副隔山观虎斗的模样，纳兰湮儿的脸上还透着戾气。

    凤白泠顿时什么都明白了过来。

    凤白泠睨了眼那只赤蝎女王的眉心处，赤蝎女王的眉心处有一抹幽蓝色的文气。

    凤白泠立时就想到了，大苍山上的那些大苍猕猴们。

    是花无伤！

    凤白泠迅速就想到了。

    在大苍山时，那些猕猴的情况和眼前的这只赤蝎女王有些相似。

    以纳兰湮儿的实力还不足以操控眼前这只赤蝎女王，毕竟赤蝎女王比那些大苍猕猴还要难以操控的多。

    可惜了，那枚芯片应该早已被毁掉了。

    凤白泠的突然出现让独孤小锦有些吃惊，他唯恐被母妃发现了自己的异常，脚下一顿，反应就慢了半拍。

    就听到啪的一声闷响，赤蝎女王的蝎尾狠狠摔在了他的背脊上。

    凤白泠眼中，只看到白狼一个踉跄，身子一歪就要倒下。

    凤白泠只觉得浑身气血一窒。

    赤蝎女王一击得手后，蝎尾再度高高扬起，蝎尾上的那枚毒针红光熠熠，刺向倒地的白狼。

    凤白泠身旁，“独孤小锦”的反应更快，它几乎是本能地冲了上去，扑在了白狼的身上，护住了白狼。

    赤蝎女王身上的那根倒刺扎入了独孤小锦的身上。

    这一刻，凤白泠的心狠狠抽搐了一下，她眼中，只有浑身鲜血淋淋的白狼和独孤小锦。

    就在那根蝎尾第三次袭向倒在血泊里的一人一狼时，凤白泠浑身的第七识炸开。

    那蝎尾还未落下，骤然断开。

    原本以为凤白泠母子俩这次非死不可的纳兰湮儿脸色大变。

    沙地里，一阵异动。

    沙地下突然有一庞然大物冒了出来。

    正欲命令赤蝎女王再度发起攻击的纳兰湮儿愣住了。

    “你，该死。”

    凤白泠抱起了独孤小锦，再查看了下白狼的伤势，白狼的伤势还算好，倒是独孤小锦因为被蝎尾上的刺刺穿了脊椎，此时后背鲜血淋淋。

    狂怒之下，凤白泠的第七识疯狂释放出来。

    砰砰砰——

    狂暴的第七识的作用下，断了尾的赤蝎女王身体炸开了，刹那间，就四分五裂。

    滴答滴答——

    独孤小锦感到有什么东西落在了自己的脸上，他的眼皮子动了动，睁开眼。看

    他看到母妃的脸上满是泪水，温热的眼泪落在了他的临商。

    独孤小锦有些难受，他让母妃难受了。

    身上的痛楚不算什么，他不该让母妃难受。

    眼看小白闪要被赤蝎击中时，小白闪竟是自发换回了身子。

    独孤小锦意识到时，已经是太迟了，他不容许小白闪再度受到伤害，所以奋不顾身扑了上去。

    他并不后悔这么做，唯一后悔的是，让母妃难过了。

    他的唇艰难地动了动。

    “母妃，别哭。”

    说完这四个字，独孤小锦只觉得自己的眼皮变得无比的沉重。

    他不得不闭上了眼，他好困。

    “小锦，你不要说话，我很快就会给你治疗，你不会有事。”

    一次性释放出太多的第七识，凤白泠感到整个人有种虚脱之感，可是她深知，此时的自己不能倒下。

    她行医这么多年，还从来没有像今天这种情况手足无措过，她取出了金疮药液倒在了独孤小锦的伤口上，可是因为伤的是脊椎骨的缘故，加之那一枚蝎尾上的毒刺还扎进了小锦的身体里，金疮药根本止不住血。

    药液才刚一倒上去就别血冲开了。

    再看看独孤小锦的脸色，因为蝎毒的缘故，他脸色都变了。

    凤白泠很清楚独孤小锦眼下的情况必须立刻解毒，在输血进行手术。

    她必须进入医疗舱，可是眼前的情况……方才，凤白泠在治疗白狼和小锦时，眼角余光始终都没从那只新出现的赤蝎女王的身上离开过。

    凤白泠又将金疮药液倒在白狼的伤口上，白狼的伤口止住了血，它耷拉着尾巴趴在独孤小锦身旁，发出了隐隐呜呜的叫声，伸出舌头，不断舔着独孤小锦的脸。

    “这到底是怎么回事？”

    凤白泠落了单，独孤小锦和那只白狼都受了重伤，虽然赤蝎女王莫名其妙死了，可纳兰湮儿并不难过。

    因为她发现，又有新的赤蝎女王出现了。

    纳兰湮儿当然不以为，断尾赤蝎女王是凤白泠杀的，她只是以为，是眼前另外一只赤蝎女王所谓。

    不过，那只赤蝎女王出现后，还没动静，纳兰湮儿以为它是击杀了断尾赤蝎女王后，耗费了大量的罡气。

    眼下正是最好的机会，纳兰湮儿不由一喜。

    死了一只，又来一只，只要她再控制住这只赤蝎女王，那无论是杀凤白泠，还是最后一天的十国赛，她和锦儿就稳操胜券了。

