    第103章 晚上会不会踢被子（3）

    江航脸上看似平静，实际上心中也是有极大的波动。

    他是直男没错，但他又不是gay。

    面对着不着一缕、堪称完美的玉体，他怎么可能保持心静如水，那不成太监了么！

    这不现实的嘛！

    但要说yu火焚身、情难自禁那也是夸大其词了。

    总体来说符合正常男人的范畴，但还可以克制。

    不过……平日里倒真看不出来，丹姐的身材竟然能好到这种程度！

    大细长白圆……

    江航晃了晃脑袋，心中暗道：可不能再细想了啊，要出人命的！

    但他再怎么晃动脑袋，那些画面就像是印在他的脑海中一般，挥之不去。

    去药店买了消肿止痛的药膏，江航便往陈丹家中赶去。

    刚打开门，就听到卧室内传来柔弱胆怯的声音：“是阿航么？”

    人在虚弱时总是会变得柔弱，缺乏安全感，陈丹自然也不例外。

    江航只是离开了十分钟，她就开始心底发慌，六神无主。

    “丹姐，是我！”江航轻声应道。

    听到江航的声音，陈丹这才整个人松弛下来！

    “药已经买回来了，膝盖的部分我来帮你抹，胸口的位置……”

    江航笑了笑，接着说道：“要么也我来？”

    陈丹连翻白眼的力气都没有了，哼声说道：“你抹了就要对我负责，你自己看着办！”

    “我们可是姐弟啊丹姐，我纯粹是从帮你的角度出发好么？”江航惊呼道。

    “呵呵，我有手有脚，不能享受残疾人待遇！”陈丹哼声回怼。

    “这个可以享受。”

    “这个真不需要享受！”

    江航当然是说笑，他掀开床尾的被子，到陈丹的膝盖上方位置。

    他先是给膝盖抹了白药，然后把手搓热。

    “要入药消肿，可能有点痛，你忍一下！”江航说完就直接上手了。

    被子被掀上去，陈丹本来是有点羞臊不安的，尤其是那一阵从被子缝隙中涌进的凉意。

    但当江航的手开始揉搓的时候，她就什么害羞的情绪都没了。

    因为……实在太疼了。

    那种酸麻刺痛的感觉让陈丹忍不住叫出了声。

    “啊……啊……啊……”

    江航：(◎_◎;)

    迟疑了片刻，江航提醒道：“丹姐，你这叫声……有点好听？”

    陈丹哪里不明白江航的意思，脸上红霞一片，紧咬着牙齿强行忍住。

    于是，她发出的声音变成了……

    “嗯……嗯……嗯……”

    等把陈丹两只膝盖都抹好药之后，江航的额头都冒出了一点汗……

    这个场景，这个声音，任谁都有点招架不住好吧。

    江航觉得自己手忍住不往上移已经到了正人君子满级了！

    而陈丹，此时更是盖住了自己的头，羞于见人！

    “那啥……上面就你自己涂了啊？”

    江航讪笑着，放下了药，便走了卧室。

    等江航关上了门，陈丹终于好意思探出头来！

    她是想江航亲近没错，但今晚发生的事情已经远远超出了她的预料。

    尽管不是有意，但刚才那一幕却足以让她羞得面红耳赤。

    自己刚才发出的声音，如果不看画面，任谁都能脑补出一部超级大片……

    拿起白药，陈丹强忍着疼痛往自己身上抹着。

    “嗯……嗯……”

    十多分钟之后，她才大汗淋漓地叫江航进来。

    “怎么样，人好点没有？”江航帮她掖了掖被子，轻声问道。

    “出了一身汗，感觉烧反而退了一些……”陈丹红着脸点头说道。

    江航看了看时间，此时已经十一点多了！

    他朝陈丹点了点头说道：“既然你没事，那我就先回去了？”

    “啊……你要走了啊？”陈丹可怜兮兮地看着江航，惊呼道。

    “嗯，时间也有些晚了……”

    陈丹陷入了沉默，紧咬着嘴唇不说话。

    江航也明显感受到陈丹失落的情绪。

    今天这一系列的事情，其实究根结底还是自己的原因。

    自己把她一个人丢在家里的确是有点不地道……尤其是她现在行动不便。

    江航沉吟了片刻，轻声说道：“那要么我还是呆在这里吧，不知道姐姐能不能可怜可怜我，收留收留我！”

    陈丹的眼睛瞬间有了光彩，她眉眼带笑哼声说道：“看你这么可怜的份上……那就收留你吧！”

    江航点头说道：“嗯，那你早点休息吧，我就在……这摇椅上休息就好！”

    陈丹的房间刚好有一张摇椅，有点小，但也勉强够躺。

    “柜子里还有被子，要么你……”陈丹欲言又止。

    因为受伤的原因，她上衣没有办法穿，会摩擦到。

    她其实想让江航一起躺在床上，但想着自己不着一缕……很可能会出问题啊！

    江航笑着婉拒道：“算了，别人的床我睡不惯的！”

    他主要也是怕躺在一起会忍不住上手……

    这种事情真不好说，尽管他很有克制力，但有时候情绪上来理智会被冲垮的。

    更深层次的原因，江航是觉得两人关系没有到那种亲密无间的程度。

    “嗯……那就辛苦你了！”陈丹迟疑了片刻便没有再劝，心怀感激地说道。

    关闭了电灯，陈丹望着天花板，却没有一丝睡意……

    “阿航……你睡了没？”片刻后，她轻声问道。

    江航流露出一丝苦笑，这丫的能睡得着么？

    孤男寡女，夜深人静，独处一室，不着一缕……

    请告诉我该怎么睡？

    “还没呢……”江航轻叹着说道。

    “今天谢谢你了，没有你我都不知道该怎么办……”

    “其实应该是我说对不起，让你折腾了一天！”

    “不会……如果再来一次让我选择，我依旧会出去的……”

    这近乎表明心迹的话让深夜中的陈丹薄薄的耳垂都发热发烫。

    江航沉默着，心中五味杂陈，自己何德何能得她这般青睐啊……

    陈丹等了半天却不见江航回话，便低声问道：“你在想什么？”

    江航敛起情绪，笑着说道：“在想你晚上会不会踢被子……”

    “哼……色胚！”陈丹紧了紧被子，哼声说道。

    但她的脸颊上，却分明流露出喜悦和幸福？

    (本章完)

