    方有为想了想，又跟几人商量了一下，觉得中档的最为合适，于是对掌柜的道：“那就来五瓶中档的吧。”

    药铺掌柜的惊讶地挑了挑眉，没想到他会要这么多。

    不过看眼前几人的衣着简短梨落，明显是赶路所穿，还有口音与这边也稍有不同。心里便有了一个答案。

    对他们道：“你们可是祁阳郡逃出来的？”

    方有为看向掌柜，见他并无恶意，直接点了点头：“没错，我们正是从祁阳郡出来的。”

    那掌柜的继续说道：“那你们走的可够慢的，前面逃出来的，也在我们这里补给过，不过那都是几个月前的事儿了。我还以为那边已经没有大炎的人了，没想到你们这才逃出来。”

    方有为叹了口气道：“不瞒掌柜的，越人打进来的时候，我们正在山里等待洪水退去，好不容易水退了，越人又来了，只好一直躲在深山里，直到现在，天越来越冷了山里没办法再住下去，我们才从山路绕出来，准备往南走。”

    那掌柜闻言赞同的点点头，也是，那些越人估计只会扫荡城镇和村子，并不会进入深山去搜寻，毕竟越人人数并不多，分散出去容易被村民给杀掉。

    掌柜的给他们包好所需要的药材，算了银子。

    方有为想了想问道：“掌柜的，你可听说几个月前过去的人，都是往那边去，准备去往哪里去定居？我们现在还没有个具体的目的地。”

    掌柜的回忆了一下，对他道：“偶然听几拨人说过，他们想去京城附近，不过，到了南岳城，应该就不能再往前了。

    那里有重兵把守，就是为了保护身后的皇城的，不会让流民过去。

    而那边肯定也不会接收这么多人。”

    方有为疑惑道：“那南岳城可是下一个城池？”

    掌柜摇摇头道，“南岳城跟这边隔着三个郡，也就是三座城池。一座是易城，一座事封城，还有一座凌南城。其后才是南岳城。”

    随后叹了口气又道：“这里因为和祁阳城离得太近了，所以并没有流民定居在此。我们也每天都提心吊胆的，越人若又往南侵，下一个目标肯定就是我们嘉运城。说不得，我们也要往南跑了。”

    其实城里有头有脸的大户，有很多都已经走了，毕竟人家有钱有权，别的城池也有产业，到哪里都能过的好。

    留下的都是些中等资产的舍不得好不容易置办的家业，或是无处可去的贫民。不到生死关头，都不会下定决心离开。

    方有为把掌柜的话记在心里，再次道谢，才带着几人离开。

    他们手里还有不少粮食，所以不用买，只是又去给孩子们买了些糖。

    这几个月下来，除了那次的蜂蜜，孩子们都没有尝到过甜味儿了，当爹的当然心疼，现在有钱了可以买一些，也让他们高兴高兴。

    等六人从城里面出来，月亮已经升到当空了，外面的众人还在原地等着，并没有在这里扎营做饭，车上的东西都没动。

    这里离城门口不远，人来人往的不适合。

    见他们出来，孩子和老人又上了车，继续上路往南走。

    方有为也没有跟族长方云平说什么，先找到扎营的地方再慢慢说也不迟。

    又走了半个多时辰，他们这次一直走大路，到了一座小山边，那里有一片空地，他们跟着小灵去找了找，发现有条小溪，决定今晚就在这里休息了。

