    农为国朝之根本，只要百姓都能安稳的耕种了，那么大局就稳定了，只要大局稳了，朱标就能放手施为了，不用像现在这般小心翼翼。

    现今是不敢轻举妄动的，那些造反的家伙可是真不怕死，每个头子都处以极刑了，可还是杀一波又起一波，到最后杀来杀去损耗的还是是自己，实在是让人头痛。

    那些造反的百姓连个正经的甲胄都没有，百来号人就敢扯旗自立为王，加上邪教四处煽风点火，什么金佛王、太平王、正明王此起彼伏，这些人别说枪马弓弩了，正经铁器都没有几件。

    说来好笑，上个月吉安府衙收到有人扯旗造反要攻打县城的消息，赶忙派轻骑去镇压，结果还没到地方就发现一群光屁股的，原来这群造反大佬们路上遇到了山贼………

    这种虎头蛇尾的事情多了去了，乡村镇里牛鬼蛇神杂乱不堪，百姓愚昧听信了那就是破家灭门之祸，虽然朝廷一直严厉打压，可惜成效不大，这个东西只要百姓还信那就杀不绝。

    父子俩说着话批着奏章，半天的功夫就过去了，等都处理完的时候，兵部尚书有来求见了，徐达这个时候已经离京巡察部队去了，毕竟北方情况不稳，若是有个突发情况也好又个准备。

    朱元璋看过后就递给了朱标，然后直接跟兵部尚书商量了起来，随着时间的发酵，也速迭儿袭杀蒙古大汗的事情已经在草原流传开了、较为偏远的蒙古各部也都开始做出反应。

    大体上就是三种，不过要先明白，蒙古可不是单一民族，只不过是在成吉思汗的威严下强行结合而成的，其中有不少被征服者，现今黄金家族的威严日落西山，连大汗都被人用弓弦杀害了，其内部自然各种想法也就都冒出来了。

    实际上这次袭杀蒙古大汗就是除了蒙古本部外最强大的卫拉特部族策划的，朱标念了几句卫拉特就知道，这就是日后的瓦剌了，毕竟是按照音译过来的，怎么叫都可以。

    瓦剌的祖先常年在森林中生活，在唐朝时就有记载，基本依靠狩猎为生，并不属于游牧民族，他们自称林中百姓，瓦剌人之所以会融入蒙古诸部，是因为成吉思汗在统一漠北诸部之后，即派出长子术赤率右翼军前往西北的森林地带，以绝对的武力去征服了他们。

    不过瓦剌的力量不容小觑，刚开始双方都承认瓦刺人和蒙古人还是并列关系，于是瓦剌贵族与成吉思汗系建立世代通婚关系，男尚公主，女适皇胃，可谓世联戚碗，权势显赫，然后逐渐被吸纳到蒙古这个旗号之下，成为蒙古族的一部。

    只是狩猎的林中百姓的骄傲与作为被征服者的屈辱交织在一起之后，个中滋味只有自己知道，尽管他们认同自己属于蒙古的一部分，可生活习俗却依然与生活在东边的蒙古本部之间存在不小的隔阂。

    而今瓦剌选中了阿里不哥系后裔也速迭儿杀死脱古思帖木儿，可见他们终于打算夺回林中百姓的骄傲了，对此朱标表示绝对的支持，蒙古闹到这个地步，也就预示着成吉思汗一手建立的蒙古帝国就要崩塌了。

    还是那句话，统一的蒙古在铁兵器时代永远是一股绝不容忽视的力量，可他们一旦陷入内乱，也就丧失了所向无敌的锋芒，铁马弯刀终将割向自己人。

    蒙古部族的野性太强，没有绝对的人格魅力是不可能驾驭得了的，草原上弱肉强食才是真理，只能说一代天骄也不会总眷顾一个民族。

    朱标很快就看完了北方送来的情报，其实也没什么，蒙古各部站队的时候到了，瓦剌一系都支持也速迭儿成为新的汗王，而蒙古本部的忽必烈一系自然是想要从自己一脉的诸王挑选，或者迎回逃到大明的天保奴为汗王。

    其余大部各有决断，至于小部族也都预感到了草原上风雨欲来之势，纷纷南下希望托庇于大明，毕竟大明还是蒙古名义上的宗主国。

    双方的也都派了使者赶赴京城，也速迭儿希望大明承认他蒙古大汗的名号，甚至从此两制，蒙古年年上贡，但往后的大汗不再需要大明册封。

    而早就接受过大明册封的北元诸王希望大明能替他们做主，派兵杀了也速迭儿从新册封新的汗王，脱古思帖木儿的嫡长子天保奴也正在赶来京城，希望大明出兵帮他报仇。

    草原的局势即简单又复杂，问题就是大明要做到什么程度，不一会儿胡惟庸李文忠等人就进来，不知为何这俩人火药味儿有些重，不过也没什么。

    蒙古现今还没展开大战，都在等着看大明的态度，瓦剌的势力更靠西北，其实他们的力量目前还是远远不如蒙古本部的势力，若是瓦剌首领杀了蒙古大汗早就被吊起来打了，所以他们聪明的选择了阿里不哥系的后裔也速迭儿，也是黄金家族的血脉，而且不是忽必烈一系。

    这就得到了不少蒙古本部旁系诸王的支持，所谓皇帝轮流做，都是黄金血脉，凭什么就你忽必烈一系的能当大汗，我们也行啊。

    就目前这个情况，就是大明不管他们也早晚要闹起来，汗王的位置哪有那么好坐，既然你能兵变杀可汗，那别人也能，蒙古的问题就是各部自主权太大。

    朱元璋不断的派亲军都尉府到蒙古上层挑拨离间为的不就是现今这个局面，随着权力斗争，蒙古大汗不断的换人，黄金家族的威严迟早会流失殆尽，那么因为这个家族所形成的庞然大物分裂就是定局了。

    胡惟庸看了遍奏报说道：“臣以为应当立即打压也速迭儿，重新册封一个大汗，可以是天保奴也可以是任意一个蒙古诸王，只要是软弱无能的就可以。”

    屋内的众人都点点头，吏部尚书捋着胡须说道：“臣建议依旧册封天保奴，此人的品行能力大家也都是知道的，骄奢淫逸都算是夸赞他了，不过此人确是正统无疑，其父也是我大明册封的蒙古可汗，于情于理都应该扶持他。”

    …………………………

