    

    这一刻，傅寒看向小姑娘的目光隐约带了几分深究。

    从一开始他确实不相信小孩子的胡言乱语，凭借一个梦，哪里来的依据呢。

    然而现在，傅寒突然想到了一个可能性。

    若是对方不是普通的人呢。

    神对未知的事情都会有感应，小时候针对的可能是亲近的人，长大以后便可以看破所有人以后的命运。

    傅寒很早以前做过关于叶姒的梦。

    那时候年纪尚小的神灵，从一开始就知道，那是自己以后的媳妇。

    他们以后还会有孩子。

    至于是男是女，长什么样。

    傅寒记忆力早就模糊了。

    但毫无疑问的是，无论是人还是神，对于自己的血脉以及未知的小生命都是抱有期待感和天然的亲近的。

    傅寒甚至还想过以后小家伙出生他可以抱着对方，让小家伙骑大马举高高。

    虽然幼稚，但不可置否的是，他很期待。

    正在傅寒恍神之际，被苏烨毫不客气的打断了。

    他只觉得心底不爽的很，瞧见男人懒懒散散的架势，傅寒直接没忍住踹了对方一脚。

    苏烨：“……你他妈对世冠FMVP放尊重点。”

    傅寒冷冷一笑。

    将傅颜松绑以后，少女呆呆坐在凳子上显然还没回过神来。

    苏烨见状也没理她，打了个电话叫警察过来，旋即因为气不过，只能踹了一脚绑架犯，冷笑道：“在这儿别动。”

    “不然信不信老子让你牢底坐穿。”

    那人没想到半路上杀出个程咬金，整个人都懵住了，下意识想要开口求饶，没想到苏烨根本不给机会，直接干净利落的报了警。

    傅颜呆呆坐在凳子上，被解救以后，她没有劫后余生的庆幸，更多的反而是一种自暴自弃。

    比起被救。

    傅颜在这一刻竟然诡异的期待起自己若是真的出事了，姜晏会是什么反应。

    对方会因为这件事而内疚吗？

    会回头看她一眼吗？

    然而这些傅颜一切都不得而知。

    她只是呆呆坐在凳子上，微微抱紧膝盖，面对屋里的人，傅颜有种无地自容的慌乱和抗拒。

    不用想，自己现在的模样狼狈极了。

    小姑娘拍了拍自己小脑袋，没想明白姐姐为什么要哭的她，小嘴不解的嘟了下。

    迈开小短腿跟上了他们的步子。

    考虑到傅颜的心情，三人出了酒吧以后谁都没在她面前问到底发生了什么。

    苏烨搂着女儿更是没心没肺的靠在车里直接睡了过去。

    等醒来以后，男人揉了揉眼，看着怀里已经沉沉睡过去的小姑娘，他低声无奈笑了一下，抱着人回到别墅，发现客厅里的人都没睡。

    除了两个喝醉的难兄难弟，顾晟和慕琛正坐客厅里等着自己呢。

    苏烨啧了一声，嘀咕了句“麻烦”

    顾晟挡住了他的去路，同时眼尾微微晲了一眼他怀里的孩子，问：“干嘛去了？”

    苏烨微微咧唇，懒洋洋没个正型的回答，“带我家闺女出去玩了。”

    “你已经是个成年人了。”慕琛道：“一天到晚在家啃老像什么话。”

    这个问题问的好。

    顾晟拍了拍对方肩膀，给慕琛给予了一点兄弟之间的鼓励。

    很显然，短短他不在的几小时里，这两人达成了某种一致。

    “就是，一天到晚啃老像什么话。”顾晟道。

    苏烨：“……”

    他啃老怎么了？

    别以为苏烨不知道，这两个心怀鬼胎的狗东西就是看他们几个忙的团团转，见自己在家，怕自己在女儿身边钻空子。

    慕琛扫向睡着的女儿，想到自己已经很久没搂着大型抱枕睡觉了，心底愈发不满，他凉凉笑道：“我说的不对吗？”

    “世冠打完了不会继续回你的红绿灯俱乐部训练？”

    “一天到晚在家里啃老，你良心过得去吗？”

    自从两家教练和队友们染成红黄绿三种颜色以后，给慕琛留下了极大的心理冲击。

    从此干脆简称他们俱乐部为红绿灯。

    顾晟当即附和道：“你良心过得去吗？”

    苏烨瞪向顾晟，忍无可忍，“你他妈复读机吗？”

    三人口水战还没打完，傅颜微微拢了拢身上的衣服，声音已经稳定了下来，看向别墅的主人苏烨，哑着声音开口道：“可以给我腾出一间房吗？”

    苏烨咽下了到嘴的脏话，露出抹懒懒散散的笑，“当然可以。”

    结果听傅颜又小心翼翼道：“……那、那可以让桑桑陪我一晚吗？”

    此话一出，三个还在你一刀我一眼的老父亲们炸了。

    三个没有良心的反派拒绝的话还没说出口，迷迷糊糊睡着的小姑娘听到动静，立马揉了揉眼，软着一口小奶音说了句：“好。”

    把傅颜听得心都要化了。

    结果在叶桑刚答应下来以后，三个老父亲们幽幽的眼神仿佛化为实质般往自己身上落。

    换做以前傅颜可能承受不了。

    但现在大概是莫大于心死，她无视了那三道凉飕飕的眼刀子，接过了软乎乎扑在自己怀里的小包子，傅颜深深吸了口气，眼泪控制不住的涌了出来。

    小家伙抱在怀里软软的，身上奶香也甜甜的，察觉到对方哭了以后，一向只哄过麻麻的叶桑小朋友下意识抱紧对方，小奶音软了下来，“姐姐不哭。”

    傅颜抱紧了怀里大型抱枕的叶桑，眼眶红了起来涌出了更多眼泪，“桑桑，姐姐心好痛。”

    明明知道对方是什么性格。

    可在对方用这种冷漠的语气无视了她的求助以后，傅颜还是没出息的哭出声。

    见傅颜非但没有止住眼泪，反而哭得更凶了，叶桑急得不由想起来了以后自己摔倒时，疼的眼里吧嗒吧嗒掉，爷爷们当时哄自己的话。

    小姑娘抱紧了泣不成声的姐姐，小奶音低低道，“姐姐不哭，痛痛飞飞。”

    童言稚语。

    幼稚的可爱。

    世人总讨厌那些所谓的傻白甜。

    但又不可否认的是，向阳而生的小姑娘，正是人们所期望的样子。

    傅寒看着眼前的闹剧，站在旁边旋即眼尾微垂着，看向蹲在地上那个幼稚的小朋友，神色有些难懂。

    而眼前这个孩子。

    即是人间美好所在。

