
终于强忍心中作呕的感觉，凌夏憋着气将唐宴碗中的红糖水全部喝了进去。

“咳咳咳……好了好了，你赶紧把碗拿开吧……”

艰难的喘着粗气，凌夏赶紧摆手，示意男人快速的将碗拿开。

看着女人这幅可爱的样子，唐宴的眸底划过一抹笑容。

“好了，我已经拿开了，你可以放心了。”

“现在，是暖水袋的时间。”

说着，唐宴便将早就准备好的暖水袋递到了凌夏的怀中。

长长的睫毛微垂，凌夏低头看着怀中丑到爆的暖水袋，不由的抽了抽嘴角。

“我说，这是谁的审美？怎么这么丑？”

“丑吗？我觉得挺好看的啊。”

听着女人的吐槽，唐宴皱了皱眉。

……

“大哥，这二哈的狗头，到底是哪里好看了？”

“我觉得，买这个的人的审美绝对不怎么样！”

修长的指尖略带嫌弃的拨弄着怀中的暖水袋，凌夏毫不客气的吐槽。

漆黑的眸底划过一抹不高兴，唐宴抿着唇，也用手戳了戳凌夏怀中的暖水袋，“这是我选的。”

额……

凌夏是怎么都想不到，这个丑到爆的暖水袋，竟然会是唐宴选的！

巴掌大的小脸上闪过一抹尴尬，她扯着嘴角，笑的一脸僵硬的看着男人，“那个，虽然说这个狗头，猛地一看挺丑的，但仔细端详的话，还是能看的下去的，我说的对不对？”

看着女人努力想要找补的样子，唐宴冷冷的斜睨了她一眼，“你觉得你说的对吗？”

“我……”

红唇微张，凌夏拧着眉，看着男人朝着自己射来的冰冷的眸光，讪讪的扯了扯嘴角。

“哎呀，这个暖水袋还真的是有效果呢，我感觉自己的肚子现在好多了呢！”

为了不使得自己太过于尴尬，凌夏只能是赶紧转移话题。

看着女人尴尬的都已经不知道该怎么办的样子，唐宴无奈得摇了摇头。

“行了，既然你觉得有用，那就好好用吧。”

“恩。”

微微点头，凌夏便想再次躺下。

不过，就在她的身子才刚刚躺了一半，就见着男人毫无想要离开的意向。

漆黑的双眸微转，凌夏皱着眉看着他，不由的问道：“那个，我要睡觉了，你是不是应该出去了？”

“出去？”

剑眉轻挑，唐宴眯着眼睛看着她，“难道你忘了昨晚的情景了？”

“还有，你现在本来就不舒服，我怎么能放心的留你一个人。”

……

听着男人如此厚颜无耻的话，凌夏无语的扯了扯嘴角。

“刚刚我就已经说了，我没事了。”

“还有，昨晚是特殊情况，而且我觉得唐霖也不可能像个偷窥狂一样，每时每刻的都来盯着咱们。”

“所以，今晚，你绝对不能留在这里，赶紧走吧！”

本来昨天晚上一晚就已经够了，可唐宴这个狗男人竟然还想留在这里，这绝对是凌夏不能忍的！

看着女人微沉的脸色，唐宴闪了闪眸，薄唇微启，缓缓的开口。

“我觉得你刚刚说的……”

“停，大哥，我不想听你的辩解，反正无论如何，今天晚上我是不会同意的！”

还不等唐宴说完，凌夏便已经抬手制止！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516643"  chaptername="第六百七十二章直男挑选的礼物">加入书签</a>
</div>
