
    第八十章阻拦

    少女先是一愣，可能是没想到有人会出来反驳她。

    当看到是林薇时，立刻说道：“原来是你，谁说我欺负他们了。我们要举办赛车比赛，只是让他们绕一下路而已。再说，关你什么事，要你多管闲事。”

    “叶梦瑶，你们真是太过分了，有没有考虑过别人的感受，凭什么人家就要绕道，万一人家有急事呢！”

    林薇双手叉腰，又气呼呼地说道：“你们这些太子党，公主党，整天自以为是，仗着自己家里的势力胡作非为，我就是看不惯！”

    叶欢在车上，听得哑然一笑，没想到这林薇还挺有正义感的。

    叶欢也从车上走了下来，他没心情看这两人在这里争执。

    “既然你们认识，也算是朋友吧，先让我们过去吧。”叶欢对着站在路虎上的叶梦瑶道。

    “呸。谁跟她是朋友啊！你又是谁啊，不管你是什么身份，都别想冲这里过，自己绕道去吧。”

    叶梦瑶居高临下地看着叶欢。

    这人穿着普通，看样子也不像什么大户人家的孩子，她完全没放在心上。

    “叶欢，算了，我和她是老对头了。她不会让我们过去的，我们还是绕道吧。”

    也许是遇到自己对头，所以林薇把叶欢当作了自己这边的人，语气也好了起来。

    “林薇，这小子是谁啊，你的男朋友啊！你喜欢的人不是胡帅吗？就算是追不到胡帅，也不用找这么一个小白脸来凑合吧！”

    叶梦瑶笑嘻嘻地看着林薇嘲讽道。

    “你！”林薇被气得脸色一白，胡帅是她的痛处，她崇拜胡帅的事情这个小圈子里的人都知道。

    “别废话了，赶紧让开，让我把林薇送回去，我还有事情！”叶欢没心情看这个少女在这里胡搅蛮缠。

    “你算什么东西，轮得到你插嘴！”叶梦瑶哪里把叶欢放在眼里，听到他说话，立刻就冷哼道，“你要是再多嘴，我就连你一起打了。”

    叶欢的眼神瞬间就冷了下来，他不管这少女之前的行为有多过分，只要不招惹他，他也就懒得管。

    但是想在叶欢面前耍什么刁蛮任性，叶欢可没心情照顾她的大小姐脾气。

    “你看什么看啊，你们，给我上，教训他一顿！”叶梦瑶被叶欢的眼神吓了一跳，急忙对着几个大汉叫道。

    汪涛见到情况不对，早已经从车上下来了。

    这些大汉朝着叶秋冲了过来，有人直接一拳打向了叶欢的脸，叶欢却像是没看到一般，一动不动，眼睛都没眨一下。

    林薇看得心中一急，他人是不是傻了，居然都不知道躲一下。

    她虽然不喜欢叶欢高冷没礼貌的样子，但叶欢毕竟是来送她回家的，要是因为她受伤了，她也过意不去。

    她心里又气又急，之前叶欢看着挺高冷的没想到胆子这么被得躲都不知道躲了。

    没什么本事你装什么装，这下露馅了吧！林薇忍不住在心里抱怨道。

    就在那大汉要打中叶欢的时候，汪涛动了，一把抓住了那个大汉手臂。

    汪涛的手普通铁钳一把，让那大汉的拳头丝毫都前进不了。

    汪涛再一用力，就把那大汉推到了，其他人这时也冲了上来。

    这些大汉都是普通的保镖，哪里是汪涛的对手，很快，就全部被汪涛打倒了。

    叶梦瑶惊讶地看着这场面，她没想到这人如此厉害，居然把自己的保镖都打倒了。

    可是这人是谁？她了解林薇，不可能突然有这么厉害的保镖啊！

    难道是那个小白脸的保镖，刚才特意去保护了他！

    可是，看那个小白脸的样子，也不像是有保镖的人啊！

    林薇也没想到，叶欢的这个保镖这么厉害。

    原来他早就有把握，那个大汉伤不到他。真是的，非要装得这么风轻云淡的样子，害人家担心一场。

    林薇在心里嗔怪道，对这个装逼的家伙十分不满。

    “现在，可以把车挪开了么？”叶欢盯着叶梦瑶，淡淡地说道。

    自己的保镖都被放到了，叶梦瑶觉得有些丢脸，却不服输地哼道：“我就是不让开，有本事你自己想办法挪开！”

    看你能把本小姐怎么样，你这样敢动本小姐半根毫毛，本小姐一定不会放过你！

    “那我就自己挪开了。”

    叶欢也不废话了，上去就是一脚踹在路虎车身上。

    想一条钢铁巨兽的路虎，在叶欢一脚之下，竟然直接凹陷了一个洞。

    “喂，你干什么！”叶梦瑶大叫道。

    本来她看叶欢准备踹自己的车，心中还在冷笑，这个傻子，就算是把他的脚踹废了，也不可能伤自己的路虎分毫。

    没想到这家伙竟然一脚踹出了一个凹洞！

    “我帮你挪车”

    叶欢嘴角微微一翘，然后一脚猛然踹向路虎，庞大的路虎车身居然直接朝着一旁滑行而去。

    叶梦瑶在车身上，哪里还站得住，直接从车身上摔了下来。

    叶欢一伸手，抓住了叶梦瑶的腰带，像是提小鸡一般把叶梦瑶提在手上。

    叶梦瑶顿时愣了一下，完全没有反应过来。

    等她反应过来，俏脸瞬间变得通红，被这样提着实在太丢脸了。

    随即大叫道：“你个混蛋，快放我下来”

    叶欢把手一放，叶梦瑶立刻重重地摔在了地上。

    这一下，摔得叶梦瑶眼泪都要出来了，她第一次这么畅快体验了重力加速度的感受。

    叶欢头也不回，懒得搭理这女人，转身拉着愣住了的林薇就上车。

    汪涛跟着叶欢上了驾驶室。

    “走吧。”

    随着叶欢的话音一落，汪涛踩下油门，保时捷发动机一阵轰鸣，直接从趴在地上的叶梦瑶身边驶过。

    “嘶，好痛，混蛋！王八蛋！臭流氓！”叶梦瑶吃痛地从地上爬了起来，立刻对叶欢咒骂道。

    “本小姐从来没吃过这种亏，你给我等着！”叶梦瑶狠狠地一跺脚，眼神愤怒盯着飞快消失地保时捷。

    她拿出手机，找到一个号码打了过去。

    “喂，有个人闯进来了，廖星，你们先不用飙车了，给老娘拦住他，先给我教训她一顿。”
