    那人见我后正准备逃离，可很快就发现我是蹲在地上的。

    “你，你是正常人！！”

    那人不确定的开口，我顺着他的目光看了看自己身体，而后才道：“难道你觉得我身上哪个地方不正常么？”

    说着，我就站了起来，想让他仔细看看。

    直到我站起身那一刻，这神经显然已经全到崩溃边缘的家伙，身躯猛的一阵，而后不可思议地道：“你，你真的是外面的人。”

    话还没说完，两行热泪就涌了出来。

    我这人最见不得人哭，更何况面前这还是个大男人，这就更让我觉得尴尬。

    不过想想，一个人在这里受到了各种非人的摧残，他的心智恐怕早就已经接近崩溃的边缘，现如今突然见到一个大活人，如何不让人激动和兴奋，落泪也情有可原。

    我拍了拍他的肩膀，示意他先起来说话。

    “你是怎么到这儿来的？”

    或许是太久没见到人的原因，这家伙一把鼻涕一把泪的哭了好半晌，这才忍着颤音道：“我也不知道，莫名其妙的就睡了一觉，醒来时觉得很不对劲，脑袋昏昏沉沉的，的确是在自己房间，可当我准备离开的时候，才发现自己似乎并不是在自己房间。

    一开始有手机的时候我试着向外面求救，可并没有人能找到我，后来手机也没电了，我偶然从房间里找到一把钥匙，用那钥匙打开门后，我就见到了一系列匪夷所思的事情，我只想要活下去而已，可你看看我，现在都成了什么样子。”

    听他说完，我沉默不语，好半晌后才道：“那你在外面是干什么的，有没有得罪什么人？”

    这么一问，眼前这人似乎呆滞了那么一瞬，很快，他突然激动起来道：“我是一名中学老师，你知道沙河县么，我就在沙河县的一中当高中老师。”

    沙河县一中！！

    “你们班是不是有一个叫风间次郎的日本学生。”

    “你知道一中！而且，你怎么会知道我们班有这么个学生？”

    对方的回答更加让我确信，就是这个所谓的风间次郎，让我来到了这个鬼地方。

    “那你来这里多久了，应该刚刚来吧？”

    对此，眼前的男人却是摇了摇头道：“我不知道，不过应该很久了，至少也有大半年了，在这里就算不吃饭不喝水也都没事儿，只要别被那些怪东西和机关抓住就没事。”

    “这不可能啊。”

    很快，我就扒开了了眼前这男人的头发，看清楚了他的脸。先前我还觉得不可思议，可直到看清他的脸后，我整个人才为之一振。

    他没有说谎，他的确是风间次郎他们班的老师，且还是班主任，可如果他半年前就来到这里的话，那教室里那个又是谁？在一中这么些日子，学校里的老师我几乎都已经认识，难道……

    我不敢继续往下想，我回想起了当初在会场出现的那个式神，难道是这家伙将真正的老师困在了这里，而学校里那个老师，不过是个式神而已。

    这家伙的目的叵测，至少就现今发现的种种来看，已经可以确定我们怀疑风间次郎是正确的。

    “我的确也是一中来的，而且不出意外的话，你应该被调换了，这其中的原因我不太清楚，不过你来这里，应该是有原因的。”

    风间次郎把他送过来，自然有着自己的原因，只不过这原因是什么，就不得而知了。

    “来这里这么长时间，有没有发现什么规律，比如说离开这里的办法？”

    在问出这句话时，其实我是有些犹豫的，看他的身心应该都已经受到极重的摧残，甚至可能快忘了说如何来到这里，问他这样的问题，似乎有些多此一举。

    不过让我感到意外的是，这家伙闭上眼睛想了好半晌，这才不确定道：“这个地方似乎有一个很特殊的区域，只不过我上次就到边缘去看了一眼就离开了。

    我一开始手上有一朵花的印记，只不过我觉得那东西不吉利，后来忍痛把它给割了，可打那以后，这里面的怪东西就好像有导航一般，无论我在哪儿，它们都能够找到我，后来我才意识到那东西是不能够弄的。”

    “带我去看看。”

    他说的没错，手上的印记的确是不能够弄掉，就像朱三所说的那般，手上这印记在关键时刻可能会救我一命，原本还有印记的时候，这老师在这里应该不至于混的这么惨，可到现在来看，这家伙估摸着最后悔的事情，就是把手上的这个印记给弄丢。

    “对了，还没问你怎么称呼？”

    “你叫我晨光就好，哎，只希望能够出去，这里已经成了我这一辈子都挥之不去的噩梦。”

    说这话的时候，他的身子在微微颤抖，由此可见这个地方带给他的回忆是多么的痛苦。

    对此我也没有办法，很多东西并不是我们可以掌控的，我也是到了这里后，才知道那风间次郎暗地里是个什么样的存在。

    果然高野山百年难遇的天才，手段也高明不已。

    重新站了起来，晨光的身子依旧还有些颤抖，不过比较好的是，在起身过后，他望着不远处那些虎视眈眈的怪异人类，这才道：“现在有你在，我终于不用担心这些怪物了。”

    晨光口中的怪物，在我们离开这里后，就一直跟着我们，就好像我们身上有着绝对能够吸引他们的东西一般。

    很难说这吸引他们的东西是什么，可就这么一群怪物跟着，心里总是会觉得不自在。

    所幸那些家伙也只是远远的望着，根本不敢上前来。

    就这么一路出了眼前这座废弃的城市，晨光带着我，一瘸一拐地行进到了一大片类似于荒原的草地上。

    在这里，我看到了一座巨大的山峰，山峰之下星光遍地，月亮虽说是红色，可落在那山脚下面，却映衬出大片摧残的星点。

    “那里有一个湖，湖的岸边则是几栋房屋，我总觉得那个地方有人住，也曾尝试着过湖去，只不过这水里有一种黑影，它们似乎可以看到我。”

