    “秦先生，您送张达达那首《咏针》真是写的太妙了！看的我好解气啊！”

    商务座空间很小，而且乘客也只有秦鸣谦和刘菲菲，所以空姐在服务完后，便小声的和秦鸣谦聊起了天。说着话时，还很可爱的捏捏了拳头。

    “怎么你也讨厌他吗？”秦鸣谦想不到的是，连乘个飞机都能遇到张达达的黑粉。

    “秦先生，我偷偷告诉你哦。”这位空姐神神秘秘的，声音更小了，刘菲菲知道这是八卦，耳朵也竖了起来。“他不是咱们湘南台的主持人吗？所以我们经常遇到他，有一个同事就被他......”

    故事很狗血，就是一个爱慕虚荣的女空姐贪图张达达的名气，然后被其骗色的故事。

    秦鸣谦听完后不经吐槽：“你同事可真是个不挑食的。”

    “原以为他这个人只是欺软怕硬，想不到还会做这种事，太恶心了。秦鸣谦，你骂他骂的真不冤。”刘菲菲身为女人，自然是对这种事深恶痛绝。

    “要不要我把中午的录音放到网上再气气他？”秦鸣谦看刘菲菲有些不解气，于是想了想问到。

    刘菲菲闻言后想到中午的那通电话又忍不住笑了出去，轻轻拍打了下秦鸣谦说到：“你真是太坏了。”

    空姐见秦鸣谦提了什么录音后就笑的花枝乱颤，心知这肯定又是一件可以气到张达达的事，不过她没开口提问，只是用好奇的眼神看着两人。

    秦鸣谦也没向她解释，又和刘菲菲聊了聊其他琐事，等到飞机下降有信号之时，秦鸣谦便打开手机编辑起来：“下半首诗发出并不是我本意，而是经张达达先生强烈要求下发出，望周知。”再之后配上录音上传。

    张达达一直盯着网上的动态呢，秦鸣谦发的动态他自然第一时间看到了，听完录音后，怒火攻心的他气的一下砸掉了手机，带着哭腔说到：“妈！秦鸣谦欺人太甚了！有他这么欺负人的吗？妈，你快帮我求求姨夫，我...我...”张达达我了半天，也没想出个主意。

    “先忍忍吧达达，现在那个姓秦的小子没有什么破绽，把心态放好，没什么坎是过不去的。”张妈也是一脸无奈，自己的儿子，再傻她也要惯着。

    “妈~我真的没脸见人了，以后我想到别人叫我针眼我怎么活啊？你也看到了，刚刚在医院里被认出来后，那些人居然盯着我屁股看。我...”张达达说着说着，已经抽泣起来，他本就有些娘娘腔，现在一哭更显女人姿态。

    张妈最恨见到他这个模样，怒斥道：“别哭了，能不能有个男人样？”这不说还好，一说张达达哭的更凶，张妈急道：“好了好了，我这就联系你姨夫行了吧。”说完就拿起电话打给了吴承平。

    “承平，那篇文章发出去以后收效甚微啊。要是再不对秦鸣谦那小子采取点手段，我怕达达会想不开。你不知道，刚刚他头痛，我就陪他去了趟医院，一量血压居然不到200，现在那个秦鸣谦居然还落井下石，我真怕达达气出个好歹来。”张妈说着说着也哭了起来。

    “我让人查过了，他名下有一家叫做‘学平文化’的公司，我想着以后他要是上什么项目，咱们跟他打擂台就是了，他光会有个诗文有什么用？商业上他还嫩了点，怎么斗得过我们，是吧？”这次秦鸣谦针对张达达，吴承平面子丢了个精光，而且张达达这两年肯定不会接到什么通告了，要知道，虽然张达达是他外甥，但还是有四成收入要分给公司的，所以吴承平也在找针对秦鸣谦的办法。

    “好好，我这就告诉达达。”张妈听到有个交代后立马停止了抽泣，转头就将这一好消息告知了她那还在擦眼泪的宝贝儿子。

    张达达听闻后恶狠狠的说到：“我不光要他倾家荡产还要他身败名裂才能解我的心头恨！”

    秦鸣谦不认为自己有什么破绽可以让张达达抓到，所以他发完抖圈后并没有再想其他，和刘菲菲经过贵宾通道后，就上了前来接两人的保姆车，刘小茵也在车上。

    “姐，姑妈买了好多菜，她的意思晚上就在家吃个家宴，现在就等你和秦哥回家了。”

    “嗯，知道了。”靠在秦鸣谦肩膀上的刘菲菲小声的哼了一下，脸也随之红了，想着两人还没认识多久，现在却带着秦鸣谦回家见家长，虽然并不是正式的那种，但想及此处她还是有梦幻之感。“你怎么一点都不紧张？”刘菲菲抬头看了看秦鸣谦，发现他神情还很轻松，不经有些恼怒。

    “这有什么好紧张的，不就是去你家吃顿饭吗？”秦鸣谦无所谓的说到，他前世就有过经验，那时还是个要房没房，要车没车的孤儿，那时的他都没有紧张，更别提现在了。虽然现在的这个女友身份跟前世那个普通家庭的女孩子天差地别，但他也不可同日而语，所以非常有自信，两人的感情是刘妈妈影响不了的。

    车子行驶了一个多小时才到达了刘菲菲家，是一幢花园别墅，刘莉莉已经等在了门口。

    “小秦是吧，欢迎欢迎。”刘妈见两人下车后，理也没理刘菲菲，直接走到了秦鸣谦面前，热情的欢迎。“来就来，还带什么礼物。”

    “应该的伯母。”

    秦鸣谦话刚说完，就听见几声猫叫，再接着便看到几个残影，往蹲在地上的刘菲菲身上扑去。

    “这只‘乌云盖雪’毛色好好看。”

    专心逗猫的刘菲菲听闻后，疑惑的问到：“什么‘乌云盖雪’？”

    刘小茵和刘母也是好奇的看着秦鸣谦。

    “这是我以前自己给各种颜色的中华田园猫起的雅称。”那么多诗词文章都抄了，秦鸣谦也不在乎再抄这一项了。“你看，这只小黑猫身上除了肚子和爪子都是白色的，像不像乌云盖住白雪一般的风景？”

    “咦！你这么一说还真是的！”刘菲菲眼中满是惊喜，她是个猫奴，平常家里几只黑猫都是大黑，二黑，小黑的叫着，从没想过猫也能有如此雅致的称号。

