    节目录制结束，后期的混音，剪辑工作还需要一段时间。

    决赛的比赛形式完全不同，到时候也就没自己什么事情了。

    李少杰最后确认了一下后，便乐呵呵的离开了会场。

    最后的成绩出来也放下了心。

    虽然可以甩锅，但输了总感觉好像确实哪里不太好。

    当下便打了个电话。

    “喂？老头子？！”

    “嗯？！”

    陈博文教授眼皮一跳，似乎预感到了什么。

    “怎么了？”

    “没事，嘿嘿，给你报个喜。”

    李少杰哈哈一笑。

    “赢了，我给张教授他弟子干烂了！！干的烂烂的！！”

    烂了？

    这么快就烂了？

    陈教授一愣。

    旋即反应过来后，一脸狂喜的问道。

    “嘶！！哈哈哈！！快说说，怎么回事？！”

    好样的！！乖孩子！！

    “其实本来不好赢的，但那个刘明凯脑瓜子里好像缺根弦。”

    李少杰嘟囔了起来。

    “他的节目设计有点大病，整个演出，他的助唱嘉宾毫无存在感，我甚至都想不起来那女的长啥样了。”

    “自己在那秀，面对范毅与佟玉娇的这种互相配合，肯定逊色不少的。”

    “哈哈！原来如此！我就知道！！”

    陈教授开怀大笑。

    一瞬间，陈教授大概就懂发生了什么。

    “他张饭桶的徒弟，脑子里缺根弦是正常的，哈哈哈哈！！”

    “年轻的时候我就跟他说，作品的质量不仅仅在于音乐和歌唱，他非和我犟。”

    “结果呢？哈哈！教出来一个对作品整体艺术没有概念的徒弟！”

    李少杰撇了撇嘴。

    自己老师，与张应明教授，年轻的时候就有理念上的冲突。

    一个认为要将演出看做整体艺术。

    不仅仅是看中艺术技能与音乐作品本身。

    从服饰，布景，舞美，内容，表演时的神态姿态上，都要格外注意。

    整体艺术，并非单一构成。

    而张应明教授的感觉截然相反。

    扯啥自行车，你先把歌给我练好再说，音乐表演本质就是音乐，本质做好了，其他的到时候再说。

    ......

    其实，两种理念没有什么对与错。

    本就该先做好本质，然后扩散到整体。

    只是在培养下一代的时候，看待的角度不同。

    无论何种情况，基础都是基础，不可或缺的，一切外部因素需要解决内部因素后再考虑。

    陈教授遇到的表演者，大多在基本功上非常扎实，所以从一开始，考虑的就是整体效果。

    毕竟，艺术感这个东西，是需要长年累月文化熏陶的。

    但张应明教授总觉得......自己遇到的表演者基本功简直可怜，你鼓秋那些没用的，不如先给你基本功练熟了再说。

    再加上年轻时候的那点误会......也因此一直互相看不顺眼。

    “好样的！！”

    陈教授感觉此时神清气爽。

    “过阵子来我这，请你吃顿大餐，犒劳犒劳你！！！”

    “哈哈！！没问题！！”

    李少杰嘿嘿一笑。

    “我要吃红烧鸡腿！”

    “......”

    陈教授嘴角一僵。

    “不用给我省钱！！吃点好的！！”

    “......”

    “那......两份红烧鸡腿！！”

    陈教授没再说话。

    看出来了。

    这徒弟.......好像是真的很喜欢吃红烧鸡腿。

    “不过，你倒不要小瞧他。”

    陈教授笑了笑，语气似乎有些怪异。

    “唱功这么好的新人不多见，没啥脑子还挺好的，白来的苦力咱也不能不要是不？”

    “回头也可以找他合作合作，他唱歌，他赶通告，他忙活宣传，他吸引火力。”

    “你赚钱。”

    “好嘞！！”

    李少杰比了个大拇指。

    不愧是亲师傅！

    爱你！

    ......

    世界是平衡的，有人欢喜就有人忧。

    刘明凯懊恼极了。

    “我万万没想到我会输在这方面......”

    居然是在配合上得了大病，这是刘明凯根本没想过的。

    评委宣读比赛结果，没有出人意料。

    范毅获胜，晋级决赛。

    刘明凯没什么不服气的，毕竟，确实是自己疏忽了，如果自己可以注意到这个细节的话，那么范毅没什么难打的。

    可是......

    主要是电话打来了，不能不接......

    “喂？阿凯？结果怎么样了？！”

    电话里传来张教授急切的声音。

    “.....”

    短暂的沉默让两个人都意识到了问题的严重性。

    完了！输了！

    完了！废了！

    “......”

    “说说吧！怎么回事？”

    张教授的语气让刘明凯稍微松了口气。

    还行，预想中的暴风雨没有到。

    “......抱歉，老师，我光顾着自己发挥了。”

    刘明凯的语气里有点自责。

    “没有注意到与搭档的配合。”

    “......”

    张教授那边沉默了片刻后，突然问道。

    “陈醋缸的那个徒弟你见到了？”

    “见到了......”

    “知道人上有人，天外有天了吗？”

    “知道了......”

    刘明凯还是觉得别扭不已。

    就那个干饭狂魔？！

    ......为什么啊！！

    “输了不要紧，以后还有机会！！”

    张教授倒是没有埋怨刘明凯。

    “那小子的脑子确实不太一样，在音乐方面，思考方式与思考角度确实有点东西，范毅的水平我太了解了，如果硬碰硬的实力未必赶得上你，你知道你差在哪了吗？”

    “知道......”

    刘明凯叹了口气。

    “编排。”

    “是，也不是！！”

    张教授摇了摇头。

    “陈醋缸的培养方式，容易出现全方位发展的天才，但更容易让学生发飘，上限高，但下限也低。”

    “因为，整体艺术，本就是作品的最高追求，可是条件太过于苛刻，没有真正顶尖的天赋，乱花渐欲迷人眼，只会更分心。”

    “所以，这么些年，我都一直着重培养你最为基本的东西，我这样的培养方式，可以给你的底子打的非常好，下限很高，但你的上限，你后续的发展，就要看你的天赋与悟性了。”

    “那个小子有一套的，这么多年，他陈醋缸也就这么一个拿的出手的学生，可偏偏是个懒人，你主动点，多跟他学学，有好处。”

    刘明凯感觉自己要窒息了。

    我跟他学？

    学啥啊！！

    干饭吗？

    还是当一个大阴阳师？

    主动点？

    我刚丢出那么多狠话！！

    老师！你坑我！！

    “好的老师......”

    “对了，这几天你回来一下。”

    交代完事情后，张教授的语气似乎有些古怪了起来。

    “记不记的当初怎么跟你说的？”

    “.......”

    ......

    挂掉电话，预感自己即将变成IT从业者的刘明凯手脚冰凉。

    嘴角抽搐不已，臀尖儿隐约作痛。

    怎么说的......

    输了踢我。

    ......

    “老婆老婆！！我回来了！！！”

    李少杰可以说是飞奔回家的。

    这么长时间没见面，充电宝算是又蓄满了电量。

    一进家门，就想要给手机充电。

    “先去洗澡！！”

    吕秋儿嫌弃的拍了一下李少杰的咸猪手。

    “我给你做饭去，吃完饭再说！”

    “嘿嘿~好嘞！！”

    今夜！猎个痛快！

