    想了一晚上，李新年也没有想出万无一失的洗钱办法，只能暂时决定把那个大木箱子藏在库房里。

    反正那个库房的钥匙现在由他亲自保管，别人也进不去，只是这件事总是让他提心吊胆，心事重重。

    然而，让李新年没有想到的是，三天之后，某家医药公司又送来了他订购的贵重药品，还是那个男人开着一辆客车，只是这一次没有戴草帽，而是戴着一副墨镜。

    “告诉你的客户，这是最后一次，你再送来的话我也不接收了。”在库房里卸下又一只大木箱之后，李新年低声警告道。

    男人只是咧嘴笑笑，什么话都没说就走了。

    妈的，老戴以为这件事做的神不知鬼不觉，可这个男人不就是最好的证人吗？

    也许他是戴山信得过的人，甚至有可能是同伙，但他能保证这个男人对这件事永远守口如瓶吗？

    难道这个男人并不知道木头箱子李装的是什么？

    但不可能啊，戴山不可能随身带着大批的现金吧？这些现金肯定是藏在某个非常隐秘的地方，难道他还能亲自装箱子，然后密封好之后再让这个男人送来？

    不管怎么样，这个男人要么是戴山的亲信，要么就是他花重金买来的搬运工。

    又心怀鬼胎地过了两天，库房里的两只大木箱就像是两块千斤巨石压的他透不过气来，每天处理完公司的事务之后就坐在办公室绞尽脑汁思考着接下来该怎么办。

    说实话，有好几次他都有种给秦时月打电话的冲动，心想，干脆把钱交出去一了百了，落得个一身轻松。

    可随即就打消了这个念头，一方面人的贪婪让他患得患失，最重要的是，他预感到今后可能会有更多的大木箱送过来。

    难道都交给警察？戴山如果知道了非把自己杀了不可。

    妈的，反正周兴海已经认定自己知道戴山赃款的去向了，如果把钱交出去反倒成全了这个混蛋，既然已经有嘴说不清了，那也只能赌一把了。

    正好妙兰拿着一叠文件走了进来，说道：“这是财务总监欧阳上午送过来的。”

    李新年坐在那里没有动，一双眼睛直愣愣地盯着她。

    妙兰一脸狐疑地问道：“怎么啦？”

    妈的，就是她了。

    一瞬间，李新年有了主意，如果他要选一个帮手的话，也只有妙兰最合适了。

    这倒不是他想把妙兰拖下水，而是作为如兰的女儿，他绝对相信妙兰不可能会出卖他。

    因为，她的母亲已经把鞋打湿了，并且他怀疑这件事说不定就是如兰和戴山的秘密协定，也许，通过自己的公司洗白赃款正是戴山的计划之一。

    “你跟我去一趟库房。”李新年下定了决心，站起身来说道。

    妙兰嗔道：“去库房干什么？我又不是搬运工。”

    李新年眼睛一瞪，说道：“少废话。”

    妙兰还没有见过李新年对她如此粗暴无礼，一时愣住了，不过，李新年已经出门了，只好嘴里嘟囔了几句跟了上去。

    “这就是你订购的贵重物品？”妙兰看看库房里的两只大木箱子疑惑道。

    李新年没有出声，走过去关上了铁门，并且还从里面把门拴上了。

    妙兰顿时警惕起来，问道：“干嘛锁门？”

    李新年没好气地说道：“你怕什么？难道我还能强暴你？”

    妙兰一愣，随即脸上泛起了红晕，哼了一声道：“就凭你？”

    李新年没有理会妙兰，找来了一根铁棍子，然后就开始撬大木箱上的盖子，不一会儿就撬开了，里面果然整齐地摆放着四只纸箱子。

    李新年仔细查看了一下，这几只纸箱子跟第一次送来的那只纸箱子一模一样，没想到还是统一包装呢。

    不过，这一次他注意到纸箱子一边的封条上似乎写着什么字。

    于是凑过去仔细看了一下，只见上面写着某年某月某日，距今已经十来年了，掐指算算不正是万振良案发的那一年吗？再看看剩余的三只箱子，上面的日期居然一模一样。

    李新年没来由地一阵心跳气喘，难道这些钱就是万振良二十个亿贷款的其中一部分？

    妙兰似乎察觉到李新年的神情有点不对劲，疑惑道：“箱子里究竟是什么东西？”

    李新年没有回答妙兰的问题，而是掏出一把小刀慢慢切开了纸箱的封口，里面果然是一叠叠码放的整整齐齐的百元大钞。

    妙兰一只手捂着小嘴发出了一声惊呼，一脸震惊地盯着李新年。

    李新年这才说道：“这是戴山送来的礼物，上次已经送过一箱了，我已经交给了你妈，没想到这两天又接连送来了八箱子，我都不知道该怎么处理。”

    妙兰盯着箱子里的钱呆呆楞了一会儿，吃惊道：“戴山为什么要送你这么多钱？”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“可能是为了感谢你妈的救命之恩。”

    妙兰楞了一下，随即似乎意识到李新年有点“居心不良”，嗔道：“你胡说，如果是感谢我妈的救命之恩，他为什么要送到你这里？这明明是送给你的，跟我妈有什么关系？”

    李新年摆摆手，说道：“我也不知道戴山究竟是什么意思？反正钱已经在这里了，你说怎么办吧，这件事只有你妈知道，我不能再告诉任何人，所以才找你来商量商量。”

    妙兰瞪着李新年质问道：“找我商量？我能想出什么办法？”

    李新年盯着妙兰说道：“眼下有两个选择，一是把钱交出去，二是我们自己处理掉。”

    “处理掉？怎么处理？这里总共有多少？”妙兰一连串问道。

    李新年点上一根烟，一屁股坐在了箱子上，深深吸了几口，这才说道：“应该有四千万，如果我们自己处理的话，那就必须要想办法把钱存进银行。

    但现在的银行有反洗钱监控系统，只要现金超过一定的数量，就会自动报警，到时候我们就必须说明这些钱的来路，否则就是黑钱。”

    妙兰呆呆楞了一下，说道：“黑钱？警察马上就会怀疑这些钱来自戴山，到时候你吃不了兜着走。”

    李新年点点头，说道：“这还用你说？当然会有风险，不过……”

    “不过什么？”妙兰瞪着李新年问道。

