
    几个女学徒也跟着简思美胡闹。

    显然一伙人早已经商量好了，趁着草原餐厅危机趁火打劫，不然过了这村没这店。

    听到这些人的呼喊，服务员和七八个男学徒懵比了。

    云姬俏脸也变得狠厉，没想到这些人这样要挟：“你们真要造反是不是？”

    简思美翘起嘴巴：“不是我们要造反，而是云经理忽视我们权益，我们自然要抗争。”

    “云经理，如你今天不答应我们要求，别说我们出去抹黑餐厅，就是眼下这一关，你们也过不了。”

    “三桌金牌贵宾客户，可都是年消费百万的主，也是餐厅最后一批客人了。”

    简思美一副吃定草原餐厅的样子：“他们生气了，出现一囔囔，餐厅真的不用开了。”

    这时，又有几个服务员风风火火进来，脸上都带着焦虑和委屈：

    “云经理，三桌金牌客户还在发飙，说一直那么信任餐厅，餐厅那么艰难他们支持着，”

    “他们还带了朋友过来聚餐，可是餐厅今天实在太过分了。”

    “已经不是水准下降问题，而是对食客没有走心，这一顿让他们丢尽了脸面，还成为朋友笑柄。”

    “他们要餐厅必须给一个交待……”

    叶天龙眉头皱起，他决定不能让这批客人失望，除了他们困境支持外，还有就是图图哈赤的朋友。

    听到服务员的话，简思美脸上有着得意：“云经理，听到没有，现在客户发飙了，要拆餐厅了。”

    “要想平息他们的怒火，那就是答应我们的全部要求，然后我用心重做这几个菜给他们。”

    她很直接摆明态度：“不然餐厅今天都熬不过去了！”

    几个女学徒跟着吆喝：“云经理，赶紧答应我师父吧，现在只有我师父能救场，救餐厅了……”

    “客户怒火不用你们平息，草原餐厅也不会倒闭。”

    没等云姬出声回应，叶天龙淡淡出声：“我们是绝对不会受威胁的。”

    “我现在给你们最后一个机会，马上回到工作岗位，好好做菜维持你们的水准。”

    叶天龙扫视简思美她们一眼：“我保你们未来锦衣玉食！”

    “叶少，没必要讲漂亮话了。”

    叶天龙给予的机会，落在简思美眼里就是虚张声势，更加肯定自己对餐厅的不可或缺。

    她耸耸肩膀：“或许草原餐厅将来还会崛起，可是我们青春苦短等不起。”

    “我们现在跟着餐厅共患难，你们也只给三万块，将来熬过了难关，又能给我们多少呢？”

    “说不定到时找到了人，就过河拆桥踢走我们，所以还是现在白纸黑字把待遇讲清楚。”

    十几个厨师和几个女学徒跟着点头，显然清楚趁火打劫机会不多。

    “薪水是不可能加了，你的态度，你的水准，都不可能给你八万。”

    叶天龙冷冷出声：“你现在能把握的，就是好好珍惜弥补的机会，一念天堂，一念地狱。”

    简思美浓浓讥诮：“竟然这样，那就没什么好说的了，叶少，放我们一马吧。”

    “此处不留姐，自有留姐处，我们去俏明月，比这里好多了。”

    在云姬戏谑简思美错过一个好机会时，叶天龙已经不置可否笑了起来：

    “放你们一马？好，带着你的人滚蛋。”

    叶天龙盯着简思美笑道：“我还要谢谢你们滚蛋，不然怎么给新人机会？只是希望你们不要后悔。”

    他向云姬微微偏头：“让财务给他们结算工资，剩下半天也算给他们。”

    云姬点头，拿出电话知会财务。

    “那我们谢谢叶少了！”

    简思美受不了叶天龙眼中的满不在乎，挤出一抹讥讽笑容回道：

    “我们也祝草原餐厅熬过难关，不过现在这世道，没钱没能力没后台，只能像狗一样摇尾乞怜。”

    语调刺耳，透着刻薄。

    叶少淡淡开口：“谢谢关心！”

    简思美神情倨傲不再答话，脱掉厨师服丢在一旁，十几个厨师也都脱掉衣服，似乎要一条道走到黑。

    几个女学徒簇拥着简思美，叽叽喳喳：

    “餐厅就是死要面子活受罪，明明是被我们抛弃，却还要说把我们炒了，真是嘴硬。”

    “就是，那什么叶少，虚张声势怪可笑的，还什么给我们锦衣玉食机会……”

    “他难道认不清形势吗？”

    简思美扫过跟云姬交谈的叶天龙，嘴角掠过一抹淡漠道：

    “正常了，他要点面子就给他点面子，男人嘛……”

    简思美哼出一声：“我就看看，没有我们，餐厅怎么熬过这一关。”

    她相信，云姬一定会请他们回去的。

    这时，叶天龙扫视剩下的七八个男学徒：“你们是要跟她滚蛋，还是留下跟餐厅共患难？”

    七八个男学徒神情犹豫了一下，最终站到叶天龙和云姬的身边。

    他们清楚自己的价值，跟着这些厨师走，人家能找到饭碗，自己未必有好处，毕竟自己学艺未精。

    而且草原餐厅待遇不低，与其跟这些厨师走，然后被他们抛弃，还不如留在草原餐厅多拿两月工资。

    “你们这些白痴，留在这里喝西北风吧，我告诉你们，以后不要想找工作了。”

    简思美板起脸训斥：“我让各大餐厅封杀你们。”

    女学徒也是凶巴巴的：“没有师父照着你们，你们这些白眼狼，全都要完蛋。”

    其余厨师也骂着这些学徒忘恩负义，不过也没有过激举动，毕竟这些学徒没什么技术含量。

    “很好！”

    叶天龙扫视这些学徒一眼，随后问出一句：

    “谁会做蒙古熏鸡？”

    一个大鼻子学徒弱弱举手：“我……只是做的一般……！”

    “谁会手抓羊肉？”

    一个圆脸学徒也站出来，声音很小：“我刚刚学会。”

    “谁会烤羊排？”

    又一个大眼睛学徒站出来：“我……”

    他们不知道叶天龙意思，但是听到他问起，也就站了出来，云姬也流露好奇，不知道叶天龙何意。

    “你们三个，马上去做这三份食物出来。”

    叶天龙发出一个指令：“还有其他学徒，全力协助他们。”

    “云经理，送两支好酒给客人，让他们等半个小时。”

    云姬点点头：“好。”

    “天啊，你是要他们三个做菜，然后摆平三桌金牌客户？”

    “好幼稚啊，你觉得他们大排档水准能让客户满意？”

    “就是，他们做出来的东西，还不如面前这三份呢。”

    看出叶天龙的意图，简思美她们一个个嗤之以鼻，毫不客气讥嘲起来，全觉得叶天龙太可笑了。

    一群学徒也是低着头，有些尴尬，有些不好意思。

    “去！”

    叶天龙一拍学徒们的肩膀：“不用考虑最后结果，只要拿出你们的诚心，拿出你们的全部水准就行。”

    “相信我，今天是你们人生转折的日子。”
