    蔡成就是当初未追随巫宇淳的人之一！

    倒不是说蔡成对于巫雅的父亲有多忠心，实际上，他只看重利益，谁能够给他带来更多的利益，他就支持谁。

    当初巫宇淳起兵造反，蔡成还是颇为惊讶的，他没有想到，这个平日里看上去平庸至极的王爷，居然有胆子造反。

    而在惊讶之后，蔡成便开始认真考虑这件事了，因为，他平日里和巫宇淳走得还算近，而且，巫宇淳宣布造反之后，也派人暗中联系了他，希望他能够弃暗投明。

    然而，蔡成在思索一番之后，便决定继续效忠巫雅的父亲，而不是追随巫宇淳。

    原因则是，蔡成认为，巫宇淳的造反不可能成功，哪怕是自己这个兵部尚书也投诚过去，成功的可能性也不大。

    蔡成之所以这么认为，一是他和巫宇淳接触不少，比较了解对方，这不是一个有雄主气质的人，而只是一个被宠坏的王爷，以他的能力，根本不可能造反成功。

    二来，当时巫雅的父亲在南平国威望很高，支持者众多，不管是朝堂上，还是在民间，支持巫雅父亲的人都是非常多的，他并没有失了民心，更没有失去朝中官员们的支持，在这方面，巫宇淳根本就不能和巫雅的父亲相比，这种情况下，巫宇淳想要造反成功，无疑会更加的困难。

    三来，巫宇淳联系他的时间也不对，若是在正式起兵造反之前，就联系他蔡成，蔡成考虑一番或许还能够加入的，但巫宇淳联系蔡成，是在宣布起兵造反之后，这给蔡成的感觉，就是巫宇淳根本就不重视他，这个时候招揽他，更像是一种施舍，而不是依仗，这自然让蔡成心中颇为不满。

    还有最后一点，在巫宇淳造反的消息传出之后，巫雅的父亲对于朝中军队的重视更胜之前，显然，巫雅的父亲也知道，若是巫宇淳得到大量军队的支持，那么，他的位置可能难保，所以，这个时候，哪怕是蔡成身为兵部尚书，想要调动军队也绝非易事。

    说起来，这最后一点，还是因为巫宇淳联系蔡成的时间太晚，导致蔡成根本就没有多少准备的时间，哪怕是他在军中有不少的嫡系，这个时候再想要调动，已经很难了。

    有了这些原因，蔡成很是果断的拒绝了巫宇淳的招揽，转而坚定的支持巫雅的父亲，他很清楚，在这种大是大非面前，绝对不能首鼠两端，必须坚定的表明态度。

    而他的做法，也让巫雅的父亲颇为满意，之后，更是坐稳了兵部尚书的位置，在朝中的地位，更是仅在秦维之下，和赵兴年地位相当。

    至于巫宇淳，他的下场，并没有出乎蔡成的预料，在没有得到足够的支持的情况下，巫雅父亲派兵并没有太过困难的就镇压了这起造反。

    造反，无论在什么时候，那都是大罪，哪怕是巫雅的父亲和巫宇淳之间，之前的关系非常好，在抓住巫宇淳之后，巫雅的父亲，也没有丝毫犹豫的下达了诛杀巫宇淳满门的命令。

    对于巫宇淳的这起造反，蔡成心中有的只有讽刺，他甚至觉得，巫宇淳做出这个决定，是不是某天晚上喝大了，再有身边人一吹捧，他一拍脑袋，就做出了这个决定。

    否则，蔡成实在想不通，巫宇淳怎么会做出如此无脑的决定：师出无名、没有任何作战计划、没有获得足够多力量的支持、甚至，连粮草都没有准备好，就这么“大大咧咧”的宣布造反了，这要是不失败都没天理。

    蔡成经历过巫宇淳的造反事件，所以，他自己这次起事，准备得就相当充足：出兵的名头、军中的将领和军队、粮草齐全，作战计划也准备妥当，甚至连攻下风雨城之后怎么进行下一步，他都已经完全想好了。

    所以，蔡成对自己这次的起事，信心十足。

    而眼前这个巫光，就是他起事成功的关键之一。

    “大人，当年巫宇淳起事失败，陛下不是下令将他全家诛杀吗？他是怎么回事？”营帐内的将领们，从震惊中清醒过来，看向巫光的眼神，又是惊讶，又是意外。

    造反这种事，成功自然好，失败了定然会遭到皇帝的重罚，哪怕造反这个人是皇帝的兄弟，也不可能例外，当年巫宇淳造反失败之后，巫雅的父亲就下令诛杀巫宇淳满门，若不是巫宇淳也是皇室成员，那就不是诛杀满门那么简单了，绝对是要株连九族的。

    不过，既然巫宇淳的满门已被诛杀，那眼前这个巫光又是怎么回事？他怎么幸存下来的？

    众将领看向蔡成。

    蔡成却是看向巫光，脸上依旧带着笑意：“当初先帝的确是要诛杀巫宇淳满门，但巫光当时并不在南平国的国内，而是去了炎风国，得到消息的他躲了起来，先帝虽然派人去追杀巫光，但一来那里毕竟是炎风国，先帝不敢派太多人过去，二来，先帝的心中，或许还有些念及旧情，没有对自己这个侄子下死手，所以，先帝虽然派了人去炎风国，但其实对于这件事并未太放在心上，那个时候，也没有人认为，巫光有能力给自己的父亲报仇，时间一长，这件事也就不了了之了。”

    众人听到蔡成的话，这才恍然。

    “实际上，我也是在前段时间，才偶然听到一些关于他的消息。”蔡成看着巫光说道：“有人比我先一步找到了他，还将他带了回来，在我决定起事之时，便将他接了过来。”

    蔡成嘴里的“有人”自然便是兴平城城主赵秋山了。

    至于蔡成为什么将巫光接来，现场众人自然明白，也正是因为明白蔡成的想法，众人的心中颇为振奋。

    有了巫光，之前众人心中担忧的事情，便不再是麻烦，巫光怎么说，也是皇室成员，虽然他的父亲之前造反，但那是皇家自己的事情，巫宇淳即便造反，也无法改变巫光是南平国皇室成员的事实。

    而有了这一点，对于众人来说，就足够了！

