    不过，这是最愚蠢的办法，但也是最简单的。

    “难道有人找到你的身份了，他们想要你手中的那半块玉佩。”

    陈友好推测道。

    梅小姐点了头，看来陈友好想的没错。

    “你的玉佩已经被他们拿走了？”

    陈友好紧张的问道，既然梅小姐知道了这个事情，自然是被对方给查到了，而现在梅小姐可以在陈友好的身旁，也就意味着她手中的玉佩被对方给拿走了，不然，她不可能也不应该被放出来。

    不过事实还是让陈友好小小的缓和了。

    “那倒是没有，我提前知道了有人在找我，只是现在还没有找到而已，可……。”

    “他们找到你也只是时间问题，所以你还是在担心。”

    “对！不过，我想要是那半块玉佩落到那些家伙的手中，你可能也会感到麻烦吧！”

    “所以你来找我！”

    陈友好看了她一眼，一字一句的说道。

    其实对于陈友好来说，既算是麻烦，也可以不算是。

    麻烦在于，他要面对的是一群他还不知道的家伙，而到底会怎样，他也不好预测。

    而不算是麻烦，自然是东西换了主人，可能对于他来说，可能会有转机。

    不过，仔细想想，还是放在梅小姐这里要保险些，虽然现在拿不回来，可东西不会消失。

    “我听说了一些关于你的事情，我不知道是真是假，所以过来问问你。”

    陈友好好奇的问道。

    “什么事情？”

    “就是，我听说你可以一个人打五六个，你是不是很能打？”

    刚刚还在想着这个女人找自己到底有什么目的，这下子算是知道了她的想法。

    “你想让我保护你，给你做保镖？

    那不可能，除非你把那块玉给我。”

    陈友好说的很坚决，似乎没有那块玉，他绝对不会答应。

    “既然这样的话，那还是算了，反正左右都留不住，我为什么要送给你呢，也许给他们，我还能赚点回来。”

    好像是这么一个道理，陈友好想了想说道。

    “那里准备给我什么，我总不可能给你免费做保镖吧！”

    “自然不会亏待你的，我给你介绍一个美女，或者开一笔很高的工资。”

    听到陈友好答应下来，梅小姐立即喜笑颜开的说道。

    “就这样？”

    “那你还想怎样？”

    梅小姐没好气的回了一句。

    事情最后还是这样敲定了下来，陈友好答应给梅小姐做保镖，防止那些家伙强行躲走她的玉佩，而梅小姐则是给陈友好一个一百万的高额工资。

    自然要钱也只是陈友好觉得自己不能免费给她做事，最后加上的。

    可是保护的事情陈友好也并不清楚，他可没有保护人的经验，两人商量了很久，最后两人决定是形影不离那种就好。

    陈友好也被迫的搬进了梅小姐的家中。

    她家的房子是一个三千万的高档小区楼的一层，两三百面积的房子听起来就可以想象他的宽大。

    坐在那很豪华的电梯，一直在三十五层停下。

    身旁的那个牵着狗的女人非常的年轻，穿着很休闲，不过却掩盖不住美丽，而她手中的那条狗却是一条名犬，纯种的萨摩。

    陈友好看向她的时候，她也很礼貌的笑了笑。

    走下电梯，来到梅小姐的家门，陈友好按了门铃，很快他便被放了进去。

    一眼看过去，还真的和宣传里的介绍差不多，整面的落地玻璃，三四米的高度，直接可以将整个盛海放在眼里，不远处就是江水，那条江在这里也可以很好的欣赏。

    走下阶梯，梅小姐给陈友好介绍起来。

    “那里是厨房，那里是……。”

    一通介绍之后，陈友好算是大概熟悉了整个布局，走下阶梯，他坐在大厅的银灰色沙发上，看着窗外的有些阴翳的天空，即使没有好天气，也觉得景色不错。

    “虽然他们想要进来也不容易，可还是让你过来要好一些。

    我怕到时候，他们真的找上门来了，我找不到你。”

    梅小姐说。

    “不论怎样，有些时间我还是需要的，我们说好的，我的时间里，你也跟着我一起行动。”

    陈友好说的就是两人妥协的后果，虽然小莲那里的教学已经不需要他再手把手一样的教学，可他还是需要过段时间去看看，毕竟是收了一个徒弟，他也不可能就这样丢下不管。

    “我知道了，你要说多少遍似的，不就是你那个宝贝徒弟吗，好像有什么不得了的。”

    总觉得这话很奇怪，可陈友好也不知道她的火气是为了什么。

    和梅小姐的一切的生活还算是比较平静，两人的生活都不会有太多的影响。

    陈友好会跟在梅小姐的身旁，然后通过网络来处理他事情，而梅小姐那里也不是一直忙碌，在其他的时候，她也迁就陈友好，跟着他一起。

    就比如小莲的教学。

    大概一个多星期，陈友好没有看过小莲，那条铂金项链陈友好也一直没有找到机会送给她。

    而今天晚上，他准备去看看。

    “你为什么要今天晚上，我真的想在家里好好休息休息，我真的很累了。”

    梅小姐听到陈友好要出去，她有些不情愿的说道。

    “你可是答应好的，难道你要反悔。”

    陈友好冷着一张脸说道。

    好像也是害怕陈友好生气，梅小姐这才不情不愿的从沙发上坐了起来。

    “好了，我和你一起去还不行吗？”

    她收拾了一下自己的挎包，然后踩在那双精致的高跟鞋上，慵懒的朝着门口走去。

    两人开车上了道路，傍晚的路灯早就已经亮了，冬天里，夜晚来到早，所以不到五点，就已经有了夜晚的感觉。

    开车来到老董的古董铺子，陈友好已经和小莲说好会在这里见面。

    可等到他去敲门的时候，却没有人应。

    陈友好有些奇怪。

    “难道是小莲还没有过来？”

    陈友好如此想到。

    可就在他想着的时候，门被打开了，陈友好刚想要问问到底怎么了，可没有想到小莲一脸不高兴的看了他一眼，然后调头就又走了进去。

    

