    午夜12点30分。

    一辆警车行驶在亚德市和埃塞格林市交汇处的公路上。

    在车里。

    汤姆看着坐在副驾驶上，面无表情，背着包抓着一把雨伞的杜维，撇了撇嘴说：“你好像有很多心事，要不要来根烟？”

    杜维没有拒绝：“谢谢。”

    汤姆耸了耸肩，一边开车一边说道：“说真的，我搞不懂你为什么那么拼命，在我和你认识的这段时间里，你很少有休息的时候，基本都在和恶灵打交道。”

    说着，他皱着眉又道：“我觉得你压力很大，作为朋友，我真的建议你好好放松放松。”

    哒……

    说话间，汤姆顺手从口袋里掏出一包烟，给自己拿了一根，抛向了杜维。

    杜维伸手接过，点了根烟以后，才缓缓说道：“有些事情我不方便告诉你，而且知道的人越少越好……”

    吐出一口烟气。

    在朦胧的烟雾淡淡散去之中，杜维的眼神略带一丝茫然，还有着隐藏的极为深沉的疲惫。

    这种疲惫，就连他自己都没有发现。

    汤姆叼着烟，不屑的说道：“上头经常和我说这种话，但说白了就是那点事，所谓的保密，很可笑……”

    杜维扭过头看了他一眼，说道：“有些恶灵，只要你看到它，就会被它盯上，而更恐怖的存在，则是一种概念化的东西，你知道了它，它也就知道了你。”

    他觉得，以自己和汤姆的关系，应该给出一个解释，以免对方多想。

    果然。

    汤姆听到这话，脸色立马变了：“算了算了，你还是别告诉我了，看来我不适合当什么心灵导师。”

    杜维淡淡道：“我也这么觉得。”

    一句话。

    让汤姆更加纠结，他无奈的说：“反正你别把自己玩死了就行，我可不想我唯一的朋友死在那些鬼玩意手里。”

    杜维挑了挑眉道：“你似乎忘记了托尼神父。”

    汤姆冷哼道：“他顶多算是我的嫖友，不过你确定不和我去放松一下？”

    “好兄弟，相信我，红灯区是这个世界上最美妙的地方，没有男人能抗拒它的诱惑。”

    杜维厌恶的说：“我不喜欢去那种地方，你想去自己去。”

    汤姆还不肯放弃：“嘿……兄弟，你现在在外地，你身边没有你女朋友，没有人管你你懂吗？”

    边说，他边忍不住吐槽：“你知道吗，托尼神父之前喝多的时候，一边跟那些女人调情，一边说他爱一个叫塞纳的女人，和他比起来，你真的弱爆了。”

    杜维脸色发黑：“请安静一会儿好吗？”

    他有点怀疑自己是不是根本没受到恶灵化加重的影响。

    不然的话，怎么会有一种把汤姆嘴缝上的冲动？

    汤姆咂嘴说道：“好吧，不过你千万不要告诉托尼神父，否则他肯定会想弄死我。”

    杜维正要点头，可忽然就在这时。

    他的手机响了起来……

    联系人，正是托尼神父。

    杜维把手机屏幕对着汤姆晃了晃，警告了他一眼，然后才按下接听键。

    电话那头，托尼神父的声音很焦急：“杜维先生，你现在还没到纽约吧？”

    杜维回答道：“我现在和汤姆在一块，准备在亚德市过夜，纽约出事了吗？”

    托尼神父咬牙道：“并没有，但是你可能要有大麻烦了，教会那边收到了消息，维达教派了很多人，在往纽约赶，目标很有可能就是你。”

    杜维眯了眯眼睛：“她们大概多久到纽约？”

    托尼神父回答道：“最多一天……等等，你想做什么？我通知你，是让你暂时别回纽约，先躲一阵子再说，鬼知道那群疯子会干出什么事。”

    杜维忽然笑了：“我会的。”

    说着，他把手伸进了风衣里，摩挲着那张面具，笑容越发热情了起来……

    ……

    而此时。

    在另一边……

    瑞士，同样在下着暴雨。

    暮钟教会的总部地下室内。

    穿着西装的汉尼拔正在房间里享受晚餐。

    某种被烹饪过的动物肝脏……

    他是一个很精致的人，实木餐桌，高档餐具，整个房间里的布置，低调中透露着奢华。

    伴随着悠扬的音乐。

    汉尼拔放下餐具，拿出餐巾擦了擦嘴角的食物残汁，露出了标志性的笑容。

    他扭过头，看向角落的阴暗处：“你想和我共进晚餐吗？科尔薇女士。”

    阴暗处一个女人的身影缓缓显现了出来。

    把詹姆斯拉进暮钟的那名女人，也就是科尔薇冷着脸走了出来：“汉尼拔，你知道你在做什么吗？”

    汉尼拔笑着说：“女士，你为什么这么愤怒？”

    科尔薇讽刺的说道：“别再做你那所谓的伪装了，你就像是个小丑一样可笑，德普的失踪，我已经调查出来了，是你杀了他。”

    汉尼拔舔了舔嘴：“你的智慧让我惊讶……但你知道吗，我很奇怪，率先发现这件事的人竟然是你。”

    实际上，他根本就没有去隐藏过相关信息。

    根本就不需要调查，稍微分析一下，就能知道是他干的。

    但暮钟教会却没有把这件事戳破。

    其中的含义，只有汉尼拔和一部分人知道。

    因此，科尔薇便皱眉说道：“为什么不能是我？难道你知道有人会发现你的秘密，所以在这里等着有人找你？”

    汉尼拔微微一笑，站起身张开双手：“这并不重要，女士，你听……音乐是多么美妙，我一直认为，音乐能寄托人的情感，它会让人放松，会让食物也变得美妙起来。”

    下一秒。

    他打了个响指，整个房间内的灯光，一下子暗淡了下来。

    ……

    十多分钟以后。

    汉尼拔从房间里走了出来，厌恶的捂着嘴巴，似乎有点恶心……

    “下次，我应该放点纯音乐。”

    说着，他略有深意的瞥了一眼周围的某个角落，缓缓说道：“该做的我已经都做了，现在我得暂时离开暮钟，和维达教的人接触一下。”

    和他想象中的一样，没有任何回应……

    但这就已经足够了……

    汉尼拔迈步离去，在昏暗的灯光下，他的影子被拉的很长，而且似乎因为灯光的问题，出现了两个影子……

