    【4900，二合一】

    “让我去说？”

    梨香院一角，香菱原本正挎着个小簸箕，收敛刚晒好的各色花瓣，听了莺儿的请托，她一时震惊的瞪圆了眸子，巴掌大的小脸上尽是茫然之色。

    有那么一瞬间，莺儿都险些被她这‘演技’蒙骗了，开始怀疑自己是不是弄错了什么。

    不过香菱脸上的茫然，很快就化作了纠结，且几次欲言又止后，还是点头应道：“那你替我把这些花瓣收起来，我去帮你们想想法子。”

    说着，把簸箕塞给莺儿，苦着脸匆匆出了院门。

    这回可算是实锤了！

    香菱这般举动，等于明摆着承认自己与来顺有私情，否则她又怎会二话不说，就接下了这等请托？

    莺儿这般想着，胡乱把那花瓣收了，又随意往廊下一堆，便急吼吼去向薛宝钗禀报事态的最新进展。

    却说宝钗听了这前因后果，心下也信了个十成十，随即又牵出种种愁绪。

    自周瑞夫妇南下两广之后，来家的地位水涨船高，非但巩固了王熙凤那边儿的基本盘，还包揽了王夫人不少差遣。

    薛家更是多有仰赖来旺之处。

    而那来旺也是尽心竭力，且又恪守本分，该拿的不该拿的，竟是一概不曾伸手。

    以至于薛姨妈私下里议论时，常后悔当初没能带来旺夫妇一起嫁到薛家，否则哪还用整日发愁，家里这么些产业不知该托付给谁？

    到了最近，因来顺居中主持得当，使得轮胎铺子一开张就生意火爆，薛姨妈更是把来家父子夸了又夸。

    原本凭借旧日的情分以及新近的热络，双方该是亲密无间才对。

    偏哥哥明里三番五次为难来顺，暗地里又有香菱这层剪不断、理还乱的纠葛！

    一旦真要闹出什么来，与来家反目成仇也还罢了，若因此使得凤姐姐和姨妈左右为难，岂不平白坏了亲戚情分？

    想到这里，宝钗甚至生出了劝母亲搬离荣国府的念头。

    不过宝钗刚露了些口风，一旁莺儿就先急了。

    她这刚和袭人、晴雯搭上桥，正要从中使力呢，若是这当口薛家搬出了荣国府，这一番苦心岂不全都付诸东流？

    且那天赐的金玉良缘，又怎能轻易放弃？

    当下拼命找理由劝阻。

    “姑娘还是再想想吧。”

    就听莺儿板着指头道：“咱们要是从荣国府搬出去，左右不过两处可去，一是舅老爷府上，二是咱家在京城的老宅。”

    “可如今舅老爷不在京中，这姑嫂相处起来，又怎比的上姐妹之间来的方便随意？”

    “至于咱家那老宅，这些年荒废的久了，一时半会儿哪里修缮的好？且咱家带来京城的那十几个丁壮，连守夜都不够用的，万一真有贼人闯进去，却如何是好？”

    这些弊端宝钗又何尝不知？

    甚至就连莺儿未曾言明的念头，她亦是了然于胸的。

    微微叹了口气，宝钗捻着团扇道：“要照你这么说，怕就只能把香菱这事儿，禀报给太太知道了。”

    “这……”

    莺儿闻言一愣，却没弄明白这其中的关联。

    她犹疑着劝道：“那丫头纵有些不是，毕竟、毕竟……再说这刚托了她帮忙，哪好转头就把她给卖了？”

    “正所谓当断不断反受其乱。”

    薛宝钗将那绣着九天玄女的团扇，翻过来往掌心里一拍，正色道：“若不是咱们先前极力瞒着，太太又怎会任由哥哥去铺子招惹那来顺？如今再要瞒下去，怕不知又要惹出什么祸事来！”

    说着，她略略放缓了语气，宽慰莺儿道：“你把心放宽，太太的脾气你又不是不知道，最是心软的一个了。”

    说着，她又忍不住叹了口气，心道若非哥哥执意要收香菱做屋里人，将那丫头许了来顺，岂不是两全其美的好姻缘？

    说不得日后自家的生意，也能受他几分助力。

    只可惜……

    却说她主仆寻到堂屋东间，薛姨妈正歪在榻上，由着几个丫鬟轮流扇风。

    虽是临近中秋，天气却仍是闷热难当，偏薛姨妈又最受不得凉，一贯不肯用冰盆解暑，故此只裹缠了条水蓝色的抹胸裙，外罩着一件淡黄的透明轻纱，露出大片莹腻肌肤。

    见是宝钗来了，薛姨妈便扬起一条藕段儿似的胳膊，招手道：“我的儿，这几日苦了你了，快来我这里歇一歇。”

    宝钗却是径自绕到一旁，从小丫鬟手里接过了蒲扇。

    后面莺儿悄悄做个手势，几个小丫鬟便都退了出去。

    薛姨妈兀自未觉，依旧满口心疼女儿：“说是要过中秋了，但外面自有你姨妈、表姐支应，你也用不着这么操劳。”

    “妈妈放心，我理会得。”

    宝钗说着，将半边身子挨到榻上，轻声道：“女儿过来，是有些要紧事儿想跟您说。”

    说话间，莺儿就已经把房门反锁了。

    薛姨妈这才后知后觉，于是忙将个娇养的身子翻身坐起，拿雪白光洁的胳膊挽住宝钗，连声追问：“我的儿，你莫不是遇见什么难处了？莫不是外面那几个管事娘子又……”

    “妈妈！”

    宝钗见她一时想歪了，忙开门见山的道：“我今儿找您，是想说香菱的事儿？”

    “香菱的事儿？”

    薛姨妈一愣，随即又恍然道：“怎么，你终于舍得把她给你哥哥了？”

    “不是这个。”

    为免母亲继续打岔，宝钗三言两语将香菱与来顺的事情说了，又道：“今儿莺儿又试了试她，这事儿却怕是十成十了。”

    “竟还有这等事？！”

    薛姨妈也是吃惊非小，随即脱口问道：“她可曾被来顺坏了身子？”

    “这……”

    宝钗登时羞红了脸，暗暗瞥了莺儿一眼，这才撒娇不依道：“妈妈说的什么话，她有没有……女儿又如何能知道？”

    薛姨妈这才觉察出不妥来，忙拍了拍女儿的后背，讪讪道：“是我糊涂了、是我糊涂了。”

    顿了顿，她又道：“不过这事儿必然还是要弄清楚的，且等我晚上探问探问验看验看，若香菱还是完璧，自然最好不过——你且拘束她几日，等过了中秋我就做主把她许给你哥哥！”

    “若真曾有苟且之事……”

    说到这里，薛姨妈苦着脸道：“我可就不知道该如何向你哥哥交代了。”

    顿了顿，她又笃定的摇头：“应该不至如此，香菱是个乖巧懂事的孩子，便真有什么私情也不至于乱了方寸。”

    宝钗听到到这里，下意识的张了张嘴，却终究没有道出心中的想法。

    若依着她，若香菱和来顺已经有了夫妻之实，索性不如便成全了他二人，这样也能让来旺父子更为亲近自家。

    只是……

    来家现如今论权势，虽然已经凌驾于贾家众多亲族之上，可名义上毕竟还是下人。

    母亲或许会为了‘穷亲戚’的颜面，违拗哥哥的心思，可换成是来家这样煊赫的豪奴，却未必能拉的下脸、狠的下心、。

    …………

    返回头再说香菱。

    她虽风风火火出了梨香院，其实心下仍是摸不着头脑，搞不明白为何莺儿认定自己能和来顺说上话。

    其实她原本是有意要问个究竟的，可又怕会牵扯出来顺和司棋的事情。

    要知道先前莺儿隔三差五套话，她可是好容易才守住了这个秘密。

    故此几次欲言又止之后，也只能糊里糊涂的应了，硬着头皮去寻司棋帮忙。

    却说香菱到了贾迎春院里，恰巧撞见绣橘带着两个小丫鬟，正在院里布置过节时要用的彩灯。

    于是她向绣橘打听了司棋的所在，径自寻到了西厢房里。

    谁知推门进去，却发现屋里除了司棋之外，还有个挺着大肚子的妇人。

    且那妇人捉着司棋的胳膊，正把个金镯子往司棋手腕上套。

    司棋虽是在挣扎推拒，可似乎又怕伤了那妇人肚子里的胎儿，手上便没什么力道，瞧着倒有些欲拒还迎的架势。

    见香菱突然闯进来，两人先是一呆，紧接着司棋就忙用袖子掩了那镯子，又红头胀脸的呵斥：“你这小蹄子，怎么也不敲门就闯进来了！”

    香菱也自知冒失，讪讪的没了言语。

    她平常虽是温柔安静的性子，可一旦全情投入什么事情，就会不管不顾旁若无人起来。

    这也是宝钗常说她是‘呆香菱’的原因之一。

    这时杨氏起身笑道：“这姑娘找你，约莫是有什么急事——你们说你们的，我正好去外面方便方便。”

    司棋忙也起身把她送到了门外，又吆喝着让个小丫鬟陪杨氏去茅厕，免得在里面磕着碰着。

    等院里有小丫鬟应了，跑上前扶住杨氏，司棋这才重又折回了屋里。

    “说说吧，你这急惊风似的跑来，又是为了哪一桩？！”

    她没好气的瞪了香菱一眼，径自回了榻上，又探手拍了拍炕桌对面，示意香菱坐过去说话。

    香菱却站着没动，反盯着她的手腕，一脸好奇探究之色。

    司棋又瞪了她一眼，喝问：“你这是又做什么妖？”

    “那镯子……”

    香菱嬉笑道：“莫不是来顺哥让人给你的送来的？”

    “胡说什么！”

    司棋一面极力否认，一面却忍不住用右手去摸左腕上的镯子。

    这一幕却等同是不打自招，香菱便掩了樱桃，笑出了月牙眼。

    “说了不是他送的！”

    司棋被她笑的恼羞成怒，起身跺脚道：“你这丫头是不是专门来气我的？你再要提起那贼杀才，我可就往外赶人了——说吧，找我到底有什么事儿！”

    香菱想起正事儿，这才收了笑脸，可张嘴刚要说出口，又想起司棋的威胁，于是忙重新闭上了小嘴，鼓着腮帮子满面为难。

    见这丫头仓鼠似的小模样，司棋忍不住噗嗤一声笑出声来，上前在她凝脂也似的小脸上掐了掐，催促道：“行了，有什么话你就直说，别在我这儿装可怜。”

    香菱小心翼翼的试探：“那我可要说和他有关的的事儿了？”

    见司棋没有反对，她这才把晴雯托了莺儿、莺儿又托了自己，自己又托到司棋面前的事儿，绕口令似的说了一遍。

    司棋差点被她弄糊涂了，想了好一会儿才闹明白，不由嗤鼻冷笑道：“明知道铺子是那贼杀才在管，也亏她好意思四处托人！”

    香菱直到这时，才突然记起两人的恩怨，于是尴尬的张着小嘴儿，一时不知道该如何应对。

    “咯咯咯……”

    司棋又被她逗笑了，顺手捻了颗葡萄塞进她嘴里，又道：“放心吧，这事儿又不难，我想法子替你办了就是。”

    香菱这半年来严守秘密，又好心撮合她和来顺——虽然她并不想和那好高骛远的贼杀才扯上干系，却还是要承香菱这份情的。

    至于所谓的恩怨……

    那日实是晴雯吃了瘪，她又未曾损失什么，自不会像晴雯那样念念不忘。

    香菱登时松了口气，连道几声谢，却又把话题扯到了那镯子上。

    因她三问五猜的胡说乱想，最后还是惹得司棋心头火气，直接把这痴丫头轰出了院门。

    等再折回西厢，却见婶婶杨氏早已经坐到了榻上。

    司棋便把捋了袖子，要把那金镯子摘下来抛给她。

    “要再推搡下去，我只怕非动了胎气不可。”

    杨氏一句话就止住了她的动作，又笑着道：“他说这是感谢你当初暗中示警，既然是谢礼，你又不会欠下他什么，便收了又能怎得？”

    司棋低头看向那镯子，又用右手托着称量了称量，皱眉道：“这分量这雕工，再加上缀的珠子，怕是没个二三十两银子下不来吧？”

    “最近府里都盯着那铺子呢，他怎好这般大手大脚，说是他总掌着铺子，可毕竟是‘灯草撑屋梁——做不了主（柱）’，若因此让人拿住短处，却如何是好？！”

    “瞧瞧、瞧瞧！”

    杨氏轻拍着桌子咯咯笑道：“方才还假撇清呢，这会儿倒又替他操上心了。”

    “谁替他操心了？！”

    司棋连连跺脚，羞恼道：“我、我是怕受了这赃物的连累！”

    看她这口不应心的样子，杨氏先忍不住哈哈大笑，然后又捂着肚子宽慰司棋：“你就放心吧，那铺子生意这么好，府里总不能让他白忙活，单只是老太太和二太太就赏下小二百两银子，更别说薛家、王家也有他的好处，这东西一准儿经的起查！”

    司棋这才暗暗松了口气。

    却听杨氏又道：“我这回也不白替他跑腿儿，他还答应要贿赂我一个长命锁来着，到时候就说是你给的，记得千万别把事情捅漏了，否则我可不帮你瞒着！”

    司棋只当是个‘小玩意儿’，故此也没太在意，随口应下这事儿，又同杨氏说了香菱的请托。

    杨氏听到她们这圈套圈、环套环的，一时只觉得乱了营，干脆懒得多想什么。

    等到了傍晚时，按照约定寻了个僻静所在碰头之后，便把这事儿原样转述给了来顺。

    来顺一面隔着肚皮，感受血脉之间的联系，一面也是莫名其妙的紧。

    晴雯托请到薛家，还勉强能说的通，那莺儿这七拐八绕的，找司棋出面联络自己又是个什么道理？

    实在搞不清楚这些人的脑回路。

    不过这等小事，明儿给王熙凤报完了账，顺带和赖大提一句就成，倒也费不了什么功夫。

    他的注意力，主要还是在杨氏的肚子里——这两辈子头一个血脉，也不知是儿是女。

    不过等到这孩子降生的时候，自己应该已经成功袭爵了吧？

    …………

    当天晚上。

    梨香院内原本已是夜深人静，堂屋里却突然冲出个跌跌撞撞的的身影。

    她衣衫不整的抱着条毯子，蹑手蹑脚猫儿也似的到了西厢，拿指头往门上轻轻敲了几下。

    里面莺儿压根没睡，忙起身假模假样的问：“谁啊，这么晚了有事吗？”

    “是、是我。”

    就听外面怯声道：“莺儿，快开门让我进去。”

    “香菱？”

    莺儿依旧装腔作势：“太太不是让你陪着说话么？怎么……”

    一面说着，她一面打开了房门。

    没等放门开圆，香菱就呲溜一下钻了进来，二话不说冲进了卧室。

    等莺儿追进去的时候，她早拿被子把自己裹成了粽子。

    莺儿见状心下也不由诧异，暗想着太太究竟是用了什么法子验证，怎么就……

    与此同时。

    宝钗也披挂整齐的出了东厢房，寻到母亲屋里悄声询问结果。

    “我就说她是个有分寸的！”

    薛姨妈满面喜色的道：“你这几日看牢些，等过了中秋就选个日子，让你哥哥收她做个通房。”

    宝钗闻言先是松口气，半晌又叹了口气。

    【上一章张冠李戴了，把‘碧痕洗澡、麝月梳头’的典故弄反了。

    不过碧痕戏份不多，三十一回之后干脆神隐了，干脆就把她的戏份挪给麝月吧。

    另：‘麝月梳头’的隐喻出自二十回，宝玉给麝月梳头，被晴雯撞破。

    晴雯原话如下：“哦，交杯盏还没吃，倒上头了……你又护着，你们那瞒神弄鬼的，我都知道。”】

