    战斗激烈，让杜兰没有犹豫的空隙，“替身术!”

    被大布欧刺穿的杜兰变成了一块木头。

    杜兰的胸口快速地愈合了，能量体的身体就算是受伤了也很快能愈合。而且消耗的能量也很快能补充回来，唯一让杜兰感觉疲惫的，只是精神层面上的。

    高度集中的精神，还有战斗带来的让人窒息的节奏，都让杜兰呼吸加快。不过战斗还得继续，大布欧变得更加强大，接下来的战斗只会更加辛苦。

    “等等，让我喘口气！”杜兰坐了下来，他倒是不怕大布欧会攻击他。虽然大布欧是个邪恶的家伙，可是作为战士，他还是对对手最基本的尊重还是有的。

    所以在大布欧还有耐心之前，杜兰还是能好好休息的。

    同时，神殿里修炼的特兰克斯和孙悟天也已经有了成果。而孙悟饭在界王神界也拔出了界王神剑，不过因为没孙悟空所以剑还没有被折断。

    “布欧，要不要我再找几个厉害的对手给你？”杜兰说道。

    布欧无所谓地点点头，现在他的主要目标就是眼前的杜兰。

    杜兰站了起来，大声喊了起来，“界王还有界王神，你们都听得到吧。请把孙悟空，孙悟饭，孙悟天，特兰克斯，还有贝吉塔的灵魂，还有我和我的女儿纱织，还有布欧都带到界王神界。地球已经经不起这样的战斗了，我们要换一个战场。”

    “界王神拿出些魄力来，你可是界王神啊！”杜兰见没有什么动静，所以又加了一句。

    界王神界。

    “界王神大人，怎么办？”杰比特问道。

    “带他们过来，我们的责任就是保护这个宇宙的生命。而且这一次集合了这个宇宙强大的战士，也许真的能战胜魔人布欧！”

    一瞬间，动用界王神的力量，所有被杜兰提到的人都来到了界王神界。

    “哟，悟天你怎么穿成这个样子？”孙悟空看到自己儿子穿着界王神界的衣服，觉得很不习惯。

    “这是界王神让我穿的！”孙悟饭也举得这身衣服不适合自己。

    在大布欧面前，还能淡定地打招呼的也只有神经大条的孙悟空了。

    灵魂状态的贝吉塔就戒备地看着大布欧，然后吐槽道，“连死了，还不安生。”不过看到特兰克斯擦着眼泪，贝吉塔只是酷酷地说道，“不要哭哭啼啼的！”

    “是，爸爸！”

    纱织打量着四周，然后看到杜兰身上破破烂烂地站在那里，“这是老妈给你做的作战服，怎么破成这个样子了？”

    面对纱织的责问，杜兰也只能苦笑，布欧作为龙珠世界的收官反派，会简单么，“纱织，等而战斗的时候小心吧，不要被布欧吸收了。”

    “大家都小心，布欧能够把我们吸收到体内，从而获得我们的能力。”其实不要杜兰说，悟空和贝吉塔也一直在观看杜兰的战斗，布欧吸收影分身的情况他们也看到。

    孙悟空拍了拍自己儿子孙悟天和特兰克斯的肩膀，“现在是看看你们修炼成果的时候了！”

    “哟！”孙悟天和特兰克斯跳起了合体舞蹈。

    然后悟天克斯闪亮登场，“现在就让你们看看我悟天克斯的厉害。”这个名字也是他们在精神时光屋里训练的时候确定了。

    “魔人布欧，就让我做你的对手吧！”合体之后，悟天克斯变得非常自大。

    布欧扭动着自己的脖子，然后狰狞地笑了起来。

    两个人都动了，然后精彩的战斗开始了。

    不过杜兰没有去看，而是吧界王神剑拿到了手里。孙悟天一点也没有怀疑杜兰，大方地把剑给了杜兰。

    “好剑！”说着猛地发力，把剑给折断了。

    “啊——”界王神和杰比特的下巴都掉了下来，“你怎么，怎么能，怎么能把重要的界王神剑给折断了啊！！那可是传说中的剑啊！”

    其他人也疑惑地看着杜兰。

    “放心，我知道我在做什么。是吧，十五代前的界王神大人。”

    “现在很少有年轻人这么明白事理了，有没有兴趣做界王神？”一个猥琐的声音从界王神身后传来。

    “是谁？”杰比特和界王都回过身去。

    “是我！”猥琐的老头坐在草地上，“今天是节日么，这么热闹？”

    “你是？”界王神感觉自己好像认识这个老头，可是一时间却想不起来了。

    还是杰比特这个照顾界王神的人认识的界王神多，“是十五代前失踪的界王神大人！”

    “没想到还有人记得我。”猥琐老头不正经地说道。

    这个时候杜兰需要插话了，他放老头出来，可不是让他们叙旧的，“老界王神，请你提升孙悟饭和纱织的潜力。”

    “年轻人，看来你认识我，有趣，有没有兴趣做界王神啊？”

    “暂时没有，作为回报，我会给你介绍很多美女的！”杜兰说道。

    “杜兰，你怎么能这么和老界王神大人说话。”界王神觉得杜兰是在诋毁老界王神。

    可老界王神可是和龟仙人一样的毫无节操的色狼，听到杜兰的话，立刻就猥琐地抓住了杜兰的手，“一言为定，一定要给我介绍十个，不，二十个！”

    “好的，成交！”

    “嗯，提升个人的潜力，我需要很多时间，在这个期间，你们不能打扰我！”

    “好的，纱织，悟饭，你们过来，站好！麻烦你了老界王神大人！”

    “一个个来，我可不能一次性给两个人提升潜力。所以你们两个谁先？”

    “那就让悟饭先来吧！”纱织这么说也是长辈，不会和孙悟饭抢的。

    “那谢谢了！”孙悟饭有些不好意思，不过也没有拒绝。

    “决定好了么？小子来这里站好，要开始了！”老界王神突然跳了起来，就像跳大神一样围绕着孙悟饭转起圈来。

    其他人继续吧注意力放到了战场。

    悟天克斯已经变成了超级赛亚人二，不过和大布欧战斗还是被大的分。最后悟天克斯不得不拿出杀手锏。

    “啊——”全身的气爆炸开来，第二个超级赛亚人三。

    贝吉塔又被打击了，“没有想到，除了卡卡罗特，竟然还有赛亚人能到达那样的境界！”

    “布欧，现在就要让你知道我的厉害！龟派气功——”超三悟天克斯出大招了。

