    周围店铺中一阵骚动。

    秦桑面色大变。

    “动手！”

    话音未落，秦桑身上青光大作。

    凤翼现，蛟影出。

    一阵急促刺耳的破空之声，如雷鸣般在街心炸响。

    三色遁光势如雷霆，直扑左副使。

    左副使瞳孔猛然一缩。

    其他众人尽皆骇然，被秦桑瞬间爆发的遁术震惊了。

    他们本以为凭借己方五人，拿下对方并非什么难事，左副使召集帮手此举没有必要，太过谨慎了。

    不料，对方的遁术远超他们想象，若是一心想逃，他们没有信心能拦住对方。

    与此同时，白和费攸分头疾扑向各自的对手。

    秦桑让费攸缠住那名劲装青年。

    白了结柳管事的性命，然后冲向另一名结丹后期修士。

    左副使等人迅速做出反应，秦桑没有选择逃跑，而且主动分兵，正合他们之意。

    左副使袖袍震荡，一根黑色龙头石杖出现在掌中，此杖不知是什么灵材炼制而成，光泽如玉，通体散发着一种若隐若现的黑光，震动之时，一股股奇异的波动弥漫而出。

    手握龙杖，左副使冷眼看着冲过来的秦桑，不闪不避，将龙杖狠狠砸下。

    另外四人也立即取出自己的法宝。

    劲装青年迎向费攸。

    那名结丹后期修士，独自向白冲去，他自信凭借自己的实力，即便镇压不了白，纠缠他一段时间也不成问题。

    他们的目标是清风道长，只要左副使等人拿下正主，便是大功一件，其他人则不用考虑太多。

    是以，另外两名修士各自祭出自己的法宝，一左一右，配合左副使夹击秦桑。

    ‘呼！’

    劲风扑面。

    一条冰蓝铁链和一柄月白色飞刀破空而来，更可怕的是中间的龙头石杖，黑光遮天蔽日，如一条真正的黑龙天降，带来可怕的压力。

    ‘轰隆隆！’

    地面炸裂，古树折断。

    秋日街景，瞬间被破坏的一干二净。

    若非灵阵庇护，周围的店铺恐怕也要受到波及，坍塌几座。

    秦桑目光森然，早有防备般屈指一弹，乌木剑在他面前现形，爆发出刺眼剑芒，气势丝毫不逊色于龙头石杖。

    剑轮再现。

    下一刻，黑龙纵扑而下。

    ‘轰！’

    ‘砰！砰！’

    秦桑面色一白，身影急停。

    乌木剑倒飞而回，剑轮残破。

    以一敌三，其中一位还是顶尖高手，以秦桑的实力也有些勉强。他全力催动真元，乌木剑再度凝聚剑轮。

    但左副使等人不可能给他振作的机会，均用尽全力，三件法宝微微一顿，便奇光大作，毫无保留，直取秦桑本体。

    似乎大局已定。

    但他们没有注意到，在交手之时，秦桑暗中将混元同心环甩出。

    宝环在半空中光芒一闪，一道身影浮现而出，正是双头犼。双头犼身影一拧，毫不迟疑冲向白的对手。

    “小心！”

    左副使最先发现混元同心环，提醒同伴。

    看到双头犼，他暗暗心惊，此人竟还有一头实力这么强的灵兽。难怪商会提醒他们一定要极为谨慎，不可轻忽。

    不料，他心中刚生出这个念头，更惊人的一幕出现了。

    街道旁边，一座客栈的二楼，只听‘砰’的一声，窗户被巨力撞开，一道身影毫无征兆冲了出来，目标竟和双头犼一致。

    在进入坊市后，秦桑觉得背着一口棺材太显眼，所以便将身外化身寄放在客栈里。

    之前，去见邹老前，他也会先把身外化身安顿在别处。就是怕万一惹出仇家，被人查到清风这个身份。

    秦桑暗中唤醒身外化身，正好作为奇兵。

    左副使等人还以为是商盟成员，听到左副使的话，来帮他们，但在看到化身的气势后，脸色彻底变了。

    “快退！”

    左副使目眦欲裂，惊声大喊，同时祭出一柄飞剑，匆匆斩向双头犼。

    那人已经察觉到不对。

    单单白一个人，就已经给他带来很大的压力。

    两侧突然出现的一人一兽，每一个气息都极强，让他惊惧万分。

    白早知道秦桑的计划，就是他刻意引导，对手完全没有察觉到，被带到对他们最有利的位置。

    三大高手联手围攻一个人，毫无悬念。

    白身影如电，尸气大爆，将对手笼罩，双头犼眉心射出风刃风暴，化身从天而降。

    三道攻势齐至。

    那名修士惶然之下，只来得及甩出一些灵符，但没起到什么作用，便被破开护体灵光，惨死当场。

    化身抓破那人胸膛，手臂染血，闻着血腥味，舔了舔嘴角，但他无法违抗本体之命，用力甩掉手上的尸体，看向另一边。

    ‘砰！’

    白出手帮双头犼挡住飞剑，一人一兽动作不停，瞬间改换目标，斩杀费攸的对手。随后和化身一起，合围左副使。

    费攸呆呆看着变成尸体的对手，还没回过神来。

    他原本无比懊悔，以为自己必死无疑，没想到峰回路转，清风道长不知从哪里请来这么多实力强大的帮手，局势瞬间逆转。

    “难怪爹娘和王氏姐妹这么推崇他！”

    费攸兴奋。

    自己赌对了！

    长街周围的店铺里死一般寂静。

    在左副使喊出那段话时，有人意动了，这些店铺很多和三大商盟有千丝万缕的联系，不乏东极盟的商会。

    东极盟各商会间，确实有守望相助的盟约。

    不料，当他们还在犹豫时，局面接连变化，琼宇商会要逮捕的人展现出惊人的实力，瞬间斩杀两名琼宇商会高手。

    “嘶！三位顶尖高手！琼宇商会惹上狠茬子了，幸好老夫没有出手！”

    一个店铺中，有人倒吸一口凉气，冷汗都要下来了，非常后怕。

    “别忘了还有一头灵兽，此兽的实力恐怕不弱于结丹后期修士。”

    他身旁一名妖娆女子补充道。

    女子窥视街道，眼中闪过一抹异色，“你有没有感觉到，最后出现的那人，和斗篷人气机相连，如同一体？”

    另一人神色微动，死死盯着化身，片刻后，惊愕道：“很可能是类似化身的秘术！那个尸气森森的尸道修士，难道是他的炼尸？”

    二人对视一眼，都震惊到失语了。

