    李昂运转气海，衣襟烈烈作响，《天妖屠神法》运行之际，无穷无尽的妖邪阴煞之气聚集在傩面上，那贯穿面具的两条白线散发出若隐若现光明，漆黑如墨的空洞眼窝似真似幻地开始旋转。

    有生之气，有形之状，尽幻也。造化之所始，阴阳之所变者，谓之生，谓之死。

    在意大利黑手党枪手们的视线里，李昂的傩面遽然扬起火焰，他的雨衣变成不断蠕动的肉色菌毯，他的手臂变成蜿蜒曲折的长蛇，霹雳雷霆扭曲成为阴惨惨的鬼魅狂声，连脚下坚实的地面都变作底栖鱼类的开合口器。

    由傩面引发的幻术是如此有效，所有枪手都惊慌失措、漫无目的地乱枪扫射。

    屠杀，开始了。

    枪支毫无用处，抵抗溃不成军，子弹永远擦着李昂的雨衣边缘划过，洞穿大厅的落地窗，碎了一地玻璃残渣。

    “弱者为何要战斗？”

    李昂叹息着上前，于人群中腾挪跌宕，轻描淡写地挥动刀斧，眨眼之间，大厅里所有打手的右手手腕都齐根而断，还扣着扳机的肉掌掉落在地上，从胳膊里喷出的血浪翻涌流淌，积聚成洼皱起波澜，犹如沸腾搅动的汤水，狂风倒卷将腥气飘荡吹散，自天际划过的雷芒将一地狼藉照亮。

    所有枪手都倒在地上翻滚不停，脸颊青筋暴起，豆大的冷汗凝在额头，用仅存的左手捏着右手手腕试图阻止血浆流出，凄厉嘹亮的哀嚎惨叫声不绝于耳。

    李昂风淡云轻地抬腿跨过去蛆虫般兀自扭动的人群，来到理查德·萨帕面前驻足停步，站在原地用单手斧的斧背捶打着自己手心，

    “晚上好，理查德先生。”

    李昂弹指在雨衣上点了点，将血水抖落，“这天气可真遭，要是没有雨衣我就该湿透了。”

    这种英国式的聊天气搭讪并没有得到预期的回应，理查德面如死灰地瘫坐在椅子上，艰涩开口道：“你到底想要什么？”

    “钱？”李昂用破甲刀的锋刃挠了挠下巴，不确定地说道：“我知道，如果把萨帕家族的庄园、工厂、地产公司、电影公司、基金、债券、股票这些统统都算上至少有十几亿美元的财富，但这些钱的转移需要巨量的手续，步骤，以及时间，最关键的很容易被追查，肯定不可能安全顺滑地溜进我的腰包.....”

    这倒是事实，庞大资产的转移总会引来有心人的注意，无论是FBi还是iRS（internal-Revenue-Service美国国内税务局，又称美国国内收入所）都是难缠的恶鬼，从某种程度上来讲，iRS可能更加具有威慑力。

    要知道iRS创建于1862年，是林肯总统为了支付南北战争费用成立的，独特的设立目的导致这个机构在米国政府中具有极高的优先度，上到华盛顿DC白房子里的达官显贵、华尔街纵横捭阖睥睨四方的商界巨擘，下到小门小户过着紧巴巴日子的平头百姓，都难逃iRS的稽查——上世纪三十年代靠着重机枪手榴弹在芝加哥只手遮天的黑帮教父阿尔·卡彭，没被FBi撂倒，反而因为偷税被iRS送进监狱，并在监狱里乱搞关系而染上梅毒抱憾终身，成为世间一大笑柄。

    在米国有一句家喻户晓的谚语：“只有死亡与交税是永恒的。”李昂一点也不想引起iRS这头庞然大物的注意，对于不动产、证券、股票等等可能引发追查的危险黑钱避之不及。

    “理查德先生，这样吧，我向你提供一个交易。”李昂开口说道：“我知道你在这栋庄园的某个角落肯定藏了一大笔现金，五百万美钞从我这里换一条人命，你说怎么样？”

    理查德面无表情地扫视了一眼在地上扑腾着的残废手下，对李昂说道：“这样的谎言不可能对我奏效，哪怕在钱到手之后你也会杀了我们，不是么？”

    “呃.....理查德先生，你可能弄错了一件事情”

    李昂歪着头，用脚狠狠朝安东尼奥的肚皮上踹了一记，让后者惨叫着蜷缩成虾米，“从一开始，我就没打算放过这个大厅里的所有人——包括你在内。”

    李昂看着理查德脸上先是困惑然后融汇成愤怒、惊恐、懊悔、祈求、绝望的表情，微笑着说道：“这座庄园既然是萨帕家族的根据地，那么自然不可能没有萨帕家的妇孺。我说的交易里的人命，指的是你那些躲在某个密室里的妻子儿女、子侄亲族。一百万美元一条人命，现金交易，恕不还价。”

    “不！！”理查德爆发出了无尽的怒火与勇气，他从椅子上站起来死死扼住李昂的脖领，“你不能这么做！”

    “抱歉，我可以。”李昂微笑着折断了理查德的手肘，“你看过柯南·道尔先生撰写的《四签名》么？那里面提到过一个很巧妙的点子，一动建筑物的高度并不能匹配上建筑内所有房间高度加上楼板高度之和，告诉我理查德先生，这意味着什么呢？”

    意味着在建筑物的顶部，有一个封闭的、不为人知的屋顶室，在《四签名》里可以装下满载珍宝的宝箱，在萨帕庄园则能装下十几个无助的妇孺。

    理查德的脸上已经彻底失去了血色，他跪在地上，卑微屈辱地亲吻着李昂的雨鞋脚背，沙哑说道：“....地下仓库里面有800万美元现金，还有一百块英式金砖。”

    按照伦敦城地下金库的制式标准，金砖纯度为99.5%，重量为400盎司，按照1300美元/盎司的最低价格来计算，一百块金砖最少也价值五千两百万美元！

    萨帕家族扎根在哥谭市几十年，其触手已经蔓延到了纽约、芝加哥和加拿大的温尼伯黄金交易市场，这些巨量财富放在专业炒家手里完全可以以小博大，通过做多做空双向套利的骚操作在金价市场上纵横捭阖无往不利。

    “哇喔，不得不说，理查德先生，这个报价已经远远超出了我的预期。”

    李昂笑眯眯地说道：“那么在我拿到钱后，您就可以安心去死了。”