
　　全场，鸦雀无声！

　　死寂一片！

　　每个人都瞪大了眼睛，跟看到鬼一样，看着这诡谲之极的场景……

　　身旁的王宇，瞠目结舌，几乎以为是自己看错了，产生了幻觉。

　　就连顾晨，也是吃了一惊！

　　他虽然知道老家主，一直对林风无比尊重。

　　但没想到，在寿辰当日，竟然会在这么多人的面前，行此大礼！

　　五体投地！

　　这是何等的大礼！

　　杨老爷子后悔吗？

　　一点也不后悔！

　　只有他心里清楚，能把这么一位神仙人物拉拢，对家族的好处是有多么打！

　　十年！

　　不，百年！

　　只要拉拢林风，百年内，家族都能保持鼎盛的状态！

　　“为，为什么啊？”

　　林妍捂住嘴，一双美眸，充满了惊诧。

　　她简直不敢相信眼前所发生的一切！

　　杨老爷子，居然给林风下跪！？

　　“不可能！这不可能！”

　　更为震怖的，莫过于王旭，沈文杰了，以及陈泽三人了。

　　他们三个可是抱着看好戏的态度。

　　想看林风怎么死。

　　结果，居然出现了如此匪夷所思的事情……

　　这简直毁灭了他们的世界观！

　　“校董，这，这到底是怎么回事啊？我是不是眼花了？”

　　“为什么杨老家主，会给林风这就家伙……”

　　沈文杰重重地咽了口唾沫，看向一旁的王旭，说道。

　　王旭脸色惨白，什么话都没说，掏出一根烟，颤颤巍巍地放在嘴里，但因为恐惧。

　　火机，几次都没有点着……

　　他已经意识到事情不对劲了。

　　一个普通的人，怎么可能让顾晨亲自迎接？

　　一个普通人，怎么可能让老家主行如此大礼？

　　林风，究竟是何方神圣？

　　在众人惊骇的目光中。

　　林风颔首道：“起来吧，你的生日，不用这么客气。”

　　“是，是……”

　　活了大半辈子的杨老家主，此刻态度就像是一个面对长辈的孩子，说出的恭敬。

　　他慢慢站起身，脸上堆砌着巴结的笑容。

　　他很清楚自己的定位。

　　和林风比。

　　他，什么都不是。

　　“这老杨怎么回事，不就是一个真人吗？他至于这般对待？”

　　林家老家主眉头一皱，十分不解道。

　　“可不是嘛，我从王旭那得到的消息，这林风，本来是他们仁川学校教书的，怎么现在摇身一变，好像成了什么了不起的人物？”

　　王家老家主，同样愕然不已。

　　奇怪的是。

　　这么多世家家主里面。

　　只有林家和王家的家主，在对此事议论纷纷。

　　而其他家主们，却一反常态的沉默起来。

　　“家主，这气氛有些不对啊。”

　　林家的“智囊”林童，这时候走了过来，对老家主小声道。

　　“确实很奇怪，林风之前让你调查过，就是个有点厉害的真人罢了，虽然真人的地位很高，但也不至于让老杨如此惶恐。”

　　林老家主摇头道。

　　“不，我说的不是这个。”

　　林童皱眉道：“我是说，其他老家主的态度很奇怪。”

　　“哦？怎么说？”

　　“您没发现，从刚才开始，他们从头到尾，就没有说过一句话吗？”

　　“嗯，确实奇怪……”

　　“所以，我觉得他们是认识林风的！”

　　“认识？”

　　林老家主吃了一惊，“不会吧，林风的名气，这么大？”

　　林童苦笑：“我也只是猜测罢了，总之……今天最好不要招惹林风！”

　　“好，我知道了。”

　　林老家主点了点头。

　　另一边。

　　在接受了杨老爷子叩拜大礼后。

　　林风也没有继续摆架子，站起身，从灵虚葫芦中，拿出一颗丹药，道：“这是补气的丹药，增加不了你的寿命，但能让你接下来五年内，精气神不输年轻人。”

　　杨老爷子受宠若惊，连忙双手接上：“多谢林真人，多谢林真人！”

　　在他看来。

　　林风的赠药，无异于神仙的仙丹了。

　　这可是无论花多少钱，都买不到的宝贝啊！

　　接下来。

　　杨老爷子，大步走到了舞台。

　　他直接让主持人下去。

　　然后，拿起话筒，清了清喉咙。

　　神色，从未有过的认真。

　　“林先生，曾在一次拍卖会中救了我孙女的命。”

　　“所以，他是我林家的恩人。”

　　“这张金椅，就是老夫专门派人给林先生订做的。”

　　“从今日起，林先生，就是我林家最尊敬的贵宾！”

　　此话一说，全场轰动！

　　众人顿时明白了！

　　原来，这金椅还真是给林风准备的！

　　原来，他并不是自大，狂傲，所以才坐上这椅子的！

　　他是真的唯一有资格坐的啊！

　　“原来如此，怪不得老爷子对他如此尊敬，原来是因为林风这小子救了他的孙子！”

　　沈文杰一拍大腿，说道。

　　“但，我还是觉得有些奇怪。”

　　一旁的王旭皱眉道：“就算是救命之恩，以杨老爷子的傲气和实力，感谢一些就行了，也没必要行如此大礼啊。”

　　“嘿嘿，可能老爷子就是这样的性情中人呢？”

　　沈文杰冷笑道：“不过，眼下杨家承了他的情，我们再想欺负他，就没这么容易了。”

　　王旭没吭声。

　　他总感觉，事情没这么简单。

　　此时，舞台上。

　　老爷子走到林风面前，小声道：“林真人，您有什么话，要上来说一下吗？”

　　林风犹豫了一番，便点头道：“行，那我说两句。”

　　老爷子大喜过望：“好，您请。”

　　林风走到麦克风面前。

　　他看了一眼黑压压的人群，开口道：

　　“首先，在这里祝老爷子身体健康，万事如意。”

　　很简单的祝福语。

　　但听得杨老家主，喜上眉梢。

　　毕竟这是“神仙”送的祝福。

　　那可是和一般人不同的。

　　“然后呢，说点题外话。”

　　本以为就要结束。

　　没曾想，林风忽然话锋一转，目光，朝着下面家主们的席位扫去。

　　“林某，最近和两个家族有些矛盾，今天既然遇到了，就直接把问题解决了。”

　　此话一说，众人顿时惊讶无比。

　　什么情况？

　　这是……打算在寿辰之中，兴师问罪了吗？

　　林风笑吟吟道：“大家不用这么紧张，我这人一向有话直说，借着今天杨老爷子的寿辰，我想跟林家，以及王家的那两位，说点事，然后了结一下恩怨！”

　　轰！

　　了结恩怨？

　　和王家？林家？

　　所有人都扭过头，震惊地看向这两位老人。

　　这个神秘的年轻人，竟和这两位世家的掌舵人有矛盾吗？

　　两个老人脸色阴沉之极。

　　挑衅！

　　赤果果的挑衅！

　　就算这个年轻后辈救过杨家的命，是杨家的恩人。

　　但是，同时挑衅两个世家的家族，这种行为，也无异于自杀！

　　“好啊，我倒是想听听，你要怎么数落我们？”

　　王家的老家主冷笑一声，说道。

　　“现在的年轻人，真是越来越不自量力了，以为找到了靠山，就能目无尊长。”

　　林家的老家主，同样阴阳怪气地说道。

　　一旁的林童脸色有些难看。

　　虽然他已经叮嘱过老家主，今天最好不好得罪林风。

　　但是，眼下这种情况，老家主自然是忍无可忍！

　　“好，打起来，最好把这姓林的弄死！”

　　林军内心激动不已。

　　“这林风可真他妈狂，招惹校董您的家族也就罢了，连林家也敢一起得罪！”

　　沈文杰一脸气愤地说道。

　　实际心里，早就乐开了花。

　　他感觉林风今天非完蛋不可。

　　“是啊，这一下我看他怎么办？”

　　“直接得罪两个世家，恐怕就算是杨老爷子，也不敢随便给他出头吧？”23sK.com

　　王旭冷笑出声。

　　“怎么不说话了？说话啊，我现在给你这个机会！”

　　林老爷子冷声道，随时打了个响指。

　　接着，家族的三个修为在筑基期的真人，直接大步，走向了林风。

　　“你们也过去。”

　　王老家主也命令身旁的真人，将林风包围。

　　这一下，气氛变得肃杀起来！

　　看热闹的人群，连连摇头，觉得这个青年……还是太年轻，太狂了。

　　以为有杨家的庇护，就能无法无天。

　　这一下，他多半是要倒霉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1186章 了结恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 