    云乞幽正准备动手和上官玉一较雌雄，忽然看到对面的上官玉似乎有些心不在焉。

    这让云乞幽心中有些奇怪。

    但更多的则是愤怒。

    她觉得这是上官玉极度不尊重自己的表现。

    这是她绝对不能容忍的！只听云乞幽冷冷的说道：“你竟敢如此轻视与我？

    难道你觉得你的修为比我高吗？

    好，咱们就剑下见真章吧，看看谁更厉害。”

    其实云乞幽哪里知道，上官玉此刻之所以神游天外，在想着轩辕神剑由自己带回昆仑，只怕会让自己在玄天宗的处境更难。

    听到云乞幽的话，上官玉收敛心绪，看着表情冷漠，双目布满血丝的云乞幽。

    她身上的气势忽然一松。

    有些落寞的道：“关于我与叶公子之间的事情，前天晚上和你说的都真的，信不信由你，我不想再向你解释什么。

    你如果想杀我，那就杀吧，我只希望你杀了我后，将轩辕神剑转交给玄天宗。”

    然后，上官玉就闭上了眼睛，完全放弃了抵抗。

    看到今夜云乞幽的过激反应，让她想明白了，自己若将轩辕神剑交给李玄音，只怕会引起更大的误会了。

    念及此处，心中顿时觉得自己活在这个世上，已经毫无意义，只求一死。

    看到忽然间心灰意冷，只想一心求死的上官玉，云乞幽有些意外。

    上官玉的修为极高，尤其是消失的那两年中，修为进步神速。

    自己与她一战，并没有十足的把握胜过她。

    就算上官玉不敌自己，可数十里外就是叶小川所在的龙门客栈。

    以上官玉的修为，只要片刻的功夫就能飞到客栈附近。

    只要是客栈附近方圆十里的风吹草动，叶小川、龙天山、王可可那群高手就能立刻察觉，瞬息间赶到战场。

    上官玉知道自己今夜不会死，此刻却在闭目等死，很不合常理。

    云乞幽略懂读心术，她发现此刻上官玉的失落与心灰意冷，并非是装出来的，也不像是在耍什么阴谋诡计。

    一时间云乞幽的心中有些踌躇。

    心想，难道自己真的冤枉了她？

    又想，自己对叶小川几乎没有任何记忆，婚书已经拿回来了，自己与叶小川之间也没有了关系。

    为什么自己怀疑叶小川与上官玉有染时，会如此的愤怒，甚至愤怒到想杀人？

    难道说，就算自己失去了过往的记忆，心中还是深爱着叶小川吗？

    想到这里，云乞幽的内心变的很复杂，也很迷茫。

    随着人性逐渐占据上风，七星黑晶的嗜血妖力，慢慢的被压制了下去。

    柔和的白光，再一次的将幽暗的黑芒覆盖了。

    斩尘神剑又恢复了原本的洁白无瑕的模样。

    随着云乞幽眼中血丝的消退，只见她素手一转，反手将斩尘插入剑鞘。

    等了半天，也没等到自己身首异处，倒是听见了神剑回鞘的声音。

    上官玉睁开眼眸，看到云乞幽果然已经将斩尘收回剑鞘。

    她有些意外，道：“怎么，你不杀我了？”

    云乞幽道：“你能告诉我，我这是怎么了吗？”

    上官玉柳眉皱起，道：“什么？”

    云乞幽道：“我今夜在暗中看到叶小川将轩辕神剑送给你，我为什么会生气，为什么会愤怒，为什么会要来杀你？”

    上官玉明白了过来。

    她收起了落霞，道：“你看到他与别的女人关系亲密，会感到无比的生气与愤怒，是因为你是在吃醋，你还深深爱着他，或许这一点，连你自己都不知道吧。”

    “吃醋？”

    云乞幽口中轻轻的嘀咕了一声。

    好熟悉又好陌生的词汇啊。

    年少时生活在天界，除了自己的父亲与姐姐之外，还有一大群的姨娘母亲。

    人的心就那么大，永远无法做到均衡，所以自己的那些姨娘总是会暗中较劲。

    父亲说，那些姨娘在吃醋。

    “原来这就是吃醋的感觉？”

    这时，上官玉再度开口，道：“愤怒是一种非常负面的情绪，你的斩尘神剑中似乎蕴含着一种十分庞大的魔力。

    你与斩尘鲜血融合，灵魂相通，当你陷入困惑或者负面情绪中时，就会激发斩尘中的那股魔力，从而迅速加剧你的负面情绪，让你迷失心智。

    云仙子，你现在很危险，如果不解决了斩尘中的魔力，一旦你再受刺激，随时都会被魔力掌控，从而沉沦魔海，万劫不复。”

    云乞幽闻言，低头看了看左手拎着的斩尘。

    斩尘中蕴含着一股十分恐怖的魔力，这一点她非常的清楚，数年来，她已经好几次被魔力反噬的经历，好在每一次都依靠她强大的修为，坚定的心智，将魔力给压制了下去。

    至于斩尘中的魔力是什么，又是怎么产生的，她以前是知晓的，现在忘记的干干净净。

    云乞幽在苍云山就是一个闷葫芦，很少与人交流，几次被魔力反噬，她也是自己默默承受，并没有告诉其他人。

    如果是恩师静水师太还活着，自然会告诉她七星黑晶的秘密。

    可是如今沅水小筑的主人宁香若，对斩尘的秘密知道的不多，问了也是白问。

    鬼丫头是知道的，当年检查过斩尘神剑，里面确实被封印着当年自己母亲炼制的七星黑晶。

    由于七星黑晶的魔力被一种很高明的禁制结界封印着，鬼丫头这些年来又主要关注云乞幽的七窍玲珑心，见云乞幽活的很好，也就没将七星黑晶的魔力当回事。

    今夜，七星黑晶的魔力，几乎完全占据了云乞幽的心神，白色剑芒几乎完全变成了黑色，这是云乞幽头一次遇到这种情况。

    她慢慢的抬头，看向上官玉，道：“你知道斩尘中的这股阴煞魔力是什么吗？”

    上官玉轻轻的摇头，道：“我以前只是听说，苍云门的斩尘神剑中有一股滔天魔力，所以当年青鸾仙子才将斩尘封印起来。

    至于神剑中的魔力是怎么形成的，我并不知道，不过我想苍云掌门玉机子前辈，肯定知道其中的秘密。”

    今晚两个大美女是打不起来了。

    女人就是这么奇怪，前一刻还掐的死去活来，下一刻就有可能摒弃前嫌。

    和好的由头多的很。

    比如，你今天的发型不错啊，指甲油不错啊，你的包包哪里买的，你的鞋子好好看，你的皮肤好白啊，你又瘦了……这就是女人，善变的女人。

    

