    “我不知道你在说什么，反正我可没拿过詹家的一针一线给我娘家，不像你，哪一次你娘家人不是空着手来，再大包小包的走。”

    没有证据，詹四夫人才不会傻的去承认什么。

    江秀珍气的脸都红了，刚要争辩几句，就听得詹大夫人道，“当着老夫人的面，你们也吵吵，是嫌老夫人的耳朵太清静了么？”

    她看向詹四夫人，“四弟妹，绣楼该备明年的春裳了吧，布料和针线都采买了没有？”

    詹家府邸有自己的绣楼，专门做自家人一年四季的衣裳，现由詹四夫人在掌管，詹家人口多，绣娘少，每年冬日，绣楼就会早早的开始准备来年春天穿的衣裳。

    “还没有。”对上詹大夫人，詹四夫人瞬间老老实实，“这两日，我正在挑选料子，选了青灰，藏蓝，湖蓝和翠绿四个颜色，至于姑娘们的春裳，我让店掌柜将布料送过来，到时大家自己选。”

    詹大夫人脸色，瞬间冷沉，“选个布料，哪里用得着这么多天，这都十一月中旬了，还没开始做春裳，四弟妹要是太忙，没空闲管绣楼的事，就让三弟妹帮你管吧。”

    几句话，就要詹四夫人将绣楼的掌管权交出来。

    詹四夫人脸上乌云密布，一阵青，一阵红，“这一个多月，文杰的旧毛病犯了，我也没顾得上绣楼那边的事情，大嫂你又何必咄咄逼人。”

    “四弟妹，当着众人面，你都要污蔑我，你说说，我哪句话是逼你了？”詹大夫人委屈的眼睛都红了，“只是见你太忙，没空管绣楼，就想着让三弟妹去帮你一把，你却不识好人心，倒打一耙，污蔑我的好心好意，老夫人，你也在场听着了，你可要替我做主。”

    拿着帕子，擦拭着泪水，詹大夫人委屈的不得了。

    詹老夫人狠狠瞪了一眼詹四夫人，然后温声细语对大儿媳妇说，“行了，老大媳妇，就让老四媳妇继续管着吧，老三媳妇管着厨房也不清闲，哪里还能挤出时间去管绣楼的事情。”

    “文杰的身体，老四媳妇，你也要多花些功夫多照顾一二，可不要让我的宝贝孙子受委屈了。”

    “是，母亲。”

    见詹老夫人是护着她的，詹四夫人得意的看了一眼詹大夫人和江秀珍。

    詹四夫人是詹老夫人娘家的旁支侄女，四个儿媳妇中，詹老夫人最喜欢老四媳妇，也最护着她，这让其他三个儿媳妇的心里，都有些愤愤不平，却不能违背老夫人的心思。

    詹大夫人憋了一肚子委屈，只得淡淡道，“今儿个上午，四弟妹把挑选好的料子拿给我过过眼，这事可拖不得了。”

    “是，大嫂。”

    这一次，詹四夫人不敢多说什么了。

    詹老夫人虽说护着她，但也不是无底线的护着。

    透明人年如意，津津有味的看了一场內宅斗，却不知，詹四夫人却把目光盯向了她，上上下下打量她，好似在评估一件商品般，“这位小姑娘，莫不就是寄住在秦家的那位年姑娘？”

