    第2724章庆祝

    “筱筱你回来了，考的怎么样？”张爱花在看到卢筱筱的时候，连忙朝卢筱筱问道。

    卢筱筱看到张爱花那副紧张的样子，都要以为参加考试的人不是她，而是张爱花了。

    不过这也表达了张爱花对她的关心，如果张爱花要是不关心她，压根不会在乎她考的怎么样。

    于是她自信的朝张爱花道：“阿花你就放心吧，虽然我不敢保证能科科满分，不过考个第一完全没有问题，你就看着明天我怎么打那些人的脸吧。”

    张爱花听到卢筱筱的话后瞬间就激动了，因为她知道卢筱筱从来不说没有把握的事，所以卢筱筱说她能考第一，那么卢筱筱这次肯定就能考第一。

    要不是明天她要上课，她真的很想去看卢筱筱打脸那些人的高光时刻。

    “筱筱，今晚我们去国营饭店庆祝一下吧，我请客。”张爱花朝卢筱筱道。

    “怎么能让你请客，要请客也是我请客，你回家去和家里人说一声，然后我们就去国营饭店吃饭。”

    “好，我现在就回家，你也快把东西放回家去。”

    “知道了。”

    张爱花回到家里后，她把卢筱筱对这次考试特别有信心的事和家里人说了一下，然后她再把要和卢筱筱去国营饭店庆祝的事告诉给家里人。

    她在得到家里人同意后，就快速的出门朝卢筱筱家跑去。

    卢筱筱刚喝完一杯水，就看到张爱花冲进屋子里，然后站在她面前喘着粗气。

    她见张爱花这副样子无奈的摇了摇头，然后拿起杯子倒了一杯水递给张爱花道：“快喝点水缓缓。”

    张爱花听到卢筱筱的话后伸手接过卢筱筱递给她的水，然后咕噜咕噜的一口气把一杯水喝完。

    “还要喝吗？”卢筱筱朝张爱花问道。

    “不要了，我要留着肚子吃红烧肉。”

    “那走吧，现在已经五点了，再过一会儿国营饭店的人就多了，所以我们要趁早去。”

    “好。”

    卢筱筱来到国营饭店后，她见今天的晚餐供应没有红烧肉，于是就朝张爱花道：“阿花，晚餐的供应没有红烧肉。”

    “那就吃别的菜。”

    “好，你先去找位置坐，我去点菜。”卢筱筱说完话后就朝着点菜窗口走去，没一会儿她就点好了菜。

    张爱花在卢筱筱点好菜回来后，她朝卢筱筱问道：“筱筱，你点了什么菜？”

    “红烧鱼、小鸡炖蘑菇和青菜汤。”

    “会不会点太多了，我们两应该吃不完这些菜。”

    “不怕，我带了饭盒来，吃不完就打包回去。”

    “还是你想的周到，我就没有想到带饭盒。”

    “菜好了，我过去端菜。”卢筱筱听到服务员叫她过去端菜，她就朝张爱花道。

    “我和你一起去。”

    “不用，你占好位置就行。”卢筱筱说完话后就起身朝着点菜窗口走去。

    待她把点的菜都端到桌子上放着后，她就朝张爱花道：“菜齐了，可以吃了。”

    “我们先干杯，然后再吃饭。”张爱花朝卢筱筱道。

    “又没有酒，怎么干杯？”

    “我们虽然没有酒，但是我们有饭啊，用饭干杯也是一样的。”

    “好。”

    (本章完)

