    朱超被打了，他的手下见状，顿时就要动手，不过还没等他们有任何动作，第一时间就被王金彪的人给镇住了！二三十人，短短的半分钟不到，全被放倒！

    二话不说就扯着朱超的头发把他拽下椅子的，正是王金彪，王金彪一脚踩在了朱超的脸上，冰冷的脸上透露出一股凶狠：“朱超，你是不是嫌自己活的太长了？”

    秦峰等人倒抽凉气，这样一个连刘辉辉都不敢惹的人，怎么一转眼就被人收拾成这样了？难道这些人不知道朱超的背景吗？

    秦枫登时有些着急了，站在陈六合身后的他，赶忙提醒道：“陈六合，你们别乱来，这个人的背景很大，家里有长辈是域级大员！”

    陈六合回头斜睨了秦枫一眼，露出一个嗤笑，道：“域级大员的亲属，就很牛吗？”

    说罢，他重新看向朱超，道：“听说你刚才让他们跪着？如果你不想现在就缺胳膊少腿的话，那也乖乖跪着吧！”

    “让我跪下？你算个什么东西，哪里出来的一根葱？你知不知道我是谁？我是……”朱超话都没说完，猛然间，就发出了一声凄厉的惨叫。

    却是王金彪不知道从哪里摸出来了一把水果刀，直接就扎进了朱超的大腿中！

    “再不跪下，我就把你这只腿，给整个卸掉！”王金彪面无表情的说道。

    “王金彪，我~操~你大爷！这到底是怎么了？我是朱超啊！你敢这样对我！！！”朱超斯声大吼，剧烈的痛楚让他都哭了出来，抱着大腿瑟瑟发抖。

    “把他的腿给我切了！”王金彪言简意赅，他一向都是这样，人狠话不多！

    “别……我跪……我跪！”朱超痛哭着，知道王金彪是玩真的，他吓的瑟瑟发抖，强忍着剧烈的疼痛，颤颤巍巍的跪在了陈六合的面前！

    陈六合轻蔑的扫视了朱超一眼，没有着急搭理他，而是再次看向了已经目瞪口呆、像是被吓傻了的秦枫，淡淡道：“看看你现在的熊样，被人收拾成这样了就只会忍气吞声吗？”

    “你上午在我面前还非常蛮横，那股子傲气怎么一转眼就没见了？”陈六合轻声问道。

    秦枫被陈六合说的有些无地自容，唯唯诺诺了半天，一个字也说不出来！

    “一个真正厉害的人，是不会把厉害两个字写在脸上的！也不是成天眼睛斜上天，就代表着厉害！”

    陈六合摇了摇头：“你不是觉得这个朱超的背景很强吗？那今天我就给你上一课，也让你看看，就这样在你面前来头极大的猛人，在我面前又算个什么货色！你也来帮你姐姐审夺一下，看看我有没有资格做她的男人！”

    说完这句话，陈六合便不再理会秦枫，转过身，蹲在了朱超的面前，缓声道：“你不是想知道我是谁吗？我现在告诉你，我叫陈六合！”

    平平淡淡的声音，简简单单的陈六合三个字，却让的朱超惊为天人，像是见鬼了一样，感觉整个灵魂都被重锤敲击了一下一般，脸色瞬间变得煞白，连嘴唇都白了！

    “什么？你是陈六合？”朱超吓的魂飞九天，拼命摇头：“不可能，你怎么可能是陈六合？我不可能惹到陈六合那个魔头！”

    做为汴洲的顶尖纨绔，陈六合的大名和事迹他怎么会不知道？这绝对是湖滨地区现阶段最不能惹的人，没有之一！任何一个惹到他的人，都绝对没有一个好下场！

    一个名号，就把朱超这样的顶天级大少吓成这副模样，无疑是匪夷所思的，再次让秦枫等一众人瞠目结舌，特别是秦枫，瞪大眼睛张大嘴巴，不敢置信！

    他们这个级别的人很难明白，陈六合到底是一个什么样的存在。

    倒抽凉气的声音同样也在刘辉辉的口中传出，他震惊的无以复加，愣愣的对秦枫问道：“秦枫，你姐姐是不是叫秦若涵？‘金玉满堂娱乐会所’的老板？”

    秦枫呐呐的点了点头：“是的，怎么了？”

    刘辉辉用力的咽了口口水，激动道：“天……你竟然真的是陈六合的小舅子！我的天呐！你藏的太深了！有这样一个姐夫，你还要怕朱超干球？让他给你舔鞋底都有资格！”

    “啊？”秦枫再次傻了，觉得自己的智商都不够用！那个上午还被他各种嫌弃各种羞辱各种看不起的家伙，竟然拥有着什么通天的来头？

    身后的小声对话让陈六合哑然失笑，但没去理会什么，他只是静静的看着朱超，玩味道：“魔头？这个绰号似乎有失美感！但无所谓了！”

    “你觉得今天晚上的事情，我应该怎么处理你？”陈六合问道。

    “别……我不是故意的，陈六合，你……别跟我一般见识！我不知道他们跟你有关系！求求你放了我！”朱超吓哭了，一把鼻涕一把泪。

    不了解陈六合的人，永远不知道陈六合的可怕程度，连卢啸塚都被他整死了，传闻卢经纬更是被他从六十层楼给丢下去摔死！

    他自问，他们朱家的能量，比起卢啸塚来，就算不虚，也绝对强不到哪里去！这样的一个煞星，谁人敢惹？

    “呵呵，就开始求饶了？我在你们的心中，有那么可怕吗？”

    陈六合嘲讽一声：“我记得好像在我没来之前，你说过，你就是汴洲的太岁，动你就是动了阎王爷啊！阎王就这种水平和胆量吗？”

    朱超的身躯狠狠一颤，此刻的他，内心的恐惧早已胜过了腿上的伤痛，他慌张道：“我乱……乱说的，陈大爷，你就当我是个屁，把我放了吧！我以后再也不敢了！我给你女人和秦枫道歉，我错了，都是我不对！我有眼无珠！”

    “朱家的人就是这种骨气？你大伯可是朱胜文！你是不是有点太丢朱家的脸了？”陈六合道。

    顿了顿，陈六合又道：“不过你是不是朱家的人都不重要了，连我的女人都敢动，恐怕谁都救不了你了！”

