　　不过老尉迟不知道的是，李二现在也有他的难处。

　　李承乾的强势崛起让老李感到了莫大的‘威胁’，一种长江后浪推前浪的感觉时时刻刻都在李二的心头缠绕。

　　大军碾压固然可以把高句丽的援军击溃，但是这样一来多少显得有些笨拙，伤亡也会超过当初的预期，如果这是某位将军出征固然没有问题。

　　但现在的情况是李二亲征，如果有这样的情况发生，无疑会给远在长安的李承乾留下一个‘笨’的印像，这并不符合李二以往的形象。

　　如果李承乾如历史上那般的话，李二或许这种紧迫感还并不是那么强，但目前的情况是那小子已经开始崭露头角，再出现这样的情况老李总觉得自己这个当爹的会很没有面子。

　　所以对尉迟恭的建议，李二压根就没有考虑，只是淡淡扫了他一眼，随后说道：“茂公，朕给你一万五千步骑，你可能挡得住高句丽十五万大军？”

　　“某愿战至最后一兵一卒！”李绩沉声应道。

　　鼎鼎大名的徐茂公知道李二绝不可能让自己的手下身陷地，让他挡住高句丽大军必然会有其它安排，是以没有半句推诿之言。

　　“好！”李二满意的点点头，随后看向长孙无忌：“无忌，朕予你两万骑军，即刻入山，只等高句丽援军与茂公对阵之时，从其后方掩杀而出断其后路，可能做到？”

　　“臣誓死！”长孙无忌与李绩一般，同样没有二话的领了军令。

　　“可有人愿意随朕一同登上山顶，欣赏一下高句丽的如画风景？”安排完李绩与长孙无忌，李二笑着说道。

　　“臣等愿往！”帐中其余众人同声说道。

　　很明显，李二说的是一个诱敌深入的计策，以他自己为饵钓高句丽援军上钓。

　　大帐中都是些打老了仗的老杀才，就算是前面听不懂，但是后面李二说起登高赏景也都明白了过来，一个个纷纷露了狰狞的笑！

　　大唐皇帝亲征高句丽，在即将攻破辽东第一坚城之前，登高欣赏一下马上就要属于他的领土并不是什么很难理解的事情。

　　而皇帝出行虽然会带上自己的亲军，但数总不会很多，若是多了也就会失了兴致，是以人数不可能超过五千。但即便是这样，但皇帝出行的仪仗依旧不小，若是在山顶之上，怕是离着十里八里就能看到。

　　那么高句丽援兵看到这一情况之后会怎么想？面对一万五千护驾而来的步骑是选择冲上去擒贼先擒王，一举解决这次大唐东征？还是继续兵进安市城，倚城与大唐对峙，最后被彻底剿灭？如此简单的问题，只要是个人就知道如何选择吧？

　　计是好计，但关键的问题是李绩到底能不能顶住十五万高句丽大军，若是顶不住又当如何？而且长孙无忌的两万骑兵是否能够按时到位？如果不能在按时到达指定位置，那么可以预见，李二必然会经历一场血战，甚至……。

　　可是尽管如此，却依旧没有任何一人劝阻李二，就连房玄龄、魏征等老成之辈也没有出言制止，反而争着要陪老李上山。

　　“你们这那么相信茂公与无忌么？若是他们两个有任何一人有了闪失，咱们君臣怕是就要共赴黄泉了！”李二看着一群兴致勃勃讨论着赏景要带些什么东西的老杀才们，发现竟然没有一人担心计策失败会如何，不由苦笑着问道。

　　“陛下，不是臣小看高句丽，虽然此国号称举国皆兵，但真的要是打起来，怕是孩儿辈他们都应付不来！”段志玄嘿嘿一笑，幽幽说道。

　　前段时间辽东城一战，他家的大小子带队攻城，最后一鼓而下，这让老段觉得脸上甚至是光彩，半个月的时候逢人便夸自己儿子如何如何，所以此时说出单靠小辈便可的话也不是毫无根据。

　　“是啊，吾等已经老了，这次东征怕是吾等最后一次大展身手的机会！”李二被老段一句话勾起心事，长长叹了口气，再次想到了远在长安的李承乾。

　　北伐之占，西域之战，吐蕃之战，天竺海战，一场场战斗打下来，除了北伐的时候是天策老将打的之外，后期的几次大战基本上都是年轻一辈在打，就算不是主力，战场之上也都有这些年轻人的影子。

　　李二想到了李承乾，想到了年轻时候的自己，想到了自己麾下一群天策老将……。

　　现在的李承乾很像年轻时候的李二，手下能臣猛士虽然不多，但却个顶个的强。

　　武力方面，薛仁贵在松州力压吐蕃；苏定方代替李绩驻守定襄压制薛延陀；尉迟宝林兵驻高昌震慑西域；独孤玉林横行南海……。

　　文臣方面，马周入主中书；李敬玄主政青州；杜构主政登州……。

　　而李承乾本身对于军事与政事也都不陌生，而且从这次一的情报来看，其志向似乎不小，虽然很多东西让人看不懂，但这并不影响李二对儿子的判断。

　　大唐的未来会是什么样子？眼下大唐建国才刚刚十七年，若是再过十七年大唐会是什么样子？按照现在的发展速度，怕是十年之后大唐在这片土地上便无人可敌了吧？

　　走神的李二忽然有一种冲动，一种把大军交到儿子手里，看看他到底能把大唐带向什么地方的冲动，不过这种想法只是简单的在他脑海中一闪而过，并没有停留太长时间。

　　老李这个称呼虽老，但是他可并是真的老了，贞观八年的时候李二才三十多岁，还没有到老的需要禅让的程度。在他看来，自己完全可以再当几十年的皇帝，禅让的事情还是到时候再说吧。

　　“陛下！陛下！这个蒸汽机是啥东西？水电站又是啥东西？还有这电灯电话之类的，您听过没有？”走神的李二被一阵破锣样的声音吵到，回过神来就看到程老货正拿着刚刚被进来的情报端详着，并且还把刚刚他拿来问长孙无忌等人的问题，反丢了回来！

(本章完)

