    第9章过目不忘忆神丹

    系统抽奖转盘随着姜妤的一句十连抽，开始了飞速的转动。

    在一阵紧张激动的等待中，旋转的速度逐渐变慢，直至停止不动。

    耀眼的光芒顿时充斥了姜妤的整个视线，她情不自禁的闭上了眼睛。

    等她再次睁开眼时，中奖的光芒已经散去，奖品自动存入背包空间。

    姜妤关闭抽奖界面，系统一连串的中奖提示出现。

    【恭喜宿主获得白色物品*9：银行卡余额九万元。】

    【恭喜宿主获得绿色物品：忆神丹】

    【忆神丹：永久性提升记忆力，达到过目不忘的效果。】

    姜妤倒吸了一口凉气，简直是受宠若惊。

    按照抽奖一次一万灵力点来算，虽然十抽里面有九抽都抽了个寂寞。

    但忆神丹是个好东西啊！

    （不是说九万元不好，只是可以，但没必要。）

    忆神丹一出，那么这十连抽就不算亏。

    她原本以为这次的十连肯定抽不到好东西了，没想到打脸啪啪响。

    姜妤从背包空间里取出忆神丹，拿在手里反复欣赏。

    洁白如玉的丹药，在她的手中散发着阵阵丹香。

    【忆神丹详情：系统出品，必出精品，此丹药无副作用，且为永久性提升。服用方式：直接吞服即可。】

    姜妤双眼发光的看着手中那小小的一颗忆神丹，越看她就越是欢喜。

    二话不说，她快速的将丹药丢进嘴里。

    丹药入口即化，甜甜的，让人觉得神清气爽。

    药效发挥的很快，记忆力提升的时候，没有丝毫的痛苦，只觉得自己的大脑清明了许多。

    以前的她虽然说不上浑浑噩噩，但却从来没有这么清醒过。

    这种感觉很难用语言去形容。

    服务员端着咖啡和蛋糕缓缓走来，“美女，你点的本店招牌套餐到了，请慢慢享用。”

    将托盘上的咖啡和蛋糕小心的放至姜妤的身前，服务员说完就打算离开。

    “等等。”

    姜妤开口叫住了服务员。

    “请问是有什么需求吗？”

    服务员脸上时刻保持着笑容。

    “有没有杂志书籍之类的?”

    她想要试验一下新获得的“过目不忘”好不好用。

    服务员愣了一下，迟疑的说道，“甜点样式杂志可以吗？”

    “可以。”

    “好的，请稍等，我去前台取来。”

    几分钟后，姜妤合上了杂志，“太牛了！”

    真的是字面意思，不管什么内容，她只要看过一遍就能够记住。

    她满意的走到收银台前，将杂志递给收银员，付完钱后就离开了。

    “欢迎下次光临！”

    ……

    10w灵力点十连抽后，姜妤目前可用灵力点还有51431点，很明显，已经不够再次十连了。

    所以，她打算将这五万多的灵力点先留着，等以后灵力点多了再抽。

    要抽奖就一直抽个爽嘛。

    一百连抽什么的，想想都觉得很爽。

    由于今日份的直播已经结束了，所以姜妤便开始了街头闲逛，打算为明天的直播进行踩点。

    在闲逛的过程当中，她查看起个人属性面板，想要看看系统有没有给她及时更新资料。

    “查看个人属性面板。”

    【影后修仙系统诚挚为您服务】

    【宿主：姜妤】

    【性别：女】

    【外貌：中上】

    【职业：演员/主播】

    【修为：炼气期一阶】

    【演员职能：入门台词功底】

    【演员职能：基础形体/声乐/表情/表演+】

    【技能（已掌握）：过目不忘（忆神丹效果）】

    【资产（银行卡余额+现金）：95078元】

    【可用灵力点：51431点】

    【背包空间：系统商城兑换券（待使用）】

    好家伙，这资料更新得还挺详细。

    看到资产那一行时，姜妤属实是蚌埠住了。

    这系统也太实诚了吧，竟然把她兜里仅剩的78元也算了进去。

    可以的，很严谨。

    ……

    时间总是流逝的飞快，转眼间就来到了和钱多多约定好的签约日子。

    姜妤这边刚刚把自己收拾的人模人样，那边钱多多就打来电话了。

    “阳光总在风雨后，请相信有彩虹……”

    令人暖心的手机铃声在房间里面响起，期间还伴随着震动声。

    姜妤跑到书桌前，将桌子上的手机拿起，直接滑动屏幕接通。

    “钱总，早上好啊。”

    蓝天传媒公司顶楼，钱多多正拿着手机，站在巨大的落地窗前，目光眺望着远处的高楼大厦。

    闻言，她笑了笑，语气温和的回复道，“姜妤女士，早上好。”

    “哎呀，别那么客套，直接叫我小姜就好了。”

    姜妤一边说着，一边从置物架上拿起挎包。

    “好的，小姜，起床了吗？合同已经拟定好了。”

    钱多多踱步回到办公桌前，随手翻动着桌上的一叠文件。

    “好的，我准备好出门了，等会见。”

    嘭的一声，是姜妤关门的声音。

    “小姜，你现在是真的火了！”

    “等会面谈的时候，如果你对合同不满意的话，有什么要求都可以大胆提出来。”

    “公司部门会就你的提议进行讨论，通过讨论的提议，都会采纳加入合同条例的。”

    “我会先用邮箱的形式发一份电子合同给你，在路上你可以抽空看看。”

    “期待你的加入，我在总裁办公室等你，回见。”

    ……

    一个小时以后，蓝天传媒有限公司楼下。

    姜妤调整镜头，对准蓝天传媒的自动旋转门。

    她站直了身子，挺直了腰杆，用十分臭屁的语气说道，“家人们，看清楚没，知道这是哪里不？”

    【相亲相爱一家人：这不是蓝天传媒有限公司吗？】

    【花开富贵：主播来蓝天传媒干什么，该不会前两天说的要签约是真的吧？】

    【小蜜蜂：666，说签约就真签约，主播牛哇！】

    【旋转跳跃不停歇：感觉应该是真的，主播才直播几天，粉丝数都快突破百万了，蓝天传媒会和她签约，倒也说的过去。】

    姜妤借着弹幕互动的由头，显摆了半天，这才施施然的走入自动旋转门。

    “等会要和钱总谈签约事项，就先下播了，晚上有时间就播，没时间的话就明天见，拜拜了各位。”

    【生如夏花：这熟悉的黑屏，这熟悉的下播速度，只能说不愧是你！】

    【早安午安晚安：老婆拜拜~】

    (本章完)

