    听着黄天贵的话，周旭二人心头也有些凉意，明白领事对袁刚还是极为看重的，即便是闹出了这样的事情，领事还在说话为他们开脱。

    百里红妆扫了周旭二人一眼，二人也明白在这种情况下若是不答应，那可就太不识趣了。

    “我们明白。”

    黄天贵点了点头，看起来颇为满意，“这里的菜的确很不错，都吃吧。”

    “你们对我将六十四号矿洞交给你的事情可有不满？”

    “领事安排，我们又岂会有不满？”帝北宸神色如常，眸色澄澈看不出半点敷衍。

    黄天贵也有些惊讶，“六十四号矿洞的情况连我都很清楚，你应该不可能会不知道。”

    “我相信领事的安排一定有深意。”

    “哈哈。”黄天贵被帝北宸的话逗笑了，“没错，我将这六十四号矿洞交给你，并不意味着十三号矿洞就不归你管了。

    六十四号矿洞这些年来出矿率一向很低，不少管事也因为这个差事而被罚，所以我准备将六十四号矿洞当做一个附属矿洞，每个月不需要缴纳正常的份额，你觉得如何？”

    此话一出，周旭险些被呛着，一口捂着嘴巴，难以置信地看着黄天贵。

    所以说，领事先前的惩罚根本就不是惩罚，而是奖励？

    附属矿洞不需要缴纳噬灵石，那就意味着所有的噬灵石都是白送啊！

    这么好的差事，简直是谁都求不来的啊！

    “多谢领事。”帝北宸淡笑道。

    “之所以先前并没有告诉你，也是想看看你的反应，不过你的反应没有让我失望。

    作为此次成绩最好的管事，这是你应该获得的奖赏。”

    “多谢领事关照，我们无以为报，今天可一定要喝个尽兴啊。”百里红妆为黄天贵倒了一杯酒，这才举杯道：“我们一起敬领事一杯。”

    “领事一向是赏罚分明，让我们钦佩不已啊。”

    “都是应该的。”黄天贵笑容满面，春风得意的模样再潇洒不过。

    百里红妆等人心里也明白，倘若不是他们这次哄得黄天贵高兴，这惩罚可不就是惩罚吗？

    不过，现在这个结果对于他们而言倒是也不错。

    六十四号矿洞虽然出矿率比不上其他的矿洞，但毕竟不是没有，这也就意味着他们每个月将会得到更多的噬灵石。

    噬灵石的好处不用多说，提升精神力对于没个修炼者而言都有着很大的帮助，且帝家也非常需要噬灵石，这多了一个矿洞，无疑是再好不过了。

    酒过三巡之后，黄天贵也显得异常高兴，拍着帝北宸的肩道：“好好表现，我看好你们。”

    “领事，我有一件事情想要与你商量，不能当不当说。”

    “但说无妨。”

    “我想要顶替袁刚的位置。”帝北宸神色坦然地道。

    此话一出，周旭二人直接炸毛了，纪川未免也太刚了吧，这种话竟然这么直截了当的就说出来了？好歹也该找一个更适合的时机吧。

    黄天贵也有些错愕，他一直都明白纪川的想法，不过这方式的确是有些惊人。

