    

    “又来！上次的罪她还没挨够是吧？”

    刘峰气的拳头嘎嘎响，带着卢娇火速狂奔。

    赶到家，就见家门口围了好多人，董姨和李姨指着卢国南骂。

    卢国南坐在地上，跟护食的老母鸡似的。

    “要你们说，你们算什么东西？上次的事我还没找你们算帐呢，你们还敢跟我过不去？”

    “我告诉你们，别把我逼火，真要把我逼火了，我天天来你家门口泼芬，不信你们就试试看。”

    李姨气的：“那你来泼泼试试！我还怕你不成？”

    卢娇在人群里找小舅，就见小舅被男人们拉到了边上，也不知道在说什么，但小舅情绪很激动。

    就在这时，卢国南拍着腿喊：“曾慧那个溅人就是该死，老天爷早就该把她的命收了，活着干什么呀？多活一天都是浪费国家的钱和粮！”

    卢娇气的全身发抖，扒开人群，朝着卢国南就是一耳光。

    因为动作太快，卢国南被打的猝不及防。

    等她看清是卢娇，狰狞的从地上爬起来，就想揪卢娇头发。

    刘峰把卢娇往后一拉，像上次那样顶在卢娇前头，凶狠的瞪着她。

    “你动手试试？”

    “又是你？这次是她先打我的，我要报警，我就不信警察不抓她，报警报警，赶紧报警！”

    刘峰气炸了：“我没看到卢娇打人！”

    李姨和董姨全站到卢娇前头：“我们也没看到！”

    陈湘香看到卢娇回来，赶紧把她拉到一边：“娇娇，二姑把冰箱里的阿胶还有野牛膏，全装兜里了，我拦都拦不住，还说那些东西应该给爷爷吃，她还跑到妈房间，把妈的小皮箱也拿了！”

    卢娇眼眸一红，朝地上望了过去，就见一个大蛇皮袋，果然装的鼓鼓囊囊。

    爷爷卢爱国佝偻着背，就在那包东西的边上抽着烟。

    卢娇好气好气，冲到屋里拿出剪刀，一边剪蛇皮袋，一边喊嫂子：“打电话报警，就说家里进贼了！！！”

    陈湘香第一次面临这种事，一时间不知道如何是好。

    董姨刘峰拦着卢国南，扯着嗓子道：“听娇娇的，赶紧报警！你不在家所以你不知道你二姑有多恶心。”

    卢国南看着卢娇把小皮箱翻了出来，顿时有些后怕，撒开腿就想跑，可刘峰怎么会如她愿？

    一个原地转葫芦，就把卢国面扯了回来。

    李姨喊：“拿绳子，把卢国南先绑起来！”

    “你们敢！我替我爸拿行礼，你们凭什么绑我？”卢国南狡辩。

    卢娇指着小皮箱：“这是我爷爷的行礼吗？爷爷这是您的吗？”

    卢国爱心力憔悴：“别这样对你二姑，她到底是你亲二姑，没什么坏心思，只是想替曾慧把东西保管一下。”

    “保管？这个时候您还要向着她说话？不问自己取皆为盗，爷爷难道不懂？”

    卢国南骂：“我呸，你是把我的好心当成驴肝肺！真以为我稀罕曾慧的小皮箱吗？我是怕她丢了贵重物品，我偷你麻个弊……”

    卢国南撒起泼里没半点口德，骂的话又难听，又龌龊（不形容，自己脑补）

    卢娇镇定又从袋子里拿出野牛膏、阿胶、党参……其实大部分都是邻居们上次送的。

    董姨和李姨看到，气的两眼翻白。

    “这特么还不算偷？这阿胶是我的吧？我寄放在卢家冰箱里的吧？”

    董姨一说，李姨就跟：“野牛膏也是我的，别看这一点点，可最少值五百以上，也是我寄放在卢家冰箱里的，卢国南你这个贼！！！”

    还在破口大骂的卢国南嘎然消声了，打死她都没想到，这是别人寄放在卢家的。

    一时间，她吓的心都哆嗦，满脑子都在想，完了完了，她又要进去了。

    又有人要对她拳打脚踢了。

    该死的卢娇，该死的这些人！

    绳子来了，大家三下五除二，把卢国南绑了个结结实实，顺便还摘了她自己的袜子，把嘴也堵上，省得污耳朵。

    小舅气的脸铁青：“你妈怎么样？”

    “妈妈还好，今天只是第二天化疗，身体还算扛得住。”

    “我跟你大舅说好了，明天去看你妈，你担心的事，果然发生了，我一来就看到这遭瘟的跟湘香拉扯，还差点把湘香给推地上，湘香可是个孕妇，她竟然还敢动手？你说我气不气？”

    “所以那时您动了手？”

    “能不动手吗？神仙都忍不住啊。”

    陈湘香惊恐的点头：“二姑要拿东西，我拉都拉不住，当时是差点把我推倒了，可二姑怎么会变成这样？”

    “不是变，她本来就这样！”以前不过是有爸爸镇着，她不敢罢了。

    卢爱国看着女儿被绑，难受得哀声叹气。

    “你们放了国南吧，我还要跟她回家呢？把东西都留下行不行？”

    卢国南听到爷爷这么说，顿时死灰复燃，眼里满是希望的看着爷爷呜呜呜……

    卢娇定定的看着卢爱国：“爷爷一定要去二姑家吗？”

    卢爱国不敢跟卢娇直视，总觉得孙女太厉害，他看着心虚。

    “除了你二姑家，我还能去哪？”

    “您可以在自己家啊，当然，如果您觉得，现在这个家给不了您安全感，也可以去小姑家，我相信小姑和小姑爷，会很乐意照顾您的。”

    “国北吗？我怕给她添麻烦。”

    “那您就怕给二姑添麻烦？”

    “你二姑家里没老人，你小姑家还有两老人呢。”

    “再有两老人，您也可以听听小姑的意见吧？”卢娇勾着唇笑，索性拿出手机，给小姑打电话，还故意开了免提。

    电话接通，她寒暄问好了几句，就把今天的事，还有卢国南以前的事言简意赅的说了说。

    小姑了解卢国南，有些话不用卢娇说透她就懂了。

    “呵呵，我二姐那个人，只怕根本就没想过要替爸养老送终，她想的是照顾老爷子几天，等老爷子没了，她好理直气壮的拿丧葬补贴，当然了，丧葬费这种钱，她肯定还是要你妈妈出的。”

    话一落地，所有人就奚落的看卢爱国，卢爱国呆若木鸡，不敢置信的看卢国南。

    卢国南愤恨的目眦欲裂，可惜她发不出声音。

    围观的邻居们，也知道不好出声，卢娇就索性就直接道：“小姑，这话您别说，我这开着免提，二姑就在边上。”

    卢国北在电话那边翻了个白眼：“在边上怎么了？我还怕她知道？她想干什么人尽皆知，就我爸是个糊涂蛋，还以为我爸没了，就只有她能依靠，我呸！别人听到正好，还省了我一番口水。”

    卢娇忍着笑：“小姑，我妈得癌症了，还是晚期，如果真有那么一天，爷爷的丧葬补贴，我们是不会要的，只要我妈妈还活着，爷爷的丧葬费我妈也愿意出，毕竟她喊了一辈子爸，这是我妈的原话。”

    卢国北不在意后面的，她惊讶：“你说你妈怎么了？”

    “癌症晚期，已经住院了，今天第二天做化疗。”

    “我的老天爷，你怎么现在才告诉我，怪不得我爸要去卢国南那，你等一会，我现在就跟你小姑父过来。”

    挂了电话，卢娇看着卢爱国：“爷爷觉得是二姑有人情味，还是小姑更有人情味？”

    不等爷爷说话，董姨就在边上嘲讽：“最有人情味的是曾老师，而最没人情味的是你家老爷子，放着眼前的珠玉不要，偏偏要往垃圾堆里靠！”

    卢国南可不就是垃圾堆？

    卢爱国瞬间好像老了好多好多，背显得更佝偻了，抖着手摸烟。

    刘峰看他拿都拿不稳，便好心帮他点了火。

    小舅讥讽：“老爷子，您要真想去女儿家，还是指望指望卢国北吧，那才是个有良心的。”

