
其实在萧何看来，岳峰是个挺耿直的人，耿直到有点憨。当然，暴力倾向也确实是个很严重的问题，但最严重的还是不服从管制这点。在相关机构里，最重要的是服从命令和听指挥，否则能力再强也只会被列为危险人物。

“你的评估级别太低了，我们不能让你就这样加入特应部。”崔蔓抱着胳膊说，“但是，考虑到你的暴力事出有因，我个人方面愿意为你担保，给你一个试用期。试用期内你必须继续待在监狱这边生活，有任务才会带你出去。如果你在试用期内表现良好，我会考虑给你转正。”

“那如果我在试用期内出问题了呢？”岳峰反问道。

“那就会被一直关押在这里，直到我们有抑制异能的方法为止。”崔蔓皱起了眉头说，岳峰挥了挥手，不耐烦的打断了她，“我是说，为我担保的你会怎样？”

“停职，更严重的，直接革职。”崔蔓漫不经心的回道。

“蔓姐！”萧何当时就皱起了眉头，“你这……不值得吧？”

“总是要付出一点风险的。”崔蔓摸了摸他的脸笑道，“当初上面其实也不是特别同意让你和白泽作为核心，也是我站出来为你们担保。你们不也没有辜负我吗？”

“可是，他这……”萧何有点犹豫。

岳峰则是哂笑道：“放心吧，老子可不是那种要让女人为我背黑锅的人。你这个协议，我签了。”

崔蔓点了点头：“你暂时先住在这边，后续我会把协议拿来给你看的。”

岳峰指着萧何笑道：“应龙，嗯？好小子，我喜欢你。”

“不好意思，我有女朋友了，她很可爱。”萧何淡淡的回道。

岳峰愣了愣，接着“咳，呸！”二连。

虽然不知道为什么，但萧何觉得岳峰是那种说话算话的人，应该会遵守约定的。

回去的路上，崔蔓挽住了萧何的胳膊笑道：“好了，今儿的任务就算完成了。回去继续加油解决你的塑料分解问题吧？我们国家的相关科研人员这几天可兴奋坏了，他们还在等着你的后续资料呢。”

“知道了。”萧何叹了口气，崔蔓拍了拍他的肩膀，“瞧瞧咱们应龙，能文能武。”

“可是蔓姐，你真的有必要为那个人担保吗？”萧何皱眉道，“我知道他可能看起来没那么坏，但是……做到这个地步，不好吧？”

“姐姐是为了你啊，傻孩子。”崔蔓捧着他的脸揉了揉。

“我？”萧何挑了挑眉头问，“为什么是为了我？”

“你看，他的能力很强对不对？”崔蔓反问，“在他作为‘林天南’的时候，你的强化是很高的，因为要打败他，你的异能会提升至能正面打败他的程度。”

“是啊，所以……”萧何挑了挑眉头，接着一下明白过来：“哦——！你是想让他……”

“没错，我是想让他当你的‘触发器’。”崔蔓点了点头，“他那个人没有坏到骨子里，但是他也不算完全的好人，没有比他更适合拿来当你触发器的人了吧？有他在的话，撇开念力和飞行之类的特殊能力不谈，你至少可以拥有强大的身体能力和防御力，可以发挥你的技巧。”

“原来如此……”萧何恍然，“那，异变者监狱……”

“倒不是为了你而建造的，但是现在，它确实为你发挥了另一种用途。”崔蔓冲他狡黠的眨了眨眼，“只要有一个‘林天南’在场，你就可以触发一种异能。随着我们不断抓捕更多‘林天南’入狱，能够触发你异能的种类也越多。我们把这些能够触发你特定异能的‘林天南’给记录下来，想办法劝他们合作，然后……”

崔蔓拍了拍手：“你就相当于可以主动控制你的异能了，不是吗？这样我们就不需要担心敌人的身份了，每次面对不同的敌人时，我们可以根据敌人的能力给你安排一个或者多个监狱里的‘林天南’来触发你的异能，你完全可以应对任何情况。”

萧何也明白了：“林天南”就像不同的武器一般，在不同的场合送过去给他触发不同的异能，“林天南”越多，他的实力越强，这样敌人叫不叫“林天南”都无所谓了。

只有那些特别的，比如“台风”、“地震”这些需要大幅提高他能力上限的敌人，这个方法可能行不通，但那时候他们完全可以直接给“台风”、“地震”来命名并进行修改。

所以，这么一来他的能力就成为了一种有保底、且可控制的异能了！

一想到这，萧何就兴奋起来：这个垃圾异能终于不再垃圾了吗！？

“蔓姐，你真是天才……”萧何向崔蔓张开了怀抱。

“哦，我知道。”崔蔓笑着说，给了他一个大大的拥抱，然后冲他抛了个媚眼，“有我罩着你呢，放心吧。抓捕夏雨时的那种情况再也不会发生了，我保证。”

“嗯，我相信你。”萧何点了点头，他发现自己真是超喜欢这个女人。

“好啦，时间也不早了，今天就回家休息吧。”崔蔓拍了拍他的肩膀笑道。

回去的时候是由特应部的SUV送的，临别前夏雨跟他打了个招呼。

“萧哥再见。”夏雨向他挥了挥手笑道。

“嗯，别太惯着你弟弟。你要是不忍心揍他就告诉我，我来。我可以做不到不把他打死又让他吸取教训的程度。”萧何向她挥手道。

夏雨只是甜甜一笑：“晚安萧哥，顺便帮我跟婉清打个招呼。”

下车后，萧何就向家里赶去，他怕叶婉清一个人在家里等得太久。

而这会儿，叶婉清在家里抱着枕头有点不开心。

“好冷清……”叶婉清小声嘀咕道，向团团伸出手，小猫咪二话不说就咬了上去。

“哎哟，让我摸一下嘛！”叶婉清不满的说，把手笼在袖子里递到团团面前，小猫咪立刻扑上去一顿咬。

一边逗着团团，叶婉清一边瞟了一眼萧何黑漆漆的房间，突然觉得有些寂寞，于是又看了看家里大门，心里越发焦躁起来。

“跟国庆回家时一个样……”叶婉清焦躁的锤着怀里的枕头嘀咕道。

这时候，门外传来了一阵脚步声，团团立刻撇下她跑到了门口的鞋柜上等着。

叶婉清也是竖起了耳朵，有些期待的看着门口。

但是那个脚步声逐渐远去，她顿时失望的叹了口气，抓起遥控器百无聊赖的换着台。

“怎么还不回嘛，臭猪……”叶婉清抱怨着，“去了这么久，都一个半小时了。明明说好了很快就会回的……让女朋友独守空房这么久，算什么男朋友……”

但是话音刚落，门“咔哒”一声打开了，团团站在鞋柜上喵喵叫着迎接。

“小河豚，我买了水果回来，你要吃吗？有小番茄、苹果和……”萧何一边换鞋一边说着，一抬头发现叶婉清已经站在他面前了。

我为什么过来迎接他了？我是猫吗？叶婉清暗中指责着自己。

“吃吗？”萧何把手中的袋子递了过去，“吃我就去洗一下。”

“哼！”叶婉清举起手锤了他一下，虽然她也不知道自己为什么要这么做。

“干嘛啊？”萧何无辜的问，叶婉清想了想觉得自己好像确实有点无理取闹，顿时就心软了，小声嘟囔道：“我吃小番茄吧……”

“那我去洗一洗。”萧何回道，叶婉清从他手中抢过了袋子：“我来啦，你又不做饭的人，怎么知道这些东西该怎么洗？要水里给一点盐泡一泡，然后再冲洗一遍。”

“行行行，你来。”萧何回道，把小番茄递了过去。

叶婉清来到厨房这边，一边洗着小番茄一边松了口气：终于回了。

这会儿都已经晚上十一点多了，她其实挺困的，但之前萧何不在的时候她一直很不安根本不敢睡，而现在萧何回来了她又一下精神了很多，睡不着了。

“为什么突然想着买水果回来？”洗了小番茄回来后，叶婉清一边问一边塞了颗番茄到萧何嘴里。

萧何口齿不清的说：“就是刚好看到人家路边有个婆婆这么晚了还在卖挺不容易的，就把她卖剩下的都买了，让人家早点回去休息。”

“初衷是挺好的，就是这些水果质量不怎么样……”叶婉清斜睨了他一眼嘀咕道。

“嗨，没办法，那不是卖剩下的吗？”萧何叹了口气说，向卫生间走去，“我要去洗澡了。话说，你怎么这么晚还没睡呢？十一点多了。”

“我……看到一部还不错的电影，就看到现在了。”叶婉清撇了撇嘴说。

“哦？什么电影？推荐一下。”萧何好奇的问。

干嘛一直追问！真讨厌！叶婉清瞪了他一眼：“霸道总裁类型，你不看的啦！”

“整天就知道看那些……”萧何皱眉道，拿了换洗衣服进了卫生间。

门刚刚关上，叶婉清就狠狠的冲他吐了吐舌头，然后用力跺着步子回到自己房间里，躺在床上抱住了自己的枕头，安心的长松了口气：这下终于可以安心睡了。

（今日→“推荐票”快速入口）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69189106"  chaptername="第107章：触发器">加入书签</a>
</div>
