    马超大恨：“却不知这单福究竟是何人，我父亲被害，到底是不是刘备所为！”

    荀攸笑道：“这个单福，我是知道的。”

    众人都目视荀攸。

    白晓文道：“请军师解惑。”

    荀攸道：

    “此人真名，并不叫单福，也非荆州人士，而是颍川人，姓徐，名庶，字元直。

    “徐庶年轻时好击剑，曾经为了替好友报仇而杀人，披发涂面，行于集市之上，人莫敢近。后来被官府抓获，询问姓名不答；官府将其捆缚在车上游街，击鼓问围观之人他的姓名，虽然有认识的，但都无人敢答。

    “后来被人解救，于是变更姓名，弃武从文，遍访名师而学。单福不过是一个化名罢了。”

    荀攸同样出于颍川，所以知晓徐庶并不奇怪。

    白晓文道：“来说是非者，必是是非人。徐庶不会无缘无故化名单福，来到汉中说服张鲁，放弃关中之地，将这口黑锅栽到我的头上。”

    马超沉默不语。

    马岱说道：“兄长，现在虽然不知徐庶投靠何人，但足以证明张鲁的那封信，不是巧合，而是他的教唆，其用意显然是栽赃燕公！由此可见，谋害伯父的，一定和简雍、徐庶的背后势力有关，极有可能就是刘备！至少，肯定不是燕公所为。”

    马云禄也劝道：“是啊大哥，若不是燕公在长安，冒险和你说解误会，恐怕我们都被人当成枪使，还不自知呢！现在最好的办法就是归顺燕公，早日手刃仇人。”

    马超犹豫了片刻，便单膝跪地，对着白晓文说道：“马超感激燕公的开解之恩，若蒙不弃，今后愿效鞍前马后之劳。”

    白晓文笑着扶起马超，说道：“孟起言重了，今后便随我大军，征讨不臣，早晚有和刘备沙场相见之日，到时候必然有你报仇的机会。”

    虽说收服了马超，但白晓文还是不能放心使用的。

    马超这个人，和庞德不同；结合演义判断，马超其实跟吕布差不多。

    正史中的马超，是在父亲马腾在许都的情况下，起兵反曹的，可以说是害死了他的父亲。当时韩遂在许都也有质子，马超为了说服韩遂跟他一起起兵，竟然说出“今后我没了父亲，你没了儿子；你就是我的父亲，我就是你的儿子”这样的话。

    演义之中，已经美化了马超，设定为马腾在许都试图反曹，事败被杀，然后马超兴兵雪恨。

    当然灵界三国，是按照流传度来的，演义流传度超过正史，就以演义为主。

    但即便是演义里的马超，也是很难让人放心。跟韩遂起兵，结果和韩遂闹掰；后来跟随张鲁，又反了张鲁。

    虽说演义之中尽量给马超找了台阶，但想想刘备在收服马超之后的态度，就能明白一二了。

    对于这个跟曹操有切齿仇恨的西凉猛将，刘备的态度是闲置。虽然设为五虎上将之一，但也只是泥塑木雕，几乎从来没有给予兵权重用过。

    三国名将，除了那些横死的，其他一般比较长寿（相较于同时代的其他三国人物，有反例），但马超只活了四十五六岁，就抱恨而死，其中很大程度上是刘备不用，导致报仇无望的愤懑。

    刘备看人是很准的。他不用马超，当然有深层考虑。

    只不过，白晓文在灵界三国的时间，只有几个月而已，马超虽然要慎用，但不代表不能用！

    先说一下必要性。

    刘备麾下的武将，流传度太高，实力太强了。

    在吕布、典韦死去的情况下，赵云、关羽，稳稳列入三国名将武力值的前三名；张飞也能排进前五，后面紧跟着还有黄忠。

    这么多排名前列的领主级猛将，着实令人压力山大。

    有马超在，至少能兑掉一个，大大减轻白晓文这边顶级领主的差距。

    而江东孙氏，也和演义不同，孙策一直没死——当然，有顶级领主实力的孙策，应该也不会像演义中那样，被几个门客偷袭成重伤，除非和演义里一样招惹了于吉；但要把希望寄托在于吉咒死孙策上，未免有些听天由命的意味。

    孙策麾下，周瑜、太史慈都不可小觑，更何况又多了个顶级觉醒者孙翊。

    至于如何使用马超，白晓文早已经提前做好了两点准备。

    第一点，马腾的死，现在种种线索都指向了刘备。马超为了报父仇，势必要听从白晓文的命令，否则没了地盘和军队的马超，拿什么去找刘备复仇呢？

    在刘备不灭、父仇没有昭雪的情况下，马超基本上不太可能反叛。

    第二点，就是剪除马超的羽翼。

    庞德虽然是领主，但比起顶级领主还有一段差距，白晓文如此折节下交，收庞德之心，就是为了让马超成为孤家寡人。

    白晓文对马超的预设角色，是做一个冲阵斗将的勇将，而不是独当一面的统帅。收拢庞德之后，马超就进一步贴近他预设的角色了。

    当然还有马岱、马云禄等人，仍然追随马超，这是亲族的羁绊，难以像收服庞德那样搞定。

    但白晓文也准备了其他手段，比如调走马岱、马云禄等人；必要时可以用一下美男计之类的，让马超身边没有一个可信的部将，这样能最大程度地降低他背叛的可能性。

    在收服马超之后，白晓文便让张鲁传令，在汉中各郡设置郡守、都尉，将汉中彻底变成自家地盘。

    然后学习历史上的曹操，迁徙汉中人口到关中，并下令，愿意迁徙的人口，到了关中之后，分配田地，官府分配种子，两年内免赋税。

    这样的善政，白晓文暂时享受不到收益，但也能起到削弱汉中实力，巩固统治的作用。

    白晓文坐镇南郑，一连数日都在处理政事。迁徙人口、安置郡守等等，事务繁多，仅靠荀攸帮忙，颇有点力不从心。好在白晓文记忆力好，才能做到毫无偏差，但这样一来看天书的时间就少了。

    “贾大爷怎么还不露面啊？有他在，至少能帮我分担一点。”白晓文叹了口气。

    这一天，忽然有人来报，益州刘璋，派遣使者前来拜见燕国公！