    酒足饭饱之时，也就是三人将合作这件事儿谈拢之时。

    现在，万事俱备，只欠东风了！

    周子彦告诉苏明，周氏珠宝目前已经基本完成了对于苏明所需珠宝的筛选，而苏明马上要做的，就是要用剩余的时间，将这些首饰从设计图，变成万众瞩目的首饰！

    ......

    夜幕下的东海，透漏着物欲横流的味道，在Ultraviolet by Paul Pairet米其林三星餐厅中。

    吴波和龙兴珠宝公司的老板黄兴坐在一起，举杯对饮，两人的脸上挂着灿烂的笑容，坐在一起到是有些狼狈为奸的意味，两人的眼中透漏着奸诈狡猾的精光，都在心里打着自己的小算盘。

    龙兴珠宝公司的实力虽然稍逊周氏珠宝和古月轩这些老牌珠宝公司，但是也算是后起之秀了。他们自然也是收到了来自古月轩举办的珠展的邀请，但是奈何实力稍逊一筹，也和周氏珠宝面对一样的问题，那就是找不到人。

    而就在龙兴珠宝都准备放弃的时候，已经被周氏珠宝签约的吴波居然找上了他们，表示自己已经和周氏珠宝解约了，而他想加入龙兴珠宝公司。

    这对于黄兴来说当然是天大的好消息了，两人当即开始洽谈起了合作的相关事宜。

    而吴波则是想着背靠一棵大树，好让周氏珠宝能够在珠宝展上栽个跟头，不过那些和周氏珠宝平起平坐的珠宝商们早就有了自己的设计师，他最后也是没办法了，才找上了龙兴珠宝公司。

    虽然龙兴实力稍逊一筹，但是在吴波看来，有了自己的加入，打败周氏珠宝一定是绰绰有余的了！

    “哈哈哈，吴大师，你能加盟我们龙兴珠宝公司，这真是天大的好消息，我们龙兴珠宝经过了这几年的发展，早就有了和那些老牌珠宝商并列的资本，但是就是缺乏底蕴，而你的加入正好弥补了我们龙兴在这一块的短板！”

    吴波看着黄兴，也是不由地笑了笑：“黄总，加入龙兴珠宝当然是可以的了，不过，我在周氏珠宝的报酬可是一千万啊！”

    吴波将自己在周氏珠宝的报酬说给黄兴听，就是抛砖引玉，想看看龙兴珠宝能给自己什么样的报价。

    但是万万没想到，黄兴却笑了起来。

    “哈哈哈，吴大师，如果得到的消息没错的话，你应该是在周氏违约了吧？而且身上还背着八百万的违约金。”

    吴波闻言瞳孔陡然一缩，拿着酒杯的手指逐渐发白，极度用力的手指显示着吴波内心的不平静。

    “呵呵，黄总真是消息灵通啊。”

    吴波此时已经没有办法了，既然对方已经知道了，那自己再遮遮掩掩的，也改变不了什么，徒增笑料罢了。

    “所以我们龙兴珠宝没办法给你提供那么高的报价，我们龙兴的心理价位是五百万，至于吴大师你怎么抉择，完全看你，其实要不是因为你，我们龙兴珠宝都准备退出这次的珠宝展的。”

    黄兴十分轻松的说道，一边说着，一边切了一块儿牛排吃了起来，似乎早已拿捏住了吴波的命门。

    而吴波此时心里如同刀绞，五百万的价格，相当于周氏珠宝当初给出的价格的一半，而现在的他就算是心里觉得低也要忍着，还要笑着脸接受。

    “黄总，哪里的话，龙兴珠宝能够让我加入，我就已经是感激不尽了，五百万我当然是接受了。”

    黄兴闻言，咧嘴一笑，这个买卖太划算了。五百万就让吴波帮忙设计出一整套首饰，而且有了周氏和他的矛盾，根本不怕他不好好设计啊！

    “吴大师，那就预祝我们合作愉快了！”

    黄兴脸上挂着奸计得逞的笑容，而吴波此时也只能扯出笑容举起杯子和黄兴碰杯。就这样，吴波找到了新的下家，而他们将会成为周氏珠宝最大的阻碍。

    而这一切，苏明和周子彦都还一无所知。

    在和谢云峰吃过饭之后，三人也就将合作的事儿给敲定了，当天下午谢云峰便在周子彦的办公室签订了合约。

    而第二天，苏明和周子彦也是终于清闲了下来，苏明已经完成了所有的设计工作，而周子彦也完成了苏明交给他的找人的工作，苏明所需要的各类珠宝也都悉数挑选了出来，而现在它们则全都在周氏珠宝的加工厂进行初步的加工。

    没什么事儿干的苏明则是被周子彦叫去打游戏了，苏明也是第一次发现，周子彦的游戏瘾是真的大，有点儿空闲的时间就想去打游戏。

    苏明和这家伙天天打联盟，有时候打多了也会腻的，那天打csgo的时候，苏明看着周子彦斯缇姆账号里的那一堆游戏，他突然想问问周子彦，你这个平台上还有什么游戏没买？

    不过这还在苏明能够接受的范围，当周子彦登入账号进入csgo的时候，苏明再度陷入了沉默。看着周子彦那能够出一长图的红色皮肤页面，也是咽了口口水。

    这，这应该够他在东海付个首付了，阿不对，应该能全款了。

    “这家伙，我问他要一千万是不是太便宜他了？”

    苏明本来觉得，自己现在有一千万了，虽然只到账了四百万，但也算是有钱人了，但是现在看来，人比人得死，货比货得扔啊！

    “其实皮肤什么的，都没啥用，这玩意儿，不加任何属性啊！虽然我充了钱，但是我依然感受不到快乐。”

    周子彦看着屏幕里一个匪拿着一把电击枪，阴在一个角落里，而他旁边那个倒地的尸体就是周子彦操控的警。

    看着周子彦右手的鼠标都已经被他捏出了呻吟声，苏明赶忙劝道：“等着，我给你报仇。”

    说着拿着一把大狙朝着周子彦死亡的A点赶去。

    周子彦和苏明两个人死死盯着屏幕，苏明操控着他的角色缓缓靠近A点，在这一刻，苏明和周子彦都屏住了呼吸。

    马上，整个A点都要被苏明扫一遍了，如果那家伙没走的话，那就表示他就在那扇门后面，苏明占据住A点，用狙击枪死死盯住了那扇几率最大的门口，时间在流逝，他就不相信那只匪不来安包。

    “叮铃~”

    就在这时，苏明放在桌子上的手机响起了消息声，苏明注意力被转移了一下，看了一眼手机，但是也就是这个时刻，最后的那个匪跳了出来。

    “嘭！”

    一枪结果了苏明。

    “切~，你这也不行啊。”

    苏明也是十分无奈的扔开了鼠标，都猜到了，也没能把人杀死，这就很难受。

    苏明拿起手机看了一眼，是徐佳慧的消息。

    “晚上九点，不见不散哦。”

