    随着第一座大型能量发射平台验证成功，接下来的时间里面，林宇协同其他科研人员对其进行优化调整。

    而在同一时间，水蓝星上面的夏兰也有了新的突破。

    在一间生物实验室里面，夏兰站在一个一个巨大而钢化玻璃后面，看着玻璃内部的变异生物，脸色严峻。

    “夏组长，我们已经准备完毕，可以开始了。”

    “很好，药剂准备，开始注射。”

    “是！”

    夏兰看着眼前被束缚在试验台上面的变异狗，心中也是忐忑不安。

    现在进行的实验，是论证研发的强化剂能否在强化身体的同时，消除体内的核辐射，所以变异兽是一个很好的实验体。

    因为是单向玻璃，所以这只变异兽并没有看到夏兰等人，而且进去的也不是自然人类，只是机器人助手，并不用担心安全。

    但是周围开始移动的针头，则是让这只变异兽嘶吼了起来。

    不过这一切对于它来说，都是无用功，因为全身被束缚，根本无法动弹，只能眼睁睁看着这些针管扎进自己的身上。

    “汪~吼！”

    “呜~”

    随着药剂注射成功，一开始这只变异犬还很痛苦，渐渐的，开始萎靡不振，体型也渐渐缩小，最终恢复了自己本来的面貌，原来是一只普通的田园犬。

    而后，体型又开始重新增加，逐渐变得非常壮实，身体变得越来越大，逐渐达到了之前的体型。

    这个时候，时间已经过去了一个小时，所有人都站在窗边看着，却没有一个人离开。

    “组长，这只变异犬的生命体征已经趋于平稳。”

    “嗯，看样子这只变异犬运气不错，这次实验没有意外发生。”

    夏兰说的是前几次的实验，因为技术的不成熟，导致在最后的强化阶段出了问题，实验体直接爆炸的事情。

    经过了多次的修改和模拟验证，最终再次进行此次的实验。

    而这只变异犬运气也还不错，最终实验完成，成功强化。

    此时，随着实验进入尾声，之前因为强化陷入昏迷的变异犬醒了过来。

    夏兰看着玻璃后面的变异犬，发现其猩红的眼睛已经褪去，重新变成了正常犬类的眼睛。

    不过虽然恢复了正常，但是这只变异犬的眼神却显得很懵懂。

    “看样子，之前的辐射已经摧毁了这只变异犬原本的意识，导致现在恢复之后，还需要重新进行教导才行。”

    “组长，现在应该怎么办？”

    “派遣仿真机器人进去教导这只变异犬，哦，应该叫它强化犬了。”

    “是，组长。”

    随着仿真机器人进入实验室之后，这只强化犬也用非常纯真的眼神看着这个仿真机器人。

    随着仿真机器人对这只强化犬进行训练，各种知识以及反应训练被这只强化犬快速吸收。

    这种情况也没有出乎夏兰等人的意料，毕竟这支药剂有什么样的效果，他们也都是很清楚的。

    很快，一天的时间过去了，如今的这只强化犬以及变成了生物研究所里面的一只军犬，用来在研究所内巡逻，同时也方便近距离观察这只强化犬后续的反应。

    为了保证安全，在这只强化犬内，也被夏兰放置了一枚微型炸弹，出现失控情况之后，就会立即启动，销毁这只强化犬。

    而随着这只强化犬的实验数据被记录下来之后，药剂的研发速度加快了不少，毕竟是有了成功强化的实验体在，已结果推导过程，还是很迅速的。

    就这样，随着不断地优化调整，终于在成功强化第一只强化犬的第五天，进行了第二次变异兽强化。

    这次的强化就非常简单了，不像上次还有那么多辅助药剂进行配合，这次只有一管针剂，直接扎在了变异犬体内。

    很快，这只变异犬也重新恢复正常，然后又被重新强化。

    这次实验之后，夏兰开始了第一次的大型临床试验，将研究所里面的所有变异生物全部拿了出来进行实验，结果非常喜人，成功率接近100%。

    此次实验一共进行了一百多起，只失败了一次，最终的结果也确定了，还是因为营养不良，导致强化过程中出现了能量供给不足，强化失败，但是已经从变异生物，重新恢复成为了正常动物。

    在第一期变异动物实验完成之后，紧接着夏兰就开始了第一次的人体实验。

    对比动物的实验，人体实验的危险性还是比较小的，因为有着修复仓的存在，可以快速修复人体损伤。

    虽然这次的实验涉及到人体基因，但是之前的辐射病也是涉及到人体基因的，所以夏兰对此并不是很担心。

    很快，实验人员选择完毕，都是军队里面身体素质非常好的战士，而且以前都受到辐射的影响。

    在征求了这些战士的意愿之后，实验正式开始。

    还是之前的那个实验室，不过里面的设备已经换了一茬，中间的注射台已经换成了一个改造之后的修复仓，可以执行注射强化的任务，也可以在紧急情况下，启动修复功能，从基因层面对人体进行修复。

    很快，一天后，随着实验人员抵达，实验正式开始。

    因为只有一台修复仓，所以为了公平起见，夏兰选择了抽签模式。

    很快，抽签结果就出来了，一个年轻的战士被抽中，进入了实验室。

    在实验室内，一台机器人和他说明了一些注意事项之后，让他脱了上衣躺入了修复仓。

    夏兰在控制室里面启动了修复仓之后，里面释放催眠气体，让这位战士处于休眠状态。

    “组长，一切准备就绪，可以开始了。”

    “嗯，开始吧。”

    随着夏兰确认，实验正式开始，修复仓里面的机械臂伸了出来，直接通过颈部注射药剂。

    注射完药剂之后，修复仓内的营养液也快速注入，为后续的强化提供营养基础，毕竟能量不会凭空消失，也不会凭空产生。

    随着时间的推移，众人也看到了修复仓内实验战士的变化，在强化剂的作用下，这位战士的身高开始增长，从之前的175，逐渐长成了180，而身体也逐渐魁梧了起来。

