    听着百里红妆的话，白龙不禁叹了一口气，“我看你专心致志地研究了这么久，还以为你能有什么发现呢，看来我的判断果然没有错，你是做不到的。”

    饶是被白龙否定了一切，百里红妆也毫不在意，精致如玉的脸庞漾着淡淡的柔和笑意，“你那么厉害，不也在这里被困了这么多年？

    我才研究了这么一会儿，没有发现不是很正常吗？”

    白龙不由得一怔，原本想嘲讽百里红妆的话顿时也说不出来了。

    的确，它在这里研究了这么多年都没能成功，有什么资格说百里红妆？

    三只兽兽瞧着白龙被百里红妆说的哑口无言，顿时不由得轻笑起来。

    主人果然是主人，平时不说话，这一说话就直接将对方堵得说不出话来啊。

    “我……我懒得理你！”白龙撇了撇嘴，“那你就在这慢慢研究吧，如果你真的能打破这禁制，我就认你当主人！”

    “我怎么记得你之前就说过，谁能将你带走谁就是你的主人？

    我若是你将你带走，本来就已经是你的主人了，又何须让你认？”

    百里红妆眼中闪烁着狡黠的光芒，她也算是发现了，这白龙虽然是一副很强硬的模样，但其实性格天真，很好哄骗，从这三言两语的交谈中便已经能看出来了。

    “我……”白龙傻眼，脑子一时之间有些转不过来，它明明觉得自己说的挺有道理的，怎么被百里红妆这么一说，它就觉得自己理亏了呢？

    “诶……白龙，我主人说的对啊，你说的这一点可不算什么。”小黑连忙出声道。

    “好！”白龙变成的女子鼓起了腮帮子，一脸郁闷地道：“你若是能打破这层禁制，我就承认你是天下第一最厉害、最聪明、最有本事的主人！这样可以了吧？”

    百里红妆唇角勾起一丝狡黠的弧度，道：“一言为定！”

    “一言为定！”

    紧接着，百里红妆又开始专心致志地研究起了这禁制来。

    小白见状不由得蹦跶到了百里红妆的身旁，好奇地问道：“主人，你可有思路了？”

    百里红妆微微点头，“其实这禁制就是高手所布下的阵法，只要能够破了这阵法便能够解除这禁制了，只不过这禁制很强大，阵法也不简单，想要将其破除并不是一件容易的事情罢了。”

    “我相信主人一定可以！”小白的眼中闪烁着坚定的明亮光芒，在它的眼中，主人就是最厉害的存在。

    “你对我这么有信心？”百里红妆摸了摸小白的脑袋，不得不承认，这两个小毛球摸起来的手感可真不是一般的好。

    “那当然！”

    ……

    当李博友等人见到地上的尸体时，他们的脸色顿时变得无比难看。

    “怎么会这样？”

    李博友怔怔地望着倒在地上的四具尸体，这其中可有两人是星芒境修为的高手啊，没想到此刻竟然会陨落在这里。

    慕泽和钱飞龙等人也不由得傻眼了，即便之前便已经觉得有些不对劲，但是此刻当这一切真正地呈现在他们眼前的时候，大家还是难以接受。

