    “此法更是神来之笔。”

    长孙无忌立即肯定了此举，随后又拿出了一本奏折。

    “此乃御史台李客的奏疏，提议太上皇年岁已大，要为他考虑后事了。”

    高士廉一愣，竟然被人捷足先登了。

    长孙无忌继续道：“此人颇有才华，家有稚子神童太白，三岁能吟诗，我体恤他不易，故而将奏疏扣下，否则明日他可能就满门入狱了。”

    高士廉大惊失色。

    惊慌道：“若是如此，岂不是说，此法行不通？”

    长孙无忌摇头，道：“李客无背景，乃是我门下食客，怎么能跟舅父相比？！”

    随后他又道：“若是舅父提出的，最好不过。”

    高士廉似懂非懂的点了点头，随后道：“外甥啊，若是我提出，必将与世家望族为敌，你到时候可要站在我这边。”

    长孙无忌苦笑道：“若是不知陛下之心，我必定要与舅父势不两立的，但是如今，我与舅父共存亡。”

    随后二人便是哈哈大笑起来。

    翌日。

    高士廉朝堂之上，参御史大夫韦挺不作为，两年前的《氏族志》耗费银钱十余万，却无丝毫作为。

    韦挺当庭叫屈，表示氏族志之撰写正在关键时刻，但是世家望族之事事关重大，必须谨慎小心，才会如此延慢。

    高士廉谩骂之后，直接表示，若是让他来修，必定能够半年之内成书。

    韦挺懵了，众臣也都愣住。

    随后高士廉直接跪下，请求李世民给他修《氏族志》，把李世民都给搞懵了。

    但是。

    李世民很满意，高家也是世家望族之大族，高士廉此举等于表明他们高家是站在皇权这边的。

    他也对韦挺拖延成书很不满，便是当庭呵斥之后，将这项任务交给了高士廉。

    韦挺也不气恼，甚至是感觉十分轻松。

    得罪人的活交出去，他无比轻松。

    接下来三天，李世民对高士廉亲近了几分，甚至是每次上朝的时候，都主动关心他年事已高，是否需要蒲团。

    依着高士廉之前的性子，肯定想要，但是现在得到苏尘指点，他已经明白君臣有别。

    皇帝的话，也别太当真。

    便是拒绝，站小半天都没事。

    又过了两天，长孙无忌将秦琼和李靖班师回朝的消息传给高士廉之后。

    高士廉再次提议，表示要为太上皇修皇陵。

    此话一出，众皆哗然。

    李世民心中一喜，面上却是惊怒，“父皇春秋鼎盛，岂能早早修建皇陵，此乃大不孝之举。”

    就要呵斥，而高士廉却先声夺人，“陛下，此乃未雨绸缪，若是不早做准备，等太上皇忽然驾崩，再做准备，才是大不孝。”

    他跪下来，义正言辞的磕头，道：“陛下，其实老臣早就想说了，奈何先前在蜀地，人微言轻，而后归来之后面见了太上皇，发觉他沉迷女色，日渐年老体衰，我们该早做准备。”

    李世民一愣。

    “这老家伙见了父皇，是如此心思？”

    众臣此时都是懵的。

    高士廉自己此时也是很紧张。

    “陛下，老臣觉得高大人所言极是。”

    魏征率先出来挺高士廉，紧接着长孙无忌和房玄龄也陆陆续续挺身而出。

    几位大佬都出面了，他们的小弟自然也是紧随其后。

    而本来人人避之不及的修建皇陵之事，竟然变成了半数朝堂之人都支持了。

    李世民乐了。

    他自然更加支持。

    把太上皇养在宫内，还让一堆女人陪着，太上皇的身体都日渐消瘦，他自然是更加清楚太上皇的身体情况。

    修了皇陵之后，就再也不用担心臣子和太上皇勾结了。

    李世民便是‘勉为其难’的答应下来。

    又打算寻找人选督造皇陵的时候，高士廉再次提议，他作为礼部尚书，此事非他不可。

    李世民更开心了，满口答应。

    并且。

    当场加封大司空，并进上柱国，全权督造皇陵。

    云渊山，化龙观。

    此时的苏尘已经得到了金榜里面的《圣品天仙决》。

    “《圣品天仙决》竟然如此神奇，我修炼之后，修行速度比起天仙决快了百倍千倍都不止。”

    苏尘结束了修炼，惊喜的发现，修为提升飞快。

    他再三运转圣品天仙决，竟然因为他本身修为足够高，而修行的功法更是超凡脱俗，导致整个云渊山方圆五百里之地的灵力全部往他身上汇聚。

    一时之间，长安内外都是卷起了灵力风暴，而云渊山则是一个无底洞，疯狂的吸收着这些灵力。

    汇入苏尘的体内。

    此刻。

    无数能人异士，大宗师乃至是那些真人，或者是山林之中的妖邪地仙，都看了过去。

    “好强的灵力风暴，是何人要成仙了么？！”

    “似乎是云渊山方向，莫非是大天师造出来的？”

    “应该是大天师搞出来的，他似乎能跟上天沟通，此次莫非是他济世救人太多，上天垂怜，奖励了灵力？！”

    不少人议论纷纷，随后就有许多高手往云渊山方向而去。

    正在山下赈灾以及打着化龙观名头行医的孙思邈，注意到了山上的情况，顿时狂喜不已。

    “肯定是师父搞出来的灵力风暴，好强啊，师父不愧是师父，这是要成仙了么？！”

    孙思邈正狂喜的时候，就注意到了许多强大的人横空而来，要往云渊山而上。

    他二话不说，捡起一把铁剑，就横在空中。

    “有我孙思邈在，你们休想登山。”

    唰唰唰！

    他剑气纵横，凭借太上忘情剑法，将那些妄图不请自来而登山之辈，统统打跑了。

    山上。

    苏尘很快就结束了修行，而他张开双臂，感受着自己体内的功力修为。

    “这几天为一百多人解签，积累了一千多年功力，已有一万八千多年功力，加上此时苦修，骤然引起的灵力风暴，竟然让我有了二万年功力！”

    苏尘大喜过望，明确感受到自己实力的提升，让他欣喜不已。

    “圣品天仙决，绝对是修仙极品功法，就是不知道，世上还有多少此类功法。”

    恰在此时，高士廉再次来了，而他此次前来，竟然还带来了一个人。

    此人极为阴柔，看起来跟无极老太监是一路人。

    而此人来了之后，直接跪下，道：“老奴历舌，乃是太上皇的内监，此次得上柱国大人帮忙，得以出来，只是为太上皇传口谕。”

    苏尘道：“说吧。”

    历舌老太监道：“太上皇进来没有食欲，情绪不佳，也不知是否大限将至，想请天师大人入宫，他求一签。”

    苏尘道：“我在守孝，不能去。”

    历舌没想到苏尘会拒绝的如此干脆，但是理由让他无法反驳。

    连忙道：“太上皇也无法出来啊。”

    苏尘道：“那我没办法了，你回去吧。”

    历舌还想多说什么，就被高士廉给拉起来了，道：“行了行了，你也别说了，天师守孝，无法出行，这是没办法的，来之前老夫也跟你说过了。”

    “太上皇不能出来，你为难天师也没用，你去找陛下求情啊。”

    历舌无语了，他哪有那个胆量！

    但是，也无可奈何，只能再次行礼，然后告辞离去。

    苏尘道：“上柱国大人，下次可别给我找麻烦了。”

    高士廉陪笑道：“天师大人别生气，老夫其实也是执拗不过，才带他出来的。”

    “嘿嘿，天师大人请看，此乃老朽在一处真人洞府之中得到的修仙功法，今日特拿来与天师大人共享。”

    苏尘大喜，看到高士廉拿出来的玉简蕴含灵力而古朴，一看就不凡。

    他有得对比了！

    “贫道且看看。”

    苏尘拿过一看，顿时面色古怪起来！

