
　　林晴雪遁速极快，很快就来到迷窟深处，顺着九幽神尊的尾巴看到了它所扎根的昏黄旋涡，一股不详与阴暗之气迎面而来，正是传说中的幽冥界入口。

　　没有时间让她观察，林晴雪奋起无上法力，将蕴含着虚无之道的全力一剑狠狠斩在旋涡之上！

　　然而让她失望的是，幽冥旋涡没有掀起半点涟漪，但容不得她气馁，激荡起浑身法力，一剑又一剑疯狂斩下，肆虐的剑气将整个地下搅动的一团乱糟！

　　九幽神尊感应到下方的动静，死亡的威胁更是激起了他的凶性，不顾伤势发动了疯狂的攻击，天幕之上厚厚的防御法器犹如摧枯拉朽一般被他摧毁！但下一秒立刻又有新的法器顶上！

　　林晴雪越斩越快，一剑快过一剑，漫天剑幕将整个龙蚑迷窟都轰击的崩溃塌陷！无数龙蚑虫妖被溢散的剑气斩为齑粉！

　　在林晴雪狂风暴雨般的狂攻下，幽冥旋涡总算是有了变化，旋转的速度开始下降，但水雾般的表面却开始翻滚涌动，仿佛在孕育着什么。

　　地上，遮天凌日的九幽神尊彻底陷入癫狂，巨大的鬼爪将天幕的防御法器彻底撕碎，随后一爪拍飞挡在身前的所有修士，可就在这一刻，迷窟下的幽冥旋涡忽然猛地往中心一缩，紧接着轰然爆开！

　　猝不及防之下，林晴雪直接从地下被震飞，整个人嵌入地下深处，口吐鲜血，面色惨白！

　　幽冥旋涡被破，九幽神尊彻底失去了后路，狂怒道：“胆敢毁我根基，我要你死！”

　　九幽神尊的体型迅速缩小，从原本的千丈巨身，缩小到数十丈大小，但这样的体型无疑更适合战斗！

　　但就在这时，只听咔嚓一声，九幽神尊腹部的一只鬼爪犹如烧干的木炭般崩碎，没有了幽冥旋涡的蕴养，他的伤势开始爆发了！

　　“不！不！我不能死！”九幽神尊慌乱的乱舞，随即像是抓住了救命稻草一般看着下方的众人，森然道：“没了幽冥界，但只要吃了你们，我一样可以活下来！”

　　随即九幽神尊张开恐怖的口器，猛地向众人噬咬而来！

　　此时十几位洞虚境大能已经在刚才的抵抗中全都深受重创，自顾不暇只能勉强闪躲，那还能顾得上下面的弟子。

　　而九幽神尊状态同样很差，随时都有身死道消的可能，所以也没追着洞虚大能死磕，而是就近噬咬着下方无法反抗的低阶弟子！

　　等他吞噬完低阶弟子恢复一些实力，到时候就是这些洞虚大能的死期！

　　血盆大口犹如无尽深渊，连人带土全部吞下，地面都被咬出了一个个巨坑！

　　叶上秋此时脑中依旧是一团浆糊，几次想要爬起来都无力栽倒，更致命的是，神魂受创导致他连黑龙秘境都无法打开！

　　勉强睁开眼睛，看到那张血口越来越近，叶上秋的一颗心渐渐凉透了下去。

　　到此为止了吗……

　　直到这一刻为止，他依旧没有想通，那一线生机到底在哪里。

　　突然，叶上秋感觉有人抓住了他的手，将他往后拖动了一段距离，但力道很弱，对方似乎同样身受重伤。

　　“唔……你怎么这么沉呐！”

　　是花霁月！

　　看着迅速逼近的九幽神尊，叶上秋用尽最后一丝力气将她的手甩开，无力道：“走……别管我。”

　　然而下一秒，花霁月再次抓住了他的手，下唇紧咬，满脸倔强的将他往后拖动，可就在这时，天忽然黑了，花霁月抬头一看，一张狰狞巨口遮蔽了天空，向他们二人噬咬而来！

　　叶上秋叹了口气，怎么临死还欠了这丫头一个人情呢。

　　“七禽焰炤云！”

　　花霁月还未放弃，她激起最后一丝灵力，张口吐出一朵宛若天边晚霞般灿烂的赤红云霞，另有七只火鸟在红霞中纷飞，华美绝伦！M.23sk.com

　　只是她的灵力实在太少了，根本激发不出七禽焰炤云的真正威力，对于九幽神尊造成的伤害更是堪称刮痧！

　　然而就是这无力的一击，却让激狂的九幽神尊突然停了下来，一排排森然利齿就悬在两人上空，随后更是缓缓收回。

　　九幽神尊的一双虫眼怔怔的望着面前的红霞，一段记忆突然在他的脑海中浮现。

　　夕阳、海边、一个七八岁的小丫头赤着脚丫在沙滩上撒欢的狂奔着，而“他”就跟在后面，满脸笑意的看着。

　　忽然小丫头指着天边的灿烂的晚霞说道：“爹爹！我想要那个！”

　　“他”一把将小丫头扛在肩上，宠溺道：“好！只要霁月想要，就算是天上的晚霞，爹也照样摘给你。”

　　“真的吗？”

　　“真的！爹给你把晚霞做成灵器，贴身保护你一辈子，好不好？”

　　“我不要晚霞保护我，我要爹爹保护我！”

　　“哈哈哈，好，爹一定保护霁月一生一世，任何人都不可以欺负我家霁月！”

　　……

　　“霁月……”

　　花霁月猛地抬起头，瞪大了眼睛看向九幽神尊，刚才的声音……是爹爹！

　　此刻九幽神尊的眼中满是眷恋，可下一秒又甩了甩头，眼中恢复了凶戾，有些难以置信地说道：“这虫子竟然没死透，还留了点残余的杂念！”

　　“咔嚓！”

　　九幽神尊的又一只鬼爪崩碎，已经没有时间留给他感慨了，顿时狞笑道：“既然如此，我就送你们父女到我体内团聚吧！”

　　说完，九幽神尊再次张开血盆大口，猛地向花霁月噬咬而来！

　　可就在利齿临身的前一刻，他的动作再次顿住，巨大的口器颤抖着再次收回，收回到一半，再度张开，很显然，花乘风正在和九幽神尊争夺身体的控制权。

　　“霁月快走……”

　　泪水瞬间模糊了视线，花霁月将眼泪眨落，不再去看他，拖着叶上秋艰难地向远处走去。

　　叶上秋怔怔的看着她梨花带雨的脸庞，心中忽然升起一阵明悟，此刻他终于想通了那一线生机中离卦与兑卦的含义。

　　离，代指的其实是花与火，而兑，代指的是嘴巴和少女。

　　所以，那一线生机指的其实是……

　　因为想要玩火，从而被他咬伤了嘴的少女，花霁月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第七十四章 晚霞免费阅读。https://xs.23sk.com 