
“快看快看！告示掉下来了！”

“掉个屁啊！这明明是飞！”

“飞你老母，分明是高人做法摘下来的！”

众人回过头去，只见告示被一只干瘦的手掌稳稳当当地夹住，那轻描淡写的样子，怎么看都不像是巧合。

更何况，刚刚是没有风的。

目光向上抬起，只见那人穿着一件黑色道袍，脸庞稍显消瘦，普普通通的中年男子模样。

墨黑的须发中夹杂着少许白霜，透着一股岁月的沧桑以及厚重。

一双幽光沉沉的三角眼，时而闪过阴鸷的光芒，让人莫名有一种心悸的感觉。

“这难道就是传说中的修行人士？感觉和道观里招摇撞骗的道士没什么区别嘛。”

“嘘！你在心里说说就行了，万一人家真是，当心被剐了嘴！”

“怕什么，就算他是修行人士，难道就可以枉顾律法吗？”

枯叶道长微微皱眉，阴鸷的眼眸在不断碎语的路人身上打量。

这一刻，他眼中阴鸷的光芒浓郁了几分，手掌轻轻挥了出去。

告示随之飞出，似有一只无形的手掌托着它，缓慢飘荡到了告示榜的面前。

但下一刻，告示竟猛地糊在了口无遮拦的那人头上，包裹得严丝合缝。

强烈的窒息感席卷而来，那人赶忙伸出双手，撕扯着裹住脑袋的告示。

但无论他如何挣扎，如何撕扯，那告示竟像是铁皮制成的，没有出现丝毫破损，更没有松动的迹象。

惊惧在心中滋生，脖颈处的血脉尽数凸起，为肌肤染上了一层血红。

周围百姓哪里见过如此诡异的情景，吓得立即退开，看向枯叶道长的目光中透着畏惧。

渐渐地，那人挣扎的力度越来越弱，告示勾勒出的面容定格在了最惊惧绝望的时刻。

“还请阁下留手！”

一道呼唤声从官府内传了出来，众人投目望去，只见一名白袍男子走了出来。

其面容白皙，眉眼清秀，若不是身材高大，只会让人以为是个姑娘。

“在下是负责接待各位修行人士的杨主事，还请道长留手，莫要在官府门口闹出血事。”

杨主事朝枯叶道长作揖，态度诚恳，但腰杆依旧挺的笔直。

既说了软话，又在不言中展示了朝廷的威严与强硬。

枯叶道长看了他一眼，手掌轻轻一摆，告示倏地落下，贴回了告示榜上。

杨主事瞳孔一缩，发现告示的位置竟与先前没有丝毫地偏差，如果不是亲眼所见，恐怕只会以为告示从未揭下过。

察觉到他的反应，枯叶道长扬起脑袋，面带淡笑，满是高人姿态地负手而立。

“呼！呼！”重获新生的那人剧烈喘息着，整张脸涨红不已，粗壮的血脉仿佛要爆裂一般。

他朝着杨主事感谢一番，然后便逃命般地离开了此处。

这愚昧的凡人，算他运气好...看着对方远去的身影，枯叶道长不屑一笑，看向了杨主事。

杨主事拱手说道：“道长请随我来。”

枯叶道长轻轻点头以作回应，在一众畏惧的目光中，跟着杨主事走向了官府。

修无缺默默看着这一幕，想了想便迈步上前，一脸淡然地揭下告示，说道：“等一下。”

此话一出，所有目光都被吸引而来，汇聚到了他的身上。

这少年郎也太年轻了吧，看着就不像高深莫测的修行人士...一旁的百姓看着他俊逸非凡的年轻面容，不禁有些怀疑。

不过有先前那人的例子，众人皆三缄其口，不敢将心里的想法说出来。

杨主事回过头来，走到修无缺的面前，作揖道：“阁下既然揭榜，想必定身怀神异，知道此番行为的严重性，且随我来吧。”

“等等。”枯叶道长走了过来，一脸高深地说道，“杨主事切莫被他给骗了。”

杨主事知道他的意思，实际上，他心里也是有些怀疑的。

虽然他不是修行人士，但也略知一二，以修无缺这般年轻的容貌，按理来说应该尚未出师才对。

他瞥了眼枯叶道长，心里隐隐有了想法，说道：“道长这是何意？”

“此人浑身上下毫无灵力波动，根本就是个凡夫俗子！”

枯叶道长嗤笑一声，把修无缺当做是打算趁机蒙骗官府，牟取奖赏的蠢货。

杨主事眼眸微闪，朝着修无缺说道：“阁下，道长所言是否属实？”

修无缺看了他一眼，淡漠地扬起了下巴：“世间诸多玄妙，两位是否又知道，实力超绝之辈，可以掩藏自身的灵力波动。”

杨主事轻轻点头，他能感受到对方的一言一行中，都怀着无与伦比的自信，不似说谎之人。

但一旁的枯叶道长可不这样觉得，当即厉喝一声：“黄口小儿，被拆穿了竟还敢在这里大言不惭！”

他脚步飞点而来，手掌朝前拍出，似准备教训修无缺一番。

修无缺一脸淡然地看着他，低声轻吟道：“缚道之四——这绳！”

霎时间，一道黄色玄光从他手腕射出，如长蛇一般缠向了枯叶道长。

枯叶道长脑中早已勾勒出了一掌拍飞修无缺的精彩画面，哪料得到会有这等反击。

哗啦啦——

黄色玄光顷刻间包裹住他，如麻绳一般紧紧束缚着身躯。

坏了，踢到铁板上了...

迎着修无缺淡漠的眼神，枯叶道长的心脏竟不争气地抽搐了几下，仿佛遇上了披着人皮的凶魔，择人而噬。

这一刻，寒意涌上心头，他只感觉背脊发寒，如坠冰窟。

这少年，竟有此等实力！？杨主事回味着修无缺云淡风轻的手段，心头震惊与骇然夹杂。

他缓了口气，赶忙平息内心的震撼，朝两人说道：“两位息怒，息怒啊！”

“阁下实力超绝，面貌又如此年轻，怪不得别人会心存怀疑呀。”

“道长虽然冲动了一些，但也是出于好意，即是为了朝廷，也是为阁下的性命着想啊。”

好家伙，这你都能圆回来？修无缺瞥了眼杨主事，但也无心激化矛盾。

他轻轻摆手，束缚枯叶道长的玄光陡然消散，回归于虚无。

枯叶道长浑身一颤，心中回荡的满是修无缺淡漠的眼神，仿佛高高在上的谪仙，俯瞰着众生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66621036"  chaptername="第七十九章  怀疑">加入书签</a>
</div>
