    手榴弹的硝烟还未散尽，爬在地上的鬼子一个个四足用力，疯狂的朝着中国守军的阵地攀爬过来。

    “只要再向前爬二十米，就胜利了！”

    鬼子的军曹鼓励着勇猛的士兵，一个个埋头头朝前爬!

    “机枪、机枪呢？给劳资扫射，其余人，继续撇手榴弹啊！别愣着！”

    赵亮嘶吼着，现在没别的办法了，只有先挡住鬼子再说，如果鬼子真的冲进了三十米，那就没办法了，跟鬼子拼了就是。

    “死定了、死定了……”

    “哒哒哒……”

    闵大个子嘴里嘀咕着，疯狂的扣动捷克式的扳机，一连串的子弹喷向地上爬行的鬼子。

    “啾啾啾……”

    “噗噗噗……”

    不是所有的机枪子弹都能击中鬼子，但是一个老的机枪手，肯定不会让子弹都打不到人，地上爬行的鬼子在这一波机枪弹雨中，又躺下了几个！

    “轰、轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    歪把子、捷克式、九二式、民二四式在嘶吼，鬼子的掷弹筒也不停的在发射，阵地内外，每分每秒都有人永远的长眠在这里，一连的阵地岌岌可危……

    “冲啊！”

    一连阵地的后方，传来呼喊声，几十个人从阵地后方冒出来，涌进交通壕，疯狂的冲向战壕……

    “弟兄们，我们的援兵来了！”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    涌进战壕的几十个弟兄立即射击，中央军嫡系的待遇体现出来了，又是一挺捷克式加入战场。

    “赵连长，营长让我告诉你，天黑之前，我们就是最后的援兵，现在我接受你的指挥！”

    一个汉子的声音响起，向赵亮报告情况。

    “你们三连有多少人？你们连长呢？”

    赵亮着急的问道。

    “三连剩下的五十三个弟兄，全部在这里了，我是代理连长宋风。”军官穿着的是士兵的军装，拿着一把中正式步枪边射击边回答。

    “一连也只剩下五十多个弟兄了，我们合起来，又是一个连。”赵亮咬着牙，心中感谢着自己的营长，三连应该是营长手中最后的机动兵力，营长全拍出来了，至于最完整的二连，现在归团部直接指挥了。

    “砰、砰、砰……”

    “噗、噗、噗……”

    撅头晃脑的鬼子越往前爬，死的就越多，关键是阵地上传来的欢呼声让他们怨恨。

    “嘟嘟嘟……”

    在两百米之外，鬼子的铜哨响起，爬在地上的鬼子如负释重，一个个急忙回头朝后爬，鬼子终于决定停止进攻。

    “赵连长，追不追？”宋风询问的声音响起，鬼子撤退，难道不应该冲出战壕追击鬼子，尽量的扩大战果吗？

    “追个屁，两百米，你注意看，哪里是鬼子的机枪阵地。我们对面的鬼子有两门九二式步兵炮，至少一个中队的鬼子，追出去就是送死！”

    赵亮回答着，然后拉动枪栓，拼命的射击，想尽量留住更多的鬼子。

    “所有人，缩回战壕里面，整理弹药，抢救伤员！宋连长，你派一个班，监视对面的鬼子，鬼子有重机枪、掷弹筒和步兵炮，你小心点！”

    赵亮喊完之后，缩回了战壕，弯着腰朝着冯锷所在的地方猛跑……

    “怎么样？缓过来没有？”

    看着半躺在战壕边上，闭着眼睛的冯锷，赵亮透出浓浓的关心。

    “还那样，瞄准都想吐！”

    冯锷摇着头，闭上眼睛不想动。

    “你那是被鬼子的炮弹炸懵了，把脑子炸出问题了，下去休息一下，让后勤的人给你弄点糖盐水，再睡一觉，应该就没什么事了！跟着伤兵下去休息一下!”

    赵亮吩咐道，

    “鬼子的步兵炮运动到位了，重机枪要从掩体里面拖出来，你最好有备用的掩体！”

    冯锷睁开眼睛，弯着腰，开始顺着交通壕撤往后方，走了几步回头提醒着赵亮，他实在难受的要命。

    “行，知道了，快走吧！趁着鬼子还没进攻!”赵亮挥挥手，示意他不用操那么多心了。

    “你哪里受伤了？”

    刚进入十一师的伤兵营，一个护士嫌弃的目光看着冯锷，其余的伤员哀嚎连天，身上大大小小的伤口裸露在外，就这位全乎的自己走进来，还一屁股坐下不走了。

    “这肯定是不想上战场的孬兵。”护士给冯锷做了总结，

    “头痛、晕，想吐！”

    冯锷皱眉回答道。

    “小罗，我来！”一个白大褂上满是鲜血的中年女人走了过来，坐在了冯锷的对面。

    “被炮炸的吧！”中年护士问道，

    “嗯！”冯锷点着头，

    “你这种兵我见的多了，吐了没？”护士问道，

    “没！”冯锷摇着头，

    “等着。”护士转身进了帐篷，出来的时候手上端着一杠子热水，另外一只手上拎着一个水壶。

    “喝吧！”护士递过铁质的杠子说道，

    “嗯！”

    “咕噜、咕噜……”

    冯锷拿过水缸，然后大口的喝下去。

    护士递过来的是温水，里面应该放了盐，喝着有一股淡淡的咸味。

    “想吐就吐了，吐了就要好很多！”

    护士盯着冯锷的连说道，

    “想吐，但是吐不出来！”冯锷咬着头，

    “那就继续喝！”护士在杠子里面又倒满了温水，递了过去。

    “咕噜、咕噜……”

    第二杯、第三杯……

    “呕、呕……”

    直到第五杯，喝了一肚子水的冯锷终于忍不住了，毫无准备的喷了出来，喷的面前的泥地上全是呕吐物，里面甚至还能看见没有来得及消化的杂粮饼。

    “漱漱口！”

    护士又把刚刚的水缸子递了过来。

    “呕……”

    冯锷咬着头，他还想吐，可是胃里面已经没东西吐了……

    护士也不急，也不怕酸臭的味道难闻，干脆坐在旁边，等待着这个士兵吐个爽。

    “咕噜噜！噗！”

    终于，冯锷在干呕几分钟过后，拿着水杠子开始漱口，他现在感觉好了点，对护士表达着自己的谢意。

    “小罗，收拾一下！”

    “你跟我来！”

    护士没有让冯锷收拾他的呕吐现场，而是让那个护士过来收拾，在前面带路，冯锷也不知道她将把自己带到哪里去。

