    不需要说太多。

    现场是沉默的，无论是互救会的性质还是大迁移计划，众人都早已知道。

    申请书里面的条款，他们完全不需要任何讲解就可以看懂。

    随着时间的推移，直到快半个小时之后，现场才开始出现细小的议论声。

    哪怕是竹村看着眼前这份申请书，也不得不承认，这里面的条件很公平，至少从纸面上来看很公平。

    “互救会不会干涉我们的内部事务，也不需要我们的资源，只需要我们在末日之后再提供报酬……”

    “只可惜啊……”

    只可惜，他们要的不止这些。

    竹村看了眼坐在会议桌主位上的张天元，心中叹着气，却不得不拿起笔在中文的协议书上面签上名字。

    其他几个方舟同盟的盟友则是相互对视了几眼，才无奈地签下自己的名字。

    与这些人相比，托马斯就爽快得多了。

    他在这段时间里其实已经看过申请书了，这上面的条款早已将他折服，他愈发觉得自己的选择是对的——

    只有互救会才可以在末日中救下所有人！

    所以他其实只是在等着卡尔他们看完而已，他甚至还热心地在旁边做着讲解。

    像个拉业务的销售员一样热情，把卡尔弄得哭笑不得。

    最后，卡尔等人才刚看完，托马斯就爽快地在申请书上签下了名字。

    至此，《2012》时空第二批加入互救会的国家诞生。

    工作人员无声地收回所有国家的申请书，再次发下互救会个人成员的申请书。

    这一次所有人都很爽快地签下。

    再然后又是全球大迁移计划的合作协议书。

    上面的条款很简单。

    就是《2012》时空所有国家都知晓并同意执行全球大迁移计划，同时由各国自行组织互救会分会，一同协商制定迁移计划的具体事项。

    周老他们搞的流程很正式，近三个小时，托马斯他们都在不停地看文件，然后签字，遇到不懂的地方则会有工作人员负责讲解。

    现场的笔墨无声，但是无论是张天元还是周老，抑或是托马斯乃至竹村，现场的每一个人都知道。

    一个影响着两个时空的决定诞生了。

    张天元坐位置上站起来，面对现场所有人微微张开了双手：

    “我代表互救会欢迎各位的加入。”

    周老率先鼓掌，然后是托马斯、卡尔，竹村他们也收起如丧考妣的脸色，硬是挤出一点微笑鼓掌。

    因为现场有人在拍照……

    “大迁移计划的要点在各位刚刚签署的文书中都已经列出来了，想必各位也看得很仔细，不需要我再重复了。”

    众人都摇头。

    整个全球大迁移计划，简单点说就是他们把国民发展成为互救会成员，同时成立互救会分会。

    各国的互救会分会再进行协商，一起分配6条时空隧道的使用时间，然后撤离自己的国民和物资。

    在撤离过程中，他们要坚持以人为本的原则，哪怕是一名乞丐，也要确保撤离。

    在撤离过程中，由各国一起组成的人类权益监督会负责监管撤离工作中可能出现的各种不人道的情况。

    在撤离之后，各国的武装力量都要削减，武器和装备也要被严格限制。

    部分大杀伤性或者舰队等高价值装备，要么原地销毁，要么送到传奇时空，由各国共同组成的监察队看管，等到返回重建了才可以取出。

    到了传奇时空后，各国的活动范围会受到严格的限制，并且他们也有限制国民在平行时空乱窜的义务。

    这个提议竹村他们之前是最为抗拒的。

    只是现在抵抗已经无用了，他们国内“投降派”的势力太大了。

    张天元重新坐下，双手交叉道：“既然各位都对大迁移计划没有疑问，那么我们接下来就考虑一下怎么向全球宣布末日吧。”

    周老第一个说话：“在宣告末日的可能之后，我们还要尽可能地确保经济和秩序的正常，这才是最困难的地方。”

    众人都思考起来，就连竹村他们也调整了心态。

    既然反抗不了，那就享受吧。

    至少现在的情况看来，新时代的船上还有他们的位置不是？

    托马斯忽然说道：“在末日宣告之后，我们有信心可以维持住治安秩序的大致安稳，但是经济的话……”

    他摇摇头，一切都不言而喻。

    其他人也大都是这样。

    张天元也有所预料。

    毕竟听到世界要末日了，首先遭殃的就是股市这些虚拟经济，到时候有大把的人要上天台。

    “另外，一些小国家或者贫穷国家到时候可能会连国内的秩序都维持不住。”

    周老忽然提醒。

    其他人都点头。

    一些组织能力弱小的国家，到时候的确有可能会失控。

    说不定还会演变成一场人为的末日浩劫，不知道要死多少人。

    这种事情是无法预料的。

    “也就是说，现在最主要的问题，就是经济和治安了。”

    托马斯挠了挠头，这个问题其实在这段时间里，他就跟张天元和周老讨论过。

    他试探着问道：“我们现在好像只能强力接管了？”

    “将所有的制造工厂都收拢起来，在经济破产之后，暂时消去‘个人财产’的概念，立法免除所有人的债务，同时再实行计划配给，发放必须品，再让工厂进行大生产……”

    大家都严肃听着，不时看看对方的脸色。

    等到托马斯说完，周老率先点头，然后看着众人。

    竹村叹了口气，第二个点头。

    然后是第三个，第四个……

    一直到现场九个人全部都同意。

    这个是唯一的办法了。

    而且现在各个财阀，要么已经认清现实，投靠互救会，不会在意这种事情。

    要么就是被列入了打击名单中，在新时代的船上没有座位了，没必要在意他们的感受。

    至于再细碎一点的个人感受。

    说实话，在末日面前已经顾不上了。

    世界上不存在完美的方案，这个方案能保证所有人的吃穿和性命，就已经足够完美了。

    托马斯接下来还把他跟周老商议过的另一个方法也说了出来。

    那就是针对那些组织能力薄弱，末日宣告后可能控制不住局面的地方，他们可以派遣维稳队伍过去帮忙。

    当然，这是要提前通知当地的。

    所以接下来的脉络已经很明显了——

    先通知各国官方末日的消息，然后再面向世界，宣告末日和大迁移计划！

