
　　“雷生，这些阿美利加的大企业还真是厉害，居然能调动这么多力量，这下RCA公司应该快顶不住了吧！”

　　“这些巨头耕耘了几十年甚至上百年，所经营的行业也是举足轻重的，随着阿美利加成为西方世界的老大，他们的影响力也是开始辐射全球。”

　　“其实别看现在RCA公司被弄得这么狼狈，如果是我们单独对付RCA公司的话，就算我们拥有污染事件这一重要证据，也不一定能把他们怎么样。”

　　“雷生，我们荣耀电子也只是才刚刚开始成长，相信今后我们也不会比那些企业差。”

　　雷蕴荣笑道：“我当然也有这个信心，通过这件事也是让我们看到了我们和顶级企业之间的巨大差距，不仅仅是在市值规模上，还有那无形的影响力。”

　　“雷生，其实我觉得这些欧美大厂能有这么强大的影响力他们所在背后的国家的力量也有很大的加成。”

　　“放心，我们背后的后盾也会越来越强大，这方面我们决定不了，现在要做的事情就是苦练内功，提升自己。”

　　“雷生，我们现在要赶去阿美利加吗？看情况这件事情应该很快就会有结果。”

　　“先不急，我得先去一趟湾湾，不管他们是出于什么样的初衷，他们这次也确实帮了我大忙，我得去当面感谢一下他们，而且张景玉昨天还和我联系，隐隐透露出想让我来湾湾一趟。”

　　“雷生，需要我陪你一起去吗？”

　　“不用，方玉你先去阿美利加吧，到时候我会直接从湾湾飞到阿美利加，你先到那边具体了解一下情况。”

　　“好的雷生。”

　　第二天，雷蕴荣就又再一次踏上湾湾的土地。

　　说实话，和湾湾当局打了这么多的交道，他们给雷蕴荣的感觉是非常不错的，印象中他们的种种不堪雷蕴荣没有看到多少。

　　其实也应该是如此，任何一个地区都会有一心为公的人，不然湾湾也不会在七八十年代发展这么迅勐。

　　雷蕴荣一离开航站楼，就看见张景玉已经在那里迎接自己，他连忙快步的迎了上去。

　　“张领导，怎敢让你这个大忙人亲自过来迎接？”天籁小说网

　　“雷先生你是我们的贵客，我也是尽尽地主之谊。我们先上车，我在酒店里给你准备了接风的晚宴。”

　　这次张景玉亲自过来接机确实让雷蕴荣有点惊讶，通过前面几次的了解，雷蕴荣也知道他的身份不一般。

　　在饭桌上，两人也没有商谈正事，只是闲聊，在酒足饭饱之后，泡上一壶清茶，张景玉才进入正题。

　　“雷生，本来二代目是想亲自接见你的，但因为他临时有事，需要去狮城考察访问，所以这次也就只有我来接待你。”

　　“哦，二代目怎么会突然想要见我呢？”

　　以雷蕴荣现在此时的地位，应该还不至于让他这么重视吧？

　　“雷生，其实你不必奇怪，二代目其实很早就听说过你了。”

　　“嗯？不会吧，我之前在香江也就是个无名小卒，怎么会入二代目的眼？”

　　张景玉听到雷蕴荣如此说，笑道：

　　“雷先生太谦虚了，你可不是什么无名小卒，其实二代目知道你还是因为利泽铭利老先生，你也知道他之前就在湾湾任职，后来才辞职回香江打理家业，不过他和二代目还是有过一段同事之谊。

　　你和利老先生的小女儿不是在谈婚论嫁吗？所以二代目才有所耳闻。再后来你来我们湾湾投资，也是让他对你的印象更深了。”

　　“原来如此。”

　　有时候雷蕴荣也不得不佩服利老爷子，接触的越多，了解的越多，雷蕴荣就更是感觉到他的不简单。

　　利家起家的原罪就不说了，确实很不光彩。

　　但利泽铭能够果断放弃那份暴利的行业，彻底转行，也是需要大毅力的，要知道那几乎是躺着赚钱。

　　而且之后还能在当时的政府一路青云，当上高官，后来来到湾湾也能担任要职。

　　后来辞职以后还能和北边搭上线，并且还能保持和湾湾的关系，这不得不让人佩服他的老辣。

　　两边都不蠢，既然利泽铭能够得到双方的认可肯定有他的独到之处。

　　雷蕴荣虽然还没有和利云韵结婚，但走到现在确实受到利家不小的帮助。

　　“所以，只要今后雷先生在湾湾合法的办企业，就绝对不用担心一些牛鬼蛇神。”

　　“这是当然，而且湾湾投资环境也很不错，有合适的项目的话湾湾也一定是我的首选。”

　　“那就多谢雷先生的青睐了，不瞒你说，自从雷先生你决定将那个主板工厂放在新竹科技园区，已经有不少企业过来询问了。”

　　“其实也是张领导你们工作做的好，将投资环境弄得很有吸引力，栽下了梧桐树，自然能引来金凤凰。”

　　“哈哈，雷生，我们也算是朋友了，就不要在这里互相恭维了，还是说说正事。”

　　“张领导你说。”

　　“其实这次也是想特地感谢雷先生你，如果不是你发现了RCA公司恶意排污，到时候可能会造成更严重的后果。”

　　“我也是个华夏人，像RCA公司这样丧心病狂的行为，任何一个有良知的人都不会坐视不理。”

　　“如果人人都像雷先生这样有良知有正义感就好了，有些人为了蝇头小利，卑躬屈膝，置底下百姓的生命于不顾，这样的人该死！”

　　雷蕴荣知道他说的是哪些人，对于那些人他同样深恶痛绝，甚至感到更可恶，但这毕竟是湾湾当局的内部事务，他也不敢干涉，不过现在看来这些人也受到了应有的惩罚。

　　张景玉声音有点悲愤，看着雷蕴荣继续说道：

　　“雷生你可能不知道，我们在了解这件事情之后，专门安排了工作人员和医护人员过去救助，目之所见让人不禁泪目，那些百姓是真的惨啊！”

　　“有好多不足十岁的小孩子因为身患癌症而变得皮包肉骨，还有三岁的小孩子因为癌症接受治疗的时候痛苦得喊着妈妈，还有一些家庭，夫妻双方都同患癌症，为了孩子而放弃治疗，家中的爷爷拄着拐杖出去寻找工作，只为了能够将孙子养大成人。”

　　“像这样的家庭悲剧还有好多，我现在想到这些就恨不得提枪将那些人给毙了。”

　　“张领导，事情已经发生了，现在最重要的事情就是要好好安顿那些百姓，还有他们应该得的赔偿也要给到他们。”

　　“雷生，听说现在RCA公司的日子不太好过？”

　　“没错，通用电气目前正打算收购RCA公司，所以他们抓住了这件事情全方位的在攻击RCA公司，以此来打压股价降低收购难度。”

　　以湾湾当局的能力应该也能查到自己参与其中的蛛丝马迹，所以雷蕴荣干脆主动承认，顿了顿说道：

　　“张领导，不瞒你说，其实这次针对RCA公司的行动我也有参与其中。”

　　见张景玉似乎没有多少惊讶，雷蕴荣在心中也暗道一声果然。

　　“其实刚开始我是想要收购RCA公司的湾湾电视工厂，但在调查的时候才发现他们居然在恶意排污，当时我也是愤怒不已，就想着给他们一个教训，利用这个污染事件来打压RCA公司的股价，所以我就去找了高盛。

　　不过后来高盛又找来了通用电气，他们看中了Rbc电视台，然后也是我起了蛇吞象之心，想要把RCA公司的电视业务给拿下，这才有了这次合作。”

　　“所以也要非常感谢湾湾当局，帮了我很大忙。”

　　“雷先生就不要说谢了，我们这么做可不是为了配合你，是法律和良知让我们这么做的，至于能帮到你也只是顺带的。”

　　“不过张领导，有一件事我觉得有必要提醒一下你们，如果通用电气成功收购RCA公司，他们肯定会游说白宫以更大的行政力量来解决此事。你们这边也得有个心里准备。”

　　“多谢雷先生，不过我们这次已经达成一致，一定要将这些凶手绳之以法。”

　　“这件事情现在闹的这么大，他们不付出一些代价肯定是不可能的，我也尽我所能，给那些受害者多争取一些赔偿。”

　　张景玉听到听到这句话脸上终于露出了喜色，今天张景玉过来其中一是专门的感谢，其二就是想请雷蕴荣帮帮忙，给那些受害百姓多争取一些赔偿。

　　张景玉确实知道了雷蕴荣正在与高盛，通用电气合作的事情，所以就想拜托他帮忙。

　　虽然湾湾当局手里有这几百阿美利加我员工，但如果白宫真的动真格的，湾湾这边肯定顶不住。

　　而那些大企业给的赔偿是多事少，什么时候给，他们都没有方法干预，所以在了解情况后就找上了雷蕴荣，希望他能从中斡旋一下。

　　“那就太感谢雷先生了。”

　　“这有什么好感谢的，我也只是略尽绵薄之力。”

　　正事商谈完，气氛变得更加融洽，一壶茶喝完，两人才分开。

　　雷蕴荣则是现在湾湾这边休息了一晚，第二天就乘坐最早的航班前往阿美利加。

　　这次来湾湾也是比较匆忙，所以雷蕴荣没有告诉任何人，也悄无声息地离开。

　　经过二十多个小时的飞行，雷蕴荣第一次来到纽约。

　　RCA公司的总部就在纽约，同时交易所也是在纽约。

　　雷蕴荣刚出航站楼，就看到王方玉正在迎接自己。

　　坐上前往酒店的车，王方玉才有点喜形于色地开口说道：

　　“雷生，RCA公司屈服了！”

　　“哦，怎么回事？”

　　“就在今天上午，高盛和通用电气那边接到答复，他们愿意就收购一事进行谈判。”

　　“那很好啊，不过我感觉谈判也不会太顺利，肖恩布来德不是个简单的人物。”

　　“雷生你可能还不知道，除了RCA公司愿意进行收购谈判以外，他们还召开了股东大会近乎羞辱得免去了他RCA公司总裁的职务。所以说目前收购RCA公司最大障碍已经没有了。”

　　了解了具体细节之后，雷蕴荣也是暗赞高盛一句厉害，这可以说是釜底抽薪。

　　同时雷蕴荣也颇感资本的无情，肖恩布来德怎么说也是从RCA公司成长起来的老员工，在妨碍到这些人的利益的时候就被毫不客气地扫地出门。

　　“那我来的不是刚刚好？”

　　“没错，本来肯尼史密斯先生也想过来接机的，但因为要准备和RCA公司那边的谈判，所以就没过来，不过他已经给你安排好了酒店。”

　　“高盛难怪能越做越大，给客户的服务确实很周到。”

　　雷蕴荣在酒店倒好了时差，好好地休息了一晚上，第二天吃完早餐，就赶往和肯尼史密斯约定的地方。

　　“艾伦，你来的正是时候，RCA公司已经快被拿下了，现在就是看要花多少钱的问题了。”

　　雷蕴荣见肯尼史密斯这么自信，半开玩笑半认真地说道：

　　“肯尼，可别高兴得太早，有时候往往是到了最后一步功败垂成，这样的例子可是太多了。”

　　这时韦尔奇接话道：

　　“艾伦这次你可以放心，现在整个阿美利加都知道我们通用电气正在收购RCA公司，没有人敢在这个时候横插一脚。”

　　雷蕴荣真不知道该说什么好，有时候这些鬼老表现的很精明，有时候又很自大，他不知道这两人是不是故意在他面前这样演戏的，但一想应该也不至于，所以雷蕴荣只能归于文化差异的不同。

　　“肯尼，昨天和RCA公司的第一轮谈判结果怎么样。”

　　“没有达成什么共识，不过他们的态度是很明显了，现在也就是在价格上有分歧。”

　　“他们狮子大开口吗？”

　　“狮子大开口倒没有，他们是想以四十亿的整体估值出售手中的股票，但是和我们给的价格有差距。”

　　“你们给出的价格是多少？”

　　“三十五亿美元！其实我们也算溢价了，按照现在RCA公司的股价，他们的市值才不到三十三亿美元。”

　　这RCA公司的股价掉地还真狠，相比于原先近五十亿美元的市值，都快近乎腰斩了。

　　“肯尼，三十五亿美元的价格是不是太低了，要知道之前RCA公司可是有五十亿美元的市值，四十亿美元其实我们已经很赚了。”

　　“艾伦，账可不是你这么算的，按你的说法那我们之前做的那些有什么意义，你信不信，如果没有发生这件环境污染的事件，我们去开口询价，他们能报到六十亿甚至是七十亿，所以现在可不是仁慈的时候。”

　　“好吧，好像是我表现的太圣母了，一点都不像一个资本家。”

　　“哈哈艾伦，你就放心吧，这谈判的事情我们会去搞定，到时候你就坐等分脏吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百四十章 坐等分脏吧免费阅读。https://xs.23sk.com 