    萧容鱼哭的伤心，陈汉升在努力安慰，边诗诗和聂小雨就显得太碍事了，她们互相使个眼色，悄悄跑到另一个房间。

    “刚刚那个是谁呀，说话口气咄咄逼人，居然还把小鱼儿惹哭了。”

    聂小雨不满的问道，她虽然不知道具体情况，不过天然是站在萧容鱼这边的。

    “一个法学院的博士学姐。”

    边诗诗递了一瓶矿泉水过去：“其实高师姐人也不坏，就是太认真了，不过刚开始合作难免磕磕绊绊，以后我们都会注意的。”

    聂小雨礼貌的接过：“诗诗，以后我们都是同事，不用这么客气的。”

    边诗诗愣了一下，没听说聂小雨要进入律所啊。

    “噢~，可能律所是陈汉升投资的，聂小雨也是陈汉升手下的职工，从这个角度理解，同事这个说法似乎也没错。”

    边诗诗反应过来，赞同的说道：“不仅是同事，我们还是朋友呢。”

    “对，我们还是朋友！”

    聂小雨走到玻璃床前，从18楼看下去，新街口附近的繁华尽收眼底，中山路车水马龙，汉中路熙熙攘攘，想到以后就要在这里上班了，聂小雨还有一种自豪感。

    小秘书没想到陈部长的新项目居然是律师事务所，不过仔细分析，其实这也是情理之中啊。

    现在私企越来越多了，商务纠纷肯定避免不了，萧容鱼是东大法学院的高材生，利用这个资源好好经营一家律师事务所，应该也很有“钱”途的。

    “以后要在国贸上班了，我也得去买一套女士小西服，档次还不能太低，毕竟经常遇到老外，我不能丢中国人的脸。”

    聂小雨暗暗的想着。

    ······

    原来的那间办公室里，萧容鱼已经被哄好，至少眼泪是停住了，不过她有些迷恋陈汉升的怀抱，依旧趴在那里讲述争吵的原委。

    其实也很简单，律所需要注册挂牌，必须起一个响当当的名字。

    小鱼儿的心思比较浪漫，她觉得如果叫“汉升律师事务所”，那就相当于每天每时每刻都能看到陈汉升，心情一定特别的好。

    高雯和栗娜都觉得不恰当，毕竟陈汉升在律师行业没什么名声，他甚至连律师都不是，为了以后的业务开展，还是踏踏实实起名吧。

    “什么叫踏踏实实的起名，这里还有什么说法吗？”陈汉升问道。

    “有的啊，中国的律所除了直接以姓氏来冠名，还要寓意美好、明快顺口、简洁好记。”

    萧容鱼解释道：“比如四大律所中，‘中伦律师’就是取自《论语》的某句话；‘君合律所’强调以人为本，其他律所也都是信达啊、天元啊、易和啊等等。”

    “那我觉得汉升也不错啊。”

    陈汉升煞有介事的说道：“付出了汗水，才能升官发财。”

    “你又不是汗水的汗。”

    萧容鱼被逗得笑了一下，突然紧紧的抱住陈汉升，昂着下巴说道：“哼！其实我也觉得‘汉升律师事务所’最好听！”

    “那······”

    陈汉升在古代就是祸国殃民的妲己，他做出一个向下切的手势，试探着问道：“要不要把高雯和栗娜踢走，她们没什么反抗机会的。”

    “不要。”

    好在萧容鱼不是商纣王，她摇摇头说道：“高师姐和栗师姐其实也是好心，我再和她们商量商量吧。”

    “和她们有什么好商量的。”

    陈汉升建议道：“不如听听孙教授的意见，她说可以那就可以，高雯再反对就别客气了。”

    “我想确定以后再和孙教授汇报的。”

    萧容鱼点点头，这个时候还是询问大佬意见最有效。

    孙教授大概在上课，萧容鱼打电话没有接，她就给孙教授发了条短信，没过多久孙教授的短信就回复过来了。

    孙壁妤：“汉升”不如“容升”，“容升”格局更大。《中庸》讲“从容之道，圣人也”，《易经》也说“聚而上者谓之升”。“容升”寓意着律所既能包容万象，又能升腾起飞，恰好还占有你们两人姓名的一个字。

    “容升，容升，容升律师事务所······”

    萧容鱼重复几句，看向陈汉升：“小陈，你觉得怎么样，我们两个名字连在一起哦。”

    “可以，不愧是国务院津贴的大佬，五体投地。”

    陈汉升竖起一个大拇指：“要是我起的话，可能就叫牛逼律师事务所了，简称逼所。”

    “咦~”

    萧容鱼嫌弃的撇撇嘴，她现在有经验了，主动和高雯栗娜发个信息沟通一下，免得到时再产生纠纷。

    高雯的短信只有两个字。

    高雯：完美。

    栗娜也回复一个由笔画组成的笑脸。

    栗娜：?

    “诗诗，小雨你们快来，‘容升’这个名字怎么样啊？”

    萧容鱼又把边诗诗和聂小雨叫进来，这两人是无理由站队党，绝对支持陈老板和萧主任的意见。

    “耶！”

    小鱼儿终于高兴了，这是一个让所有人全部满意的答案，她忍不住跳起来，“叭”的一下在陈汉升脸颊上亲了一下，瞬间一个淡淡的口红印出现了。

    萧容鱼觉得好玩，又笑着帮陈汉升擦掉。

    这种情侣之间的亲昵举动，聂小雨倒是没什么触动，她暂时没有谈恋爱的想法，边诗诗却非常的羡慕，心想我也有个男朋友多好呀。

    有句话叫“怕什么来什么”，律所这边还有点事情需要处理，比如搬运饮水机啊、整理纸皮啊，安装简易家具啊，最好有个男性劳动力能够过来帮帮忙。

    陈汉升肯定没空，再说江陵大学城离的又远，一个既离得近，又肯无怨无悔为陈汉升做事的男生瞬间出现了。

    边诗诗听说陈汉升准备让王梓博过来帮忙时，她下意识就回绝：“别让他过来！”

    “嗯？”

    大家都奇怪的看着边诗诗。

    “额，我的意思是说，其实只是一些简单的事情，附近公司找点男生帮帮忙就可以了。”

    边诗诗掩饰着说道。

    “不要找其公司的男生，他们真是太油腻了，而且也未必尽责啊。”

    萧容鱼也觉得王梓博挺好的，认真的劝说边诗诗。

    “他，他也未必有空啊。”

    边诗诗又找个理由。

    “这不用担心。”

    陈汉升自信的说道：“又不是让他天天过来，每周一三五七来个几天就行了。”

    “我靠，每周要来四天啊！”

    边诗诗忍不住哀叹一声，怎么就避不开这个人了呢。

    ······

    下午，萧容鱼和边诗诗回东大，陈汉升带着聂小雨搭公交回江陵。

    聂小雨看着越来越远的国贸中心，“啧啧”的说道：“容升律师事务所的五朵金花，估计要成为国贸中心的一道风景线了。”

    陈汉升奇怪的看她一眼：“你数学不好吧，明明只有四朵。”

    “什么？”

    聂小雨大吃一惊，听这意思，陈部长要把高雯或者栗娜给辞退一个了。

    不过也难怪，以陈部长这个性格，开人总是很爽快的。

    “那就四朵金花吧。”

    聂小雨很为她们惋惜，顺便打听道：“小鱼儿、边诗诗、我，还有一个剩下的幸运儿是谁？”

    “不是。”

    陈汉升皱着眉头，到底是哪里出了问题，为什么聂小雨会觉得自己是律所金花了？

    ······

