    杀手老大看见一颗雷飞了进来，那一刻是绝望的，立马起身往身后的窗户翻了出去，单手抓住了窗户的边缘。

    就在这时，

    ‘嘣………’

    巨大的爆炸声响起，顿时火光四射。

    而杀手老大的反应速度确实是快啊！！

    这都让他逃过一劫，看他在房间的其他两个小弟都不知道变成了几块了！！

    在走廊的梁伯听到爆炸声吓了一跳，立马就双腿发软，手扶着墙壁，一屁股坐在了地上。

    只见在走廊的杀手爆炸过后立马掉头就向着梁伯奔跑过来！！

    这真就是毫不犹豫啊！！

    也不管老大在里面被炸成啥样了，就是一个劲的盯着目标！！

    果然，就是专业的杀手啊！！

    心里只有目标，其他的都不重要，都是浮云！！

    梁伯看着手里拿着手枪气势汹汹走来的杀手可谓是吓坏了，想走也走不了了，毕竟一大把年纪了，更何况现在还没有回过神来呢！！

    突然之间，梁伯飞了起来，好像被什么东西抓走了一样。

    看到梁伯不见了，杀手意识到不妙，就立马加快了脚步，刚到楼梯拐角，突然之间飞出来一根木棍，狠狠的打在了杀手的胸口，

    ‘砰……’的一声闷响，杀手应声倒地，昏迷倒地！！

    可见这一棍是真的狠啊！！

    能不狠吗？

    这可是小富用尽全力的一击啊！！

    另一边，鳄佬正在搀扶着梁伯慢吞吞的走着，干掉杀手的小富跑了过来，看不下去了。

    现在什么情况？

    你以为是安逸的扶老人过马路呢？

    还在这里慢慢悠悠的，嫌活的不耐烦了？

    真是无语了！！

    小富推开鳄佬，“我来！！一边去！！”

    说完就是一把抱住了梁伯，连蹦带跳的下楼。

    后面鳄佬追上来，还指挥道：“走啦！！走啦！！”

    你还别说，这小短腿跑路倒是挺快的！！

    果然胖子都是潜力股啊！！

    不能小瞧！！

    听到楼下有动静，鳄佬立马停了下来，拉过了旁边放衣服的篮子示意小富把梁伯放上来拖着走。

    刚刚把梁伯放上去的时候，楼下的杀手就上来了，看到小富就是‘砰……砰……’两枪，而鳄佬已经拖着梁伯走另一边了！！

    小富立马左顾右看，看到了一个陈旧的木箱子，拿起来就是往杀手的头丢下去，杀手虽然举起手挡了一下，但是整个人还是翻下了楼梯。

    小富见状头也不回的向后跑去，刚转角，就看到了鳄佬拖着梁伯卡在了拐角，大声的说道：“你行不行啊！！”

    鳄佬没脾气道：“卡住了嘛！！”

    没有理会鳄佬，小富跑过来就是一个飞铲，顺势一个翻身，刚好旁边有两个灭火器，小富拿起灭火器就是对着拐角扔了过去。

    正好，跑过来的杀手露出了头来，直接‘咣当……’一声，正中目标，杀手立马应声倒下。

    鳄佬一直拖着梁伯在前面快速的飞奔着，不料发现后面没路了，是一个死胡同，顿时着急道：“现在怎么办啊！！没路了！！”

    这时小富也跑了过来，冷静道：“别着急！！”

    鳄佬上蹿下跳的道：“我不急？命都快没有了！！”

    小富立刻观察起了周围的环境。

    走到围栏往下看，发现是二楼，立马就翻身跳了下去，还对着鳄佬说道：“来，把他抛下来！！”

    鳄佬也是没有犹豫，抱起梁伯就是往下一丢！！

    还好是小富这个练家子在下面接，要是鳄佬，没有把人直接往地上扔就不错了！！

    丢下梁伯以后，鳄佬看了一眼杀手追过来了，也是立马往下跳去。

    这要是平时，他会这么果断？

    要是不是有杀手追来，

    跳下去是不可能的啦！！

    跑过来的杀手看到下面没人，立马通过耳麦通知楼下的队友，“在楼下！！”

    下面的同伙听到以后就立马的警惕了起来。

    迈着警惕的步伐，突然门后又一丝丝的响动，但是不确定是什么，于是就准备打开看看，刚伸出去手，门就立马被人从里面用力的打开，直接来了一个脸贴脸，哦不！！应该是脸贴门板。

    酸爽！！

    杀手还没有明白发生了什么事情就倒下了！！

    同时鳄佬找来了一辆推车，推着梁伯急速的奔跑着，同时还大声的说道：“老伯，你别死啊！！我还要你做证人的呀！！”

    快哭了！

    鳄佬疯狂推着梁伯，哭着喊，

    太冤了！

    我不是炽天使啊！

    这梁伯如同坐着过山车！！

    快速的穿过了一道大门，回头对着小富说道：“啊富，快过来关门！！”

    转过一个弯道突然之间就停了下来，关好门的小富正疑惑怎么没有声音了呢！！

    回头一看，就看到了一把枪指着鳄佬，

    杀手冷冷说道：

    “都不要动！！”

    鳄佬一副吓坏了的表情，一边拉着推车往小富身边靠去，一边点头胡言乱语。

    小富全部注意力都盯着这个杀手，正准备出手呢！！

    突然一边的通道冲出来一个人，用手死死的勒住了对方的喉咙，并且拿出一个十字架，对着杀手的脖子就是用力一插。

    来人正是不知道什么时候跑下来的杀手牧师！！

    嗯？

    什么时候有帮手了？

    这时的小富可不会认为对方有这么的好心！！

    而且看这杀人的手法，干脆利落！！

    一看就不是什么好人！！

    小富想着抓住时机，把来人也干掉，突然牧师双手举了起来，表示自己是来帮忙的，并且缓缓的退去。

    看这主动后退的牧师，小富就没有做进一步的举动，只是紧盯着他，只要他稍微有一点不正常的动作，小富就能立马让他去见阎王。

    直到他离开了自己的视线，小富这才稍微的松了一口气，正想回头的时候，突然拐角伸出来一个手，手里拿着已经拉环的手雷扔了过来。

    我去！！

    来不及多想，小富立马把身后的鳄佬往后面推去，自己向前一个跨步，单手撑地，直接一个飞踢就把手雷给他踢了回去。

    帅气！！

    另一边正捂着耳朵听响的牧师好像听到有什么东西反弹回来一样，回过头正好看到自己刚扔出去的手雷飞了回来！！

    立马瞪大了双眼。

    ‘嘣………’的一声巨响。

    牧师杀手，扑街！

    爆炸过后，鳄老立马把梁伯拉了起来说道：“老伯，你没事吧！！”

    一旁的小富也是关心的看了过来！！

    “你回答我啦！！HELLO啊！！”鳄佬着急都飚出了各国语言，一边晃着梁伯。

    ………………

    另一边，一大批警车，静默警笛，飞速而来。

    很快抵达附近。

    停车！

    大批警察，飞奔下车。

    突然之间，

    ‘嘣……’的一声爆炸声响起，

    秦风身旁的张伟惊讶的说道：“我靠，大事件啊，手雷都用上了。”

    下了车，陈sir严肃说道：“你们也听见了，这帮杀手可不是什么普通货色，个个都是经验丰富的杀手，心狠手辣，千万要小心！！”

    “最好在保证自身安全的前提下能抓几个活口，抓住后立马原地审问，看看还有没有在外围接应的人手！！”

    “如果危险的话，直接杀了！”

    众警察齐齐领命：“YEs！SIR！”

    张伟在一旁迫不及待的搓着手，腿肚子还在打抖，转头对着秦风说：

    “你别怕啊！！这都是小场面，想当初我在警校枪法可是神一样的存在，只要跟在我身后，保你没事！！”

    秦风知道张伟现在很害怕又激张，必定第一次遇到这种大场面，新人都会害怕紧张。

    不过秦风对他的这个好基友彻底无语，明明自己很害怕还要装一波B，这不是死要面子活受罪吗。

    秦风无语！！

    神一样的存在？

    张伟的枪法确实不错，也挺机智的，但是有什么用，他这样的状态容易坑害队友！！

    还保证我的安全？

    我可不敢！！

    陈sir随即大手一挥，命令道：

    “李鹰，你带人把这里给我包围起来，不要放走一只苍蝇，其他人跟我上，行动！！”

    “Yes，sir！！”

    “咔咔……”

    随着陈sir的话音落下，紧接着便是整齐的上保险的声音。

    张伟听到这话，那可谓是出笼的老虎啊，立马就飞奔了出去，生怕没有表现的机会！！

    他的这积极的态度让秦风瞠目结舌，你到底是怕还是不怕？秦风搞不动了。

    穿好防弹衣的秦风也是摇头跟了上去！！

    作为第一梯队的秦风跟张伟很快就遭遇了敌人。

    一个人影忽然之间从一旁的绿化带里钻了出来，对着一马当先的张伟就是连开了三枪。

    “砰砰砰~~~”

    作为警校的张伟立马就发现了不对劲，在杀手开枪之前就往前一个滚地鸡躲避，在翻滚的时候也没有忘记开枪反击！

    “砰~~~”

    直接命中目标头部！！

    秦风没有想到他的这个好基友关键是还不掉链子，让他刮目相看。

    张伟站起来还不忘对着秦风骚包的吹了吹那根本没有烟的枪口！！

