    第861章不是皇家人，不允许……

    “估计迟早会传到辛垣县。”邵叔亭继续道。“不过这样也好，省的日后那个轩辕弋会利用这个事，还让人以为他是二皇子呢。不过，就算他不是二皇子，皇上仁慈，心里也有愧，觉得自己失德了，还是允许他叫轩辕弋。”

    一般，不是皇家中人，是不允许用国姓的。

    除非特许。

    这个，姜月和薛琰都知道。

    “就是他现在跑了，以后后患无穷啊。”说着说着，邵叔亭感叹起来。

    跑了？

    姜月和薛琰又互看一眼，才由薛琰问：“怎么会跑了？”

    “还不是皇上觉得有愧于他，就算纪怡和纪家都被处置了，也没处置他，还将他送到了一户人家，给一对夫妻抚养吗。不过他显然不甘心被人抚养，估计手里还有点人，反正那对夫妻被杀了，盯着他的两个人也被杀了，他现在是不见踪影了，但肯定未来会搞事，你们也心里有个底。”

    听完邵叔亭的这个回答，姜月和薛琰都觉得很不对劲。

    照理说，就算小孩子再有心机，也不可能如此缜密的让手里还有点人……纪家不是都整个倒了吗，怎么会突然在这一环节出了错……

    而且，帝王仁慈，都安排人抚养了，一般是不会派人盯着的，这让人盯着，说明在将轩辕弋送去抚养之前，发生了什么不对劲的事吧……

    这么想着，姜月又跟薛琰碰了一下目光，才问：“为什么派人盯着他？”

    邵叔亭自然又是实话回答：“擎王带他和纪怡出宫的时候，还带了他身边的两个宫女，那两个宫女还服毒自尽了，一看就是死士，太后和皇上都觉得他可能有点问题，便将他送去给人抚养的时候，还偷偷派人盯着他，免得他真有问题，也能立马将他给控制起来，哪知道，盯着他的人还没几天呢，就被杀了。”

    “对了，”邵叔亭又想起一件事，看着薛琰，“他被软禁之前，有私下找过卫子瞻，跟卫子瞻不知道说了什么，我和我大哥二哥都怀疑他可能已经知道你其实才是太子，并从卫子瞻那套了不少话。”

    薛琰几不可见的皱了下眉。该不会轩辕弋也重生了吧？

    姜月也觉得有这个可能。

    若是轩辕弋也重生了，那倒是可以解释为什么一个小孩子能那么缜密的让自己手里还有点人。

    还在那种时候，能让一个环节出错。

    而且，真要也重生了，自然更不会甘心窝在一户人家里。

    这倒是都有了解释。

    “不过也不确定，”邵叔亭继续道，“感觉这个可能性还是很小的，这要是他知道你其实才是太子，那不就代表纪家和纪怡知道吗，可都没发现他们对你怎么样。要是恰好皇上收网之前发现，他们来不及派人来对你怎么样，这倒是有点可能。”

    顿了顿，邵叔亭又道：“不过，真要这样，就有点糟了。卫子瞻知道你母后怀着孩子在这里。但也不必过于忧心，我二哥……就你二舅了，早已经安排了人，在各处盯着，要是有可疑的人，立刻拿下。你二舅也在这，他就算手里有人，也没那么多人给你二舅杀的，毕竟纪家都倒了，应该不会有什么事的。”

    (本章完)

