    “怎么会这样，我们的力量呢，为什么会这样！”

    “本来就是会这样，有舍有得，你们得到了力量，就需要以本源之力供养这些力量。”

    “如今维持你们身体的力量消散，你们的本源也早就消耗的差不多了，自然就是这副模样。”

    “对了，之前的邵品诚也是你们这般模样，甚至比你们还不如！”

    看着他们，沈钰没有丝毫的怜悯之色，有现在这样的下场，完全都是他们在咎由自取而已。

    一饮一啄，本就是有因有果。当他们选择捷径的时候，就应该知道有朝一日会是什么样的下场。

    “从头到尾你们都是别人手中的弃子而已，用完了，也就丢弃了！”

    “弃子？是啊，我们都是弃子，可我愿意当这样的弃子！”

    “如果有机会可以重来，我依然会这样选。”

    抬头与沈钰对视着，从他们的眼神中，沈钰没有看到丝毫悔意，反而透着一抹坚定之色。

    “以前的我们低如尘埃，只是江湖中最卑微的一群人，我们只能用尽力气卑贱的活着。”

    “可现在，实力，声望，荣华富贵应有尽有。该享受的都享受到了，能得到的也都得到了，这些我都曾经历过，拥有过，所以我不后悔！”

    “唯一后悔的是遇到主上的时间太晚了，如果有可能，我希望能早一点遇到主上，早一点得到力量！”

    “真是没救了！”手往前轻轻一点，犀利而恐怖的剑气顷刻间将他们撕碎，沈钰可没有心情听他们废话。

    被困于大阵中的那位给了他们力量，给了他们地位权势，他们会这么选并不奇怪。

    但天下没有白吃的午餐，有回报就一定要有付出，这样的老怪物也不可能为爱发电，必然是有所图。

    而被困在阵中的那个，可是以怨气等等负面能量为食的。

    可想而知，这些人的地位权势定然是以累累白骨铸就的，还不知道有多少无辜的人死在他们手上，也不知道这诺大的江湖被他们挑起多少惨剧。

    有一个算一个，他们必然都是作恶多端的大奸大恶，这样的人自然死不足惜！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得虚无之力，可身化虚无，无视一切阻隔，阵法。世界之大，可任意穿行遨游！”

    “嚯，厉害啊！”没想到杀了几个老帮菜，竟然还能有这等收获。

    无视阵法和一切阻隔，只要自己想就能随意穿行，这技能超乎想象的强大。

    看起来，他们平日里做的事情何止是大奸大恶，简直是罄竹难书！

    一边体会着新得来的技能，沈钰一边回头看向了顾影这边，这些人中沈钰唯独对他没有下杀手。

    “顾影，你说我该怎么处置你！”

    “沈大人，是我对不起你，我可以任你处置，是杀是剐皆悉听尊便！”

    扑通一下跪在沈钰的身前，顾影低声说道“只是所有罪责皆我一人，恳请沈大人勿要伤我族人！”

    “你放心，我可以不杀你的族人，甚至可以不杀你，但我要你将此处大阵的控制之法交给我！”

    “这不可能！”

    低下头，顾影小声说道“一旦我将控制之法交给你，必然会引得主上震怒，到时候我一族上下就再无活路！”

    “所以恕难从命，我必须要为所有族人负责！”

    “你不用担心会引来报复，你放心，我已经将那里封锁住了，他无法对你和你的族人们下手。”

    “你看看你原本的同伴，就是因为我切断了他对外的联系，才使得他们得到的力量难以为继，最重反噬而死。”

    “这足以证明对方的力量已经完全被控制住了，所以你根本不需要担心他会报复你们！”

    “不过，为防止有朝一日他还能冲破封印。最好的方法就是毕其功于一役，直接将其消灭掉岂不更好！”

    “不成！”沈钰的话并没有让顾影动摇，他还是坚持的说道“我不能拿全族的命来赌！”

    “你怎么就这么迂腐，你怕你那个主上对你族人动手，难道就不怕我对你的族人动手么？”

    “因为沈大人你是好人，主上会要了全族的命，而你不会。你有底线，他没有，所以......”

    “好，真是好得很，原来好人就可以任由别人拿捏！”冷笑一声，沈钰的脸色也随之变得冰冷。

    “如果你认为我是好人的话，那你就大错特错了。你可知道，只要我动了杀心，我手里从不留活口！”

    “我知道，我听他们说起过！：跪在沈钰身前，顾影仿佛已经是一心求死，所以也就没了惧怕和恐惧。

    “可我更知道，沈大人您从未杀过无辜之人。”我那些族人都是纯朴善良的寻常百姓，您不会对他们动手的！”

    “那你可就错了，你应该清楚你所谓的主上危害究竟有多大！”

    “我想最开始的时候，他只是以你一族的怨气，仇恨等等负面能量为食，慢慢发展壮大。”

    “到如今，整个西川都被祸乱，足以证明他的力量已经复苏到一定程度，甚至能够辐射西川。”

    “如果任由他破坏，不知会造成多大的影响，危害多少人。”

    “所以，里面这个我必须要除掉，哪怕付出一定的代价，你明白么！”

    目光灼灼的看向对方，沈钰的眼中已经开始泛起了杀意。

    “杀一人可救万人，杀一族而救天下，这笔买卖我会做！”

    “我给你半刻钟的时间，半刻钟之后若是你依旧不肯配合，那我便化身修罗以杀止杀。我倒要看看，你愿不愿意交出来！”

    “不过你不愿意也很正常，你这样的人自私自利，明面上是为了家族实则是为了你自己。”

    “你手里的阵法便是你唯一的依仗，你可以凭此继续向里面那个索求。所以哪怕是杀光你的族人，你也未必会开口。”

    “不过没关系，我杀了他们再杀你，这样就无人知晓阵法的控制手段。这阵法既然不能作为助力，但起码也不会拖后腿！”

    “剑！”随着沈钰的手遥遥指向不远处，剑意缭绕在空中，将整个镇子都笼罩在内。

    那恐怖的杀意，化作雷霆阵阵，令天地间风云变色。

    只要沈钰稍微一松手，犀利的剑气就会如同倾盆大雨般落下，将这里的人杀的一干二净。

    “沈大人，你赢了！”

    纠结半响后，顾影长叹一声“阵法的控制方法我可以交给你，但请沈大人务必要全力以赴！”

    “若你胜则我全族皆可活，若你败，那我全族都将步你后尘。一族人的性命，尽数交于你手！”

    做出决定后的顾影很痛快的就将阵法的控制方法交给了沈钰，之后整个人好像卸掉了最后一口气，直接瘫软在了地上。

    至于沈钰在得到控制之法后看都没看他一眼，直接来到了山谷附近，万钧雷霆在他的控制之下将整片山谷笼罩。

    都说雷霆之力乃是邪意克星，也不知道他刚刚得到的万钧雷霆能有多大的效果，希望能有意外惊喜。

    远处轰鸣声阵阵，仿佛远古传来的战鼓之声，那恐怖雷霆的声音即便相隔很远依旧是清晰可见。

    雷光闪烁之间，映出了顾影那阴晴不定的脸，怔怔的看着这边。在他的眼底深处，除了震撼之外，还有一丝丝的羡慕和狂热。

    “只差一点点了，沈钰，你可要争气，可千万不要让我失望啊！”

