    

    “所以方选侍不在名单之上，是正常的。”

    虽然他们可以在标准的一定范围内做调整，但陛下昨晚上的态度很明确。调整，得是根据皇帝的情况调整，而不是根据后宫某个宫嫔的情况调整。

    皇帝陛下就坐在面前，盯着他一个名字一个名字地重新确认名单，他哪儿敢动其他小心思？

    方小仪打的招呼，能比皇帝陛下重要？

    况且…陛下昨日还特意加了杜歆涵的名字，来膈应方小仪。就凭陛下对方小仪无情这一点，他就敢把方兰娇的名字给划了！

    “我不符合标准，那她就符合吗？！”方兰娇闻言，难以置信地指着对面的姜绾芸和杜歆涵道，“她们算什么东西，凭什么她们就能去？！”

    被方兰娇一顿吼，吴德智的面色也不太好看。

    他再怎么说，也是内务府中的一名管事，有权安排秋猎随行名单这样重要名单的管事。

    皇帝陛下责骂他，是应该的，可是一个小小选侍，凭什么对他大呼小叫？父亲只是地方地区的七品官，若不是她跟方家还有点儿关系，连询问他的资格都不应该有！

    心里不高兴，吴德智答话的口气，自然也差了些，“根据内务府了解到的情况来看，姜选侍近期有几次与陛下共同用膳的情况，理应被加上名字。”

    “至于杜常在嘛…”

    吴德智瞥了旁边的杜歆涵一眼，高深莫测道，“她的名字是陛下亲自加上去的，您若有任何不满，尽可去找陛下详谈。”

    冲着他大呼小叫有什么用？有本事，去陛下面前喊啊。喊到陛下把你名字加上去，内务府自会赔礼道歉。

    “什么？！”吴德智一席话，不仅让在座的所有宫嫔惊呆了，就连杜歆涵本人，也跟着大吃一惊。

    什么情况？为什么她的名字是皇帝陛下亲自加上去的？难道不该是绾芸的名字吗？？？

    她一个没有存在感的人，陛下怎么会记得她？？？

    该不会…是因为记挂绾芸，所以把她也给连带记住了吧？

    “不可能！不可能！陛下怎么可能看上她？！”方兰娇闻言，大喊三声不可能，随后又“扑通”一声跪在地上，俯身求方怡筠道，“怡筠姐姐，你帮帮我好不好？你帮我求求陛下吧…”

    “你不是答应过我，一定能带我去的吗？”

    “现在只有你能为我做主了，求求你了，帮帮我吧…”

    原本在座的人，还不知道方怡筠帮方兰娇找了关系，可经过方兰娇这么一嚷嚷，大家就都知道了。

    一时之间，众人看方怡筠的眼神，也变得微妙起来。

    曾经大家都以为，方怡筠有方、冯两家支持，再加上有人辅佐，在宫里经营了两年势力，应当很有话语权才对。可今日看来，似乎也不过如此。

    连在秋猎的随行名单上加一个名字这样的小事都办不到。如此看来，她也不过是只纸老虎罢了。

    方怡筠不是傻子，众人变得微妙的目光一下子落在她脸上，顿时就让她感到丢尽了脸面，甚至，感到无地自容。

