    

    当陈矩听到朱翊镠特意要约见他的时候，不由得一激灵。

    他从未与朱翊镠有过接触，怎会突然想到见他呢？关键，被朱翊镠盯上的人没一个好下场……

    “付公公，不知潞王爷找我因为何事？”陈矩担心地问道。

    “这个我也不清楚。”付大海摇头。他是真的不清楚，来时的路上想了半天也没想明白。

    见陈矩怔愣半天不说话，付大海只得出言安慰道：“陈公公，潞王爷最近行事确实出人意表，但你也不要太担心。虽然我与陈公公没啥交情，但素闻陈公公为人正直有肚量，相信潞王爷不会为难你。你就安心地去见他吧。”

    陈矩微微点头，但依然犹豫不决的样子。

    付大海接着又说道：“外界虽然对潞王爷的评价很不好，还说什么谁被他盯上都不会有下场，但其实并非如此。”

    陈矩抬头望着付大海，一副急切想听下文的样子，好像在质问：你是认真的吗？

    付大海一心维护朱翊镠，坦诚地道：“陈公公是否觉得最近被潞王爷纠缠的几个人都倒霉透顶？甚至包括张先生、冯公公在内。”

    陈矩目不转睛，没有点头，也没有摇头。但眼神里依然有话，好像在反问：难道不是吗？

    付大海推心置腹地说道：“如果陈公公也这样认为，那我只能表示非常遗憾。我这阵子一直跟着潞王爷，虽然我也不大清楚他到底想要干什么，但我知道张先生是自愿离京的，而且离京的过程中潞王爷还暗中帮了他很大的忙。”

    “是吗？”

    “陈公公不相信我？”

    “不是不相信，我只相信眼前的事实。冯公公最近是不是也算很倒霉呢？还有早前被迫致仕的张四维张阁老呢？还有张诚、梁赟、梁邦瑞他们呢？”

    陈矩一连三问，言辞中对朱翊镠的行为表现出极大的不满。

    付大海不紧不慢地反问道：“以陈公公的为人，难道愿意与张诚、梁赟、梁邦瑞相提并论吗？”

    “……”陈矩被噎了一下。

    “对吧？”付大海道，“张诚是个口蜜腹剑的小人，不说别的，就说他暗中指使人刺杀胡诚，如此龌蹉的行为陈公公做得出来吗？保定伯后裔梁赟是什么货色，不用我多说相信陈公公也有所耳闻，潞王爷出面惩罚，许多人都拍手叫好。还有那个梁邦瑞，得了痨病是事实。如果让你亲姐嫁给他，你会置之不理袖手旁观吗？至于冯公公，我想只有问他本人，如果他也觉得潞王爷故意整他、害他，那才算数，我们都不过是看表象而已。陈公公与冯公公同在司礼监，大可抽个时间去问问他对潞王爷的看法。”

    “嗯。”这下，陈矩心悦诚服地点了点头。张诚的为人，他当然清楚不过。关于梁赟、梁邦瑞……付大海好像，确实也没说错。

    付大海又道：“所以说呢，对潞王爷我们或许成见太深，以致于总喜欢带着偏见去看他。其实，如果我们用心去读潞王爷，或许得到的评价大不一样。”

    陈矩讳莫如深地道：“可是，如果像付公公一样，对潞王爷全是好评，也不见得是一件好事啊！”

    付大海笑了笑说：“陈公公，或许你有所误会，我并非故意抬高或褒扬潞王爷，只是因为跟着潞王爷时间久，我看得比常人多一些，潞王爷表面上看，是一个大大咧咧的人，可实际上心思细腻，非常人所能及。我这么说，或许陈公公依然觉得我是在为潞王爷辩护，那陈公公不妨亲自去体验一回。”

    “反正潞王爷请你，你不可能拒之不见吧？”付大海又补充道。

    “好吧。”陈矩点头，答应随付大海一道去见朱翊镠。

    但身正不怕影子斜，要说很害怕也不至于，他只担心朱翊镠胡来不讲道理。

    ……

    见完朱翊镠后，陈矩又听从了付大海给他的建议，就在当天晚上便去拜见了冯保。

    朱翊镠莫名其妙地盯上他，他也拿不准到底是福是祸。

    关键，朱翊镠白天见他时，确实没有对他多说什么，只是告诉他以后多听冯保的话。

    可当他追问为什么要特意交代这个时，被朱翊镠反问：人家是你的上司，难道不应该听他的吗？

    显然，在陈矩看来，他与朱翊镠两个压根儿不在一个调上。

    可朱翊镠不这么认为，毕竟他是有心的。

    ……

    这次，王安来得很早。

    没有像昨天，非要等到手头上的事做完，而是吃完早饭就来了。

    只是他的心比陈矩还要忐忑。与陈矩相比，他不过是个小虾米，与朱翊镠更是没得比。

    而且，一见到朱翊镠的面，让他吓得浑身一激灵。

    只听朱翊镠笑呵呵地道：“朋友，你来了？”

    这样的称呼，他哪敢答应？

    王安唯唯诺诺地道：“潞王爷，您不要折煞奴婢……”

    朱翊镠笑道：“知道你不敢答应的，但没关系，你记着在心里就是了，真正的朋友是不在乎身份、地位、贫富之别的。”

    感动之余，王安深情地道：“能得潞王爷如此抬爱，奴婢真是三生有幸脸上有光！一定将潞王爷今天的话铭记于心。”

    朱翊镠觉得这时候应该给年轻人以鼓励：“如果你真的觉得自己高攀不起，那就好好努力吧。不要等到五年十年之后，你依然有如此自卑的想法。加油！”

    朱翊镠做了一个打气的动作。

    王安瞬间泪花连连，当即跪倒外地，感激涕零地道：“潞王爷对奴婢实在太好了，奴婢，奴婢真的不知道说什么感谢您。”

    朱翊镠一摆手道：“男儿有泪不轻弹，起来吧。感谢我的最好方式是努力做出自己的成就。”

    “奴婢一定加倍努力！”王安站起来紧握拳头。

    “哦，对了，你在内书堂读了几年书？”朱翊镠忽然问。

    “三年。”王安回道，“去年才出来的。”

    “如果我让你继续进去读三年，你愿意吗？”

    王安愣了一愣，稍有犹豫，然后才回道：“一切听凭潞王爷的吩咐便是。”

    “好！尚衣监，甚至整个二十四监局，都不缺像你这样的太监，却缺像伴伴那样有文化素养的太监，从下个月起，会有人安排你重入内书堂读书进修，你要珍惜如此难得的好机会。”

    “多谢潞王爷！”王安感动得稀里哗啦。

    “但要记住，不要对人讲这是我的主意。”

    “明白。”

    “我是见你颇有慧根，所以不想让你将来泯为众人，才提议让你重进内书堂读书进修的。”

    “奴婢对潞王爷的大恩大德没齿难忘！”王安又要磕头拜谢，被朱翊镠拦住了。        

