
　　“大家随意吧，本妃先失陪了。”朱明嫣站起身对着众人淡然道，然后便直接起身往后殿去了。跟在她身边的沐云容也为这突来的状况吓了一跳，愣了一下也连忙跟了上去。

　　大厅里顿时一片哗然，在座的众人神色都有些不好看。她们都是京城里极有地位颜面的贵妇，恭王妃请她们来参加宴会却把人撂在这里自己走了，谁也高兴不起来。

　　沐清漪有些惊讶，朱明嫣原本并不是一个沉不住气的人。这种情况下她身为恭王妃不想着收拾残局却因为一时之气拂袖而去，实在是有些说不过去。旁边的福王妃看着沐清漪的神色淡淡笑道：“四小姐觉得很奇怪？”

　　沐清漪浅笑道：“王妃叫我清漪就是了。恭王妃……原本似乎……”

　　福王妃点点头笑道：“你从前大约跟她很熟悉，不过人都是会变得。自从当上了恭王妃，她大约也是第一次如此的没脸吧。”

　　朱明嫣身为平南郡王唯一的嫡女，皇上御封的郡主，嫁的又是诸皇子中最出色的恭王慕容煜，自然是春风得意哪儿受过这等委屈。一时怒极之下无颜面对众妯娌和京城的贵妇门，拂袖而去也不是什么奇怪的事情。

　　其实沐清漪对朱明嫣的表现也并不怎么好奇，她更加好奇的是永嘉郡主和淮阳公主的态度。若说这两位是不懂规矩才如此失礼，她是决计不会相信的。虽然明慧公主看上去跟朱明嫣的关系不太好，但是她想要影响两位公主郡主至此也是不太可能的。因此，这两位这样的态度，故意给朱明嫣或者说恭王府难看，只可能是被人指使的。而能指使得了他们的，自然就只有这次前来贺寿的使臣了。

　　一个有些幽冷的黑色眼眸从她脑海中划过，沐清漪摇了摇头。

　　会这样做的，应该是越国的四皇子容焱，和北汉烈王哥舒翰。但是……他们这么做又是为了什么？两个人都跟慕容煜有仇？沐清漪摇了摇头，慕容煜为人谨慎，处处以谦谦君子的模样示人。绝不会轻易和人结仇，何况这两人慕容煜应该都没有见过才对。

　　沐清漪有些头痛的摇了摇头，无奈的叹了口气，空有满腹的计谋，却严重缺乏消息渠道。什么都不知道，就算她有逆天的才智也是井底之蛙，什么也想不明白。

　　看着她叹气，福王妃不由得莞尔一笑道：“怎么了？”

　　沐清漪摇摇头，有些羞愧的浅笑道：“没什么，只是……不知道该干什么。”

　　福王妃拍拍她的手背，侧首对众人笑道：“听说六弟这个园子十分不错，咱们也别在这里干坐着，不如出去走走吧。”

　　“大嫂说的是。”治王妃先一步赞同。朱明嫣走了，她们总不能就在这里傻坐吧？

　　为首的两位王妃都同意，其他人自然也没有意见。一行人便跟着起身往园子里而去，刚刚出了大厅就见慕容煜带着几个人形色匆匆而来。

　　“恭王殿下到！平王殿下到！北汉烈王到！西越端王到！”

　　见到四个迎面而来气度非凡的男子，众人皆是愣了一下这才反应过来恭王只怕是来替王妃收拾烂摊子的。虽然不少人抱着看好戏的心思，面上却丝毫也不曾显露。毕竟，恭王看上却翩翩君子的模样，就凭他对顾家下的狠手就不是易于之辈，普通的权贵之家也没人想要得罪他。

　　迎面而来的四个男子各具特色，但是沐清漪第一眼看到的却是走在慕容煜身边落后了半步的平王慕容熙。慕容熙是已故的顾皇后唯一的儿子，也是华皇唯一的嫡子。华皇后早逝，慕容熙还年少的时候与顾家也很是亲近，跟顾云歌这个表妹感情自然也很好。只是等到年纪渐长，未免华皇猜忌才渐渐地和顾家远了一些，却没想到即使如此，顾家依然落得个满门抄斩的下场。而慕容熙也受此牵连，顾家覆灭不到一个月就被废了太子之位贬为平王。

　　看到表哥，沐清漪眼睛不由得有些酸涩。当年的华国太殿下是何等的风采照人，而如今，却见那清俊的容颜上带着淡淡的忧伤之意，便是走路的时候也落后了慕容煜半步，显然是不愿与之争锋。这样的变化如何不让她心酸。

　　或许是察觉到了沐清漪的视线，慕容熙抬眼朝她的方向望去。正好看到沐清漪有些复杂的眼神，虽然有些不解，慕容熙还是含笑微微点了点头。他记得表妹当年还是很疼爱这个小丫头的，虽然他现在已经没有什么势力了，但是照拂一个小丫头一些还是可以办得到的。天籁小说网

　　“二弟，六弟，你们怎么来了？”福王妃上前笑道。

　　众人也连忙向几位王爷见礼，慕容煜扫了一眼众人，果然发现妻子并不在其中，脸色微沉点头道：“听说各位皇嫂和弟妹在此聚会，臣弟正好与二哥烈王端王路过，便过来看看。打扰大嫂了。”

　　福王妃笑道：“六弟客气了。这两位便是北汉烈王和西越端王殿下？”

　　走在慕容煜和慕容熙身边身边的两个男子，一个三十岁出头的模样，器宇轩昂之中又带着几分睥睨众人的尊贵和冷然。另一个男子二十来岁，倒是面上带笑，但是他的身形却给人一中无形的压力。慕容煜三人在男子中都算得上是身形高大的了，但是站在这男子跟前却生生的矮了半个头。这男子长相粗犷，五官仿佛利刃雕琢的一半挺拔，目光淡淡的一扫就给人一种刀锋扫过的刺痛感。在场的贵妇和闺秀们都不由得心中惊呼一声，胆子小的已经悄然的后退了两步。如此气势……想必就是就是北汉烈王哥舒翰了，而另外一位就是西越的四皇子端王容琰。

　　“大王妃，本王容琰。”容琰有些淡漠的点了下头，算是给福王妃面子了。哥舒翰有些懒洋洋的负手而立，悠然道：“本王哥舒翰。”

　　虽然早就知道，不过在场的许多大家闺秀还是忍不住吸了口凉气。容琰还好说，哥舒翰却是天下闻名的杀神。虽然才不过二十五岁，但是他十五六岁就领兵为北汉南征北战。五年前北汉先皇病逝的时候，他更是亲手斩杀了想要夺位的皇叔和皇兄弟，让自己的同母兄长如今的北汉皇帝哥舒鉴坐稳了皇位。哥舒翰也曾经几度领兵与华国交锋，在华国可以说是一个可止小儿夜哭的煞神了。不少人都认为哥舒翰必然是身高八尺虎背熊腰一脸横肉，此时见到这个长相俊挺，面容带笑的人还是忍不住心底发凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第23章 平王表哥免费阅读。https://xs.23sk.com 