    新年伊始，前来上班的员工发现，自己的电脑系统，突然变得陌生了起来。

    圣诞假期前，IT人员就有过通知，文件需要上传服务器，否则，找不到了就千万别哭。

    对于电脑的管理，公司是有规定，不过，执行的不怎么彻底就是了。

    现在好了，严格的程度，完全就是两码事。根据不同的职位，你会拿到一个个人代码，调用服务器文件的时候，你只能看到符合你权限的内容。

    至于ICQ，非但号码不同，系统也完全不一样了。

    添加好友？

    对不起，你的朋友，用的不是这个版本。

    “唐尼，这这么办？我有客户需要用ICQ联系。”

    “重新下载一个，或者，我这里有，你拿去安装一下。”

    “天哪，我为什么需要两个ICQ。”

    “别问我，这是公司的规定，我也只是执行者。”

    “好吧，你是几级授权？”

    “两级，我这里的老大，也只是三级。”

    虽然不爽，可是，规定就是规定，这可没有什么好说的。

    “老板，这是？”

    “菲尔逊，投资部门的管理较为严格，其它部门就有一些混乱了。我如果不这么干，迟早都会出事。”

    这些事，菲尔逊也就是随口一问。公司的服务器，也未必有什么了不起的东西。不过，考虑到了当下的局势，还是非常有必要的。

    当然，他这里一改，那些背后偷窥家伙，一定非常的郁闷。

    所谓的ICQ测试版，高层其实都知道，一般来说，这玩意就是为了个老板联系。

    怀特中心也就是有点混乱，一阵鸡飞狗跳之后，也就没有什么。

    可是，FBI可就不怎么淡定了。所谓隐私，你听听其实就好，真的不用太过在意。

    在一些特定条件下，即便没有获得授权，他们也能看到他们想看的一切。

    到了法院没用？

    咳咳，或许吧，有用的可能会没有，没用的，有时候也能有用。更何况，一些重要信息的价值，根本就不能用金钱来衡量。

    “这么说，思密达的事，我们算是赌赢了。那群对冲基金有什么动作没有？”

    “节前大肆庆祝可一番，现在的情况好像有点分歧。索罗斯还是一如既往的祸害港纸，老虎基金有些转向。”

    “让我猜猜，朱利安盯上了日元。”

    “是的，老板，跟随他的人也不少。尤其是华尔街，索罗斯只是名气大，说到赚钱，几百万到一百多亿资产，朱利安才更像一个传奇。”

    “也是，不过，我看不出他们有分歧，还是继续做空而已，没有什么出奇的。我只是很奇怪，顺势做多思密达，难道不是一个好生意？”

    “他们不喜欢国债或者可转债，节奏太慢了，赚钱赚的太容易了，他们本能的排斥低风险投资。”

    威廉怀特笑笑没说话，几百万，你当然可以殊死一搏，几十亿，你最高悠着点。如果上百亿，最好还是长线投资。

    这么大的资金，怎么可能逃脱别人的视线，你再想搞一个意外之喜，恐怕就不是那么简单了。

    “老板，你确定要这么做？”

    “是，非常确定，没有人可以损害我的利益，如果有，他必须付出代价。”

    “好，我知道了。”菲尔逊走了，他现在明白了，老板为什么要提升安全级别。

    看样子，最近遭遇的那些麻烦，背后果然是那群老不死。呵呵，希望你们可以承受这种损失吧。

    跟了威廉怀特这么多年，他都没办法搞清楚，自己老板有多少后手。至于那群自以为是的白痴，一定会受到教训。

    “信息分级？我怎么感觉，他像是我们CIA出去的人呢。”

    “咳咳，局长，加密狗加上动态密钥，即便进入他们的机房，依然得不到相关资料。”

    “加密狗我知道，我们这里也在研究，好像就快有结果了。这个动态密钥是什么东西？”

    “没有拿到实物，三级授权以上的人，才有这个。

    局长，如果成为一种潮流，这会非常麻烦。要不了多少时间，我们欧洲的小伙伴，就会跟随他们的步伐。”

    “什么？已经商业化运营了？”

    “没有，只是外面有传言，怀特系统全面升级了防火墙。”

    “安排一个时间，我要去一下德州，这件事，直接去找威廉怀特不合适。看看我们的老局长，能不能给出一个建议。”

    他们这里迷迷糊糊，老布舒却是非常的清楚。要不就是你们，要不就是其它人，你们一定偷窥来着。

    威廉怀特是什么人？

    你们难道忘记了，这本来就是一个软件巨头。个人PC的软件，你们都知道微软。可是，甲骨文在数据库的高歌猛进，你们难道看不见。

    如果再加上思科，从软件到硬件，对他来说根本就没有任何秘密。

    用别人生产的偷窥武器，偷窥生产者，这个世界上，还有比这更可笑的事情吗？

    如果不是担心触碰法律，你们在使用这个技能的时候，可能就被人黑了。

    事实的真相，其实也大体如此。最近一段时间，来自网络的各种攻击，简直防不胜防。这群混蛋还没有什么目的性，就像一群倒霉孩子，除了各种搞破坏，根本没有其它目的。

    这种，在法律上有一个名称，偶发性犯罪。只要有机会，他们不介意做些什么，如果没有，就只是吃瓜群众。

    别看不是什么惯犯，也不是什么蓄谋已久。这种混蛋是最难搞的，因为，你根本就没有头绪。他们做坏事的时候，其实非常的随机。

    互联网，对于任何人来说，都是新生事物。别说抓住这些家伙了，你都很难定罪。

    很多奇葩的禁止令，就是这么出台的。反正，这厮坐在电脑前，最想干的，就是去FBI的服务器搞破坏。

    你判刑好像不行，他们并没偷什么。如果简单放掉，这又会是一个灾难的开始。无罪释放之后，这群混蛋首先想到的，绝对就是再来一次。

    现在很显然，很多在FBI挂号的家伙，突然消失不见了。这才是最近互联网频繁出问题的原因。

    会不会，就是因为这个原因，威廉怀特才升级了安全系统？

    咦，难道说，不是这个家伙。

    这群家伙，并不缺少脑洞，如果可以，他们想去和那厮聊聊。

    那啥，到底是什么人？如果不太棘手，我们合作一下呗？

    可惜，这厮的身份实在太扯了，别说他们这些咸鱼了，就是自家老大去，人家不见也就不见了。

    混蛋，我分分钟几百万上下，让我去协助调查，你们的脑袋难道让驴踢了？

    有钱人很难搞，有钱的慈善家更难搞，一个不好，小心回家吃自己。

