    自己体内的经脉被修复如初，这可是一个非常重要的事情，而朱清在之前最担心的那些事情到了这个时候却是被完全解决下来了，这种如释重负的感觉真的是太棒了，但是朱清也是感觉刚才所发生的那一切的情况，简直就是如同地狱般，自己的灵魂，都是要被一种非常恐怖的兽性被控制，这一枚龙卵真的不是随随便便就能够用的。

    但是朱清再一次看着一枚龙卵的时候，却是被吓了一跳，原来刚才自己吸的能量真的是挺多的呢，本来是一枚晶莹剔透的卵，但是这个时候简直如同一枚裂开了的化石差不多，没有了原先的光泽感。

    “呼……这种令我有些为难的感觉，还真的是非常的令我感到不安，不过现在应该也是超出了原先时间的预期，也不知道苏梓晴到底能够如何应战，可不要让我感到有些愧疚哇，我刚才可是耽误了很长的一段时间，可不能够把多余的时间给浪费。”

    朱清也是回想起了这些事情，便是一瞬间之内冲了过去，他的速度比之前要提升了不少，现在的朱清可谓是达到了元婴期中级的水准，元婴期中级的水准，对他来说简直就是太贴切的了！而他如果真的能够把自己的实力开到巅峰时，也就是说它能够将自己的雷天血脉给打开，很可能还能够和化神期的强者对决也是说不定的。

    朱清也是飞快的冲了过去，他能够感受到自己心上人的气息正在飞速的降低，虽然还没有达到生命的底线，但是肯定也是遭受到了一些奇奇怪怪的事情，要不然的话也不可能成为现在这个情况，这样想着朱清的速度便是更快一些。

    ……

    在刚才前两分钟所发生的那些事情当中，苏梓晴也是将自己的精神屏障给打开了，但是苏梓晴也是万万没有想到，自己的精神屏障竟然这么的坚持，真的是远远的超出了自己寻常的预期，对方刚才的那一掌打在了精神屏障，竟然没有半点的损失，当然自己也是感觉到了一股冲击能力在自己的周空当中尽数回荡，这种感觉还真的是有一些令人感到不爽。

    “哦？呵呵……看来你这个家伙到了最后还真的是挺有意思的呀，非要和我玩这一套，我也是没有任何的想法和你在这个地方随随便便的解决这么多的难题，那是你非要和我斗到底的，我就是没有任何办法了，毕竟你可是我的仇敌之一，而刚才我可是给了你一个很好的机会，但是你完全就没有珍惜，这我能够说什么呀？这就是你自己的不对了！”

    紫衣人也是一脸嚣张的走了过去，他的心中十分的清楚，这种精神屏障必须要用更加强大的力道才能够解决，而这个时候，他的身体是一瞬间的消失在了周空当中，这种速度已经完完全全的超出了苏梓晴入眼的领域范围，苏梓晴也是大吃一惊，还没有能够反应过来，也是感觉一道人影出现在了自己的背后，下意识的又将自己的精神屏障给打开。

    砰！

    咔嚓……

    “呃，这……这到底是发生什么样的事情，我的精神屏障怎么会被你给击碎？”

    紧接着所发生出来的一些事情，也是彻彻底底的令苏梓晴大为的吃惊，她还什么都没有发觉，便是成为了现在的这个情况，足够令他变得极为的吃惊了，而且刚才也是感觉到了一些不妥，看来这就是自己实力的缺欠。

    只一人凭借自己的拳力直接便是把对方的精神屏障给打碎，这还是头一次发生的事情，而且这一个紫衣人的实力应该也是处于佼佼者阶段的了，也不可能这么快能够提升到这种情况，很显然他应该也是使用了某种提升自己实力的功法，要不然的话他的实力也是不可能直接便是暴增这么多，和刚才的他简直就是判若两人。

    看着紫衣人一步一步的走了过去，苏梓晴也是绝望的闭上了眼睛，她还是以为自己这一次没有做到一个保镖应该去做的，虽然说自己能够成为朱清的保镖简直就是一个笑话，但是这件事情自己也是有责任的呀，只是有一点可惜的是自己不明不白就死在这个地方，真的是太亏了一些。

    “呵呵……现在可没有时间在这个地方绝望，因为现在可是有很多的好戏正准备上演，如果现在不好好的去看的话，那么可一辈子都是没有任何的机会了！”

    互者之间，苏梓晴也是听到了一声十分熟悉的声音出现在了自己的耳边，而苏梓晴也是睁开了自己的双眼，却是看到了一脸微笑的朱清站在自己的旁边，眼神当中也是充满了阳光，充满了自信，而在旁边的紫衣人看到了朱清或者直接出现在了这一片场地当中，也是彻底的震惊在原地，没有做出任何的动作。

    “嗯，刚才也是出现了一些小小的波动，我不清楚刚才到底是如何解决的，但是我现在可是把我体内所有的经脉都已经恢复如初，看来真的适合我的计划，每一步都是走得十分稳健！不过这到底能够给我带来多少的震撼，现在可是一个刚开始的地步，我还要拿这个家伙试一试，现在我的实力到底强悍到了多么的疯狂。”

    简简单单的安慰了一下苏梓晴，朱清便是走了过去，苏梓晴也是有一些不敢相信的看着朱清，难道这个家伙就是自己曾经所熟知的那个男人吗？这根本就是差了很多呀，这个家伙的气息简直比刚才提升的太严重不过了，但是从这个人的精神能力和这个人的实力方面来进行比较的话，这个人就是朱清，只不过气质有了一些突破而已。

    “呼……不可思议，这真的是一件不可思议的事情，我还是头一次看到这种情况发生在我的眼皮子底下，虽然说现在朱清哥的气息发生了一些变化，但是我觉得这种样子的朱清哥还是比较有男人味道的呀，看起来也是犀利了不少！”

    虽然心中也是有一些疑惑，但是这个时候的苏梓晴也是开心的笑了起来，她可是百分之百的信任朱清的，而朱清出现在了这个地方，便是能够代表一个事情，那就是他们已经能够获得最终的胜利了，这就是苏梓晴自己心中所想到的内容。

    但是这个时候却是出现了一个小小的意外，朱清正要准备施展自己的实力的时候，却是发现中空的空间出现了一些小小的波动，而这一道小小的波动也是使朱清觉得有些不大对劲，自己的之前所经历到的一切，和现在所发生的那一切，也都是有着最为直接的区别，但是这些气息怎么忽然之间变得浑浊了呢？

    就在这一刻时间，犹如是固定住了一般，朱清也是受不了自己大脑当中的精神爆炸，也是令他的灵魂在一瞬间之内飞跃到了自己的识海当中！所谓的识海，就是自己储存灵魂和精神的世界海洋，犹如真气被储存在丹田一般。

    “这是什么地方？刚才到底是发生了什么样的事情，我刚才不是在战斗么，怎么一瞬间之内就把我带来了这样的一个诡异的地方？莫非刚才修炼经脉的时候出现了一些小小的错误？这还真的是需要让我来好好的审查一番才行。”

    就在这个时候，朱清也是在自己的识海当中看到了几道青色的闪电一闪而过，这些闪电所爆发而出的强大的威力，可谓是超出了自己的极限！哪怕是用元婴期高阶的强者来对比的话，都是有一些小巫见大巫的感觉，似乎根本就是无法比较的存在了。

    “这......这到底是怎么一回事的呢？我刚才到底是爆发出了什么样的力量？”

    朱清也是被吓出了一身的冷汗，这个地方到底是什么地方？难不成自己好生生的又进行了一次异世界的穿越么？这分明就是不可能的事情，毕竟精神能力都是没有半点的打开，而空间也是存在于一个屏蔽着的状态，但是自己现在所处于的位置，看到了周围的一片朦胧环境，似乎也是十分的陌生，但是感觉是真是无比的。

    “你在看什么？这分明就是你自己的意识啊。难道你连自己体内的脉络情况都是不清楚的么？如果是这个样子的话，连我都是为你而感到羞耻，我可是在你的经脉当中流淌了这么长的一段时间了，什么情况都是一清二楚，否则的话，我也是没有任何想要长久待下去的念头了......”

    忽然之间，如同晴天霹雳一般，在朱清的大脑当中凭空炸出了一段声音！令后者的身体都是不由自主地颤抖了起来，朱清的确是极为的清楚，自己没有疯掉，但是这个声音的凭空出现也是令他感觉到了极其的震惊，完全就是在自己的脑海当中响起的一般。

    “呵呵，你也不要这么大惊小怪的了，我本身就是被你给吸收了的，就是从你的所谓龙卵内，还真的是好笑，这东西竟然被你称之为龙卵，这分明是一种高度文明的结晶，但是你自己不知道如何使用，直接便是把我的灵魂融入到了你的灵魂之内，简直就是可笑呢。”

