    “怎么，搞内务太轻松了，闲不住？”

    清冷的嗓音里，添有几分慵懒和闲散，分明是墨上筠的声音。

    当下，宿舍内的七人，视线齐刷刷朝门口看去。

    果不其然，是墨上筠。

    门开着，不知何时现身的墨上筠，此刻倚靠在门边，留有一抹侧影，右手放到裤兜李，左手里拿着一枚黑色哨子把玩，微微偏着头，逆光的脸庞映入阴影中，精致的五官染着清冷之意。

    一双狭长的眼睛里，映着宿舍内所有的物和人。

    那一道道视线里，有盛夏那充斥着恨意的视线，有唐诗那充斥着惊喜的视线，也有沈芊芊那颇为不屑的视线，其余人都最大限度地保持着冷静。

    但，多多少少对这个突然出现于门口的‘幽灵’，抱有些许惊讶。

    “所有人，操场十圈，中午实行。我来监督。”墨上筠懒洋洋地扫了一圈，眉头轻轻一挑，“有异议吗？”

    “有！”

    沈芊芊拧眉，第一时间喊道。

    唐诗往下看了一眼，紧随着喊道：“报告，没有！”

    沈芊芊一怒，抬眼朝上铺的唐诗看去，眉头几乎竖了起来。

    然而，唐诗喊完话就朝门口看去，视线压根没有时间跟她对上，也不曾理会沈芊芊的情绪。

    沈芊芊内心甚是狂躁。

    与此同时，听到墨上筠的声音——

    “抱歉，问习惯了，”墨上筠摸了摸鼻子，偏头看着沈芊芊，慢条斯理道，“有异议的话，背地里说。”

    顿了顿，墨上筠轻轻勾唇，手里拿着哨子在门边轻轻叩响，“最好，把门关上。”

    最后一个话音落到耳底，冷不丁的，沈芊芊打了个寒颤，感觉一股冷意从骨头缝里漫出来，一直冷到心脏。

    一直等墨上筠消失在门口，沈芊芊脑海里才慢慢浮现出一个疑惑——

    墨上筠，到底是什么时候出现的？

    难不成，把她所有的话，都听进去了？

    不知怎的，沈芊芊只觉得浑身愈发的寒冷。

    片刻后。

    她动了动，发现陆续有人往外面走，就连上铺的唐诗都跳了下来，利落地去收拾。

    “跑十圈，你们都没异议吗？”

    沈芊芊皱了皱眉，不明所以地看着自顾自忙活的人。

    “我们是一个宿舍的，本来就是要罚一起罚啊。”

    唐诗去检查了下生活用品，理所当然地朝沈芊芊说道。

    沈芊芊扫了唐诗一眼。

    现在看来，唐诗才是墨上筠的头号脑残粉，梁之琼还得往后排。

    “游念语，你呢？”

    眼见着游念语从身边走过，沈芊芊出声问了一句。

    “不意外。”

    步伐微顿，游念语抬了抬帽子，轻描淡写地回道。

    沈芊芊冷不丁被哽住。

    “很正常啊，我们排长经常这样，连长更加。”杜桂花路过时，略带安抚地朝沈芊芊说道。

    江汀芷耸耸肩，对她们的看法都不可否认，虽然有些不爽，但这在部队也不算稀奇的事儿。

    沈芊芊咬咬牙，气愤离开。

    至于梁之琼和盛夏二人，本就参与‘闹事’，压根没有立场说话，识趣地闭上嘴，默默整理内务。

    最后，提前一分钟，二人跟唐诗一起离开。

    八点整。

    宿舍楼下响起急促的集合哨声。

    还未出门的学员，风一般地往楼下汹涌。

    四处转了转的墨上筠，站在走廊上，听得一声又一声的‘墨教官’，再看一道道从身旁跑过的身影，眉头不经然间挑了挑。

    还真有这么多踩着点去集合的。

    再看不远处的A组宿舍，人数几乎是这边的三分之一。

    红果果的差距。

    墨上筠不爽地摸了下鼻子。

    一眨眼的功夫，四楼空荡荡的，只余下墨上筠一人。

    墨上筠拿起手中的花名册。

    花名册是她亲自做的，姓名、代号，外加各种扣分事项，在她眼里还算是比较全面的。

    毕竟这一次来，事情比较多，时间比较少，没时间从头到尾观察一遍再做内务条例，大部分的都是按照在二连的规矩来的。

    等了一会儿。

    听到沉稳的脚步声从楼梯的方向响起。

    渐渐的，声音愈发地近了起来。

    墨上筠偏了偏头，果不其然，见到阎天邢从楼梯处走出来。

    他抬眼，神色淡淡地扫了走廊一眼，随后便直接走向她这边。

    “给。”

    一走近，墨上筠就将花名册递了过去。

    花名册上方，还夹着一支黑色的签字笔。

    看了看墨上筠，又看了看花名册，阎天邢了然地挑眉。

    这架势，摆明了是想让他打下手的。

    倒也不介意，阎天邢从善如流地接过。

    手上一空，墨上筠往兜里一掏，又拿出一支签字笔，外加一叠的便利贴。

    “从401开始。”

    签字笔在手中一转，墨上筠朝阎天邢说了句，随后便朝401走去。

    阎天邢看着她的背影，唇角轻轻勾了勾，随后便跟上她的步伐。

    于是，阎天邢头一次亲眼见识到墨上筠的‘苛刻’。

    几乎连一点灰尘都不放过。

    一间看着整洁干净的宿舍，在墨上筠的眼里，总能发现‘不合格’的地方，手中的便利条一撕一贴，动作无比利落。

    明显的地方，她不写字，只写扣的分数，而不明显的地方，她会非常‘贴心’地去原因，当然最后的扣分也不会忘了。

    而，从401到405并非最苛刻的，见识过406到410的便利贴后，阎天邢忽然有点对墨上筠刮目相看。

    这丫头，也并非一味地护犊子。

    换句话说，只是在别人面前护犊子，而在自己这边，正好相反——她对自己人才是最苛刻的。

    阎天邢心甘情愿地跟在她身后，每当见她在哪儿贴了便利条，便在第一时间找到床位的主人和扣分点，没有任何纰漏地将其记录下来。

    一个三层楼的内务检查，从八点到十点，墨上筠整整检查了两个小时。

    至于尾随在后的阎天邢，竟是一句话都没有多说。

    “你的连队，就是这标准？”

    一直等墨上筠检查完后，阎天邢才合上花名册，朝墨上筠问了一声。

    “嗯。”

    走出最后一间宿舍的大门，墨上筠微微点了下头。

    “花多久调整过来的？”阎天邢饶有兴致地问。

    “一周。”墨上筠耸肩。

    顿了顿，她补充道：“这一批学员，顶多三天。”

    阎天邢看着她，没说话。

    他从不关心内务的事，虽然内务是基础，但能在他手里训练的，内务问题基本不用操心。

    不会有一个优秀的特种兵，连内务考核都不过关。

    就像一个能当高考状元的学霸，就算某一科成绩偏科，偏科的那门成绩也是寻常考生望尘莫及的。

    常规部队注重内务，作为一个军人，只要在新兵连待过的，内务问题上基本不需要担心。

    最起码会合格。

    但是，这种‘合格’到墨上筠手上，就什么都不是。

    她的规矩可以说是‘鸡蛋里挑骨头’。

    阎天邢对此有点兴趣，没见过在内务考核上精益求精、且颇有心得的，于是更放心墨上筠管理内务。

    “怎么？”

    注意到阎天邢的眼神，墨上筠不由得挑了下眉头。

    “想推广一下你的内务条例。”阎天邢道。

    “哦？”墨上筠稍有疑惑。

    但很快，墨上筠似乎想到什么，耸肩，“随便。”

    阎天邢轻笑。

    于是，4月3日这一天，还未到中午，某特种大队一中队，就收到远在千里之外的队长的一份‘资料’，从此开始了每天不仅要累死累活操练、还要尽心尽力搞内务的苦逼生活。

    同时，‘墨上筠’这三个字，也以一种诡异的方式，在此中队里传播开来。甚至有人边背诵内务条例，边在心里痛骂‘墨上筠’千遍万遍。

    当然这都是后话。

    跟阎天邢检查完内务后，墨上筠把做整理的工作毫不客气地交给了阎天邢，随后自己拍了拍手，在离开学员宿舍楼的时候，打算跟阎天邢分道扬镳。

    “去哪儿？”

    阎天邢伸出手臂，揽住了墨上筠的肩膀。

    墨上筠身材偏瘦，一下就被阎天邢圈住。

    “训练场。”

    视线似有若无地从阎天邢的手上扫过，同时别有深意地朝阎天邢看了眼。

    意思是：逾越了。

    阎天邢却当做没有看到。

    “小脑瓜子注意休息。”

    拍了下她的脑袋，阎天邢适时地松了手。

    墨上筠撇嘴。

    她这叫勤快，哪像他一样，偶尔想起来才往训练场跑。

    阎天邢只当不懂她那小眼神里的意思，拿着花名册和签字笔离开。

    内务成绩要在中午前弄出来。

    本来是墨上筠该做的事……

    但，碰上这么个

