    李世民此时大为恼火，连连的大吼着发泄将自己怒火全部发泄了出来这么多天被秦牧折磨，现在他要折磨回来，他要让秦牧知道他的厉害，让秦牧真正的知道大唐是谁说了算。

    不过此时李世民已经通过介绍此时已经了解到不管是李秀宁还是李靖，又或者李承乾汇聚着百万大军出现在平壤城在这样的情况下秦牧是根本不可能逃脱的。

    还有长孙皇后在，他也相信秦墓是不会被杀死的，这个时候就是他想在秦牧面前找回面子的时候，他要让秦牧知道他这个大唐皇帝不是盖的。

    扑通的一声正要起床的李世民又坐在了床上，此时的他还是非常的虚弱，仅仅是发火了几句，就没有撑下去的力量，再次倒在了床上，昏昏沉沉的，这又让李世民悲愤了起来，他在长安城吃得好睡得好，虽然每天都要批阅奏章，处理很多国事，但是他身体还是倍儿棒的。

    尤其是每天他还锻炼自己的身体，让自己努力保持着青春的模样，人虽然老了，但是心不老，身体也是非常健康的，可是现在看看，他不过是说了几句话，骂了几声身体就撑不下去了往后倒，这跟他的长安城相比，直接相差了十万八千里。

    而这导致这一切的原因就是秦牧吗，想想到这里李世民就更加的愤怒，对秦牧简直是恨的咬牙切齿的。

    “那个逆子呢，给朕带上来，朕要让他知道，朕的厉害，还有给还有给我断了那个逆子的所有伙食，饿死那个逆子。”

    李世民张口就是要求不给秦牧饭吃这，这个仇是一定要报回来的。

    看着极力发泄的李世民。李元芳，长孙皇后李渊李秀宁也是摇头叹气，

    李世民是真的受苦了，在长安城李世民是多么的健康一个人，可是到这里就变成了这样。跟他们眼中中的李世民完全是两个样子。

    甚至他的怀疑历李世民都不正常了，现在这个样子实在是太搞笑了。

    什么时候李世民也学会脑补了，即便是秦牧犯了大错，可现在秦牧根本没有被抓住，可李世民竟然要让人带着秦牧拿过来，就让他们简直无语。

    也幸亏秦牧没有被抓住，如果秦牧被抓住可想而，可想而知此时胜利状态的李世民是怎么对待秦牧。

    说不定一生气直接往前面砍了头。

    而对于此时的李承乾来说，这就是他千载难逢的表达自己孝心的机会，他千里迢迢前来救李世民，不就是为了这个吗？

    就让李世民对他的感官也会就此改变，此前李世民对他生出的厌恶之心也会就此消失，毕竟就是他救了李世民，如果没有他历史美女因为现在还被秦牧折磨的。

    想着，李承乾更是冲在了了李世民的面前痛哭流涕，眼泪汪汪声泪俱下，有多痛苦就有多痛苦，有多喜悦就有多喜悦，那是喜极而泣的表现。

    “儿臣救驾来迟，父亲受苦了。”

    “都是秦牧那厮的错，囚禁了父皇，让父皇凤凰经受了这样的痛苦，看看父皇已经销售的模样，儿臣实在是心疼。”

    “儿臣听到父皇被秦牧囚禁的消息之后，儿臣是日思夜想恨不得长一双翅膀飞来平壤成就父皇。”

    “秦牧一定要惩治，秦牧造反是大罪，如果我真是这样的人就，那天下人岂不是都要人人效仿秦牧？”

    经历了一天的时间，可以说李承乾此时也变得更加成熟了起来，要知道在虽然李承乾比较废物，有时候脑子一发热什么事情都能干得出来，但是在你之前的身边并不是没有谋略高深的人士，尤其是对长孙无忌来说，不管是秦牧也好还是李晨钱也好，都是他可选择的目标，但是现在情不自然的造反已经彻底的惹到了李世民，而唯一的希望就是李承乾，所以在整种思考的情况下，长孙无忌自然是会为李承乾出谋划策。

    这不妨碍他对李世民效忠吗，但这也不妨碍他为李承乾出谋划策的，在李世民身上，让李世民改变对李承乾的感官这并不矛盾，而经过一番教导之后的李承乾自然没有了在长孙皇后和太上皇面前的嚣张与疯狂在在李世民面前，表现出来，此时的他也是一个乖巧听话的儿子，一个为了李世民奔波千里，吃苦耐劳不辞劳苦而来的儿子。

    可以说此时的李承乾是真正的摆正了自己的位置，他不是太子也不是大唐的皇子，他是李世民的儿子

    有高人指导，可以说这完全是抓住了李世民的软肋，要知道李世民这一生都在遵守孝道，对李渊对太上皇，那是毕恭毕敬的，自然他也是希望自己的儿子，不管是太子也好还是皇子也好，甚至即便是将来谁继承了大唐皇帝，他都希望自己的儿子能够遵从孝道。

    所以在此时，李承乾这样的表现是直击人心的，这出现了李世民的眼泪，让李世民对李承乾的态度也是有了一定的改变。

    “孩子辛苦了，你能这么想，朕很欣慰。”

    李世民这样说的也是的的确确的李承乾有了改观，要知道李承乾以前是一个真正无法无天的人，作为太子不思进取，整天就知道路飞走的，这就是他那样的疼爱什么事都干，尤其是在李承乾无法无天的带着军队屠杀了秦家庄之后，他一度产生了废掉李承乾的想法。

    甚至直接将人将李承乾关禁闭，带着离开长安城，就是为了逐渐的让人们对李承乾逐渐的失望。

    而现在看到李承乾这个样子，李世民难得的露出了十分欣慰的表情。

    可以说此时的李承乾跟以前的李承乾，有了根本性的变化，本质的差别，想想李承乾以前做的那些事情，那完全就是一个废物做出的事情，在看看李承乾此时做的事情，那是一个儿子才会做的事情在这之间有根本性的差别，所以在此时见到如此的李承乾，李世民是非常的欣慰的。

