    文明毁灭军队构成堡垒……

    对于大多数文明来说，这个东西只是个传说，很少生物见过它的真正样貌，不过米德加尔特之内，看守员的研究所对这个‘堡垒’有过不少研究。

    它本身是一个复杂的东西……通常以黑色的液态物质形态潜藏在地下环境之中，在有任何需要的时候，它就会从地底显现，并且迅速地构成一个庞大的，完整的形态，并且迅速地对当前文明形式进行判断，同时开始生产适合的军队。

    这支军队一般是由当地物质和生物构成，种类通常很多，主要是具备克制当前文明军队的能力。

    它会一直制造，直到认为能摧毁所有该被摧毁的文明才会停止，再次恢复成液态回到地里，直到下一次有文明要毁灭才出现。

    对于这个‘军队构成堡垒’研究还有很多的谜团，因为目前还没有尝试过进入堡垒内部进行调查，目前可以确认的是，它是来自凝固虚空的物质组成的，但还不确定它是否是生物，还是米德加尔特的一部分器官。

    ………………

    “现在它已经受到了污染，可能会做些难以预料的事情，在那些事情发生之前，把它摧毁掉！”

    “我知道了……”

    勇者现在正飞在一片石柱林地的上空，它的‘手下’，那些修炼生物们则站在石柱之上，并且都看着一个方向。

    在它们的前方，有着一团巨大的黑色物体，这团物体是由地面的裂痕上涌出的那些‘泥浆’构成的。

    之前那些恶魔搬运的箱子，已经全都被黑色物体给……吞了进去，现在可能在内部某个位置。

    勇者虽然在那些箱子完全被吞掉之前再次炸掉了一部分，但是没有全部解决掉，现在似乎想再把那些箱子解决掉已经不容易了。

    现在那个黑色团状物已经膨胀到了六十多米的直径，它还在不断地继续增长，不过根据在刚才从学者那里听来的资料，它距离长到完全——数公里的大小之前还差了不少。

    勇者认为，应该能在这之前解决它。

    ‘嘭——’

    突然，勇者听到了一个声音，黑色物体看似光滑的表面忽然像下雨的水面那般涌动起来，大量黑色的，像是泥块的东西在它表面飞溅而出，落在了周围的石柱林地里。

    “这是什么东西？”当勇者的疑问刚刚产生的时候，它发现这些飞溅的泥块全都动了起来，它们有些长出了几根肢体，有些则变成了像是触手的形状，在地面蠕动爬行着

    “那些应该是临时产物。”学者的声音响了起来：“这些可能是原本要制造的军队，但是现受到污染，没有进行判断便开始制造，所以制造出了这些……畸形的东西。”

    “是吗？那就不用管了。”勇者大声说道：“现在全员开始进攻！”

    “哦哦哦哦哦！”修炼生物们立即大叫起来，它们在石柱上不断跳跃着，最后扑向了黑色物体的表面，并且使用剑在上面疯狂劈砍着。

    而这原本是黑色泥浆构成的物体现在却非常的坚硬，剑砍在上面不断传出碰撞硬物的声音，对它造不成一点伤害。

    “我不是说了！”勇者大叫道：“不要用剑砍，用那个……内力把它炸了！”

    “是！我们立刻就用！”这群修炼生物立即反应，它们纷纷把手按在了黑色物体表面，随之大叫起来：“哇啊啊啊啊！”

    叫完之后，它们立刻向后跳去，不过它们穿戴的手甲则还贴在黑色物体的表面，当所有的修炼生物都跳开之后，一阵轰隆的爆鸣便在黑色物体周围响起，一股剧烈的气浪瞬间将周围跳到远处的修炼生物全数吹飞。

    “哦哦哦！我们的内力真是强大！”就算被吹飞摔在地上，修炼生物们也毫不在意地爬起来，发出激动的欢呼声。

    “……”勇者没有说话，它仔细地盯着爆炸产生的烟尘，这些修炼生物的……内力，在说明上是说，将身心的意志集中在手上，并且引导全身的力量聚集，最后脱下手甲跳开，这股力量会留在手甲上，并且绽放出无以伦比的威力。

    实际上是，修炼生物穿戴的手甲本身就是个爆弹。

    爆炸的烟尘散去之后，那团巨大的黑色物体表面出现了大量的裂痕，似乎爆炸对它造成了不小的伤害，从这些裂痕中，黑色的泥浆像是泉水一般涌出。

    “很好……接下来就用这个。”勇者举起了手中的巨剑，并猛地用力向一道较大的裂痕投了过去。

    飞行的大剑瞬间击中目标，整把剑瞬间没入了黑色物体的裂痕之中，然后……

    没了任何声音。

    “……”勇者紧紧地盯着那道裂痕，没有说话，而周围的修炼生物们则不停地发出惊呼道：“它难道把内力聚集在了剑上吗？”“这实在太厉害了，我们要到什么时候才能修炼到这种阶段？”“但是好像没有反应……”

    ‘轰——！！！’突然，一阵震颤大地的剧烈响动轰然而起，那团庞大的黑色物体，就像是……一座火山那般，它的顶部猛地炸裂开来，无数黑色物质就像熔岩一般涌出，再像是雨点那般落下。

    “哦哦哦哦哦哦哦！”在黑色的暴雨之中，修炼生物们再度爆发出了剧烈的欢呼声，它们从一开始就很崇拜勇者，虽然勇者不知道是为什么，而现在它们的崇拜好像瞬间到了最顶层，因为激动的情绪，它们疯狂地呼喊着。

    但是，一些欢呼声忽然变得有些……古怪。

    “啊——！”勇者听到了尖叫的声音，它转头一看，发现有几个修炼生物惨叫着摔落到了石柱之下，而做出这种事情的元凶，就在石柱之上。

    那是一个全身黑色的东西，它身上长了一大堆的肢体，很像是一个畸形的怪物，而有几根肢体的末端是尖锐的，它通过这个……刺穿了修炼生物。

    而且，这种东西不止一个，它们在地面上还有相当多的数量，并且都开始顺着石柱爬去。

    不过，勇者觉得它们不是主要的问题，主要的问题还在于……那个庞大的黑色物体。

    它好像开始……发生某种变化。(未完待续。)

