    “我愿意！”苏辰对此没有丝毫的犹豫，这可是大千世界的第一位圣祖开创的功法，之后的圣祖强者都是参照他的修炼经验才成为圣祖的，他留下的功法，岂是别的功法可以比拟的！

    功法虽然是残缺了，可是苏辰不怕啊！他有着混沌小世界，足以将任何功法演化到最完美的状态，别说这位大千世界第一圣祖已经为他探明了那么多路，就算他只留下了一章开篇，只要给苏辰足够的时间，他有有信心让混沌小世界将完整的功法全部推演出来！

    如果换做别人，或许还要权衡一下利弊，毕竟不是所有人都输得起的，可苏辰完全没有这方面的担忧，不怕功法残缺，就怕功法不够强，苏辰正愁自己没有一套系统的修炼功法，眼下正好可以弥补上了这一块短板了！

    “好！你有资格，获得我的传承……”卫庄说完就彻底消散。

    与此同时，苏辰的脑海中浮现出了完整的混沌星辰诀的法门，苏辰立刻将感悟融入到了混沌小世界中，此刻的混沌小世界就像一台超级计算机，顺着混沌星辰诀的开头，自行向着所有可能的方向演化。

    一旦这个方向结局是小世界崩碎，立马就会回归到原始状态向着另一个方向演化，直到演化出混沌星辰诀最完美的状态。

    有混沌小世界这个终极存在，苏辰根本不用担心功法的残缺问题，只要等混沌小世界自行推演完美就行，眼下，自己还是尽快到至尊楼去一下才是王道。

    毕竟自己损失了大量的资源，如果能成至尊楼那边得到足够的赔偿，那自然是再好不过了，鸿海圣人他们可是欠着自己天大的情分，说不准感动之下，连压箱底的一品灵脉都能当谢礼给送了。

    此外，苏辰手上还有星罗棋布这件上品圣器，这件圣器似乎还挺有名气，单纯从品质上来讲，和其他的上品圣器或许没什么差别，可如果加上它背后代表的历史意义，那价值可就大了去了。

    苏辰估摸着，要是这件上品圣器能够给自己换来一条绝品灵脉，那也不枉自己冒了这么大的风险了。

    苏辰这一路上看似顺利，实则也是拿命再拼，如果不是那个石壁上有人族强者留下的禁制极大地削弱了魔族圣人的力量，苏辰也不可能那么快就将他镇压。

    同样的，如果不是自己之前另有奇遇，获得了那几颗淬法圣丹，即便是有起源之火，也不可能在那么短的时间内将魔族圣人炼化，一旦独角圣人追了上来，自己不过是半身修为，还要操控着九龙炼天鼎镇压着其中的魔族圣人，结果对自己非常不利。

    最好的结果，也是魔族圣人挣脱了九龙炼天鼎的束缚，自己则是施展风神之翼急速的逃亡，可是面对两名发了狂的巅峰魔族圣人的追杀，自己最终能不能逃得掉，那就有点难说了。

    综合以上种种，苏辰救了鸿海圣人他们一命，自身还是冒了很大的风险的，这么一想，光是一条绝品灵脉，自己还是要少了呢！

    眼下九龙炼天鼎的鼎盖找到，两名魔族圣人也被自己炼化，这片荒芜古域，自己是没有继续待下去的必要了。

    苏辰施展出风神之翼，在虚空中急速的穿梭，不一会儿就来到了之前的传送阵前，此刻苏辰已经是绝代圣人，光用自己的力量，就能够驱动传送阵运行。

    随着传送阵的缓慢运行，苏辰感觉空间一片震颤，随后，自己已然出现在了原本所在的州府中。

    每一个传送阵都是天界的人流集散地，此刻，传送阵前有太多的人进出其中，其中不乏大量纯阳门的弟子，一看到有人从中出来，立马有人先要上去敲诈，毕竟这些传送阵都是纯阳门的基业，能负责看守传送阵的，都是门中长老的亲信，就算出了事也没什么大不了的，可如果真的钓到了一个凯子，那也是一笔不菲的额外收入啊！

    这已经成了一种潜规则，如果是门派弟子倒没什么，可如果是没有背、景的散修，多半都会出点血息事宁人。

    那个弟子这才刚刚走上去，可一看从中出来的竟然是苏辰，不由的就打了个哆嗦。

    苏辰前段时间接了那么多圣人都无法完成的一品任务，早就已经是凶名在外了，连在巅峰圣人白骨城主的眼皮底下都能杀了他的儿子，他们这些人要是不小心得罪了苏辰，那可不是门中长老能护得住的。

    “原来是陈殊师兄呀！想必陈述师兄这次一定是完成了什么一品任务，回到宗门交差的吧。”一个纯阳门弟子立刻殷勤的说道。

    “陈殊风华绝代，绝对是咱们纯阳门的当代圣子！”

    “是啊陈述师兄，那么多的师兄当中，咱们一直认为你才是最厉害的那个，也只有你才能打败沈亦非，成为咱们纯阳门的无上圣子！”

    “陈述师兄，咱们可都是跟着你混的，你将来成为圣子了，可一定要多多照顾一下我们呀。”

    周围满是阿谀奉承之声，苏辰虽然进入纯阳门的时间不长，可是他完成的那些任务足以让所有人为之震惊，能够拍到苏辰的马屁，对他们来说已经是莫大的殊荣了！

    “大家都好好修炼，只要你们肯努力，必然都有机会成为圣人，这点东西，就当是我对你们的勉励吧。”苏辰说完大手一挥，海量的天元丹从天而降。

    苏辰现在有好几条灵脉在手，这点天元丹对他来说已经微不足道了，可是对这些弟子们来说，那已经是天大的财富了！

    一时间，这些弟子们更加卖力的拍着苏辰的马屁，四周堪称人声鼎沸，苏辰微微笑了笑，径直向着至尊楼走了过去。

    “刚才那个人是什么身份，竟然让纯阳门的弟子前呼后拥，即便是这一届中的首席大弟子，也不至于获得如此的威望吧？”此刻，一名风华绝代的女子开口道。

    传送阵前的轰动已经引起了许多人的注意，那些刚刚来到此处的修士不由得猜测起苏辰的身份来。

    “圣女，刚才那人名叫陈殊，是纯阳门刚刚收入的真传弟子，他虽然只有半身修为，可是最近一段时间完成了许多连圣人都未必能完成的任务，在年轻一辈中的声望如日中天，都说他是纯阳门最有可能冲击圣人境界，成为圣子的有力候选人之一。”一名老妪回答道。

    “呵，在这样的小地方，天才还真不值钱呀，哪怕在这里如何的耀眼，在我们圣庭之中也不过是中下罢了。”那名圣女不屑的开口道。

    作为圣庭的圣女，出行自然是有大批高手追随，这次来这边的州府，就是为了和纯阳门商量将种子弟子带入圣庭修炼的事情，没想到自己堂堂的圣庭圣女，竟然被一个名不见经传的小子盖过了风头，圣女的当然不会痛快。

    “圣女，这些偏僻的州府自然不能和我们圣庭相比，不过纯阳门毕竟是一名圣祖留下的道统，虽然如今早已没落，可毕竟瘦死的骆驼比马大，其中的底蕴还是非常深厚的，加上纯阳门的确有一些天赋罕见的妖孽，将来还是很有可能出现一位大人物的，这也是圣庭让我们和纯阳门商讨种子选手选拔的原因。”一名老者开口道。

    明眼人都能看出圣女对这个叫做陈殊的小子有些厌恶，可他毕竟是纯阳门的真传弟子，这个时候，最好还是不要和他发生冲突，不然和纯阳门之间的谈判多少会有些不快。

    “他虽然是纯阳门的弟子，可是冒犯了圣女，必须要惩罚一下，相信纯阳门也不会为了一个真传弟子驳了圣女的面子吧。”这时，一位圣女的追求者开口道。

    众人没有说话，也都是默认了这个看法，毕竟那个叫陈殊的小子实在是太过张扬，竟然连圣女的排场都盖过了，如果不好好的教训一顿，圣庭的威严将置于何地！

    此刻，苏辰已经走进了至尊楼，倒是把负责接待的风雅吓了一跳，鸿海圣人不是说，这个陈殊已经死了吗，那么站在她眼前的这个人到底是谁？

    鸿海圣人是至尊楼在此分部的楼主，从来都不会无的放矢，可眼下这个陈殊的确就站在自己眼前，难不成自己大白天的见鬼了！

    “陈殊，这真的是你吗？你不是已经死在荒芜古域了吗？”：风雅的脸色有些发白。

    苏辰微微一笑：“我这不是好好地站在这里了吗，倒是鸿海圣人他们在哪，别到最后我引开强敌还活的好好的，他们几个反倒被那个独角圣人给灭了几个，怎么，他们回到至尊楼没有？”

    “暂时还没有，不过总部传来消息，他们都是直接从荒芜古域进入了总部，此刻应该正在召开紧急会议，下令所有的分部再次期间都不能打扰，你如果要见他们，我可以先为你通传一声，不过最快也要等到明天才能安排你进入总部。”风雅开口道。

    苏辰闻言冷哼一声：“明天？我等不及了，我现在就要进入总部，原本你们至尊楼说只有一位魔族圣人，谁料到最后竟然又出现了一个魔族圣人，两人都是巅峰圣人的修为，更是有上品圣器星罗棋布在手，就是因为你们至尊楼的情报有误，才让我们死伤惨重，如果不是我关键时候引开强敌，你们至尊楼的圣人就要死的差不多了，这件事情，你们至尊楼的高层必须要给我一个交代！”

    苏辰不由分说，直接向着二楼走去，上次和鸿海圣人来到这里，他知道楼上有个直接通往至尊楼总部的传送阵。

    苏辰此刻已经是绝代圣人，更是有九具圣人境界的神龙分身，哪怕是圣宗强者他都可以一战，对于别人来说，至尊楼是龙潭虎穴不能擅闯，可苏辰有他硬气的资本所在，就算至尊楼总部的确有圣宗强者坐镇，苏辰也不会皱一下眉头。

    苏辰直接走进了传送阵，顺手将风雅抓了过来，随后直接启动了传送阵，不一会儿就来到了至尊楼的总部中。

    风雅此刻彻底惊呆了，她还是第一次看到有人这么直接蛮横的闯入总部，风雅在至尊楼的身份也不算低，可即便是她，想要就如总部也要经过一层层的审批，否则即便是进入其中，等待她的也是当做来犯之敌轰杀。

    毕竟至尊楼的总部埋藏了太多的秘密，也只有各个分部的楼主才能过来去自如。

    此刻，至尊楼最为神秘的引气阁中，十几道身影盘踞在一起，鸿海圣人他们赫然正在其中，从他们此刻的气息来看，因为燃耗圣人法则所造成的伤害已经被修复，至尊楼毕竟是天界雄踞一方的大势力，这样的疗伤圣丹总是有的。

    除了他们以外，在场的还有许多虚影，从他们身上的气息来看，显然已经超越了巅峰圣人的境界，赫然是半圣宗的强者，有几位即便比起当初的那位魔族圣人也是不遑多让。

    很显然，这几位才是至尊楼高层，此刻是借助阵法之力隔空传影，来主持这次的回忆。

    “我必须承认，这次的魔族妖孽太过狡猾，导致我们至尊楼的情报有误，进而让你们几位险死还生，作为补偿，你们每个人都可以得到五条二品灵脉，此外，引气阁可以供你们在此修行，足以将你们损耗的修为弥补回来。”其中一位虚影开口道，话语之中满是胃炎，不容置疑。

    “各位主管，此次我们能够侥幸逃生，都亏了纯阳门的真传弟子陈殊，如果不是他动用底牌打破了星罗棋布的封锁，更是以自己做诱饵引开了强敌，恐怕我们所有人都要死在荒芜古域了，可是面对两名巅峰圣人的截杀，哪怕这个陈殊再妖孽，也只有死路一条，这件事我们必须给纯阳门一个交代。”一名圣人起身开口道。

    “哼，咱们当初可没有逼着他一起来，既然是他自己贪财想要赚取灵脉，死了也怨不得别人，要怪只能怪他本事不到家，再说他已经签了生死文书，咱们根本不用对他的死负责，就像他接了纯阳门自身发布的任务一样，如果运气不好死了，难道纯阳门还要给门下的弟子一个交代吗？真是笑话！”就在这时，无天圣者开口道。

    在临走之前，他就在苏辰的手中吃了大亏，连本命圣器都被打碎，这个仇他可一直记在心里呢，苏辰活着的时候他不敢说什么，可他已经死了，自己说什么也要再恶心一下他。

