    

    言峥心里正忐忑不安浮想联翩之际，三木那边的神情比言峥脸上还要精彩，只见三木面色不断转换，就跟得了羊癫疯似的，脸色的肥肉不断抽搐，又像被人踩了脚指头，疼得呲牙咧嘴面容扭曲，忽然三木猛地深吸一口气，像是做了某个极为重大的决定，脸上的神情也如便秘顺畅一般为之一松。

    言峥的心也紧跟着提到嗓子眼上，是死是活就看接下来三木的决定了！

    言峥紧了紧塑料袋口确保不会中途撑开，心中做好迎接一场恶战的准备。

    令言峥奇怪的是，对三木双目紧闭迟迟没有下一步动作，此时三木的心中远比他的表情更加波澜壮阔。

    妖魔世界里实力为尊，生死看淡不服就干。哪怕有人耍阴谋诡计也是那种堂堂正正的手段，而非像言峥这般，卑鄙无耻不要脸毫无底线！

    三木能感觉出来言峥这么做主要是转移自己注意力，曲线救国为小李拖延时间。

    可言峥这手段让三木有点难以接受，若是堂堂正正的耍计谋也就罢了，言峥竟然拐着弯埋汰他，这种感觉就好像两个小孩打架突然其中一个耍无赖朝对方吐口水一样无耻至极，而作为另一方的三木，是要脸滴，有妖魔包袱拉不下脸陪言峥一起对骂，白白吃个暗亏，心里是哑巴吃黄连有苦说不出要多憋屈有多憋屈，心中之气亦是难以平复。

    恨不得一巴掌拍死言峥，但碍于自己定下的规则他还不能当场掀桌子，因此三木一直竭力遏制自己心中的怒火，迟迟不敢睁开眼生怕看到言峥那副贱样，便忍不住一巴掌拍过去。

    胸前起伏不定好一阵子，三木才闭着说道：“言峥，你们人类都这般无耻吗！？“

    言峥用自己的钳子装模作样的掏鼻孔假装弹出一颗鼻屎，一脸不屑道：“就这？你要在我们公司，恐怕活不三天就得被活活气死！“

    听到公司二字三木紧闭的双眼突然张开，从中似有一道剑光射向言峥。

    “什么公司！”

    三木厉声问道。

    言峥大吃一惊，他没想到三木反应这般大，心神微转瞬间明白了三木这句话的含义，听这话的意思，恐怕三木发现了公司的存在，难怪三木突然加快副本进度，变得急不可耐，这老阴比怕是被公司抓住吧，他是从哪里知道公司存在的，难道自己漏出破绽了？几个念头言峥立刻变得紧张起来，仔细审视自身一番，他发现自己好像没有露出什么马脚……

    这一切都只发生在电光火石间，言峥思考到这里果断掐断自己的思绪，强压下自己心中的滔天巨浪，不动声色的回道：“幻视软件公司啊~我是开软件公司的啊？有什么问题吗？”

    三木目光闪烁，阴晴不定的来回打量言峥，言峥表情惊讶中带着些许茫然，仿佛

    被他突如其来逼问吓到了，而他本人又不知发生了什么事儿，整个虾都尤为的急促不安。

    从言峥反应上三木没有看出任何不对的地方，但不代表言峥就洗脱了自己的嫌疑，三木在心里对言峥依旧保持怀疑，只是碍于没有确凿的证据罢了。

    如刀般的目光一直在言峥身上流转，言峥只觉得心跳加速，头皮发麻，内心承受巨大心理压力。

    言峥暗自想到恐怕用不了多久自己便会露馅，心中有鬼，面对这种质疑目光格外煎熬，他虽然擅长表演那也只是暂时的控制自己的情绪，时间久了他也绷不住，尤其是面对三木这种老阴比，言峥的心里压力更大。

    不能让三木继续怀疑下去，得想个办法岔开话题，转移三木注意力。

    顿了顿，言峥强装镇静的反问道：“你听到公司一词为何这么大反应，莫不是里面有什么隐情！你在害怕什么？又在隐藏什么！！？“

    言峥反将一军，抓住三木刚才剧烈反应里的漏洞开始逼问起三木来，果不其然，随着言峥转守为攻，三木立刻变得紧张起来，不管言峥是不是怪异管理公司的人，当下三木都不能让知晓内情，现在言峥对付言峥就已经够棘手，若再让言峥抓住把柄……那将会更难对付，三木无法预测言峥会拿这件事儿做什么文章，言峥不仅聪明，还不要脸。

    聪明人不可怕，可怕的是这个聪明的人毫无底线！

    从言峥刚才救小李的手段策略上三木早已领教过言峥的无耻，因此在心中横梁一番后，三木打着哈哈阴笑道：“嘿嘿，没什么，我就是有些惊讶，你居然还是个老板！”

    言峥随三木一起阴笑，不依不饶的继续逼问道：“不对！你在撒谎，就算你知道我开公司，也不用这么大反应，你不觉得刚才的反应过于剧烈了吗？唯有震惊，忌惮，才会做出那般色厉内荏的举动！你在害怕什么！“

    最后一句话言峥突然提高音量，如一声炸雷落在三木耳畔，三木附身的金枪鱼公子身体明显为之一震，瞳孔收缩放大，双眼瞪着言峥久久不语。

    言峥善于观察细节，三木早就注意到了，令他出乎意料的是言峥比想象中更加难缠，只要察觉到一丝不对便跟疯狗似的追上去死咬住不放。

    这一刻，三木意识到跟言峥继续纠缠下去对他没有半点好处，正如他自己之前揣测的那般他不知道言峥是不是怪异管理公司的人，继续扯下去，他最多弄清楚言峥是不是怪异管理公司之人，这个问的答案对三木来说无关紧要，言峥是与不是都处在他的股掌之中翻不出花样，另一方面他已经下定决心早点撤离，追查怪异管理公司显然不是他现在最要紧的事情，等他安全之后可以转回头慢慢调查这些。

    所以言峥身份对三木来说可有可无，有则锦上添花，无则亦没有多少影响。

    但如果被言峥试探出他忌惮怪异管理公司，那情况可就就不妙了。

    他将变得极为被动，假设言峥正是怪异管理公司的人，那么言峥会不会以此为契机搅风搅雨！        

