    她在一旁找了个椅子坐下，一边对玥儿道：“给你师傅倒杯水润润喉。”

    见此，玥儿看了她师傅一眼，这才到桌边倒了杯水，递给他道：“师傅，喝水。”

    青帝昏睡了几天，喉咙也有些干，便接过喝下后，将杯子递给玥儿，朝凤九看了一眼，问：“你这是找我有事？”

    以他对凤九的了解，若是无事，估计这会不会在这里闲坐着。

    “嗯，是有一事想跟你谈谈。”凤九笑了笑，又看了玥儿一眼，对青帝道：“你为了救玥儿受了这么重的伤，我和墨泽都想请你留下在这里调养身体，不知你意下如何？”

    “她是我徒儿，救她本来就是我应该做的，你们也不必将这事放在心上，至于我身上的伤，待过几日身体稍好一些，我想回云霄山去调养。”青帝缓声说着。

    闻言，凤九点了点头：“可以，我们尊重你的意思，不过我还有一个问题，玥儿在你心里，就真的只是徒儿？没有其他？”

    一旁听着这话的玥儿，一颗心不由的提了起来，有些紧张，有些忐忑的看着她师傅。

    青帝听了，眉头微拧，深深的看了凤九一眼：“你什么意思？”同时，他感觉因她这一问，心头微跳了一下，仿佛有一个答案想从心中跳出，从他口中跑出来，却又死死的被他压了下去。

    凤九看着青帝的神色，却是微微一笑，站了起来，道：“好了，你们谈吧！我就不打扰你们了。”说着，便转身往外走去。

    “娘亲……”玥儿连忙拉住她。

    凤九一笑，回身揉了揉她的发，道：“这是你自己的问题，你应该尝试着自己解决，娘亲帮你帮到这里，剩下的就看你自己了。”声音一落，这才出了房间，顺手关上了房门。

    院外坐着的轩辕墨泽见她出来还帮他们关上了房门，不由挑了挑眉，道：“你还真放心啊！也不担心我们女儿吃亏。”

    凤九牵起他的手，两人往外走去，一边笑道：“青帝比起当年的君绝殇有过之而无不及，同样的是榆木脑袋不解风情之人，唉！就是苦了我家宝贝女儿，也不知青帝什么时候才会开窍。”

    听着这话，轩辕墨泽笑了起来，也不再多言，而是伸手搂着她的腰，与她散着步往花园而去……

    另一边，因凤九的离开，房中的气氛变得有些尴尬。青帝靠坐在床上，半敛着眼眸，想着凤九刚才的话究竟是什么意思？

    而玥儿则有些紧张，有些忐忑，也有些纠结。她到底要不要说？她要是说了，师傅要是……

    然，想了一会也没想明白，青帝便抬头看向玥儿，问：“小七，你想起来了？”

    玥儿看着他，深吸了口气，搬来了椅子，坐在他的面前看着他，朝他点了点头道：“师傅，我、我想起来了，上一世的师傅收我为徒的事情，在云霄山中的岁月，以及我进阶时死在天雷之下的事情，我全想起来了。”