
　　刹那间，十块顶级去了皮壳的翡翠原石摆在了冉家人面前。天籁小说网

　　浓郁的宝光灿烂夺目。

　　“我的天！”

　　哪怕冉神工一向稳重，此刻也惊得张开了嘴巴。

　　“帝王绿，全是……玻璃种！”

　　冉初雪摸着这些石头，仿佛忘记了呼吸。

　　“这……”

　　冉平更是惊得不知道说什么了。

　　冉家人的表现，很令唐凡满意，他笑道：“这些石头的品相无需我多说，若配上老爷子的鬼斧神工，那将是一块块精美绝伦的艺术品！”

　　冉平赞叹道：“唐公子挑选石头的眼光，真是不弱于你的修为啊！”

　　唐凡傲然道：“不是我吹牛，在下医术第一，鉴宝品石第二，修为武功也只能排第三！”

　　“如此一来，咱们的合作，反而是我冉家占了便宜！”

　　冉神工一脸欣赏地看着唐凡，此子身上的秘密实在是太多，令他叹为观止。

　　“这些石头就算是我的先期投入吧！”

　　唐凡轻描淡写地说道，如此品相的石头，他乾坤袋里还有不少。

　　虽说他上次拍卖了大量的财宝，但剩下的都是世间罕见的文物和玉石。

　　他若是全都拿出来，估计能把冉家人吓死。

　　事情谈得差不多了，冉初雪把唐凡带到后院休息。

　　这是一处独立的院落，幽静典雅。

　　冉初雪不好意思地说道：“这里虽然简陋，但还算干净，委屈你了！”

　　唐凡摆手道：“这里很好啊，我就喜欢安静的地方。”

　　冉初雪莞尔一笑，说道：“我就住在旁边，你有什么需要可以叫我……”

　　“有需要叫你？”

　　唐凡又重复了一遍，这话怎么听起来怪怪的。

　　唐凡这么一重复，冉初雪猛地醒悟过来，脸色通红，立即解释道：“我是说，如果你有什么需要帮助的可以叫我。”

　　“这个小院是你平时住的地方吧？”

　　唐凡岔开话题，免得她尴尬。

　　他也不想让人误会自己是浪荡公子，虽然他有时候确实管不住嘴。

　　“嗯，这是我和姐姐的院子……”

　　冉初雪的目中满是回忆。

　　唐凡连忙说道：“对不起，我又惹你伤心了。”

　　“这不怪你，其实我已经把对姐姐的思念转化到了少阳的身上。”

　　冉初雪轻叹一声，满脸的忧虑。

　　唐凡看着内心不忍，说道：“我知道，冉家肯定还有一些不为人知的事情，我也不想打听，只是再多一句嘴。你姐姐没有了，那你姐夫……也不在了么？”

　　“我只有姐姐，没有姐夫！”

　　冉初雪眼中闪过一抹厉色。

　　唐凡一脸诧异，点头道：“对不起，我不该问。”

　　“不不，我不是这个意思，只是……此事爷爷和爸爸都不让说，这是我家的耻辱。”

　　“我能理解，天不早了，你也去休息吧。”

　　“谢谢你。”

　　唐凡没有继续追问，这令冉初雪很感动。

　　唐凡目送着她离开，看着她的背影，仿佛看到了无限的忧愁。

　　唐凡将房门关上，仔细打量了这间房，忽然感觉四周充斥着浓郁的灵气，非常适合修炼。

　　冉家世代以艺术品雕刻为生，长久下来，老宅里面自然聚集了大量的灵气。

　　可他并没有马上修炼，而是拿出电话打给了莫妍。

　　深夜不归，应该向她解释一下。

　　“小凡，你什么时候回来？”

　　莫妍一边修炼，一边等着唐凡，接到他的电话很高兴。

　　唐凡道：“我这边事情有点麻烦，今天晚上就不回去了。”

　　“哦……”

　　莫妍明显有些失望。

　　“小妍，事情是这样的，我与冉家谈到了合作……”

　　唐凡赶紧把自己已经成为冉家唯一合伙人的事讲出来，以此来邀功，免得她吃醋。

　　“天啊，那可太好了，这样一来，我们就可以上马珠宝生意了！”

　　莫妍一脸兴奋。

　　“是啊，不过冉老爷子的手有些问题，我需要留下给他治疗，所以……”

　　“所以你可能明天，后天……都不能回来，是这个意思吧？”

　　“这个……也说不准，总之我会尽快的，你要注意安全。”

　　“那个冉小姐怎么样啊？”

　　莫妍话锋一转，阴阳怪气地问道。

　　唐凡无奈道：“能怎么样，一个可怜人而已！”

　　“是么？可怜的女人，最容易引得男人关心了，你可要小心，别中了美人计！”

　　“你还不了解我，我……”

　　“啪！”

　　也不等唐凡解释，莫妍已经挂上了电话。

　　唐凡无奈，也只好回去后再安慰她了。

　　唐凡安心打坐，努力不去想琐事，很快入定，进入了修炼的状态。

　　他先通过浑元凝气诀，将四周的灵气吸入体内，融入丹田。

　　再通过太灵易经气，将这些灵气在体内进行了无数次的循环，将杂质排了出去。

　　随后，他用这些积攒下来的灵气来修炼霹雳神功，以形成天闪之气，为九转神罡拳的第六式，云镜拳打基础。

　　虽说利用如此方式产生天闪之气过于缓慢，但聊胜于无，眼下也只能慢慢积累了。

　　霹雳神功的运行，由于其过于刚猛，对自身伤害很大。还好他有磐山经，可以将身体保护起来。

　　待吸收而来的灵力消耗殆尽，唐凡的丹田内形成了一丝天闪之气，一团小小的电光漂浮在他的灵海之上，宛然一道球形闪电。

　　唐凡默念咒语，抬起手臂挥出了一拳。

　　“砰！”

　　闷响传出，一枚布满着闪电之光的拳影出现在前方，空中发出嘶嘶的声音。

　　拳影轰在了墙壁上，形成了一团焦黑。

　　“有点那意思了，只是威力太小……”

　　唐凡摇了摇头，他突然想到了乾坤袋中的魂药和血气，那两种东西倒是可以瞬间提升实力，估计对施展云镜拳也有帮助。

　　但服下后所产生的能量太过显眼，这里毕竟不是他的地盘。

　　唐凡再三思索后，只好放弃了吸收血气，再次吸收着四周的灵气，周而复始，进入到了刻苦的修炼状态当中。

　　如此修炼，实在是枯燥，但这也是修士必经的修心之路，唐凡也只能耐下性子，总不好去投机取巧。

　　唐凡在修炼的同时，冉初雪又被叫到了冉神工的房间，冉平也在里面。

　　不等冉初雪开口，冉平就问道：“初雪，之前医院里发生的事情，可像唐凡说的那样？”

　　冉初雪知道父亲还是不放心唐凡，便点头道：“基本就是这样，他没有什么隐瞒。”

　　冉神工道：“初雪，你再把那天的事情详细说一遍。”

　　冉初雪便又说了一遍，没有错过任何的细节。

　　冉神工听完，点了点头，问道：“初雪，你怎么看这个人？”

　　冉初雪苦笑道：“我想以唐凡现在的实力，恐怕还不屑来算计我冉家！”

　　冉神工看向冉平，问道：“你觉得呢？”

　　冉平皱眉道：“我也觉得不至于，可这一切发展下来，是不是太凑巧了。现在回想，我们答应他的合作，怎么像是个圈套？”

　　“圈套就圈套吧，他没有害人之心。再说天命不可违，他的出现或许也是我冉家的造化！”

　　冉神工微微一笑，一脸淡然。

　　天明，唐凡还没等睁开眼睛，就听到了冉家院外的喧嚣声……

　　敲锣打鼓不说，还有许多人异口同声地喊着什么。

　　唐凡听清之后，猛地睁开了眼睛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第459章  有需要叫我免费阅读。https://xs.23sk.com 