    对于唐昊的疑问，连明回道：“我们回来采点药。”

    连明这个回来用得好，唐昊刚来这里不久，还不知道连明跟这里的主人，独孤博是什么关系。

    当下唐昊说道：“哦～那你们采吧，不过不要靠近泉水就行。”

    唐昊直接对连明放行了，不过要是唐昊不放行，连明也不怕他，一个半残的魂圣还能打得过他和杰克爷爷不成。

    “他是？”唐昊走后，老杰克疑问道。他刚刚从这乞丐身上感受到了威胁。

    “昊天斗罗唐昊。”连明无所谓的说道。

    “什么！昊天斗罗？”老杰克惊呼起来。

    连明无语的翻了个白眼，“一惊一乍的干嘛？他现在只有魂圣实力，你怕什么？”

    “哦～是吗？”老杰克拍拍胸口问道。

    “嗯哼。”

    “哦，那没事了。”老杰克一下子放松下来。前后变化让连明为之惊叹。

    “话说，杰克爷爷，你现在魂力还卡在七十九级吧？等下正好给你找几株灵草回去补补。”

    连明往冰火两仪眼里走去道。

    “嘿嘿，那就谢谢世子殿下了。”

    其实老杰克手上就有一株仙品，但不知道为啥，他就算不愿意吸收，哪怕在七十九级卡了好几年也没将仙品吃掉的打算。

    对此连明很是诡异，老杰克无儿无女，不知道他留着仙品干嘛。

    连明有问过老杰克，但老杰克没说。每个人都有自己的小秘密，连明自然不会强迫他。

    “我日他喵的！这是那个王八蛋干的！”连明看着眼前的惊喜破口大骂起来。

    连明眼前的冰火两仪眼内，仙品完全不见踪影就算了，但特喵连灵草都几乎被扒光了，只剩下一些刚生长不久，还很幼小的灵草。

    “这特喵是招贼了？我怎么感觉连地都被刨了一遍呢？”

    连明突然理解了独孤博为什么会这么生气了。要是有人把你家菜园全霍霍了一遍，你也许都会起杀心了，更别说陪伴了几十年的老药园了。

    连明觉得独孤博要是了解药理的话，也许宰了唐三的心都有了。

    这里每一株药草都被唐三蹂躏了一遍，选择几年过去了，能跟得上以前灵草药效强的灵草没几株了。

    “喵的，亏了呀，我应该把其他的灵草也收回来的。唐狗！我日你仙人！干嘛？又妹说你。”

    连明对前方泉眼处的唐昊说道。

    “罢了，来都来了，怎么也得带些回去吧。”

    连明连根拔起一株灵草。

    “这个根还是老根，药效还是很强的。”

    独孤博：……

    连明快速将灵草打包了个遍，冰火两仪眼六七年的恢复让连明翻了个遍，再次回到原始状态。

    “呼～累死了，不过这次收获颇丰啊，我们回去吧。”连明满意的拍了拍胸口上的魂导器。

    坐在一株巨大的蓝银草旁的唐昊看着满目疮痍的冰火两仪眼，右手忍不住抖动起来。

    要不是阿银不让他动手，他说不定已经跟连明干起来了。

    “哼！”

    唐昊喷出一声浑厚鼻音，转过身不再看着乱七八糟的土地。

    连明一阵匆忙的赶回家里，然后发现他好像太高估自己了。

    武魂殿根本就没有一点要对他们动手的意思。不过连明看到这次伤亡的信息后，突然觉得自己武魂殿不对自己动手是对的。

    七宝琉璃宗，五千多魂师，估计当晚死亡两千多人，七宝城被毁，两大护宗斗罗和宗主消失。

    敌人数量大概不过七千，其中封号斗罗四名，魂圣魂斗罗超过五十数。

    蓝电霸王宗，一千八百数人，全部死亡。

    敌人数量不清，出动封号斗罗四名，魂斗罗、魂圣若干。

    “咕噜～”

    连明咽了一口口水，特别想说出，我们加入武魂殿吧这句话。

    怪不得周围的公国都选择投靠了武魂殿，就连隔壁的巴拉克王国都跟武魂殿卿卿我我，关系暧昧。

    这特喵谁能拒接这大腿啊，据统计，天下不到十万的魂师，有百分之七十都是武魂殿的。而剩下的三十还不是两大帝国的。

    连明看到这里，这两大帝国对上武魂殿完全是虐杀啊，更别说魂师数量只占了百分之一的他们了。

    “呼～要不要把灵草给他种回去呢？”

    连明这个时候想到了团战神器独孤博，而他刚刚把他的药园霍霍了一遍。

    “算了，他又不可能站我这边。”

    连明丢掉刚刚的想法，对连云说道：“爷爷，除了家族成员以外，我们还有多少附属魂师？”

    连云皱眉，伸出手指数了数，在连明期望的眼神中伸出了两根手指。

    “两千？！”

    “不，两百。”连云说道。

    “为什么会这么少？我们的待遇不好吗？”连明疑惑起来。

    连云叹了口气，说道：“天斗皇家与我们不对付，一旁还有巴拉克王国虎视眈眈，想要吞并我们，要不是我们这里靠近星斗大森林，我们可能连一百个魂师都招不到。”

    连明想了想，也是，旁边就有一个更加厉害的王国，谁会屈伸加入一个小小的公国呢。

    “没事，我们不比他们弱，甚至比他们强太多了。”连云安慰连明道。

    “你要知道，那些王国，连魂圣都没几个，而我们最近又有一批从六十九级突破的，现在连好几只手都数不过来了，这一切都是你的功劳。”

    连云说道最后，欣慰的看着连明。

    魂师每到突破的时候，最后一级往往是最难突破的，其中第七环突破最为困难，大部分魂师一生都会卡在六十九级，难以寸进。

    这个时候，魂师要吗外出找机缘，要吗加入大势力，利用大势力的资源突破这一层壁障。

    而连明正好就有这个资源，一株灵草下去，立马见效，如果不行就再来一株。

    这就是为什么上次鬼魅拦截时，连明他们能拿出这么多魂圣，魂帝的原因。

    “爷爷，你可记得，千万别跟武魂殿接触啊。”连明叮嘱道。

    因为连明他不日便要启程前往海神岛了，也不知道要待多久。连明看了这份报表后，害怕连云不小心跟武魂殿接触上，到时候被武魂殿当枪使。

    “知道了，知道了，你都说了不知道多少遍了，爷爷懂，你放心吧。”

