    这片海洋并不平静，风急浪高，雷声阵阵，大雨磅礴。

    幽灵船悄无声息的在狂风巨浪中航行，在深沉的夜色下，不仔细看还挺难发现。

    这是一艘中世纪风格的卡瑞克帆船，船体和甲板爬满了海藻和藤壶，一片青黑油绿，仿佛刚刚才从海底里挖出来一样。

    之所以说是幽灵船，是因为这艘帆船上有许多亡灵水手正在来回忙碌，操纵船只。

    方诚在上空观察一会，然后直接降落下去。

    如果要寻找这片区域中钥匙所在，这艘幽灵船显然是线索。

    他身上其实还剩下最后一把钥匙，完全可以从这片海域离开，直接前往核心区域。

    但伊芙告诉过他，核心区域也需要钥匙带路，不然只能像无头苍蝇一样到处乱逛。

    所以方诚还是需要再多找一把钥匙的。

    只希望这片区域中的钥匙还没有被拿走。

    他降落到甲板上，周围这些幽灵水手立刻停下动作，齐齐扭头盯着他，眼中冒出绿油油的光芒。

    在这风急浪高的海上，夜幕深沉，空中还下着倾盆大雨，偶尔电闪雷鸣，将这些亡灵水手恐怖的面貌映照出来，还挺渗人的。

    方诚对这些亡灵水手熟视无睹，直接向船内走去。

    距离最近的一个亡灵水手，骤然发出一声嘶吼，从腰上抽出弯刀，对准方诚的后脑劈砍过来。

    还未触碰到就被恐怖的力量反弹回去，整把刀碎成数截，连同它腐烂的身躯也被撞得四分五裂。

    轰！

    从方诚体内迸发出来的气势，形成一圈肉眼可见的冲击波，瞬间横扫船面。

    甲板上直勾勾盯着他的数十个亡灵水手全部被撞成碎屑，又像垃圾般被吹到海里。

    冲击波将帆船上横扫一空，还把周围正在倾盆而落的大雨都震飞，制造出一个直径数百米的球型真空。

    方诚迈步走入舱室内，沿途偶尔还有亡灵水手跳出来袭击他。

    转一圈后，方诚来到了船长室。

    刚刚进门，一抹寒光骤然从黑暗中亮起。

    铛！

    一把尖锐的刺剑破空而来，正中方诚的胸口，然后被矢量控制凶猛的弹了回去。

    偷袭者也被反弹的力量撞飞回去，轰的一声将船长室的木质墙壁都砸穿，摔入后面的舱室内，噼里啪啦一阵响，不知压倒了多少东西。

    方诚看得清楚，偷袭者是一个头戴海盗三角帽的船长亡灵，骷髅脸上带着独眼眼罩，一只手拿刺剑，另一只手套着铁钩子。

    轰！

    亡灵船长推开身上的木块杂物，冲出舱室，再次朝方诚杀过来。

    红光一闪，漂浮在空气中的血液瞬间凝聚出十几根尖刺，将亡灵船长前后洞穿，架在了空中。

    亡灵船长挣扎了几下，眼中绿光逐渐熄灭，脑袋一歪，死掉了。

    这亡灵船长好像跟外面的亡灵水手是一伙的，表现出来的实力也只有A级而已。

    但方诚却脸色古怪，因为他能够看到这家伙头上的数据。

    姓名：汤姆森.艾萨克

    等级：70

    性别：男

    种类：亡灵

    好感度：-10

    明明是传奇大妖级别的亡灵，却故意表现出只有A级的实力，还故意装死。

    这要么是把方诚当成瞎子，要么就是把他当成弱智。

    “起来吧，别装死了。”

    艾萨克一动不动，仿佛真的是一具死人。

    方诚的双眼亮起红光，太阳射线猛地射出，从艾萨克的帽子穿过，洞穿了后面的木板墙。

    炙热的射线穿透了整艘翻船，从船尾射出去，在漆黑的海面上不知飞出了多远才消失。

    “嗯？”

    夜幕中，一个身影注意到一闪即逝的射线，快速朝这边飞来。

    船长室内，艾萨克虽然身躯已经是没有半两肉的骷髅，但仿佛还能感觉到一地冷汗从额头滑落。

    太阳射线至刚至阳，是亡灵类生物的巨大克星。

    艾萨克能够从这两道穿过自己帽子的射线里，感受到致命的威胁。

    “你继续装死，那我就真的送你去死了。”

    听到这饱含威胁的声音，艾萨克两个黑眼窝中，重新亮起绿油油的鬼火。

    他盯着方诚的脸仔细看了一下，眼中的鬼火猛地跳动了一下。

    方诚奇怪道：“你认识我？”

    如果只是鬼火跳动，方诚并不能感觉到异样，但艾萨克对他的负好感度，却一下子从-10变成了-1。

    这明显是认出了他的身份，才会有这种变化。

    艾萨克沉默了一下，没有回答认不认识，而是道：“我已经决定退出竞争，躲在这艘普通幽灵船上，伪装成一个普通的亡灵，并不是真的要埋伏你。”

    听这小心翼翼的辩解，就知道他已经认出方诚的身份。

    方诚没有为难他，而是问道：“这片区域的钥匙，被人拿走了没有？”

    艾萨克点了点头：“已经被人拿走了，我正是争夺失败，受了伤，才躲起来的。”

    “被人拿走了？”

    方诚的心情有些不爽，盯着艾萨克道：“你有没有在骗我？”

    艾萨克唬一跳，好在亡灵的情绪很少起伏，整张脸都没了也不会被人看到表情变化。

    “我都已经决定退出竞争了，没必要故意骗你，对我也没有好处。”

    “那你身上有没有钥匙？”

    “如果有钥匙的话，我又何必继续躲在这，早就离开这片区域了。”

    听着艾萨克冷静的声音，方诚似笑非笑：“真的吗？我不信。”

    艾萨克：“……”

    方诚又继续道：“如果你真的有钥匙的话，我也不抢你的，只需要开门的时候也让我通过就行，怎么样？”

    艾萨克心中有些意动，但还是低声道：“我真的没有钥匙，你可以随便搜。”

    “这可是你说的。”

    方诚直接走上来，伸手就往艾萨克的脑袋按下去。

    他没空继续跟这个骷髅脑袋废话了，准备直接用暗黑意识强行修改。

    自从尝到这个能力的甜头后，方诚现在已经不追求主动消灭敌人，而是选择废物利用。

    艾萨克见到方诚伸过来的手，心中顿时升起强烈的警惕。

    到了这种级别的人物，怎么可能容许陌生人随意将手放在自己脑袋上。

    艾萨克下意识要反抗，但方诚的身份却让他陷入迟疑中。

    就这一会迟疑，方诚的手已经按在他的骷髅头上。

    轰！

    一声巨响骤然响起，压下雨声和雷声。

    一团数十米高的水花自水面出现，将整艘幽灵船直接掀飞。

    幽灵船在空中就已经解体，化作无数碎片往海面掉落。

    方诚和艾萨克同时从幽灵船中窜出来，方诚悬浮在空中，艾萨克却不会飞，径直掉落下去。

    不过落到海中时，他双脚踩在了水面上，随着波涛起伏，半点也没沉下去。

    两人都没有关心已经报废的幽灵船，目光齐齐落在罪魁祸首身上。

    那是一只飘在空中的幽灵，披着一件黑色斗篷，露出脑袋的轮廓，有着眼窝和嘴巴的形状，唯独没有笔直。

    斗篷下伸出一对长长的鬼爪，皮肤就像在水里泡得腐烂了一样。

    再往下就是飘荡残破的斗篷下摆，根本看不见双腿。

    这造型，和哈利波特中的摄魂怪有七八成的相似。

    隔着浓雾，大雨还有夜色，方诚看清楚了对方脑袋上的数据。

    姓名：费迪南德

    等级：75

    性别：无

    种类：吸魂幽灵

    好感度：-20

    这只叫费迪南德的幽灵并没有去看方诚，在空中转悠几圈，飞到艾萨克头顶上。

    “艾萨克，终于找到你了。”

    它的声音极为沙哑阴沉，好像金属在摩擦，根本听不出性别。

    艾萨克的脸色变得十分难看，尽管他已经没有脸：“费迪南德，我已经决定退出竞争了，也不准备追究你偷袭我的事情，为什么还追着我不放？”

    “退出竞争？嘎嘎嘎！”

    费迪南德发出了乌鸦叫一样的笑声，然后向艾萨克伸出爪子：“把钥匙交出来，我就相信你是真的退出竞争了。”

    如果皮肤还在的话，艾萨克此时肯定已经满头冷汗。

    因为他感觉到方诚看过来意味深长的目光。

    “你胡说什么？”

    艾萨克忍不住反驳：“钥匙根本不在我身上。”

    费迪南德冷冷盯着他：“那你就去死吧。”

    眼看这难缠的幽灵就要动手，艾萨克急忙高呼一身：“等等！”

    他急忙伸手往眼窝里一掏，掏出一把钥匙，竟然是把钥匙藏在自己的头颅内。

    “我已经跟别人说好了把钥匙送给他，你别再纠缠我了。”

    说着，艾萨克将钥匙朝方诚用力一丢，然后整个人沉入水中消失不见。

    费迪南德没有搭理已经逃跑的艾萨克，在空中掉转方向，扑向钥匙。

    它的速度很快，转眼就追上被抛飞的钥匙，伸手一爪。

    在即将抓住的瞬间，钥匙骤然消失，让它抓了一个空。

    消失的钥匙瞬移般出现在方诚手中。

    他检查一下真伪，然后收起来，发现费迪南德目露凶光的盯着自己。

    此刻，它才第一次认真打量方诚的模样。

    说实话，除了帅之外，看不出有什么特别的地方。

    但是在这残酷的竞争中，帅又不能当饭吃。

    “把钥匙交给我。”

    它向方诚伸出爪子：“如果你不想死的话。”

    方诚没搭理它，掉头离开。

    费迪南德微微一怔，紧接着凶猛的扑过来，嘶吼道：“把钥匙交出来。”

    它耗费了多少时间和精力，才终于找到钥匙，怎么能眼睁睁看着这个陌生人带走。

    费迪南德一动，漂浮在周围无数血液瞬间蜂拥而上，直接将它包围。

    费迪南德却猛地穿透出来，一点都没受到影响。

    它看起来像实体，实际上从头到尾都是灵体，物质触碰不了。

    方诚的血源系能力攻防一体，在物理几乎全能，唯一的弱点就是没办法对付灵体。

    费迪南德很快就追上了方诚，隔着数十米的距离，伸手一抓。

    爪子瞬间穿过彼此的距离，戳进方诚体内，将他的灵魂一下子拖出来，往回拉扯。

    费迪南德嘴巴张开，猛地一吸，形成一股狂风，准备将方诚的灵魂吸入口中。

    “恶鬼缠身！”

    费迪南德感到身体一紧，低头一看，三条锁链将它的身躯紧紧锁住，动弹不得。

    方诚的灵魂飞过来，一拳正中费迪南德的脑袋，将它打得脑震荡。

    “啊！”

    费迪南德发出一声痛苦的嘶吼，灵体免疫物理攻击，但灵体和灵体之间的战斗是真的痛，随手平A都是真实伤害。

    它剧烈挣扎起来，却无法挣脱恶鬼缠身，被方诚又是一拳垂在脑袋上，几乎把脑袋吹遍。

    刷！

    费迪南德瞬间分裂，从恶鬼缠身中挣脱出来，变成三个一模一样，将方诚团团包围在中间。

    “把钥匙交出来，不然就把你切碎，洒进海里喂鱼。”

    三个费迪南德同时开口，十指张开，锋利的爪子宛如一把把镰刀。

    方诚环顾一圈，然后使出众鬼相，十几个分身将它们团团包围。

    费迪南德：“……”

    几分钟后，方诚把手按在被捶得奄奄一息的费迪南德脑袋上，用暗黑意识修改它的思维，顺便读取它的记忆。

    原来之前费迪南德和艾萨克联手对付一头把持钥匙的海怪，结果被海怪给跑了。

    两人分头寻找，受伤的海怪落入到艾萨克手里，他想独吞钥匙，却被费迪南德偷袭受伤逃窜，然后意外碰上了方诚。

    如果不是方诚恰好落到艾萨克的幽灵船上，还真有可能被他给逃跑了，因为在这海上漂浮的幽灵船很多。

    ……

    波涛汹涌的海面上，艾萨克忽然从水里冒出头来。

    他并没有逃远，而是潜伏在附近，准备等方诚干掉费迪南德后，自己再悄悄尾随。

    门开启的时间不短也不长，艾萨克相信自己能够在方诚开门后趁机钻进去。

    只不过，那边一下子没了动静，难道这么快战斗就结束了？

    带着疑惑，艾萨克正准备继续潜入海中，忽然听到背后响起了费迪南德那熟悉的声音，带着咬牙切齿的味道：“你要去那？”

    艾萨克在心里暗道一声不好，然后转过身来：“钥匙已经不在我身上，你还……”

    话未说完便戛然而止，因为背后不仅仅是费迪南德，还有方诚，正在一脸和善的看着他。

    如果皮肤还在，艾萨克此时应该已经汗流浃背了。

    他尴尬道：“方、方先生，我已经决定退出竞争了，这次是认真的。”

    “没关系，这次我也相信你。”

    方诚微笑道：“退出了，正好来帮我。”

    艾萨克：“……”

    几分钟后，被暗黑意识修改了思维的艾克萨，和费迪南德一起，跟在方诚背后，离开这片海域。

    一路上，费迪南德都用一种讥讽的眼神盯着他：“你费尽心思，最后不也得跟我一起离开，最开始我这样提议的时候，你为什么不答应？”

    艾萨克嘿嘿赔笑两声，他之所以打算独吞钥匙，就是为了淘汰费迪南德这个竞争对手。

    可惜最后人财两空，还得卖身给方诚干活。

    按照钥匙的指引，三人很快找到通往核心区域的门。

    这扇门就屹立在海面上，随着波涛起伏摇摆，门后面就是亚空间的边缘，海水不停的灌入黑暗中，消失不见。

    等时间拖得再旧一点，说不定这片海域都要被流干净了。

    方诚用钥匙打开门，一脚踏进去，迎面吹来了炙热干燥的空气。

    门这边是风急浪高大雨磅礴的海洋，门里面却是山丘起伏大地干旱的沙漠。

    两种完全相反的环境，仅仅只有一门之隔。

    方诚走进去，费迪南德和艾萨克紧跟在后面，顺手把门关上，遮蔽了风雨大浪声。

    等门消失后，望着月色下的沙漠，艾萨克忍不住道：“这里就是核心区域？看起来好像没什么危险，景色倒是不错。”

    他和费迪南德没有地图，原本并不知道这里就是核心区域，还是方诚主动告诉他们。

    “平静的水面下，往往藏着危险的暗流。”

    费迪南德对艾萨克简直就是-100的好感度，忍不住嘲讽他：“只有你这种蠢货才会以为这里没什么危险。”

    “嘿，我就说这么随口一说而已，你怎么还当真？”

    只剩下骷髅脑袋的艾萨克没办法做出挤眉弄眼的表情，眼中鬼火跳动着：“怪不得被我骗了好几次，原来是智商不高的缘故。”

    如果不是方诚在这里，费迪南德当场就得跟这个骷髅头打起来。

    方诚没有理会正在互相嘲讽的双方，而是掏出自己最后一把钥匙。

    核心区域是一个巨大的迷宫，需要找到指南石，才能踏上通往不死者王座的路上。

    而三块指南石，被三个灾害级的怪物把守着，在核心区域中无规律的移动。

    如果运气好的话，说不定随便走会碰到这三个怪物，运气不好，那就只能靠钥匙带路了。

    方诚手握钥匙，心底隐约浮现出一股朦胧的感应，指向某个方位。

    他朝那个方向飞去，还在互相嘲讽的两个死鬼急忙住口。

    “哎哎哎，拉兄弟一把啊。”

    眼看着方诚和费迪南德都飞走，无法飞行的艾萨克急得跳脚。

    费迪南德回头看了他一眼，有心把这个骷髅脑袋丢下，但最终还是伸出爪子拉他一把。

    穿过无数起伏的山丘沙漠，三人终于在一片深邃弯曲的山谷中，找到了把守指南石的灾害级怪物。

