    宋福道：“特传员都出去送信了。你如果有空，就先帮忙把信件取了，不然回头这家人一闹，再有镖局一掺和，咱们驿传肯定要鸡飞狗跳闹几天。”

    “这是什么活儿？”孟寐还奇了。

    宋福道：“也不是什么麻烦活儿，金陵城外到金陵城内，小半天一个来回的事儿。但是活儿急，要立马过去。”

    孟寐想了下，说来是自己的买卖，先赶着急的做吧，下人可以明天再找。

    “那成，我接这个活儿。”

    活儿接了，在登记取件时，有其他传递员看到了她接的活儿，摇了摇头，告诉她最好找个搭伴儿的，防着出什么意外。

    孟寐当即顺水推舟，说让他跟着一起去。这单子的提成，到时候全给他。

    除了基本工资，传递员每完成一件收送任务，都会得到额外提成。特传部的收费高，自然提成也高。

    对方听到孟寐的话，似乎心动了，但最后还是摆摆手，表示自己也有活儿，拧着信件包走了。

    要找个搭伴儿的？孟寐越来越觉得蹊跷，又仔细看了看这个信件。

    113478号信件。113478，这种数字叫阿拉伯数字，是从木子记忆中借鉴来的。比屈曲繁琐的亚大陆通用文字亚文，可简单的没影子了，也是青鸟传书独一家的字。不过随着用的人多，也在逐渐的传开。

    113478号信件。取件地址：金陵城果树村福寿巷王老山家。送件地址：金陵城牛街陈宅陈平安收。运送物品——陈琮。

    陈琮……像是个人名啊，难道信件是人吗？

    青鸟传书一般都只接书信，包裹等非活体物品。也有部分驿传会接活物，但也只是送猫、狗、或者鸡鸭猪羊……这种禽畜活儿，还得是距离不超过百里的。人信，是不接的。毕竟人和死物件儿，阿狗阿猫不同。可也没有特别明确规定，不接收人，看来对方是钻了青鸟传书的空子。

    为了确认自己的猜测，孟寐又去找了宋福。

    宋福告诉她，信件确实是人，而且这家人还就瞄准了青鸟传书来送信。一般护送人这种活计是镖局的差事。这个陈琮，可是让驿传惹着了镖局。现在镖局的人，就等着看青鸟传书的笑话，只要这个陈琮的信件送砸了，那青鸟传书在金陵城的名声肯定会有所影响。

    还有这个陈琮，也不是第一次送了，而是第四次。每次在接人的时候，都会遭遇到阻拦，甚至有时候还会来硬的。

    难怪之前有传递员建议她找个伴儿。

    可她一时去哪儿找？

    孟寐忽然醒起她今儿要去人力市场雇人，看来她要先雇个壮丁了。

    出了驿传，孟寐直奔人力市场。

    因差事着急，所以出大门的时候，差点儿碰到一辆马车。那马车可不简单，马是上等的好马白蹄乌，车厢是金丝黄梨木，价值千金。

    孟寐瞧着马车一愣，然后匆匆道了声“抱歉”，就闪身走人了，也就没有看到，那在听到她的道歉声后，被急急撩开的车帘子。

    “齐掌柜，您回来了。”有人看到车帘子内的人后唤道。

    ……

