    第6章 女生就叫赵娟

    美好的时光总是短暂，一闭眼一睁眼时间就过去了，次日上午，杨红依然是到教室上课，他还是老样子，老师讲老师的课，他发他的呆。

    杨红又开启了幻想模式：

    今天下午18点放学后，她给亲戚女生发了一条微信，

    杨红“亲戚，今天晚上你们有课吗？”

    亲戚：“没有”

    杨红：“没课吖，那过来我们寝室楼下这奶茶店喝奶茶噢”

    亲戚：“你们寝室在哪？”

    杨红：“就8栋这里”

    亲戚：“原来你是8栋的，哈哈”

    杨红：“昂昂，来不蛮”

    亲戚：“我这会和室友在外面逛街，回学校了在说吧”

    杨红：“好的嘛”

    ……

    杨红这幻想真是奇了怪，哪有人自己幻想自己被拒绝的啊，这脑回路就是不一样。

    不过他的幻想还没有结束，还在继续呢。

    杨红被拒绝后在寝室里刷着短视频，不一会半小时过去，刷短视频的手机屏幕上弹出一条微信信息。

    亲戚：“8栋的亲戚，你奶茶喝完了没有吖，我现在回学校了”

    杨红急忙的回到：“还没有去呢，你回来了吗？那过来一起喝奶茶吧”

    亲戚：“好”

    杨红瞬间以光年的速度打扮一番，然后飞奔出了寝室，他直接跑到楼下的奶茶店里占位置去了。

    只能说杨红这幻想想的是太有创意了，还有剧情反转，这个人的脑回路就是不一样。

    杨红来到奶茶店，正好还有位置，今天晚上喝奶茶的人不是那么多，杨红找了一个靠窗的角落坐了下来，然后给亲戚女生发微信

    “亲戚，你们要喝什么？我先帮你们点起”

    亲戚：“喝咖啡吧”

    杨红：“好，你们有几个人”

    亲戚：“两个”

    杨红：“好的，到了发信息给我”

    亲戚：“嗯”

    不一会的功夫亲戚女生就到了奶茶店，他们互相介绍着：

    亲戚：“亲戚，这是我室友，安小彤，小彤这位是我，我的亲戚，不知道叫啥名，哈哈哈”

    杨红：“嗨！你好”

    小彤：“你好”

    亲戚：“亲戚，我就不用介绍了吧，大家可都是亲戚，你不知道我叫什么那这亲戚可就淡了哈”

    亲戚女生开玩笑的说到，杨红一时半会更本不知道说什么，谁知道这亲戚女生这么能玩。

    什么吖？杨红这幻想还能自己难住自己的，牛人一个。

    不过还好，毕竟是他的幻想，他自然知道怎么化解。

    亲戚女生看着杨红好像有点紧张了马上说到：

    “我叫赵娟，你叫什么吖，亲戚”

    杨红：“嘿嘿，我叫杨红”

    亲戚：“杨红，一个男生叫杨红，好特别，哈哈，我是大二的，亲戚你呢？”

    杨红：“我是大四的”

    亲戚：“噢～，大四了吖，那都快要毕业了呢”

    杨红：“嗯，是的”

    亲戚：“给你吃个东西”

    杨红：“什么吖？”

    亲戚：“刚刚从外面超市买的小水果，你尝尝看”亲戚女生很自然，大方并且带有一点娇娇的感觉，这是杨红从所为有过的体验，他是第一次。

    杨红吃了一口亲戚女生送他的水果。

    亲戚：“亲戚，好吃吧”

    杨红：“嗯，还可以”

    亲戚：“小彤，我们明天有没有作业要交的”

    小彤：“有，微积分”

    亲戚：“是嘛，你做了没？”

    小彤：“还没有”

    亲戚：“那喝完了咖啡我们回去写”

    小彤：“好”

    杨红看着亲戚女生很放松，相反他却紧张得要命，也不知道怎么插话，这可都把他给急死了。不过别担心，这是他的幻想，他能解决。

    杨红：“亲戚，你们明天课多蛮？”杨红的声音很小，如果仔细听，他声音是抖的，说明他很紧张。

    亲戚：“是滴，早上微积分，下午经济学原理，那老头特别喜欢叫我回答问题，烦死啦”

    杨红看她这样子有点可爱，噗嗤的笑了一下问到

    “为什么吖？”

    亲戚：“因为有一次我和小彤迟到了一节课，然后他准备给我和小彤记上旷课，后来我们和他说了老半天他才没记的，所以他老爱抽我回答问题”

    杨红：“哈哈，这样的啊”杨红内心也是乐了。

    快乐的时光就是如此短暂，亲戚女生得回寝室写作业了。

    亲戚：“亲戚，我们回去啦，有空在约”

    杨红：“好，有空再约”

    亲戚：“嗯，走了，拜拜”

    杨红这幻想真的是如此逼真美好，现实中就可不知道了哈。

    一场美好的幻想结束，这课也上完了，收拾了一番杨红就和林泽回了寝室。

    ……

    下午六点过，“幻想归幻想，如果真的也能把亲戚女生约出那就好了！”杨红心里想着。

    心动不如行动，杨红终于拿出了手机，给亲戚女生发了一条微信过去。

    杨红“亲戚，今天晚上你们有课吗？”

    亲戚：“没有”

    杨红：“没课吖，那过来我们寝室楼下这奶茶店喝奶茶噢”

    亲戚：“你们寝室在哪？”

    杨红：“就8栋这里”

    亲戚：“原来你是8栋的，哈哈”

    杨红突然觉得怎么一切都那么熟悉，这不是幻想中出现的聊天记录吗？怎么一模一样？简直不敢相信。

    他又继续的问到：“昂昂，来不蛮”

    亲戚：“我这会和室友在外面逛街，回学校了在说吧”

    什么？杨红再也坐不住了，这也太离谱了吧？不，这绝对不可能。但是事实就是这样，一切皆有可能。

    杨红还是不敢相信的回复到：

    “好的嘛”

    聊天到此结束，杨红用力的掐了自己一下，

    “啊”

    疼，这不是梦，难道是真的？

    天哪，杨红也不知道怎么回事，不过他确实希望待会亲戚女生会和他去喝奶茶，带着怀疑的心理杨红早早把自己打扮好，不管奇迹会不会发生，他都得赌一把。

    ……

    时间也是过去了半小时，杨红质疑的守再手机屏幕前。

    突然

    “嘀咚”

    亲戚：“8栋的亲戚，你奶茶喝完了没有吖，我现在回学校了”

    什么？竟然是真的？

    杨红急忙的回到：“还没有去呢，你回来了吗？那过来一起喝奶茶吧”

    亲戚：“好”

    杨红内心想着：“我去，闯到鬼了”

    不过杨红顾不上了，他得下楼去，他到了奶茶店先等着，熟悉的味道，熟悉的剧情，杨红直接就按着幻想中的位置坐下。

    杨红这次变聪明了，他决定不在按套路出牌。

    杨红：“亲戚，你们要喝咖啡吗？我先点起”

    亲戚：“嗯，可以”

    杨红：“你们有几个人”

    亲戚：“两个”

    杨红：“那你室友也喝咖啡吗？”

    亲戚：“嗯，是的，两杯咖啡”

    杨红：“好的，到了发信息”

    杨红这下可是神了，竟然提前知道了剧情，这算是老天对他这个从为谈恋爱的家伙的眷顾吗？

    过了一会儿，亲戚果然到了奶茶店门口，而且跟她一过来的就是幻想中的小彤，杨红这会是先出声：

    “喂，亲戚，在这里”

    亲戚女生随声望去，杨红正朝她招手。

    亲戚：“哈喽！亲戚”

    杨红：“哈喽！亲戚，坐”

    亲戚女生坐下后就介绍了起来：

    “亲戚，这是我室友，安小彤，小彤这位是我，我的亲戚，不知道叫啥名，哈哈哈”

    杨红：“嗨！小彤你好”

    小彤：“你好”

    杨红“小彤”这一声叫的可是像似早就认识了一样。

    亲戚：“亲戚，我就不用介绍了吧，大家可都是亲戚，你不知道我叫什么那这亲戚可就淡了哈”

    杨红：“哈哈哈，对，你就不用介绍了”

    亲戚女生也是一愣，心想：“这个男生还挺会开玩笑的”

    还没等女生说杨红又开了口：“你是什么时候把头发染回来的吖，我觉得你绿色的头发也会很好看吧”

    亲戚：“喔，你怎么知道我头发之前是绿色的”

    杨红：“从我这个角度看过去，有灯光的反射，能看得出来”

    亲戚：“是吗？我觉得我染回来时，染得挺好的，不过还是被你看出来了”

    杨红这哪是看出来的吖，而是根据幻想猜出来的，从他那个角度根本看不出来。

    杨红：“怎么突然又想染回来了呢”

    亲戚：“我发现学校也有越来越多的女生染成绿色的了，就把它染回来了”

    杨红：“喔～，这样子的啊”

    女生心想“这个男生观察能力这么好吗？还挺特别的”

    亲戚：“亲戚，你怎么会这样子称呼我嘞？”

    杨红：“因为我也是8栋宿管阿姨的亲戚呀”

    女生心想遇到神人了吧？

    亲戚：“你们宿管员是你什么亲戚呀？”

    杨红：“是这样的，因为我们每天晚上去喝酒，然后都是宿舍大门锁了之后才会回来，最后，每次宿管员都给我们开门，所以就成了亲戚”

    杨红这乱编故事的能力也是太强了。

    亲戚：“噢，原来是这种亲戚啊，哈哈”

    杨红：“那你和宿管员是？”

    亲戚：“他们是我伯妈和伯伯”

    杨红：“喔原来是这样”

    ……

    ……

    ……

    亲戚：“小彤，我们明天有没有作业要交的”

    小彤：“有，微积分”

    亲戚：“是嘛，你做了没？”

    小彤：“还没有”

    亲戚：“那喝完了咖啡我们回去写”

    小彤：“好”

    接下来的剧情都是和幻想的一样，女生就叫赵娟，唯一变的就是杨红提前知道了这些，所以只是说话的内容有些小变动，同时杨红给了赵娟一种挺神秘的感觉。

    (本章完)

