    也就是朴孝敏在这，不然他根本不会管这些破事的。

    朴智妍是公司的员工，受到死亡威胁公司自然会帮她处理好，但是朴素妍就真的...

    都被跟踪了这么久才忍不住，真特么是忍者神龟啊！

    以前看朴素妍还觉得她挺聪明的，怎么在这种原则性的问题上面犯傻呢？

    也就是人还没出什么事，万一出了点啥事，那就真的悲催了。

    “你放心，这次绝对没问题，欧尼她们是真心想要回来的。”

    朴孝敏自信满满的拍着自己的胸脯保证道，显得尤为的开心。

    其实这些事情对她来说影响都不大，就算朴素妍两人回不回归对她其实都没有太多的影响，但是她依旧这么热心。

    对此崔志勋属实是好气又好笑。

    不过也不是什么坏事吧！热心肠重感情总比冷血无情好一点。

    “有你这个好队友，真的是她们的福气。”

    崔志勋揑了揑朴孝敏的脸笑道，随后又直接拿起手机打给了金成洙。

    这种事情不宜拖下去，尽早解决最好，不然影响了后面T-ara的回归以及起点集团的大事，那就真的还挺麻烦的。

    “是我，朴智妍的事情处理的怎么样了？”

    很快电话就被接通了，没办法，主要是现在金成洙已经习惯了崔志勋大半夜的给他找事做了。

    “已经报jing了，jing方那边正在追查，估计很快就会有结果了。”

    对于崔志勋的话金成洙有些意外，因为这种小事一般根本不会捅到崔志勋那边去的。

    现在大半夜崔志勋专门因为这个打电话过来，那多半又是哪个女人给他说这些事了。

    金成洙想了想，心里已经大致清楚了到底会是谁。

    除了朴孝敏还能有谁呢？

    “嗯，还有关于T-ara另外两名成员回归公司的事情，尽快解决，争取在专辑先行曲上线之前解决。”

    崔志勋吩咐道：“还有朴素妍的那个被跟踪威胁的事情你知不知道？”

    “我也是刚知道的会长。”

    金成洙老实回答道，他确实是刚得知这个消息。

    还是从T-ara几人口中得知的，只是朴素妍终究已经离开了公司，他真的不好帮忙。

    不出他所料的话，朴孝敏肯定是去吹枕边风了，不然崔志勋不会过问这些琐事。

    “知道就好，尽快把签约的事情搞定然后把这些都处理好，不要怕费事，那些人活腻了就把他们送进去蹲几年，给他们长长记性。”

    “是的会长，我会尽快处理好这件事的！”

    对付这种的跳梁小丑，根本不需要讲什么道理，直接把他们揪出来送进去，让他们在里面好好忏悔一下就行。

    至于怎么揪出来？

    现在已经二十一世纪了，像这种跟踪狂想要揪出来还是很简单的，只要jing方肯下力。

    还有那个在网上发死亡威胁的就更好办了，找些技术部帮个忙，轻轻松松揪出来。

    南韩可是资本的世界，在这里可不讲什么人权不人权的，至于他们嘴里喊的人权，那根本就不是什么真正的人权。

    就像他们口中的自由一样，就是笑话！

    其实就算不通过jing方，崔志勋依旧有办法安排这些人，只是没这个必要罢了。

    毕竟现在是法治社会，而且朴素妍两人遭受威胁的事情已经爆了出来，就不适合再做些多余的事情了。

    至于什么动不动沉汉江之类的事情，确实没这个必要，起码现在没有。

    交代完之后，崔志勋就直接挂掉了电话。

    “金社长他果然还是听你的，我们之前找他的时候说了那么多他都没答应...”

    朴孝敏见崔志勋三言两语就安排好了这件事，顿时有些吃味。

    “那不然呢？”

    崔志勋好笑道。

    要不是他，金成洙根本都懒得理朴孝敏等人，能听她们在那唠叨半天已经很够意思了。

    这种事本就不该他管，他又不是金光洙，跟T-ara这些人可没什么交情。

    朴智妍还好，不管怎么说都是公司的人，但是朴素妍他就真的管不到了。

    除非崔志勋发话，不然于情于理他都不会帮这个忙。

    “他可不是你们以前的那个金社长了，可没这个义务帮你们处理这些事情。”

    崔志勋突然想到了金光洙，好久没听到他消息了，不过他也没关注。

    不过朴孝敏就不一样了，此时听到崔志勋突然说到金光洙，她犹豫了一下还是选择了开口道：

    “志勋我能再求你一件事么？”

    “啊？又什么事？”

    崔志勋顿时无语了，怎么今天事这么多啊，还能不能愉快地玩耍了？

    “就是关于金光洙社......制作人的事情...”

    朴孝敏知道今天她的请求有些多了，但是崔志勋好不容易来一次，各方面肯定要安排的明明白白的啊！

    “行吧，你说，还有什么事都一并说了吧，省的等一会弄到一半又突然冒出个什么请求来。”

    崔志勋调侃道，顿时惹得朴孝敏一阵害羞。

    “你说什么呢......”朴孝敏娇嗔道：“我保证这是最后一个请求。”

    顿了下又补充道：“起码是今天的最后一个...”

    崔志勋直接无语了，哭笑不得道：“行吧，说吧，又是什么事？”

    “就是志勋兮你刚刚提到的那个，关于金光洙制作人的事。”

    朴孝敏说道，又怕崔志勋误会，赶忙补充道：“不过我不是想让他回来当社长什么的，我们都知道他不是这块料。”

    这话说的，要是金光洙听到多半要被气死。

    “但是他做制作人真的可以的，以前我们的专辑都是他负责的，所以我想...”

    朴孝敏说到这，崔志勋就大致懂了她的意思。

    无非就是不想金光洙就这么黯然离场，想让他回到MBK继续担任制作人呗。

    对金光洙这个人，崔志勋其实也没有太多的关注，除了因为T-ara的事情厌恶过他一段时间，到现在也没什么特别的情绪了。

    对他来说金光洙就是一纯路人，也就卖股份这件事还算勉强让他高看一眼，但也仅仅如此。

    不过对朴孝敏她们来说，毕竟是曾经一手挖掘出她们的领路人，即便发生了这么多事情，她们心里还是对金光洙有些师徒之情的。

    所以在一切都结束了之后，她们也还是想让金光洙这块老骨头能继续留在MBK发光发热。

    或许这也是一种另类的赎罪了吧！

    听到朴孝敏的这最后一个请求后，崔志勋彻底的无语了。

    就这点事刚不一起直接说了么，他这刚打完电话，真的服了。

    “行吧，”崔志勋无奈的叹了口气，然后在朴孝敏期待的目光拿起手机又给金成洙发了个消息。

    电话他是懒得打了，又不是什么大事。

    再次吩咐完之后，崔志勋直接手机一丢，看着朴孝敏索然无味道：

    “这下没了吧？”

    看见崔志勋这副生无可恋的样子，朴孝敏莞尔一笑，娇声道：

    “没了没了，真的没了。”

    闻言崔志勋这才放心的闭上眼睛，招呼道：

    “那我们可以开始了？”

    朴孝敏没有回答，而是风情万种的瞥了崔志勋一眼，然后起身kua坐在崔志勋的蹆上。

    一切尽在不言中！

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    次日一早，崔志勋就神清气爽的起床了。

    洗漱完之后还在朴孝敏家吃了个订的早餐，也给朴孝敏留了一份。

    “我走了，给你准备的早餐在桌子上，晚点起床记得吃。”

    “嗯~”

    崔志勋在还慵懒的趟在那不肯起床的朴孝敏额头上吻了一下，叮嘱了一番后就直接离开了。

    他还有很多事情要忙......

    等崔志勋离开后，大约两个小时多一点，再度进入梦乡的朴孝敏被一通来自好友的电话吵醒。

    昨晚累坏了的朴孝敏现在还有些没恢复过来，迷迷糊糊的扒拉起床头柜上的手机。

    “yao bo sai yo？”

    朴孝敏接起电话，很快对面就传来了两声不满的怒吼。

    “孝敏你人呢？”

    “这都几点了？你不会还没起床吧？”

    听到这两人不满的声音，朴孝敏愣了一下，紧接着整个人顿时惊得坐起了身子。

    看了看时间，居然已经快十一点了。

    “来了来了，你们等我一会儿，我很快就到...”

    朴孝敏一边说着一边赶忙起床。

    完犊子了！

    昨晚有些玩过头了，竟然忘了今天的聚会。

    阿西......

    “我们再给你半个小时，你要是再不过来的话，我们就冲到你家去了！”

    “没错，看看这女人到底在干嘛，竟然敢放我们鸽子，肯定是躲在家里玩男...”

    电话那头的两人一人一句，言语中尽是猫狗之词。

    “我没有，你们不要乱说，”朴孝敏打开免提，一边穿衣服一边嘴硬解释道：“什么男人不男人的，我就是睡过头了。”

    可惜电话那头的两人根本不信，多年好友的她们早就知道朴孝敏的习惯。

    她是一个十分自律的人，这种睡懒觉什么的一般来说根本就不可能，尤其是在今天有约会的情况下。

    出现这种情况的原因就只有一个，那就是朴孝敏破戒了，不然没法解释。

    “还敢狡辩？”

    “你等着！”

    两人分别丢下一句狠话后，就直接挂掉了电话。

    朴孝敏则是一脸懵比的看着挂掉的电话，忽然就意识到了什么，赶忙起身收拾了起来。

