    “老师，我们这是要去哪里呀，怎么在半夜三更出发的？”

    “对啊对啊，大家都刚想回去睡觉呢。”

    “我还是在洗澡的时候被拉出来的……”

    “……”

    “兄弟你有点六啊……半夜洗澡……”

    不少天穹大学的学生，无论是自愿还是非自愿的，全部都被赶了起来。

    集中在营地的前面。

    本来还在吐槽的学生们，出来帐篷后，看到无数形色匆忙的士兵，便也知道大概发生了什么。

    战争……要开始了！

    当下，所有人都不再埋怨！

    战争时期，时间就是生命！

    …………

    “报告主任，老师团，应到54人，实到53人，一人未到。”

    “学生团，应到1980人，实到1980人，全部到齐！”

    营地前面空地，天穹大学代表的佣兵队伍，都集中在此地。

    站在最前面的，是之前汇报会议上，那位头发比较稀少的男子。

    他是学校教导处的一名主任，名为宁海军。

    “还有一位老师没来？”

    宁主任有些诧异地回过头来。

    “是的，综合院的七班班主任，我们尚未找到他的踪迹。”

    “七班……七班……他们班主任是不是叫苏云？”

    由于之前主持过会议，所以宁海军对苏云印象深刻！

    “是的。”

    得到肯定答复后，宁主任陷入了沉思。

    这个时候苏云居然不在，有些说不过去啊。

    只不过眼下最重要的不是追究责任了。

    还是先把阵容布局好吧！

    打定注意后，他便吩咐各学院的领导，把自己学院带到之前安排的阵地上。

    兽人院，御兽院，超能院等，先在长城大门处待命，等大门开始后再准备出发！

    自然院与综合院，则是直接爬到城墙上。

    “各位……拜托你们了。”

    宁海军对自然院综合院的老师们说道。

    “好的主任！”

    “尽力完成任务！”

    两个学院的师生，开始沿着楼梯往上爬。

    两个学校加起来一共有480人左右，他们打算百米左右分配两个人，以此来对城墙下的怪物进行攻击。

    当然，绵延千里的长城，并不是每个地点都会有怪物出现。

    一旦百米之内，发现有怪物沿着城墙爬上来，他们的任务就是对其进行阻挠！

    同时通知临近的两波学生，以此来进行快速支援。

    一百米说远不远，倒也不算是把力量分得太散。

    很快，480名学生与老师，都已经按照规划，全部站好了位置。

    七班的30名学生，也尽量凑在了一块。

    “赵丽呀，你知道苏老师去了哪里嘛？”

    与赵丽分在同一个小队的女生，声音颤颤巍巍的问道。

    叹了一口气，赵丽不知道应该怎么回答好。

    她能明显察觉到女生的害怕。

    但终究还是得去面对的。即使不知道老师去了哪里，独自一人也要完成任务啊。

    “我也不清楚苏老师去了哪里，不过我们五百米左右，不是有六班的班主任徐风霆吗？”

    “到时候如果出现什么问题了，我们可以直接叫徐老师过来帮忙。”

    只能这么安慰一下了。

    但女生还是有些害怕，在她眼里，隐隐约约觉得其他老师没有苏老师厉害。

    也不知道是不是自己第六感出了问题。

    而且毕竟是其他班的老师，不可能像苏老师那般亲切的。

    赵丽眯着眼睛，把火把插在长城城墙上，呼呼的晚风在无情地吹啸着，带给人一种不明觉厉的寒意。

    纵使听了宁主任说，怪物们已经来到了长城底下，但自己守了有好一会儿了，也没听见什么动静。

    往左边看了看，她看到一百米外同样有一簇火光，那是自己班的其他两名同学。

    他们也在警惕着。

    就在城墙之前的师生都站好位置后，城墙下的近战学院，正在集合队伍中。

    “什么？你说你们守卫军派走了三分之二的兵力，去了都护府帮忙？”

    宁海军不可思议地喊道。

    在他的面前，是长城守卫军的骑兵统领。

    骑兵统领不好意思地回应道：

    “是的大人，由于都护府传来了紧急消息，为了保护我们的粮食基地信息基地，我们吴将军就下令让宇将军带领三分之二守卫军过去查看。”

    宁海军暴躁如雷。

    混蛋，开什么玩笑！

    这个时候把大部分兵力带走，长城可是随时都会被攻破的啊！

    难道真的只靠几千名学生，就能把长城给守下来？

    这不是在痴人说梦吗！

    被这个消息搞得焦头烂额，宁主任都有些不知道如何处理了。

    只能醒着头皮上了！

    “四个学校的师生都准备好了，我们要开始出门应战了！”

    “到时候我们采取集体扫荡的形式，大家跟在京凌战队的后面，以数量碾压过去。”

    “注意不要漏队啊！”

    最后叮嘱一句，四个学院的师生也开始出发了！

    大门开启，夜晚中的域外，显得非常的安静。

    根据斥候部队带回来的信息可知，血之统领已经提前安排怪物先锋队出来应战。

    企图先把守卫军的精力耗尽！

    没有任何放松警惕的心理，宁主任带着四个学院的师生，开始出发域外。

    走在最前面的，是京凌战队的成员。

    “轰！”

    直接把天赋召唤出来，之前穿运动卫衣的男生，把一个圆形冰环召唤了出来。

    武器科天赋──神冰丛环！

    身后是五个天赋圆环，六七八八八的搭配。

    他旁边的队友也悉数把天赋召唤出来。

    一共六个队友，合着他总共七个人！

    每一个人都起码五觉以上！

    甚至他们队伍里的一个女生，天赋来到了六次觉醒！

    强悍如斯！

    望着他们在队伍前方亮起的光芒，大家心里对战争的恐惧，仿佛也轻了不少！

    …………

    就在长城营地开始迎敌时，黑色帐篷内，苏云正在被光球紧紧包裹着。

    里面……

    是一片虚无的空白。

    里面的声音出不去，外面的声音也进不来。

    所以苏云并不知道外界正在发生着什么。

    甚至……

    他连时间过去了多少也不清楚。

    “这里究竟是哪里啊？”

    苏云疑惑地左右看看，但还是没有发现什么。

    空白，宛如白纸一般！

    其实，他已经检查了好几遍。

    但结果都是同一个。

    慢慢的，苏云也就选择了放弃。

    如果再看不出什么来，他都打算融合赵云，直接在这个光球上戳出一个洞。

    而就在此时，一个有些熟悉的声音，倏然出现在空间内！

    “是谁？把我从沉睡中唤醒！”

