    在泯主国家，事情一旦和选票，投资，就业，环保扯上关系，就会变得备受关注。

    尤其是在全球经济不景气，次贷危机的阴云笼罩世界的时候，能够带来20亿美元投资，解决数千就业的工作岗位被因为一个要从环保人士手中获得选票而直接否决的阿伯丁郡基础设施管理委员会主席马丁福特彻底出名了。

    阿伯丁郡的议员吃完晚餐，就黑着脸走出了餐厅，被蹲守的记者一顿狂拍和追问，让议员大人彻底恼火了，在车上就打电话给了阿伯丁郡政府的市长。

    尼玛，这要是被其他两郡把项目抢走，08年的选举他绝对会被阿伯丁郡的民众们给抛弃，本来就属于苏格兰地区的一块飞地，经济不景气，现在好不容易有人要开发旅游地产，竟然让一个混蛋给否决了。

    事情到了这一步，又有媒体的推波助澜，英国的媒体从来都是以尖酸刻薄著称，没理都要搅三分，现在这种能够打落水狗的机会，他们自然是不会放过。

    当伊凡娜美美的睡了一觉，第二天醒来的时候，看着报纸上的各种耸人听闻的标题，她都有点哭笑不得了。

    “委员会没有充分反映阿伯丁郡民众的声音和愿望，他们才是最终的受害者”。

    “表决结果向外界传递了一个负面信息，那就是如果你要做大买卖，就别到苏格兰东北部来。”

    “这里本来可以实现大发展……金卡丁历史郡和班夫历史郡的国会议员都对来到英国处理此事的伊凡娜小姐发出了诚挚的邀请，伊凡娜小姐接受采访表示，“现在我们正考虑申请复议，或者选择其他地方完成这件大事。可惜，那将不会再是在阿伯丁郡。””

    “伊凡娜小姐遗憾的表示，之所以选择在苏格兰建豪华高尔夫球场，是因为她的祖母来自苏格兰斯托诺韦。。。”

    穿着白色睡袍的伊凡娜坐在沙发上看着这些报道，不由的嘴角微微翘起，合上报纸，拿起电话，给自己叫一份丰盛的早餐。

    当她收拾妥当，享受自己早餐的时候，小秘书快步从客厅里走进餐厅，拿起遥控器打开了餐厅里的电视，对伊凡娜说道：“BOSS，阿伯丁郡政府接受采访的报道。。。”

    伊凡娜停下手中的动作，一脸从容的淡笑看向电视，对此她倒是没有惊讶，事情到了这一步，她相信，只要阿伯丁郡政府的人脑子没秀逗了，不会为了一片人迹罕至的沙滩还有一小片鸟类栖息地而推掉这个“建造世界最伟大高尔夫球场”的项目。

    果然，阿伯丁郡政府表示，他们正介入这一事件，因为cp集团的计划“非常重要”，不能由地方委员会单独处理。

    当隔天阿伯丁郡国会议员和郡政府的人上门和伊凡娜见面沟通的时候，郡政府的人给她带来了撤消了福特的主席职务的消息。不久前，基础设施管理委员会以２６票赞成、１０票反对、２９票弃权通过对福特的不信任案。

    而投资计划自然没有任何悬念的被重新通过了，获悉投资计划得到批准后，稍显错愕，但是脸上很快露出标志xing的甜笑的伊凡娜，红chun轻抿，贝齿生辉的说，她对这一决定感到满意，“发生的事情前所未有。相信阿伯丁郡人民非常欢迎这项计划的，感谢委员会一致通过，我们会严格遵循环保标准来建设这个项目。”

    洛杉矶比弗利山下的环境幽雅的小区里，时值深夜，一辆停靠在小区树影下的黑色SUV里肯尼和衣调整了下躺靠的姿势，对主驾驶位上同事说道：“半小时后，如果没有其他吩咐，我们就离开，5点的时候再过来接老板。”

    “嗯。。。”

    一间灯光昏暗的卧室里，似乎因为空调的温度开的太高，大创上纠缠在一起的一高一矮的身体上布满了汗水。

    看着咬牙切齿居高临下披散着一头金发死死盯着自己的斯嘉丽约翰逊，在DIANbo中那副几乎要崩溃的美yan表情，安迪笑着说道：“亲爱的，你怎么就是不服输呢？这都第四个回合的较量了，我看看，啧啧，都凌晨2点了，看来，这次的西班牙之行，让你受到了很大的压抑啊！”

    “该死的，混蛋。。。我自己都不知道是怎么在那个垃圾剧组度过的这几个月，佩内洛普很快就和哈维尔巴登搞在了一起。。。嘶，我们离开剧组的时候，佩内洛普被哈维尔搞得怀孕了，而那个小碧池丽贝卡整天钻进伍迪艾伦那个老SE鬼的房间，只有我，混蛋，差点憋死我！

    本来回到洛杉矶以为就能见到你，哪想到你。。。却去了澳洲，如果，下次再出现这种情况，别怪我去找别的男人！”

    安迪双手枕在脑后，一副惬意的模样，看着斯嘉丽近在咫尺的红yan脸蛋，以及眼中升腾的雾气，不由的笑道：“去找别人？啧啧，看来，你还是没有吃够苦头啊。。。算了，你这个速度，就是到天亮，也就这样了，还是我来吧！”

    “混蛋！让我去死吧！”

    。。。。。。

    当伦敦的伊凡娜送走来访的阿伯丁郡的客人，想要给安迪打电话报喜的时候，才意识到现在洛杉矶应该还是凌晨。

    而从土澳和有些粘人的塞皇分别后，20号当天回到洛杉矶的安迪，就被已经差点被剧组那两对狗男女给撩bo疯了的斯嘉丽约翰逊给拽进了公寓里。

    大战了一天一夜后，几乎变身成一只母SHOU的寡姐，让安迪彻底明白了什么叫做春天到了，万物复苏，又到了动物JIAO~pei的季节。。。

    当次日凌晨5点左右，安迪从变得越发丰ni的斯嘉丽身上爬起来的时候，他也有点稍显疲惫的感觉，看着金色卷发披散着因为汗水而粘在脸颊上的斯嘉丽，摇头失笑，这匹胭脂马的确不是谁都能降伏的，她的YU不是一般的强，而且她也从不回避，隐藏自己的那种Yw。

    掀开被子，下了创，帮昏睡中的斯嘉丽盖好被子，闻着房间里的那种散发着怪异气味的空气，安迪从地毯上翻找了下衣服，不过有些徒劳，只能从衣柜里找出一件浴袍穿上，走出卧室。

    看着从公寓大门口沿路散落的衣服，安迪走到还在门口的背包，打开，从里面拿出一身运动装备，光着的脚丫把散落的衣服一路捡了起来，手指挑起大红色的蕾丝大cup，不由得意的笑了笑。

    浴室里，安迪洗掉了身上的所有残留以及那股怪异的味道，看了看因为刻意在澳洲时留起的胡子，沉吟了下，拿起剃须泡沫晃了晃，按出一些抹在了胡子上，拿起剃须刀开始清理。

    “啪啪——”

    拍上须后水，一股冰清凉爽的感觉让安迪的精神为之一振，吹干头发，换好运动装备后，从口袋里拿出了一个跟硬币大小的黑色报警器，按下了红色的按钮，然后打开公寓大门，压低鸭舌帽快速闪进楼梯口。

    呼呼——

    呼吸着新鲜空气，感受着周围稍微有点微凉的温度，12月的洛杉矶，白天最高气温大约在19度，到了夜间或者凌晨的温度大约在9到10度左右，并不会太冷。

    与所有去过的地方相比，安迪还是最喜欢洛杉矶，夏天不会太热，冬天不会太冷，一条紧身的跑步运动裤，一件黑色的兜帽衫，一顶道奇队的棒球帽，安迪开始向比弗利山上跑去，而身后的肯尼有点苦逼的带着另外一位保镖紧随其后，远远缀在身后盘山道上的定制的凯迪拉克SUV慢慢跟着。

    这也是比弗利山上的一景了，对此也没少被一些媒体调侃，这样的安保级别，就算是有些好莱坞的小演员希望复制小罗伯特唐尼的毛遂自荐都不可能了。