    “谢天谢地，终于解决了。”看着那被打成一团肉酱的大脑怪，感受着四周正在逐渐消失的幻境，几个人都不由的长舒了一口气。在那条死而不僵的触手复活之后，一直被他们以为已经被牢牢的控制住的大脑怪也发生了暴动，制造了各种恐怖的幻觉来攻击几个人。

    不过还好，几个人对大脑怪的幻术能力已经有些了解，再加上大脑怪终究无法隐藏自己的能量波动，所以最终还是镇压了它，只不过大脑怪的死，却给众人留下了疑问，这到底是大脑怪自主的行为，还是受到那个旁白的影响？要知道，触手怪和大脑怪在同一时间发生异常，这实在有点太过巧合了。

    而且，如果这两个被召唤的出现了反叛，那么还有两个他们曾经召唤过的呢？是否也会出现什么异变？几个人的心中都不免担忧的想到。

    然而怕什么来什么，那个旁白的声音此时又阴魂不散的响了起来。

    【几个召唤师都意识到，危机或许并未结束，而他们所想的也并没有错，他们所进行的未知召唤术是被称为最危险的召唤术，并非是没有原因的。长久以来，召唤师都避免使用这种召唤术，因为在现实直接之外的异世界的数量之多之神秘，是远远超乎人们的想象，天知道未知召唤术会召来怎样可怕的生物。他们并不知道的是，一个看似无害的物体，也可能带来巨大的灾难。】

    一听旁白君的话，众人就全都警惕的戒备了起来，如果说之前，他们还对旁白君半信半疑的话，现在就是宁可信其有不可信其无了。

    几个人同时朝着四周望去，警惕的看着四周，然而并没有什么异样，除了邢天宇和西维亚。在邢天宇的灵能世界中，在远处浩瀚的沙漠当中，几个能量异常强烈的光点出现在了他的视线之内。而西维亚的侦测魔法也几乎同样有了反应。

    “在东边！”两人同时开口说道，与此同时，一声枪响同时也响了起来。就在众目睽睽之下，巫妖的脑袋，忽然嘭的一声，炸成了一团碎片。

    “小心！是反器材狙击枪！”

    西维亚眼中闪过一丝寒芒，伸手掏出法杖，用力一举，一个球形的防护罩顿时将几个人全部包在了当中。

    嘭的一声巨响，第二发子弹迎面射来，魔法护盾上出现了一道剧烈的撞击波动，然而第二发子弹却被挡了下来。

    “在那边那个沙丘上。”西维亚说道，路西法也已经反应了过来，“上！都给我上！”他冲着他那些恶魔手下大声吼道，一群恶魔一起朝着对面的沙丘冲了过去，同时，一团绿色的火焰在他手中凝聚，越聚越大，当凝聚成篮球大小的时候，他猛地将那团火焰扔了出去。这一扔就是数千米，轰的一声，那座小山丘几乎被绿色的火焰夷为平地。

    然而仅仅只是几乎而已，那座小山丘上同样出现了一个散发着耀眼白光的球形力场护盾。

    “他们没死。”白霜喊道。

    “我知道。”路西法说着，开始搓第二发火球，然后双方又是一轮对射。爆炸声中，两个球形魔法盾全都凛然不动，邢天宇和白霜也加入到了远程轰炸当中，不过两个人的灵能，对于这种远距离的轰炸，却并不是很适合。

    然而才轰了两轮，形势就发生了逆转。一枚好像火箭弹似的东西，从对面远远的射了过来。

    众人开始并没有怎么在意，普通的火箭弹根本不可能打穿西维亚强大的魔法防护罩。

    然而西维亚脖子上的吊坠却忽然抽风似的跳动了起来，西维亚眼中闪过一丝疑惑，这种跳动意味着致命的威胁正在接近，尽管实在觉得目前没什么危险，但她还是相信了吊坠的判断，猛的举起法杖。“坐稳了，各位！我要传送了。”说完一挥法杖，一团白光顿时将几个人笼罩在了当中，瞬间便消失在了原地，下一秒，又出现在了几千米之外的地方。

    轰的一声巨响，剧烈的爆炸即便相隔几千米，仍然震耳欲聋。剧烈的冲击波掀起的沙石，甚至溅射到了几千米之外的地方，劈头盖脸朝着众人身上落下（由于进行传送的关系，西维亚的防护罩已经取消了），而之前众人所在的地方，一团小型蘑菇云正冉冉的升起。那片被作为召唤区域的地方，已经完全陷入到了一片火海当中，众人所准备的物资，还有那些恶魔，全都被湮灭在了其中。

    “我靠！是核弹！”路西法惊叫道。

    “应该是微型核弹，这帮人到底是什么来头？”教授也是一脸的震惊表情。

    “别管那么多了，那些人还没死呢。”

    的确，那些人就在他们不远的地方，这一次传送，在躲避了爆炸之余，也拉进了双方的距离，对方的长相也变得清晰可见。

    “大家一起上！”路西法大吼道。小泽君拔出了腰间的长刀，与此同时，对面也做出了反应，几个人影朝着这边冲了过来，众人毫不示弱的冲了过去。

    先是几轮远程对轰，然后那些冲在前面的恶魔就迎上了对面的敌人。

    大部分的恶魔都已经在核爆中化为灰烬，但还是有几个得力的恶魔，被西维亚一起给传送到了这边。虽然只有四个，但是各个都实力强悍。

    不过，面对迎面冲过来的敌人，这四个恶魔却一上来就被吊打了。

    对面冲在最前面的，却是一个身高四米的魁梧巨人。

    “我去，那是绿巨人吗？”看着自己手下的恶魔被吊起来打，西路法惊叫道。

    的确，除了身体表面不是绿色的，那个大块头的一切特征都跟绿巨人颇有几分相似，一样的狂暴，一样的带着那种无法阻当的毁灭般的气势，不过这货和绿巨人还是有些不同的，绿巨人一般都是赤手空拳，而这个大块头，手中却拎着两把犹如磨盘一般大小的巨斧，车轮般挥舞着，这两把斧子也不知道是什么材料制作的，砍在那些恶魔身上，犹如砍菜切瓜一般，一个照面就剁翻了实力较弱的猎手魔，紧接着紧接着又一记横扫腰斩了六臂蛇魔，炽炎魔浑身烈焰汹涌，朝着那大块头烧去，那大块头皮肤被烧的浑身皮开肉绽，怒吼一声，体型却又变大了一圈，一拳将炽炎魔按在身底下，也不顾剧烈的火焰，一拳又一拳，打的炽炎魔浑身火星直冒，眼看着逐渐黯淡了下去。

    “哼哼，所谓的召唤师，也不过如此嘛。”看着那个大块头横冲直撞，轮回者小队的队长，也就是那个身穿黑袍的男子心中如此想到。“不过，在绿巨人狂战士的面前，这种情况也是可以预见的。”

    没错，那个大块头强化的正是绿巨人血统，以及狂战士的职业技能，只要有怒气，绿巨人就可以无限强大，而狂战士的职业能力，正是控制和制造怒气，两者相加，就让这个大块头成了绞肉机一般的存在。

    如果正面对抗，就算轮回者小队的队长自己，也自认绝对不是对手。

    “巴洛特，你上！”路西法大吼着。巴洛特是他手下最强大的恶魔，一个来自九层炼狱的暴虐魔，这一种族的恶魔，最大的特点就是其庞大的体型，强大的力量，以及体内可怕的混沌魔力，暴虐魔一般担任恶魔军团的先锋官，总是冲杀在大军的第一线。因此尽管实力强大，消耗却十分严重，不过每一个能够存活下来的，都将是无比可怕的存在。

    那巴洛特沉默的冲了上去，手中的火焰长剑和混沌权杖迎面斩去，和那绿巨人对拼着，一时间竟然也不落下风。

    然而绿巨人却是越打越强的存在，几次对拼下来，那绿巨人的体型便越来越大，巴洛特明显有些抵挡不住。

    不过，一个黑影却已经出现在了那绿巨人狂战士的身后，却是小泽君。他拔刀蓄力，就要准备放大招。他对手中的长刀很有信心，只要给他蓄力完成，就算是神也能斩杀。

    然而还没有等他蓄力完成拔刀出鞘，一丝危机感忽然从他心头出现，猛地一转身，一团黑影已经无声无息的杀到了他的身前，他只能放弃了蓄力拔刀，用刀鞘连续抵挡对方的攻击。兵器的碰撞声接连响起，眨眼间，两人便已经互相对拼了七八下，分到了两边。来者却是一个身穿紧身皮甲，手持双刀的绝色美女，雪白的肌肤在月色下白的晃眼，一头火红色的长发下面，那对带着冷冽杀意的眼睛，却泛着血红色的光。

    “很厉害嘛，竟然能躲过我的暗杀。”

    小泽君心中一阵凝重，对方竟然能无声无息的潜行到他的身后，实在有点不可思议，要知道，就算有一丝风声也逃不过他的耳朵，如果不是对危险的直觉反应，刚才他几乎差点就挂了，他忽然眉头一皱，如此近的距离，他竟然听不到对方的心跳声和呼吸声。

    他又看了一眼对方的赤红色眼瞳，“你是吸血鬼？”

    “没错，你是怎么知道的？”吸血鬼美女冷笑着问道。

    “你的呼吸和心跳声。”

    “但你还是躲过了我的背刺，能告诉我你是怎么做到的吗？”

    “直觉。”

    “哼哼，却不知道你的直觉能不能让你躲过我接下来的攻击。”她说着，身形一晃，瞬间由一个人变成了四个，四个黑影八把长刀，从四面八方杀了过来。

    小泽君心中一凛，这一次他却是完全无法区分开了，急忙抽身后退。

    “哼哼，那个刀客看起来看有点厉害嘛，不过面对强化了吸血鬼血统和影舞者职业能力的玛丽，应该是不可能赢的。”轮回者小队的队长心中暗想。

    吸血鬼那鬼魅般的速度和隐蔽能力，配合影舞者致命的攻击，只要对方一个失误，就绝对要横尸当场了。

    就在小泽君和吸血鬼刺客打在一起的时候，其他人也各自找上了各自的对手。西维亚对上了那个魔法师，教授和白霜则跟对面一个穿着钢铁侠战衣的家伙打了起来。

    邢天宇刚寻思着要帮谁，一个身穿黑袍的身影就出现在了他的面前。

    “我能够从你的身上感觉到强大的力量，你的对手是我。”那黑袍人阴测测的说道，却猛地掏出一个金属圆棒，轻轻一按上面的按钮，一条赤红色的光刃便冒了出来。

    邢天宇顿时吃了一惊，心说什么鬼，难道是传说中的西斯武士？

    没错，眼前这个人跟电影中的西斯武士简直一模一样，但是西斯武士怎么可能是真的？那明明是电影里的东西才对吧？还有其它几个敌人的能力和造型，也同样有些眼熟，邢天宇脑海里迅速转动，猛地反应了过来，“你们是轮回者！”

    “十分敏锐的判断，可惜聪明也救不了你。”那西斯武士一挥手，一道原力闪电就朝着邢天宇轰了过来，邢天宇却也不甘示弱，一道灵能闪电回敬了回去。

    他体内的灵能可是强大无比的，两道闪电先是撞到了一起，然后原力闪电便迅速溃败，邢天宇一使劲，灵能闪电就朝着对方攻了过去，那西斯武士见势不妙，猛地一甩手，中断了两道闪现的连接，朝旁边一窜，轰的一声，他刚才站的地方变成了一个大坑，那些沙石被融化，形成了玻璃一样的痕迹。

    那西斯武士吃了一惊，他不敢给对方再发大招的机会，挥舞着光剑就冲了上去。邢天宇却也不惧。

    勇气之刃发动，同样是一道赤红色的光刃在他手中凝聚，双剑相交，发出犹如电焊般的滋滋声，火花四溅的将彼此击退。

    “这。。。你用的是什么能力？”那西斯武士惊疑不定的看着邢天宇手中的光剑。

    “这才是真正的原力之剑。”邢天宇冷笑着朝西斯武士晃了晃。

    说完两人再次战到了一起，西斯武士的剑法凌厉非凡，而邢天宇的精灵剑舞经过白星月的指导，却也不弱，不过你来我往几个回合，邢天宇还是逐渐处于下风了。

    不过邢天宇可没有打算跟对方公平决斗的意思，直接开启了坚毅护盾，然后又凝聚出了第二把勇气之刃，双刀乱舞，仗着有坚毅护盾护身完全是一副只攻不守的架势，把那西斯武士打的连连后退。

    几个回合下来，邢天宇对眼前这个西斯武士的底细已经有所了解，心中顿时放松了下来。总的来说，对方实力还是很强的，如果在自己没有成为灵能尊者之前遇上的话，还真就不太好弄，但是现在，体内强大的灵能已经让他完全可以碾压对方了。当两人再次分开之后，邢天宇没有继续进攻，而是开始调集体内的灵能。

    “这就是你所谓的力量吗？不得不说，真的是让我有些感到失望啊，就让你见识下什么是真正的力量——灵能风暴！”邢天宇一抬手，浩瀚的灵能从他体内汹涌而出，从四面八方将对方完全笼罩在了其中。

    那西斯武士被强大的灵能压制的完全无法动弹，他奋力的挣扎着，将体内的黑暗原力疯狂的提取，恐惧、愤怒这些负面情绪让他体内的黑暗原力前所未有的涌现，在他周围形成了一个三米直径的黑暗原力构成的力场，然而他还是仍然无法挣脱这灵能风暴的压力，反而在灵力的压制下越来越弱。

    他心中一阵骇然，如此强大的力量，却是他前所未见的，此时此刻他心中不由得有些后悔，没有去星球大战的剧情世界里找一个真正的西斯武士进行进修，仅仅是从主神那里兑换来的能力，果然是不太靠谱锕。

    但是此时后悔已经来不及了，奋起余力，他猛然将手中的光剑扔了出去，好像一道回旋镖一样，旋转着飞向了邢天宇。邢天宇却微微一笑，一抬手，那光剑就停滞在了半空，上面附带的黑暗原力瞬间被邢天宇驱散，顺手接过光剑，拿在手中把玩了两下，邢天宇脸上露出一丝冷笑，“多谢了。”他一边说着，一边朝着那西斯武士走了过去，灵能在他面前分到了两旁，就好像红海在摩西面前分开一样。

    径直来到那西斯武士跟前，邢天宇一剑横扫而出，那西斯武士顿时人头落地。