    369送出一血的时候，王梓旭就感觉情况有些不太对劲了。

    他刚刚在专注对线，因此没有注意到杰斯是怎么死的，但不管怎么说369这也死得太快了，下路才只有两级，你杰斯就敢这么死，等对面猴子到六了，那岂不是要被当成猪杀？

    他们这个阵容其实还有一个弊端，那就是输出点不够，一旦杰斯发育太差了，中期单靠一个韦鲁斯，肯定不足以起到很好的Poke效果，打团会更加艰难。

    为了不让这种局势出现，他连忙对369说道：

    “你先别压线了阿亮，先等着拉哥去帮你抓一波把劣势打回来吧，实在不行等奈特六级以后一起去上。”

    369就跟没听见一样，什么话都不说。

    滔博众人对这一幕已经习惯了，369对线陷入劣势就会有很大概率开启自闭模式，在这个模式下他基本不会跟队友沟通。

    王梓旭对此也是见怪不怪，不过他知道369并非真的自闭，队友的话他多少还是能听进去一点，只是嘴上不会回应罢了，通常这种状态会一直持续到369的对线从劣势变成优势为止。

    叮嘱完369以后，王梓旭也没再多想，他现在正在后悔自己为什么要选个牛头出来，不仅打团会给塞拉斯送大招，对线也比较难以去先手开到对面的ADC。

    MAD下路双人组对线打得很稳，卡莎的走位非常谨慎，根本不给他二连起来的机会，强行闪现上去二连的话韦鲁斯又跟不上，所以现在只能靠韦鲁斯慢慢用Q去消耗对面的血量。

    但韦鲁斯的Q技能在等级起来之前CD很长，没有装备的支撑伤害也一般，他们暂时只能压一压对面的补刀。

    两边平稳发育了两分钟，杰克辣舞好不容易把对面卡莎的血量消耗到危险线以下，卡萨顺势来下路开始控第一条小龙。

    因为滔博这盘是个前期阵容的关系，卡萨来下路控龙的时间很早，基本是小龙刚刷新没多久就来打了。

    但卡萨没想到的是，369的阵亡速度，远比自己的控龙速度更快，小龙的血量还没进入惩戒线，杰斯就在上路送出本场比赛的第二颗人头了。

    镜头切到上路，看到一个六级的猴子，以及死在中线附近的杰斯，王梓旭顿时有些绷不住了。

    任何英雄，哪怕是塞恩、奥恩这种坦克，前期连续死两波的影响都很大，何况是杰斯这种更吃发育的英雄，照这个样子下去，369的魔宗到底要叠到猴年马月才能叠出来？

    “什么情况啊阿亮？”

    “没办法啊我这波，猴子到六级了，他闪现上来硬杀我，我跑不掉。”

    “我不是叫你不要压线吗？”

    369退出了自闭模式，开启了嘴硬模式：

    “那我选个杰斯不压线，我干嘛要选杰斯？总不能让我选个杰斯出来抗压吧？”

    王梓旭感觉他态度有点问题，便有些生气地说道：

    “杰斯抗压怎么了，杰斯就不能抗压了吗？塔利斯议员比其他上单高贵是吧，塞恩、奥恩能抗压，杰斯抗不得压？”

    他顿了顿，稍微平复了一下心情，好声好气地说道：

    “而且咱们讲道理369，你杰斯玩得比我们几个人加起来都多，你自己说说，杰斯现在还是以前那个选出来就要压制对面的上单吗？杰斯不就是要等魔宗叠出来以后才强吗？”

    “可你不能老是让我抗压吧？其他战队给上路选杰斯，可都是围绕着上路去打的，你见过给上路选杰斯还放养的队伍吗？”369反驳道。

    说到这里的时候，杰克辣舞突然插了句话：

    “这个还真有，不就是EDG嘛。”

    “...”

    369顿时被整不会了，忘记了自己想要说啥：“真的吗？我怎么没有印象？”

    “就是他们季后赛最后一把，那场EDG给圣枪哥选了个杰斯，然后圣枪哥都被对面中野抓烂了，最后还打了全场最高的输出。”杰克辣舞如数家珍般地说道。

    369琢磨了一下，像是找到了参考答案一般说道：

    “对啊，你们自己想想嘛，圣枪哥那个杰斯被针对了一整局，最后还打了全场最高的伤害，EDG前期要是帮他几次，说不那盘比赛他们就翻了呢？”

    “再看看人家RNG拿杰斯卡牌的时候，他们是怎么围绕着小虎去打的，我杰斯玩的难道比小虎差吗？”

    王梓旭直接被气笑了：

    “不是，369，你真的是一点B数都没有啊，你不会真以为自己打得比小虎好吧？人家Top小虎对线上是拉跨了点，但打团不比你强十个阿宾？”

    “再说了，人家圣枪哥那盘是被对面中野抓烂的大哥，你这特么是自己纯对线被打烂的！对线被单杀两次，怪中野不支援你是吧？”

    奈特原本也想跟着说两句的，369把锅扣到中野身上太离谱了。

    卡牌在中路虽然有线权，但由于一直没找到机会回家，奈特自己的血量和蓝量都不是很健康了，连放大招的蓝量都不够，根本没机会去上路支援。

    六级前他也没机会动，前期卡牌打塞拉斯是很吃操作和走位的，职业赛场上的塞拉斯带不了点燃，自然也就不像网络上那些塞拉斯教学视频一样，三级一套秒杀对面满血脆皮法师。

    可虽说少了个引燃，但塞拉斯的技能伤害还是实实在在的，一旦卡牌前期吃到塞拉斯的二段E，被对方压低血量，那后面再想推线就很危险了，随时可能会被对方叫打野过来强杀。

    奈特这盘就是不慎在四级吃了一发塞拉斯的二段E，导致自己一直不敢压线太深，好在这盘MAD的打野是个兰博，Gank能力比较一般，他才能一直在线上耗着。

    卡萨就更不用说，他肩负着控龙的重任，前期只有一段能去上路抓人的时机，结果那段时间369自己被猴子单杀了。

    不过看在王梓旭这个队霸已经在输出的份上，他担心自己再说369两句，对方会当场破防，所以就没说。

    或者说，他和369做了这么久队友，很清楚有些事就算说了也没用。

    在369的0-5-0的【亮眼表现】下，最终滔博不敌MAD，送出了他们在这次MSI上的首败。

