    顾清茗两百多亩地，分了四个块，她选择了一块地五六十亩地种大棚水稻。

    剩下一百多亩地，顾清茗对于最近比较熟悉作物，都打算染指。

    一二十种，每种种下分配下来，也占据了五亩地以上。

    对于村民来说，顾清茗这样的做法，让他们很是疑惑。

    一般人承包土地，要种东西，也只会种那么一两种，这样的话，只要打通了销路，就更好销售出去。

    这种类多的话，销售这一块，是一个问题。

    再有一个问题，那就是这里很多种类容易坏的蔬菜。

    比如小白菜，必须当天摘出来，当天运出去买出去，否则到了第二，那就会焉了，这保质期最多不超过三天。

    如果没有联络好销售渠道，那可是很容易亏本的。

    还有，种类多的话，也不便于管理。

    话说，贪多嚼不烂啊。

    此刻，石家人正在让水稻种子发芽。

    这水稻种子，同样是妹妹石雅淑给他们的，农科院的杂交种，一共两百斤。

    这些种子粒粒金黄又饱大粒。

    大舅妈找出称，称出这些种子。

    大舅舅看了一下种子说道，“这是杂交种，一亩地至多一斤半的种子，按七十亩地来算，那要暂先称出一百零五斤，称一百一十斤吧！”

    大舅妈称出一百一十斤后，找出三只蛇皮袋，分别装上，然后放在清水里浸泡。

    浸泡种子需要两天两夜。

    两天后，大舅妈把浸泡好的种子，再挪到准备好的干稻草上捂着，保持一定温度。

    隔天，拿开稻草后，打开蛇皮袋，就看到一粒粒种子，已经发芽了。

    大舅舅打开全部看了一下，略皱了下眉头，说道，“还需要再捂，明天就可以撒下去了。”

    大舅妈把这些种子重新捂起来。

    她说道，“今天把地拢好来，明天就撒下去。”

    而且，他们家的地，可不止顾清茗这些，他们还有自己的十几亩地，需要全部下种。

    顾清茗给出的种子挺好，他们决定也种这种水稻！

    两百斤种子，石家用了一亩地育秧苗。

    育秧苗拢地，实际上就是做育秧苗的苗床。

    秧苗的好坏，苗床有着至关重要的作用。

    第一，育秧苗的苗床必须平整，底土和上土厚度需要均匀。

    第二，苗床必须干净。所谓的干净，是不能留杂草，或有些害虫，这可是对水稻育苗的影响很大，造成水稻秧盘的地步和地面接触不严对于育苗的质量造成很大的影响。

    第三，水稻苗床还要做到很好的透水性。水稻育苗不能缺水，但是水份太多也不可以，因为土壤中的水分太多不但对于地温影响很大，导致地温太低，同时水分太多也导致土壤中的养气不足。所以我们育苗的时候尽量挑选地势较高，地温也会相对的高一些。

    不过，花了几百万安装的智能大棚，可不是摆设，至少杂草和害虫，会少了很多。

    其次，智能大棚能感应到太阳的光线变化情况，自动打开遮阳网，让地里的作物享受充足的阳光。

    水位低于需求时，自动供水系统会及时补给。

    这可比人工更加方便和科学。

    第二天，石家人，除了照顾顾清茗的外婆几乎都来到这大棚之中。

    他们选中了一个大棚，用来育种苗，蔬菜秧苗和水稻秧苗。

    一些普通的菜种，大舅舅夫妻已经撒了下去，有些芽芽都冒出来了。

    瞧着这些嫩黄黄的秧苗，他们都觉得挺可爱的。

    大舅妈看到一块块苗床边的水沟，笑着说道，“这种智能大棚还真是科学啊。昨天我瞧着这沟里的水，才到苗床一半高不到，现在就刚淹了一点地啊。”

    这样的苗床，下种最好。

    不能太多水，却不能没有水。

    人工控制的话，是有些费力。

    可这智能大棚完全能够自控。

    二嫂子笑着道，“这真是太科学了。以前我见过周边村的大棚，都是普通的大棚，现在这智能大棚，可是省事多了。”

    石鱼鑫笑着道，“这还用你说啊。那普通大棚，一亩地只要两三万块钱就能搞定，我们家的大棚，一个大棚那是上百万，那是普通大棚能比的吗？”

    几百万的大棚，一投资下去，真的让他们这些乡下人可心疼了。

    但有投资必有回报。

    上次顾清茗种植出来五分大棚水稻，那大米真是喷喷香，可好吃了。

    只是大米不多，人却多，还送给了一些亲戚，这些大米很快就消耗完了。

    他们可一直等着什么这样的大米吃呢。

    大舅舅说道，“大家都别站着了，赶紧干活。早点干完，早点回家吧！”

    虽已经立春，可天气还冷着呢。

    大家还是少下地站水里为好。

    听了大舅舅的话后，大家就挽起袖子裤子，直接下地。每个人手里拿着一个装着已经发好芽的稻种。

    人多力量大，两百斤的种子，两百多亩地，种子很快就撒完了。

    撒完种子后，大舅舅让大家先回去，他去各个大棚里转转。

    虽年底已经犁好地，挖好渠沟，而且是智能大棚，能够控制水份，完全不用操心，地里没水的问题。

    至于水源问题，承包地的对面就是一条河流。

    只要一根水管，这水就能源源不断的流进地里。

    大舅舅在地里转了一圈，看到地里，有几个福寿螺，捡起来处理掉。

    因为加入了顾清茗的承包地，自家地也就种得少了一些。

    今年，他还准备种西瓜和水稻。

    西瓜种五亩地，水稻五亩地。

    其中作植物，比如花生，今年不打算种了。

    下了种子后，大家回到家里。

    知稻宝宝睡着了后，大家就轻手轻脚，去看了小宝宝。

    人家都说，月子里的宝宝一天一个样。

    即使一出生十分漂亮可爱的顾宝宝很漂亮，也一天比一天更加漂亮，这让想要女儿的几个嫂子哥哥，脸上是赤裸裸的羡慕。

    他们也想要一个可可爱爱又漂亮的小棉袄啊。

    也不知道他们命中有没有女儿命啊。

    “茗茗，宝宝吐泡泡了，好可爱哦！”

    简直要把心给萌化了。

    这世上怎么会有这么可爱的人类幼崽呢？

