    第一次杀人，洛风有些感慨，有些反感，有些不适。

    但是，他没有后悔。

    因为黄风要杀他，杀人者，人恒杀之。

    杀人摸尸，这是传统。

    作为专业摸尸，洛风找来两双手套，防止黄风在自己遗物上下毒。

    一番摸索，从黄风身上，搜刮出一本异人书籍，一块金属，还有一打符箓。

    看着三件遗物，洛风还是觉得有些不妥，让郑吒去抓一只小动物。

    片刻之后，郑吒提着一只竹鼠，走了过来。

    进行小白鼠实验，竹鼠依旧活蹦乱跳。

    确定遗物真的没有危险后，洛风松了一口气。

    书籍主要记载各大门派流传的神通，功法，描述大概威能，中间夹杂各种传闻轶事。

    对于异人界的异人而言，这不过是本闲暇读物，上面记载都是名传天下的东西，例如白云观精通内丹功夫。

    在异人界是一个人都知晓，算不上隐秘。

    毕竟门派代代相传的神通绝技，都是经过千锤百炼，层层修改。

    如果能被外人，通过一两本书发现破绽。这种门派早就灭门了。

    至于剩下的奇闻轶事，九假一真，大多数是作者臆想，毫无根据，不足为奇。

    这本异人界儿童睡前读物，却是三个里面价值最大的，也对两人帮助最大，能让他们成为江湖散人，而不是小白。

    至于金属，看不出问题，就是硬度十足，洛风全力一击留不下半点痕迹。

    还有一把符箓，直接由郑吒拿去研究。

    他有主神空间出品的本命黄符，有希望将白莲教的符箓分析拆解，最终化作自己的知识。

    分完脏之后，开始处理黄风。

    为了避免黄风化作僵尸，怨灵回来报仇。

    洛风特意送给他火化收尸，超度驱邪一条龙服务。

    黄凤以往都是在幕后操控，看似高深莫测，却见不得人。

    刚掌实权没几个月，还没享受人生，就被干掉

    洛风觉得黄风的怨念绝对比一般黑龙帮弟子要大。

    所以在诵念往生经文，天篷神咒的基础上。

    洛风友情赠送，三教合一大礼包，大悲咒，地藏经，金刚除魔神咒都诵读了一遍。

    本持着，反正不要钱，多少信一点的原则。

    两人又将黄风的骨灰送到了隔壁安邱县城的平安大教堂。

    在捐献一笔钱后，教堂的教士承诺，每年黄风的忌日都会给他举行仪式，庇佑亡灵，让死者安息。

    凝视洁白无瑕的大教堂，洛风沉思一会儿，回忆自己的一举一动，最后发现应该没有什么问题，安心地点点头，松了一口气。

    这个世界太危险了，既要担心僵尸，又要防备敌人死后化作怨鬼。

    他一个穿越者新萌容易吗？！

    “老郑，走了。”洛风抬起头，打了个招呼。

    却发现一旁的郑吒遥望苍天出神，不知道在想些什么。

    一巴掌拍到肩膀上。

    “想什么呢?该回去了，元元还等着你做饭啊！”

    不知想到什么，洛风突然警惕道，“难道，你想偷懒不做？我可告诉你，老子不会做饭！”

    “滚犊子！”

    郑吒笑骂一句，然后沉默下来，嘟囔一句：“老洛啊，你说外面的世界是不是异常精彩，各种神通绝技，大放光彩，甚至，甚至……甚至有擒拿亡灵，豢养灵魂的手段。”

    在说到灵魂的时候，郑吒的眼睛格外明亮，闪烁着一种异样的光彩。

    如果存在豢养灵魂的手段，那么是不是也有让灵魂复苏的力量！

    甚至，甚至……能让死者复生，一切重新来过！

    摸了摸怀中的陶瓷瓶，这是他一直放在身边的东西。

    在进入主神空间，昏迷之前，他最后的念头，就是将这个带上。

    “对！”

    “外面的世界，非常精彩，但也非常危险，各种强大神通绝技层出不穷。”

    洛风深以为然地点点头

    外界的异人，绝对异常强大，自己之所以能轻轻松松拿下黄风。

    因为，黄风本身是小角色，不过一个炮灰而已。

    大下何其广大，一县何其渺小。

    能蜗居在小县城，辅佐小军阀的黄风，能强到哪里去。

    但白莲教传承已久，黄风之上肯定有诸多师叔，师伯，乃至师祖……

    一想到，有那么多强大异人与自己有仇。

    洛风不寒而栗。

    心中暗暗下绝对，此次回去，至少要在村子里藏个七八年，让风波过去。

    一应采买，购物，就让村里人帮自己带回来了。

    绝对不能去县城。

    与此同时，吐纳练气的速度也要提上来，伟力归于自身，才有底气。

    正所谓教会徒弟，饿死师父，黄风的师长肯定比他强大。

    十个黄风都不一定能打赢他的师长。

    对付炮灰级数的黄风，自己使用出吐纳术十二层的力量。

    以十倍的力量计算，至少要吐纳术一百二十层，才有保命的资本。

    “没错，就是这样！”

    洛风为自己的机智，鼓掌点赞。

    郑吒：(⊙?⊙)

    他总感觉，他们两个讨论的不是一个话题。

    难道这就是代沟，不应该啊，他也是九零后。

    尘事如潮人如水，纷纷扰扰起波澜。

    黑龙帮覆灭的消息，很快传播四方，有人欣喜，有人悲哀，有人激动……

    所有人都在猜测是何方好汉替天行道，惩奸除恶。

    普通老百姓拍手称快，认为是浩气盟藏剑山庄的两位高人一身正气，为民除害，乃是一方大侠英雄。

    而心思缜密，知晓内情的人，则是将目光集中在纯阳宫两位道士身上，认为两个人极为可疑，于是大街小巷的搜查踪迹，却无所获。

    亦有白莲教高人想通过，通幽寻魂的手段追查，每一次找到的信息不是零零星星，不成体系，就是被一团圣光反噬，喷出一口老血。

    …………

    面对外面的纷纷扰扰，蹲在杨家村寸步不离的洛风呵呵一笑。

    你们找纯阳道士，藏剑黄叽关我穿越者洛风何事。

    安心地伏案，持笔编写，覆灭黑龙帮优势与缺陷的一些总结

    【踏仙路，宅为上，无劫难，是大乘】

    【欲长生，心需静，谋而动，方得道】

    【灭黑龙，带面具，不留痕，造虚假】

    【先纯阳，后藏剑，扰视听，惑众人】

    【有异人，演技烂，若行骗，需功底】

    【白莲教，强人多，气百层，方自保】