    韩非本以为：问题的难点，可能在于那些非常规集合图形的特殊造型上。

    这潘洛斯阶梯，韩非觉得：这种东西，本来就不能以肉眼去看。要不然，随便谁，都有可能见识到高维世界了……

    此时，这仨货，一个劲地跟自己说：这特么就是一个推图游戏。

    一块浮空石，一块浮空石地去推。这特娘的，要推到猴年马月？有人穷其千载岁月，皓首穷经，也不一定能够将所有的可能性，都给推导完成吧？

    而且，刚才那陈谷子还说了：这推到一半，可能就推错了，推到了别的路上。两条路相串，你不能说它错，你还是得继续往下推。

    韩非觉得：这种傻逼的方法，不能够真有人一个个去试验吧？这特娘的，都没学过数学么？

    韩非忽然觉得：理想宫为什么而存在？可能目的有很多。但是，最最根本的目的，怕是想让人获得这航海万象仪吧？

    而这世上，只有两个人，能获得这航海万象仪：一个是自己，一个是自己的妹妹。因为只有自己俩人，才有可能进入真正的轮回之中。

    因缘际会之下，只是自己巧合更先了一步，所以这航海万象仪只能是自己的。这中央圣城，也只有自己能去。

    只是，韩非就有点儿不懂了：这么复杂的神之纪念塔，推图是不可能推图的。要是这么个走法，即使是神灵来了，都得迷路！

    那么，老韩、暴徒老祖、任天飞这些人，究竟是怎么去到仙宫的？

    别说他们是通过星珠过去的？

    走星珠过去的危险性，要比走神之纪念塔高了无数倍。而且，星珠若是能过去？那他们就不用那么麻烦了，全都溜到仙宫修行得了。

    毕竟，世家大族可以防一天两天，一年两年，但是他能防个十年百年，千年万年？

    此刻，韩非脚踩隔音阵，下巴一挑：“说吧，你有什么小道消息？”

    刘一手见韩非的踩阵速度，当即心头就一震：如此快的布阵速度。此人的实力，怕是至少达到了执法巅峰。这种要渡劫的家伙，可有钱的很。

    刘一手当即嘿嘿一笑：“这个，兄弟。我这消息，是不是得……哈哈，付点儿定金什么的？”

    韩非的嘴角微微勾起，挥手间，10斤启灵液出现在手中：“一斤启灵液的价值，在碎星岛最便宜要3500枚上品珍珠，看你怎么回答了。”

    “嘶！”

    刘一手连口水都快掉下来了，当即道：“我说，我说……兄弟有话好说，能不能……”

    韩非随手一抛，一斤启灵液飞了过去。

    只听韩非道：“我不管别人用什么方法去闯这神之纪念塔。我只要听那种别人都不知道，在你们这些情报贩子手上，又很有价值的情报。说得让我心动，剩下的启灵液，都是你的。”

    这一幕，看得隔音阵外的王三铁和陈谷子眼皮狂跳：这人这么豪横的嘛？用启灵液来做交易？

    “吸溜！”

    刘一手知道这回遇见大客户了，连忙谄媚地笑道：“我知道，兄弟肯定看不上这种推图的土方法。刘某也就不说这一茬了，专挑神之纪念塔的奇闻异事，跟您讲！”

    刘一手道：“这消息，我老刘从未对别人讲过。神之纪念塔啊，是有人镇守的。”

    “哦？”

    韩非不禁道：“你是如何知道，有人镇守的？”

    刘一手道：“那还是在200多年前。因为曾有尊者境强者，准备强推此地。不知道用了什么办法，将完整的实力带了进来。结果，你道怎么着？进来只过了十息不到，天哭了，直接陨落。”

    “嗯？那也不能代表……有强者镇守啊？”

    刘一手的眼睛直接瞥向了启灵液。

    韩非这回没在意，又丢了两斤启灵液过去，这家伙才继续道：“据说，当时那尊者死前，曾留了两个字——有人。”

    韩非：“？？？什么字？”

    刘一手：“有人。”

    韩非汗颜：“这故事，还有后续么？”

    刘一手摇头：“没了。”

    韩非直接翻了个白眼：“连后续都没有？没头没尾的，你跟我说个啥？”

    而韩非心里，已经猜测到了：如果真的有人的话，怕是那位仙宫掌控使了。自己就当听故事的。反正，自己才出来没几天，距离一年之约还早着呢。

    刘一手道：“我还有一个消息，这可是我亲眼所见，至少10斤启灵液。”

    韩非冷笑：“你爱说说，值多少钱，我说了算。你不说，我就找别人了。”

    刘一手一愣：没见过这么光棍的。豪横得不行，竟然完全不甩自己的。

    但是，到手的启灵液可不能飞走了！

    只见刘一手谄媚一笑：“那个，兄弟，下面说的，我那可是亲眼所见。话说，在七年前的一个上午，我在某条路的第15层，见过一具白骨骷髅。它刷的一下，就消失不见了。我的那条路，可是绝密。到这儿，我的消息，就已经价值10斤启灵液了吧？”

    韩非微微愣了一下，过了半晌才道：“你有故事后续么？”

    刘一手：“啊？不是，这还不够吗？这说明，我遇到诡异事件了。可能，我走在了一条正确的路上。”

    韩非撇嘴：“兄弟，算了，给你两斤意思一下。你编故事也算尽力了，我理解……”

    韩非拍了拍刘一手的肩膀，直接撤掉了隔音阵法，然后看向王三铁：“你来，听说你有猜测。”

    刘一手愣在那里，看着身前又漂来的两斤启灵液，一脸懵逼，然后才幽幽一叹：的确，每次说到这，别人都以为是假的。可他们谁人能知道，自己是真的看见了啊？

    而韩非心底，却在琢磨：七年前，那应该是暴徒老祖没错了。为甚暴徒老祖，会知道路线？没有航海万象仪，他怎么摸得着神之纪念塔的路？

    连楚家老怪都不知道，就他知道？

    当年，暴徒老祖又是怎么去到仙宫的？难道也是从神之纪念塔上去的？

    可不对啊！

    韩非一直觉得：暴徒老祖他们入仙宫的路径，应该是他们手里的星珠。这也是这些星珠，一直都不能给七大宗门和世家大族的原因。当然，这也是世家大族一直觊觎和打压暴徒学院的原因所在。

    如果暴徒老祖，是从神之纪念塔进的仙宫，那航海万象仪干啥用的？能在亿万种可能性中不迷路，韩非觉得那都不是人。

    想到这，韩非心头一动：暴徒老祖的身份不简单，自己好像也从来没有追究过暴徒学院的由来。这事儿，将来得问问。

    撇开陈谷子，王三铁钻进了韩非的隔音阵中，只听王三铁道：“兄弟，我有一种猜想。这个，是不是先……”

    韩非算是明白这些人的特性了。

    以前，自己也就遇到王三铁一个这德行的，今天一下子遇到了仨。

    韩非没好气道：“先说事，后给钱。只要说的有意义，就有钱拿！”

    王三铁道：“兄弟，我一看见你，我就倍感亲近。从你的问题上，我就知道你异于常人……”

    “说重点。”

    王三铁眼皮一跳：“韩兄，咱也不是第一次做生意了。您不信谁都可以，能不信咱么？”

    韩非的眼睛微微一瞥：“哦？有点意思！你就确定是我？”

    王三铁当时，心头就“咯噔”了一下：哎妈，真是你啊？我就试探一下来着。虽然很多人都跟自己说过“说重点”这三个字，但只有韩非说的风格不一样，一副下一秒就要打人的模样。

    韩非倒也不急，而是淡淡道：“认出我也没什么，只要你的情报够价值，就会得到足够的补偿。”

    王三铁当即吸了口气道：“这神之纪念塔，必有窍门。在纪念塔内，当同一种神秘而诡异的图形多了以后，这就说明，这里的每一层都是关卡，每一层都没有钥匙。”

    韩非眼睛一亮：“继续。”

    王三铁道：“我怀疑，神之纪念塔的通过秘诀，要么在天空冥思园的神魂禁空，要么在理想宫里。”

    韩非不禁道：“何以见得？”

    王三铁：“神之纪念塔的关卡，就像是天空冥思园的无尽高塔。理想宫，咱们记不得里面到底是什么。但是，想来也是类似。只要回到理想宫，应该就清楚了。神魂禁空，您去过了吧？”

    韩非嘴角勾起：“这猜想，倒是合情合理。可是，理想宫的情况，我也记不得，岂不是说，这神之纪念塔就过不去了？”

    说话时，韩非转了转指间的戒指。

    实际上，韩非刚才离开理想宫的时候，并未感觉记忆被封印，不知道是手上的时光戒起了作用？还是自己炼化了航海万象仪的作用？

    总归，自己是记得的。

    其实，这也合情合理。

    理想宫的存在，总是为了交待什么事情的。如果真的没人，能把里面的记忆带出去？那自己岂不连航海万象仪的事情，都给忘了？

    韩非：“吾！你这才像回事，这些启灵液给你……”

    说着，韩非随手一翻，就是10斤启灵液，看得陈谷子和刘一手瞪大了眼睛。

    然而，王三铁不着痕迹地收了10斤启灵液，然后却道：“那个，韩兄，其实，我想说的不是这个……”

    韩非：“嗯？”

    王三铁忽然道：“韩兄，你能不能将隔音阵强化一下？”

    韩非见王三铁忽然认真了，这极不符合王三铁的身份，当即暗道：“此地禁法。”

    韩非：“你说，此刻，谁都不会听见你说了什么。”

    王三铁的眸中火热道：“韩兄，待会，只要给我一斤启灵液就行了。等你开始行动之后，我就得跑路了。”

    韩非：“你且说。”

    王三铁：“第一，神之纪念塔不是绝对安全的。有人可以强闯，你须得隐匿踪迹，千万不能暴露自己。”

    韩非当时，心头剧震：跟我开玩笑呢这是？

    神之纪念塔，不是绝对安全的？

    韩非不动声色道：“继续。”

    王三铁：“帮帮忙，说了这消息，我就得跑了，能不能帮我去碎星岛？”

    韩非眼睛微微一眯：“你自前往碎星岛的迷魂阵法。届时，你就说我韩非让你去的，自会有人信你。”

