    昆仑山东段，在戈壁滩延伸的边缘，连接着一片蜿蜒起伏的广阔山地。

    　　戈壁滩碎石遍布、荒芜清冷，山地林区绿海碧波，一片生机。两种环境截然相反，形成强烈的反差。在彼此的连接地带，有一个牧草繁盛的深谷。沿着两侧山体的走势，山谷弯弯曲曲，向着前方延伸近千米，从荒芜的戈壁滩到生机勃勃的林海，这里是个过渡地带，本该是一处优美的“绿se长廊”。

    　　事实上，这里，绿草盈盈、繁盛茂密，轻轻草香像是美味大餐，诱惑着戈壁滩上的牧羊人，只要稍微向前靠近，就可以让羊群品尝到肥美的牧草，让自己找到清凉的水源，免于寒风的侵袭。

    　　然而……在这片葱郁的山谷‘走廊’里，却四处布满了狼的皮毛、熊的骸骨、猎人的钢枪、及做做孤坟般的荒丘。

    　　生与死，两种极端的展现；青草遍布，遮掩骸骨。葱郁的情境，却弥漫着死亡的yin森气息。

    　　原本该是通往生命的‘绿se长廊’，却是世界十大秘境之一……昆仑山‘地狱之门’！！

    　　一处诠释着死亡、制造着死亡的地狱通道。

    　　戈壁滩的牧羊人宁愿羊群饿死，也绝对不会踏足这片山谷，附近的动物，如果不是万不得已或者茫然无知，也不会靠近这片肥美草场。

    　　这片山谷，包括山谷外的戈壁滩、山谷后的林海，都成为‘神圣’昆仑山的一大禁地。

    　　不仅人类不敢涉足，动物也同样不敢靠近，一旦失足靠近或者深入，常年云层积聚的天空将会瞬间降落密集雷电，将其瞬间击杀。或者洞穿、或者成焦，从没有过生还的先例。

    　　当地人称之为‘雷神禁区’、‘生命禁区’，是‘地狱之门’！

    　　地狱之门延伸的尽头是什么？那片遍布山谷的林海深处有什么？

    　　没有人知道！

    　　因为谁也不敢涉足，谁也不敢靠近，人们无法了解，纯朴的牧民只能称之为地狱。

    　　它一直平静，非常平静，除了葱郁的古树，没有动物的痕迹，像是没有其他的生命迹象，平静的出奇。

    　　可是，今天！！这片沉寂了无数岁月的地狱尽头，却忽然之间出现了阵阵杂乱的声音，像是某种动物的吼叫，又像是急促密集的脚步。

    　　先是在林海深处扩散，一路向山谷延伸，声音越来越清晰，越来明显。

    　　后来……

    　　呼！！

    　　破风声响起，一道白se身影从‘林海’边缘的枝杈间冲出，凌空翻腾，飘然落地，身躯微微一蜷，猛地释放，义无返顾的冲进了这片死亡绝地。

    　　身若游蛇，翩若彩蝶，白se身影演绎着速度与灵巧的完美极限融合，看似翩跹无力，看似轻柔飞旋，却弥漫出无穷无尽的残影，在极速前行中不断的变换着方位。

    　　高瘦的身躯、白se大褂、白se布鞋、白se口罩、白se头罩，残影弥漫中像是个白se的幽灵，只不过……白影飞掠的过程中，总有些许的红se液体滴落，那是……鲜血！！

    　　白se大褂、白se裤子，前身、后背、胳膊、双腿，多处破烂，狰狞的伤口血肉模糊，流淌着猩红的鲜血！没有刀伤、没有锐器伤口，有的只是野兽爪子撕扯般的伤痕。

    　　像是从兽群里冲杀出来。

    　　白se身影眼神冰冷，眉头紧紧皱起，像是在默默的催促，加速加速，再加速！！

    　　可是这种过于迅猛的移动，像是惊扰了天空的‘神灵’，像是引起了某种反应。

    　　平静的云层开始翻滚，在高空积聚，道道闷响在云层深处涌动，有明亮的光华在闪动，然后……

    　　咔嚓！！一道刺目闪电当空劈下，撕裂空间，刹那间轰向那道白se身影，伴着一声闷响，地面碎石炸裂、枯骨迸溅，尘土弥漫飞扬。

    　　呼！！破风声继续，白se身影速度不减，变幻不止，冲出尘土，继续向山谷深处狂奔着。

    　　他竟然避开了闪电？？

    　　这个时候，身后的林海深处传来阵阵急促脚步声，接二连三的冲出了十余个身着墨绿se长衫的男子。体型都是又高又瘦，肌肉都是绷紧收缩，表情都是又冷又硬，皮肤都是泛黑泛绿，弥漫着一种金属般的刚硬感，乍一看上去，有种不想人类的感觉。

    　　众人仰头看了看乌云翻滚的天空，又看向山谷里面极速移动的白se身影，一抹yin沉和狠辣在眼底划过，随着前面一个老人的挥手示意，十余人猛地暴起，身体的刹那释放，带动空气的爆破声，全速冲进了‘地狱之门’。

    　　随着白se身影的急速奔窜、神秘部队的全体进入，山谷的寂静被打破，天空乌云突然之间暴动起来，刺目的闪电撕裂天空，狠狠轰向大地，像是条条从天空坠落的电柱，无差别的进行轰杀。

    　　霎时间，碎石崩裂、尘土飞扬，沉静的山谷陷入躁动，浓烈的尘土越聚越多。

    　　宛若世界末ri！足以让世人震撼。

    　　让人惊骇的是，这足以粉碎一切的雷电群，却没能真的劈中一个。

    　　双方继续狂奔，继续冲刺，在雷电轰杀中闪掠躲避，在尘土弥漫中追逐、逃亡！

    　　白影疾而灵，追兵迅而猛，谁的速度都不慢，谁的动作都很快。谁也奈何不了谁，谁也追不上谁，谁也甩不开谁。

    　　你追我赶，在雷电群中演绎着亡魂追杀。

    　　当白se身影冲到山谷中心区域时，声声厉吼从高空炸响，抬头一看，竟然有大量的绿衫男子抓着条条藤蔓，从两侧悬崖的顶端冲了下来，动作灵巧的如同巨猿。

    　　“贼子，擅闯密宗者……死！！”

    　　一名干瘦老者在落地的那一刻，身体全力蜷缩，继而猛地释放，利箭般窜she出击，无视雷电奔she，jing准拦截在白se身影的前方。

    　　在和白影擦身而过的那一刻，老者的身体像是突然释放的弹簧，猛地暴起，强行更改了移动方向，右手绷紧，直冲长空，那里……正好是白se身影翻腾而过的轨迹。

    　　噗嗤！！指尖切开了衣衫，撕裂一道长长布条，尖锐的指甲里带着道道皮肉。

    　　与此同时，在雷电涌动中，七八名绿衫男子从后面围杀上来，像是突然扬起的电网，狠狠罩向白se身影。

    　　白影趋势无阻，身形急速晃动，硬生生冲出包围圈，在擦身而过的刹那，左手绷紧，指尖僵直，狠辣出击，成功命中他们前胸、侧肋和腹部的众多死穴。

    　　刚劲的指力冲击着穴位，堵塞着气机，三个绿衫人身躯颤动，进攻当场顿止。恰在此刻，雷电劈空，成功命中，直接将他们轰杀。

    　　“啊！！！”所有追兵陷入暴怒，狰狞的嘶吼响彻山谷，直yu争雄雷电。

    　　白影不予理会，唯有眼神越来越狰狞、狠辣，全力冲刺，拼命的轰杀，也在竭尽所能的躲避，一点点向着山谷边缘移动。

    　　“擅闯密宗者，死！！从未有过例外，你……一样！！”三名绿衫战士当空翻腾，拦在白影的前面。

    　　白影还是不言[笔趣阁 www.biqugex.co]不语，脚尖捻动，强行改变轨迹，跃上旁边的闪避，借助腾跃，斜she长空。

    　　忽然！！

    　　“交出‘古册’！！”老者突然出现在他的身后，僵扣的右手猛地扫向白se身影，去势狠辣，攻势迅猛，只可惜稍稍落后了几秒钟，致使进攻落空，重重轰在了山体上。

    　　山体全是坚硬的细砂岩，足以抗衡钢铁的劈砍，何况是人的手指。

    　　如此猛地撞击，理论上绝对会骨头碎裂，鲜血迸溅。

    　　然而……

    　　指尖横扫而过，趋势无阻，碎石迸溅，火星闪动，竟然硬生生的留下了四道浅浅的划痕！

    　　至于手指，完好无损！！

    　　老者神情更加yin冷，再度奔窜。

    　　白影在用余光瞥见刚才那一幕的时候，藏在袖口里的右手不由的紧了紧，那里……死死攥握着一个羊皮古册，神情更加坚决。

    　　一来二往，双方都靠近了山谷的边缘，茫茫戈壁滩已经清晰地出现在眼前。

    　　追击的一方显得焦急起来，速度越来越快，将近二十人的包围大网，在雷电轰杀中，把白衣身影紧紧围困，像是发狂的猎犬，一个个的扑杀上来。

    　　白衣身影不惊不乱，继续着自己的“极速演绎”，将灵巧演绎到了极致，借助所有可以借助的物体，包括追兵的身体，在险境中不断地躲避，不断地向前。

    　　老者的呼吼开始急切，声音中夹杂着愤怒。

    　　终于，躁动情绪引动了混乱，追击部位的jing力更多的倾注在追赶上，而忽略了天空的雷电，一个男子被劈空直下的电芒洞穿身体，只见一道亮光闪动，奔窜的身影砰然坠地，前一秒还是活生生的人，这一刻却成了惨不忍睹的焦炭！烧糊的焦臭味在空气里弥漫，刺激着众人的肠胃，也刺激着他们的神经。

    　　追击势头稍稍滞缓，白se身影却抓住机会，速度与灵巧全力打开，宛若如水蛟龙，一瞬间跨出包围圈，向着不足百米的山谷边缘冲刺。

    　　“啊！！！”老者忽然发出声愤怒的厉啸，像是受了某种刺激的野兽，众人的目光彻底狰狞下来，拼尽全力展开追击。

    　　可惜的是，已经晚了。白se身影抓住难得的机会，速度越来越快，越来越灵巧，何况接近山谷边缘，雷电的频率和密集程度大大降低，短短几秒的时间，冲到了山谷边缘。

    　　成功了？历尽千辛万苦，几度生死徘徊，终于得手了！

    　　他的白衣大褂已经破烂不堪，曾经整洁整齐、不占丝毫尘土，此刻却满是泥土和血污，可是……一切都值得！！值得！！

    　　他最后的愿望，达到了！！！

    　　yin冷的眼睛出现了从未有过的jing芒与炙热。

    　　然而……就在他心生兴奋，即将跨出边缘那条模糊界线的一瞬间，心头幕然jing觉，瞳孔为之凝缩。前冲的势头没有变化，腰身却猛地发力，整个人像是蝴蝶般旋转起来。

    　　虽是突然的行动，却有着流水般的顺畅，更有疾风般的迅疾。

    　　掐在此刻，一道血se身影出现在他的身旁，贴身而过。

    　　白影做出了躲避，可是……

    　　砰！！沉闷的轰响中，下腹传来恐怖的冲击力量，白影像是遭受了飓风的席卷，身形失去控制，翻滚着、旋动着，砸向不远处的山体，肢体和石头猛地撞击，闷响中夹杂着些许的骨头碎裂的声响。猩红的鲜血破口喷出，在山壁上溅出刺目的痕迹。

    　　显然，遭受了严重的创伤。

    　　不过在这生死时刻，白se身影却不可思议的‘借势用势’，刚刚反弹坠地的身体在一瞬间窜了出去，凭借着毅力，硬是冲过了界线。而这一惊人的动作，却像是抽水机般抽空了他所有的力量，在身体飞跃界线的那一刻，彻底瘫软下来，像是个破烂的麻袋，重重跌落在地上，激起蓬蓬尘土。

    　　咦？突然出现的血衫男子微微诧异，显然对白se身影最后的逃亡感到了意外。

    　　“谷主？！！”追击的绿衫人们微微挑眉，以最快的速度刹住，不再疯狂、不再追击，恭恭敬敬的单膝跪地，以最尊敬的姿态朝向男子。

    　　躁动的气氛恢复平静，没有了追杀，没有了移动，天空的雷电也不再继续翻腾，声音逐渐散去，雷电不再继续。

    　　下面静止，天空也陷入静止。

    　　白影颤巍巍的蜷缩着身体，鼻息间不受控制的发出细微的呻吟，胸腹部位排山倒海般的翻滚，内脏错位，骨头出现裂痕，剧痛难忍，冲击着他的意识，让他丧失了活动的能力。

    　　如果刚才不做最后挣扎，或许情况还好一些，可现在……

    　　白影像是个大虾，蜷缩在那里，意识模糊，几乎昏厥。

    　　“房中寿，你为天门惹祸了！”血衫男子淡漠的看了眼脚下的那道界线，却没有跨过去，唯有不含丝毫感情的声音在山谷回荡。

    　　房中寿？？

    　　房中寿！！

    　　躺在地上的白se身影，正是天门鬼物……解剖师房中寿！！失踪很长时间，却在这里现身。

    　　房中寿小心翼翼的吸了口气，颤颤的想要撑起身子，可刚一活动，却扯动了胸腹部位的伤口，痛苦像是爆炸般突然强烈，身躯剧烈一颤，脸se煞白无se，豆大的汗水布满了额头，强烈的刺激差点让他真的昏过去。

    　　“天门若不犯我，我必不犯天门，可你的行为……过分之极。我族虽已数十年没有跨过这条界线，但并不代表……永远不会！”血衫男子表情淡漠，声音同样冰冷。

    　　房中寿颤颤的抬起头，毫无感情的看着血衫男子，袖口里的手却攥的更紧，几乎要把古册揉碎。

    　　“它属于我族，不属于你。如果老活佛过来求一求，你家主子过来跪一跪，或许可以借你一阅。现在……晚了。”

    　　山谷里的老者小心翼翼的抬了抬头，看了看血衫男子和房中寿，向着旁边的男子点头示意。“拿回来！”

    　　“明白。”男子的拳头微微攥起，像是下了很大决心，动作上却没有任何的犹豫，慢慢的向前移动着，动作之所以慢，并不是因为犹豫，而是怕惊动天空的雷电。

    　　在走到界线边缘的时候，男子向血衫男子躬身行礼，然后深深吸气，毅然决然的垮了过去。

    　　这条界线已经数十年没有族人跨过，自从当年惨战过后，全族封谷，再也不会过问世事，搀和任何杂物。除非出现意外变故，除非长老院全体通过，否则任何人不得跨过去。这也是血衫男子停在原地，追击部队焦急愤怒的原因。

    　　按照族规，界线以外是禁地，越过之人……实施柱刑，即被木柱洞穿身体，放干鲜血！

    　　一般而言，族人谁也不敢跨过去，可今天情况特殊，古册必须拿回来。这与族规有些冲突，意味着有人必须破一下规矩，至于死与不死，怎么个死法。

    　　在被老者点名的那一刻，男子已经不再去想。想了也没有意义，既然已经点名了，就去做！

    　　“数十年来，你是第一个活着走出我族的外人，这份勇气和实力，我佩服。命，你可以留下，但古册必须交出来。”男子走到房中寿身前，左手绷紧，做好防御，然后慢慢的蹲了下来，右手伸向他的手臂。

    　　房中寿闭上了眼睛，小心翼翼的调整着气息，缓和着胸腹部位的伤痛，左手也在一点点的绷紧。希望能够在对方拿走古册之前，稍微恢复点力气。

    　　在即将触及房中寿胳膊的时候，男子悄然吸气，心神紧绷。尽管知道眼前的猎物已经没有了反抗能力，但对方的身份仍旧给他带来不小的压力。

    　　啪！男子的手重重拍在房中寿的手腕上，继而猛的加力。房中寿神情骤冷，拼尽全身力量猛地窜起，僵扣的左手直取男子喉咙。

    　　“强弩之末！”男子冷哼，猛地晃动身体，蓄势待发的右脚当空暴起。

    　　然而！就在此刻，异变突生！

    　　砰！！脑壳崩裂，鲜血喷溅，男子如遭雷击，仰面摔飞出去，无力的砸落地面。眼神死灰，定定地看着天空，一动不动的没了生机，只有额头部位有个指尖大小的孔洞，在咕咕的冒着鲜血。

    　　“嗯？？”山谷里的人们微微蹙眉，抬头望向远方。目光微微转动，搜寻片刻，定在了一个凸起的沙丘。

    　　那里正慢慢的站起五个人，全副武装，端着机枪，身着土灰se迷彩服，之前一动不动的趴在那里，和大地融为一体，看不出他们的存在，即便是现在站了起来，还是看不太清楚。

    　　随着当前一个男子的手势示意，五个人端着机枪，谨慎小心的向山谷方向移动。

    　　丘后面还趴着两个全副武装的的战士，通过狙击镜锁定着目标，给兄弟们提供掩护。

    　　山谷里的绿衫人们慢慢的站起身子，表情一点点的绷紧，眼神一点点的冷硬，冷冷的看着不断靠近的五个人。

    　　“您终于出来了，我们是千目特战组，已经在这等了五天。”走到房中寿身边后，分队长柳鸿向房中寿微微颔首，暗中却悄悄地向后面两个兄弟打个手势。

    　　两人一边举着机枪jing惕着敌人，边走到房中寿身边，悄声道：“奉门主密令，希望您能前往外蒙古。”

    　　无论是语气还是态度，都显得十分敬重，没有一丝一毫传达命令的语气。身为特战队员，他们清楚房中寿的地位、在门主心中的高度，也知道他的xing情。

    　　房中寿看了看血衫男子，攥紧古册转身走向戈壁滩。两个战士也不在意这份冷漠，急忙赶了几步，倒退着护卫在旁边。

    　　“房中寿！！带着古册回天门，这是你的礼物？还是带给狄成的灾难？你想清楚了？”血衫男子淡漠的声音在山谷回荡，很轻、很缓、很淡，却有种沉沉的压迫感。

    　　房中寿不予理会，表情和步伐一样的坚决，可没走出几步，身躯微微一晃，一口鲜血喷了出来，啷呛几步，砰然跪地，直直的躺了下去，略微挣扎，却控制不住chao水般上涌的昏厥感。

    　　“您怎么了？”两个千目队员微微一惊。

    　　“抓！”山谷里的绿衫老者一声厉喝。

    　　柳鸿齐齐举枪：“站住！！”

    　　“慢！放他走。”血衫男子看了看房中寿，转身向山谷深处走去。

    　　放他走？？绿衫老者等人眉头大皱，表情满是不甘。

    　　“用不用我重复第二遍？”血衫男子走过他们身边，淡漠的声音带着丝丝寒意。

    　　“不敢。”众人的脸se微微泛白，急忙低头，恭恭敬敬的跟在谷主身后。

    　　“他会回来的，用不了多久。”男子淡漠的声音在山谷幽幽响起，很轻，很低，像是自语，又像是在向他人诉说。

    　　“撤！！”柳鸿不知道对方为什么突然放弃，继续jing惕着，缓步后退，直到绿衫人们消失在视线中，转身扛起房中寿疯也似的冲向戈壁滩。“汇报总部，房中寿找到！！”

    　　山谷两侧的悬崖顶端，两个身着黑se长袍的老者抄手而立，静静的看着下面发生的情景，直到血衫男子选择了“放弃”。

    　　“他还是不甘心……二十年了……难道……”左侧老者缓缓出声，沙哑低沉，像是叹息，又带着股yin森。

    　　ps：七千字大章，兄弟们，鲜花给力啊，给力给力！！

