    郭璧儿声音很冰冷，强大的气势，让大殿内的那些魔教大佬们，都宛如坠入冰窟。

    他们每一个人都是这个世上最厉害，最尊贵的人物，是凡人眼中高高在上的神祇。

    但是，在郭璧儿强大的气压下，他们都是弟弟。

    没人敢说话，他们都是人精，知道这时候谁做出头鸟谁倒霉。

    以往开会时，圣殿内总是吵吵闹闹的，还有相互吐口水，撸着袖子打架的。

    但是此刻，圣殿内却是一片寂静。

    气氛降到了冰点。

    郭璧儿冷漠的目光扫过每一个人，那些人都不敢与郭璧儿对视，纷纷垂下脑袋。

    拓跋羽偷偷的对着一妙仙子使眼神。

    在大殿之内，除了一妙仙子之外，其他人根本就不敢在郭璧儿生气的时候说话。

    一妙仙子心中苦笑，最后还是开口道：“母亲，前阵子不是听说您要去中土游玩吗，何时来了圣殿啊。”

    只要大殿内有了声响，气氛就不会那么冰冷了。

    果然，郭璧儿的目光缓缓的收了回来，那股令人寒冷的感觉，也慢慢的消散了。

    郭璧儿道：“浩劫之门出现在西域，拓跋发了教主令，我作为圣教弟子，怎么可能违背教主令？

    我若不来圣殿，万一拓跋代教主再派遣一个圣使团去我家做客，那可怎么办？”

    拓跋羽知道郭璧儿与叶小川的关系很不一般，此番话是在指自己派遣圣使团进驻七冥山的事儿。

    他咳嗽一声，干笑道：“天圣说笑了，天圣乃我圣教辈分最高的前辈，我等是晚辈，哪里敢打扰前辈清修。”

    郭璧儿瞥了他一眼，道：“我还以为这些年我不过问圣教之事，整天嘻嘻哈哈的游历人间，没了威严呢。

    原来拓跋小子你还当我是你的前辈啊。”

    拓跋羽正色道：“天圣说的哪里话，在拓跋心中，您一直是最尊贵的，这些年来，拓跋绝对不敢怠慢亵渎半分。”

    郭璧儿神色舒缓了一些。

    道：“若不是这些年你对我还算有些孝心，你以为你能当上代教主？

    当年鬼玄宗被灭，按照时间轮回的顺序，是妙儿为圣教的主事人，我是看你小子还行，才没有出面为妙儿做主，所以你才会成为如今圣教的代教主，明白吗？”

    拓跋羽也是聪明人，立刻点头道：“拓跋明白。

    不知天圣前辈此次来到圣殿，有什么吩咐吗？”

    郭璧儿道：“你是代教主，谁能吩咐你啊，我得到了一个消息，鬼玄宗宗主叶小川，为保人间黎民苍生，有意在玉门关外的龙门之地，阻击天界的天人六部。

    我过来就是想问问，咱们圣教对于此事，是何态度？”

    此言一出，大殿内忽然议论纷纷。

    如果这话，是从别人嘴中说出来的，自会被这些魔教大佬嗤之以鼻。

    就算是左右二使说出来，也会引起哄堂大笑。

    但是，由郭璧儿说出这番话，份量就大不一样了。

    郭璧儿虽然平日里疯疯癫癫，不修边幅，但是在大事上面，她从不开玩笑。

    拓跋羽皱起了眉头。

    道：“天圣，您是说，此次叶小川调动鬼玄宗弟子前往龙门，真的是迎击天人六部？

    不知道叶小川计划为何，打算出动多少鬼玄宗弟子？”

    郭璧儿道：“不多，一万。”

    “一万？

    这不是找死吗？

    此次天人六部下界的修士，多达数十万之众啊……”“疯了，疯了！虽然他的红衣军团战力强大，但是，一万人面对几十万强大的天人六部，无疑是以卵击石，自取灭亡啊……”大殿内的议论之声不绝于耳，多数魔教大佬，都对叶小川出兵龙门阻击天人六部的事儿很不看好。

    也就是郭璧儿在场。

    若是郭璧儿不在，这些人可就不是称呼叶小川为疯子了。

    而是称呼他为白痴，傻帽，二百五，缺心眼。

    拓跋羽伸手示意大家小声点，然后对郭璧儿道：“抗击浩劫，乃全人间所有生灵的责任，何况这西域之地又是我圣教数千年的根基所在，抗击浩劫自当义不容辞。

    叶小川如今已经成为圣教一员，祖上又叶茶一脉，他想要在西域之地与天界打一仗，也无可厚非。

    只是，他既然已经皈依我圣教，对抗浩劫这么大事情，为何他一个人就决定了，也没有和圣教的其他门派的宗主掌门商议，甚至至今还没有公开露面。

    在这种情况下，我们圣教一旦主力出动，帮助叶小川打龙门之战，恐怕会损失很大。”

    莫林老人点头道：“代教主所言不错，浩劫之事，非一家一派之事，现在敌人的情况我们尚未查明，敌我双方的实力咱们都还不清楚，贸然在龙门之地与天人六部开战，实在是过于凶险。”

    陈玄迦道：“天界修士的战斗力，是强过咱们人间修真者的，在修为相当的情况下，天界修士的战力几乎相当于人间三个修真者。

    面对如此强敌，必须要依托阵法的力量，若是像十年前那样，双方修士在空中混战相斗，我们的损失会相当的大。

    就算咱们圣教打算在西域之地，与天人六部打一场，也不应该选择在龙门之地。

    而是应该选择在圣殿。

    一来，圣殿内有五行大阵，以及战斗力强大的五行旗。

    二来，圣殿乃我圣教至高无上的圣地，一旦圣殿遇险，所有圣教弟子都会悍不畏死的抵抗，大家的心凝聚一起，能爆发出更加强大的力量。

    龙门之地没有强大的法阵辅助，对我们圣教弟子来说，也不是什么圣地，在龙门斗法，天时地利人和，一样都不占，不妥，不妥啊。”

    众人七嘴八舌的分析着。

    意见都很一致，他们都不同意在龙门之地与天人六部斗法。

    这些人才是魔教内手握实权的大佬，他们不同意的话，就算郭璧儿也没法子。

    贺兰女缓缓的道：“诸位圣教同门，贺兰有几句话要讲。

    这一次并不是要在龙门之地与敌人决一死战，只是配合凡人大军，在龙门之地打一仗，试探一下天人六部此次下界的实力，顺便为我们圣教扬扬名，此战还是值得商榷的。”

    

