    随着上百处的羽化劫雷不断的降临，蛇妖灵大军浩浩荡荡的随着一条大红蛇，朝着蛇山蛇宫回潮。

    平静没几天的妖灵山脉无数种族受到了莫名的羞辱。

    伤害性不高，但羞辱性极强。

    别的种族，有一位妖皇级别的强者就已经心满意足，可蛇族动不动就是上百位大妖羽化妖皇境界。

    动动身子，就是无数蛇妖灵迎接。

    涂小安风光无比的接落子烟回家，完全没有考虑别的种族内心的阴影面积。

    本多从万妖国度出来的大佬，看到这阵仗已经无心跟蛇族争夺什么。

    恐怕任何一个种族都没有底蕴跟蛇族去拼了，实在要找一个，想必也只有来自万妖国度的小城主大人了。

    “哼，让蛇族先得瑟得瑟，听说小城主已经在闭关，准备晋升五阶妖神了，只要小城主成就五阶，蛇族甭管多少妖皇，都无用！”

    “小城主之前跟蛇族的蛇皇一战，貌似是输了，它能晋升妖神，蛇皇不是一样能吗！”

    “你以为妖神那么好晋升啊，五阶劫雷可是非常恐怖，小城主底蕴深，听说早就可以晋升五阶了！”

    “我们就且看吧，反正妖灵山脉谁是真正的老大，就看谁成为五阶妖神了！”

    “当今时代，四阶妖皇不吃香了，唯有五阶妖神，才能睥睨天下！”

    很多种族的吃瓜群众，开始议论纷纷起来。

    议论的时候，抬头一看蛇族浩浩荡荡的规模，又眼红又惶恐。

    尤其出现在虚空的一座座雷海，惊天动地，各大种族开始留意，到底蛇族这次集体羽化，到底会有多少大妖成功扛过天劫。

    若是按照一百数量来计算，能有五十位成功羽化，成为四阶妖皇，就已经是天大的几率了。

    然而，浩浩荡荡的羽化渡劫中，没有一个种族能真正的猜对。

    没有多久，涂小安带着落子烟落到了蛇宫的城楼上，旋即，密密麻麻的蛇妖灵汇聚在蛇宫的上空，蛇类气息简直是遮天蔽日。

    随着涂小安从B城回来，他将蛇山的灵气一口气提升十几倍，让蛇族休养生息。

    蛇妖灵已肉眼可见的速度增强。

    三阶证道的蛇妖灵已经早就破万。

    但真正能让涂小安放在心上的，就是四阶的蛇妖皇了。

    唯有四阶，才能成为蛇族的中流砥柱。

    此时，城楼上，涂小安牵着落子烟的手，望着密密麻麻的一片人头，心中豪情壮志。

    嚓...嚓...！

    所有的蛇妖灵从空中降临，再次单膝跪地，齐声响彻天地：“叩见蛇皇大人，拜见姑姑！”

    涂小安含笑的冲着底下的人头挥了挥手，算是打招呼。

    而落子烟则是一直处在震惊之中，难以回神。

    她不过才离开妖灵山脉一段岁月，这蛇山就壮大到如此地步。

    数不胜数的蛇妖灵，跟浓郁如仙境的环境，都让她找不到半点曾经蛇山的模样。

    用焕然一新，都有点不太准确。

    “小安，蛇族有你这个皇，真是天大的幸事！”

    良久之后，落子烟嫣然一笑的说。

    涂小安看了她一眼：“蛇族有你这个姑姑才是幸事，柳妖王后，是你这个人类的修仙者护着蛇族，说起来，还是你亲手将蛇族交到我的手上！”

    “现在，就让我们一起守护蛇族吧！”

    落子烟笑靥如花的点了点头，但却忽道：“小安，能力越大责任越大，你现在不光想着要守护蛇族这一亩三分地，你要想着是守护整个天下！”

    整个天下？

    “哈哈，那也要我能晋升六阶才行！”

    “你肯定行的！”

    涂小安既然诧异的看到落子烟看自己的眼神包含爱慕。

    而爱慕中居然带着一丝崇拜。

    这丝崇拜是以前不曾有过的。

    或许是古族一行，让涂小安这条蛇在落子烟心中的形象无限被放大了。

    涂小安很享受来自心爱女人的崇拜，很有成就感。

    轰隆隆轰隆隆...！

    妖灵山脉各大角落，雷声愈演愈烈，上百位大妖的羽化渡劫开始进入白热化。

    涂小安跟落子烟就这样在城楼上远远观望着，欣赏着。

    不得不说，远远的看天劫，还别有一番韵味。

    尤其是上百处的羽化天劫一起进行，绝对是史无前例的。

    这些羽化天劫中，天劫的强度也更有不同，要根据渡劫之生物的实力跟潜力还衡量。

    有好几处的羽化天劫整的跟世界末日一样，场面非常的轰动跟恐怖。

    可以预想，渡劫的大妖，一旦羽化成功，恐怕就是一代超强妖皇的存在了。

    涂小安脸上的笑意越来越浓，不用说，天劫强度高的基本上都是他培养的战宠。

    青龙张天师化为一条庞然大物，巨大的龙身在雷海下仰天咆哮，龙威煌煌。

    牛魔王变成一头脚踏山河的凶兽，铜皮铁骨，顶着一对牛角，在雷海中如若无人之境，强大的天雷不能伤它分毫。

    四大神猿，已东西南北四个方向分别渡劫，沐浴雷海中，威势赫赫，妖灵山脉猴类种族看到这四大神猿，都跪地叩头，诚惶诚恐。

    一旦这四大神猿全部羽化成功，猿跟猴两脉种族都鸡犬升天。

    可以一举成为妖灵山脉赫赫的大种族势力。

    让涂小安特别关注的是那条他精心培养的变异邪蛇，已人胎孕育，蛇类血统之高，只在他这个蛇皇之下。

    蛇门的门主已蛟龙胎孕育人子，而邪蛇是人身孕蛇胎。

    大同小异。

    如今的变异邪蛇乃为九头巨蛇，动动身子都能让天地换颜色，非常的凶煞跟恐怖。

    一旦羽化成功，就有成为蛇神的资质。

    那么多处羽化天劫，涂小安还没有出手帮忙的意思，他的战宠实力早就超越了三阶层次，底蕴都很深，羽化不是问题。

    到是普通的蛇类大妖渡劫，羽化雷海的强度虽然不是特别可怕，但也不可小觑。

    恐怕若一直不管不顾，会死亡一大片。

    羽化毕竟是非常重要的天劫，曾经的天地，羽化四阶都是可望不可即的。

    整个妖灵山脉都羽化不了一位四阶妖皇。

    涂小安看了半天，发现几十条巨大的蛇影在自己的雷海下气息削弱下来，快要扛不住了。

    羽化，不成功便成仁，一旦失败，就是魂飞魄散。

    涂小安意念转动，充满魔气的戮仙剑凭空显化出来，他淡淡的发号施令：“去！”

    戮仙剑立刻化为一道无匹的剑影，朝着一处雷海掠去。

    一掠而过，穿透雷海。

    顷刻间，那座雷海就直接溃散掉了。

    某位大妖羽化成功！

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

