    第70章 千道流

    “哒哒哒。”

    就在此时，外边突然传来了急促的脚步声，比比东和江离不由得向门口看去，只见大门猛的被推开，胡列娜一脸紧张的冲了进来。

    看到江离躺在床上，并且面色很好，没有什么太大的问题后胡列娜顿时松了口气。不过当她看到坐在床边的比比东时，顿时脚步一顿面色一僵，尴尬的说：“老师，您...您也在。”

    看着风风火火跑进来的胡列娜，比比东哪还能不知道什么，微笑着点点头没有多说，起身走了出去。

    一直目送着比比东离开，胡列娜面色潮红不止，恨不得当场挖个坑把自己埋了。

    把房门关上，胡列娜终于是松了口气，走到江离身边坐了下来。

    一坐下，她便一脸关切的问道：“师弟，感觉好点了没有？有没有哪里疼。”

    “没事。”江离摇了摇头，示意自己不要紧的。

    “那就好。”胡列娜长出了口气，得到江离受伤的消息，她担心的不行，在安顿好哥哥后便连忙赶过来了。

    因为江离在斗魂台上浑身是血的样子着实把她吓了一跳，这么重的伤，指定要昏迷个几天。

    不过来到这，看到江离面色自如后胡列娜那一颗提着的心也是放了下来。江离他现在看上去就像个没事人一样，想必也没有受到多大的事。

    “邪月怎么样了？他有没有事？”江离突然面色有些惭愧的问到，毕竟把别人哥哥打成了这样子，他心中也有说不出来的愧疚。

    “哥哥没什么事，医师说只要静养几天就好了。”胡列娜摇了摇头，随后吃惊的说道：“师弟你可真厉害，连哥哥都能打败。”

    江离和邪月的那场战斗的确是让胡列娜震惊，要知道邪月可是二十九级，只差半步就到达魂尊级别的强者。如今竟然被江离这样一个初出茅庐的魂师打败，这怎能不令她惊讶。

    江离笑着说道：“我只是侥幸罢了，运气好而已。”

    胡列娜白了他一眼，没好气的说：“师弟你可是越来越谦虚了。”

    不过话虽如此，但她的心中依旧是不由的生出了一副危机感。

    胡列娜向来都是个要强的人，尤其是在魂师这一方面。

    她虽然希望看到江离的茁壮成长，但同时也不想落下他，让这个可爱的小师弟超过自己。

    再次看向江离那有些胖嘟嘟的小脸，胡列娜不禁想要捏一捏，但想到他还在疗伤，又只好把生出的邪念给压了回去。

    看到胡列娜看着自己，似乎在纠结些什么，江离大为疑惑，但也没有去追问。

    “师弟，你知道你昏迷期间发生了什么事吗？”胡列娜突然神神秘秘的说道。

    江离他好奇心一下子就被勾起了，诧异的问，“发生什么事了吗？”

    “当然。”胡列娜微微一笑，道：“你还记得那风剑宗宗主风傲渊和风倩雪吗？”

    “风傲渊？”江离愣了愣，问道：“他们还没走吗？”

    “没有，因为是宾客，所以老师把他们留了下来，并且还观看了你与哥哥的比赛。”胡列娜说道。

    江离问：“有吗？为什么我没看见他们。”

    胡列娜道：“老师把他们安排到特殊的包间观看比赛。”

    “这样啊。”江离点了点头，又问，“那然后呢？”

    “然后他们看到师弟你大显神威，都惊讶的不得了，尤其是那风傲渊，据说当时差点兴奋的跳起来。”胡列娜轻笑道。

    “这家伙。”江离嘴角扯了扯。

    “比赛结束后，风傲渊就急急忙忙的去找老师了，试图说服老师让他来教你剑法。”

    江离一怔，当忙追问道：“然后呢？”

    胡列娜笑道：“老师当时因为你受伤了，正在气头上，一下子就把风傲渊丢了出去。”

    江离：“......”

    ...

    长老殿

    在长老殿最高台上站着两个人，从他们身上散发出来的恐怖的气息来看，这两人竟然都是封号斗罗。

    站在左边的人被一团金光包裹着，看不清容貌，只能看到这团金光中闪烁着毁灭与新生的气息，神圣无比。

    而站在他一边的，是一名年迈的老者。虽然他的脸上已经起了不少的皱纹，但是眼神依旧犀利无比，宛如长鹰一般锐利，和他老迈的身体形成了鲜明的对比。

    只见那名年迈的老者朝着那团金光拱手恭敬的说：“大供奉，江离那孩子我看了，确实天赋惊人，不在我之下，颇有封号斗罗之资。”

    是的，他面前这位，就是长老殿殿主兼大供奉，当年与唐晨、波塞西齐名，和唐晨并称为魂师界两岳的千道流！

    金光渐渐退去，在洁白的，神圣的天使羽毛下，千道流的脸显露了出来。

    和那名老者不同，千道流看上去很年轻，那张脸让他看起来就好像只有三四十岁的样子。他的相貌也甚是英俊，虽然不强壮，但是身材挺拔且高大，身上总是有着一股若有若无的神圣气息。

    这种气息不像比比东那样令人感到畏惧，反而让人觉得恬淡，给人一种很舒服的感觉。

    “是吗？那她比比东还真是收了个好徒弟啊。”千道流微微一笑，眼神平静的注视着远方的天空，就像是一潭湖水一样没有任何波澜。

    可就是这样的千道流，竟然让人忍不住产生一股跪地膜拜的冲动。

    “大供奉，我觉得江离这孩子终究是个变数，万一百年之后你我撒手人间，岂不是...”

    老者的话说到一半，千道流忽然抬起手来打断了他，随后扭过头来，面色淡然的说：“未来是属于这些孩子的，百年后的事情，百年后再说，你我二人还是不要过度干预好。”

    “是。”

    老者微微欠身，表情十分恭敬。

    千道流又把头扭了回去，看着远方的蓝天，用着只有自己才能听到的声音喃喃道：“当年的事情错不在她，只怪疾儿自己。若是她能把武魂殿带到一个新的高度，那任由她教皇殿做大又如何？”

    说完，千道流摇头轻笑起来。只不过这笑声坦荡，完全可以直击任何人的心灵。

    (本章完)

