    但这神王巅峰，他们却是想都不敢想的，没想到云姜出去了一趟，竟就搞回来了一个神王巅峰的灵兽？

    几位长老纷纷对视一眼，再看向云苏的目光就不再像之前一样有敌意了。

    有这般实力，且随手就能送出一个神王巅峰灵兽的人，一定是有身份的，而且这身份不会太低！

    她若是真的想要对箐族不利，恐怕早就动手了。

    最上首那位白胡子长老脸上露出一抹慈爱的微笑，看向云苏道，“大人别介意，我箐族隐居之所已经多年未曾看到外人来，故而谨慎了些。”

    “感谢大人为我族小子寻到这两头高阶灵兽，大人若有我等能做到的事，还请尽管吩咐，我等必定尽力！”

    长老们不傻，云苏突然出现在箐族人地界，肯定是有什么事的。

    云苏闻言微微笑笑，也不是很在意几人的态度，开门见山的开口道，“我这一次打扰各位的确有件事，我想进去魑魅离渊。”

    “魑魅离渊……”白胡子长老眸子微睁，“原来如此。”

    “想要从箐族进入魑魅离渊，需得闯过我箐族守护之地才行，大人您……”长老话语微顿，眸色有些忐忑的望着云苏。

    “自然按照规矩来。”云苏微微一笑，“只是时间紧迫，还请长老尽快安排。”

    闻言，长老轻轻吐了口气，只要云苏讲理就行，“还请大人稍等。”

    箐族的守护之地也并不是随时都开放的，需要几位长老共同协作，利用阵法之力才能够打开。

    等待的这段时间，云苏便同云琮几人说起了修炼，炼药等等，渊博的知识让得箐族的这些孩子都惊叹不已。

    一个时辰后，长老亲自带人过来，云苏同孩子们道别，便跟着几位长老去了箐族后山。

    走了大约半个时辰，一行人便停在了一处结界面前。

    淡淡的蓝色透明光罩将面前的一座山包笼罩着，光罩内外树木葱郁，林海幽幽，从外面看看不出任何奇怪的东西。

    但几位长老的面色却都是极为严肃尊敬的，仿佛这林海当中，有什么特别恐怖的存在！

    “大人我们随同您进入，却不可出手，若您承受不住，便尽力跑出结界范围，结界之外便是安全的。”

    几位长老有些语重心长的提醒云苏。

    云苏挑眉，对这林海中的东西也有了些许兴趣，微微一笑点头应下。

    几位长老合力结阵，一道炫目的白光闪过，才在防御光罩上留下一道容纳两人并排进入的小门。

    “大人，可以进去了。”白胡子长老提醒，云苏点点头，便抬脚走进了光罩之内。

    也就在云苏进入光罩的那一刹那，一股扑面而来的火热让得她整个人一个激灵！

    她赶忙抬头去看，视线中哪里还有之前外面看的葱郁林海？这根本就是一个火海！

    四面都是通红的火焰在燃烧，整个空间当中热量窜涌，灼烧得皮肤阵阵发紧！

    云苏惊讶的望着眼前这一切，一边白胡子长老的声音缓缓传了过来。

    “大人，这便是我箐族的守护火海，只有从这里穿过去，才能进入魑魅离渊，只是，这火海中十分危险……”

    白胡子长老欲言又止。

    云苏毕竟给他们箐族带来了神王级别的天翼青鸾，他实在不愿意看着云苏就这样丧命。

    即便云苏的实力或许已经不是神王，他也不认为云苏能闯过去，毕竟他们可是真正见过火海中那个东西的。

    望着长老凝重的神色，云苏心中的好奇也是越来越强，微微一笑道，“无妨，我去了。”

    话落，云苏没有再多说什么，直接脚尖一点，窜入前面的火海当中。

    几位长老站在原地，面面相觑了一番，只能轻轻叹口气，静静看着。

    守护火海存在了这么多年，还从来没有人闯过去过，他们实在不相信云苏能过。

    而此刻，云苏已经在火海中左蹿右跳的躲避着火焰的攻击。

    这些火焰仿佛有生命一般，云苏朝左，它们便都朝左，云苏朝右，它们便都朝右，攻击力极强！

    若是一般的神王，恐怕早就在这些火焰无死角的攻击中狼狈不堪，不过这对于云苏来说，还是弱了些。

    若这火海真就只有这样的攻击，恐怕也不值得几位长老这么在意。

    云苏身影稳健的往前行进，感知力却没有丝毫放松的盯住了四周，突然，一股特殊的能量波动出现在感知中！

    云苏眸子微动，便感觉一道夹杂在火焰中的灵力攻击窜了过来！

    几乎是同时，云苏抬手也甩出了一道攻击！

    “砰！”一声爆炸，火焰都被炸开了一团空白，空气中响起一道吸气声，似乎惊讶于云苏的反应速度。

    与此同时，看到这一幕的几位长老脸色顿时凝重起来，“果然出现了。”

    听到这话的云苏疑惑的扭头看了他们一眼，再往火海中看去，眼前的一幕顿时让她生了几分警惕！

    只见那原本四散飘荡的红色火焰，竟在这时候缓缓聚集到了中心位置，渐渐的形成了一团巨大的红色火焰！

    这一下，周围那本就不低的温度又上升了不少！

    一双血红色的眼睛出现在了火焰中心，团团火焰遮挡下，云苏看不清那东西的真实样子。

    但从它周身涌动的那种强大灵力来看，对方的实力不会比自己弱。

    果然有难缠的对手！

    云苏挑了下眉头，嘴角却勾起了一个兴味的笑容。

    冰凤翎修复之后可一直没有找到个趁手的对手，眼前这个以火元素为攻击形态的，正好合适啊！

    然而，云苏这一笑却刚好被火海中那个怪物看到，以为她是多么看不起自己，顿时身躯一震咆哮了起来！

    尖锐的叫声钻进几位长老耳中，长老们顿时脸色一白，急忙用真气护住双耳。

    云苏眉头一挑，也给自己加了层防御光罩，紧接着那怪物便驾驶着那团巨大的火焰朝云苏冲了过来，气势汹汹！

    一边的几位长老心头顿时一紧，为云苏捏了把汗。

    作为箐族人，他们自然知道这火海中有一头十分强大的火怪，这也是为什么守护之地能成为箐族禁地的原因。

