    离开实验室后，江浩便准备回去，路过高新区公安局的时候，他突然想到上次和王邵东聊的案件线索，也不知道有没有结果！

    这起案子他没有接到系统任务，因此他也没有多着急。

    可能案件的负责人是王邵东，所以系统才没有给他安排任务。

    但是眼看就要到上级要求的结案时间了，他也很好奇，真正的杀人凶手是谁！

    公安局门口的值班人员几乎都认识江浩了，看到他过来，直接放行。

    江浩也朝他点了点头，便直接把车开进了局里。

    进去办公室，江浩就感觉气氛有些不太对劲，整个办公室，都笼罩在一股压抑的气氛中。

    大家都在埋头做事，不敢有丝毫交头接耳的动作，办公室只有敲击键盘，和翻阅文件的声音。

    孔令生看到江浩后连忙走了过来：“小江，你来啦！”

    “什么情况？办公室里这么压抑？”

    “挨批了呗，刚刚局长过来，大发雷霆，所以大家就跟霜打的茄子一般，蔫了！”

    孔令生小声地对着江浩耳边，把刚刚发生的事给他讲了一些。

    江浩这才知道缘由，说到底，还是之前的案子，这么多天过去了，嫌疑人抓了几个，但最后都因为没有确切的证据，还是把人放回去了！

    眼看七天之约，只剩明天，局长这下子也坐不住了，亲自坐镇案情分析。

    同时把大家骂了一通，就成这个样子了！

    “小江，你来了！”

    王邵东看到江浩过来后，点了点头。

    “王队，凶手也不是那个KTV老板？”

    “嗯，他和他公司的账我都查了，只有一些偷税漏税的账，并没有其他发现！”

    王邵东也很郁闷，这么多天过去了，案件的进展几乎为零。

    似乎案件一下子进入了死胡同，让人摸不着头脑！

    “都不是吗？那会是谁？”

    不是江浩不想帮对方，而是他自己也很迷糊，这多与她有瓜葛的人都不是杀人凶手，难道当初自己担心的事成真了？

    “能找到的线索我都找过了，我现在怀疑，这可能不是熟人作案！”

    “而且很可能是一起随机作案！”

    江浩发现，王邵东和自己想一块去了。

    他当初就担心，万一不是那个KTV老板，那这起案子就复杂了。

    果然，人是怕什么，来什么！

    “杜芳的社会关系我们都进行了走访，她的人际关系并不复杂，除了私生活和那几个男人有染外，并没有什么像样的朋友闺蜜。”

    王邵东将自己这几天调查到的情况一五一十和江浩探讨起来：“因此，事情可能真的就在往我们最不一样看到的方向发展了！”

    这几天，王邵东的压力真的很大，他几乎每天都在办公室里过夜，仍旧单身的他，将全部的精力，投入到了案件的侦破工作之中。

    但是，有些案子，不是你百分之百地投入精力，就一定可以侦破的。

    “唐振华送给杜芳的房子去看了吗？里面有没有什么线索？”

    江浩想到之前做笔录的时候，唐振华曾经送给了杜芳一套房，最让人无语的是，房子的装修却是另一个男人付的钱。

    不得不说，杜芳是把女人这个角色活明白了！

    “看过了，装修得很漂亮，也很干净，房子定期有保洁公司打扫，没有什么有价值的线索！”

    “好吧！”

    江浩也没辙了，一时间大家陷入了沉默，不知道该说些什么！

    良久，江浩才说道：“那天的监控能不能看出什么异常来？”

    现在似乎唯一的救命稻草，就只剩下监控视频了！

    “没有！”

    王邵东摇了摇头，那天虽然不是节假日，可湿地公园的人流量还是挺多的。

    由于公园面积很大，监控不可能全覆盖，这就导致有一大片是监控盲区，而凶手原则作案的地点，正是视频监控盲区。

    “方便的，我想看看哪些视频！”

    在所有线索都枯竭的时候，唯有监控视频，或许能帮到忙，毕竟，16倍速看监控，是他发家技能了。

    可以说是屡建奇功！

    “没什么不方便的，我带你过去！”

    王邵东把江浩带去了图侦科，拿了一些硬盘交给他说道：“这些硬盘录像你先看着，还有一些录像他们里面还再看，看完后到时候换一下就可以了！”

    “行，我先看着！”

    那一天的湿地公园录像几乎都被图侦科的同志拷贝回来了，也几乎是梳理了一套杜芳进入时的行进路线。

    这条路线上，几乎每一个镜头，图侦的同志都反复研究过，毕竟她在所有录像里出镜的镜头加起来，可能都不足二十分钟的时间！

    但就算是这样，警方自然没有发现什么可疑的地方。

    如今警方要是通过录像，调查监控里所有在那天去过湿地公园的游客，简直就是大海捞针，有些不现实了。

    江浩找了一台电脑，就开始操作起来了，依然是老样子，挂四个屏，16倍速走起！

    王邵东站在江浩身后看得眼花，索性离开去忙自己的事了！

    他对于江浩看监控录像的本事，只有一个字：

    服！

    随着时间的流逝，江浩看过的录像也越来越多。

    几乎把杜芳进去前的几个小时的录像都看了一遍，一切正常，并没有什么能够引起江浩注意的情况！

    这让他以为自己是不是看漏了，于是又重头看了一遍，最终才确定，自己并没有看漏，确实没有发现。

    时间来到上级要求结案的最后一天，这下子就连江浩也无语了！

    昨天陪王邵东在这坐了一夜，也看了一夜的监控录像，可以说毫无收获。

    “这起案子几乎已经达到了完美作案的标准了！”

    破案无数的江浩，此时也不得不承认，这个世界上真的有开挂也破不了的案子。

    随着最后一天的到来，王邵东此时的心态反而不急了，因为他知道，急也没有用：

    “通过简单的作案手法，依次来达到完美作案的目的，这个家伙，是个高手！”

    “高手？高手？凶手经验丰富，我知道了……”

    王邵东无意中的一句话，让江浩的思维瞬间发散：

    “他很可能是一名连环杀手！”

