    只见他不费吹灰之力就跃上了将近八百米的高度，抡出长枪，一个横扫，瞬间挡去了一大半的法则之力，随后手腕疯狂舞动，长枪与无形的力量碰撞出一道道可怖的银光，身子竟是没有片刻停滞的急速往上。

    盛家的其他人看他开始登山，也紧随其后。

    显然他的大哥大姐更是个中高手，动作行云流水，扶摇直上，不过眨眼就超越了他的高度，直逼千米以上。

    他们身形矫健，战斗彪悍，防御可圈可点，毫无破绽，瞧得山脚下的众人目不暇接，惊喜连连。

    这还是他们第一次见盛家后辈出手！

    没想到竟然这般厉害！

    很快，山脚下便是爆发出一阵阵惊叹，“不得了，盛家后辈，最年长的今年好像才22岁吧，竟然已经达到了初期先天帝灵师的等级，果真是虎父无犬子啊。”

    “是呀，其余年纪较小的几人也都是巅峰后天帝灵师的等级，这实力，这天赋虽然不敢跟皇城的天才相比，但在几个大州的年轻一辈中还是算相当了不起了。”

    众人闻言，齐齐点头，暗自心惊盛家后辈的战斗力，也终于明白他们并不是害怕竞争，而是在韬光养晦！

    然而听到这番夸赞，有位同等级的青年似乎不大服气，想要比上一比，一个纵身朝山上跃去，结果刚跃上几百米的距离，都还来不及稳住身形就被法则之力击落了下来，鲜血吐了一地，气息萎靡的仿佛随时要厥过去。

    看到这一幕，大伙儿都是轻蔑的冷嗤起来，“切，又是一个土包子，以为跟人家一样的等级就有资格登山。殊不知真正的天才，最重要的不是灵力等级，而是天赋和战斗力！”

    “可不是，以前这个等级上山的人不在少数，但依然被伤得狼狈，而盛家兄妹却能应付自如，丝毫不见疲态，可想而知战斗力不知道比你们这些同等级的人强上多少，简直是自取其辱！”

    “那边的土包子，看清楚了吗，没有那个实力，就别去冒险，不然他就是你们的下场。”

    说着，不少人都是嘴角噙笑的望向苏陌凉等人，想要趁早打消他们不切实际的奢望。

    苏陌凉等人则是懒得搭理这些人的提醒，一直专注的观摩盛家兄妹的战斗轨迹。

    毕竟他们的确是第一次登山，缺乏经验，有人做示范，受点羞辱又算得了什么。

    只是盛家兄妹虽然势如破竹，越攀越高，但承受的力量也越来越强。

    再者，悬空而立本就需要灵力加持，如今还要面对石壁上的法则之力，也就是说，他们要一边输出一边防御一边稳在高空保持平衡，可想而知灵力的消耗有多大。

    所以，就算是超级天才，攀到后面，依然会感到非常吃力。

    因此，势头很足的盛家兄妹登到后面，也渐渐慢了下来，怕是没有一个时辰登不完。

    苏陌凉观摩了一会儿，大致掌握了些规律，心中有数的开口道，“时间不早了，我们也开始吧。”

    他们还有正事儿要办，可没时间耗在这儿看别人登山。

    但一想到汐诺的安危，苏陌凉还是不放心的嘱咐一声，“师姐，汐诺身体还未完全恢复，不能与我们一起，就有劳你留下来照顾她了，其余人若无法顺利登山，就跟我师姐在附近的客栈等我们，一有消息，我们会尽快通知你们的。”

    汐诺手臂受伤肯定是没办法登山的，平时饮食起居还是得由女的来照顾，所以留姬芮清在山下最为妥当。

    反正安排了荀右这个死灵暗中保护她两，应该不会有什么危险。

    君颢苍闻言，却是一票否决，冷声道，“不用分开，你带着两个女的先上山，其他人交给我！”

    听到这话，所有人都是冒出一头的问号？？？

    “颢苍，你是说，你要一个人把他们全部带上山？”苏陌凉倒是立马理解了他的意思，诧异的确认道。

    君颢苍微微颔首，“有何不妥？”

    周围的众人更是被这样的决定惊得瞪大了双眼，不敢相信的掏了掏自己的耳朵。

    一个人带一群人上山？？？

    这男子莫不是疯了？？？

    他自己上山都费劲，还敢夸口带一群，白日做梦也得有个底线吧。

    想当初，就连无妄峰最牛逼的天才，登山的时候也不敢说带上谁啊，因为登到最后都自顾无暇了，哪还有闲心去帮别人。

    若是登山这么容易，无妄峰成什么了？菜市场吗？

    本以为这群土包子看了刚才摔下山的青年，会知难而退，没想到还变本加厉，扬言一带一群，简直荒唐至极！

    苏陌凉看他一脸无所谓的样子，真想给他一拳，“我看这法则之力不简单，你一个人应付得过来吗。”

    他自己，苏陌凉肯定是放心的，但要抽空护下十几个人，可不是小事儿啊。

    君颢苍微微俯身，伸出白皙如玉的手指勾住苏陌凉的下巴，对上她略显惊讶的黑眸，冰蓝眸子闪过一丝不易察觉的恼怒，”夫人似乎总是喜欢质疑为夫的实力啊。”

    毋得对上那双如大海般深沉的眸子，听到暧昧不清的话，苏陌凉脑中顿时不争气的闪过许多不可描述的画面，愣了两秒，羞地一把打掉他的手，“谁质疑你啊，既然你有这个体力，就把他们全都带上去吧。”

    “我的体力，夫人不是最清楚的吗！”君颢苍见她禁不住自己撩拨，多少放心了点。

    就怕她对自己是一点都不上心。

    苏陌凉被他意有所指的暗语弄得面颊滚烫，急忙咳嗽两声，岔开话题，“你负责他们，那我带汐诺和姬芮清先走一步。”

    汐诺心有顾虑，摇头不肯，“主子，带我这个废人，只会拖累你们，我还是在下面等你们吧。”

    “什么废人，什么拖累，咱们都走到这儿了，还在计较这些，如果想赶紧把手治好，不连累我们，就赶紧到我背上来！”苏陌凉厉声斥责，当下堵了汐诺的嘴。

    汐诺知道她的性格，不得不咬牙忍下，只有任由她背着，往无妄峰顶掠去。

    方益彬见君颢苍难得这么热心，心头欢喜，冲着他抱了抱拳，“这次就多谢师弟照拂了。”

    “想多了，我只是不想她累着了！”君颢苍给他们一个冰冷的眼神，让他们自行体会。

    果然，还是为了他媳妇儿！！！

    方益彬满腔感激瞬间化为乌有！！！