    
“束手就缚吧！”

    林飞一声大喝，向罗天公子扑了过去。

    杀神傀儡，魔躯分身，也是同时出现，三道身影，从三个不同角度，向罗天公子攻去。

    魔躯分身更加是第一时间，施展出魔禁法，滔滔黑色雪花，瞬间将罗天公子笼罩在内。

    “不好！罗天公子有难！”

    远处，那两个年老邪魔的神识感知到这一情况，不由得魂飞天外。

    他们两个受幽冥魔祖所托，保护罗天公子前来历炼。

    如果罗天公子出了什么事，幽冥魔祖估计第一时间，就会杀了他们两个。

    咻咻！

    两个年老邪魔化成两道黑光，拼了命的往回赶。

    “林飞，你想抓我，没那些容易！”

    就在这时，那罗天公子蓦地大吼起来。

    咻咻咻咻……

    无数黑漆漆的魔元能量，疯狂地从他的体内涌出来，好像黑色的岩浆一样。

    瞬间，就在他的体表覆盖，形成一件厚实的黑色铠甲，将他从头到脚，严密包裹了起来。

    “这件魔甲，是我爷爷亲自出手炼制，专门给我防身的，林飞，你想抓我，先破了这件魔甲再说吧！”

    那罗天公子狂笑道。

    轰隆隆……

    可怕的魔力威压，犹如可怕的飓风一样，从那件漆黑的魔甲之上，汹涌而出。

    轰轰……

    林飞，杀神傀儡，和魔躯分身同时出手，轰在魔甲之上。

    没有任何作用，所有的攻击，如泥牛入海。

    林飞有点吃惊，一个教祖级别大人物亲自炼制出来的法宝，果然厉害。

    “用神识攻击试试！”

    林飞心中暗道。

    于是，意念一动，神识宝鼎冲出，向罗天公子的识海攻击过去。

    “谁敢伤我孙子！”

    罗天公子的识海中，一道威严无边的厉喝声响起。

    然后，一道漆黑的身影，从罗天公子的识海之中冲了出来。

    “幽冥魔祖！”

    林飞一惊。

    想不到，幽冥魔祖竟然在这个罗天公子的识海中，留下了一道神魂分身。

    可见，他对这个孙子，是多少疼爱。

    “可惜了。”

    林飞心中轻轻一叹。

    罗天公子的身体，有那件魔甲保护，识海又有幽冥魔祖的神魂分身保护。

    而且，远处那两个年老邪魔，也是正在拼命赶回来。

    在这种情况下，想要抓他，十分难。

    于是，林飞果断放弃，带着杀神傀儡和魔躯分身，直接穿越进空间之中。

    咻咻！

    两道漆黑的魔光降落场中，正是那两个年老邪魔。

    “罗天公子，你没事！

    太好了！”

    两个年老邪魔看见罗天公子没事，不由得狂喜。

    罗天公子看见这两个年老邪魔终于来到，也是大喜，迎了上去。

    不得不说，刚才的那一段经历，对于他三个来说，都是十分的惊心动魄。

    “林飞！”

    罗天公子想起刚才的遭遇，不由得咬牙切齿。

    如果不是那件魔甲，和幽冥魔祖的神魂分身，他早就落在林飞的手中了。

    “这个林飞，确实不简单，我们第三层魔界，没有任何一个年轻后辈，可以比得上他……”

    两个年老邪魔的心中，也是不由得暗暗想道。

    三个邪魔，谁都不再提去追杀林飞的事情了。

    现在，他们要做的，反而是要提防林飞突然间又冒出来对付他们。

    数千里之外，林飞，魔躯分身，还有杀神傀儡，三道身影从混乱虚空之中穿越出来。

    想起刚才的事情，林飞觉得十分可惜。

    不过，那幽冥魔祖，十分疼爱这个罗天公子，又岂能没有一些保命的手段给他。

    “魔躯分身的实力，似乎增强了很多……

    噫？万魔诛天邪针，似乎在发现着某种变化！”

    林飞感受了一下，十分惊喜。

    这段时间，万魔诛天邪针吸收了大量的邪魔血肉精华，所拥有的邪魔能量，一直在增强之中。

    现在，万魔诛天邪针的表面，不断地荡漾出来一圈圈漆黑的能量风暴，散发出来的魔力威能，越来越恐怖。

    而且，整根针的体积，也在急剧变化之中，一时变大，一时变小。

    “似乎要发生某种变化了……”

    林飞望着那枚邪针，心中暗暗道。

    林飞想了想，意念一动，将索罗从奴隶塔之中传送了出来。

    “关于这枚邪针，你知道多少。”

    林飞指着那枚邪针，问道。

    “我域圣物，万魔诛天邪针！”

    索罗一见那枚邪针，顿时一对魔眼就直了。

    “主人，这枚万魔诛天邪针，在整个深渊域，十八层魔界之中，都鼎鼎有名。

    据说，我们深渊域，还没有被开辟出来成为一个大界之前，这枚邪针就已经是存在了，历史久远得可怕。

    至今，都没有谁说得清，这枚邪针，到底是天生地养，自主诞生的天地之物，或者是古代某位魔道大能炼制出来法宝。

    不过，它可怕的威力，却没有谁敢怀疑。

    传说中，我域三件圣物，每一件，都是珍贵之极。

    只要能得到其中一件，就有可能在整个深渊域之中，横行无忌了。”

    索罗说道。

    “而且，还有传说。

    这枚邪针，在无主的状态时，就会产生重重禁制，自我封印。

    如果遇到主人，被炼化之后，就需要大量的能量慢慢将它唤醒，最后自动破除层层的禁制，恢复它原有的威力。”

    索罗说道。

    “嗯，原来这样。”

    林飞点头。

    看来，这枚邪针最近吸收了足够的能量，开始破除禁制了。

    “希望这一次邪针破除禁制之后，威力更强大吧。

    还有，魔躯分身也要花一点时间，修炼下一层的魔禁法了。”

    林飞心中暗暗期待，一挥手，将魔躯分身，和杀神傀儡，都收了起来。

    “好了，我们准备离开北荒龙原吧。”

    林飞取出战舰，对索罗说道。

    北荒龙原，是仙道古界之中的一处险地。

    这里属于北荒龙原的深处，危险重重，越快离开越好。

    轰轰轰……

    就在这时，突兀地。

    整个北荒龙原，猛地抖动了起来。

    然后，这片天地间，开始涌出大量的灰色浓雾，铺天盖地。

    整个北荒龙原，每一个位置，每一角落，都是片刻间，就被浓密的灰雾，彻底封锁。

    “发生了怎么事情？！”

    林飞有点吃惊，有一种不妙的感觉。

