    

    第20章回归家族

    “化灵五重，修为倒是不弱，别以为我不知道你们在想什么，无非就是以为我白家要倒了，想分上一杯羹罢了。”

    白景同目光冷淡，隐约闪过一抹杀机。

    沈英面色不变：“前辈说笑了，白家传承千年，此时正值鼎盛，又岂会轻易覆灭。”

    话落。

    他的身后多出一人，乃是云霞城上一代城主，身上气机同样强大，并不比白景同弱。

    只是没有想到，他竟然没有去往别处，追寻更强大的实力与修为，而是留在这里。

    “呵，鼠胆之辈。”白景同冷笑一声。

    对方这副作态，显然是在提防自己突然动手，将其击毙。

    “毕竟是生死大事，谨慎一些也是正常的。”沈英开口解释。

    当然，具体如何几个人心里都清楚。

    白景同并不打算继续出手。

    好歹也是一城之主，背后还站着一位与自己在伯仲之间的修士，没有必要再争斗下去。

    他的当务之急，是将白洛带回白家。

    同时，他也确定了白洛的境界，竟然是化灵一重。

    他心中无比惊疑，因为对方明明前不久才晋升炼气境，是他亲眼所见。

    如今却摇身一变踏入化灵之境，实在让人意想不到。

    “我们走！”

    白景同大手一挥，带着白洛等人离去。

    其他人自然不敢阻拦。

    化灵巅峰的修为放眼整个修行界或许算不得强大，但在这里就是当之无愧的强者。

    此行，

    白景同仅准备带走白洛一人。

    掌柜想了想，决定继续留在云霞城，经营此地商铺。

    毕竟飞虎帮已经完了，连白家一位实力强大的长老都亲至。

    脑子但凡没问题的，都不可能在近期招惹白家。

    反倒是店小二。

    那个名为乔志远的少年问道：“大人，我能跟随您去往白家么？”

    白洛不言，但他不介意给对方一个机会，于是便将目光看向白景同。

    白景同笑了一笑，道：“天赋一般，可为你的追随者。”

    “多谢大人！”乔志远大喜过望。

    但白景同却给出一个要求。

    他须徒步行走至玄阳城，方才能够得到白家资源，正式踏入修行，成为白洛的追随者。

    起初，白洛并不明白为什么会给出这个要求。

    直到后来。

    白景同解释道：“他的天赋其实很差，比普通人都要差，哪怕踏入修行，锻体境基本也就到头了。”

    “如果他真的渴望修行，他已经没有天赋，有的只能是毅力，机会已经给他，能否把握住便是他自己的因缘际会。”

    白洛点头，明白白景同的意思。

    修行，真的太靠天赋了。

    就如同那句话一般。

    天才都是由百分之九十九的汗水加百分之一的天分。

    但那百分之一的天分，其重要性却超过了百分之九十九的汗水。

    如乔志远那般，毫无天分可言，若想得见大道真貌，叩进修行之门，一些苦是势必要吃的。

    若是吃不了，那还不如趁早退去。

    ……

    回到白家。

    这里的氛围和之前一样，每个人不是在努力修行就是在努力修行的路上。

    一个家族子弟，在路过时见到了白景同，顿时眼睛一亮。

    随即小跑过来，恭敬请教道：“长老，最近我修行上这里出了问题，不知是哪出了错，还是……”

    白景同露出欣慰的笑容，瞥了一眼旁边的白洛，脸顿时黑了下来。

    随后扭过头去，小小思考一番，便将这位子弟的错误指了出来，并提供了另一个正确的方向与思路。

    说着说着。

    那位子弟竟然拿出纸笔，开始记录起来，一脸认真与对知识的渴望。

    白洛：“……”

    他摸摸鼻子，觉得自己貌似有些格格不入。

    “谢谢长老，您的一番话让我茅塞顿开，胜过十年书。”那名弟子无比感激。

    白景同轻抚白须，大笑道：“夸张了夸张了，老夫也只不过是年长一些，多一些经验罢了。”

    “算不得什么，算不得什么。”

    一阵吹捧与谦虚之后，那名家族子弟便找了个地方，一边翻着笔记，一边按照笔记上的内容验证自身修行。

    “呵呵……”

    白洛尬笑两声。

    看着一脸得意的白景同，一时之间也不好说些什么。

    半响之后。

    白洛问道：“长老，您要带我去哪？”

    白景同答道：“家族大殿。”

    白洛眉头一蹙，没想到竟会是去那里。

    若是他记忆没有出错的话，家族大殿一直都是白家一个颇为隆重的场地，只有一些大事，例如家族会议之类的，才会启用那里。

    他在沉思，却意外发现白景同始终盯着自己，盯得他浑身发毛，幽幽道：

    “长老，我没有断袖之癖的，你再盯着我看，我就要上报家族了啊！”

    “你这年轻人，天天脑子里想的都是什么。”白景同哭笑不得：“我就是在想，你究竟是怎样才进步得那么快，明明离开的时候还只有炼气初期……”

    说起这个，白景同吹胡子瞪眼起来。

    他明明说好要亲自指导白洛修行，没有想到这货跑的比谁都快。

    等他回过神来，这个小家伙都已经在云霞城了！

    白洛尴尬道：“长老我跟你说过的，没有外人的情况下，我的修行会更快一点。”

    “你的意思是我误人子弟？”白景同气得胡子都吹起来了。

    “没有没有，我绝对没有这个意思。”白洛解释道：“只是我比较特殊而已，一个人修行的时候会比较快。”

    “你这叫快？”白景同无语道：“炼气一重直接到化灵，说你吃了传说中的大药都不为过。”

    “我这叫厚积薄发，可不是靠吃药来的。”白洛脸不红心不跳。

    但是他心中却在构思，如何能够在白家弄来大量的毒丹、废丹，毕竟他手上那点钱，啥都买不起了。

    果然，嗑药才是正道啊。

    唯一阻拦他变强的因素就是穷了。

    穷无论在哪里都是原罪。

    只要他有钱，毒丹当糖豆磕，直接起飞。

    白景同看着如坐针毯的白洛，无奈道：“你且等上一等，大长老几人马上就过来了，待会你好好表现一下自己的实力，有好处的。”

    “有好处？！”白洛眼睛一亮：“长老您早说嘛！”

    白景同强忍暴打白洛一顿的冲动，等待其他人的到来。

    白洛的天赋，非同小可，但也需要经过一番验证，才能得到真正的资源倾斜。

    毕竟，没有哪个家族不喜欢培养天才。

    “长老，您要不告诉我，好处是什么吧？”白洛探头问道。

    白景同沉吟片刻，道：“应该会给一些修行物资，其中多半会有一枚地灵丹，能够让你更快的重塑身躯，化灵蜕凡。”

    重塑身躯？

    化灵蜕凡？

    白洛一愣，张张嘴巴，细思极恐。

    这效果要是反转一下，他估计要被直接打落化灵境，重回炼气的怀抱。

    这地灵丹，绝对不能服用！

    会要自己命的！

    “怎么，看你这副模样是不想要？”白景同瞥了他一眼。

    “要，当然要，怎么可能会不要呢。”白洛搓搓手露出笑容。

    开玩笑。

    白送的东西怎么可能不要？

    大不了，他可以拿去卖钱嘛~

