
　　“……事情就是这样的，也是我们倒霉，竟然在半路上撞上他们了，早知道晚上就找个酒店休息了，赶什么夜路，差点就死翘翘了！”

　　钦州市第一医院。

　　东方尧全身包得像个粽子一般，躺在床上郁闷地对秦明说道。

　　他身上的伤很多，却都不是致命的，只是伤筋动骨一百天，怕是得在床上躺一两个月。

　　秦明抱着肩膀坐在病床旁的椅子上，摇了摇头，“我觉得可能不是你们倒霉，这些人就是专门来找你们的，你先前说什么宁可错杀一千不可放过一个，估计就是这些人在找什么敌人，要么是你们队伍中有一个人和那敌人比较像，要么就是他们也不知道到底是谁，只知道是你们体系中的人，所以才会这样不加分辨地进行报复！”

　　听着秦明的分析，东方尧摇了摇头：“那有什么办法，敌强我弱，他们就算是胡来，我们也只能受着。”

　　说到这里，东方尧的脸色就十分难看，虽然说他和江秋燕等人都没有死成吧，但是也是在阎王爷面前走了一遭。

　　如果说不是秦明来得快，他们当天真的就团灭了！

　　说到这里，东方尧就很是好奇，从他手机没电打出那一个电话，说了一句到秦明出现，中间竟然不过一个小时！

　　而要知道，就算是从中原市的车站到钦州市的车站，也足足有两个小时的车距。

　　更何况是从秦明的家出发，到他们那偏僻的地方，起码也得三四个小时！

　　东方尧心里如猫抓子抓一般痒痒的，想知道秦明为什么来得这么快。

　　不过他也知道秦明估计有自己的秘密，而探究别人的秘密是不对的，若是一个不好，说不定他就能死的早了。

　　秦明没有理会东方尧，“既然你们没事儿，那我就放心了，这伤慢慢养回去就行，我给你们练几个丹药，能够大大的缩短你们的痊愈时间，最多一个月就能下床活蹦乱跳了！”

　　秦明不可能一直在这里守着，再加上秦明和天地会也有仇，这一次抓到了一个疑似从天地会总部来的人员，秦明怎么着也要去凑一起热闹的。

　　国字脸等人昨天伤得太重，虽然说有秦明给他们止血，又向他们体内输送了宝气护住心脉和主要的经脉，倒是没出什么大问题，不过也是抢救了好几个小时，今天早上才推出来。

　　再加上麻药的作用，到现在都还没有苏醒，等他们能够起来做事，估计还得等好几天。

　　不过在国字脸昏迷之前便说了，钦州市这边护龙局便交给秦明暂时统领，所以秦明可以直接到护龙局分部去审人了。

　　秦明到了护龙局分部，两个穿着军装的人立刻向秦明敬了个礼。

　　“昨晚上带来的那个人呢？”

　　“秦先生，昨天你们带回来的那个人到现在还没醒，仍然在审讯室里面锁着。”

　　秦明点了点头，“行，你们先在外面等着，我进去审问。”

　　秦明进入了审讯室，入目的并不是那些可怕的刑具，就像是一个正常的办公室一样，不过却布置得十分庄严肃穆，甚至含着一股冷锐的杀气，能够给人极大的压迫力。

　　在办公桌对面的刑讯椅上面，则绑着一个人，用特制的手铐将他那只完好的手和被秦明废掉的手都绑在身后，腰间脖子上以及两条腿都绑在了刑讯椅上。

　　这样一来，除了外人释放，基本上自己是不可能挣脱的了。

　　秦明点了他的穴道，因此人还没醒。

　　如果说把人叫醒了再进行审问，不止麻烦耗费时间，还有可能被人说谎欺骗，秦明犹豫了一下，直接将手按在了神秘人的脑袋上。

　　运转功法，秦明直接搜魂。

　　虽然说这样，这神秘人会变成一个傻子，不过大家都是敌对方的，谁在乎呢？！

　　一幅幅零碎的画面出现在秦明脑海里，秦明从中提取其一些有用的信息，越过无用信息，足足进行了大半个小时的仔细筛选，秦明才将天地会的所有信息提取出来。

　　这个神秘人果然是天地会总部的人！

　　而且他的身份并不简单，是现在天地会会主的一个座下小弟。

　　虽然说同样是小弟，但他这个天地会会主的小弟，跟其他小头目的小弟可完全不一样。

　　实力在修炼者中算得上是超绝，别的不说，国字脸等人的修为也算是不错了，在他面前却只有被秒杀的份儿！

　　天地会是六十年前成立的一个组织，它的创始人是和H国天师有仇的新宣子。

　　因为仇恨天师，这个人便搜集一些邪门外道的渣滓，专门和风水天师们作对，不仅抢正道天师的生意，还四处做下恶事，围杀正道天师。

　　由于最开始的时候，天地会的人还比较少，再加上实力比较高，来去如风，造成了他们行动诡秘，天地会的人皆是高手的假象。

　　后来新宣子发现他们收不到其他厉害的外道天师了，没有办法，只好也招收一些修炼者为自己等人卖命。

　　修炼者修炼的是灵气，而天师修炼的是灵气和功德！

　　像卜算子，最开始秦明遇见他的时候，一是天眼无法探测到卜算子体内灵气的波动，二则是当时卜算子体内的功德充盈，盖过了灵气，因此才会在施法的过程中，溢散出功德，让秦明和虚阴虚竹几人吸收。

　　与灵气和功德对应的就是煞气，新宣子等人为了提升实力，便想着能不能修炼煞气这种特殊的灵气变体。

　　值得一说的是，和对人比较友好的灵气相同，煞气也是属于灵气的一种。

　　不过这两者的对比就跟好人跟坏人一般，不管是在谁的手上，煞气基本上都是伤人伤己的。

　　修炼煞气的确能够在极快的时间内提升自己的实力，并且在和修炼灵气的人进行对战之时，会占极大的便宜。

　　然而煞气也会侵蚀修炼人的身体，修为越高侵蚀得越快，因此这些修炼强大的人往往最后都活不了多久，大多死于非命。

　　十年前，新宣子便因为修炼煞气实力过强，控制不住体内的煞气了，最终爆体而亡！

　　现在天地会的新首领接手了天地会。

　　因此天地会便从此变得更加恶劣了，不止截杀天师，还企图破坏H国的龙脉！

　　如果说仅仅只是破坏龙脉那也就算了，他们甚至还想着将龙脉那浓郁的灵气转化成可供他们修炼的煞气！

　　而针对于现在的天师风水界，天地会也有自己的计划，他们想要将修炼煞气作为天师风水界的主流，将修炼灵气的人赶出这个舞台。

　　因此便制定了许多的暗杀计划，那些出了名的老牌风水师不说，毕竟实力太强大了，要是派人去杀这些人，基本上是给人送菜。

　　所以他们便盯上了修炼界和风水界的一些新锐年轻人，如果说能听他们的诱导之词加入天地会还好，凡是不能的，基本上一个个都被暗中针对暗杀。

　　而秦明虽然说在修炼界并不起眼，毕竟他不属于任何一个大门宗派，但是！

　　秦明和族，和昆仑派，天一门等大门派的接触是有迹可循的，真要查起来，秦明的很多人脉都浮出于水面了，让天地会的人对他也起了杀心，想要将秦明这一个新锐年轻人给铲除！

　　因此，秦明也在天地会的暗杀计划当中！

　　秦明眼露冰寒，天欲使其亡，必先使其狂！

　　既然已经将所有有用的信息提取出来了，那这个人留在这里也没什么用了。

　　秦明五指微微用力，宝气喷薄而出，顿时，神秘人的脑袋就如同是被锤子砸中的西瓜一般，顿时爆裂开来。

　　看来，是时候将整个天地会都灭了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第961章 暗杀计划免费阅读。https://xs.23sk.com 