    感谢“我家千金刚满岁”的大赏，谢谢~~

    ——————————

    统万城虽然已经废弃，但却犹有一定的防守能力，且闯营兵马不多，不到两千人，又是大明的“叛贼”，大明官军不会援助他们，如果能彻底激怒沃尔都司蒙古，引蒙古人倾巢出动，前来围攻，在闯营坚守的情况下，明军主力骑兵从百里之外的长城悄悄潜出，四面包围，待到沃尔都司疲惫，再忽然攻击，一举击破，整个战术并非不可能成功。

    当然了，要想成功，也并非容易，需要各方面，尤其是闯营和官军的完全配合，这其中，闯营坚守白城子，令蒙古人无法攻下最为重要。

    这一切，李过等人迅速想明白，他们更明白的是，以闯营现在的人数和疲惫，想要坚守白城子，以蒙古人以重大打击，是一个相当艰巨的任务。

    “此事极不容易，闯营又疲惫，”李岩宽慰道：“陛下临行前有叮嘱，不管成不成，都无碍于陛下的赦免。”

    高桂英李过刘芳亮都不说话，彼此相互一看，就已经明白了彼此的心意，于是高桂英说道：“此事重大，容额们考虑，李先生一路劳顿，先去休息吧。”

    李岩也知道事情重大，非一时所能决定，何况闯营已经定了向朝廷归顺之事，也算是完成了陛下交给的基本任务，至于闯营是不是要挑起这个重担，他也不能强求，于是起身抱拳：“谢夫人，李某告退。”

    李岩退出，自有人安排他住宿。

    而在住宿之前，李岩去拜祭了设在佛堂里的李自成的灵位。

    香火很多，看来即便是身死，李自成在闯营众人心中也依然有不可撼动的地位。

    站在灵位前，望着李自成的闯王名号，李岩眼神复杂而感慨，如果当日在开封，李自成能听从他的劝告，或许就不会败的这么惨了，一代枭雄就不至于死在两个农夫的锄头之下，但也幸亏李自成没有听从他的建议，不然他和李自成对天下百姓造成的伤害会更大、更深，此时隆武皇帝面对的局势就会更加混乱和艰难……

    “闯王，安息吧，你在天之灵，要保佑闯营！”

    李岩上了三炷香，在心中默念。

    ……

    就这样，李岩留在白城子等待，其间，他巡遍白城子各处，对这一座千年之前，被誉为天下第一城，现在却是一处破败城堡的统万城，进行实地了解，在遥想统万城当年的雄伟，感慨现在的破败的同时，他心中的作战计划也愈加成熟。

    “统万城，匈奴人所建，上天赐予之地，不久之后，或许真能成就汉家的一场荣耀……”

    站在堡墙之上，迎着北风，望着被大雪覆盖的茫茫草原，李岩轻念。

    ……

    这其间，闯营众将激烈讨论。

    “额以为不当参与。”

    “额闯营只剩下两千不到，粮草兵器甲胄，都极度缺乏，若是沃尔都司蒙古倾巢来攻，额们是绝守不了几天的。”

    “官府无信，只凭李岩这一张嘴，一张纸，如何知道他所说的都是真的？”

    “如果额们坚守，官军却不来援助怎么办？”

    “就算最后成了，功劳也未必就是闯营的，说不定被那孙传庭摘了桃子。”

    “既然皇帝有赦免，额们已经不再是反贼，只是普通百姓，这种凶险的事情，还是应该交给官军。”

    刘芳亮比较慎重，认为归顺朝廷，安分守己，带着闯营回乡是最佳选择，不需要再为朝廷冒险。

    李过却有不同意见。

    “额等这般归顺，必被鄙视，如果能助官府收复河套，不但扬眉吐气，以后对后人也有所交代！”

    “收复河套。不止是为了官府，也是为了陕西的乡亲。”

    “何况，如果李岩不来，面对蒙古人的威逼，额们也是没有退路，也是要和蒙古人死战的！”

    “李岩既然来了，还带来隆武的赦免书，额们就不能白受其功。”

    “白城子，当守！”

    “蒙古人善于骑战，但不善于攻城，白城子虽然破败，但在额们的整饬之下，已经形成了初步的防御，如果李岩能从朝廷那里要来粮草、兵器和一些辎重，额们守卫白城子，并非不可能。”

    “同时的，通过向官府索要粮草和兵器，也能探明朝廷的态度和对额们的信任，如果朝廷不愿意给粮草和兵器，却要额们坚守白城子，那额们不但不能答应，反而还要怀疑朝廷赦免额们的诚意。”

    ……

    几天后，李岩和李来亨被请进大房间。

    高桂英，李过，李双喜，刘芳亮，刘体纯，连着闯营中最后几个不知名的中层将领，都面色凝重的房间里等待。

    高桂英坐在正中。

    见礼之后，李过起身问道：“李公子，抛砖引玉之策，你上次说的不甚明了，额想问一下，你有什么把握，沃尔都司蒙古一定会聚集主力大军来攻打额白城子？虽然闯营占了沃尔都司的地盘，沃尔都司蒙古人恨的咬牙切齿，但他们也未必会全军来攻，如果只是来一个三五千兵马，和额闯营纠缠，公子的计划岂不是落空？”

    李岩精神一振，在这之前，他心中虽然有所把握，但却不敢完全确定，闯营一定会参与，现在听到李过如此问，他心里的石头算是落了地了，于是拱手回答：“沙克沙僧格如果善于用兵，当然是会如此处置，但沙克沙僧格有勇无谋，又刚刚被建虏册封为亲王，急于立功表现，他是断不会让自己的地盘上，出现汉人堡垒的，在闯营不愿意投降他的情况下，他是一定会派兵来攻的，只需再加一些柴薪，令他的怒火燃烧的更旺盛，这样，他就会统帅全部的主力而来。”

    “如何添柴？”李过问。

    “现在沙克沙僧格正带兵攻打宁夏，于延绥、靖边等地也布置有疑兵，我料他一定不能成功，待其在宁夏兵败，不得不撤兵时，我闯营可袭击其布置在靖边一代的疑兵，在宁夏失败，己方疑兵又被闯营攻击的情况下，以沙克沙僧格的脾气一定会勃然大怒。等回兵修整，不久之后，他就会来攻击白城子。”李岩回答。

    李过眼神沉思，然后再问：“你的计划，三边总督孙传庭可支持？额闯营死战，他是否会来援？”

    李过这话问到了关键。

    如果闯营坚守，但官军却不来救援，不但一切无意义，闯营两千人更是全部都屈死在这白城子了。

    李岩早有准备，拱手回答：“收复河套，抛砖引玉，乃是陛下首肯，军机处研议通过之策，但是闯营同意，孙白谷不敢不从，再者，孙白谷善于用兵，如果闯营真能拖住沃尔都司蒙古，令其疲惫，那正是一战解决沃尔都司蒙古，收复河套，千载难逢的好机会。这样的大功劳，他岂会放过？”

    李过沉默了一下，抬头看向高桂英，在得了高桂英的允许之后，他望向李岩，缓缓说道：“既如此……收复河套之策，额闯营愿助朝廷一臂之力！”

    李岩心中狂喜，脸上却不动声色，望着李过：“虎将军，此事绝非容易，弄不好，闯营兄弟就会全部死在这里……”

    “额跟随闯王这么多年，早已经将生死置之度外，闯营上下，也没有一个孬种。为了陕西，为了收复河套，额们愿意一战！”李过的表情冷静，言语之中，却隐隐透出一股豪气，他望着李岩：“但闯营参与此战，也是有条件的。”

    “虎将军请讲。”

    “若是成功，朝廷要论功行赏，战死受伤抚恤，都要等同官军的待遇，不可湮没兄弟们的功劳和名声！”

    “嗯，这个自然。”

    “第二，现在闯营粮草困难，甲胄兵器更是极其匮乏，这种情况下，想要坚守白城子，几乎是不可能，因此，还望朝廷能驰援一些粮草甲胄兵器医药，如此，额闯营才有坚守白城子的可能和信心。”说着，李过将早就准备好的一份清单拿了出来，递给李岩：“闯营所缺，都在上面了，请李公子过目。”

    李岩双手接过了，快速的看了一遍，然后抬头说道：“放心，此事交给我了。”

    见李岩答应的痛快，一点都没有犹豫，李过高桂英刘芳亮都微微放心，李过却依然谨慎，他望着李岩：“那额们就等李公子的好消息了。”

    李岩将清单收好，抱拳：“李某明日就出发！”

    李过点头，然后抬目看向站立在旁边的两个亲兵：“你们两人，保护李公子的安全，随他一起回延绥。”

    ……

    来时，李岩和李来亨两个人，走时却是三个人，不管是自愿还是因为李过对李来亨有所劝告，总之，李来亨留在了白城子，李岩在两个闯营老兵的护卫下，于第二日凌晨离开白城子，返回延绥。

    虽然白城子距离大明边境长城不过一百里，一天多的路程，但因为周边一直都有蒙古人的游骑在活动，因此三人一路十分小心。

    李岩知道，这两个李过的亲兵，一来是护卫自己，二来也是要跟随他返回延绥，以探听他所说的真假？如果他在延绥得不到应有的待遇，见不到延绥巡抚，拿不到闯营所需的军需粮草，那么，他在白城子所说的一切，都将是空谈，甚至连闯营的归顺，都可能发生变故。

    想到此，李岩有所忧虑。

    虽然在白城子，面对李过等人怀疑或者是期盼的目光之时，李岩满口答应了闯营的条件，但就实际来说，能否要到闯营所需的粮草辎重，他心中并没有十足的把握----三边总督孙传庭对闯营深恶痛绝，认为流贼狡诈多变，反复无常，不可轻信，更不可轻抚，这是他吸取杨鹤、陈奇瑜和熊文灿的前车之鉴，总结而来的血泪教训。

    对于李岩奉了陛下的旨意，要出关劝降闯营之事，孙传庭内心里是非常不赞同的，他认为，流贼就应该绞杀，以免死灰复燃，即便是为了河套，孙传庭也不觉得需要有流贼残余的帮助，他三边将士，自会努力。只不过李岩衔有圣命，他才不得不放李岩出关。

    最开始，孙传庭对李岩有很大轻视，一来李岩曾经是闯营之将，天生就令孙传庭厌恶，二来，李岩只是一个军医，挂了宣慰使的头衔，但却被陛下派了如此的重任，孙传庭觉得，李岩一定是一个巧言令色之辈，有三寸不烂之舌，所以才能说动陛下。

    不过和李岩见面交谈之后，孙传庭对李岩的印象大为改观，不论谈吐、学识，还是战略战术的分析，李岩都说的头头是道，俨然是有真才实能，言语之中，更是透出忧国忧民之心，也因此，孙传庭才收起了最初的轻视，对李岩认真看待，不过内心里的坚持却始终没有改变，他认为，招安闯营，或许有可能，但要令闯营坚守白城子，和官军里应外合，击溃沃尔都司蒙古，却是绝对不可能的。

    流贼残余何能承担如此重任？

    这是书生之见，异想天开啊。

    当然了，如果闯营真能坚守，真能将沃尔都司蒙古全部的主力吸引到白城子，作为三边总督，他当然不会放过机会，当然是要全力出击，包围歼灭们蒙古人！

    因此，孙传庭虽然行礼如仪的接见了李岩，但内心里并没有抱持多少的希望，只觉得李岩的计划太过缥缈，随后就将李岩打发到了延绥。

    ---孙传庭没有明说，但通过会见，李岩却是揣摩出了孙传庭的心思，咱们这一位三边总督啊，虽然会练兵，善于用兵，但性子却有点执拗，当年在陕西巡抚的任上，因为反对朝廷用秦兵守卫蓟州的决议，被崇祯帝拔去官职，扔进诏狱，足足关了三年，现在重为三边总督，但性子并没有多少的改变，以他对闯营根深蒂固的怀疑，他能配合计划，带兵出延绥就不错了，要他在大战之前，给闯营输送急需的粮草辎重，怕是很难----万一闯营使诈，拿了钱粮，不但不抗蒙古，反而和蒙古沆瀣一气，攻击大明怎么办？又或者不攻击大明，但长期占据白城子，形成塞外的威胁怎么办？更严重的是，如果流贼和蒙虏勾结，诱骗大明主力出关，以便聚而歼之，随后他们叩击长城，突入延绥，那送给闯营的粮草，岂不是资敌，他孙传庭岂不是变成了千古罪人？

