    宗起忍住当场解迷的冲动，抬起手和周沫交握：“周小姐你好，我经常听市长夫人提起你。”

    两人借着握手，互相打量对方。

    周沫的美带着珠光宝气，因其“市长女儿”的身份，又为她增添了几分高贵和神秘，让人不敢生出亵渎之心。

    而她今晚穿着一条艳色长裙，脸上化着淡妆，戴着自己亲自设计的珠宝，看起来不仅精神气爽，还熠熠生辉。

    相较之下，宗起的白衬衫都变得黯淡无光了，更别提他这个长期睡眠不足的状态，不知道的人，只会把他当成“死宅”、“屌丝”。

    宗起道：“你设计室旁边的花店。”

    陆晚晚忍不住了：“咳咳咳！”

    周沫一愣之下，又低头看了看：“还真是，包装纸上印有店名，是我刚才看漏了。”

    这时，周沫将视线一垂，落到了宗起的手上：“这花是……”

    宗起趁机把花递了出去：“送你的。”

    周沫一脸欣喜的接过后，随口问道：“谢谢，在哪里买的？”

    陆晚晚看到这个，差点崩溃，她不是让宗起不要把电击手环放进去了吗？

    事已至此，陆晚晚只能帮忙圆场道：“宗先生，你怎么把你们最新研究的小产品放进去了？”

    周沫顿时一脸新奇道：“这居然是宗先生最新研究的小产品？”

    宗起问：“你喜欢吗？”

    陆晚晚头很痛的想，谁会喜欢临时买来糊弄人的东西啊！

    “喜欢，咦？”周沫很快发现花束里的手环，不由拿起来问道：“宗先生，这是什么？”

    “嗯。”宗起的脸上同样有了一丝笑意。

    厉景琛在心里嗤笑一声，将宗起定义为了“恋爱小白”。

    反观陆晚晚则松了口气。

    果然，任何东西只要加上逼格，都能升华。

    “是的没错，这款产品的功能在于……”陆晚晚干脆替宗起介绍起了电击手环的奇葩功能，但都是往贴心的方面介绍：“有了它之后，沫姐以后起床工作，三餐和睡觉的时间都会变得规律起来。”

    “原来如此。”周沫认真听完后，冲宗起微微一笑：“好像很有意思的样子，我回去后会试试的，谢谢你宗先生。”

    她转而朝厉景琛看去，就见他正垂眸喝着咖啡，一副置身事外的样子。

    可除了他，还能有谁！

    陆晚晚一边把脚往回缩，一边警告的瞪了厉景琛一眼。

    正当她想给自己冲杯咖啡缓缓之际，她的小腿忽然被什么东西轻轻蹭了下。

    起初她没在意，但那东西就像蛇一样，越来越往上的蹭她了。

    陆晚晚抬头一看，只见宗起坐在她的对面，但他现在正在和周沫说话，而且他也不是这种人。

    见她白皙的脸颊染上了动人的红晕，厉景琛抿着杯口的薄唇向上一勾。

    周沫余光瞥见陆晚晚的脸色后，关心的问了句：“晚晚，是太热了吗？要不要我把空调开低点？”

    “我没事，沫姐不用管我……唔！”陆晚晚声音一变，厉景琛又在桌子底下蹭她了！

    可不管她往哪里藏，都躲不开对方的攻势。

    这个男人的腿，怎么这么长啊！

    陆晚晚恼火的想。

    少顷，周沫挽了下耳边的碎发，微笑着开口：“宗先生，不知道你有没有兴趣参观一下我的设计？”

    “当然。”宗起点点头后，对厉景琛和陆晚晚道：“先失陪了。”

    待他们走后，陆晚晚立刻咬牙切齿的质问道：“厉景琛，你刚才是想害我在人前出丑吗？”

    周沫奇怪的问：“怎么了？”

    陆晚晚强颜欢笑道：“没事，不小心踢到桌脚了。”

    周沫并不清楚其中的猫腻，因此在说了句“小心点”后，又接着和宗起聊天了。

    陆晚晚气得想要扑上去，咬他一口。

    厉景琛看着她红扑扑的脸蛋，手指又开始痒痒的，想要捏她了。

    陆晚晚气不过的问道：“厉景琛，你到底是来干什么的？”

    厉景琛一脸无辜的看向她：“什么出丑？”

    陆晚晚见他还在装，不禁又羞又气道：“你蹭、蹭我！”

    “你坐的离我这么远，我拿什么蹭？幻肢吗？”厉景琛一顿过后，饶有兴趣的问：“晚晚，你该不会是寂寞过头了，才会幻想我在蹭你吧。”

    陆晚晚点点头：“对啊，你来是为了这个？”

    厉景琛摇摇头，道：“我和周市长通电话的时候，正好听说了周沫约你7点在这见面的事，顺路过来看看你。”

    厉宅离这里那么远，他顺的是哪门子的路啊！

    总不可能真是沫姐叫来的吧？

    要知道，沫姐可是一直在怨厉景琛六年前没救她的。

    厉景琛正色道：“我听周市长说，你前段时间拜托市长夫人，秘密调查董毅的孤儿院？”

    “那就好。”厉景琛放下心来后，意味深长道：“不过如果身体没好的话，估计也没心思帮人买花吧？”

    陆晚晚好像闻到了，空气中有一股酸溜溜的味道。

    她忍不住问道：“你为什么认为，宗先生的花是我给买的？”

    但正因为明知如此，所以陆晚晚有些不自在的问：“你看我干什么？”

    厉景琛说：“我想来看看，你的身体恢复得怎么样了？”

    陆晚晚道：“我已经没事了，不恶心，也不想吐，明天就可以去公司上班了。”

    厉景琛似笑非笑道：“你和周沫有仇吗？干嘛介绍一个笨蛋给她认识？”

    陆晚晚没好气的说：“宗先生才不是笨蛋。”

    厉景琛嗤笑道：“不是笨蛋，能想出送电击手环这么天才的主意？”

    厉景琛双手交叉，置于桌上，深深的看着她道：“因为一个男人如果有心送花的话，一定会提前准备，

    可他送给周沫的花，却是在她的设计室旁边买的，不觉得太随便了吗？再结合他的性格，只能是你帮他买的了。”

    陆晚晚承认道：“你说对了。”

    语毕，厉景琛忽然向上打了个响指。

    陆晚晚正奇怪他想干什么时，只见天花板上一个个装饰球忽然从中间裂开一条缝，不计其数的玫瑰花瓣从球里面落了下来，下起了一场花瓣雨。

    而坐在斜对面的男人，正扬起眉恣意道：“送你的，这才叫花。”

