    

    
司冥寒高大的身影伫立在她面前，黑影笼罩下，将陶宝纤细的身体给密密实实地包裹住。

    
陶宝垂着视线，心跳几乎停止，任何背景都变得迟钝缓慢，包括她快要窒息的呼吸。

    
章泽将会议室的门打开，陶宝才反应过来，只是已经来不及了。

    
门打开后，司冥寒从她身边擦肩而过，进了会议室。

    
那刮起的空气涌动而形成的风拂过她的脸，都炙热。

    
“进去。”章泽说。

    
陶宝想起来上午章泽说的，会议期间，她需要在里面随时候着。

    
她反应过来，忙进会议室。

    
进去后，站在投影仪一边的位置处。

    
长行会议桌上坐着高层，司冥寒坐在最顶的位置，和正襟危坐的高层比起来，身体慵懒地靠在黑色座椅上，长腿一抬，跷着二郎腿，不失威严的震慑感。视线淡淡地扫过那些高层，气势强大。

    
旁边坐着的就是章泽。

    
会议开始后，作为会议室里唯一一个不需要参会的陶宝，视线不由移到司冥寒身上去。

    
那种矜贵和权势象征的气场，当年她到底是哪根筋搭错了会觉得他是个牛郎的？

    
唉，她找男朋友眼瞎，找牛郎也眼瞎……

    
会议全程，就让陶宝拿着遥控按了投影播放，其他的没做什么。

    
会议开到了十二点才结束。

    
陶宝开着门，高层陆续出去。

    
章泽合上电脑也起身，出去了。

    
会议室里就剩下司冥寒一个人了，而他坐在座椅上，并没有要起身的意思。

    
甚至，深沉锐利的黑眸在看着她。

    
陶宝心跳加速，眼神乱闪。

    
他……他为什么这么看着我？他想干什么啊……

    
“关门，过来。”司冥寒声音低沉如磁，悦耳，却让人惶恐。

    
陶宝迟疑了下，将门关上，翼翼小心地走到离司冥寒一米之外处。

    
“请问，有什么吩咐么？”她小声问。

    
司冥寒没说话，站起身。

    
神经绷到极点的陶宝吓得转身就跑。

    
司冥寒长臂一伸，勾住她纤细的腰身。

    
“啊！”陶宝吓得大叫，接着视线一晃，身体一轻，就被摔倒在了刚才还氛围严肃的会议桌上！

    
还没反应过来，司冥寒颀长而压迫的身体就压了过来，一只手撑在她的耳侧，就像是将陶宝禁锢住，浑身僵住动弹不得，紧张不安地看着他，“司先生，您干什么？”

    
“故意在我面前晃，是想引起我的注意？”司冥寒黑眸微眯，危险至极，问。

    
“……”陶宝错愕，脑子嗡嗡的，“我……我没有啊！”

    
虽然短短时间就和司冥寒巧遇了三次，但是跟她无关啊，怎么说她是故意的？

    
“欲拒还迎的手段，没有用。”

    
陶宝满脸问号地看着他，她欲拒还迎？

    
司冥寒的手抓住她的柔软腰肢儿，一用力，朝她撞过去——

    
“啊！”陶宝面红耳赤。

    
“是不是想起什么来了？”

    
“我……我什么都不知道，司先生，我只是KING集团的小职员，您不要这样，这里是会议室啊！”这人怎么能在这种地方对她如此。

    


