    接连两天，叶佳期都在配合着警局做调查，她也挺累的，不过能给自己的助理一个公道，累点也没关系。

    这一天的早晨，M市下起了小雨，雨不大，但天空雾蒙蒙的。

    叶佳期撑着伞和助理去警局，下雨天挺冷，她坐在警局的办公室里，全程都很配合。

    负责这个案子的警察对她们都很熟了，来了之后还给她们泡了茶。

    因为下雨的缘故，今天的笔录做完后叶佳期没有立即回酒店，而是在警局呆了会，站在窗口看着窗外的雨水。

    小婷在警局专业的心理医生那做心理疏导，她这几天睡眠不好，医生还给她开了药。

    “叶小姐，您先生来了。”一个警察走到办公室对叶佳期道。

    叶佳期恍惚转头：“我老公吗？”

    “是，他说是您老公。”

    叶佳期很激动，她好久没有见到乔斯年了，没想到他会来M市！

    她直接往办公室外头跑。

    乔斯年是带着助理来的，没等他走过来，叶佳期就顺着走廊往他跑过去。

    碍于警局里的人多，她站到乔斯年面前，没有抱他，只弯唇看着他：“你怎么来了？我没有接到你的消息。”

    乔斯年也低头看着她，眉目深沉，他伸手摸了摸她的脸颊：“脸色不好。”

    “这几天没睡好，没事，很快就可以回去了。”

    “我直接买了M市的机票从悉尼飞过来，带你回去。”

    这一刻，叶佳期真得好想好想抱他，很多时候外人眼里的她挺独立也挺倔强，可她在乔斯年的面前就永远像个小孩子一样。

    受了委屈，心情不好，有心事，她都可以跟他说，他也能给她最温暖的怀抱。

    乔斯年哪里不知道她的心思，轻轻搂住她，拍拍她的后背，在她耳边低声道：“没事了，我带你回去。”

    随后，乔斯年带着叶佳期去找警局的负责人，简明扼要述说了来意后，警局的人表示叶佳期和她的助理都可以回去了，需要配合的话会打电话。

    叶佳期这才如释重负。

    乔斯年安排人先送了她的助理回去，随后，乔斯年才带着叶佳期去酒店收拾行李。

    M市在下雨，小雨淅淅沥沥，绵绵不绝。

    这样的环境下很容易触动内心的柔软，叶佳期回到酒店套房就扑进乔斯年的怀里，久违了，他的怀抱。

    乔斯年揉了揉她的头发：“没事了，都处理好了，不要担心。”

    “老公……我是不是很没用？合作没谈成，还差点出事。”

    “不要妄自菲薄，事业的路上哪有一帆风顺，你这点挫折跟我经历的那些比都不算什么。但是记得，吃一堑长一智，每一次的挫折都是通往更高处的垫脚石，而不是绊脚石。知道了吗？”

    叶佳期点点头，她知道，她明白了。

    乔斯年又揉了揉她的长头发，在她的额头亲了亲：“听话，没什么事了，想今天回去还是明天？明天就没雨了。”

    “今天回家，我不喜欢在外面。你呢？”

    “听你的。”

