
　　纪小思回到家之后，连忙打开群，深呼吸一口气之后，@了唐果。她拿着镜子照了照，头顶已经慢慢的长出头发了。

　　可是想到期末考试，她再次将帽子戴上去，咬了咬牙，继续发消息。

　　【纪小思】：校花，你在吗？我找你有点事。

　　纪小思出现，让群里的人都来了兴趣。他们是没有想过再和纪小思有什么交易了，但纪小思直接找唐果，他们都很感兴趣，纪小思想做什么？

　　一点都不担心唐果会吃亏，校花是会吃亏的人吗？

　　魏越在唐果的房间做语文阅读题，唐果靠在一边翻着书守着他做。魏越虽然对于到女朋友房间不是要亲他有点意外，但做题也是一样的。

　　反正女朋友都在他旁边，麻烦语文阅读在他的眼里也变得有些可爱了。

　　【宿主，纪小思在群里喊你。】

　　唐果眉头微挑，“知道了。”

　　说实话她有点好奇，纪小思找她做什么。

　　这么一想，她已经看到了群里的消息。

　　【校花】：什么事？

　　纪小思看到群主出现，想到又要秃顶几个月，有些难受，可想到成绩差的话，那更难过。

　　她想考好，不让人瞧不起，还有一个原因是能够追上傅卓书的步伐。

　　唐果的智商太变态了，她目前并不奢望能够追上对方，只要进前十名，距离傅卓书近一点就好。再怎么，也不能够比魏越差吧？

　　（魏越：有在人质疑我的智商。）

　　【纪小思】：校花，上次的那种聪明绝顶的丹药，你还有吗？

　　唐果看到这句话，真的是愣了那么一下，她眨了眨眼，主纪小思要主动绝顶？

　　【作为一个系统，我有点不太明白纪小思的想法，呵呵……】

　　系统不明白，唐果倒是瞬间想明白纪小思的心理了。无非是不能够接受成绩回到原来的地步，一个人啊，一旦站在了不属于她的位置，享受了这个位置带来的荣誉，谁会舍得再回到原来的平平无奇？M.23sk.com

　　【难道纪小思就没有想过，其实她吃了那么多紫云真人炼制的丹药，脑子早就比平常人聪明许多，只要好好努力学习，超过宿主是不可能，但考前十前五还是很轻松的。】

　　“你以为不劳而获，天上掉馅饼这样的词语是怎么来的？习惯了现成的不劳而获，谁还想努力？”

　　“你认为走两步就能够捡到一张五百万的彩票爽，还是摆摊卖早饭赚五百万爽？”

　　系统憋了憋，说：【肯定是捡钱爽啊。】

　　“那不就是了？纪小思就是那个喜欢捡钱的人，尝到了甜头，让她用双手，费心思努力赚钱，她甘心吗？她的心已经浮躁了，早就静不下来好好学习了。”

　　系统始终是系统，最后有些不解的问，【那宿主你呢？你为什么要那么努力去学会各种技能？】

　　唐果有点忧伤：“因为我捡到了一个只会报剧情的系统，没新手礼包，没大礼包，没有完成任务的奖励，没有系统商城，不具备不劳而获的条件。”

　　系统：【……】

　　所以，怪他？？？他无法反驳，受到一万点暴击！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第257章 毁容的校花（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 