    畅快淋漓的御使剑光飞遁了一段之间，不停的急速剑遁也是让李哲那一身浑厚无比的灵力都是有些吃不消了，也是驾驭着遁光回了烟霞岛！

    将那剑丸收起，李哲也是在法阁之中盘坐起来，借助烟霞岛浓郁的灵力开始修持恢复灵力起来。

    将灵力恢复之后，李哲也是暗忖道：

    “我虽已会了这剑遁之法，但终究是不得剑修攻伐之道，光有速度无有攻伐也是不美，还是得寻一高深剑经修炼才是！”

    李哲心下刚打定主意要寻一高深剑经修炼，心中忽的就是生出一道莫名感应来，竟是自己身体内那久未见动静的玉净瓶。

    这玉净瓶可是已经许久没有动静了，之前李哲以为自己破界之后，这玉净瓶或许会有什么异变，可是让李哲有些失望的事，这玉净瓶完全没啥反应，倒是李哲自作多情了，没想到此时会有所反应。

    当即就是屏息凝神，片刻之后李哲神识便来到了那熟悉的青山世界当中，轻车熟路的来到那玉碑之前，将手按了上去，随即那玉碑之上便是符文闪动，李哲脑海里已是出现了一句句精妙之言。

    不过片刻之间，那青山世界便是开始模糊起了，李哲神识已是退出了那青山世界，这等境况李哲早已是熟悉，也不会金黄，

    李哲也是开始凝神查探起自己的识海来，进入这青山世界可不会空手而归，稍一查探李哲便是面上露出欣喜之色，自己脑海里竟是多了一本剑经！

    这剑经名唤先天玄阳剑经，李哲不过稍稍翻阅了一部分，便是察觉精妙无比，比之之前在那传功峰上叔长老传授的入门剑诀不知要精妙多少。

    这可真是想睡觉就有人送枕头来了，自己正愁却一精妙剑经修炼呢，这先天玄阳剑经便是送上了门来！

    当即便是兴致勃勃的开始修习起这先天玄阳剑经来，不得不说这先天玄阳剑经着实是精妙无比，虽只是开篇的入门阶段，就已经是比之那叔长老传授的入门剑诀要精妙多了。

    而且这先天玄阳剑经对那祭炼剑丸还有剑遁之术也有详细法决提供，可以说是正适合李哲。

    李哲也是当即就按照这先天玄阳剑经的方法，再度祭炼了一番那惊鸿剑丸，也是效果显著立竿见影，自己与惊鸿剑丸之间的联系比自己之前简单祭炼的时候又是加深了几分，御使起来更加随心了。

    而那剑遁之法也是颇为精妙，要是早有这剑遁之法，李哲也不用在烟霞岛瞎实验搞得掉下来好几次了，将自己所得的心得与这先天玄阳剑经上的剑遁之法相互对应，李哲也是所获颇多。

    一番试验之下，李哲对剑遁之术的掌握更加熟练不说，那遁速也是更为迅捷。

    李哲也是将这先天玄阳剑经给仔细通读了一遍，这先天玄阳剑经通篇皆是无有一式攻伐之法，但又通篇皆是攻伐之法。

    此剑经通篇其实可以囊括成两个字：一曰极，一曰化！

    天下武功唯快不破，道法也是如此，这极之一字便是追求极致的剑速，修士御使剑光，一剑出倏忽而回不过瞬息之间，便已斩得敌手，而且这极剑之道修到极致，出剑极快，剑遁也是极快，此等修士可以说最为难缠。

    打也打不过，跑也跑不过，你说怎么搞嘛？

    而化之一字则是追求极致的变化之道，像李哲之前所领悟的那一气分光化二剑便是属于化剑之道，待到修为高深之时，一气分化数十剑乃至上百剑也不是不可能，到时诸般变化攻杀敌手无往不利，而且最为适合群战。

    一人一剑便可斩杀数倍乃至数十倍之敌手，化剑之道威势便是在此。

    世间剑经一般专攻一道，想拿叔长老所修的这东华派三经五功之一的青虹辟风剑经，从那传闻叔长老可一气分化十六剑就知道此剑经乃是尚那化剑之道了。

    而这先天玄阳剑经则是两道皆有，尤为难能可贵!

    李哲若是将这先天玄阳剑经修道精深之时，到那时极剑化剑二道双修，斗战之时不知要占得多少先机去，寻常修士碰到剑修，无论是化剑还是极剑修士都是头疼不已，剑修一词本就代表了极度难缠和攻伐极强，若是遇到李哲这种极剑化剑二道同修的剑修恐怕就只能绝望了！

    不过相对应的这先天玄阳剑经比之其他剑经就要更加繁奥，修习起来也是难度更大，但是这对于李哲来说却是算不得什么，在那界膜之中所得的好处足以让他轻松理解这剑经当中所叙述的各种大道至理。

    当即李哲就是御使那惊鸿剑丸实验了起来，剑丸轻松化作一道翩若惊鸿的剑光，轻吟一声便是分化作两道一模一样的剑光，这一气分光化二剑李哲自那入门剑诀中就已是领悟。

    而在修习了这先天玄阳剑经之后，李哲也是凝神聚意，心神达到一个前所未有的集中状态，轻喝一声道：

    “再给我分！”

    “沧啷”一声，之间法阁之中剑光一闪，那两道剑光就是再度分化，竟是分得四道一模一样的剑光出来！

    李哲才修习这剑道没多久，就已经是一气分化四道剑光，这要是被那些苦修多年的剑修知道了估计得被气得吐血不可。

    而李哲之所以剑道进境如此之快，除了先天玄阳剑经这等顶尖法决相助外，最主要的还是有当日突破界膜时所得的好处，这才是最大的助力。

    李哲这是才看出这当日那些奇奇怪怪的大道至理的好处来，这让他对大道的理解领先了同辈不知多少，甚至恐怕就算那些高阶修士都比不上李哲。

    接下来的日子里，李哲也是不再强求去苦思冥想那成就一品金丹之法，而是将注意力转移到了剑修之上。

    每日修习那先天玄阳剑经，极化二道同修即便是对于李哲这等得过那界膜好处之人来说也是颇有些难度，李哲每日除了基本修持外其余时间都是在修习这先天玄阳剑经。

    足足一月，李哲都是在烟霞岛闭关修炼剑经，连那每月二十日的传功讲法之日他都是告了假，未曾去得。

    好在他乃是真传弟子，不去也没有什么关系，上次那叔长老传授剑道之时，除了李哲这初来乍到的新晋入门真传弟子其余人等都是告了假一个也未曾去得，只是把那林明锋又给憋了个好歹，本想着传功授法之日和这位李师兄讲讲自己近来所闻所得，却是不曾想到李哲根本没来。

    “去！”

    惊鸿剑丸在李哲心意御使之下，剑光一闪便是飞了出去，眨眼之间又是回返，若是有人此时在一旁观看的话就会惊诧的发现，这眨眼的功夫那道剑光自李哲这处出发已然是到了烟霞岛边缘之处再度回返过来，这一来一回俱都是在一眨眼的功夫之内完成，剑光之快可见一斑。

    这便是极剑一道小有成就的表现，李哲这剑光速度虽还比不上当日左长生数百里之外一剑斩杀螳螂金首兽的速度，但已然是进步不小，而且李哲不过虚神圆满的修为，左长生可是金丹三重的大修士，假以时日超越那左长生不过易事尔。

    而且极剑一道并非是只有快这一字，李哲御使的那道惊鸿剑光在瞬息之间到达烟霞岛边界之后，乃是斩落了一布置好的道兵方才回来，快准狠一击必杀，所谓一剑寒光出，杀人不留形！

    惊鸿在飞回李哲面前之后，李哲便是心神一动，瞬间一起分化四件，流光一闪便将李哲的前后左右四个方向俱都是封得死死的，若是在对敌之时，敌手遇见这等场景恐怕只能是欲哭无泪了。

    又再次演练了几番之后，李哲对于这先天玄阳剑经的修炼成果也是颇为满意，也不枉自己这一月时间都是在勤修苦练。

    这先天玄阳剑经若是再想更近一步的话，恐怕就得需要更多时间了，不过李哲暂时也还不打算一直修炼这剑经，毕竟目前自己还只是虚神圆满之境，还是得想办法尽快晋入那金丹之境，但是李哲又志在一品金丹，不能贸贸然凝丹。

    李哲想来想去也无甚好的办法，也是有些头痛，他越是去想那一品金丹之时，就越是完全没有头绪，可以说是十分无奈了。

    “或许需得出去游历一番，才可寻得那成就一品金丹之机了！”

    东华派弟子向来不禁弟子出门游历，甚至有些弟子常年都在外游历，时隔很长时间才回一次门内，有些虚神境弟子到了一定境界便会出门游历顺便去找寻那凝丹三外药。

    李哲入得东华门中之后对这等规矩和旧例也是有所了解，当下就是起了这个念头出门去游历。

    “枯坐在这烟霞岛上也是完全没有头绪，说不得出了门去见了那广阔天地能够有所领悟。”

    心下这般想着，李哲当即就是打定了主意，意往东洲之地走一遭了。

