    “娉婷，你爸的态度在这里，要不然，你见见？”李月有点循循善诱。

    门当户对是一方面，有机会一飞冲天又是一方面。

    毕竟，太震撼人了，随随随便都是两千万，自己在人家面前还真是不够看。

    孙娉婷满脸纠结。

    背着交往对象相亲，这道坎她真的过不去。

    “一辈子的幸福啊。”李月还在劝说。

    “你要是和唐青淮感情很好也就罢了，关键你自己也没感觉，干嘛要错失这么一个好机会呢？”

    大是大非上，李月还算是拎得清。

    在女儿的问题上，她相信老孙不会不管姑娘的幸福。

    “只是见面而已，如果你不想继续那就不继续，你不要什么心理负担。”

    孙娉婷咬着嘴唇，没有表态。

    “别给自己后悔的机会，你要是去了，就算不满意，回头也不后悔。”李月苦口婆心。

    “如果不去，以后指不定什么时候这件事时不时的扰乱你的思绪，听妈的话，去看一下，不行咱就撤。”她按着孙娉婷的双肩，语气轻柔。

    良久，孙娉婷勉强点了点头。

    “那就见见吧。”她有些艰难的说道，怎么也想不到，自己竟然会成为以前网上匿名贴中的主人公。

    那些匿名贴标题是这样的：我有男朋友，但是背着男朋友相亲后，发现相亲对象更加优秀，我该怎么办？

    或者是那种被讨伐的对象：女朋友竟然背着我偷偷相亲，被我逮了个正着。

    想到这些，孙娉婷就有些心乱如麻，甚至心里面已经找好到时候拒绝的说辞。

    去见一面，一来不想让父亲为难。

    二来就是想母亲说的那样，避免以后有后悔的机会。

    不过，孙娉婷估摸着自己以后是不会后悔的。

    除了家庭条件，她还是挺看重颜值和感觉的，父亲口中的长相干净利落，不就是变相的说明是平平无奇的长相嘛？

    孙娉婷心中笃定。

    孙海峰看着李月和孙娉婷交流，没有去掺和，而是慢悠悠的喝着茶，很是淡定的样子。

    这件事，没有商量的余地，孙娉婷必须得去。

    过了好一会儿，孙海峰看母女两个似乎交流完毕，一起走了过来，便放下茶杯，慢悠悠的笑着问：“你们母女俩悄悄话说的怎么样了？”

    孙海峰一副胸有成竹的样子。

    虽然孙娉婷是自己的女儿，有些话他自然也不方便在自己女儿面前说。

    或许他是商人，或许他唯财富论，但是他还是想说，没有人能在财富面前保持本我与底线原则。

    不是他现实，而是这个世界就是这么现实。

    李月轻轻拍了拍孙娉婷，让她坐到孙海峰旁，然后看着孙海峰，自己的丈夫。

    “老孙，要不然，就让他们加个微信，自己确定怎么见面吧？都是年轻人。”

    孙海峰笑着摇摇头。

    “娉婷，你这边要是没问题，干脆我们直接约时间地点见面，到时候你们满意再互换微信如何？对了，你选择下地点，确定一下到时候我直接和他约。”

    孙娉婷有些不快。

    “爸，你这还真是不把你女儿当回事，怎么感觉我们是在上赶着一样。”孙娉婷有些不甘心的说，心里更加坚定了这次就当是完成任务一样应付过去。

    “细枝末节，都是过眼浮云，不要再纠结，等你能把握住对方，这些都不重要。”孙海峰微微摇头说道。

    孙娉婷感觉父亲今天有点陌生，一点都不像过去对她百依百顺的样子，顿时心里酸涩，有点想哭的感觉，索性站起身来，扭头回了房间。

    等到孙娉婷关上房门，李月才有些责备的看着孙海峰。

    “老孙，你今天有点过分啊，再有钱，女孩子家的尊严就不要了？”李月质问道。

    “你懂什么？”孙海峰有些无语的摇摇头，“妇人之见，一点格局都没有。”

    “我不懂，就你懂！”李月扭过头去。

    “唉，人家都未必同意，你还在这里先这些有的没的，我来看看哪里比较合适。”孙海峰现在也不想多解释什么，反而有点担心自己的女儿未必会被对方看上。

    不过，想到自己的女儿天生一张校花脸，男人一般都抗拒不了，心里又踏实了点。

    “你自己慢慢选吧，我收拾碗筷去了。”

    说归说，怨归怨，家里的一家之主还是孙海峰，他决定的事情，没有回旋的余地。李月也只能尊重他的决定。

    带着一点埋怨之气，李月气鼓鼓的去厨房收拾了起来，一般家里都是阿姨收拾，这几天可把她累坏了。

    好不容易收拾好了，李月坐在孙海峰身旁，看孙海峰还在钻研到底去哪里适合年轻人。

    看孙海峰有点苦恼的样子，李月忍不住笑了起来。

    “我看你是平时酒局喝多了，只知道哪里方便应酬了，你看点评网啊！”连我都知道。

    李月拿出自己的手机，选择了好评度靠前的西餐厅。

    “你看着，这个网红店好评数很多，虽然具体东西怎么样不清楚，但是环境肯定是没有任何问题的。”

    孙海峰好奇的拿了过来，眼神一亮。

    “还真是个好地方，很适合两个年轻人第一次见面，老婆，还是你跟得上潮流。”

    那当然，李月虽然已经四十好几，但是风韵犹存，此刻被老公夸奖，也不由得流露出一些小女人姿态。

    “老孙，现在和以前不一样了，很多传统事物用传统的眼光已经行不通了，包括建材生意。”李月循循善诱。

    孙海峰若有所思。

    片刻之后，孙海峰拨通了许文的电话。

    这个点，许文穿着浴袍，刚从酒店的洗手间走出来。

    “老孙？”许文拿起手机看了一眼，随手接通，开了免提放在床上。

    “许总，没打扰您休息吧？”孙海峰声音爽朗。

    “没有，我睡的一般都比较晚。”许文回了一句，双臂枕着头，随口回应道。

    孙海峰简单和许文寒暄了几句，就切入正题。

    “许总，地方定好了，您看什么时候有空呢？”孙海峰有些诚挚的问道。

    许文坐起身来，关了免提，拿着手机走到窗前。

    “明天中午就可以。”

    “好，那就明天中午十一点半，我待会给您发一个具体地址。”

    “行，那就这样。”许文点点头，和孙海峰结束了通话。

