    数百名巫族神子，都死在了巫神宫之中。

    楚风眠也没有想到，巫神宫，居然是这样的一个地方。

    一个虚无缥缈的巫神传承，居然引得无数巫族神子送死。

    “不是必死无疑，只是没有得到传承的人，都会陨落，只要你可以得到传承，就可以掌控巫神宫。”

    黑巫帝的语气，依然无比平静。

    “而且我相信，你会答应。”

    “为什么？”

    楚风眠目光一闪。

    “因为很简单，天九域，要出世了。”

    黑巫帝低声说道。

    “三年，三年时间，天九域就会完全出世，所以我相信，你不会拒绝巫神的力量。”

    “而且，你已经没有了其他的选择，不是吗？”

    天九域！

    楚风眠都没有想到，黑巫帝居然是提到了天九域。

    而且黑巫帝的语气，虽然尽可能的压抑的平静。

    可楚风眠依然听得出，在念出天九域这三个字的时候，黑巫帝的语气之中，都无比忌惮。

    甚至是，恐惧。

    就算是黑巫帝，一位仙帝，在提到天九域的时候，内心都会恐惧。

    楚风眠没有惊讶，黑巫帝似乎知道他的身份。

    而是在分析这黑巫帝的话。

    三年后，天九域即将出世。

    以黑巫帝的身份，似乎并没有欺骗楚风眠的必要。

    而且就在之前，楚风眠也发现了，天九域要即将出世的消息，现在黑巫帝不过是说出了具体的日期。

    三年时间……

    楚风眠目光都是无比凝重。

    天九域一旦出世，便是楚风眠遭遇到最大危机的时刻。

    曾经围杀剑道之主的强者，绝不会放过楚风眠。

    虽然万年前究竟是什么人，围杀的剑道之主，楚风眠不知道的。

    但是身为一位主宰的剑道之主，都陨落了，参与围杀的人中，必然有着仙帝的强者，不然的话，就算是一位主宰在虚弱，也不可能陨落。

    仙帝。

    想要抵挡天九域，对楚风眠来说，必须要有着仙帝的实力。

    甚至哪怕是仙帝的实力，还不够。

    他还需要更强的力量。

    但是三年时间，楚风眠走完仙帝之路，成就仙帝，几乎是不可能的一件事。

    现在楚风眠，对于法则的领悟，甚至远远不如一些古老的仙尊。

    而对于仙尊来说，他们参悟法则的时间，更是以万年来记。

    哪怕是楚风眠的资质在逆天，他也不可能在三年的时间内，成就仙帝。

    正常的方法，绝对无法做到，除此之外，就只能够借助一些外物，用其他的方法了。

    例如，世界种子。

    只要是得到一枚世界种子，楚风眠对于法则参悟的劣势，便是就会统统不见，他可以直接将那一枚世界种子背后的世界所炼化，成就属于楚风眠自己的世界，一举踏入仙帝境界。

    而除了这一条路来，似乎并没有第二个选择。

    别无选择。

    黑巫帝的话不错。

    对于现在的楚风眠来说，的确是别无选择了。

    哪怕是有着一线生机，楚风眠也只能够去拼。

    “三年时间，天九域真的会出世吗？”

    楚风眠心中，沉声对着星玄问道。

    比起黑巫帝，他更加相信星玄的话。

    “此人说的，应该是真的，我虽然无法确定具体的时间，但是也就在这两三年的时间内，天九域就会完全出世。”

    星玄沉默了一下，开口道。

    听到这话，楚风眠都是为之沉默。

    “不过就算是天九域完全出世，对你来说，也未必没有机会，只要你躲起来……”

    星玄小声的说道。

    “躲起来，然后躲一辈子？”

    楚风眠目光闪烁。

    他不可能躲一辈子。

    前世的时候，让楚风眠最为无力的时刻，便是七大宗门，围攻剑道门之时，楚风眠却只能够是躲在其他师兄师姐的身后。

    这种无力感，楚风眠已经有过一次了，绝不会有第二次。

    他重生归来，这一次，楚风眠不可能在躲。

    “我同意，签订太初契约吧。”

    楚风眠看向黑巫帝冷声说道。

    他的语气之中，无比坚决。

    星玄也没有阻止楚风眠。

    他也知道，就算是楚风眠躲着，也不可能一直躲下去，等天九域一旦完全出世，整个三大圣域，都会笼罩在天九域的手中。

    那个时候，楚风眠就算是逃到哪里，也别无意义。

    现在这一线希望，对于楚风眠来说，已经是别无选择了。

    “好！”

    黑巫帝点了点头，大手一挥，突然从十色流光之中，飞出来了一团灵力，这灵力就在楚风眠的面前，化为了一道虚无的图像。

    ?太初契约！

    这太初契约，看起来无比模糊。

    但是唯有签约的人，才可以从中知晓真正的内容。

    在确认了太初契约没有任何的问题后，楚风眠便是毫不犹豫，将他的一股力量，注入了其中。

    同时另一边，黑巫帝也是将他的一股力量，注入其中。

    对于巫族来说，他们的力量，就是他们的一切。

    两股力量，注入到太初契约之中，这太初契约，便是飞到了天空之上，消失不见，但是隐隐约约之间，楚风眠却是可以感觉到，在他的上方，一股无形之力，似乎在看着楚风眠。

    这一股力量，虚无缥缈，可又是真真确确存在的。

    “太初。”

    楚风眠看向天空之上，默念一声。

    世间最为神秘的存在，便是太初了，没有人知道太初的到来。

    现在世间的一切，本质上都是太初的一部分。

    楚风眠哪怕是融入了太初之力，成就了天地异种，但是对于神秘的太初，他依然是一无所知。

    “契约完成，接下来我会助你，夺取巫神宫的传承，这世界种子，等到你得到巫神宫的传承，出来之后，我就会给你。”

    黑巫帝的话，将楚风眠的思绪，重新拉了回来。

    “这就是其他几位巫族神子的资料，你可以看着，巫神宫，只有巫神之子，有资格进入其中，你的竞争对手，就是他们。”

    黑巫帝说话之间，拿出一枚玉符，递给了楚风眠。

    楚风眠接过玉符，一股灵力注入其中，顿时玉符之中，便是显现出四道身影来，这四道身影，就是现在北境之中，剩下的四位巫族神子了。