    面对尉迟恭“坐地起价”，宇文士及略作沉吟，便颔首道：“此时风险极大，极有可能导致各军于春明门外至灞桥一带发生混战，自然也不能亏待敬德，待到太子殿下登基之后，势必重启‘军机处’总揽军务，届时敬德除去右侯卫大将军之外，亦当进入军机处。”

    说这话的时候，他只觉得极为讽刺，之前还拼尽全力将东宫倾覆废黜太子，一转眼的功夫，却还得指望着太子能够顺利登基，关陇才能保存眼下残余势力，否则必将在各方围剿之下灰飞烟灭……

    世事变幻，总是这么令人措手不及。

    尉迟恭浓黑的眉毛微微一扬，压抑着心底的惊喜，故作矜持道：“郢国公误会了，在下非是讨要好处才肯出兵……话说回来，赵国公能否答允？”

    宇文士及暗叹，这朝中一个程咬金、一个尉迟恭，看似粗豪豁达不拘小节，但谁若是当真这么认为，谁特么就是傻子。

    微笑着安抚道：“放心，老夫此番前来便是受了赵国公之委托，同时让敬德知晓，咱们关陇门阀从来没有亏待功勋的先例，谁为关陇做出了奉献，立下了功勋，各家都记得清清楚楚，断然不会忘记。”

    尉迟恭颔首，这话他确信无疑。

    事到如今，关陇各家赖以生存的私军遭受巨大打击，就连宇文家的“沃野镇私军”都伤亡殆尽，作为硕果仅存的一支隶属于关陇门阀且建制完整的军队，右侯卫现在就是关陇门阀的根基所在，而掌控着右侯卫的自己，在关陇门阀内部说话的声音前所未有的份量极重。

    这个时候，哪怕他觊觎“关陇领袖”这个位置，长孙无忌也会乖乖的退位让贤……

    不过尉迟恭有自知之明，论起权谋手段，他连给长孙无忌提鞋都不配，趁机讨要一些好处也就罢了，若是要求太过分，长孙无忌迫于行事不得不答允，可事后以那个“阴人”的记恨性格，势必予以报复。

    军机处掌控大唐军务，之前设立之时由长孙无忌领衔，等待太子登基之后即便扶持关陇以对抗山东、江南两地门阀，但长孙无忌想要继续领衔绝无可能，而太子想要借助关陇遏制山东、江南在朝中的兼并扩张，又势必给予关陇门阀一个军方的领导职位，他尉迟恭便是最好的人选。

    成为关陇门阀在大唐军队权力构架当中最高的地位而存在，这已经算是极为了不得的成就……

    所以尉迟恭见好就收，扬声将门外亲兵叫进来，下令道：“即刻通知全军集结，已经过河的部队迅速返回，将斥候全部撒出去，盯紧左武卫，只要左武卫向北撤军，咱们也马上返回灞桥。”

    “喏！”

    亲兵快步出去，召集同僚，奔赴军中各处传达军令。

    须臾，一阵阵喧嚣声传来，整个右侯卫开始紧急集结。

    宇文士及叮嘱道：“返回灞桥之后就近驻扎，时刻关注春明门的动向，若无赵国公以及老夫之命令，断不可擅自开战，切记切记。”

    太子决意出城恭迎圣驾，谁也弄不准到底是真是假，如果是真，那么右侯卫的任务便是配合东宫六率乃至于右屯卫护卫太子之安全，是否开战完全取决于左武卫之立场，一旦贸然开战，导致并不打算对山东世家唯命是从的程咬金不得不应战，进而导致整个局势恶化，那是关陇门阀绝对不愿见到的。

    总之，开战乃是下下之策，不到万不得已，绝对不能为之。

    尉迟恭郑重颔首：“郢国公放心，吾晓得轻重！”

    这时，亲兵自门外疾步而入：“启禀大帅，左武卫撤军了！”

    尉迟恭长身而起，来到窗边看了看外头天色，小雨淅沥，阴云密布，即便已经过了卯时，天边却只是隐隐透着一丝光亮，恍惚不能视物。

    转过身道：“立即拔营，返回灞桥！”

    “喏！”

    ……

    “启禀将军，斥候回报，左武卫已经拔营向北撤军，灞水东岸的右侯卫刚刚也紧随其后，顺着灞水向北边灞桥方向撤离！”

    听着斥候回报，高侃在舆图前仔仔细细查看一番，面色依旧凝重，下令道：“咱们也准备拔营，天明之后向北行军，斥候前出与左武卫保持一定距离，本将要知晓他们一举一动，但勿要有所接触，待其驻扎之后，再相应选择驻地。”

    按理说左武卫这个时候撤军，一定是返回春明门外继续驻扎，但谨防万一，右屯卫只能小心行事，待到左武卫驻扎之后，再择地停驻。

    “喏！”

    “立即赶赴玄武门外，将此间局势告知大帅，待吾等抵达春明门之后如何行动，请大帅示下。”

    “喏！”

    一道道军令下发，整个营地瞬间忙碌起来，兵卒们各司其职，有条不紊的做好开拔之前的准备。

    高侃回到书案之后坐下，捋着胡子，又下令道：“派人前往大云寺，求见赵国公，就说左武卫已经在咱们不计伤亡坚决抵抗之下损失惨重，此刻不得不铩羽而归，返回春明门休整，咱们右屯卫为了保护关陇各家不遗余力，不辱使命！为了确保关陇之安全，此刻起兵追逐监视左武卫，定将与关陇之盟约执行到底，希望赵国公言而有信，勿要失信于人，遭受天下人耻笑！”

    “……喏！”

    亲兵自是不知高侃敲竹扛“讹”了长孙家与宇文家的嫡女给大帅做妾，对于高侃口中“保护关陇各家”之言辞一头雾水，但也不敢多问，赶紧退出门外，带了几个同僚飞身上马直奔山腰处的大云寺。

    长孙无忌听闻右屯卫来报，尚不知山下局势如何的他赶紧将人叫到住处接见，只不过在听取右屯卫兵卒将高侃话语复述一遍之后，心中又是轻松又是气恼，脸色难堪至极。

    轻松自然是因为气势汹汹而来的左武卫铩羽而归，关陇残余面临的危机迎刃而解，暂时并无覆亡之虞。

    气恼则是因为高侃一再强调“右屯卫付出巨大代价”，这才逼退左武卫，不停的暗示他莫要食言而肥，回过头不承认答允下的联姻之事……

    左武卫的确是退了，右屯卫也的确发挥了作用，但是要说到“付出巨大代价”，你付出个鬼咧！整个过程也只是左武卫在右屯卫的侧翼敲敲打打，连箭矢都没放几支，双方兵卒毛都没掉几根有什么损失？

    若是早知道太子会做出出城恭迎圣驾这样的举措，导致关中局势骤然变化，左武卫不得不撤回春明门阻挡太子出城，他哪里用得着承受“卖闺女”这样的屈辱去央求右屯卫？

    不过也只是生闷气而已，说起食言而肥，断然不能。

    现在不仅是关陇门阀希望得到右屯卫保障他们的安全，房俊作为太子身边最为宠信之臣也势必在山东、江南两地门阀进入朝堂之后首当其冲遭受攻击，希望借助关陇来予以对抗。

    关陇与房俊之间相互依靠、彼此借重，说不上谁更需要谁，但若是能够真心实意的联合起来，肯定是利大于弊。

    如此看来，这桩联姻的确是一件好事。

    恨只恨房俊年纪太小，膝下尚无适龄之子女，否则求娶房俊一女即可，哪里用得着将家中嫡女嫁给房俊为妾？

    长孙无忌心头郁闷，没好气道：“老夫一口唾沫一个钉子，焉能食言而肥？回去告知高侃，老老实实办事，莫要多虑！”

    右屯卫兵卒刚刚离去，又有家将来报，说是宇文士及已经送来消息，尉迟恭引领右侯卫沿着灞水东岸向北撤离，将会抵达灞桥之后暂时屯驻于桥东，伺机而动。

    长孙无忌吁出一口气，心情却并未舒缓多少。

    眼前的危机虽然暂时接触，但更深层次的危机却依旧存在，且愈演愈烈……

    太子骤然发出恭迎圣驾的诏令，完全打乱了山东、江南两地门阀意欲完全掌控朝堂的步骤，这是两地门阀所不能容忍的，所以一定会对太子诏令予以阻拦，甚至不惜指使程咬金寻找借口堵住春明门。

    但太子在东宫六率与右屯卫的拥护之下，更是要趁机展示东宫的强硬态度，再加上李勣明显尚未达成他的谋算，岂肯坐视太子顺利登基？

    各方的矛盾都将集中在春明门下，很可能爆发一场剧烈的冲突，以此来奠定大唐局势的走向。

    然而一直掌控朝堂将近二十年的关陇门阀，却因为遭受重创、势力严重受损而被排斥在这样一场决定日后局势分布、利益分配的盛宴之外，这令心高气傲的长孙无忌怎能心平气和？

    然而即便他再是不甘，眼下对于关陇来说最好的方式便是猥琐起来，坐视各方势力大打出手，而后伺机而动、从中渔利，想要参预其中，实在是心有余而力不足，稍有不慎甚至会成为各方势力集火之对象……

    出了隐忍，别无他法。

    局势迟早会出现变化这是长孙无忌的认知，他也坚信这一点，只是希望这种仰人鼻息的日子不要太过长久。

