    “师兄难道就是内门十大弟子之一的仇星河？”

    “一点虚名而已！”

    仇星河笑了笑不甚在意。

    “师兄太谦虚了！你可是我的偶像！”

    林恒显得有些激动。

    对于普通武当弟子来说，内门十大弟子，天赋惊人，高高在上，确实是偶像一般的存在。

    “什么偶像不偶像的！大家都是武当弟子，以后有机会可以交流一下！”

    仇星河倒是没摆什么架子，显得很和气。

    “小恒，我们还要下山做任务，就不陪你多聊了，等回来，才好好给你庆祝！”

    “兰玉姐不用破费！你们做任务要紧，赶紧去吧！”

    “嗯！”

    阮兰玉点了点头和仇星河，阮澄茂，并肩往殿外走去。

    三人走出一段距离，仇星河一边把玩着腰间的明黄玉佩，一边开口询问道：“兰玉师妹，那位林师弟莫非是京城林家的人？”

    不等阮兰玉开口，阮澄茂抢先道：“什么京城林家？不过是边疆地带一个不入流的小家族罢了！前不久更是连家族根基都丢了，要靠我们阮家庇护才能生存！若非我三叔可怜他们，这小子连武当都进不了！”

    听到阮澄茂的话，阮兰玉眉头微皱了一下，但是并没有打断或者呵斥。

    她之所以对林恒照顾有加，同样是看在自家三叔的份上，并不是真的有多深的感情。

    相对来说，眼前的阮澄茂和她关系更近，她自然不可能为了林恒，在外人面前指责对方。最多私下里提点一声，林恒怎么说也算她们阮家人，多少给人家留点面子。

    “不是京城林家，那倒是有些可惜了。”仇星河感叹道。

    武者修炼虽然首重天赋，但是穷文富武可不是一句空话。

    除非是那种天赋逆天之人，否则没有钱财辅助，未来成就终究有限。

    林恒能够在十五岁之前突破四层，修炼天赋还算可以，如果有足够的丹药辅助，未来突破先天应该不成问题。

    若是再勤奋一点，运气好一点，达到先天境后，也能有所作为。

    这种人物，已经足够他出言拉拢了。

    武当派家大业大，名义上虽然还是门派，但内部其实和小朝廷差不多，拉帮结派是不可避免的。

    仇星河未来想要在派内执掌权势，就必须拉拢靠得住的同门师兄弟。只是现在知道林恒是出身不入流小家族后，他也就熄了拉拢的心思。

    没有家族做依靠，以仇星河看来，林恒除非有什么惊天奇遇，否则这辈子能突破先天，就该谢天谢地了。

    这种人可以拉拢，但不值得他亲自出面，稍微说句客套话，已经算是给他脸了。

    要知道，他今年不过二十岁，就已经达到练气圆满，马上就要突破先天，未来更是有望宗师。

    他和林恒相比，那就是天与地的差别，瞧不上也很正常。

    天赋不好，又没有背景，未来也就是个底层武者，估计打交道的机会都不多。

    看阮澄茂的样子，林恒和阮家的关系好像也不太好，失去了阮家的支持，那就更没有拉拢的必要了。

    “像他这样天赋的人，我们阮家比比皆是，仇师弟过于高看他了！”阮澄茂不屑道。

    阮兰玉不愿意让阮澄茂再多说林恒的坏话，于是故意扯开话题道：“仇师兄，你突破练气圆满已经有一段时间，不知道什么时候尝试突破先天？”

    “先天境非同小可，我还需要细细打磨一番才行！估计内门大比前是不可能了！”仇星河有些遗憾道。

    “仇师弟的九宫连环剑已经达到大成境界，就算不突破先天，争夺内门第一的位置，也是十拿九稳！”

    “阮师兄过誉了，内门第一我也只有五六分把握，毕竟陈师兄，余师兄等人的天赋并不比我差，我能把玄级中品的九宫连环剑修炼到大成，他们定然也能！究竟谁强谁弱，还是要比过才知道！”

    “仇师兄太过谦虚！就算咱们武当派的首席大师兄，在你这个年纪也比你强不了多少！”阮兰玉羡慕道。

    她的天赋虽然不错，在十八的年纪就突破到了练气七层，但是仍旧不能和仇星河相提并论。

    她之所以和仇星河走的近，也是家族看重了仇星河的潜力，有意撮合。

    “不错！仇师弟可是真正的天才！未来登临武圣也未尝不可！”

    阮澄茂在边上胡吹大气。

    他的天赋和阮兰玉差不多，二十一了才练气九层，估计二十五前能突破先天就不错了

    对于仇星河这样的天才，那是十分的羡慕。

    不过他这口气吹的实在有点大。

    武圣，那可是一百年都未必能诞生一个的绝世人物。

    仇星河虽然知道阮澄茂在他的拍马屁，也知道自己成为武圣几率，比骆驼钻针眼还小，但是心里还是免不了高兴，只是他城府极深，并没有表现出来，反倒露出感叹之色。

    “我算什么天才！真要说天才的话，最近那位风头正劲的剑无一，才是真正名副其实的天才！二十岁的先天圆满，我连想都不敢想！”

    听到仇星河的话，阮澄茂的脸上却露出不屑。

    “二十岁的先天圆满，我看完全就是扯淡！世间怎么可能有这种人，就算是打娘胎里开始修炼，出生之后又有种种天材地宝洗髓伐经，也不可能达到这种境界！估计是江湖中那些小门派，没见过世面以讹传讹罢了！”

    这一次，阮兰玉忍不住瞪了阮澄茂一眼。

    “仇师兄说的那位剑道天才，可是得到掌门真人确认，你这么说，难道是在说掌门真人看走眼了不成？”

    “掌门真人确认过？”

    阮澄茂瞬间有种被打脸的感觉。

    “二十岁的先天圆满确实有些不可思议，或许是得过什么天地奇珍！”

    为了避免阮澄茂难堪，仇星河有意给他找了个台阶。

    “对！对！肯定是这样！比如传说中的万年地乳，居所就能无视瓶颈的提升修为！”阮澄茂连连点头道。

    要说对方是靠天赋苦修，他无论如何不相信。

    “仇师兄说的不错，我也觉得他可能是得了什么宝物！不过他敢四处挑战各门派的首席弟子，武道天赋恐怕也是惊才绝艳！”阮兰玉道。

    “他也就借着修为欺负欺负小门派，等来了武当看禅师兄怎么教训他！”阮澄茂霸气道。

    “这个到是不假，修为并不代表实力！”

    仇星河点点头也十分认可。

    他又接着说道：“这些事情离咱们太远，多说无益，还是说说咱们这次的任务吧！”

    “这次祁家死了三名先天高手，拜托我们武当……”

    三人边说边走，很快下了武当山，和门中的先天长老汇合，往益州方向赶去。

