    顾清影摇着头，心底瞧不起秦如月，还不如当初的秦如霜硬气呢！

    烟罗直奔主题道：“你想和我斗到什么时候？欧阳南浔是你的人吧！”

    她现在算是看明白了，欧阳南浔就是顾清影的打手，转身站在前面和她打擂台的人。

    真正幕后主使还是顾清影。

    顾清影笑了笑道：“什么我的人，你说这话不好吧！我和欧阳南浔只是好友，他看到我受气了，想为我出气有错吗？倒是你，你想和我斗到什么时候，别以为我不知道你来利州城的目的，既然你为了厉苍决可以把火气撒在我这个无辜者的身上，你还不允许我反抗一下了？”

    用现代的话来说，她觉得烟罗就是典型的三观不正。

    冤有头债有主！

    既然喜欢厉苍决，直接找厉苍决说清楚多好。

    她都和离了，整件事情还能牵扯到她的身上也是够了。

    烟罗黑着脸：“若厉苍决对我多看一眼，我何至于像疯子一样找你，知道我为什么来找你吗？因为我来找你麻烦，厉苍决肯定会知道，我还能见他一面。”

    顾清影看着烟罗眼中透着的柔情，这不是作假，而是真心喜欢厉苍决。

    哎呦喂，又是一个被狗男人蒙蔽双眼的女人。

    她突然觉得烟罗和厉苍决或许挺般配？两人脑子都有点问题。

    “所以你就来伤害我这个无辜者？我这个人怕麻烦，但也不惧怕麻烦，我之前就和你说过，你想杀了我，就要有被我杀了的准备。”

    顾清影话音一落，手腕一翻弯刀拿出直接攻击向烟罗。

    她一直没有和烟罗打斗过，也不知道烟罗的深浅，现在就想试一试烟罗究竟怎样。

    烟罗完全没想到顾清影说着说着就动手，她的反应快了很多，倒是一旁的秦如月没有最快反应过来。

    烟罗避开了顾清影的弯刀，心中一惊，后退了两步怒声道：“你偷袭！”

    顾清影什么话都没有说，直接攻击烟罗。

    秦如月想要帮忙却被两名护卫拦住。

    烟罗和顾清影打斗起来。

    烟罗的武器是一根短鞭，顾清影也擅长短鞭，渐渐地，她发现烟罗的短鞭还没有她精通。

    “你不行啊！”顾清影眼中透着鄙夷，她高看烟罗了。

    烟罗冷哼一声，却不在意继续攻击顾清影。

    顾清影也不躲避，直接用弯刀和对方的短鞭碰撞。

    这一对弯刀是当初从厉静依手头得来的。

    厉静依是什么人！是当朝九公主，这一对弯刀又是厉静依的最爱，用的自然是最好的材料打造。

    两人你来我往的打斗，让沈从安担忧地从院子里出来。

    顾清影只是想试一试烟罗的深浅，真正杀了烟罗还得努力一点，她也不想在沈家大门口杀人。

    退了两步之后道：“你功夫不行。”

    烟罗也知道自己打不过顾清影。

    “你很厉害。”说出这句话对烟罗来说很难。

    一直以来烟罗都不承认别人比她强大，但现在不想承认也不行了。

    顾清影很坦诚地接受道：“谢谢夸奖，我的确还行。”

    烟罗咬着牙：“你真不要脸。”

    心里虽然还是不想承认，但真要打斗起来她们就走不掉了，这里是沈府大门口。

    真要再次打斗，沈家人不会放她离开，所以这口气必须咽下。

    深吸一口气道：“你当真要和我作对？”

    顾清影懒得搭理烟罗，这女人脑子有病。

    究竟是谁招惹谁？难道不是烟罗把事情挑起来的。

    烟罗见顾清影不说话，继续道：“若我有个三长两短，西域的大军还会进攻天元国。”

    顾清影笑了：“你是在威胁我？之前你不是很嚣张，怎么现在还学会威胁人了？真让人刮目相看啊！烟罗你能再不要脸一点吗？我在利州城过自己的日子招你惹你了？你喜欢厉苍决是你的事情，跟你作对又如何，北梁国的下场说不定就是你们西域的下场，惹火我，我灭了你们西域。”

    越说顾清影越愤怒。

    她就没见过这么不要脸的人，都什么玩意。

    烟罗咬着牙：“别以为你有点本事就可以嚣张。”

    “我就嚣张怎么了？赶紧滚吧，趁我还没对你动杀意之前，真要让我懂了杀意你就别想走了。”

    烟罗本来是想解决欧阳南浔的事，结果事情没解决，倒是和顾清影打了一场。

    秦如月也没落得好，本来就受了伤，加上护卫还是两个打她一个，让她伤上加伤。

    马车里。

    烟罗眼中的杀意越来越盛道：“杀不了顾清影，就杀顾清影身边的人，我记得她有几个表哥。”

    秦如月却想到欧阳南浔，欧阳南浔身边都有那么多人保护，沈家男儿难道没有人保护吗？

    这个决定有些草率了。

    犹豫了一下还是道：“沈家人身边肯定有人保护，欧阳南浔身边的护卫功夫都不错，沈家就更不用说了，方才和奴婢打斗的护卫功夫不错，这还只是普通护卫。”

    烟罗从未受过这样的气。

    在西域的时候想要什么就有什么。

    她说什么就是什么。

    根本就不会有人反驳，更加不会有人忤逆。

    但现在呢？

    她都换来了什么？

    “就算艰难也要杀！我咽不下这口气。”

    秦如月道：“离利州城最近的是沈云皓，所以……”

    顾清影和沈从安一起进了府。

    顾清影轻松了不少，之前一直看不透烟罗的底细，她还很担心。

    现在知道了烟罗的深浅，心中再也不畏惧。

    “烟罗这个人脑子有问题，你让哥哥们小心一点，她杀不到我，可能会对哥哥们动手。”

    不得不说顾清影挺聪明，要烟罗在这里听到这一席话，估计更加颓废。

    沈从安却根本不在意，摆了摆手道：“这些你不用担心，她要有本事就去杀，这些年你四个哥哥遇到的刺杀还少吗？最终谁成功过？”

    不是他说！

    沈家既然能守住这么多财富，府上就没有一个是庸才。

    对方想要杀人，也得看本事如何了。

    顾清影想想沈云峥身边跟着的护卫后，道：“既然舅舅都这样说了，那我就安心了，最该提醒的是云皓表哥，烟罗这个人有毛病。”

