    “看拳！”杨莺轻盈的滑到6枢跟前，一拳打出。

    6枢右掌迎上，在将要与拳劲相接时，忽然一摆，掌力不与拳劲硬接，而是顺势引走。

    杨莺不屑的撇撇樱唇，对他这一招不屑一顾。

    “砰！”杨莺的小拳头与他的右掌相交。

    6枢吃了一惊。

    他接到冯无计的警告，知道她的拳劲古怪，不打算硬接，先探一探底再寻找解决之法，没想到她拳劲精纯与她的年纪不相符，竟然引不走，最终还是砸过来。

    一股庞大力量从她小拳上涌过来，他身不由己的倒飞出去。

    一股精纯无比的细微内力钻进掌心，沿经脉奇快无比的刺向丹田，宛如一枚针在疾行，他所有阻挡都不管用，丹田重创，内力再次散乱不听指挥。

    “噗！”他在空中喷出一口血，踉跄落地，差点儿撞上冯无计。

    冯无计忙伸手扶住他，无奈的道：“如何，老6？”

    6枢惊奇的把小眼睛瞪大了，讶然道：“姑娘，你这黑虎掏心拳够损的呐！”

    “你败了吧？”杨莺娇哼道：“哪有不损的武功？说吧，他到底在哪儿？”

    “咳咳。”6枢咳嗽了两声。

    杨莺哼道：“你不会想反悔吧，要耍赖？你们辉耀堂的人太不像样！”

    “哪能啊！”6枢摇头道：“我这便说！”

    “快说快说！”杨莺顿时兴奋的道：“收拾完了你们，再收拾他去，看你们辉耀堂有什么脸开堂！”

    “要找咱们堂主也好说，只要去凤仙楼就能找得到。”6枢笑眯眯的道：“不过现在是白天，凤仙楼那边不开张，到了晚上你再去，准能找到咱们堂主。”

    “真的？”杨莺忙道。

    6枢笑道：“你去大风城打听打听，所有人都知道堂主喜欢月如姑娘，一直在月如姑娘那边呢。”

    “好吧。”杨莺哼一声，撇撇樱唇道：“真是个大色魔！”

    6枢道：“此言差矣，我家堂主又不是见一个爱一个，只喜欢月如姑娘，难道喜欢女人就是色魔啦？”

    “反正他不是什么好东西！”杨莺哼一声，明眸一瞪：“今天就饶你们一回，还有辉耀堂的人吗？”

    “还有一个。”6枢笑道：“不过在养伤。”

    杨莺道：“你们辉耀堂的人就是废物，根本不配开堂，哼！”

    她傲然一哼，扭头便走。

    若是一个男人这么骂，他们一定会愤怒，恨不得拼命。

    她这么娇声脆骂，大伙不但不生气，反而觉得有趣，呵呵笑两声。

    杨莺飘飘而去，一会儿功夫消失在人们视野。

    冯无计摇摇头道：“你今天的话要是传到堂主耳朵里，堂主怕是不会饶你。”

    “什么话？”6枢道。

    “关于月如姑娘的。”冯无计哼道。

    6枢笑道：“这有什么不能说的，堂主光明磊落，不怕别人说。”

    冯无计摇头道：“你真是个没眼色的，没看出来堂主最近不去凤仙楼了嘛，这说明什么？”

    “嗯——？”

    “传言**不离十，月如姑娘真喜欢上了别人。”

    6枢笑着摆手：“不可能的事，堂主可是大风城第一人，无人能及。”

    “你以为女人只盯着武功？”冯无计摇头道：“堂主的武功是好，可是相貌不及人家，女人也喜欢漂亮的男人，不喜欢丑的。”

    6枢想了想，摇摇头叹气：“那真没办法，人无完人，堂主这相貌嘛，确实不够出众。”

    “所以你就闭嘴吧。”冯无计哼道。

    6枢拍一下自己的嘴唇：“瞧我这张破嘴！”

    ——

    夜色朦胧，月光如水。

    凤仙楼灯火辉煌，丝竹声缭绕，宛如天上宫阙。

    一个俊美公子踏入了凤仙楼，对小厮哼道：“我要找月如姑娘。”

    “这位公子实在对不住，月如姑娘有客人。”小厮忙陪笑道：“今晚怕是没有时间，公子不如先找别的姑娘。”

    “白虎宗杨莺，跟她通报一声！”俊美公子一把提起小厮：“快去！”

    “那公子稍等，小的马上来！”小厮一听到白虎宗的名号，知道怠慢不得，忙一溜烟儿上楼去禀报。

    他很快回来，笑道：“请随小的来，月如姑娘正恭敬公子大驾。”

    杨莺哼一声，跟着他来到二楼一间屋子。

    一踏进屋子，月如与6晓风起身，上下打量着他。

    月如一袭淡粉色罗衫，6晓风一袭青衫，两人站在一起宛如一对璧人。

    两人都是目光敏锐之人，一下看破了她的女儿身，女扮男装。

    “姑娘找我是……？”月如讶然。

    “白虎宗杨莺！”杨莺哼一声道：“我是来找赵大河的，听说他一直在你这边！”

    月如露出一丝尴尬，摇摇头：“赵公子有一段日子没过来了，杨姑娘你听到的消息是很早以前的。”

    “白虎宗弟子？”6晓风摇头道：“在下怎么没见过姑娘。”

    杨莺道：“你难道也是白虎宗弟子？”

    “在下赤阳宗6晓风，忝为烈日堂副堂主。”6晓风抱抱拳。

    杨莺点头道：“赤阳宗的，赵大河不来这边了？”

    “不来了。”6晓风微笑道：“可能是心灰意冷，不再纠缠月如姑娘，倒是姑娘你，为何找赵大河？”

    “当然是报仇！”杨莺哼道：“我乃白虎宗嫡传弟子，要打败他，以雪前耻！”

    “姑娘怕不是赵大河的对手。”6晓风摇摇头。

    杨莺道：“不打过怎知道！”

    6晓风摇头道：“难道姑娘觉得能打得过贵宗长老？”

    “当然。”杨莺点头。

    6晓风一怔。

    杨莺哼道：“你能打得过赵大河吗？”

    6晓风缓缓摇头：“我不是他对手，他号称大风城第一高手，还是名符其实的。”

    “哼，还第一高手呢，缩头乌龟，不敢跟我交手！”杨莺撇撇红唇道：“见了我就跑。”

    “呵呵，可能是他害怕姑娘美貌。”6晓风笑道。

    杨莺不满的瞪他一眼，有些无奈的道：“他那些手下也真坏，竟然敢骗我，明天再好好收拾他们！”

    “姑娘，我倒是知道赵大河的住处。”6晓风微笑。

    杨莺明眸一亮：“真的？那告诉我呗！”

    “不过姑娘不是对手，就怕自取其辱。”6晓风道。

    “他不是我对手！”杨莺哼道。

    “……好吧，他住在方井街。”6晓风道：“据说戒备森严！”

    “再森严我也能闯进去！”杨莺哼道。(未完待续。)