 …

    这一片风景祥和的天地，秀山连绵，风景如画，鸟语花香，若世外桃园，一派祥和。林

    寒等人站在一个山头上，眺望着这宛若画卷世界中的景色，不禁愕然。刚

    刚接近青铜巨门的光罩后，他就感觉一阵头晕目眩，斗转星移，再次反应过来时，已置身在了这片大地上。在

    他身边，林凤凰、姬可儿、林枫等人也发呆，显然想不到穿越青铜巨门之后竟然来到这样一片地方。

    很显然这是青铜门内的世界，比起外界透着一股荒凉而远古的气韵。啼

    ！

    就在这时，一道嘹亮无比的禽鸣之声，响彻天地。一

    头庞大无比的金雕，横空飞过，双翅展开，足有四五十米，通体流淌金光。它一个俯冲，进入一座大湖之内，抓起一头粗大无比的狰狞大蛇，撕裂在了苍穹下，鲜血淋漓。

    吼！

    不远处，一座矮山，竟在奔跑，那竟是一头背负着石山的三角兽，足有宫殿大下，将一座石山被撞塌，乱石冲天。它

    从石山内，抓出一个足有十米大下的穿山甲兽，几口就吞噬了下去，血淋淋的。

    “这到底是什么地方？”林

    凤凰、林枫、姬可儿等人都震撼了。林

    寒也发呆，这就像一片遗弃的蛮荒世界，上演着诸多最原始的景象，恐怖无比。“

    呵呵，诸位小辈们…”

    这时徐夫子苍老的声音，在天空上响起。它

    像一个无所不能的神明，引导着近十万刚刚来到这里的小辈。“

    这片大地，乃是老夫意外所得，自成一界，里面隐藏着老夫诸多宝贝，你们若能够找到，就是你们的，当然这里也有着诸多凶残的妖兽大多都在守护那些宝贝，想要得到，并不容易。”

    “而老夫的终级宝藏，同样也在这片大地之内，需要集齐“甲、已、丙、丁”四柄钥匙，才能打开，终级宝藏内，便蕴含着那批足以一统东部区域的作战兵器。”

    “切记，你们只有十天的时间，享受这场角逐吧。”说

    完，声音便消散去。蛮

    荒大地中，无数人火热了起来。林

    寒也是咂舌，那批作战兵器，正是他的目的，看来想要得到并不容易。“

    哈哈，我发了，这是一柄阴阳境级别的兵器！”

    就在这时，不远处有修者大笑。他

    路经一座石山，在乱石堆内，竟捡到一面铜境，抹去锈迹，铜境顿时发光，散发出阴阳二气，照亮大片的空间。

    这正是阴阳境高手，毕生才能祭练出来的宝贝，价值十分惊人。林

    寒都不禁一愣，对方随便都能捡到这等宝贝，真是踩了狗屎运啊。

    同样也显示出，这片蛮荒大地内，的确宝贝很多，就看别人能否发崛。“

    哼，这等宝贝，岂是你能掌握的，交出来吧！”就在这时，一个银袍男子，手持一柄铁剑，冷漠一笑，直接出手。铿

    ！一

    道剑光乍现。猝

    不及防下，那名修者顿时从头到脚，被一剑立劈，身体化为两半，炸裂开来，横死当场。很

    多人都惊悚，这男子出手太果断了。

    “是公孙家族的天才？”有人惊呼。

    公孙家族，正是东部区域内，一个低调的世家，同样传承久远，世代栖居在东部区域南方一片原始老山中。这

    家族的老祖，曾经也是在东部区域，掀起无边的动荡。

    “公孙止，你敢对我天行门弟子出手，有没有将我们放在眼里。”一个黄衣女子娇叱道。天

    行门同样是一个不小的门派，有着辉煌的过去。

    林寒不禁感叹，古黎皇朝只占据东部区域三成左右的疆土，剩下的七成广袤土地，隐藏的势力太多。

    现在那些平日里不怎么张扬的门派、世家都一个个浮出水面了。

    “嘿，柔水小妞，这可是神兵宝库，谁的拳头大就是谁的，我管你是什么门派。”那公孙止冷笑道。黄

    衣女子冷冷道：“那没什么好说的，手底下见真章吧。”当

    下二人杀在了一起，剑光动天，草木横飞。柔

    水和公孙止，皆有着凝兵境三重天的实力。放在古黎皇朝，林寒没崛起前，绝对是无上天才。

    噗！最

    后，二人两败俱伤，在争夺那阴阳境的同时，竟让此镜子被震飞落到林凤凰的手中。林

    寒一愣，这也太巧了吧。

    林凤凰也是有些发懵。姬

    可儿则笑道：“看来这是冥冥之中的天意啊。”

    一件阴阳境级别的兵器，皇室也不多见。

    “混账，赶紧将阴阳镜交出来！”公孙止和柔水，顿时一同逼来，冷喝道。林

    凤凰面色为难，她不愿招惹二人，但阴阳境她的确喜欢。

    林寒看出她的想法，当下为她说话，望着公孙止，笑道：“宝贝有缘者居之，此物既然落在我皇室手中，说明跟我们有缘，哪有交出去的道理。”

    “你们是古黎皇朝的人？”公孙止瞳孔一缩。“

    正是。”林寒点头。“

    听说古黎皇朝出了一个千古奇才，是名十六岁的少年，想必就是你了吧，正好看看你有何等本领。”公

    孙止冷笑，不说废话，立刻劈出一剑，炽白冷森。柔

    水同样俏脸冷漠一同出手。那

    神秘高人预言，林寒会帮助古黎皇主一统东部区域，他们所在的门派，自然不想臣服在皇朝之下，所以林寒成了他们的公敌。

    林寒一叹，知道自己已经成为了众矢之的，决定震慑一番，否则在神兵宝库内，他将麻烦无穷。当

    下他施展出了九象兵影，若九颗星辰定住虚空，扩散开一股磅礴大气的威严，崩坏一切。

    公孙止和柔水两人，顿时被震的倒飞了出去，坠落在地面。他

    们一阵惊悚，在九件兵影中察觉到不可抵挡的气度，对方怎能凝聚出这么多的兵影，太妖孽了。

    林寒并没有理会二人，来到先前那三角眼男子，捡到阴阳铜境的地方，露出思索状。虽说这蛮荒大地分散着不少宝贝，但绝不可能遍地都是，铜镜出现在这里，定有蹊跷。

    在破妄之眼下，林寒似是发现什么秘密，不禁一笑，接着脚掌猛的一踩地面。

    轰！

    大地裂开，露出一道粗大无比的裂缝。

    在下方竟埋有三个剑盒，将之打开，顿时露出了三柄古剑，上面有标志。“

    老夫三十岁铸剑术登堂入室，所练三柄寒水剑，联合起来，可撼神丹！”

    这三柄剑联合起来，竟能撼动神丹境强者的神丹。林

    寒顿时一喜，这当真是无价之宝，当下他将此物送给姬可儿、林凤凰、林枫。三

    人都有些发懵。

    “这三柄剑心意相通，待你们以后熟练运用，可以保命。”林寒笑道。他已有无名重剑，不需要其它兵器。

    三人都充满感激。

    “小混蛋，算你还知道念着我们！”姬可儿更欢呼雀跃，竟忍不住在林寒脸上亲了一口。林

    寒一愣。姬可儿忍不住俏脸一红，似觉得自己有些冲动。“

    喂，见者有份，你好歹给我们留一件。”这时公孙止站了起来，眼红道。

    柔水也很羡慕，这样的宝贝，没有人能够不动心的。

    林寒却淡淡道：“是你说的，谁的拳头大宝贝就是谁的，此物是我发现的，自然没你们的份。”公

    孙止和柔水都有些怒了，这也太欺负人了吧。

    但林寒实力太强，他们还真有些忌惮。林

    寒理会二人，挪开三个剑盒，忽惊讶的看到下方，还有一个铁盒，打开后上面是一把钥匙，写着一个小字：丁！“

    丁匙？”打

    开终级宝藏的钥匙之一。

    林寒根本没想到，自己上来就找到了丁匙，瞬间狂喜，这运气也太好了。

    “呵呵，丁匙已出。”这时，徐夫子的声音，在天空上传递开来。

    整片辽阔的大地，数十万年轻人，为之沸腾。他

    们也震惊，是谁运气这么逆天，上来就找到一柄钥匙。神

    兵宝库外面，众人见到青铜门上的画面，也都陷入了巨大的哗然当中。古

    黎皇主和晋王都忍不住开怀一笑，小九上天就得到了一件钥匙，还真是受上苍眷顾啊。邙

    天、冰老、鬼老则都面色阴沉，暗呼不妙。

    “哼，就算好运得到丁匙又如何，这样只会更加成为所有人敌人，被围攻罢了。”

    邙天却是冷笑一声，觉得林寒未必能保住丁匙。内

    部，公孙止眼神盯着林寒手的钥匙，也是充满贪婪。

    这可是打开终级宝藏的关键啊，值得他豁出去。“

    将丁匙交出来！”当下，他咬牙大喝，全身爆发出澎湃的神光，冲向林寒，展开抢夺。

    柔水也冲了上去，就算林寒不好对付，但是为了丁匙，她也要搏一搏。与

    此同时，大片的修者，也都动手了，像饿狗扑食般，在丁匙的诱惑下，他们也顾不得其他了。不

    得不说，这么多人同时祭出兵器，一同杀来，威势的确恐怖，无量神光，就像是流星雨般，将林寒淹没。

    林寒脸色一冷，此地竞争残酷，他自然不会留情。当下他一声沉喝，祭出九件兵影。

    剑、刀、枪、鞋、戟、鞭、矛、盾、甲九

    件兵影，在他体表浮现而出，若九件远古大杀器，发展神威起来…剑

    光动天，寒芒乍现，噗噗噗…数十人的人头顿时斜飞了出去，尸体倒下一大片。刀

    气如海，直接破碎一大片人，化为肉泥，横死当城。枪

    气如龙，洞穿万物，不知多少人的天灵盖，瞬间洞穿，贯脑而过……

     