    杨玉环听了李新年说的“向升”两个字之后，脸上虽然露出一丝惊讶的神情，但却好像并不吃惊听到这个名字，楞了一下之后，才缓缓说道：“这么说大山跟我提起的这个人就是你？”

    李新年疑惑道：“怎么？难道老戴在你面前提起过我？”

    杨玉环缓缓摇摇头，说道：“他倒是没有提过任何人的名字，不过，我估摸着他说的这个人不是来自毛竹园就是来自韩家，倒是没想到会来自毛塘四合院，毕竟小雪已经跟他离婚了。”

    顿了一下，又说道：“这么说他最后选择了你？”

    李新年疑惑道：“大妈，究竟是怎么回事？老戴是不是留下过什么话？”

    杨玉环没有直接回答李新年的问题，而是说道：“我总有种预感，最近几天会有人来找我提到向升这个名字，我原本以为警察可能会先来，没想到你抢在了警察的前面。”

    李新年吃惊道：“警察？难道他们也知道这个暗号？”

    杨玉环怔怔楞了一下，随即摆摆手，说道：“自从警察第二天就给我送回了被偷走的木盒子之后，我心里就一直纳闷，这破案的速度也太快了点。

    并且警察也没有告诉我究竟是什么人偷走了我的东西，后来仔细一琢磨，总觉得这事有点蹊跷。

    你想想，如果是贼上门的话，起码要撬门扭锁吧，起码要翻箱倒柜吧，可家里的门窗都好好的，也没有乱翻的痕迹，那怎么会发现我隐藏的这么秘密的木头盒子呢？

    想来想去，我怀疑是警察趁我不在家上门来找什么东西，这事当然和大山有关，如果真是这样的话，你那警察应该能通过木头箱子里的那张照片查清楚我的身份。”

    李新年疑惑道：“大妈，你究竟隐瞒了自己的什么身份？”

    杨玉环沉默了一会儿，说道：“照理说我现在也不怕警察知道我的身份，以前是担心大山会因为这事受到连累，可现在已经时过境迁，就算被警察知道了也无所谓。”

    李新年迟疑道：“那张照片上究竟是什么人？”

    杨玉环说道：“你那是一张我小时候跟我父母的合影，大山告诉你的两字就是我父亲的名字。”

    李新年原本还以为戴山之所以提到向升这个名字是因为跟万振良那只简直连城的手镯有关呢，没想到杨玉环竟然是向升的女儿，不禁吃了一惊。

    杨玉环见李新年一副吃惊的样子，疑惑道：“怎么？难道你也听说过我父亲的名字？”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“大妈，今年年初的时候难道你没听说过宁安市出现过一只价值连城的手镯？”

    杨玉环迟疑道：“价值连城的手镯？我大门不出二门不迈怎么会听说这种事？”

    李新年急忙道：“据说这只手镯原本就是向升的，解放后他化名张卫国躲藏在吴中县的一个村子里。

    只是后来被人举报暴露了身份，不过，他有一只手镯落到了万振良的手里，万振良你应该听说过吧，就是他通过老戴骗走了银行二十个亿。”

    杨玉环怔怔楞了一会儿，嘴里念叨着：“万振良，万振良。”最后点点头，像是自言自语地说道：“这就对了，肯定是那个败家子后来把手镯卖给了万振良。”

    顿了一下，又问道：“这只手镯是在哪儿发现的？”

    李新年犹豫了一下，说道：“万振良后来把这只手镯送给了我老丈人顾百里，现在我们已经把手镯捐献给了市博物馆。”

    说着，好像忽然意识到了什么，急忙道：“这么说你那只被偷走的手镯也是向升留下的？”

    杨玉环点点头，说道：“不错，我父母出事的那天晚上，我母亲急急忙忙跑到我的房间，把一个木头盒子扔进了马桶里，还没有来得及跟我说一句话，就有人冲进来把她拖走了。

    那天晚上，我家里和院子里几乎每个角落都被翻遍了，唯一漏掉了马桶，等到他们离开之后，我去马桶里捞出了木头盒子。

    打开一看，发现里面装着一只手镯，一个玉佩，还有一对耳坠，我当时只有十来岁，但我明白母亲在危急关头保护的东西肯定很值钱，于是我偷偷藏了起来。”

    李新年怔怔楞了一下，失声道：“难道耳坠和玉佩也被偷走了？”

    杨玉环缓缓摇摇头，说道：“耳坠和玉佩我后来送人了。”

    李新年吃惊道：“送人？那可是国宝级的文物啊。”

    杨玉环点点头，说道：“我知道都是很值钱的东西，当然不会白白送人，更不会送给一般的人。”

    李新年疑惑道：“你送给了什么人？”

    杨玉环沉默了一会儿说道：“玉佩送给了东风机械厂原来的厂长胡志军，耳坠送给了毛竹园的潘凤。”

    李新年顿时明白戴山为什么最后能当上厂长了，很显然，这只珍贵的玉佩应该是重要因素之一，只是不明白杨玉环为什么要把耳坠送给潘凤。

    “怎么？你跟潘凤也有交情？”李新年疑惑道。

    杨玉环犹豫了一会儿，说道：“算是吧，不过，我送她耳坠倒不是因为我们之间有什么交情，而是另有原因。”

    “什么原因？”李新年问道。

    杨玉环摆摆手，说道：“这事跟大山的事情没关系，不说也罢，既然大山选择了你，想必你应该是个信得过的人，我们还是来谈谈他交代的事情吧。”

    李新年又开始心跳了，小声道：“老戴究竟留下了什么话？是不是跟他的案子有关？”

    杨玉环摇摇头说道：“直到今天我都不清楚戴山究竟怎么会卷入万振良的骗贷案，他也从来没有跟我说过这件事。

    我只知道他在当厂长的时候肯定手脚不干净，可如果不是万振良的骗贷案，他也不可能会落到今天这个地步。”

    “那老戴究竟跟你说了什么？”李新年问道。

    杨玉环低声道：“还能说什么，自然是跟他的钱有关。”

    李新年虽然已经有思想准备，但还是吃惊道：“怎么？难道他的赃款藏在你这里？”

