    胖丫这一遭算是遭了大罪。

    后来我才知道，这妖物寄生人体，和妖虫大有不同。

    妖虫寄生，吸食人的血肉精气，为人所用，无往不利，只要不遇到危及妖虫性命的危险，妖虫自然也会护住宿主周全。

    可妖物寄生，往往都是妖物迫不得已之下的无奈之举，多数是因为妖物生命受到威胁，或者濒危垂死，才会甘愿放弃自由，为人所用，不但不能吸食人的血肉精气，反而还等于放弃了对自己的掌控，完全把自己交给了宿主。

    若是妖物年深日久，倒也还能有些自己的意识，可寄生在胖丫身上的目妖却好巧不巧，之前不知道经历过什么，居然只是一只刚刚孵化出不久的幼年妖物，因此一选择寄生人身，就等于彻底放弃了自己的意识。

    胖丫平白得了一只没有自我意识的目妖，自己却根本不知道，自然就不知道如何自如运转这股力量，所以才会被脱体御敌的目妖抽走了所有的精气，导致自己脱力昏迷。

    要不是高老道及时把目妖的双目收摄回胖丫的身体里，怕是胖丫不死也要脱去半条命。

    就算这样，她也足足在床上躺了两个月，赵神医殚精竭虑地给她补气疗伤，头发都熬白了，这才换来她彻底痊愈，精神也恢复如初的好消息。

    这俩月里，因为白骨填被目妖吞食彻底消失在了世上，所以县城里终于渐渐恢复了往昔的安宁，没有人莫名其妙地横死，关于妖魔吃人的消息也终于被各种市井闲话和鸡毛蒜皮所掩盖。

    赵神医在胖丫醒转之后，就已经带着净明搬回了灵枢馆，这些日子都只在灵枢馆和小院之间往返，给胖丫把脉和开药。

    据他带来的消息，老叫花子死了之后，城外月老庙的归宿就被城里的人们各种猜测，可谁都没想到，最后花了一大笔钱把月老庙买下来的，竟然是张家。

    张家对外的说法是，虽然当初老叫花子用妖法蛊惑了张静怡，可有感于神明庇佑，女儿最终安然无恙，因此要在破庙的地址上重新兴建妙仙观，供奉猫神，保佑全县风调雨顺。

    可赵神医却神秘兮兮地道：“表面上那理由都是糊弄人的，实际上啊，这张家另有一番思量，八成是经过了这一系列的事儿，他家反而觉得这妙仙观有些灵应，虽然猫神不在庙里了，可要是好好修葺，备不住也能保佑他张家万年富贵，这才舍出去一大笔钱哩。”

    “为了虚无缥缈的万年富贵，就能舍得一笔钱修一座庙？说起来那庙里死过人，又堆积了那么多的骸骨，张家胆子还真大啊。”胖丫听了都忍不住捂着心口感慨。

    “不是胆子大，是钱大，有钱啥稀奇古怪的事儿都有。”贾山在一旁啧啧两声，也是一脸唏嘘。

    这时候胖丫的情况已经大为好转，不但身子骨硬朗了不少，还趁着这机会好好跟高老道学了些操控妖物的法门。

    高老道虽然从前最爱研究的是妖虫，可触类旁通，自然也学了不少妖物的事儿，区区一个目妖，不几日就已经让胖丫操纵自如，如臂驱策。

    目妖不愧是目妖，虽然还只是幼年，可这一对眼睛幻化出来，勾魂摄魄，实在是厉害得很，就连高老道对上都要谨慎小心，打起十二万分精神应对，才能堪堪取胜。

    胖丫得了这宝贝，自然更是得意，每天都在院子里和贾山练习攻防，越发得心应手了。

    而贾山因为那天初次使用遁甲阵法颇有成效，因此这些日子里也是打算在阵法上钻研出些名堂，所以倒是乐得有胖丫陪练，每日也是乐此不疲。

    还好赵神医也说多锻炼锻炼有助于胖丫更好地融洽目妖的力量，一旦融合完毕，以后就再也不会出现这次的状况，高老道和我才放心地让他俩这么整天祸害院里的花花草草。

    倒是黑猫，在我们背着胖丫回家那天竟然悄没声地跑回来了，也不知道去哪鬼混，弄得满身的灰土，还是我看不过去，拎着它在院子里一顿刷洗，才重新干净整洁了。

    只是从此之后，它倒是隔三差五地就跑出去，日落西山时出门，日出东方时回来，也不知道去哪了，作息倒跟个寻常家猫一样。

    要不是有一天半夜我起来撒尿，无意中瞥见隔壁饲料厂的破院子上空舒展着八条黑色的长尾，我还真以为八尾被掉包儿了。

    日子倒是也平淡起来。

    我除了跟着高老道学学本事，还顺便跟着赵神医学学医理，本来我就有兽医的底子，因此很多地方赵神医稍一点拨我就触类旁通，倒是把医术精进了不少，让赵神医惊为天人，恨不得立刻就收我为徒，传些衣钵下来。

    这还把高老道气得够呛，跳着脚的把他轰了出去，生怕他下一秒就要把我给带回灵枢馆似地，关了门还上了两道锁，回来骂骂咧咧地嘟囔了半天，把我和贾山逗得差点忍不住笑出声。

    不过次日赵神医再登门，俩人就很有默契地都没再提这事儿，就好像啥都没发生过似地，让我和贾山好大没趣儿。

    张家捐庙的事儿在镇上轰动一时，奠基的时候张家请了舞狮队从县城一路敲敲打打锣鼓喧天地出城到的妙仙观，引得人山人海，里三层外三层地围观，奠基仪式后还在镇上摆了三天三夜的流水席，好好让大家伙儿见识了下张家的财力。

    吃席面的时候我们几个心里都有些膈应妙仙观的事儿，因此谁都没去，胖丫还觉得有点可惜了，毕竟这年头物资也不算丰裕，想吃顿好的可不容易。

    因着这事儿，张家在县城里名声大噪，硬是足足被热议了大半个月，还方兴未艾。

    我还以为这事儿会以城外最终立起一座崭新的妙仙观而完美收尾，可没想到过了没几天，赵神医过来闲话的时候却一脸神秘'地带来了最新的消息：“张承志疯了。”

