    徐晚意轻声道：“罢了，事已至此，还说什么？只可惜，这桩婚事对你而言似乎没有任何好处。你瞧，我父兄可并不愿意出面。他们只想着得利，却不愿付出。”

    张延龄笑道：“那是因为这件事很可能会带来更大的坏处。当坏处大于收益的时候，自然便是两害相权取其轻了。所以我说，这是明智之选。”

    徐晚意点点头道：“我懂了。所以是我幼稚了，我觉得不公平，觉得他们没担当，反而是幼稚的认知。”

    张延龄摇头道：“不，你没错。你的想法反而是一个正常人的想法。或者说，你没有被世俗的利益所浸染，你还是个纯洁无暇的人。而我和你父兄都是已经被灰尘浸染的污浊不堪之人了。”

    徐晚意怔怔的看着张延龄道：“我不明白你是在损我还是在夸我。”

    张延龄笑道：“当然是夸你。不光是你，如青，阿秀，还有许许多多人都是善良纯真之人，也是这个世界上的美好之处。若无你们这些人，这个世界便太污浊不堪了。那便也失去了存在的意义。丑恶的我们，是为了衬托你们的美好而存在的。”

    徐晚意瞪大美目看着张延龄，半晌噗嗤笑道：“你骗我。我差点当真了。真没想到，你居然会说出这么让人感动的话来。但我知道你的话是假的。”

    张延龄呵呵笑了起来。也不解释，打了个阿欠身子靠在椅背上闭上双目。

    徐晚意道：“你累了么？”

    张延龄道：“有点累。你也该歇息了。一会我自己离开便是。”

    徐晚意嗔道：“难得我们两能安安稳稳的说几句话，而不是吵架。我还想多聊一会呢。”

    张延龄无奈，眯着眼道：“你说吧，我听着呢。”

    徐晚意道：“这次的事情，你打算怎么办？”

    张延龄道：“能怎么办？那些军衙内廷都不能惹，只能吃个哑巴亏了。你父兄都不敢惹，我自然也不会去惹他们。除非有确凿的证据。否则惹他们便是自找麻烦。”

    徐晚意沉默不语。

    张延龄道：“你是否在心里鄙夷我是个有仇不敢报的缩头乌龟？”

    徐晚意摇头轻声道：“不是。之前我或许会这么想，但现在我却知道你不是。一个敢单枪匹马面对一群强人的人，绝不是缩头乌龟。你是真正的大丈夫。”

    张延龄睁开眼睛看着徐晚意，见徐晚意也正怔怔的看着自己，目光清澈而深邃。

    张延龄微笑道：“你对我的评价忽然这么高，这让我有些不适应。”

    徐晚意转过头去，目光凝视着跳跃的烛火，轻声道：“我现在发现，以前的我似乎太过自傲了，总以为我什么都懂。其实，我什么都不懂。”

    张延龄轻声道：“不必妄自菲薄。你没什么错，你本就有自傲的资本。家世显赫，生的又美，琴棋书画洋洋精通。任谁也会自傲的。”

    徐晚意摇头道：“可是，在你眼里，我不过只是个刁蛮无礼的泼妇不是么？在你心里，我或许连阿秀都不如，更别说谈如青了。”

    张延龄不知如何回答，半晌才道：“你会找到你心目中的大英雄的。当日你说的没错，这世上必有一个人在等着你。老天爷应该会安排好一切的。你在我心中如何并不重要，况且我也并不认为你是刁蛮无礼的泼妇。之前你我之间是有误会罢了。你是个很好的女子。”

    徐晚意微笑道：“是啊，你也并非是我心中认为的那种人。之前确实有误会。我也能明白，为何谈如青那样的女子会喜欢你了。之前我还觉得她瞎了眼。觉得她或许是爱慕虚荣，图你的身份和地位。我还是太浅薄了。”

    张延龄道：“每个人都是迷雾中的孤岛，互相看不清是很正常的。”

    徐晚意转头怔怔的看着张延龄，她忽然发现张延龄不仅不是她想象的那种粗鄙不文之人，而且甚至是一个给自己全新感受的思想深刻的人。

    “郡主，我真的困了。我不想无礼，但我真的撑不住了。昨晚到现在我累的够呛。我想睡了。咱们改日再聊还不好？”张延龄的眼皮真的已经撑不住了，打着阿欠道。

    徐晚意柔声道：“好，你就睡在这里吧，不要折腾了。来来回回的折腾反而睡不好。明日或许还有更多的人来找你呢。我去给你拿被褥枕头来，你便委屈些，睡在地毯上好了。诗情她们陪夜的时候也都是这么睡的。”

    张延龄迷迷糊糊的道：“好。”

    徐晚意站起身来，走入内间抱了枕头和被褥过来，却发现张延龄已经鼾声大作，靠在椅子上熟睡了过去。徐晚意在旁站立片刻，看着张延龄熟睡的面容，轻叹一声，放下被褥枕头，一口吹灭灯火，缓步离开。

    半夜里，下起了一场雨来。雨水打在窗外竹叶上，滴滴答答，沥沥沙沙的响。这声音会让熟睡的人更容易安神酣睡，却也会让难眠之人彻夜难眠。

    徐晚意便是那彻夜辗转难眠之人。

    ……

    次日上午，张延龄精神饱满的醒来，发现自己身上盖着薄被躺在地上。他一骨碌爬起身来，拉开长窗厚厚的帘幕，发现外边已经天光大亮。

    屋子里空无一人，墙角的熏香炉中一缕淡蓝色的烟雾徐徐冒出来，让屋子里充满了香气。那是安神香的味道。看来为了能让自己安眠，徐晚意点了安神香。

    张延龄愣了愣，赶忙出房来。站在廊下喂鸟的婢女诗情见到张延龄忙行礼道：“姑爷醒啦？”

    张延龄道：“几时了？”

    诗情掩口偷笑道：“巳时了。姑爷睡的真香。呼噜声好响。”

    张延龄道：“国公府的客人呢？”

    诗情道：“老夫人和少夫人一早便回去了，郡主送的她们。郡主说姑爷睡得香，便不用叫你送了。便没有叫醒你。”

    张延龄点头道：“哦，郡主呢？”

    “郡主去后园练琴去了，姑爷要不要叫她回来？”诗情笑道。

    张延龄忙摆手道：“不用不用，我去西院洗漱，回来你告诉她一声就好。”

    张延龄赶紧出正房直奔西院去。路过后园外的小径，只听得园内琴声悠扬动听。张延龄聆听片刻，快步离开。

