    几次遇见的仙佛，最终大都是以击破作为结局。

    但王凡一行人没有忘记返回女儿国的目的。

    最终被成功忽悠到，进入神国中与金刚手菩萨作伴的几乎都是西方教的。

    而且还有另一个共同的特点，那就是他们都相对比较弱小。

    连续这样几次都是这样后，王凡反应过来。

    “资源有限的情况下，他们是知道自己容易被高位者放弃，所以才会转投我吧。”

    观音三人点点头：“应该是了，之前的天庭神仙中，也不是所有人都有丹药。”

    王凡不由皱起眉头。

    这些人愿意投奔他自然是一件好事，但这对削弱天庭和西天并没有太大的作用。

    像金刚手菩萨，她的实力在跟随王凡的修士和妖族中，也算不上突出，在先锋中也只是中等水平。

    王凡需要的是像观音这种实力的强大者加入。

    哪怕当初逼迫观音投降的方法，在这里也没太大参考价值。

    毕竟每个人性格都不太一样，而且观音当初也是过了十几天才屈服。

    王凡不可能为每个人都花费这么多时间。

    观音自然也明白这点，她想了想忽然建议道：

    “我们下次捉住他们后，可以将他们送入神国，只要能够亲自感受到神国和外界的不同，他们一定会对我主心悦诚服的。”

    龟灵圣母和金光仙闻言，对视了一眼，同时反驳道：

    “不妥，我们太了解那些人了，他们知道有这样的地方，绝对会想办法据为己有。”

    三人一边在女儿国中搜索，一边商量着。

    而此刻的天庭，还是凌霄宝殿。

    玉帝和近千神仙在其中修炼。

    这里的灵气虽然比起当初被猴子打碎阵法前，只有不到三成的量，但也浓郁得不像话。

    王凡本来以为会很长时间才会被复活的武曲星君等人，在玉帝面前很快由虚幻凝实复活。

    “你们是被何人所杀？”

    武曲星君如实将遇见王凡几人的事情禀告给了玉帝。

    坐在天庭首位的玉帝闻言顿时欣慰地笑了。

    “终于出现了！”

    而在他身边，接引道人也大喜道：“不枉我们将计就计，故意设出二教相争的局。”

    看下方诸神，之前死在无量胜至金刚手下的火德星君也赫然在列。

    除了他之外，还有许多死在佛教手中的神仙都在安然端坐。

    和玉帝相比，接引道人面上喜色更浓。

    毕竟和天庭相比，没有丹药的西方教，日子是真的不好过。

    倒不是西方教没有人会炼丹。

    别的不说，药师佛就擅长丹道，虽说无法与太上老君相提并论就是。

    之前无论是玉帝还是接引，都没有料到取经会失败，末法之劫降临得如此突然。

    原本坐等着西方教大兴的西方众佛，都被打了个措手不及，药师佛也只准备了不多的丹药。

    但药师佛很不幸地死在了极乐世界的那场大爆炸中，至今还未复活，本就不多的丹药也和他一起被炸没了。

    “既然金蝉忍不住露面了，我们这就出击，将他拿下！”

    见接引道人显得有些急躁，玉帝稳如泰山，追问武曲星君等人：

    “金蝉此次露面，所为何事？”

    “他似乎想让我等投降于他。”

    武曲星君说着，看了一眼接引道人：“我等天庭众神皆宁死不降，但西方教却有不少人和观音一样，做了叛徒。”

    接引道人脸色一黑。

    这也是没办法的事情，自从极乐世界被炸了以后，西方教的人死了就很难再复活。

    而且他手中没有渡过末法之劫的物资，有人会背叛是理所当然地事情。

    他虽然有些尴尬，但还是解释道：“他们未必是真心背叛，或许只是想要潜伏在金蝉身边，在关键时刻给他致命一击。”

    玉帝笑了笑，假装相信了，又问道：“除了观音、金光仙和龟灵圣母，与他们随行的还有其他人吗？”

    武曲星君和随后被杀的几个天庭星君闻言摇摇头道：“只有他们几人。”

    “金蝉本领如何？”

    “臣等也没有看见他出手，他身边的三人就将我们拿下了。”

    玉帝轻声道：“幸亏那金蝉妖王未与他随行，哪怕他有金蝉妖王的本事，这次也定要让他有来无回。”

    他看向侍奉在宝座下方的巨灵神将道：“去请老君和通天教主。”

    随后，他看向下方修炼的近千神仙道：“谁愿意与我下界去捉拿此妖？”

    下方众仙除了少数几人以及复活不久的武曲星君等人，几乎没人响应。

    玉帝见此叹了口气。

    愿意下界的，早已经下去了，留在天上的许多都是不喜欢争斗的神仙。

    玉帝见此，重新问道：“若能捉住金蝉，所得丹药的一成分给所有参与者。”

    此言一出，下方终于又有十几人起身有了动作。

    玉帝也不勉强，见此点头道：“有劳诸位爱卿。”

    如今下界在经历了与妖族的大战后，剩下的神仙数量不足五百人，其中除去天将，只算正神的话，数量勉强能到二百。

    看似损失很大，但天庭的正神数量，其实也只有三百多人。

    而留在天庭的近千神仙，里面也有一百余正神。

    因此实际上，天庭真正的强者，并没有遭受损失。

    之所以会如此，自然是因为玉帝手中被太上老君和元始天尊修复的封神榜了。

    至于正神以外的神，虽然天将级别以上的，都有正经的神职，但那就不是玉帝能够复活的范畴了。

    他们运气好，或许能够因为享受到足够香火而复活，但那需要多久就不知道了。

    而准备下界的火德真君等人，却都是正神，实力不容小觑。

    就在火德真君等人下界后不久，天空传来爽朗的笑声，三道身影从天而降。

    正是太上老君和通天教主以及巨灵神。

    太上老君笑道：“三师弟向来被二师弟算计，没想到今日你的计策竟也有人中计。”

    通天教主哭笑不得：“师兄是夸我还是损我，此事不难猜到，金蝉带着百姓离开，却将房屋和其他东西原封不动地留下，自然有返回的可能，而且那么多古怪的东西，未必就没有他留下的后手。”

    “不管怎样，此事都算你大功一件，若捉到金蝉，便让你当个大师父好了。”

    通天教主闻言脸色一僵：“若不是你非要横插一脚，以金蝉与我爱徒的关系，哪有你的份？”

    接引见二人争论起来，连忙插话道：“二位切莫争执，如今金蝉已经现身，我们也尽快下界吧，早日将此事了结，免得再生枝节。”

    却说三人在天上磨蹭的时候，王凡四人忽然察觉到不对劲。

    没有给他们反应的时间，数以百计的仙佛忽然从四面八方包围过来，将王凡四人包围。

    而在远处，还在不断有霞光飞来。

    “被发现了？”

    王凡虽然猜到可能会发生这种事，但当看到已经被杀的火德星君和无量胜至金刚并肩而立时，顿时心中一沉。

    这要是还看不出自己踏入了陷阱就太笨了。

    金光仙立刻慌了，连忙催促王凡：“主公，我们快逃，被包围就晚了。”

    金光仙固然擅长飞行，速度极快，但包围过来的群仙中，也不乏大能。

    王凡见此深吸一口气：“没用的，准备应敌。”

    “不可啊，我们几人对付这么多人是在找死。”金光仙仓皇道。

    见金光仙失去斗志，王凡皱了皱眉，抬手将他收回神国。

    龟灵圣母和观音虽然面色同样有些不好，但却十分坚定，并没有立刻畏战。

    想了想，王凡还是将二人也收回神国。

    如果敌人数量很少，王凡或许还会让二人出来帮忙。

    但眼看着包围住他的人超过了三百人，两人瞬间就会被淹没。

    看了看周围的漫天的神佛，王凡轻吸一口气，取出一把丹药，一口服下。

    下一瞬间，王凡身上冒出五颜六色的光彩，一股强大的气焰从他身上冲天而起。

    属性面板中，威胁度更是瞬间突破三万。

    王凡眯眼看向周围面色微变的众神，自言自语道：

    “还以为会没有机会用到，不知你们准备好了吗？”

    他刚才吃下的丹药，效果即使不如武仙体，但也不差多少了。

    三年期间，通过计算机组得到的强效丹方中，就有好几十种临时提升爆发属性的丹药。

    刚才那一把丹药的作用效果时间很短，但却覆盖了方方面面。

    从基础属性到进阶属性，从护体能力到恢复能力，从普通技能到仙道技能，都有所提升。

    在药效消失前，王凡哪怕不用武仙体，也不会弱于对面任何一神。

    看着属性面板中数十条增益效果，王凡再次开启了武仙体。

    他的威胁度虽然不变，但实力却猛然再次提升了一个阶段。

    王凡甚至有把握，在药效消失前，他甚至能够短暂地与鸿钧交手。

    当王凡进入武仙体，将神眼的神威毫无保留地释放出来时，周围的众仙佛无不面色剧变。

    以太乙救苦天尊和燃灯古佛为首的二人强自忍住被震颤的情绪，下令道：

    “他吃下的丹药无法支撑太长时间，列阵，不要让他逃了！”

    众仙同时行动起来。

    天庭的拿手好戏周天星斗大阵迅速成型，而佛教没有这样强大的阵法，只是结了几个弱小许多的阵法，充当先锋朝王凡靠近。

    周天星斗大阵之中，所有伤害平摊到所有参与者，而攻击却叠加了不知多少倍，同时兼具压制空间和对手行动的能力，与诛仙阵相比也不遑多让。

    群仙的进攻在阵法的放大下，每一击都宛如流星坠落般势不可挡却又无法闪躲。

    自从王凡进阶到筑基后期，再也没有被伤到过，哪怕是牛魔王，也很难突破护体真罡。

    在周天星斗大阵如此强大的攻击面前，护体真罡宛若玩笑一般，却连十分之一的伤害都无法减少。

    不过哪怕没有护体真罡，王凡自身的防御以及丹药提升的防御能力也强得离谱。

    千亿的原始伤害，最后打在王凡身上，哪怕P3以上优先级的伤害占比超过三成，依然只让王凡血量下降了不到百分之一。

    “很好！能挡住的话就没什么好担心的了。”王凡见此，露出一丝笑意。

    和王凡不同，天庭的群仙面色无比震骇。

    他们还是头一回听说有人能够硬抗周天星斗大阵，对方甚至看起来并无大碍。

    “金蝉到底是何人，难道我们在打道祖？”在一瞬间，太乙救苦天尊和几大帝君，西方诸佛心中同时冒出一个念头。

    而下一刻，晚饭的反击接踵而至。

    西天诸佛并没有参与周天星斗大阵，同时又是最靠近王凡的。

    随着王凡甩出的几张血符在佛群中炸开，顿时无数肢体乱飞，血浆四溅。

    这些灵爆符用一张少一张，却只是将群佛炸得重伤，连一个人都没有杀死。

    不过这也不是王凡真正的攻击手段。

    许久未曾动用的七伤拳，在如今丹药的护持下，王凡也有胆子使用出最强的七伤总诀。

    王凡看向带领众佛的燃灯，看似平平无奇的一拳下去。

    哪怕在周天星斗大阵的压制下，王凡的速度依然快得离谱。

    见避无可避，燃灯与身边三名佛陀联手组成玄武之阵硬接这一拳。

    却见这一拳打在阵法幻化而出的玄武上，也不见什么光影效果，也没有惊天动地的声音。

    那玄武仿佛沙雕被强风吹抚一般，慢慢地化作无数暗淡光点从被击中的部位随风飘散。

    被保护在其中的四佛，其中两人也随着玄武一起，化作漫天的光尘，消失得无影无踪。

    而燃灯古佛二人，随着玄武的消散，只有体表皮肤肌肉随之消失，骨头被侵蚀到一定程度后，就停了下来。

    不过二人虽然未死，但也没机会再知道后面发生了什么。

    和他们一样的，还有远处的无数仙佛。

    周天星斗大阵在这一拳之后，便不复存在了。

    因为王凡现了真身。

    燃灯和东方不动身佛死在了王凡的下一拳中。

    在接下来众人被震慑的短短几秒内，又有两人赴了燃灯和东方不动身佛的后尘。

    接下来众神陆续恢复意识，王凡也早就变了回去。

    见众神在惊疑不定的同时，重新组成大阵，王凡叹了口气：

    “果然，和龟灵圣母一样，都无法被影响太长时间。”

    接下来，众神有了防备，再用这招就不太好使了。

    好在趁着刚才众神失态而被击杀的四人，除了燃灯以外，还有太乙救苦天尊和东方青帝。

    他们死后，除了顶尖战力的减少外，其他人也保守了许多，时刻防备着王凡故技重施。

    因为对手也缩手缩脚，王凡虽然开始陷入苦战，却没有遇到什么致命的威胁。

    这种情况直到王凡身上的光芒渐渐消失，开始被改变了。

