    第209章 鲲鹏登榜获得先天至宝！太一连前五名都没有进？

    “哼！”

    “也就主人仁慈！”

    “否则，尔等一个个皆当泯灭！”

    此时，神逆的目光之中，带着丝丝失望之意。

    他本以为，此番可以表现一番，结果那冥河老祖竟然抢了他的风头。

    要不是那家伙跑的快，今天他定要让那家伙知晓，他这凶兽之皇狠起来是多么的可怕！

    西昆仑！

    西王母已经走到了宫殿门口，朝着远去的冥河老祖看了一眼。

    这个时候，一道黑色光芒，自宫殿之中缓缓而出，凝聚成了一道人影。

    对方朝着西王母看了一眼，沉声道：“道友莫不是受那冥河恩惠之后，迷失了本心？”

    “哼！”

    “吾的事情，还轮不到你这一缕残魂来管！”

    “如今冥河道友掌控九幽，乃是九幽之主，你若想入轮回，若不得冥河道友点头，怕是要成为那阿修罗族之人口粮了！”

    西王母朝着那黑色人影瞥了一眼，露出了丝丝不悦的表情。

    随后，她身形一晃，便回到了自己的位置，盘膝而坐，快速的修炼了起来。

    之前获得了冥河老祖赠与的无上肉汤，她心中感悟颇多。

    若不是强行压制心中感悟，而与冥河老祖论道，她修为或许能提升更多。

    洪荒边缘！

    老子、元始、接引的目光，不由的闪动了几下。

    而元始则是看向了昆仑山方向，冷哼了一声：“此番吾等丢了脸面，倒是你西方教得了好处！”

    正如他所言，此番，他们圣人所剩不多的脸面，算是彻底丢光了。

    结果，通天得了地道加持，成了地道至尊，西方教招揽了大批截教弟子，气运飙升。

    唯有他和老子兄弟二人，什么也没有得到，心中自是有些不满。

    “通天道友，此番吾师兄弟可皆是顺应天道旨意行事，虽是招揽了些弟子，可也彻底得罪了那通天啊！”

    “若不然，将截教那些弟子送入阐教，由元始道友将此番因果接过去，如何？”

    接引淡淡开口，似乎料定元始不会接收截教弟子一般。

    “你……”

    元始眉头一凝，满是冰冷的看向了接引。

    “好了！”

    “此番事情已经到了这一步，尔等就莫要再起争执了！”

    “老师既已经下达旨意，吾等就暂且返回，待到老师召唤之际，吾等当一并踏入紫霄宫！”

    老子急忙开口，对着元始和接引劝说了几声。

    而这个时候，距离他们不远处的女娲，则是露出了丝丝郁闷之色。

    她本意是去助通天一臂之力，落个人情。

    结果可好，她还没有赶到，通天就已经与诸圣，甚至与天道翻脸了。

    结果，她没来得及出面，通天便获得了一场莫大机缘。

    而她，最终什么好处都没有得到，白跑一趟不说，说不定还要被通天记恨。

    昆仑山不远处！

    准提脸色凝重的催动宝物之威，朝着神逆方向看了一眼。

    随后，他将带着刚刚招揽的多宝等人，朝着洪荒西方急速而行。

    方才通天一击，他已经受伤，那万道禅杖也受损了。

    此番回去，还不知道要孕养多久，才能够恢复威能。

    诸圣散去之后，因果魔神也已经将那恐怖的气息收敛了起来。

    倒是那刚刚踏入洪荒的祖龙、元凤、始麒麟有些失望。

    他们才刚刚出门，此番事情就结束了，完全没有给他们表现的机会啊。

    “嗡……”

    万族强者刚刚平复心境，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜，就微微颤动了起来。

    这一刻，无数强者急忙抬头，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    【准圣战力榜，第七名：鲲鹏！】

    【身份：人族守护者！】

    【修为：准圣巅峰！】

    【登榜奖励：先天至宝镇封魔神殿！镇封大道碎片一枚！魔鲲肉翅一只（可融合肉身）！先天神通：吞天食地！】

    “鲲鹏竟然也登榜了？”

    “那家伙竟然获得了先天至宝？”

    “这才第七名，就给先天至宝了吗？”

    “那位现在可还有一个身份，鸿蒙金榜没有公布出来呢！”

    “什么身份？”

    “因果魔神麾下啊！”

    “若是如此，那家伙……那家伙确实配得上这等奖励！”

    “……”

    洪荒万族强者，多少有些震惊。

    没有想到，这准圣战力榜第七名，就给先天至宝了。

    不过，鲲鹏现在的身份有些特殊，比那冥河还不能招惹。

    毕竟，那冥河老祖只是靠着七十二阿修罗族公主，强行傍上了因果魔神。

    而鲲鹏，可是献出了一条鹏翅，甚至自己烤制了那鹏翅，从而成为了因果魔神麾下，不但狠辣，还有靠山，这怎么惹？

    人族领地！

    鲲鹏猛地起身，看向了鸿蒙金榜之上，自己的排名和奖励。

    “终于到本座了！”

    “本座终于有自己的先天至宝了！”

    “还有魔鲲肉翅，本座日后，终究不用保持独臂了！”

    “……”

    这奖励，当真是来之不易啊。

    他每当看到自己的断臂，总是有一些不好的回忆。

    如今，终于可以恢复，甚至获得更加强大的手臂了。

    妖族之外！

    原本打算带领妖族强者，前往万寿山找那镇元子的太一，脸色不由的一变。

    这鲲鹏，终究还是登榜获得奖励了吗？

    “陛下，吾等可还要前去万兽山？”

    这个时候，计蒙等妖神急忙上前，朝着太一请示了起来。

    “罢了！”

    “那镇元子不过第八名，奖励不过极品先天灵宝而已，倒也不值得本帝大动干戈！”

    “本帝此番排名，当力压这鲲鹏，至少进入前三名，获得混沌灵宝，甚至是混沌至宝！”

    “那般的话，本帝还需要出手去抢那镇元子的宝物吗？”

    太一冷哼了起来。

    在他看来，既然第七名都有先天至宝了，那么他必然将会获得混沌灵宝，甚至更强大的奖励。

    那又何必因为一件顶级极品先天灵宝而大动干戈？

    “陛下所言极是！”

    “陛下之威，当威震万族，必获得无上奖励！”

    “没错，哪怕那十二祖巫，若不联合，都不是陛下对手！”

    “……”

    诸多妖神，趁机朝着太一恭维了起来。

    这令太一很是受用，满脸笑意的点了点头，他怎么说，也是曾经圣人之下第一准圣。

    “嗡……”

    而就在他们声音落下的瞬间，天空之上那巨大的鸿蒙金榜，再次颤动了起来。

    【准圣战力榜，第六名：太一！】

    【身份：妖族妖帝！】

    【修为：准圣巅峰！】

    【登榜奖励：先天至宝炎神枪！火之大道碎片三枚！先天灵根：噬火木！混元大罗金仙晋升之法（成功率五成）！】

    “嗯？”

    “那妖帝太一，竟然连前五名都没有排进去吗？”

    “啧啧啧，那太一整日里喊着要称霸洪荒，结果，连准圣战力榜前五名都没有排进去，他拿什么称霸洪荒？”

    “道友，你且看其奖励，不但有先天至宝，大道碎片，还有……”

    “不看，吾就想嘲讽那太一，怎么着吧！”

    “道友勇气可嘉啊，可你没有看出来，吾乃是妖族吗？你敢嘲讽妖帝，是不是找死？”

    “……”

    (本章完)

