
　　唐三现在还不能把腰带交给李青，他那里面还有不少的秘密。其实李青也不是很在乎，自从他有了神眼系统之后，他发现自己的心态其实已经发生了很大的变化。

　　以前，是因为他实力太弱，内心之中缺乏安全感，才会想把唐三的唐门绝学给学到手。但是现在，他对那些绝学也不是很在乎了，以后如果能学会，也就是锦上添花罢了。

　　从楼顶下去之后，李青就到了操场上面，开始他的晨练。

　　随后，他也趁着吃完早饭后的那一点休息时间，去了诺丁城的集市。找了一会儿，李青就找到一家卖牛奶的，而且还是刚挤出来的鲜奶。

　　而当他站在一旁亲眼看着那头奶牛，李青才真正地体会到了“有容乃大”的意思。把斗罗大陆上的奶牛放到前世，那绝对是奶牛中的波霸。

　　卖茶叶也没有花费太多时间，他在一家茶馆里面很轻易地就买到了。买的也只是那种寻常的茶叶，不是很贵。奶茶这种东西用不了多么名贵的茶叶，那种比较高级的，都不会用来煮奶茶了。

　　……

　　午饭的时候，李青、唐三、小舞还有灵人四个人坐在一起。

　　“青哥，你们的第二魂技是什么？说说呗。”小舞一脸好奇地问道。

　　昨天，李青是在后山的树上呆了一晚，而灵人和唐三都是倒头就睡，直到清晨。所以小舞暂时还不知道他们在猎魂森林里发生的事情。现在正好有时间，她也就问了出来。

　　李青把嘴里的一口饭菜咽下去，“我的第二魂技是瞬狱无影斩，小三的是缠绕，灵人的是灵魂咆哮。等下午有时间，可以演示一遍。”

　　“好啊，好啊！”

　　小舞欢笑着点了点头。

　　……

　　“好了，饭菜都吃完了。小三，走吧，我们去老师哪里。”

　　李青看唐三把盘子里的食物解决了之后，开口说道。

　　“嗯。”

　　……

　　几分钟后，两个人就来到了大师的屋子外，李青敲了敲门。

　　“进来吧。”

　　大师一看见李青和唐三，脸上顿时就浮现出一丝笑容。指着桌子前的两张椅子。

　　“坐吧。”

　　“老师，抱歉。我们本来应该昨天就过来的，可是今天才来，实在抱歉。”唐三说道。

　　“没事儿，我知道。你们昨天回来，身心疲惫，休息一晚是应该的，谈不上什么对不起。能平平安安回来就行！

　　好了，跟我说说你们这次的经历吧。”

　　“好。”

　　于是，李青就开始叙述这次猎魂森林的经过。

　　“当时，我们在猎魂森林的门口处……”

　　大师就这样静静地听着，当听到他们被人跟踪时，也是眉头一皱。随后听到唐三的第二魂环竟然是千年鬼藤将后，脸上顿时浮现出笑容，连声说道，“不错，这个魂环非常好。”

　　接下来，当他听到李青解决了郑硕的时候，脸上原本的喜悦表情顿时一凝，看了一眼李青，什么也没有说。

　　在接着，当听到李青他们遇到了螳膊虎，大师不由得惊呼了出来。

　　“你们遇到了一千五百年级别的螳膊虎？还从它手里逃了出来？”

　　李青摇了摇头，“不只如此，我的第二魂环就是它。”

　　说着，李青释放了武魂。脚下一黄一紫两个魂环交相辉映。

　　大师看着那个泛着晶莹紫色光芒的魂环，沉默了。许久之后，他才缓缓问道。

　　“你们是怎么把它给杀了的？”

　　李青和唐三对视一眼，齐声说道。

　　“是武魂融合技！”

　　听到这里，玉小刚终于是坐不住了，连忙起身，走到李青和唐三的面前，严肃地问道。

　　“你们确定是武魂融合技吗？”

　　“确定！”

　　除了武魂融合技，李青真的想不出来还有什么可以让他们俩那时，爆发出强大的力量，瞬间秒掉螳膊虎。

　　而且，镰刀和锤子这两件物品，在地球上也是有不一样的寓意的。

　　“走，我们到外面去。你们俩实验一下，让我看看。”大师沉声道。

　　“嗯！”

　　说完，三个人就走到了屋子外面，走到学院的后足足距离校园有一公里的地方才停下。

　　李青一释放出来断裂之镰，唐三的眉头立即一皱。大师也是察觉到了断裂之镰的变化，疑惑着问他。

　　“李青，你的武魂……是不是发生了变化？”

　　“没错。”

　　看到李青没有继续解释，大师也没有逼问下去，谁还没有一点小秘密呢？

　　等待李青和唐三两个人准备好了，大师说道。

　　“你们俩千万注意，根据你们两个刚才的说法，这个武魂融合技的威力非同小可。一定要控制魂力的输出，明白吗？”

　　“明白！”

　　“明白！”

　　大师默默地退到了十米远的地方，等待着两个人的武魂融合技。

　　李青看着唐三，说道。

　　“我数三个数，准备，

　　3……2……1”

　　镰刀和锤子相交，发出叮的一声脆响。骤然间，一股强烈的魂力波动忽然出现，那道红色的光芒再次出现，夹带着无尽的威势。闪烁着鲜艳的血色光芒。

　　这次，两个人都是提前做好了准备，清楚地感受到了这团红光之中的魂力波动。这是一种比断裂之镰魂力还要锋利数倍，比昊天锤魂力还要狂暴数倍的魂力。

　　怪不得，就算上次他们两个魂力剩余都不多的情况下，还能瞬秒螳膊虎。

　　虽然李青特意控制了魂力的输出，但是他惊奇地发现，这团鲜艳的红光就像是一团漩涡，一阵强大的吸引力拉扯着他的魂力注入断裂之镰中。看唐三的表情，恐怕他也是一样。随着时间的推移，这股吸引力越来越大，甚至他都有些控制不住魂力的输出了。

　　李青用眼神示意唐三，两个人就朝着前方猛地挥出。天籁小说网

　　旋即，这团红光就宛如一颗炮弹一般直冲前去。

　　轰轰轰……

　　接连几声巨响，这团红光连续击倒十几棵大树后，才彻底消失不见。

　　李青走到被击倒的树前，仔细地观察上面的痕迹。他发现，每一棵树都被红光给击穿，并且，在树干的上面，有着无数的刀痕。密集程度堪比厨房砧板上面的刀痕，但是要比它更加的深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第五十一章 李青的第一件魂导器（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 