    “大黑猫，要怎么才能杀死它！”秦尘问道。

    “用镇魔鼎镇压，它会被镇魔鼎炼化。”大黑猫急忙道，而后目光火热的看向了祖魔血经。

    嘿嘿，这可是个好机会啊，失去了奎因的控制，祖魔血经此刻无人催动，正是夺取的好时机，嗖，它飞掠过去，手爪抓摄过去。

    轰！

    但是祖魔血经中，陡然爆发出一股恐怖的气息，有魔影从中弥漫了出来。

    似是知道已经无奈一般，这祖魔血经，疯狂旋转，红色血光轰然爆散，噗噗噗，朝着四面八方席卷开来。

    “快退。”

    众人大惊，噗噗噗声响起，整个石窟被激射的千疮百孔，发出隆隆的轰鸣，宛若随时都要坍塌。

    而那祖魔血经中，同时弥漫出一道无形的力量，嗖的一下冲天而起，躲开大黑猫的抓摄，遁入虚空之中。

    “他喵的，这祖魔血经诞生了灵智，要跑路！”

    大黑猫惊怒交加，急忙探爪抓了出去，爪子直接没入虚空之中，将已经进入虚空乱流的祖魔血经堪堪抓住，可是不等大黑猫有所欣喜，祖魔血经上血光大震，砰的一声，将大黑猫的爪子震开，一下子没入虚空之中，消失不见。

    “他喵的，我的祖魔血经啊！”

    大黑猫脸都绿了，欲哭无泪，忙活了半天，这是什么都没有得到的节奏啊。

    而另一侧，秦尘全力催动镇魔鼎，可怕的祭炼之力疯狂炼制，里面奎因不断发出凄厉的惨叫，声音也越来也弱。

    显然已经快不行了。

    “好。”

    秦尘大喜，继续祭炼，同时一丝灵魂力渗透到镇魔鼎中，看看有没有机会将奎因给奴役了。

    一旁魔卡拉和骷髅舵主也激动的看着，奎因身上不但拥有祖魔血经，还有魔元珠等宝物，甚至还有魔主令牌，能够得到这些东西，它的身上必然有巨大的秘密，若是主人能将其也给奴役下来，那么就能知道它的秘密了。

    事实上，秦尘也有这种打算，只要奴役了奎因，它必然能够知道飘渺宫和异魔族之间的勾结，究竟是怎么回事，这对它而言，十分重要。

    因此，在祭炼的同时，秦尘的灵魂力渗入镇魔鼎中，要查看奎因的状态。

    只是他刚这么做，一旁大黑猫看到后，顿时怒吼道：“小子，你做什么？快住手。”

    秦尘一愣，还没反应过来，就听到当的一声，镇魔鼎迅速的被震开了一道口子，魔元珠包裹着奎因的灵魂，瞬间冲了出来。

    “他喵的，魔元珠乃是异魔族重宝，你不炼化这家伙，也敢用灵魂窥探？”大黑猫气得毛都竖起来了，它身形一晃，嗖的出现在魔元珠面前，伸出爪子抓了过去，同时冷笑道：“异魔族的小东西，祖魔血经都已经跑了，乖乖投降，交出魔元珠，猫爷我大发慈悲之下，或许可以给你条活路。”

    “哈哈哈，要我奎因投降，做梦，既然夺舍上古源兽不成，那就让你们都给我陪葬吧，桀桀桀，哈哈哈，魔元珠，爆！”

    奎因狰狞的大笑声在这石窟中回荡，下一刻，魔元珠陡然亮了起来，一股恐怖的气息，从魔元珠中释放了出来。

    “不好！”

    大黑猫惊呼，眼瞳中流露出惊怒。

    轰！

    下一刻，整颗魔元珠爆裂开来，一道黑色的光波，以惊人的速度，在疯狂扩散，一瞬间蔓延过石窟，还在迅速的朝着整座传承圣殿蔓延，消失在远处。

    这股光波，并没有多少的杀伤力，可当这股黑色光波蔓延开来之后，一股极为暴戾的空间波动传来，甚至连周围的空间都发出咔咔之声。

    整座石窟，在隆隆轰鸣，显然是要毁灭开来。

    一股强烈的危机感，浮现在秦尘脑海。

    “完了完了，这小子太狠了，居然自爆了魔元珠。”大黑猫惊怒说道：“这片石窟，不，这片传承圣殿，甚至这片虚无都要毁灭了，到时候此地彻底会被空间乱流充斥，你们谁都活不下来。”

    “空间乱流，应该没那么可怕吧？”骷髅舵主忍不住道。

    “你们懂什么。”大黑猫气得跳脚，“你们以为是普通的空间乱流么？古虞界，属于天武大陆，而这片大陆，则属于异魔大陆，一旦这片大陆崩溃，到时候形成的空间乱流，将是两个位面之间的碰撞，那种空间乱流，足以轻易撕裂任何一个巅峰武帝，就凭你们这些半吊子武帝的实力，也想活下来？”

    “那怎么办？”

    秦尘脸色大变。

    因为他感觉到了一股强烈的危机感在脑海之中升腾而起，仿佛有某种危险要即将降临一般，他对自己的直觉十分信任，也就是说大黑猫所说的极有可能是真的，接下来的空间乱流，绝对能威胁他的生命。

    他话音刚落，暴戾的气息越来越重，甚至还有一丝丝的空间塌陷，噗噗噗，周围坚硬的石窟在这股空间塌陷之下，瞬间化为灰烬。

    “现在只有一个办法，他喵的，又要便宜你小子了。”大黑猫幽怨的看着秦尘，那眼神，就仿佛一个怨妇，盯着自己在外面吃腥的男人一般，那叫郁闷啊。

    “什么办法，你快说啊！”秦尘急了。

    “你小子急什么急。”大黑猫直翻白眼，怒骂道：“你不是炼化了乾坤造化玉碟么，现在将你脑海中的血魂晶魄，融入到乾坤造化玉碟之中，再用乾坤造化玉碟将大家给收进去，等到空间塌陷结束，化为稳定的空间乱流之后再出来，就没事了。”

    “你是说用乾坤造化玉碟把所有人都收进去？”秦尘眼珠子瞪圆了，这特么是什么鬼主意。

    乾坤造化玉碟之中是有一片空间，但却像是储物戒指一般，是死物空间，只能收纳一些死物而已。

    就像在外界，从来没有听说过储物戒指中的空间能够将人收进去的，不，也不是没有，那就是死人，只有等人死了，成为了尸体，才能被储物戒指收取。

    现在大黑猫竟然叫他用乾坤造化玉碟将所有人收起来，这不就是让他们自杀吗，就算是一开始人是活的，进去之后也必然死了。

