    林道然这也是被吓一跳，没想到这人怎么突然就过来，还怪吓人的，还好没什么大事，看样子是被人出手杀掉。

    古超准仙也是连忙过来，道：“烈阳道兄，前辈，你们两个有没有什么事？”

    烈阳咳出一口血，道：“无碍，只是可能要修养一段时日。”

    林道然神色淡然，道：“本尊无碍。”

    而这个时候，而之前的那个碗也是不断扩大，丽雪也是大惊失色，刚想离开，但是气息已经被悄然锁定。

    丽雪不断祭出法器，可是也根本无法阻挡，那个碗就这么把那三个人镇/压！

    龙胜也是暗自吃惊，这个碗只不过是用来装鱼饵的，师尊随便一件东西，都可以抹杀真仙！

    丽雪的神魂竟然被直接抽出，她根本来不及哭喊，竟然就这么消散在天地间！

    其他的三个人更是直接消失在原地，而他们的仙器也是掉落在地上，发出“当”的一声，竟然都碎了！

    这一幕可以说是震惊到在场的所有人！

    一个圣主道：“那怕不是两个真仙，就这么被没了？”

    另一个圣主也是不敢相信，道：“一个被碗抹杀，另外一个，只不过前辈看一眼，就死了！”

    又一个圣主道：“今天一战，足以改变这局面！没想到太虚圣地他们说的竟然是真的！”

    ……

    大家一时议论纷纷，不过这时候，大家则是看向林道然。

    林道然还有点没弄明白怎么回事，现在这帮人怎么看向他的时候，眼神都十分古怪，就像是对他有企图的感觉。

    难不成……

    一个圣主急忙上前，道：“前辈，这是我们宗门的一点小小心意，希望前辈笑纳！”

    又一个圣主上前，道：“前辈，请您一定要收下。”

    另一个圣主直接上前，道：“前辈，我们宗门才是最有诚意的！”

    ……

    古超准仙等人看见这一幕，也是十分羡慕，因为这些不少可都是奇珍异宝，更是不少宗门的底蕴！

    现在都是拿出来送给前辈，也可以证明他们是真的心悦诚服！

    这北域他们两大圣地的地位，已经可以说是无法撼动！

    龙宇脸色复杂，看向龙胜，道：“胜儿，不如你回来，我现在已经准备把这皇储的位置，转交给你。”

    他轻轻一叹，更是说道：“胜儿，我没想到你现在成长到这个地步，为父真的是为你开心。”、

    要知道在这之前，龙胜修为道基破损，而他的母后更是被打入冷宫，他的太子也是被直接夺走！

    因为在这之前，让这样的一个人当太子，无疑是他们王朝的耻辱！

    道基破损，修为难以精进！

    在这之后，更是重新娶一个女子，当做皇后。

    而他旁边的那个女人，听见这话，也是身子颤/抖，用双手捂着双唇，这无疑是断绝她几个儿子，都无法继承皇位的可能！

    颜诗的脸色已经难看到极点，可是这时候，也不敢太过于表露！

    就是因为现在龙胜不仅是一个奇才，更是得到传说中那个高人的青睐，收为弟子，那日后他们王盛皇朝定然是再度辉煌！

    龙胜听见这话，也只是淡淡的看向龙宇，他神色复杂，不过转瞬间又变为冷漠！

    龙胜轻叹一口，道：“如果是以前的我，应该是会想听见你这话，但是现在，我已经不是以前的那个我，希望你好自为之！”

    龙胜语气冷淡，刚要转身离开！

    龙宇则是不以为然，道：“是我生养你，现在是你应该报答我们的时候。”

    龙胜轻轻一笑，道：“你有什么资格说出这话，老话说得好，你无情，我无义。”

    他直接割袍断义！

    龙胜笑道：“你我二人的父子情，到今天，就算是结束，从此以后，你走你的阳关道，我走我的独木桥！”

    龙胜看向颜诗，嘴角掀起弧度，更是看向龙胜身后的一帮人，道：“这笔账，我会清算的，等我！”

    龙宇一时间像是苍老许多，眼里的光也是猛地暗淡下来，他前所未有的悔恨！

    而颜诗则是身子往后一倒，清算……

    现在的龙胜那可不是之前的龙胜，可以任人拿捏，更可以说是砧板上的鱼肉，她们的身份已经互换，而她做的那些事情，怕是会万劫不复！

    这个时候，还是有不少圣主，前来给林道然送礼，林道然只能仰脖子都看不见，那个礼物的顶端！

    林道然轻咳一声，道：“既然如此，那本尊就勉强收下！”

    林道然一摆手，这也是把那些礼物收入系统！

    不过那些圣主看见这一幕，也是十分吃惊，十分羡慕，道：“这就是仙人的手段吗，自成一方小世界，不愧是高人！”

    另一个圣主道：“前辈当真是前辈，救人于危难之间，还好有前辈！”

    又一个圣主道：“我都后悔了，早知道就应该早点让自家门生，前去寻找前辈求机缘！”

    古超圣主则是半开玩笑，道：“之前你们不是不信吗，结果这福缘被别人捷足先登！”

    这话一出，那些圣主也是纷纷摇头叹气，这话说的可是说到他们心坎里！

    刚才那龙胜的一幕幕，他们可是历历在目，那可是真仙的武器，竟然也是直接被镇/压！

    这就是前辈带出来的弟子！

    就算是废柴，想必在前辈的教导下，那也是绝世奇才吧！

    烈阳准仙更是说道：“实不相瞒，龙胜之前道基破损，修为无法前进，想必大家也是有有所耳闻，至于那范红伟更是一个外门弟子，修为低下……”

    他慢吞吞的说完，而那些圣主的脸色，也是恍然大悟！

    这一战可以说是影响巨大，而这一战更是影响到这修仙界的格局！

    现在各大圣主也是冷静下来，知道现在格局已定，至于什么想瓜分北域，那种心思也是全然不复存在！

    不过大家则是更关注这个绝世高人！

    ……

    青玄圣地。

    一个女子急忙道：“情洁，我们即刻前往这白钟山脉！”

    情洁则是有些纳闷道：“圣主，这是发生什么事情？”

