
    一百飞熊军对战高长恭与萧景琰，这倒是让不少人来了兴趣，至少秦隐和赵云等人都非常期待。

    不论胜败，大家都想看看飞熊军的实力！

    他们一个个变得跟巨人一样，实力肯定暴涨，如果一百人还无法击败高长恭与萧景琰，那么秦隐等人肯定会十分失望的。而萧景琰两人为了活着离开，肯定会全力出战，这才能看出飞熊军的实力。

    “来吧！”高长恭低吼。

    他一撩一抛，摆出一个出手的架势，目光冰冷的看向四周，萧景琰也是如此，他们俩可不敢怠慢。

    “上！”

    秦隐摆手，立马就有一百个飞熊军霸气的走了出来，大家都没穿铠甲没拿武器，空手对敌，十分公平。

    “哼！”

    一个飞熊军将士冷哼一声，他猛地往前一冲，下一刻恶狠狠的一拳砸向高长恭。

    轰轰轰！

    他庞大的身体踩的地面发出闷哼，一拳打出竟然出现拳风，而且真气呼啸，一拳之威让所有人脸色大变。

    好强！

    大家都是高手，自然看得出来，这一拳竟然达到了武王初期的地步，那可是一个非常可怕的境界。

    武王初期，足以当一个镇守一方的大将军，足以在一个二流门派当一个长老，足以在一个一流门派当一个精英弟子。

    “小心！”萧景琰惊呼。

    “恩！”

    高长恭不敢怠慢，他小心后退一步，忽然一拳打出，直接和这飞熊军士兵的拳头硬碰硬。

    轰！

    可怕的轰鸣声响起，大家亲眼所见高长恭被轰退三米，虽然他咬咬牙稳住在地面，但是这飞熊军将士的力量还是让众人惊呼起来。

    “该死！”

    高长恭恼怒低吼，他闪电般冲了上去，灵活的躲过这士兵的下一拳，恶狠狠的一脚踹在他的腹部，可仿佛踢上了铁板，自己倒是被震的倒飞几步。

    “好强！”众人惊呼。

    这飞熊军将士的真实战力，竟然比武王初期还强，他不仅力大无穷，攻击迅猛，刀枪不入，毫无痛感，真气还源源不绝。他疯狂的出拳，掀起可怕锋芒，与高长恭杀的难解难分。

    当然，一个飞熊军将士是不可能打败高长恭的！

    高长恭只是暂时震惊而已，等他熟悉过来，一个反身就疯狂出拳，快速的拳头恶狠狠的打在飞熊军将士的太阳穴，趁着他发蒙之时一个摔法就把他摔飞。

    “上！”

    其他飞熊军士兵怒吼，他们疯狂的围了上去，下一刻高长恭和萧景琰就遭到惊人的围攻。

    飞熊军将士本就配合默契，他们现在实力暴涨，一个个拳头恶狠狠的砸出，配合的天衣无缝，从各个角度发动进攻，吓得高长恭两人拼命躲闪。

    砰砰砰！

    这场上很快就展开一阵厮杀，飞熊军霸气齐齐出拳，刚开始高长恭两人还能抵挡，甚至勉强的在飞熊军士兵的包围中穿梭反抗，可是接下来他们就惨了。

    他们抵挡的越来越困难！

    砰的一声，高长恭率先中拳，一名士兵恶狠狠的砸中了他的脑袋，他闷哼一声就被轰飞出去，虽然摇摇头后再次起身反击，但是下一刻他又被轰飞。

    萧景琰也是如此！

    他们俩很快就被打的十分狼狈，所谓乱拳打死老师傅，一道道重拳疯狂砸来，他们挡的十分凄惨，身上被打的青一片紫一片。

    “厉害！”赵云称赞：“如果是我上去厮杀，不带武器的情况下，最多坚持一盏茶时间，这些士兵太狂暴了，简直是非人类啊！”

    “确实厉害，这些兵马个个以一挡百，我大乾王朝有福了！”李存孝点头。

    砰砰砰！

    又是一声爆响传来，战斗忽然结束，高长恭和萧景琰终于抵挡不住，他们闷哼着被几个士兵轰飞，一个个倒在地上吐血，再也爬不起来了。他们体力消耗严重，还有内伤，再打下去就得玩命了。

    “胜负已分！”秦隐满意的点头：“散了吧！”

    “是！”

    士兵们纷纷退后，高长恭和萧景琰满脸的憋屈，他们倒也爽快，认赌服输，既然他们输了，也就不再多废话了。

    “来啊，把两位带走，好生看管！”秦隐吩咐。

    “是！”

    士兵答应着，马上就准备把高长恭两人带走，但是这时却有一个传令兵冲入府邸，单膝跪地后叫道：“启禀大王，北齐、南梁使臣在城外求见，请问大王如何处理？”

    “恩？”

    大家一愣，北齐南梁的使臣来了？

    高长恭和萧景琰也是一脸的纠结，看来是北齐南梁大王想派人过来查看情况，查看查看他俩到底有没有投降大乾王朝。

    “使臣是谁？”秦隐询问。

    “小人不知！”传令兵回答：“好像是北齐南梁中的普通官员，人数并不多，双方都来了几十人，还带了礼物，表现的比较恭敬。”

    “大王！”梅长苏说道：“他们来打探情况也是在意料之中，要不要见见他们？”

    “见，为何不见！不过本王就懒得见了！”秦隐吩咐：“子龙，你带高长恭与萧景琰上城墙，他们只能露面，不能开口说话，如果多说一个字，做出一个手势通风报信，你马上下令把城内俘虏全部处死！”

    “是！”赵云答应。

    “该死！算你狠！”

    “放心，我们绝对不吭声！”

    高长恭和萧景琰无奈的答应，他们满脸憋屈，却无可奈何，只能跟在赵云身后离开。。，,。