    先前岑雁的说法是，这笔买地的银子，是原先用来还给魏赞的退亲银子，因为里正出面，老岑家替她出了这笔银子，所以她的这个银子省下来了。

    但其中三十多两，都用来买地。

    剩下的不到二十两，虽说也不少了，可要改善土质，岑雁要雇人，这一笔开支，不是能够那么快拿得到回报的。

    荒地的土质改善之后，要种粮食或者果蔬，都需要时间。

    以后收获了，能不能立即回本，这更加不好说。

    这些原本都是不需要里正去操心的问题，但真到了眼前，他却还是忍不住问了。

    “谢谢里正爷爷的关心，总能为我考虑得这样周到。”岑雁先是认真地感激他，随后就是笑着道，“不过，我既然敢买地，这后头的情况，我也都是考虑到的。”

    “真的？”里正有些怀疑，在他印象中，岑雁一家是没有任何收入途径的。

    “是真的。”岑雁又是一笑，“也不怕里正爷爷知道，其实，我之前就已经跟纪大哥一起，悄悄做起了生意，赚了一些银子，只是，老岑家的人都不知道罢了。”

    里正闻言一愣，随即，他就是明白过来了。

    虽然还不知道岑雁做的是什么生意，能赚这么多银子，但他从这一刻起，真正地对岑雁刮目相看了。

    她知道做生意赚的银子瞒着老岑家，就是知道老岑家的人都是什么本性。

    如果让这些人知道了，那恐怕她的这些银子，一文钱也落不到自己的手里头。

    她对自己的婚事感到不如意，退亲银子还得自己出，那就得自己想法子，因为老岑家的人是绝对靠不住的。

    里正这时候甚至有些怀疑，岑雁一家从老岑家分出来……

    这其中，是不是有她故意为之的可能性？

    “原来是这样。”半晌，里正点点头，再看着岑雁的眼神，都有些不一样了。

    这时候的岑雁，已经不是他原先印象中，那么单单只是一个有些可怜的小娘子，而是一个有勇有谋的小娘子了。

    里正接着道，“先前就说了，你有什么需要帮忙的地方，尽管来找我，现在你来找我了，那么你说的这些人，我一定给你找来。”

    “好，那就多谢里正爷爷了。”岑雁点点头。

    里正很有效率。

    次日，他领着几个汉子来到新宅子这边。

    “这几个都是村子里干活最勤快、人品也信得过的，工钱的事，你现在跟他们说说。”里正对岑雁说道。

    “好，里正爷爷，辛苦您了。”

    岑雁先是谢过里正，随即就是看向这几个汉子。

    其中有些是她认识的，有些她不认识。

    至于他们为人究竟如何，她并不十分清楚。

    不过，她信得过里正，这就足够了。

    “那我就先说说工钱吧，一天八十文钱，这工钱，十天一结，你们看怎么样？”岑雁先就是说道。

    她这么一出口，这几个人纷纷就是露出了惊喜的表情。

    因为之前他们在县城打短工，好的话也就一天八十文钱。

    但那八十文，他们在城里还得吃饭，还得花个几文钱坐驴车来回……一天下来到最后，落到手里的也不足八十文了。

    这是在家里干活，吃饭好说，也不用花钱来回地跑。

    这八十文，就是一文也不差地，完全落到他们兜里的！

    干个十来天，就能赚到一两银子！

    而且里正说了，这活是长期的，也就是说，这是一份长期的收入。

    “这，我们自然是愿意的！愿意！”几个人忙就是连连点头。

    “好，那我就再说说干活这事，三十多亩地，前期需要改善土质，你们要做的，就是先把荒地的土全都翻一遍，然后用我配制出来的药水浇灌一遍……”

    说到这里，岑雁顿了顿。

    因为她想起来，之前老爹按她说的，去给那两块荒地浇水，老岑家的人碰到了，是怎样的一番冷嘲热讽。

    她继续说道，“还有，我这个人不喜欢别人跟我唱反调，只喜欢我说什么，你们就照做，不要有任何的质疑，当然，若是过程中遇到了什么问题，也一定要告诉我。”

    几个人一听，都是互相对视了一眼。

    其实从岑雁说要浇地开始……

    他们就感到无法理解。

    大家都是农夫，在这山里种地也种了几十年了。

    怎么种地，他们不敢说是绝对的行家，但至少该懂的都懂，他们是真的从未听说过，这种地改善土质，还得浇灌药水的……

    更不用说，这些荒地根本就不缺水……

    不过，就算之前心里有质疑，现在听了岑雁立下来的这一条规矩，他们也是都懂了的。

    这位东家喜欢听话的，那么他们不该说的，像是这怎么改善土质这事，他们就不说。

    还有就是中间要万一出了什么问题，他们就得说。

    东家虽然没有说，这出了问题不告诉她的后果，但想想也知道会怎么样……

    谁还会跟银子过不去呢？

    “东家放心，俺们都晓得了。”几个人很快就是说道。

    “那好，今天先休息一下，明日吃过早饭，便去荒地那边吧，记得带上锄头和水桶，到了以后先去河边提一桶水在这里等着，稍后要用到的。”岑雁说道。

    “好，那俺们就先走了。”几个人跟里正打了招呼，就是纷纷离开，把这个一天有八十文钱工钱的活计的事情，赶紧回去告诉家里人了。

    里正见她这个“东家”当得有模有样的，完全不需要他操心，就也放下心来。

    他又对岑雁交待了几句话，随即也跟着离开。

    次日一大早，这几个干活的就都按照岑雁所说的，提着锄头和水桶，来到了地头儿。

    他们先去附近的河边提了满满一桶水，随即就等在那里。

    没多久，岑雁和岑大海都来了。

    岑雁手里还拿着一只坛子。

    “爹，你在这里看着就好，稍后等他们把地翻好了，你就把这些药水倒进水桶里稀释一下，每桶水倒上两下就行，然后搅拌一下，就浇灌在翻好的土里。”岑雁说道。

    这些活上次岑大海已经干过一遍了。

    他点点头，叫岑雁赶紧回去。

