    秦鸣谦非常满意对方的态度，于是说到：“可以，那先这样了，晚上我把作品发给俞总你？”

    “今晚？”俞安翔不敢相信的问出声。

    “对啊。”要不是怕对方觉得自己是敷衍没诚意，他现在就能给出作品。虽然合同没有签，秦鸣谦也不怕对方赖账，毕竟几千亿市值的上市公司，这点气度还是有的。

    “秦先生不愧是诗仙下凡啊！佩服佩服！”这由不得俞安翔不惊讶，心里不由想到自家那个不争气的儿子，从小到大60分的语文作文从来没超过30分过，再看看眼前写精品诗犹如吃饭喝水般简单自如的秦鸣谦，暗自在心中安慰自己人不能和神仙比，这才平复心情。

    一直做调节气氛作用的姚曼妮此时问到：“那秦先生今天晚上不知可否赏光吃个便饭？”

    舒婉继续撒娇说到：“是啊，秦先生，我和曼妮都仰慕您很久了呢。”

    “今晚有事，下次一定。”秦鸣谦本是想答应的，毕竟对方态度那么好，可是当看到姚曼妮和舒婉二人炽烈的眼神后，他还是拒绝了。他毫不怀疑，如果今晚饭后喝醉的话，二人会一起把他吃掉。

    秦鸣谦的话说完二人失望之情立刻浮于面上，俞安翔倒是无所谓，对于二人的心思他不是不了解，但他顶多是不闻不问而已，反正他的目的已经达成了。

    “那我们先告辞了，秦先生。”

    待把三人送出会所后，秦鸣谦也和万国豪回家了，还有那么多品牌代言等着他敲定呢。

    俞安翔这边三人和秦鸣谦分开后立马打电话向董事长汇报这一喜讯。

    “梁董，我刚跟秦先生谈完......他对我们的条件很满意，还说今晚就能给到作品。”

    电话那头的梁立文也是惊讶异常。“今晚？！”

    “没错，而且看其对自己的作品非常有信心。”

    “那是必然的，要不然秦鸣谦也不会被誉为当代诗神了。这样，你把他联系方式给我，我来和他联系下。”

    “好的梁董，我这就发您。”

    俞安翔并没有多想，只是以为董事长只是单纯的想和秦鸣谦亲近一番，正准备发号码过去时只听那边的梁立文又问到：“秦先生是个怎么样的人？”

    “人很文雅，很随和，短暂的接触下来，我觉得对方很好说话。”说到这俞安翔又想到秦鸣谦拒绝身旁二人诱惑的表现后又说到：“而且为人还挺正派的。”

    “嗯，我知道了，就这样吧。”

    梁立文挂掉电话后在办公桌前思索了片刻才又打给秦鸣谦。

    “秦先生，您好啊，我是五良液集团的梁立文。”

    “梁董啊，您好您好。”这还多亏之前和俞安翔聊天中提到梁立文的名字，要不然秦鸣谦还奇怪他什么身份呢。

    梁立文即使贵为执掌几千亿上市集团的董事长也没能免俗，照例表达了一番对秦鸣谦的敬仰之情，随后说到：“我听说小俞说秦先生今晚就能给到相关的作品？”

    “是的。”

    “秦先生不愧是天纵奇才啊！我这有个不情之请。”

    “梁董但说无妨。”秦鸣谦对梁立文这么客气，绝对不是因为他是动动手就给其几千万的金主，而是他感受到了对方的尊重，没错，就是这样。

    “是这样的，我的想法是秦先生今晚或者过两天能否抽空一叙，然后您根据给我们的作品环境挑个合适的地方，到时候酒至正酣，您再挥毫写下作品，过程中我们会进行录像拍摄用于宣传，您看怎么样？”梁立文这是公私兼顾了，这样一来，一是可以起到非常之好的宣传作用自不用提，二是到时候他能得到秦鸣谦的墨宝，另外则是因为孔弘才这老头最近的采访的缘故。

    秦鸣谦出名后，各大电视媒体纷纷都想采访他以及邀请其录制节目，但秦鸣谦接的节目却很有限，于是他们便把主意打到了其亲近之人身上，身为秦鸣谦的教导主任，又在网络上活跃的一口一个“我学生秦鸣谦”的孔弘才自然被媒体重点关注了。孔弘才在京城卫视的节目中大谈特谈秦鸣谦大学四年里的轶事，什么他早就看出秦鸣谦文采不凡只是藏拙，什么秦鸣谦毕业典礼时还准备继续藏拙，但在其一再毙稿以及谆谆教诲之下才终于不再隐藏自己的才华，这才有了《少年华国说》。当然采访中少不了《爱莲说》，除了一再强调自己如文中莲之“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”外，孔弘才还嘚瑟的说自己有幸能与《爱莲说》名流百世。

    孔弘才的这一说法顿时引起了网络上的激烈讨论，虽然之前一直有秦鸣谦会被后世铭记，吟诵的说法，但毕竟没有谁在公开场合表达过这一观点，以至于网友们纷纷讨论秦鸣谦和孔弘才有没有资格。但随着众多业内专家以及一众当代互联网意见领袖的认可，再加上营销号的吹嘘，质疑之声逐渐消散，剩下的就是众人对秦鸣谦的殷羡以及对孔弘才待遇的嫉妒了。也因此，《慢游华国》的第一期的节目剪辑中，工作人员的脸全都露了个遍。

    前文说过，到了梁立文这个层次，身前的物质享受以及到了极致，其所在乎的无非是身后名而已，现在有机会能像孔弘才般名留后世他当然不能放过了，心中更是打定主意，要是和秦鸣谦聊的来，以及其给的作品足够优秀，他不在乎屈尊折交，不过话说回来，不一定谁高攀了呢。

    “没问题，那就明晚？”秦鸣谦闻听梁立文的提议后立马来了精神，心下想到这个他太熟悉了，这不就是让他放开了装逼吗？他可太擅长了。“不过却要麻烦梁董辛苦飞一趟京城了，我这两天还要参加百年晚会的彩排，实在走不开。”

    梁立文立马开心的爽朗笑道：“这有什么麻烦的，那明天下午我到京城后联系秦先生您？”

    “行，那就这么说定了梁董。我先挂了？”

    挂掉电话后，秦鸣谦心中还直呼梁董是个妙人，太懂他了，忘年知己有没有。

