    凌云宫中的聊天注定是要不欢而散了。

    凌妃想要用孝道拿捏祁凉肯定不可能，祁凉完全不吃这一招。

    从凌云宫中出来之后，祁凉脸上的神色阴沉。

    走在京城的街道上，秦安若拦住了祁凉：“你真想就这么回家啊？”

    天气阴沉沉的，两个人也没想做马车回去，车夫早就离开了。

    祁凉的脸色难看，听着秦安若的话，并没有回答。

    被秦安若看到这么狼狈的一面，他心中很难受。

    秦安若的目光自然，并没有被祁凉的态度影响到。

    即便是看到了祁凉的闪躲，她依旧很执着的掰过了祁凉的身子：“你到底是怎么想的，如果不想理会凌妃娘娘，直接不去凌云宫中也就罢了。你一次次去凌云宫，还要跟她闹的很不愉快，到底是为了什么？”

    秦安若觉得自己是真的看不懂祁凉了。

    她能懂祁凉的想法，祁凉肯定不愿意理会凌妃。

    然而即便如此，祁凉可以完全不跟凌妃一般见识，现在这是在干什么？

    祁凉听懂了秦安若的话，目光闪了闪，并没有回答。

    一阵微风吹过，秦安若等了很久都没有等到祁凉的回应。

    她的脸色有些难看，看向祁凉的眼神中也带上了失望：“凌妃不仅会找你，只要你不对凌家的人施以援手，她会一次次的找你找我。甚至于她会想尽一切办法给你使绊子，难道你就不想解决这些事情吗？”

    祁凉并没有回答，看向秦安若的目光中带着犹豫。

    “如果你不想说就算了，不过以后跟凌妃有关的任何事情都不要问我。如果再有今天这种事情，我也不会跟着你一起进宫的。”秦安若说出了自己的底线。

    懒得跟祁凉一起回梁王府，她步子转了一个弯，往英王府去了。

    祁澈是个闲不住的，身子刚好就已经离开了府中。

    江越歌一个人在府上，自从知道祁澈只有一年的寿命之后，她一直都紧皱着眉头，今日却脸上带上了几分笑意。

    秦安若一进门就觉得江越歌跟往常不一样，前前后后随着江越歌转了一圈，最后露出了笑容：“这是怎么了，笑的这么好看，难不成有什么好事儿不成？”

    祁澈的病就是压在所有人心头的一块大石头。

    包括江越歌在内，最近大家都没有好心情。

    秦安若突然间看到江越歌脸上有了笑容，好奇也是应该的。

    江越歌的目光闪了闪，摸了摸肚子，硬生生散发出了一种叫做母性的光辉的东西。

    秦安若愣住了，当即盯着江越歌的肚子：“难道你……”

    她后面的话没说出来，纵然江越歌跟祁澈成婚了，不过她也从来没想过，会这么快听到好消息。

    江越歌自己都很激动，在秦安若刚递过来一个话头之后，立马点头：“对，我已经怀孕了。这是王爷的孩子，王爷肯定会开心的！”

    祁澈的寿命只剩下一年了，这种时候，这个孩子对祁澈来说就是最后的救赎。

    面上的神色变了变，秦安若也为江越歌高兴，她上前抱住了江越歌：“真好，这个孩子来的太是时候了，三皇兄肯定很高兴。”

    江越歌显然也是这么觉得。

    两个人说了一会关于孩子的话，江越歌才问秦安若的来意。

    她虽然自己沉浸在快乐中，不过也没有错过江越歌的脸色不大好。

    刚才抱着要跟江越歌抱怨的想法，现在知道江越歌好不容易有了一点喜事，人家的心情也不错，秦安若就不做这么没有眼力见的事情了。

    她抿了抿唇，当即摇头：“其实也没什么事情，就是我觉得好久都没有来看你了，恰好路过英王府，来看看你。”

    之前没有想好用什么借口，突然间说出来这种话，别说江越歌不会相信了，就是秦安若自己也立马就脸红了。

    江越歌知道秦安若的脾气，当即就笑了：“行了，我还不知道你吗？到底是怎么回事，你现在可以说了吧？你明显心情不好，如果把我当成朋友，你就跟我说。”

    秦安若听到了江越歌的话，还是没有说出来自己的来意：“真的没什么，我来之前有些事情想岔了，现在知道你怀孕了，那点不开心也消失了。”

    她说的是真话。

    没有什么比祁澈的事情更重要，在这个节骨眼上知道江越歌怀孕了，对所有人来说都是件好事。

    江越歌的目光落在秦安若的身上，眼看再问也问不出来什么了，当即闭了闭眼，没有说话。

    她的情绪显而易见的低落了下来，秦安若很快就紧张了：“你这是怎么了，你别吓唬我，我真的没事，你别为我担心。”

    想起江越歌的性子，秦安若只能认为江越歌这是因为她没有说实话生气了。

    有些无奈地看了一眼江越歌，秦安若当真不知道该说什么。

    她想说自己什么事情都没有，但是看着江越歌的样子，显然是不会相信的。

    “我把你当成朋友，我也知道我不能给你带来什么用，但是我一直都很努力，没想到你帮了我那么多，现在明显有事需要我帮忙，竟然连给我说都不愿意。”说着这些话，江越歌竟然落下了泪水。

    怎么说着说着还带眼泪攻势的。

    秦安若哪里受得了这个。

    现在江越歌可是个孕妇，她怎么能让一个孕妇哭泣。

    她当即就变了脸色：“没有没有，我不是这个意思，你别哭，我真的没别的意思。”

    现在还有什么好隐瞒的，本来就是抱着不想让江越歌担心的想法的，现在明显人家已经很担心了，她还能不说吗？

    秦安若把今天在凌云宫的事情说了一遍，也按照来之前的想法，没有忘记吐槽：“我只是不能理解，如果王爷真的不想理会凌妃的话，难道还能一点办法都没有？他一边说着不会给凌妃帮忙，一边又每次都凑上去给凌妃打脸，我真想不通是为了什么。”

    君若无情我便休。

    秦安若的性格一直都很强硬，对祁凉的做法当然理解不了。

    江越歌很羡慕秦安若的性格，但是这个时候听着秦安若的话，还是有些无奈。

    目光落在了秦安若的身上，她并没有像是秦安若想象中的一样烦心，反倒是笑了笑。

    在秦安若迟疑的目光中，江越歌说出了自己的心里话：“其实你的做法没有错，按照你的想法，跟凌妃扯开关系，以后不管凌妃要做什么，都不会给你们带来麻烦，肯定可以。只是……凌妃就算再不好，也是梁王的母妃，即便梁王嘴里说着不愿意理会凌妃了，心里肯定不是这么想的。”

    秦安若第一次听到这个论调，张嘴就想否认。

    就凌妃这种完全不把祁凉放在心上的母妃，要她干什么？

    然而很快她就闭上了嘴。

    回想起每次见凌妃的时候，祁凉的态度似乎都不一样，难道江越歌说的才是真话。

    她没有说话，一个人坐在一旁，第一次发现自己有些想当然了。

    “我今天晚上不想回梁王府了。”原来一直以来两个人的想法都不一样，她还妄图用自己的想法去影响祁凉，秦安若这次是真的觉得很难受。

    她不想这么快见到祁凉。

    江越歌肯定答应，在祁澈回来之后让人去给祁澈说了一声，两个人准备夜晚畅谈。

    世事总是难如人所料，他们做好了准备，祁凉却不愿意让起秦安若在英王府休息。

    到了傍晚没看到秦安若回府，很快就来到了英王府。

    “王妃，梁王来到了府上，应该是来找梁王妃的。”连翠说话间还偷偷看了一眼秦安若。

    江越歌跟秦安若的关系不错，作为江越歌的贴身丫鬟，她对秦安若也很熟悉。

    秦安若愣了一下，瞬间就冷下了脸：“他来干什么？”

    话是这么说，听着祁凉来了，秦安若还是很诚实的迈开步子往外走去。

    看着她的动作，江越歌笑了笑，跟着一起出了门。

    祁澈的书房中，看着有些灰头土脸的祁凉，祁澈失笑不已：“你这是怎么了，才刚跟弟妹走了没多久，弟妹怎么就生气了？”

    这个问题……

    祁凉摸了摸鼻子，到底是也不好意思给祁澈说。

    好在祁澈也没有非要问个所以然来，听着外面传来了脚步声，给祁凉使了个眼色。

    祁凉当即迎了出去，就对上了秦安若冰冷的目光。

    “若儿，本王真的没别的意思，我们回府？”他语气有些讨好。

    秦安若的心情不怎么好，本来是要来英王府调整一下心情。

    现在祁凉都来了，她也不可能在这里跟祁凉闹。

    看了一眼祁凉，她最终点头：“好，我们走吧。”

    没想到事情能这么顺利，祁凉当即脸上露出了笑容，立马跟着秦安若往府外走。

    走了一半，似乎想到了什么，秦安若回头：“三皇兄，最近你可一定要照顾好越歌，她前三个月是最重要的时候，半点不能马虎。”

    好歹也算是江越歌的娘家人，当然要给江越歌撑腰。

    祁澈一时间没回过神来，眼看秦安若快要走出去了，他才出声道：“弟妹这是什么意思，王妃怎么了，前三个月是最重要的时候？”

    秦安若有片刻的茫然，脑子很久没有转过弯来。

    很快，她才回过神来。

    因为她在，祁澈还没有来得及知道江越歌怀孕的消息。

