    看到这个任务奖励，苏羽彻底震惊了！

    皇女殿下竟然把晨星送给了他！

    要知道晨星可是名副其实的七阶强者，把这么有潜力的宠物送他，即使这是主线第三阶段完成的奖励，也未免太丰厚了吧！

    “艾丽婕，你不是说要自己养晨星吗？怎么把她给我了？”苏羽掌心中捧着这枚泛着星光的宠物蛋，有些心潮澎湃：“而且你前段时间不是在看《如何驯养幼猫》吗？总不能是白看的吧？”

    艾丽婕冲苏羽调皮地眨了眨眼睛：“我以前是想要自己养晨星，但是你这次的功劳实在是太大了！”

    “如果不是你召唤贝尔妮娜大人，这次的决战我们十有八九会输，你的功劳完全配得上这么高额的奖励！”

    艾丽婕走到苏羽身边，摸了摸晨星的宠物蛋，表情略显不舍：“而且我之所以会把晨星送给你，还有一个很重要的原因。”

    “什么原因？”苏羽好奇道。

    艾丽婕用食指指点着下巴，回忆道：“你还记得你曾经给我展示过，那块有小号酒桶那么大的、纯粹由灵能凝结成的透明石块吗？”

    “......你是说这个？”

    苏羽仔细想了想，从背包中拿出【经验结晶石】。

    他背包里只有这一种东西符合艾丽婕的描述，而且他也的确把结晶石给艾丽婕展示过，毕竟这东西原住民弄不到，非常的少见。

    “嗯，就是这个！”艾丽婕看了结晶石一眼，点头道：

    “现在晨星处于幼猫状态，等级只有1级。她每天晚上可以在星光下修炼恢复实力，不过这样恢复速度很慢，恢复至全盛至少要几百年的时间。”

    “除此之外，晨星还可以使用【星屑】、【星辰石】等富含星界能量的东西恢复实力。”

    说完，艾丽婕把目光瞄向苏羽手中的结晶石：

    “你这块石头也能用来帮助晨星恢复实力，根据我和晨星母亲艾琳私下的交流，使用这块石头晨星的恢复速度要比绝大多数星界材料高得多！”

    “如果你可以提供足量的这种石头，晨星可能只需要几年就能彻底恢复值巅峰实力！”

    “这样吗？”苏羽眼前一亮。

    如果这样的话，他岂不是能拥有一只七阶的宠物了？！

    但是......

    苏羽又很纠结:“但我并不能把晨星带到我们的世界当中去，对于我们应对异位面入侵完全没作用呀？”

    如果站在对抗斯克鲁人的角度考虑，他与其把这么多的经验值喂给晨星，还不如把经验值分给其他的玩家。

    特别是未来卡在五、六阶巅峰的玩家，给他们分经验值的效果要比给晨星好的多。

    虽然晨星能在游戏内帮忙杀怪，但如果它不能在现实中提供助力，苏羽怎么想都觉得亏。

    ……

    这时，蒂娜从床上站了起来。

    她看了一眼【星界猫卵】，然后看向苏羽：“克星，其实我们可以进行一种尝试。”

    说完，她把手伸向枕头下面，拿出一把藏了很久的锋利的小刀。

    然后她右手持刀，用力在左手的手掌上一划，大量夹杂着淡金色丝线的鲜血从她左手掌心喷涌而出。

    “蒂娜，你......”

    “嘘，不要说话。”

    蒂娜用右手食指在唇边晃了晃，然后把左手连带着鲜血一起按在【星界猫卵】上。

    同时她神色变得郑重，语气变得格外庄严：“以我蒂娜·加西亚的名义，赋予你金色的力量！”

    嗡~~~

    整个【星界猫卵】完全被点亮，爆发出猛烈夺目的金色光芒。

    这道光芒化为一个金色光柱直冲天际，以至于整个城市的人都清晰地看到这道光柱。

    不仅城内的高阶强者们露出注意的神色，城里的普通百姓也都露出敬畏的表情。

    甚至还有一些人以为发生什么神迹，朝这边顶礼膜拜。

    大概过了三分钟后，光柱才渐渐消退。

    而【星界猫卵】上，也成功被镀上一层金色的光辉。

    “叮，【蒂娜·加西亚】向你发放额外奖励：【星界猫卵（传说）】品质提升，提升为【星界猫卵（金色传说）】。”

    “叮，主线剧情【金雀花帝国】第三阶段结束，下一阶段将于7月16日（明天）正式开启，敬请期待。”

    ......

    苏羽现在已经彻底不知道该说什么好。

    果然，不能根据前世的经验做100%确定的推论。

    前世没有任何人可以把宠物带入现实世界中，一个都没有！

    而现在晨星的品质变更为“金色传说”，那也就是说她大概率能被带入现实中！

    苏羽感觉自己的整个世界观有点被颠覆。

    他可以给晨星喂经验结晶石让她快速恢复实力，等她的实力恢复到七阶，在现实中也可以给他提供极大的助力！

    而且最重要的是——晨星在进入现实世界后有没有可能具备“玩家属性”？比如说“死后可以复活”什么的，这一点非常重要！

    他已经迫不及待要试试看了！

    当然，现在首先要做的还是要感谢蒂娜，感谢蒂娜给的额外奖励。

    “谢谢你，蒂娜。”苏羽万分感激地向蒂娜道谢。

    这么好的一个姑娘，一定不能辜负了。

    “不客气。”蒂娜温柔地撩了撩头发：“能帮到你我就已经感觉很幸福了。”

    “不管怎么说，还是非常感谢你。”苏羽激动拍了拍蒂娜的肩膀，然后转头看向皇女：

    “艾丽婕，关于蒂娜能给宠物蛋镀金的事你可不要说出去！不然很有可能会引起心怀鬼胎的异界冒险者的觊觎，那样蒂娜的处境就会陷入危险之中。”

    “放心吧，我肯定不会说出去的。”艾丽婕很快保证道。

    虽然秘密泄露的确的确对她有利，但她可不会用这种下三滥的手段去消灭竞争对手。

    毕竟世界上没有不漏风的墙。

    如果她把秘密暗中公开，最后被苏羽发现导致夫妻生活不和谐，最后吃亏的还是她。

    不过蒂娜的所作所为也让艾丽婕在暗中叹了口气。

    蒂娜的血液能够镀金，那对于苏羽来说蒂娜也有很高的价值。

    看来她和蒂娜之间的“斗争”，要持续很长一段时间啊！

