    如果说原本的弯刀突击手砍杀出来的苍白弧光维持0.3秒，相当于攻击扩大版本的锋锐切割，那么当苍白弧光足以维持一秒的时候，这攻击范围已经相当于中短程打击了。

    而弯刀这种武器，其攻击范围达到中程之后，会变得异常离谱，当真达到了所谓的攻守兼备。

    所以在萨尔曼全开了心象之后，从远处看去，要塞的城头上不断地飞出一道道的拉长成为弧形，如同上弦月的刃光。

    恐怖的攻击范围甚至超过了长枪的长度，让乐进和曹仁都为之头皮发麻，近战攻击的弦刃弧光被拉长到这种程度，可以说是完全超过了乐进和曹仁的估计，几乎是在具备短兵器灵活程度的同时，保留了长柄兵器的压制能力。

    尤其是这种弧刃几乎具备锋锐切割这种在锋锐属性攻击之中排在上游的强大攻击力，以至于初一交手，汉军颇为狼狈。

    “曼成！”乐进挨了两发中距离切割之后，心知当前的力量没办法顶住这种恐怖的玩意儿，当即不再有丝毫的犹豫，直接大吼道，然后李典这个储能包裹直接将自身的积蓄转交给累进。

    这就是当年李进给李典和乐进遗留的手段，既然你们二人关系很好，也愿意相互扶持，那么我就将你们双方的天赋力量用我斩落的仙道结合起来，当你们遇到强大对手的时候，可以拿出来直接使用。

    伴随着乐进一声大吼，淡蓝色的星光疯狂的宣泄了出来，代表着乐进心知的力量大规模的流入麾下士卒的心灵之中，直接在天变之后强行干涉现实，些微的扭曲带着尖啸直接撞在了弧刃之上。

    这一刻曹仁和萨尔曼的瞳孔都猛地缩小了一圈，这年头，还能做到意志干涉现实的军团，按说遇到了都得离远一点，毕竟天变之后，意志扭曲现实的输出变得异常恐怖，在这种先决条件下，还能如此使用意志的军团，有一个算一个都是狠人。

    “斩！”乐进不敢耽搁，麾下军团的意志干涉现实能力，全都是他的军团天赋作为杠杆的，而如此疯狂的使用军团天赋，哪怕有李典分担损耗，乐进也不敢保证自家能长时间使用。

    虽说从理论上讲，关羽已经证明了，意志属性的军团天赋，几乎可以当做被动使用，但那对于军团长本身的资质有着非常可怕的需求，至少乐进是真的不觉得自己能做到这个程度。

    所以乐进对于自身军团天赋的定位非常明确，那就是短程爆发，而且是全方位的爆发，让自身的信念意志整合到极限，直接用意志干涉现实，短时间让周遭的一切顺应自身的力量，让自身的每一份力量发挥到极限——所谓的文王助我便是如此。

    只是乐进军团的素质基础在那里，哪怕用意志干涉现实，达成了这样的效果，也不可能发挥出西凉铁骑那样恐怖的战斗力，但就算如此当那明显的意志干涉之光出现的时候，萨尔曼的神情凝重了很多。

    这个时期，还能用这种力量的军团，有一个算一个，绝对不是什么简单地小角色，而汉军的要塞必须要拿下来，那么杀！

    萨尔曼没有丝毫的由于，相比于砍杀曹仁军团这个看起来没有什么，只是防御比较强的玩意儿，在他看来乐进更像是这个要塞里面真正的主力，那么，强杀！

    苍白的弧光配合着近身战，在弯刀突击手爆发式突击的结果下，直接贴近到乐进本部精锐的诸位，而对此乐进几乎没有丝毫的慌张，维持着冷静的神色，朝着萨尔曼直接冲了过去。

    到了这种程度，双方都不可能后退，萨尔曼想要拿下要塞，而乐进想要守住要塞，双方都是在为自己人争取战机，所以谁都不可能后退一步，针尖对麦芒的厮杀直接展现在了要撒的城头。

    苍白的弧光带着难以闪避的倾斜度，从地面划了一道伤痕朝着汉军砍杀了过去，然而在进入汉军长枪圈子之后，汉军的士卒用长枪横扫弧光，这一刻，本应该是气刃激波的弧光在长枪之下就像是实体一样被轻易的拨开。

    萨尔曼没有任何的惊讶之色，所谓的意志干涉现实，本就是如此，很多普通的士卒根本见不到，摸不到，没办法抵抗的攻击，在这个圈子之中直接会被转化为他们所能认知的攻击。

    意志干涉现实再进一步，甚至就能做到直接让某些攻击无效的程度，让超强的攻击无法打穿薄薄的防御，让普通的攻击轻易是撕开钢板等等，这些都是能用意志干涉现实做到的。

    对于现在的萨尔曼而言，遇到乐进的本部算不上什么好事，但这种程度的意志干涉现实，也未必不能打穿，仅仅只是能挑开而已，我倒要看看你能挑开多少，大量的弧光砍杀了过去。

    年轻的百夫长用长刀反手将弧光挑开，有意志干涉现实的情况下，苍白弧光在认知之中已经与实体攻击没有什么区别，招架和反挑的时候自然比之前要容易的太多。

    在招架成功之后，汉军的士卒直接朝着前方涌了上去，对于他们而言，哪怕有意志干涉现实，近战也好过中短程压制，毕竟他们训练的作战配合，很多时候都需要近战才能发挥出应有的效果。

    然而在汉军贴近到弯刀突击手，双方都做好近战分个高下的时候，乐进冷冷一笑，大量的箭矢从乐进军团的后方飞射了过来。

    一时间萨尔曼的本部变得颇为狼狈，而后不等萨尔曼麾下的本部进行招架，在意志光辉的干涉下，大量的中短程投矛直接被乐进的本部丢飞了过来，这个距离，城墙这种地形，投矛几乎是没有办法闪避的，以至于大量精锐弯刀突击手饮恨当场。

    毕竟和箭矢不同，箭矢射中未必会死，但是投矛这种东西，在这种距离下，只要命中了，人就肯定没了。

    “死吧。”中短程的投矛从乐进本阵丢出之后，前方手持斩马刀，斩马剑的步卒直接顶着弯刀突击手的弧光准备和对方贴身肉搏。

    这是乐进抄拂沃德巅峰时期骆驼骑的战术，远程，中程，近距离全面压制战术，看着简单，但就算是乐进也是学习了很久才能勉强作战，因为战场太过混乱，远程和中程的打击，很容易连自己人一起干掉，所以哪怕演练了很多次，乐进也没有把握。

    直到后来学会了意志干涉之后，乐进终于有把握使用这一战术，而初一施展，果真是妙不可言，全方位压制战术让贵霜正面面对的士卒相当于同时对战复数汉军，完完全全的发挥出来了自身战斗力优势，只是还不够，乐进对这一战术的把握仍有瑕疵。

    因为乐进毕竟是步兵，不具备骆驼骑那种冲锋收缴对手的战术突击优势，三重压制打的很好，但要收割对手，一旦对方像萨尔曼这样具有超强抵抗力，在乐进的军团冲过去的时候，依旧很难完成镇压。

    大片的弧光从某一个位置飞出，近乎是以天魔解体一般的方式在战斗，好吧，也不用说是天魔解体了，对方相当于死前反扑，最后一刻斩出来了大量的弧光，近乎片杀性质的攻击，遏制了乐进的突进。

    “不要着急，列阵压制，我们只要守好城墙，对方迟早会败！”曹仁对着乐进大声的招呼道，他已经看到洪潮回落了，因为洪水来自于上游堤坝的积蓄，可要塞并没有彻底封锁赫尔曼德河，故而当前数米高的洪水更多是淤积在这里，迟早会宣泄一空。

    当然现在的问题就跟小学数学题一样，上游在不断地进水，下游在不断地排放，这里淤积的游泳池水迟早会放空，原本曹仁等人担心的是上游堤坝蓄水超多，结果现实却表明，蓄水规模非常一般，毕竟这个时间点还没有到雨季，靠的是高山融雪积水。

    故而水量并不大，在第一波扛过去之后，后续就变成了普通的支流，因为在短短一个时辰的战斗之中，曹仁已经注意到之前距离城墙顶部也就一米左右的洪水，现在下降了快有五厘米。

    这意味着洪水在迅速退去，很明显，赫尔曼德河这边因为径流的关系，水攻真就如荀彧等人估计的那样，雨季的时候到还行，普通旱季的时候，所谓的水攻根本就只是一个辅助而已。

    “萨尔曼，洪潮已经开始退去，你的援军看起来可不可能来了，我估计北贵应该都是旱鸭子！”乐进大笑着对着萨尔曼招呼道。

    毕竟乐进也是心思敏捷之辈，也明白战斗了这么久，贵霜居然还没有人过来帮萨尔曼到底是个什么情况，相比于萨尔曼被人卖掉了，现实点讲，北贵会划船和不怕水的人，恐怕没有多少吧。

    终归那群人之前一直生活在深山老林之中，哪里见过这种场面。

