    “警察,叫你们老板出来。”这已经是跑的第十三家食品厂了，宋余杭从警车上下来，砰地一声甩上了车门。

    说是食品厂没有招牌也没有门面，隐在城中村的最里面,破旧的铁门锈迹斑斑,墙皮石灰剥落，露出隐约用红色油漆写的几个大字：卖原料。

    要不是作坊门口堆着的一堆铁皮瓶瓶罐罐,也吸引不了宋余杭的注意力。

    正规政府部门备案挂牌的厂商，每一笔进出货渠道都透明可控,但是这种黑作坊就不一定了。

    是以是重点搜查对象。

    门口守门的大爷听见动静掀帘跑了出来,一见这荷枪实弹的阵势，还有半人高虎视眈眈的警犬，腿都软了,忙不迭倒回去去敲里屋的铁门。

    “老板，老板,有人找……”

    宋余杭一行人跟着他往里走,院子里也是脏乱不堪,随处乱扔的垃圾、塑料瓶,工业废料,甚至还有排泄物,一股刺鼻的气味扑面而来。

    这种地方做出来的东西能吃？

    宋余杭使了个眼色给旁边的刑警,他立马掏出手机来给市监局的兄弟们打电话。

    “谁……谁他妈大半夜的……”光头男脖子上还挂着金链子，没穿上衣，掀了帘子往出来走,“卧槽”一声被这满院子警察吓破了胆，就要往屋里钻去收拾金银细软。

    宋余杭一招就把人拿下了，卡着他的胳膊，手铐铐了个结结实实，这才把人扶起来。

    “警察同志，警察同志，我真的没有违法乱纪啊，我做的都是小本生意，良心买卖……”

    一个办案人员押着他跟着宋余杭走进了库房，刚一开灯房梁上就窜过了几只老鼠，其中一只就掉在她面前跑走了。

    木制结构的横梁上缠满了蜘蛛网，化工原料就这么随便堆砌在地上，桶边还散落着黑色的老鼠屎。

    一个刑侦队员跑过来把薄薄一本册子交给了她：“宋队，找到了，这孙子的账簿。”

    宋余杭草草翻了两页，别看地方小，账记得还挺清楚：“哟，买家还不少，都卖给谁了还记得吗？”

    那光头咧开黄板牙冲着她点头哈腰地：“记得记得，都是像咱们这样的小作坊，或者路边摊，还有做网上那些网红食品饮料啥的……”

    他说到这里，刑侦队几个人顿时一阵恶心，有人窃窃私语：妈的，以后再也不吃了。

    宋余杭翻着那账本，发现他每个月都有几笔大额的进项，应该是他说的那些商户，反倒是几笔小的数额引起了她的注意。

    她接着往后翻，发现这几笔的买家都是同一个人，把账本拿到他跟前给他看：“认认，这个买家是谁？”

    账本上写的密密麻麻，都只有联系方式没有姓名，光头男看了半晌，想了想道：“不认得，没有见过面。”

    “那你们怎么送货？”

    “每次都是打电话单线联系，把货放到指定地点，买家取货后钱再打到我卡里。”

    宋余杭把本子递给了另一个刑侦队员：“让郑成睿查一下这个电话号码。”

    买个工业原料，搞的跟毒品交易接头一样。

    宋余杭面色微沉：“交易地点在哪？”

    “北斗工业园区大门口的岗亭里。”

    ＊＊＊

    铁窗内，男人一脸无辜：“警察同志，警察同志，我该说的都说了呀，我除了以次充好骗骗钱之外，害人的事万万不敢做呀！”

    “咣当”一声，铁门又被人打开了，宋余杭坐了下来，把账本扔在了他面前。

    “现在有个将功补过的机会，就看你抓不抓的住了。”

    男人咽咽口水，看看扔在桌上的账簿，再看看她的脸色，点了点头：“做，做，警察同志让我做什么我都照做。”

    ＊＊＊

    等林厌走后，一直到夜深人静，女人才瞅了个走廊没人的空档溜出了家属院，跑到小卖部买了点副食，拎着个塑料袋偷偷摸摸凑到了公用电话亭旁边。

    见四下无人，这才拨着号码盘。

    不多时，电话被接通。

    “喂？”她小心翼翼问了一声。

    男人沙哑的嗓音传了出来，略有些不耐烦：“不是说没事别主动联络我。”

    女人捂紧了电话听筒：“今天……今天有警察来找我了。”

    那边顿了一下。

    “你怎么说的？”

    女人定了定神：“照你教我的那么说的，应该……应该查不到我身上吧。”

    “除了问你问题，还做别的了吗？”

    “没……别的什么也没做，就坐在沙发上聊了一会儿就走了。”

    “例行询问而已。”男人说着，就预备挂电话了，女人却又紧张了起来，结结巴巴地：“那个……莫莫什么时候可以……”

    男人冷哼了一声打断了她的话：“等着吧！再买一批原材料给我，海水要用完了。”

    女人只得唯唯诺诺：“好……好。”

    她话音未落，电话里已经传来了嘟嘟声。

    女人把电话听筒挂了回去，拖着沉重的步伐往家走。

    ＊＊＊

    回到办公室，宋余杭摘了配枪放在桌上，这才松懈了下来，活动着筋骨，又去饮水机上接了一杯热水泡茶喝。

    林厌在刑侦混着，脚翘起来放在桌上，手里拿了一袋不知道谁进贡的薯片吃着：“你怎么知道那个人还会继续去买γ-丁内酯？”

    “猜的。”宋余杭端着杯子往回来走：“不是你说这种原料无法久放吗，再看他那账簿，分明是两个多月买一次，算算时间，也该用完了。”

    林厌啧了一声：“老奸巨猾。”

    “你呢，今天有什么收获？”宋余杭倒也不生气，靠在桌子上看她。

    林厌扔了一本笔录过来，她还未说话，方辛已经开口接上了：“老样子，没什么收获，再这么下去，江城市的医生群体都要被我们翻个底朝天了。”

    宋余杭笑：“辛苦了。”

    方辛又转过头去跟其他同事闲话家常：“不过今天去了一户人家，还是那个家属院，老太太一个人住好惨的，早些年死了丈夫，一直没有改嫁，独自拉扯患病的儿子长大，我们还现场凑了些零钱给她……”

    这厢聊着天，林厌的手机响了，宋余杭的耳朵竖了起来。

    “喂，最近在忙什么，过几天中秋节，我妈说让我问问你能不能回来吃个饭，一家人团圆一下。”

    林厌仍是那副吊儿郎当的模样：“吃什么呀，忙着呢，没空。”

    “还是那个“白鲸”的案子？”

    “哟，连你都知道了。”

    林舸笑了一下：“都上报纸头条了，我能不知道吗？”

    “那倒也是哈。”林厌换了一只手拿手机，去摸薯片吃。

    林舸顿了顿，欲言又止：“你们什么时候能忙完，我都好久没有见到……给她打电话也不接。”

    林厌瞥一眼正倚在桌边安静喝茶翻笔录的某人，内心窃喜但面上波澜不惊：“那我怎么知道，反正案子不破我们是休息不了的，喏，她现在就在这，你要不要跟她通电话？”

    林舸赶紧拒绝：“不了不了，你们忙，破案重要也要照顾好自己，注意安全。”

    对于从小一起长大的人，林厌不说特别了解吧，起码还是知晓个七八分的，这小子多半是坠入情网了。

    林厌神色复杂地看了一眼宋余杭，背过身去道：“你行不行，不行换个人吧，你们真的不合适……”

    “怎么，你还对人家报有成见？”

    “不是……”林厌想到那天在车里两个人情难自禁的事，本来只是验伤谁知道最后变成了宋余杭轻轻舔了她的脖子，而自己居然也有了生理反应。

    这根本就难以启齿，要她怎么跟林舸说，你未来的老婆可能不太直，还看上了自己的小姑子？

    太难了，不如鲨了她。

    林舸见她吞吞吐吐，嗓音里含了一丝笑意：“那是什么，别人我不敢确定，但要是她当你大嫂的话，一定会对你好的。”

    林厌直觉得这句话有哪里不对劲，但她也说不上来究竟是哪里不对劲。

    未等她考虑太久，宋余杭走过来拍了拍她的肩：“有新线索了，过来。”

    林厌被惊了一大跳，手机都差点飞出去，匆忙挂掉电话，跟着她起身。

    “我不跟你说了啊，去忙了。”

    宋余杭刻意落后别人半步，等她走到身边低声道：“我都听见了。”

    林厌咬牙切齿：“你偷听我说话？”

    “不算偷听吧，你也没躲起来打电话呀。”宋余杭耸耸肩，留给她最后一个问题后快步走到了前面。

    “你为什么不想我和林舸在一起啊？”

    林厌涨红了脸，作势欲打，对方已三步并作两步进了作训室，她只得咬咬牙，恨恨跟上。

    ＊＊＊

    “宋队，从林法医找回来的手机里发现了这个。”郑成睿把图片放大给他们看。

    “应该是一家店铺吧，看装潢像，吃的这是……”

    林厌凑了上去：“是牛排。”

    几个人对视一眼，都喜形于色。

    “马上对照周边参照物，找到这家店铺，就能找到当天和吴威吃饭的人究竟是谁了。”

    宋余杭话音刚落，另一个网安队员又叫了起来：“宋队，来看看，这……这也太不可思议了！”

    宋余杭往过去走：“怎么了？”

    网安队员让出座位：“根据手机号查找机主为余新叶，可……可这人二十年前就死了啊！”

    公安部内网上的户籍管理页面上呈现出了一片黑白。

    死者:余新叶。

    死亡原因：因病去世。

    联系方式：xxxx，正是那账簿上的那一串数字。

    打开的电脑页面上，死者静静地看着他们，风从洞开的窗户灌进来，几乎每个人都背心一凉。

    有人咽了一下口水，咕咚的声音在死寂的氛围里愈发明显了。

    段城结结巴巴开口，打破了沉寂：“该不会……不会是死人……”

    宋余杭严厉的一眼看了过去：“不信鬼神，是警务工作者的基本职业要求。”

    一个已经逝去的人怎么可能给生者打电话呢。

    宋余杭皱紧了眉头：“据我所知，机主逝世后只要不主动去营业厅注销号码，并且一直给这个号码缴费的话，是不会被停机的。那么也就是说，拿到这个电话号码的，不一定是机主，也有可能是其他人，但是不管是谁，肯定和这个案子有着密切的联系。”

    “查一下这个余新叶还有没有其他亲人？”

    网安队员指尖敲打着键盘：“没有，宋队，他们家户口本上已经没人了，父母都已去世。”

    宋余杭琢磨了一下：“查一下是哪里人。”

    “户籍地为江城市庆安县五里镇小河村人。”

    “马上联系当地派出所核实。”

    不一会儿，电话打了回来，接线员捂住了听筒递给宋余杭。

    “喂，我姓宋，江城市刑侦支队副队长。”

    对方一听职务瞬间肃然起敬，手里的册子翻得哗啦作响：“领……领导，查了，小河村是有这么一个人，十年前就死了，具体得的什么病不清楚，不过我们可以确认的是，他在当地还有一个远房亲戚还活着，上个月刚来我们镇上的社保局领过低保。”

    宋余杭有种预感，查清楚了这个人，她就离真相不远了。

    “好，谢谢，我亲自去一趟。”

    挂掉电话的时候，她点了几个人跟自己一起出发，罕见地，林厌居然没有主动请缨。

    她刚把目光投向她，对方就坐着椅子转了过去，抿了一口咖啡又放下：“哎别看我啊，穷乡僻壤，我可不想去。”

    宋余杭无奈摇头，收拾好东西，把配枪别进后腰里：“出发吧。”

    经过林厌的座位时，她刻意放慢了脚步，等着她跟自己说什么，然而林厌只是埋头玩着手机上的俄罗斯方块，不亦乐乎。

    宋余杭在心底悄悄叹了一口气，大踏步走在了队伍前面。

    等她走远，警车闪烁着警灯开出了市局大门，林厌从座椅上站了起来，走到走廊阴暗的角落里打电话。

    “喂，上次你说，李斌是哪里人？”

    “庆安县五里镇人，在当地公安局干了半辈子法医，因为工作踏实，成绩突出，这才调任到江城市局工作的，结果干了没多久，又自请回原籍了。”

    “消息来源可靠吗？”

    “可靠，调动履历内网上都写着呢。”

    林厌一只手紧握成了拳，指甲深深陷进了肉里，良久，她才吐出一口浊气，缓缓道：“有劳，钱会打到你账上。”

