    第79章 猴儿酒

    但酿酒猴酿造猴儿酒时会加入它们独特的手法，以确保每洞猴儿酒都是极品。

    特别是这个酿酒手法，它比前两个条件还要重要，它决定了猴儿酒的质量。

    可以说，正是因为有这一手，酿酒猴才叫酿酒猴。

    所以，酿酒猴酿造的每一洞猴儿酒，都有其特殊的作用。

    或是能增长精神力，或是能增强肉体力量，又或是能加快御兽成长，等等等等！

    如果说普通猴儿酒是千金难买的话，那酿酒猴酿造的猴儿酒就是只闻其名未见其身了。

    前者至少见过，再多费点钱可能也能买到；而后者是只有名字流传出来，真正的实物根本就没人见过。

    “找到了！”

    一株灵植面前，程云激动的抚摸着它的树干。

    这是一株丹木，属青铜级灵植。

    丹木，百仞无枝，结百果，百果中含有多种维生素、蛋白质、矿质元素以及果糖等。

    所以它本身既是酿酒的好容器，果子也是酿酒的原材料之一。

    念力一动，程云将密封树洞的木头给抽了出来。

    “好香啊！”胖子耸动着鼻子说道。

    藏酒洞刚一现世，大家便闻到一股非常好闻的香味。

    这香味香美异常却并不浓烈，闻着甘芳无比，香腴清醇兼而有之。

    “这味道，也太勾引人了吧”，饶是程云意志坚定，也被它勾起了馋虫。

    “快，老程，弄点常常”，胖子垂涎欲滴的说道。

    “来来来，都拿着。”

    说着，程云拿出了四口大碗，并将其中的三口分给了胖子和两御兽。

    随后他意念一动，从藏酒洞中引出了四股猴儿酒到那四口大碗中。

    别看这猴儿酒是百果酒，但是经过酿酒猴特殊的手法酿制之后，成品的猴儿酒那可是晶莹剔透，光彩照人。

    “爽！老程，再来一碗！”

    程云正闻着那沁人心脾的酒香气息呢，哪知胖子已经一口闷下去了。

    此时他正举着空荡荡的大碗示意程云再给他来一杯。

    程云直愣愣的看着他手中的空碗，哭笑不得道：“嚯，胖子，至于这么急吗？你这完全是猪八戒吃人参果啊。”

    “你说什么？”

    一碗酒下肚后，胖子的脸上已然出现了一抹红晕，显然是有点上头了。

    “我说你啊，这是猪八戒吃人参果，全不知滋味”，他说道。

    “什么滋味？”

    就一句话的功夫，胖子的眼睛已经迷离起来了。

    他在那摇摇晃晃的，随即‘啪’的一下，躺倒在了地上。

    “好家伙，这就醉了？”

    程云吃惊的看着已经发出呼噜声的胖子，再看了看手中的猴儿酒，哑然失笑道：

    “看来这猴儿酒啊，还真不是一般人能够享受的。”

    说着他将手中的酒暂时先收了起来，并对猪刚鬣和飞熊道：“没事，你们喝吧，胖子我先照看着。”

    见胖子有人照顾了，飞熊放心的喝了起来，同时，猪刚鬣也享用了起来。

    别说，可能因为体质问题，飞熊和猪刚鬣喝了猴儿酒之后，不但没有醉意，反而精神更加抖索了。

    如果此时程云再看一遍猪刚鬣的属性资料的话，就会神奇的发现，猪刚鬣的基础力量已然变成了七倍。

    也就是说，一碗猴儿酒，令猪刚鬣的基础力量增强了一倍。

    飞熊：“吼呜！”

    猪刚鬣：“吼吼！”

    飞熊：“吼呜！吼呜！”

    猪刚鬣：“吼吼！吼吼！”

    飞熊和猪刚鬣对视着呼叫了几下，然后只见猪刚鬣扭扭捏捏的说道：“那个老大，猴儿酒能不能再给我们一碗。”

    “嚯，你们两小子，还贪上杯了。”

    程云好笑道：“行行，再给你们一碗，不过说好，这可是最后一杯了，再想喝，得等出去之后了。”

    “没问题老大，谢谢老大”，猪刚鬣忙道谢道。

    “吼呜”，飞熊开心的发出了嚎叫声。

    ……

    “败家子，败家子啊，这传说中的神物怎么就给两头御兽喝了呢！”

    监控室中，看着程云又一次的将猴儿酒引到飞熊和猪刚鬣的碗上，火焱直呼‘败家子’。

    要不是一个在秘境内，一个在秘境外，说不定他都要动手强抢了。

    其实，有他这想法的不再少数，看一众老师和战士们嘴中的碎碎念就知道了。

    ……

    一碗酒，即使是用舔的，也很快的就喝光了。

    这一次，猪刚鬣的基础力量倒是没有再增加，只是看起来更加精神了点。

    看来，只有第一次服用时才会有那效果。

    看着再次投射过来的目光，程云坚决的摇了摇头，“我们说好了的，再想喝，那得等出去之后了哦。”

    “唰！唰！……”

    “嗯？”

    忽然，从不远处的地方传来了阵阵树叶晃动的声音。

    程云心念一动，立即感应到了一头至少青铜级的凶兽，正在朝他们冲来。

    这是一头棕熊外形的凶兽，只不过它比棕熊可大多了，‘目测’至少十来米。

    在一人二兽的戒备中，凶兽很快就出现在了他们眼前。

    【荒熊】

    【属性：土】

    【实力：青铜级中等】

    【血脉：青铜级极品】

    【天赋：青铜级力量天赋；青铜级防御天赋；】

    【技能：1.蛮力；2.荒体；3.硬化】

    这头荒熊看着满地的酿酒猴尸体，特别是酿酒猴首领尸体的时候，眼神中顿时流露出恐惧之色。

    这么明显在战场，它哪能还不明白到底发生什么啊？

    作为酿酒猴们的老对手，它太知道酿酒猴们的实力了。

    那可是比自己还稍微强一点的存在啊，不然这猴儿酒也不会等到程云他们开封了。

    不过眼下，既然这些酿酒猴们都被屠杀的一干二净了，那么自己对上的话，结果还用说？

    它现在已经后悔了，自己为什么就忍受不了这猴儿酒的诱惑，非要屁颠屁颠的跑过来偷酒，在家里睡觉它不香吗？

    荒熊的反应很快，当即就想着要逃跑。

    可它想逃离，那也得看猪刚鬣答不答应。

    “哈哈，这么大的凶兽，揍起来肯定很爽吧”，猪刚鬣兴奋道。

    几分钟后，程云接过了猪刚鬣递过来的荒熊兽核。

    “又是40积分，又是十几万到手”，他拋着手中的兽核笑道：“这就叫人为财死鸟为食亡啊，只是便宜了我。”

    不过，荒熊的到来也给了他一个警告。

    猴儿酒既然能吸引荒熊，自然也能吸引别的凶兽。

    “不行，这个地方不能待了，得换地方才行”，他想道。

    (本章完)

