    “赵高蒙大王恩典，代其收拢罗网。”

    “大师与昌平君之语均甚妙，赵高一时之间还真不好取舍，不如，先收拢罗网的根基，至于其核心再行细细处理。”

    无论是护国法师玄清子之语，还是昌平君熊启之语，都有一定的深意，赵高位卑言轻，自是好好听之，只是，听二人言语中仍有分歧，神情不由有些难色。

    然则，数息之后，似乎想到了什么，反正大王也只是让自己收拢罗网，至于具体的模样，还是先将其收拢过来之后，再行商榷。

    念及此，面上微微一喜，无论是大师之语，还是昌平君之语，都是要重组罗网核心，即如此，先将罗网的根基掌控收拢再说。

    “也可！”

    周清瞥了赵高一眼，微微颔首。

    “可！”

    昌平君熊启亦是颔首，旋即三人起身，走出府邸，领着数十位兵士，直入不远处的文信候之中，近日来，文信候吕不韦一直在咸阳城中。

    若是对方心诚，收拢罗网之事当很快成就。

    ******

    而与此同时，比起罗网的交接之事，对于吕不韦来说，为自己重视的仍旧是修书与修渠，修渠之事，已经派遣了李斯为河渠丞，修书之事，还需要自己亲自坐镇中枢，给予把控。

    《吕氏春秋》之言，一两年之前，就曾散布于市井之中，承诺一字千金，寻找才学之人给予改错，但未曾持续多久，便是将其撤了下来。

    非为内容有问题，而是当时的朝野内外侵扰，外有秦赵、秦楚交战，内有秦王政逐渐掌权，而且恶于自己，韬光养晦之下，便将其撤下，给予更多的充实和修订。

    如今，外乱不显，内患不存，嫪毐之事给予平定，波及自己，地位岌岌可危，如果在不进行对《吕氏春秋》之书给予放出，只怕自己在秦国的一切痕迹都没有了。

    自己可以失败，但《吕氏春秋》不容失败，百年之前，商君可以死，但其法不灭，其人永存，他可以做到的事情，自己也可以做到。

    隆冬时节，八百里秦川为之荒凉一片，朝阳初起，寒热交替，一缕缕雾气升腾，苍苍茫茫笼罩了山水城池田畴林木行人车马。

    宵禁一夜的咸阳城，也是在阳光的直接照耀下，为之苏醒，最后一阵鸡鸣尚未消散，城内大道已是车马辚辚市人匆匆。

    官吏们乘车走马，匆匆赶赴官署。日出而作的农夫百工们荷工出户，奔向了作坊，奔向了市中，奔向了城外郊野的农田。

    长街两侧的官署会社作坊商铺酒肆民宅，也业已早早打开了大门，各色人等无分主仆，都在洒扫庭除奔走铺排，操持着种种活计，开始了新的一日。

    “快去看了！南门悬赏！一字千金……！”

    咸阳城的南方区域内，乃是农工商的汇聚之地，明日初悬，市人在酒肆之中相聚私语之时，突然一个童仆从街中飞奔而过，清亮急促的稚嫩喊声一路洒落。

    无论是店中市人还是当街洒扫的仆役，一时纷纷惊讶。一字千金这件事好像两年前有过一次，不过没有持续太久，莫不是现在文信候又开始了？

    随着稚嫩急促的喊声一路飞溅，市人渐渐把持不定了。先是几个好事者拔腿奔南门而去，接着便是店堂食客们丢下碗筷去了，接着，洒扫庭除者也拖着扫把抱着铜盆抹布纷纷向南门去了。

    不多时，南门东侧的一处巨大马场之内，为之聚拢大量的人群，喧闹无比，热闹非凡，放眼观之，城墙下立起一道道两丈余高的木板墙，从城门延伸到车马场以东，足足两箭之地。

    木板墙上悬挂着一幅幅白布，从两丈多高的大板顶端直至离地三尺处，匹练垂空，壮观之至。最东边第一幅白布上，钉着四个斗大的铜字——吕氏春秋。

    铜字下立着一方本色大木板，板上红字大书：吕氏春秋求天下斧正，改一字者赏千金！一幅幅大白布向西顺次排开，上面写满了工整清晰的拳头大字。

    茫茫白墙下，每隔三丈余摆有一张特大书案，案上整齐排列着大砚、大笔、大羊皮纸。每张大案前站定两名衣饰华贵的士子，不断高声地宣示着。

    “我等乃文信侯门客，专一督察正误之功！两年前，游学士子、读书之人错过了机会，而今大著求错，如商君徙木立信。无论何人，但能改得一字，立赏千金！”

    非如此，在那群门客的身侧，还有大量的木制箱子一字排开，其内放置着一本本纸质印刷的《吕氏春秋》，凡识字者，均可免费领取一本。

    时隔两年，再有奇异之事，不消半个时辰，整个南门东城墙下人如山海，护城河两岸的大树上，挂满了顽皮的少年。

    车马场停留的车马，被纷纭人众全部挤了出去。识字的士子们纷纷站上了石礅，站上了土丘，高声念诵着白布墙上的文章。

    “公子，这里还真是热闹？”

    护城河的一处偏僻区域内，那里是城门兵士驻扎之地，虽区域不小，但庶民与士子莫敢进入其中，然而，伴随着《吕氏春秋》之书放开，求天下之人斧正之消息传档。

    待在咸阳宫内的周清在教导完小扶苏之后，便是领着同样闲暇无事的焰灵姬三人前来此地一观，放眼处，人山人海，哗然一片，这等场面依稀可以畅想百年前的商君徙木立信。

    “移一木而赏百金，商君风采不复见矣！”

    百余年来，商君的徙木立信已经成为老秦人津津乐道的久远传奇。老秦人但说秦国故事，这徙木立信便是最为激动人心的篇章。无论说者听者，末了总有一句感喟。

    今日，似乎文信候欲要复行商君之事也。

    “自然是热闹，《吕氏春秋》之书玄清宫内也有，你们可曾读过？”

    眼中泛着淡淡的青色光芒，遥望南门城墙之上的一块块巨大木板，其上烙印着一个个秦国文字，斗大无比，任凭士子一览。

    听身侧云舒脆语，面上微微一笑，头颅微转，但焰灵姬三人的面上扫过去，轻问之。

    “这个……，弄玉姐姐读过，我嫌无趣，还没有公子写的吸引人，读了两篇便没有再读。”

    身着洁白色长裙的云舒闻周清之语，精致的容颜上略有尴尬，柔顺的长发披散在肩后，银链虽梳拢其行，但身处此地，冷风吹拂，小脸为之红润无比。

    在周清身边来回走动，盯着不远处那热闹无比的场面，想了想，便是看向弄玉，至于焰灵姬，那是不用想了，连秦国的文字都不认识。

    “哦，弄玉读过此书，觉得如何？”

    这本书读起来却是没有自己所写的有吸引力，但个中妙处可不在趣味之上，身躯微侧，对着身着橘黄色长裙，曼妙身躯突显，精致银簪束发的弄玉看过去。

    比起焰灵姬和云舒，弄玉的确让人少操心不少，其心境，更合《清境》多矣，近月来，自己也传授其这门道家玄功，短短一个月的时间，就追上云舒半年之功，可见一斑。

    “《吕氏春秋》之法博大精深，汇聚百家之言，成就此辉煌巨著，弄玉看不出有太深的含义，但和玄清宫内的那本《商君书》倒是有相似之处。”

    “但两本书的纲要所行相左，比起商君所语的峻急严法，《吕氏春秋》倒是多了一丝宽容。”

    不愧是紫兰轩内紫女姑娘亲自培养出来的女子，才色兼具，柔声脆语之下，虽没有多言，但周清面上已然朗朗一笑，看着一旁此刻神情有些不解的云舒，单手缓缓抬起，抚摸着云舒的秀发，甚是柔顺。

    “不错！”

    “弄玉，你能够看到这一点，已经相当不错了，或许你心中应有所想。大势之下，文信候吕不韦败落已成定局，如果没有这本书，说不准，他还可以继续为相邦，毕竟其才不逊色当年的商君。”

    “但也正是因为其才不逊色当年的商君，才有了此书，才有了这卷《吕氏春秋》！”

    没有理会云舒此刻神容之上的羞涩与欣喜，迎着弄玉看过来的纯净之眸，深深的颔首道，至于一旁的焰灵姬则是已经不知道何时手上多了一本典籍，其名赫然为《吕氏春秋》。

    “大道不两立，国法不二出！”

    “此书说起来内蕴我道家理念多矣，采阴阳、儒墨、名法、兵农诸家学说为一体，浑圆如一，架构非凡，只是其出现的时机不对。”

    看着在凌冬寒日里，仍旧身着暴漏、妖媚的焰灵姬，周清没有多言，以其现在的修为，寒暑不侵，自当无碍，观其有模有样的看着手中之书，秀眉紧蹙，颇有一股别样的美感。

    轻叹一声，不论其人，吕不韦此人绝对是治国能才，也正是因为此，蕲年宫叛乱之后，对于他的惩戒一直没有下来。

    然而，如今此书一出，他将没有任何退路。不远处的南门城墙之下，一队人马护卫着一辆华贵的轺车驶到，未几，从其上走下一位散发无冠的白发老者。

    是已经辞官的刚成君蔡泽！

    “诸位，老夫业已辞官，将行未行之际，受文信侯之托，前来督察征询一字师。《吕氏春秋》者，文信侯为天下所立治国纲纪也。”

    “两年前因事未能与诸位畅谈于此，今日公诸于咸阳市门，为的是广告天下，万民斟酌！天下学问士子，但有目光如炬者尽可正误。正得一字，立赏千金，并尊一字师！”

    “来人，摆开赏金！”

    话音落点，身侧两名锦绣侍者解开了从车上搬下来的大木箱，打开其盖，码排整齐的一层金饼灿灿生光，赫然呈现在了人们眼前。

    万千人众骤然安静了。