    李无仙一点都不吃流苏那套，笑嘻嘻道：“我知道现在条件确实这样，我还是得和瑶光一起……其实我倒是觉得这样挺好玩的，倒是瑶光更想分出来呢。师父是不是也觉得这个样子挺好玩的，等腻了我们再分开也行嘛。”

    秦弈狼狈道：“我没想过好不好玩……更没有什么腻不腻。”

    “真的？”李无仙又变回了瑶光，缓步上前抱着他的腰，轻轻靠在他肩膀上，柔声道：“我和李无仙约好了，今晚我们轮流，给你一个人的两种感受……”

    秦弈都没来得及回话，流苏头发都变成火焰状了：“死女人你要点脸！现在有正事，是撩骚的时候吗！”

    瑶光斜睨她一眼：“我来此之时，谁在亲嘴儿？这会儿倒是振振有词的。”

    流苏：“……”

    “真要说正事嘛……夫君刚才说得没错啊，我们再合作一次，再偷个十年，外界也就一夜过去，才是理所当然的选择。”瑶光悠悠道：“话说回来了，既然人皇陛下觉得正事重要，那这十年可以自己清修去，其他事就交给我们这些不识大体的死女人好了。”

    流苏气道：“我说的是今晚，不是说十年……”

    “然而实际上，今晚就是十年。”瑶光手里泛起了幽幽的光：“来嘛小棒棒，再合作一次？”

    “我比你大！”流苏愤然伸手，对上了瑶光手心的光芒。

    天宫忽然泛起神秘的炫光，整座天上宫阙彻底不知何年，进入了最玄妙的时空之变里。

    一夜如十年。

    两人再怎么口头撕逼闹闹腾腾，心中也是知道什么是正事儿，手头并不含糊。

    秦弈觉得自己很幸运的一点就是，身边的女人们口头再怎么嘴硬，从来都不会真正影响到正事。本质上她们才是一个一个的霸主，比谁都分得清轻重缓急，根本不需要他说什么。

    他只需要调和矛盾就可以了……

    目前来说，别的都是次要，争取时间修行才是第一位的。无论是秦弈试图解决幽冥的方案，还是为了把天外人引进来打，修行是一切的基础，一夜如十年就是她们最佳的外挂。

    当瑶光成了自己人，这样的外挂还可以无限用，可以用到秦弈自己太清圆满、能够独力做到这件事的时候。

    天宫悠悠，彻底独立成了奇妙的时空，一夜如十年再度成型。

    两人看着相握的手，又各自“哼”了一声，嫌弃地把手松开。

    秦弈一直没说话，他觉得这两手相握的景象特别美，忍不住伸手试图把双方的手一起握住，口中道：“其实合作不止这么一项啊，你们的揉合太重要了，可以做很多事情的……”

    结果流苏瑶光迅速抽手，异口同声：“别想把我们抱一起！”

    “？？？”秦弈哭笑不得：“我想的不是那个。我是说，假设棒棒可以探索三千世界，未必能找到合适的幽冥之灵，但如果加上光光，追溯这各个世界的不同时段，是不是有了几分可能？”

    当然有了几分可能。

    上下四方，古往今来，若是尽在探索，那想要筛选出一个合适的幽冥之用完全是可以做到的。

    说不定还可以做到更夸张的——追溯这个世界的诞生初始，把那时候冥河之灵还没具现时的幽冥做个副本，再把副本搬到现在来用。

    时空相合的极致仙途，尽可以发挥想象力，多夸张都不稀奇。

    但这个相合程度……

    这可不仅是握手，说不定要更亲密才行。

    流苏瑶光对视一眼，眼神更嫌弃了。

    就像曦月和明河互相渡让太阴意与幽冥意，需要某男做中转……

    这还了得？

    两人再度异口同声：“你想得美，以后等你自己兼修圆满了，自己操作去！”

    秦弈失笑：“你们异口同声说的话，越来越长了……”

    “哼。”流苏偏头道：“光光，你可以回你心爱的瑶池泡澡澡了，这里没你事。”

    瑶光板着脸道：“这里是天枢院，流苏娘娘的寝宫不在这，还没选呢。”

    流苏再度变成了宠物球，钻进了秦弈怀里，叉腰。

    那意思，我就是只宠物球，不需要自己的宫殿。

    瑶光乐了，这真是流苏吗？

    当放下心思，把自己放在秦弈身边和流苏以“姐妹”身份相处，才恍然发现今日的流苏和远古之时早就大变样了。

    这时候的流苏好可爱啊，怪不得他宠得跟什么似的。

    其实这时候的自己也不一样了，是不是有了男人的女人都会变？

    她几乎是下意识地挨进秦弈怀里：“夫君，我们就寝吧？那只宠物让它呆一边看着就好了。”

    秦弈：“……”

    流苏：“……”

    为什么觉得有点想看……呃不是。流苏大怒：“瑶光！”

    瑶光眨眨眼：“我说的可是正事哦。如今我们偷这十年，就是为了修行对不对？我作为太清七层修行，却从来没和夫君好好双修过，你知道这对夫君的修行多有利吗？”

    流苏冷笑道：“之前那十年秦弈都快吐了，你就没为他想想，还在打算用这套呢？”

    秦弈很想说我恢复了，我很想。但这种打棒棒脸的话当然不敢说，只得憋在那里，脸都憋红了。

    瑶光倒是被说得犹豫了一下。

    之前秦弈在天宫十几天，大家做得不少，但确实没运用任何双修功法，就是纯粹的那事而已。这不免让她觉得，会不会秦弈确实是双修怕了……毕竟双修和纯粹那事在心理生理双重感受上都不一样的，心理上有点像完成任务，生理上一次可以无止境下去，秦弈有点怕了很正常。

    瑶光犹豫片刻，便道：“算了，我也不总是和你针锋相对，免得夫君不悦。反正十年时光已经开启，大家第一要务是修行……那我自己去修行了，争取早日圆满。夫君若要双修，来瑶池找我便是。”

    流苏看着她飘然离去的背影，笑嘻嘻地对秦弈道：“把笨蛋骗走了。走，我们双修。”

    秦弈简直哭笑不得，抱球进屋：“给我变！”

    流苏变成人形，两人飞速滚在了榻上。

    幽冥事从各个角度去看，无论是想具现一个西游记地府来用、还是打算依托流苏瑶光的合作从诸天万界搜索，这都是需要修行打底的，现在的修为确确实实做不到。

    偷了十年就是为此，一直想那些事也没用，修行就是了。十年对应在幽冥不过一夜，那是完全来得及的。

    两人理直气壮地滚在一起，双修去了。

    正你侬我侬时，“嗖”地一声，瑶光出现在屋内，饶有兴致地看着流苏被男人弄得嗯嗯嗯的表情，啧啧有声。

    “卧槽？”秦弈愣在那里：“你还真回马枪啊？”

    流苏人都傻了，飞速拉起薄被捂在身前，悲愤道：“瑶光，你无聊不无聊？”

    “谁叫你当我傻瓜，也不知道谁是傻瓜。”瑶光笑意吟吟：“正如你想看我被人弄得钗横鬓乱的臭模样，难道我不想看你？”

    流苏悲愤至极。之前还想着看秦弈啪她的表情，满足自己恶趣味的心理，却没想过当她成了姐妹，要来偷窥自己的表情也是顺理成章，力的作用果然是相互的。

    还有啊，你不是白痴谁是？你以为就是来看一眼？知不知道自家男人还有一个盖世绝技啊！

    瑶光欣赏完流苏的表情，心满意足地要走：“你们继续，不打扰了。”

    话音未落，一道佛珠捆了过来，再度把她绑了个严实，一把拉了过去。

    瑶光：“？？？”

    秦弈一本正经：“之前想过，你们两道相合，或可遨游万界古今。如今来都来了，不妨试试？”

    瑶光神色变得非常精彩。您是怎么把这么不要脸的事说得这么理所当然的？她想起那十年看见的一对一对，莫不是都这么坑出来的？

    流苏捂脸：“知道了吧，白痴！老娘在这事上矜持了一辈子，居然毁在你这笨蛋手里！”