    林轻素清冷如仙的迈步走进房间，表面的淡然是暴风雨前的平静。

    “林道首？！”

    狄公明曾经见过林轻素，所以在见到林轻素的第一眼，便已经认了出来。

    林轻素平淡的目光落在狄公明身上，点头说道，“见过狄大人！”

    狄公明脸上露出惊喜之色，“林道首快快请进！”

    前段时间林轻素成功出关，在九阶巅峰的基础上更进一步！

    如今献城波云诡谲，林轻素的到来无疑给狄公明带来了很大的信心。

    “林道首怎么突然来了献城？”

    狄公明好奇的出声询问。

    “女帝请我来献城，帮助主···帮助楚大人！”

    林轻素出声说道，视线不由自主的落在了楚辞的身上，眼底显露出一抹灼热的光芒。

    狄公明闻言脸上露出恍然之色，“原来如此。”

    “林道首请坐！”

    林轻素微微点头，坐在一旁的座椅上，随后朝着鞠倩怡和冷如雪二人点头微笑。

    “倩怡妹妹，如雪妹妹。”

    “许久不见，两位妹妹近来如何？”

    鞠倩怡和冷如雪儿女脸上也绽放出一抹笑容，“不劳轻素姐姐挂念。”

    “轻素姐姐，最近有没有研究新的菜式？”

    “嗯，特意学了一点呢。”

    “是嘛？那我跟主人可是有口福喽！”

    “哈哈···明日我亲自下厨，做给你们吃。”

    ···

    林轻素跟鞠倩怡、冷如雪三人坐在一起，轻笑着交谈了起来。

    狄公明神色愕然的看着这一幕，出声对楚辞说道，“楚大人，她们很熟么？”

    楚辞不禁摸了摸鼻子，说道，“应该很熟悉吧。”

    都是同床姐妹，当然非常熟悉！

    狄公明琢磨了一会，还是想不明白，三人之间应该没有什么交集才对啊？

    摇了摇头，狄公明起身告辞。

    该商量的已经差不多了，接下来就是细致的部署，还需要狄公明亲力亲为。

    “狄大人慢走。”

    楚辞将狄公明送出了房间。

    “夫人。”

    楚辞看向阎若雨，犹豫片刻说道，“我们有要是详谈，不知夫人能否回避片刻？”

    阎若雨如水的眸子扫过林轻素三人，眼中不禁露出一抹警惕之色。

    一对三，明显有些不敌啊！

    趁着林轻素三女交谈的功夫，阎若雨摇曳着腰肢走到楚辞近前。

    玉手点在楚辞胸口，缓缓画着圆圈。

    “公子，改日可以趁没人的时候来寻妾身。”

    丝丝缕缕如兰似麝的香气飘入了楚辞的鼻子，让楚辞的情绪情不自禁的躁动了起来。

    咽了口唾沫，楚辞语气干涩的说道，“干，干什么？”

    阎若雨玉指勾了勾楚辞的衣襟，媚笑着说道，“公子认为呢？”

    “这我哪知道。”

    楚辞没有发现，自己说话的声音都有点发颤了。

    “呵呵···”

    阎若雨轻笑了一声，玉手整理楚辞衣领，出声说道，“公子来就是了。”

    “到时候妾身会给公子一个惊喜。”

    阎若雨朝着楚辞眨了眨眼睛，那一抹风情完全让楚辞忽略了她现在略显平凡的容貌。

    摇曳着腰肢，阎若雨迈步离开了房间，临走前还贴心的关紧了房门。

    半晌，楚辞这才回过神来。

    “这妖精！”

    楚辞轻呼了一口气，勉强压下了胸中躁动的情绪。

    “主人？”

    林轻素不知何时来到了楚辞身侧。

    “方才那女人是谁？”

    林轻素双手负在身后，神色淡雅的问道。

    楚辞不禁打量着站在自己面前的天人宗道首。

    月白色的道袍恰到好处的披在了林轻素的身上，青丝如瀑的长发隐藏在道冠之下。

    绝美的容颜高贵清冷恍如谪仙。

    这一刻的林轻素，美的不似凡尘俗人！

    轰！

    楚辞心中的火热彻底被林轻素点燃。

    手臂一展便将毫无准备的林轻素拥在了怀中。

    “轻素！”

    灼热的气息在林轻素耳畔扫过，在她盛世的容颜上晕开一抹羞红。

    “主人，别···”

    林轻素来不及决绝，便已经察觉到自己飞了起来。

    下一秒。

    身下柔软的触感告诉林轻素，她已经躺在了床榻之上。

    ···

    不愧是同床姐妹，林轻素三女合力对付楚辞。

    一场水战势均力敌。

    次日，清晨。

    楚辞打了个哈欠，从床榻上坐了起来。

    在冷如雪的服侍下穿好衣服，洗漱完毕。

    “如雪，怎么不见轻素？”

    楚辞出声询问。

    冷如雪一边整理着楚辞的衣领，一边出声说道，“轻素姐姐要给主人做一顿早餐，一刻钟前就已经出门了。”

    楚辞点了点头，说道，“算算时间，应该也差不多了。”

    “叫倩怡起床，咱们一起下楼吃饭去。”

    说完，楚辞俯身在床榻的被子上用力一拍。

    “小懒虫，快起床了！”

    “吱嘤！”

    被子拱了拱，又不动了。

    楚辞直接笑了，“还不起来，我掀被子了！”

    下一秒，被子的一角被掀开，鞠倩怡的俏脸从被子里面露了出来。

    “主人，奴好困啊，再睡一会好不好？”

    楚辞伸手捏了捏鞠倩怡挺翘的鼻子，说道，“赶紧洗漱，你不想吃轻素做的饭菜了？”

    林轻素身为天人宗道首，除了御姐风范十足，还是一位非常合格的厨娘。

    做出来的饭菜很对楚辞的胃口。

    “唔···”

    鞠倩怡情不自禁的揉了揉小肚子，感觉有点饿了。

    “好吧，奴这就起来。”

    鞠倩怡眼睛一转，朝着楚辞伸出了一双玉臂。

    “奴要主人穿衣！”

    楚辞嘴角微微一翘，坏笑着说道，“好啊，让主人亲自来给倩怡穿衣服。”

    鞠倩怡突然反应过来，俏脸微变连连拒绝。

    “不要！”

    “主人，奴错了，还是让如雪妹妹帮忙吧。”

    哼！

    楚辞轻哼一声，说道，“不行，晚了！”

    许是楚辞不会给女人穿衣服，磨磨蹭蹭一个时辰之后，鞠倩怡这才手脚发软的穿好了衣服。

    玉臂挽着楚辞的胳膊，鞠倩怡整个人都挂在了楚辞的身上。

    “好累。”

    “主人你扶着我下楼吧。”

    几女当中，就数鞠倩怡的体力最差。

    如果没有开大，鞠倩怡的身体素质就是普通人，自然经不起楚辞的操练。

    楚辞无奈的摇了摇头，笑着说道，“行，我扶你下去。”

    “知道自己体力最差，还瞎逞能！”

    “唔···奴是被迫的！”

