    三眼中年人后退了数步，才将林天佑的指劲化开。

    这是他进化以来和一次吃瘪。

    手掌上传来的巨力，让他又忌惮，又新鲜。

    一时之间，倒是没有继续出手攻击。

    林天佑站在原地，目光平静的看着自己的食指。

    他整根食指都被一层冰花给冻住。

    他的指力与三眼中年人的手掌对碰的瞬间，一股非常寒冷的冰雪之力涌上他的手指。

    此刻，不仅只是冻上了他的一根手指，还朝着他的手腕以及手臂攀岩而上，似乎要将他整个人都冰冻住。

    化解掉指劲的三眼中年男子甩了甩自己的手，低声说道，“我倒是小看了你，刚才要不是我退的快，可能我的手掌都要被你的手指给戳穿掉。

    可惜啊，你中了我的冰雪封魂掌，在这冰天雪地的环境加持之下，那冰雪之力会顺着你的手指不断的向四周蔓延，最后你会变成这里的一份子，成为我忠实的雪人部下。”

    “哦？那有什么办法化解呢？”

    林天佑平静的看着他，问道。

    三眼中年人虽然看上去是个中年人，但毕竟进化的时间不长，在这里又缺少与人之间的尔虞我诈，所以林天佑的问话，他也没有多想，便直接回答了出来。

    “当然有办法化解了，这个世界上并没有十全十美的术法，互相克制是很正常的。

    比如说，我收回术法，你手上的冰雪之力就会自动停下来。

    除此之外，那只能寻找火焰的力量将其融化。

    但我要提醒你，普通的火焰可做不到这一点。

    除非你拥有祖火级别的火焰，这才能化解。

    现在你听到我的话后，是不是更加绝望了？”

    三眼中年男子语气充满了傲然，脸上也挂着得意的色彩，这冰雪封魂掌是他进化后获得的无上术法，在所有进化成功的三眼雕像里，也是独一份的。

    虽然不及第九十八层的那个怪物，但也足以令他自己自豪了。

    “原来要破你的术法，这么简单就能做到吗？”

    林天佑咧嘴笑了起来。

    “祖火级别？有趣，你注定无法是本少的对手。”

    “你什么意思？”

    三眼中年人皱眉。

    “我的意思是，祖火级别的火焰，我正好拥有！”

    唰！

    下一瞬，一道漆黑如墨的火焰从林天佑的手心里涌出，在瞬间就将蔓延到林天佑手臂上的冰雪给消融成水。

    冰雪之力也被驱逐的一干二净。

    “什么？”

    三眼中年人的目光一凝，明显他没有想到林天佑居然还有如此的手段。

    “如果你只是这样的力量，可没办法阻止本少抢那个雪蜥蜴！”

    林天佑迈步朝前走出，眼里全是冷漠。

    为了让他的五行水之力变的更加完美无缺，这个蜥蜴，他是志在必得！

    三眼中年人面色非常的凝重，林天佑的火焰超出了他的想像，他还是第一次这么近的距离看到媲美祖火的火焰。

    “如果我真的要跟他打起来，那我这些年布置的冰天雪地环境，肯定会就此毁掉，不划算！”

    三眼中年人内心犹豫不决。

    目光扫到了雪蜥蜴，这是他最好的伙伴，要是被对方抢走了，他又不舍得。

    “闯关者，你得到它之后，是不是要杀了它？”

    三眼中年人问。

    林天佑表情没有变化，淡淡的回答，“那倒不至于，如果它老实听话，本少可以留它小命，只取它的半块内核就好。”

    “这样啊！”

    三眼中年男子似乎松了一口气。

    只要雪蜥蜴没有生命危险，那就好办了。

    “既然你想要它的半块内核，我不拦你。”

    他叹了品气，接着手一挥，四周的雪人立刻缩回雪地里去。

    取而代之的则是十个冰雕石柱。

    这些石柱把林天佑包围在其中，好像形成了一片牢笼。

    “你现在所在的地方是混沌翼考验所与天道主宰禁制所融合的一个大阵。

    此阵我简单的起了个好听的名字，叫十柱子阵。”

    “噗！”

    林天佑听到这个名字，忍不住笑了一声。

    “你笑什么？难道这个名字不好听？”

    三眼中年男子大怒。

    “好听，你继续。”

    林天佑摆摆手，止住笑意，说道。

    “哼，我虽然不想继续跟你打，但刻在我灵魂深处的指令却无法回避。

    今天，只要你能破了这十柱子阵，我就让你取走雪蜥蜴的半块内核。

    如果破不了，你就只能死在大阵里。

    你自己可要想清楚了，当我的第三只眼睁开时，十柱子阵就会发动。”

    三眼中年男子的声音朗朗，在冰天雪地当中传的极远。

    连噬鹰者跟羽谦都听的一清二楚。

    “什么？林少要闯对方的大阵？”

    二人吓了一大跳。

    既然能正面打败三眼中年人，为什么要去闯对方的大阵呢？

    二人想不通。

    他们并不知道，林天佑是为了那个雪蜥蜴。

    如果正面杀了三眼中年人，难以保证那个雪蜥蜴会不会自残而死。

    死掉的雪蜥蜴对林天佑来说，就没有价值了。

    “没事，本少要定了那个蜥蜴的半块内核，你把第三只眼睛睁开吧，本少会让你见识到什么叫真正的强大。”

    林天佑狂妄无边的笑道。

    “好，这是你自己找死，怪不得我了！”

    他抬起手，重重的拍了一下自己的额头。

    顿时，额头上的第三只眼睛缓缓的睁开。

    那包围林天佑的十根柱子，好像受到了感召一般，从柱子里放出了如同幽灵一样的灵体，向着林天佑飘去。

    “灵体？很好！”

    林天佑看到这些幽灵一样的小怪物，顿时笑嗨了。

    在鬼神面前，一切与灵体有关的东西，都只能老实的臣服于他。

    “今天本少就让你见识一下，什么叫做真正的主宰！”

    他声如狂雷，对着飘来的灵体喝道：

    “汝等下级鬼灵，见到本少还不下跪？想魂飞魄散不成？”

    这一声大吼，令得飘动的灵体们顿时一愣，都似乎忘记了继续攻击。

    三眼中年人也在发怔，刚才的吼声难道是这个少年的新术法？

    可他并没有感觉到这声音里有什么力量存在啊？

