    大雾中。

    巫恶躯体庞大无比，迸发出来的恐怖气息，依然在撕裂四周的空间，使得空间在层层崩塌。

    虽然跪倒，头颅亦伏地了，但依然是难以想象的恐怖存在，更不是谁皆可辱。

    王子颂、模糊黑影和追魂侯一人二鬼，皆被眼前的画面再次深深震撼到，内心犹如掀起千万重浪般。

    久久不能平静下来。

    这太骇人了。

    他们的目光落在巫恶身上后，又转移到白衣身影身上，这到底是何人？

    为何一言就让如此恐怖的鬼主臣服了？

    这可是连阿衡大人都做不到啊。

    这时阿衡的目光，亦落在封青岩身上，似乎认出封青岩是何人了。

    封青岩看着跪倒伏地的巫恶，沉吟一下道：“吞噬了多少人？都吐出来吧。不过是区区几个魂而已，对你没有丝毫作用。但对于他们来说，却是一生……”

    巫恶闻言后瑟瑟发抖，头颅依然紧紧伏在地上。

    这魂，怕是吐不出来了。

    “阿伯，阿叔，阿兄……”

    阿久闻言后，先是无比期待看着巫恶，但见巫恶久久没有吐出魂来，整个人犹如丢了魂般，目光呆滞瘫软下来。

    封青岩看向阿久叹息一声，便问：“这位小娘子，它可是害了你村子？”

    阿久没有回应，倒是王子颂回神过来道：“的确是鬼主害了阿久小娘子的寨子。”

    鬼主？

    封青岩没有多问，看了一眼王子颂，就对着阿久小娘子道：“放心，它会得到应有的惩罚，为会自已罪过付出代价。”

    巫恶闻言，似乎更加惶恐了。

    这时，他的目光便落在追魂侯身上，仔细审视一下，便道：“你活不久了。”

    “敢问大人尊号？”

    追魂侯拜下道。

    “不过是一个小小的书生而已，如何尊得大人之称？”封青岩摇摇头，道：“在下封青岩。”

    封青岩？

    这时追魂侯、王子颂和模糊黑影二鬼一人，对此名字颇为熟悉的样子，接着他们就愣了一下，再便是一惊，然后就是一怔。

    封青岩不就是封圣之名？

    这白衣年轻人便是名震天下的封圣？

    但是封圣，封圣只是封圣而已，又如何能镇压禁忌？

    起初他们还猜测是白衣君呢，毕竟白衣君同样是一身白衣，而镇压禁忌之名同样是威震天下……

    所以最后才怔住了。

    “封圣？”

    追魂侯愣了愣道，似乎有些不相信。

    “你身上的伤很重，倘若没有那铁链锁住……”封青岩摇了摇头，道：“去青山城隍府吧，那里有救治你的法子。”

    “青山城隍府？”

    追魂侯皱了一下眉头，道：“在下只听说青山侯府，这天下何来青山城隍府。”

    “阁下有多少没有出世了？”

    封青岩问。

    追魂侯沉默不言，它的确有很久不出世了。

    “既然阁下知道在下，为何没有听说过青山城隍府？”封青岩有些意外，这不应该啊，“青山城隍乃是青山城隍所创，名气不比在下差……”

    “封圣，青山城隍府真有救治追魂侯的法子？”

    王子颂颇有些激动道。

    “自然有。”封青岩点点头，看着追魂侯就一笑道：“追魂追魂，果然是马如其名。”

    这时追魂侯看向阿衡，似乎是在询问。

    “去吧。”

    阿衡淡淡道，“既然封圣说有，便有，封圣乃人间第一君子，即使是恶鬼，亦不屑欺骗。”

    “女郎过誉了。”

    封青岩道。

    而在此时，王子颂和模糊黑影却是怔住了，一动不动看向阿衡。

    阿衡竟然是女子？！

    阿衡是女子？

    一人一鬼在凌乱中。

    大邑商的阿衡，大邑商的丞相，大帝之下第一人，竟然是个女子？这简直颠覆了他们的认知……

    这让他们比封圣能够镇压禁忌，更加震撼。

    怪不得阿衡个子不高，身子那么清瘦，伸出的手亦那么纤白，原来是一个女子。

    虽然在一刹那间，有过破灭。

    但是，却更加佩服了。

    这更加说明阿衡的可怕……

    封青岩不知道在他来之前，巫山境都发生了什么事，而且他亦没有多大兴趣去知道。他看了看阿久小娘子后，便没有多言什么，转身看着跪伏在地上的巫恶，道：“躯体缩小些。”

    巫恶闻言便立即缩小，但依然有一丈余高。

    这不是它的本体，它的本体就是未缩小之前，而缩小到丈余亦是它的极限了。

    在封青岩正想告辞时，便再次看向阿久小娘子，递上一枚玉牌道：“此乃我的玉牌，倘若小娘子有事，可尽管捏碎玉牌，我会尽快赶来。”

    可是阿久并没有去接，整个人似丢了魂般。

    这让封青岩有些尴尬起来，毕竟是他第一次送出自已的玉牌，第一次做大佬，居然被人拒绝了。

    不过既然送出了，便没有收回的道理。

    毕竟不是阿久小娘子直接拒绝，而是处于极度悲痛之中……

    “封圣，还有么？”

    模糊黑影问。

    这时所有人的目光，都落在模糊黑影身上，让模糊黑影缩了一下。

    封青岩有些意外，道：“你乃幽都鬼王？”

    “不是。”

    模糊黑影道。

    封青岩有些诧异，目光便落在王子颂身上，片刻后便朝王子颂走上两步，让王子颂疑惑不已。

    “你是鬼族之人？”

    封青岩开口。

    王子颂没有回答，只是有些警惕起来。

    但是在此时，封青岩基本肯定了，便抛出一枚玉牌，道：“这枚玉牌便给你。”

    模糊黑影有些意外。

    其实，它乃是鬼王级别的存在，哪里需要什么玉牌？封圣再厉害，亦不过是文师文相境而已……

    咦，不对。

    封圣可镇压鬼主啊。

    似乎这枚玉牌亦不是没用。

    “收了我玉牌，便代表如我亲至，须行君子之事，可是明白？”封青岩道。

    “不要了。”

    模糊黑影立即递回去。

    封青岩不接，只是道：“巫恶。”

    “呃，我，我还是……好，好吧，其实，我生前，亦是一名君子，在人间颇有名气……”

    模糊黑影欲哭无泪。

    让它一个凶残的鬼王行君子之事，不是在侮辱它吗？倘若真要如此做，岂不是比杀了它还要难受？

    ……

    ……

