
　　休息够，苏青湖站起来，大蛋顺手收了小马扎，塞进自己挎包里，然后也跟着站起来。

　　二蛋紧挨着苏青湖，仰头看她，“妈，现在去哪儿？”

　　还不到两点呢。

　　苏青湖低头瞥他一眼，“怎么，你有什么好的建议？”

　　“我们先别回去，随便溜达溜达呗。”二蛋笑得甜，如果溜达到四五点，那就又可以在外面吃一顿了。

　　他都想好了，晚上吃烤鸭。

　　苏青湖直接问了，“你下午想吃什么？”

　　“吃烤鸭。”二蛋笑嘻嘻，“我要多多的葱丝，多多的薄饼。”

　　苏青湖点点头，“可以，吃烤鸭的钱我们三人平分。”

　　二蛋瞬间呆住。

　　啥？

　　他妈说啥？

　　“可以吗？”苏青湖笑眯眯地问他，“可以的话，我们先回家睡个觉，然后醒了之后，就出门吃烤鸭。”

　　二蛋整个人差点被撕成两半，一半是去，反正这些天的零花钱都存起来了。另一半是不去，省钱。

　　可是，

　　唉，零花钱都是因为家里有了烤箱之后，小零嘴变多，才省下来的，也不容易呢~~~

　　“走吧，先回家。你还有时间慢慢想。”苏青湖困了。

　　二蛋叹了口气，然后去看大蛋，见哥哥可有可无的样子，就知道烤鸭能不能吃上，取决于自己这一票了。

　　乘车回家。

　　下了车，一行人慢慢走着，苏青湖越走越慢，最后干脆停下来了。

　　大蛋二蛋觉察到，也都停了下来。

　　苏青湖低头，眨眨眼，又眨眨眼，然后看向大蛋二蛋，面色很是古怪。

　　“走快点儿。”苏青湖催促，“到家给你们看个好玩的。”

　　大蛋二蛋莫名，却也跟着她加快了步伐。

　　等到了家，进了客厅，苏青湖把自己的衣服紧了紧，直到紧贴着肚子，然后摸了摸肚子，“等着看哈。”

　　大蛋二蛋心咚咚跳，隐约觉得会有什么神奇的事情发生，却又不太敢确定。

　　三人聚精会神地盯了五分钟，就要放弃的时候，二蛋瞪大眼睛，不敢置信地叫起来，“嗷嗷嗷！”

　　大蛋心里一惊，再集中注意力去看，什么都没有发生。

　　他：……难道错过了？

　　苏青湖也是被二蛋“嗷嗷嗷”的叫给惊了一下，懵了片刻，才一言难尽地看着他，“都没有动，你叫什么？”

　　害她还以为他看见了肚子里孩子在动！

　　二蛋龇牙笑，“我这不是看大家太严肃了，给大家缓和一下气氛吗？”

　　说完，还腆着脸凑过去，“妈，现在大家是不是没有那么失望了？”

　　苏青湖默。

　　这都是什么歪理！

　　大蛋抿了抿唇，手痒痒起来，看来他最近脾气太好了，憨批弟弟又憨批起来了！

　　二蛋哼哼唧唧，“妈，我可以摸一下小宝宝吗？”

　　“摸。”苏青湖干脆。

　　大概，也许，刚才她的肚子动，只是肠道蠕动了一下？

　　毕竟现在她肚子也不太明显，尤其是从身后看，更看不出来了。

　　二蛋擦擦手心里的汗，小心覆上去。

　　然后，

　　“妈，为什么是硬硬的？”二蛋不理解，抓着她手就往自己肚子上放，“你看我的肚子，软呼呼的。”

　　苏青湖慢条斯理地说了句，“医学类常识，问你们太姥姥。”

　　啊，终于扳回一城！

　　叫他们还敢拿姑婆的话来管束她吃喝！

　　二蛋：“……”

　　“唉，睡吧睡吧。”苏青湖起身，有些百无聊赖。

　　还以为胎动了，竟然是肠胃蠕动吗？

　　三人已经有了午睡的习惯，尤其是夏天，躺床上就是秒睡。

　　所以等苏青湖醒来，已经是六点。

　　当然，太阳还在。

　　天长夜短，要天黑也得到八点多了。

　　她躺在床上醒神儿，然后就感觉肚子再一次动了一下。

　　这……跟之前的感觉好像！

　　也不太像肠胃蠕动？

　　手搭上去，蠕动的感觉消失。

　　苏青湖干脆不睡了，也有些担心是不是吃了羊肉，又吃了冰棍，让孩子不舒服了，就给姑婆苏立林打了个电话。

　　电话接通，苏立林听完她的描述，叹了口气，幽幽道，“那就是胎动啊。你都五个月了，要是还没胎动就奇怪了。”

　　肚子虽然不大，但是月份在这里，该有的孕期反应也该有了。

　　苏青湖：“……这就是胎动？”

　　她有些一言难尽，又有些感慨，原来这就是神奇的胎动，竟如此……普通？

　　该是这个形容吧？

　　她以前见过的胎动，难道不是肚皮上被孩子捶起一个个小鼓包吗？

　　那才叫神奇！

　　孕期知识盲区的苏青湖听着姑婆苏立林的话，开始走神。

　　苏立林想想，还是不放心，“我今天在乡下义诊，暂时回不去，就算是回去也是很晚了。这样吧，你去我们医院找张主任，我给她打个招呼，叫她给你搭个脉。”

　　苏青湖：“……至于吗？没事儿的话，明天我再去找您啊。”

　　周一不是就回来了吗？

　　她晚上去找她，顺便一起吃饭呐。

　　“你，”苏立林无语半晌，“能不能上点儿心？现在，立刻，马上，过去。她今天晚上值班。”

　　苏青湖虚心接受批评，“好嘞，我现在就去。”

　　“你不是有水杯吗？带一杯温的白开水，路上喝。”苏立林叮嘱。

　　苏青湖：“……也不用吧，我不渴。”

　　“只是以防万一。如果你路上渴了，随时可以喝，而不是看着路边卖冰棍的流口水。”苏立林直接戳穿。

　　苏青湖：“……倒也不至于这么不信任我吧？我的自制力还是很可以的。”

　　她挣扎着辩解。

　　“我相信你，也相信你的自制力。我只是不相信你肚子里的孩子会不会馋那一口。”苏立林说到这儿，眉毛都高高挑起了。

　　她看过太多孕妇管不住嘴。

　　苏青湖：“……”

　　“那行吧，我带着水过去。”苏青湖妥协，投降。23sK.com

　　挂断电话，一抬头，俩孩子正看着她。

　　苏青湖无辜回望，懒得开口。

　　没有冰棍的前方，是不值得期待的。

　　大蛋：“我也要去。”

　　二蛋：“我哥哥都要去了，那我更不可能不去了。”

　　苏青湖感觉牙疼，“干什么一起去啊？你们在家等着不好吗？医院诶，一般孩子都不喜欢去的。”

　　二蛋露出一个礼貌的笑，“妈，我们不一般啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百七十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 