
“这是？”罗伯托问道。

妮可莱塔比丈夫果断，问都不问就将那张纸从桌上拿起来，依旧是意大利语书写的，虽然他们夫妻俩都能熟练使用英语，但还是意大利语看起来更为顺畅。

仅仅这一点，妮可莱塔就对白奎因的观感比哈维强上不少，哈维拿出来的合同完全是英语书写的，也说不上是傲慢，但总让人不舒服。

罗伯托将发量稀疏的脑袋凑了过来，仅仅看了一会，便让他的眉头皱了起来，一直挂在脸上的微笑也消失了，抬起头来，瞪着大眼睛，询问白奎因，“这些都是真的吗？你怎么证明？”

白奎因摊开手，答道：“你和米拉麦克斯的交易没有完成，这些也只是他们双方的约定，必须要你将《美丽人生》卖给米拉麦克斯之后，才会执行。

最快等到十二月，你在意大利看到和北美同步上映的《莎翁情史》的话，应该就能确定了。

对了，还有皮克斯动画的《虫虫特工队》也会交给维托里奥的发行公司发行，以及未来三年，每年两部迪士尼或者米拉麦克斯影片的意大利发行权。

虽然现在我没有证据能够证明，维托里奥和哈维进行了私下交易，但是我想，维托里奥应该已经亲自向你证明了，他和哈维的私下勾连确有其事吧。”

白奎因的话点醒了罗伯托，确实不需要什么证据，维托里奥的反常表现便是明证。

韦德马克映像出价高出米拉麦克斯五十万美元，维托里奥便想要废止口头协议将影片卖给韦德马克映像了，他能从这多出的五十万美元中分到二十万美元。

当韦德马克映像的报价高出三百万的时候，维托里奥差点就立即同意了。

但是转过天来，维托里奥又作出那副“我是为你冲奖考虑”的才放弃了更多利益的样子，显然就很假。

罗伯托知道哈维是不愿意再多掏钱的，否则他早就和韦德马克映像展开价格战了，所以罗伯托不知道哈维是如何收买了维托里奥。

白奎因提供的“理由”，就显得颇为可信了，维托里奥掌管的切奇·高里集团是意大利前三的电影发行公司，但由于意大利的电影市场很小，本土发行公司很大一块利润都来自购买“好莱坞大片”的发行权。

这十来年，好莱坞巨头们纷纷搭建起自己的发行网络，使得那些意大利本土发行公司举步维艰。

维托里奥从父亲马里奥手中继承家业之后，也把事业的重点转向了经营佛罗伦萨足球队，能够连续三年每年获得两部“好莱坞大片”的意大利发行权，如果挑片眼光好的话，将会使得维托里奥的发行公司至少获得数百万美元的利润，要是能拿到大船这样的王炸……啧啧……

大船这类就算了，仅仅几百万美元的利益确实足够维托里奥“反水”了。

罗伯托觉得自己不会推断错误，闭上眼再睁开，缓缓说道：“谢谢你，QB，我想我需要和我妻子商量一下……”

白奎因已经从这对夫妻的表情中读出了他们的想法，可以确定两人心中的天平已经倒向了己方，最多再经历一两轮的讨价还价，多争取一点利益，便会将《美丽人生》卖给自己。

至于维托里奥，他的意见此时已不重要了。

罗伯托并不是刚入行的新人，在合作中自然会留心保障自己的利益，因此《美丽人生》的版权是完全属于梅兰波影像的。

维托里奥仅仅是投资人和意大利本土的发行方，是无法左右他们夫妻二人将全球发行权卖给哪家公司的。

“好的，非常期待和您的合作，那我等您的电话……”

说罢白奎因起身告辞，夫妻二人将其送出酒店房间，随后两人关起门来怎么商量的，白奎因就不得而知了，但他觉得这次终于能够说一声：

“这下稳了！”

大不了见招拆招，哈维有什么新的举动，他再作出相应的反应就行。

如此自信，是因为他有一个主动投靠过来的“间谍”正在哈维身旁。

那个女人两次电话，第一次，告知了哈维的原始报价；第二次，将哈维得知韦德马克映像将报价提升到一千万之后，所做的总总布置，全都向白奎因透露得干干净净。

要是再有反复，白奎因相信，他会收到第三个电话的。

但这第三个电话最好不要打来，否则他购买《美丽人生》的出价又要提升了。

罗伯托夫妇还是尽快做出决定，终结这次“谍报战”吧，哈维是毫无胜算的。

至少在这次电影节期间，哈维的所作所为，对白奎因来说完全是明牌，不赢才是怪了！

那个间谍，便是格温妮丝·帕特洛！

她这么做又是为什么呢？

白奎因思考过，格温妮丝主动示好，是否是哈维设下的陷阱，也怀疑过情报的真实性。

但是经过跟踪哈维、鲍勃和维托里奥之后，几番验证下来，白奎因确信了格温妮丝是真的在帮自己，希望自己击败哈维拿到《美丽人生》的发行权。

至于格温妮丝“反水”的理由，白奎因觉得，一时想不明白不要紧，那个女人到了一定时候总会向自己摊牌的，那么精明的女人，不可能白帮忙的。

到时候，最多再来一次讨价还价就是了，他现在也不是当初了，手头可以用来交换的资源有很多。

不怕人家来谈判，只怕自己连上台交易的资格都没有。

罗伯托夫妇倒是没让白奎因等太久，到了当天晚上，便给了回复，除了提高一些阶梯分成外，并未提出什么特别过分的要求。

于是克里斯被白奎因从温柔乡里拎出来，代表韦德马克映像连夜赶去和罗伯托夫妇签订合同。

……

白奎因刚觉得自己可以放松下来，明天能够混个戛纳颁奖典礼的红毯，就有了麻烦事找上门来了。

制片人莉拉打电话过来，说捷克片场出了事故，拍摄使用的一百多辆T-64Б坦克“道具”的调动，惊动了北约。

现在拍摄的废弃机场已经被军方包围，“道具”全被扣下了，剧组必须要解释清楚一百多辆坦克和三千多支AK步枪的来源和去向。

白奎因心理咯噔一下，急忙联络神秘投资人，同时也是这些“道具”的租借方。

再往后，白奎因的戛纳红毯没有了，假期泡汤了，甚至有可能，连《拯救大兵瑞恩》在阵亡将士纪念日举办的预热活动也去不了啦。

因为他需要代表不便露面的神秘投资人，前去和北约军方交涉，将被扣押的“道具”弄回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70122370"  chaptername="178  间谍">加入书签</a>
</div>
