    白茫茫的大雾变得越来越浓郁。每个尚存清醒意志的士兵，都心惊胆战的看着眼前的一幕幕……

    陆一鸣隐约看到，那个全身上下长着肉芽的士兵，正散发着嗜血的眼神，向他慢慢地走来。

    “黄复归……你没事吧？快醒醒！”

    但是很明显，对方已经不是曾经的那一位战友了。

    浑身上下的汗毛竖立，陆一鸣感受到了一种浓浓的危机感。

    因为雾气实在太浓，陆一鸣感觉对方似乎在笑，明明看不清楚脸，他却能够感觉对方正在诡异地笑。

    “石大勇，我要上了。”

    深深吸了一口气，陆一鸣做出攻击姿态，眼中泛起凶意。

    “行……”石大勇也是咬了咬牙，哪怕是曾经的战友，此刻也只能对不住了，“能活捉，还是尽量活捉，实在不行……”

    就在这一瞬间，怪人猛地扑了过来！

    “来了！”

    陆一鸣心中一动，手中的符文小刀划出一道白光，刺向怪人的面部。

    而对方的反应速度也是极快，快速向侧翼躲闪，符文小刀划破军装，被金宝宝防弹衣给阻挡了一下。

    趁此机会，陆一鸣不进反退，左拿着电击器往这个怪人身上招呼过去。

    电击器闪烁出了明亮的电子火花。

    中了！

    一阵电火花闪烁，在高压电的作用下，陆一鸣感到自己的右手正在微微发麻。

    怪人被电击后，受到猛烈刺激，凭借自己的怪力，飞快地挣脱陆一鸣的控制，向后退了一步。

    紧接着，它额头上的两根触手，做了一个很奇怪的动作。

    在这一瞬间，陆一鸣顿时感到自己的心脏仿佛被什么东西握住一般，简直快要停止！

    “这是……超能力！”

    他感觉自己的心脏剧烈疼痛，由于血液的流速发生阻滞，浑身上下的血管仿佛就要爆开一般。

    再下一秒钟，怪人吐出长长地舌头，快速射向陆一鸣的胸膛！

    “小心！”身后传来石大勇的叫声，他已经和另外的一名怪人打上了，顾不得陆一鸣。

    这一击超出了预期，陆一鸣瞳孔微微收缩，完全来不及闪避。电光火石的功夫，舌头已经抵达他的胸膛！

    “扑通”一声巨响，金宝宝吐丝制成的防弹衣发挥了作用，这一根坚硬的舌头，并没有将陆一鸣的身体穿刺，反倒把他整个人打了出去。

    陆一鸣飞速地向后方倒退，只感觉胸口传来一阵又一阵的疼痛。金宝宝防弹衣虽然坚韧，但是并不能抵消全部的攻击力量。

    “哗啦”！

    恰好跌在了一张铁质餐桌上，坚硬的桌角嗑地后背生疼。

    太痛了，鼻涕泪花一下子全都冒了出来，陆一鸣眼冒金星，一时半会疼得没办法站起来，他急地大叫道：“妈的……钟鹏呢，快点过来帮忙，我压不住他！”

    “我忍不住啊……我现在想吃东西啊！！”钟鹏不停地拧着自己的大腿，高声叫着：“还有其他的怪物过来了……”

    嘴巴里分泌的口水都快把自己给呛住了。

    “操！”不过，看到怪物继续扑向陆一鸣后，他猛地咬了一口舌尖，硬着头皮冲了上去，一下子用手抓住了那个怪物的胳膊。

    定身能力——发动！

    钟鹏和那个怪物全都定在了原地。

    他在这种状态下没办法呼吸，不停地使着眼色：快点，你们他妈给我快点！

    刘许伟也是猛地咬了咬舌尖，喉咙里顿时一片辛辣，他又给自己注射了一支兴奋剂，克服了那股暴食欲望，向前跳了一步。

    他拿出一根由金宝宝吐丝制作而成的绳子，这种将这个浑身长着肉芽的怪物给五花大绑。

    这种高性能材料制作的绳子极为牢固，哪怕用钢锯都很难锯开，一般情况下是没办法简单挣脱的。

    再接下来，钟鹏与刘许伟两人又帮助石大勇，制服了另外一名怪人。

    还没等众人松一口气，更加令人惊恐的一幕出现了：就这么一会儿功夫，餐厅内已经有十几人正在疯狂地干呕，还有4人吃了其他人的心脏后，脸上已经长出了肉芽。

    他们开始变得极具攻击性！

    每个人都是瞳孔放大，心中产生了恐惧。恐惧的原因，并不是自己

    站在身后的李尧举起了机关步枪，想要硬着头皮，把这些陷入疯狂状态的人全都给突突突了。可是面对这么多的战友，以及各行各业的专家，一时半会间还真的下不了手。

    “先别用枪！”陆一鸣灵机一动，想出了一个办法

    “刘许伟，赶紧使用你的超能力，把他们带离这个地方！别让他们吃了，吃撑了就会吐出自己的心脏！”要是餐厅内的三百人全都变成了怪物，他们这些清醒者非得团灭在这里不可！

    “好！”刘许伟急急忙忙地应了一声，他现在才堪堪从混乱的状态下反应过来，从口袋中撒出一大堆硬币，洒了过去，高声叫道：“求求你们借我点钱吧，求求你们！越多越好！”

    洒硬币是为了避免没有钱借的窘境。

    如果借不到钱，他的超能力就没办法发动。

    所有正在抢食的人，听了这句话后，齐森森地停止了手头的动作，脸色迷茫地看向刘许伟。

    “求求你们借我点钱吧！”刘许伟的脸色略微有点狰狞：“借钱啊！！赶紧借钱！”

    他还是第一次向这么多人，集体使用自己的超能力，一种难以言喻的疲惫感涌向他的脑海。

    两种不同的精神效应正在发生无声对抗。

    一种是会让人产生暴食的欲望，另外一种却会强制借钱，无形的对抗中，这些人的脑袋混乱了，开始变得越来越迟疑。

    甚至，那几个身上长着肉瘤的怪物，也呆滞在了原地，茫然地想要捡起地上的硬币。

    “求求你们借我点钱吧，求求你们！越多越好！就放进那个盒子里……”刘许伟再次说了一句。

    发动这种特殊能力后，他感到越来越疲惫了，开始眼冒金星，可是在这种紧要关头，必须得硬生生的挺着。

    很快就有人迟疑着在地上捡钱，放进了盒饭当中。

    紧接着，刘许伟超能力的副作用产生了，这些借了钱的人，脸上纷纷呈现出极端暴怒的表情，疯狂地冲上来想要厮咬。

    “有用！”

    陆一鸣心中一喜，他吃力地从地上爬了起来，大声吼道：“把他们引到一个密闭的房间中，用催眠弹弄晕了。我们回到云海号之后，说不定还能够救回来！”

    “操，密闭的房间！这是要让我死啊！”

    面对将近三百名借了钱之后的暴怒者，甚至还有四名怪人，刘许伟头皮发麻，再次骂了一句，撒开脚丫子，转身疯狂逃窜。

    这些陷入暴怒状态的借钱者，看到当事人逃跑了，饭也顾不得吃了，一股脑儿从餐厅中涌了出去，不断追击。

    “我去帮忙。”

    石大勇作为士兵中身体素质最好的，跑步的速度也比正常人快得多，他三下两下窜到了正前方，为刘许伟开路。

    “你跟我来这边！我们去直升机库！”

    “我知道！”刘许伟被三百多个人追击，哪里来得及想太多，只是跟在石大勇后边奔跑。他头皮发炸，简直以人生当中最快的速度疯狂逃命。

    哪怕晚了一秒种，也会被这些疯子撕扯成碎片！

