    玉米饼，面包片...

    鸡肉卷，汉堡包...

    咬着崔法利做出来的鸡...猪肉卷，卡特若有所思。

    作为一个农业州的银行家，卡特银行办公室里关于美国农产品行业的资料是不会缺的。自然是明白，选玉米饼作为主要原材料，会比面包片实惠得多。

    毕竟面包片的主要原料是小麦, 而美国的小麦出产量虽然在世界上排名第三。但其实美国的土地是不适合种麦子的。

    正如此前的威士忌那样，原产苏格兰的威士忌主要用大麦。到了美国，直接大麦变黑麦，再变成玉米...

    相比小麦的产量，玉米、大豆才是美国农业出产里的核心。玉米年产量通常是小麦的六倍左右，排位世界第一。

    量大，自然价格就低。所以理论上，买一份小麦面粉的钱，足够买六份等量的玉米面粉了！

    擦！做玉米饼卷肉, 似乎真有弯道超车的可能？！

    首先，自己的店不成规模，那么在类似于酸黄瓜之类的配料、还有沙拉酱这种酱料的采购上，成本是肯定高于麦当劳那些成规模的连锁店的。

    这也就是说，如果自己做汉堡，其实完全没有价格优势。甚至反而是劣势，这样一来，品牌没人家响亮、成本没人家低、品质管理...更不用说，小作坊怎么和大公司比。

    唯独有点希望的，特色化口味。很不巧，汉堡王最近就正在疯狂打“以您的口味方式”的广告大肆宣扬他们的汉堡可以满足客户个性化的口味需求。

    更不巧的是，对比看上去好像高大上，国际范的麦当劳。这个在很多国人眼里不声不响的汉堡王反而威胁最大，因为他们的发源地就在佐治亚下边的佛罗里达。也就是说，佐治亚就是他们冲出佛罗里达, 走向全美的第一站。

    这种桥头堡一样的位置, 自然是汉堡王不可能放过的市场要地。在这两个汉堡快餐巨头抢夺市场, 神仙打架的时候，自己在佐治亚，在汉堡王的家门口搞汉堡店...

    这多少有点涉嫌挑衅了不是？！

    而这玉米卷饼，似乎就不同了。首先成本低，在主料面食上节约下来的成本，完全可以想法冲抵配料、酱料方面的成本。起码在现在，不至于让自己的价格毫无竞争力。至于未来...

    未来的事情，未来再说！

    咀嚼着猪肉卷，卡特的眼神越来越亮。然后等回过神时...

    “呸！你这是啥玩意啊？酸黄瓜配千岛酱？你们有人怀孕了吗？这么能吃酸...你干脆再把芝士也换成蒙特利芝士好了，那样更酸！”

    前世卡特就特别怕酸味，稍微青一点的橘子咬一口后脸都要皱成一团。这一世的小布莱克好巧不巧也遗传了这个怕酸的特点。

    此前注意力不在这食物上面还好，这一回过味来，卡特顿时受不了了。

    本来酸黄瓜就够酸了，再配上酸甜口的千岛沙拉酱，这双倍的酸爽属实是卡特不能承受的美味。

    “有你说得这么夸张吗？”

    看着卡特那夸张的反应，崔法利嘟囔着接过卡特手里还剩下大半截的肉卷。也不嫌弃，直接就往口里塞去...

    “也还好啊，确实有一点偏酸了, 但没有你说得那么夸张吧？”

    嚼着野猪肉卷, 崔法利一边品味, 一边点评道。

    “千岛酱...没办法，到时候你换成白沙拉酱好了，主要是这个酸黄瓜比较贵，平时我们都不买的。都是用千岛酱代替酸黄瓜的味道...这个味有点重叠了，你说得有道理。我应该换沙拉酱，然后把芝士换成蒙特利的。这样味道应该就刚好了！”

    “瞧你说得...最近真有这么困难？连黄瓜都买不起了？你那叶子生意...”

    听着崔法利那啧啧有声的点评，卡特不好发表什么关于味道上的言论。在美国生活快一年了，卡特也逐渐意识到了自己的口味其实完全不具备代表性。

    比如卡特前世爱吃辣，这个习惯在思维里带到今天，就是会让珍妮慢慢尝试将番茄炖牛腩改成辣椒洋葱什么的炖。即能满足自己想吃辣的心，又能压住自己不喜的腥膻味。

    可偏偏，卡特发现，珍妮换了做法后的炖牛腩，几乎每次都只有自己吃得津津有味。梅丽丝和珍妮都吃得不多，开始卡特还以为是她们要保持身材。可时间久了以后，卡特发现。每当做番茄炖牛腩时，她们的饭量就会猛得往上一提。

    当初注意到这一点时，卡特就意识到了自己的口味在美国是属于略微奇葩的范畴的。并在大致观察中，还有刚刚崔法利的反应中，卡特大概能猜到，美国的大众口味应该是有些偏酸甜口的。另外腥膻味，绝大部分美国人也是不怕的，甚至有些喜欢这种味道。

    正如刚刚肉卷里那块没有刷烤肉酱的野猪肉，涮上酸甜口的酱，完全压不住那股肉腥味。可偏偏现在崔法利吃得备香儿～

    两人还没走出厨房呢，一块肉卷三下五除二就进了崔法利的肚子。

    “现在不是实在瘾上来了，谁舍得买啊？买也是买一丁点，算是让自己不那么难受就完了。像这种时候，买叶子多的只可能有两种人。”

    吞下肉卷，崔法利满足地抓起身边的啤酒灌了一口后，慢悠悠地说道。

    “一种是有钱人，另一种是想死的人。很遗憾，道格拉斯目前这两种人都不多...”

    想死的人，大概就是坚持不下去了，然后最后让自己快乐一波，然后上路的人。卡特开始还有些奇怪，卖叶子的还能没钱？可听崔法利这么一说，卡特也只能上前拍拍对方的肩头：

    “再坚持两年吧！对了，你觉得玉米饼，受众怎么样呢？这东西我看平时最多就是偶尔有人吃一吃，甚至北边连吃这个的都少了。用它和汉堡竞争...能有竞争力吗？”

    “竞争力都是相对的！来，喝酒！”

    拧起地上一瓶啤酒递给卡特，崔法利浅浅地抿了一口。看样子，现在崔法利他们连啤酒自由都已经很难做到了...

    “如果是平时，这玉米饼肯定比不过松软的小麦面包。但现在是什么环境啊？便宜，能吃饱是根本，味道那些反而都是次要的。”

    “是第二步才需要考虑的！北边的老爷们不知道，反正在我们南边，据我在韦克罗斯，瓦尔多斯塔那边看到的情况来说，现在超市的玉米面粉都卖得好了不少。”

