    东市口最高阁楼的对面，是一家茶楼。

    其中一间正对着君逸说话的雅房里，君策站在窗口，眉头紧锁。

    原本他是和底下的官员约好在这里谈事，没想到正看到了这一幕。

    君逸为何会娶绾宁，为何会让绾宁入住逸王府他是知道的。

    但是当他亲眼看见这一幕，为什么会觉得……有些诡异。

    君逸为人，他不说完全了解，对他的脾性也算知道两三分。

    从前，君逸在边境驻守国门之时，他还想过拉拢，也派人调查了一些他的事宜。

    这一场深情戏码，在这件事情里，其实大可不必。

    而且是发生在君逸的身上，看起来总觉得哪里不对。

    君逸可以同意赐婚，可以同意让绾宁住进逸王府，但是像这般站出来，替绾宁伸张说话，是完全没必要的事情。

    而且他说的句句诚恳，完全看不出虚伪之意。

    若不是真的，那这戏也演得太好了一些，若是演技如此好，那在其他的地方……是不是也骗了他们呢？

    若他说的是真的，早便心悦绾宁，那这件事就更不简单了。

    君逸的心往下沉，断定自己一定是忽略了什么。

    君逸，或许没有想象中那么简单，那么无害。

    若说从前，君策只觉得君逸是一个无关紧要的人，完全不需要防备，但是现在他对君逸生了警惕之心。

    还有国公府的认亲，虽然看起来一切毫无破绽，但是未免也太巧合了些。

    别人或许不知道绾宁和国公府的关系，但是他心里可是一清二楚。

    绾宁就是国公府的血脉。

    苏家对绾宁向来都不重视亲切。苏长荣那样的人，在全城抵制绾宁的时候，把绾宁逐出苏府，也说得过去。

    但是紧接着君逸就以逸王妃好歹要有个身份，哪怕要哪家认个干亲也好为由，看似强迫的让国公府认下这门亲。

    谁能想到，实际上国公府早等着这一天。

    一切都看起来顺理成章，水到渠成，又毫无痕迹。

    若不是他知晓其中一部分内因，凑到一起看才觉得不妥，哪里能发现。

    这种种迹象，实在惹人怀疑。

    不到半个时辰，君逸的马车便从苏府旧宅过来，往逸王府而去。

    后面跟着一辆马车，很明显就是绾宁了。

    人群中自然的让出一条道，此时再无对此事的议论。

    马车安安稳稳的驶过东市口。

    茶楼里的君策，看着这一幕，心底的疑惑更深。

    这一回，疑惑的对象是绾宁，从前他对绾宁的了解，是基于底下的人送上来的消息。

    后来在策王府那一回，绾宁条理清晰，一字一句的控诉他们，和消息上说的，简直判若两人。

    说起来，他现在都不知道，为什么最后会变成那个样子，而绾宁又是如何逃脱的，究竟是哪一部出了错？

    再后来，郡主府前，绾宁对众人说的话，对吴氏说的话，半点都不像那个窝居府中十六年，没见过世面的小姐。

    他便开始起了疑心。

    只是那时候，他的目光对于这件事，都放在国公府身上，根本没有细想。

    如今回想起来，很容易就察觉到了不对。

    还有现在，绾宁居然如此轻易就跟着君逸走了。

    若是从前，消息上说的不知事的绾宁，这么做，他还觉得正常。

    但是如果是最近看到那样子的绾宁，如此乖巧听话，君策便不觉得了。

    他不认为，在郡主府前，一开口就是要和苏府脱离关系，面对大众也丝毫不怵的绾宁，会就这么跟着君逸去了逸王府。

    但是，事情就这么发生了。

    君策看着不远处离远的马车，陷入沉思。

    逸王府大门口，马车停了下来。

    马车没有直接驶入逸王府，是因为现在绾宁到底还没有嫁入逸王府。

    这么不明不白的，君逸认为是对绾宁有些不尊重，从大门而入才是真正的待客之道。

    绾宁下了马车，看着逸王府门头的三个大字，微微晃神。

    然后跟着君逸，从大门走进逸王府。

    身后，逸王府的大门被缓缓合上。

    一进逸王府，绾宁就感觉到了不同。

    比起上回来的萧条，这一次树绿花红，一片勃然生机。

    走过一个回廊，君逸停下来，屏退了左右。

    半夏和杜若看了一眼绾宁，绾宁没说话，两人心照不宣的跟着管家向另一边走去。

    逸王府知道绾宁要来，早已经都准备好了，但是绾宁的起居，她们还是要亲自收拾一下。

    回廊下，君逸指着前头的花花草草，献宝一样的看向绾宁，“绾绾，你喜欢吗？

    上回你来的时候，说逸王府太冷清了。然后我便请了个花匠，把花市的花都买了过来。

    后来遇见大雨，又放到温室里养着，今日知你要来，才又让人摆出来。”

    绾宁：“你有心了。”

    君逸笑得开心：“你喜欢，我便很高兴。”

    绾宁抬眼看去：红的蔷薇，绿的芭蕉，紫的绣球，蓝的鸢尾，在这个季节。竟然被他都养着了，花儿寻着小路一路蔓延。

    君逸示意她看前面，绾宁点点头，过来推他。

    君逸回头：“你还病着，我自己来就好，你知道的。”

    君逸示意了一下自己的腿，对绾宁眨了眨眼，意思就是他的腿没问题，他可以自己来。

    “没事，我推你，我已经好的差不多了。”

    绾宁不由分说，推着君逸往前走。

    她一过来，君逸鼻尖便闯入一道绵绵的清香，淡淡的很好闻，清清冷冷的香味，很是符合绾宁的气质。

    君逸脸上浮起笑容，事实上从今儿早上开始，他便心里欢喜的不得了，若不是为了不能给绾宁带来麻烦，他早就忍不住了。

    如今绾宁就这么推着他，在一路鲜花似锦的小道上行走。

    虽然天依旧灰蒙蒙的，雨要下不下的样子，但是他的心头却是阳光普照，光芒万丈。

    竟觉出几分岁月静好的意味来。从前，他从未想过，有一日他会觉得只这样一个寻常的场景，便让人如此眷恋着迷。

    身后绾宁没有说话，就这么推着他往前走，道路的鲜花一直绵延到后院的小花园。

    这个地方上回绾宁来过，但此时再来，她已经有些认不得。

    眼前的景致和当初来的时候迥然不同。

    那时候的逸王府，冷冷清清，草木凋零，举目萧索，看起来冷冷冰冰。

    现在的逸王府，花团锦簇，举目是春。

    说不感动是假的，有一个人为你好，对你好，想你好，不带任何目的，真心实意。

    她是真的心生感激。

