    李武收起手机，脸上露出一抹微笑。

    他之所以说是黄峰的命令，就是考虑到这一点。

    如果是他自己想要出去，恐怕那女人就没有那么轻易挂断电话了。

    但是扯到黄峰的头上，女人很容易便相信了。

    更别说，李武还说出了周平平三个字，这更加令女人信服了。

    收起手机之后，李武一步迈出，下一刻……

    空间之力涌动，李武的身影已经出现在了一个小区上空。

    这一片小区，就是周平平藏匿的地方。

    李武眼睛悄然变化，真实之眼开启。

    世界在李武的眼中悄然变化，变得一片透明。

    同时，一个个人影彻底暴露在李武的眼中。

    真实之眼可以使用透视的能力，将所有人都清晰地映入李武的眼中。

    不过李武更加想要的是抓捕周平平，所以每个人在他眼中，都化作了一个个能量体。

    在众多瞳术之中，真实之眼的辅助功能是最多的，同时也可以切换成多个模式，十分的强大。

    普通人的能量十分微弱，在李武的眼中，就是一个人形轮廓，心脏位置燃烧着或大或小的火焰。

    但是李武很快便锁定到了一个人影，这个人影的火焰已经将全身覆盖。

    很快，李武的真实之眼模式切换，化作透视模式。

    随后，李武便看到了一个赤身果体的女人。

    因为一个人在家，这女人竟然什么都不穿，就这么躺在游戏舱中。

    一瞬间，那完美的曲线便落入了李武的眼中，令得李武大饱眼福。

    不过只是随意看了眼女人的面容，李武就发现了，

    眼前的这个女人虽然也获得了游戏之中的力量，但是却并不是周平平。

    在李武的面前，可不存在伪装的说法。

    随后，李武又取出手机，打开了一个文件，翻找照片。

    所有异能者罪犯中，都没有这个女人的面容。

    看到这里，李武的脸上露出了遗憾的表情。

    如果是异能者罪犯的话，那自己想怎么对待她就能怎么对待了，

    “算了，既然不是罪犯，也就不当做献祭目标了。”

    摇了摇头，李武的真实之眼再次切换。

    一阵扫视过后，李武在另一栋大楼内，再次发现了一个强大的能量体。

    随后，视线切换，一个熟悉的面容映入李武的眼帘。

    这面容不是别人，正是李武这一次的目标，周平平。

    随后，李武也注意到了，在周平的身边，是一个满脸惊恐的男人，

    那男人赤身果体，脸上的表情仿佛经历了什么痛苦的折磨一般，

    同时，李武还注意到，那男人的某个部位已经扭曲到变形。

    “啧，真惨呐。”

    李武忍不住说道。

    房间内，周平平脸上布满了阴霾。

    双眼之中，闪烁着疯狂的光芒。

    “该死的异能者总局，你们给我等着吧，只要我的合欢心法突破到第四重，女的通通弄死，男的就等着成为老娘变强的养料吧。”

    就在前段时间，周平平在游戏中获得了一门心法，就是她现在所修炼的合欢心法。

    在获得了合欢心法之后，她迫不及待地和游戏中的某个男性NPC发生了关系。

    然后，当她吸收了那个男性NPC的全部阳气后，不知道什么原因，在现实中竟然也获得了强大的力量。

    就在当天晚上，她的男友便成了现实世界的第一个受害者。

    周平平食髓知味，以为自己是唯一一个在现实世界获得力量的人，肆无忌惮。

    短短一天的时间，便有十三个男性惨遭毒手。

    若不是异能者总局及时赶到，恐怕会有更多的男性惨遭周平平的毒手。

    不过，周平平最终通过特殊手段，逃进了这个小区之中。

    异能者总局害怕周平平发狂误伤周围的居民，迟迟不敢实施抓捕行动。

    不过，也因为异能者总局的优柔寡断，又有一名男性惨死在周平平的手中。

    而且异能者总局也不敢疏散小区的居民，那样的结果就是导致周平平察觉到危机，提前出手。

    所以，在没有万全之策的情况下，异能者总局只是对整个小区布下了监控，然后便没有了然后。

    李武摇了摇头，这样下去，完全就是一个恶性循环。

    “不过，既然我出手了，那一切就该结束了。”

    李武咧嘴一笑，下一刻，在周平平的房间四周，布下了大量的空间之力，避免周平平使用技能逃走。

    周平平脸色一变，她能够感应到房间四周突然出现的能量波动。

    她连忙想要施展技能逃走，但是很快，她的脸色就变得苍白一片，

    她发现，不论自己怎么尝试，都逃离不了这个房间。

    “是异能者总局的人？你们不要逼我，兔子急了还会咬人，如果逼急了我，那我就让这一小区的人都给我陪葬。”

    就在这时，房间内空间波动起来，李武的身影缓缓从虚空中走出。

    “你可以试一试。”

    李武看着周平平，平静地说道。

    闻言，周平平猛然看向李武，下一刻，她突然瞪大了双眼。

    李武如今可是造神游戏中的大名人，几乎玩造神游戏的玩家，就没有不认识李武的。

    更别说，她还在新手村的时候，沾了李武的一份光。

    看到李武的瞬间，周平平只觉得平地起惊雷，轰得她脑瓜子嗡嗡的。

    要知道，李武可是在游戏中，以一己之力，碾压了偌大的罗天公会。

    现实中，获得游戏中力量的李武，将会有多么恐怖。

    反正周平平并不觉得，自己可以和李武抗衡。

    ……

