    “大哥。”

    放血完毕后，扉间又将瓷碗转交给柱间。

    柱间当然不会怕疼，骨子里的豪迈血性被激发出来，握着苦无用力一划，彷佛割破大动脉一般，鲜血嗞溜狂喷，水户看的眼皮直突突。

    “够了！”

    水户接过瓷碗，顺便用医疗忍术为柱间止血，心想这人是傻子吗，这种事明明意思一下就可以了。

    “姐，到你了。”周旋催促。

    水户只觉得自己从来没做过这么荒唐的事，放血和别人结拜什么的，放以前根本想都不会想。

    今天不知道怎么回事，莫名奇妙就被三人撺掇到这一步，难道这就是所谓的男人的浪漫？

    罢了罢了，放点血就放点血吧，反正每个月都会流两天。

    想到这，水户屏住呼吸，在手腕上开一道小口。

    她精通医疗忍术，普通的伤口不会留疤。

    “皇天在上，厚土为证，我漩涡周旋。”他看向扉间。

    “我千手扉间。”

    “我千手柱间。”

    “……我漩涡……水户。”

    “四人今日结成异姓兄妹，有福同享有难同当！”

    “姐，你先喝一口，别全喝光了。”

    水户捏着鼻子，小小抿一口，腥味扑鼻。

    周旋“吨吨吨”连灌三大口。

    扉间见碗里没多少了，意思意思碰下嘴唇。

    柱间心脏“砰砰”跳动，刚才水户喝了第一口，他再喝，岂不是相当于两人间接接吻？

    抱着这种微妙且激动的心情，柱间将剩余的血液一饮而尽。

    “结拜完成！从今日起我们四人不是兄弟姐妹，胜似兄弟姐妹！”周旋宣布。

    扉间闻言越发觉得这小老弟顺眼，很对自己脾气，有这么个弟弟貌似也很不错。

    “说的好，从此我们生死与共，不离不弃！”

    说者无意听着有心，水户心房颤动，感觉很奇妙。

    明明四人是义结金兰，被扉间这么一说，怎么好像拜天地一样？

    一想到自己和柱间多了层说不清道不明的关系，自此绑定在一起，水户心里那股奇妙的感觉更强烈了，第一次觉得刚才的结拜行为其实并不荒唐。

    忍不住抬头看柱间一眼，发现他也在悄悄打量自己，两人触电似的同时挪开视线。

    “现在来排一下辈分，柱间大哥，你几岁？”周旋询问。

    “二十。”

    “扉间大哥，你呢？”

    ……

    辈分很快排完，柱间年纪最大，是四人里的大哥。

    水户次之，是四人里的二姐。

    扉间比周旋大，老三，周旋则是老四。

    “我和我姐还有个弟弟，叫漩涡芦名，改天有机会介绍你们认识。”

    “有听说过，漩涡芦名很出名的，是你们漩涡一族的气运之子，据说他曾意外捡到好几样忍术卷轴，诸如多重影分身之术、螺旋丸、千鸟等等。”扉间说。

    “哈哈哈，他只是运气好点而已，没那么夸张。”

    周旋暗暗汗颜，没想到弟弟帮自己背锅背的这么出名了。

    时间过的很快，先是辉夜无战上门找麻烦，然后四人结拜，一早上就这样悄然过去。

    有侍女上门给周旋和水户送午饭，扉间叫她多送两份，和柱间干脆留下一块吃了。

    没等午饭吃完，漩涡龙就回来了，看到扉间和柱间时他颇有些意外，空气里还留存着淡淡的血腥味。

    “见过龙伯父。”柱间恭敬问好。

    “龙伯父，我和大哥刚才跟周旋、水户歃血结拜了。”扉间告知结拜一事。

    漩涡龙闻言愈发觉得意外，想了想，难得对晚辈露出和蔼笑容。

    “挺好的，我们两族的年轻一辈确实要多加走动，未来是你们年轻人的天下。”

    漩涡龙很支持四人结拜，甚至为此感到欣慰。

    他二儿子十分平庸普通，能跟柱间、扉间这等绝世天才结拜，算他攀上高枝了。

    四人都年满十六成年，说结拜就是结拜，自然不是玩笑胡闹。

    “我们各个忍族的族长已经把停战协议的细节方面完善，今晚还有场宴会，扉间，柱间，你们下午要不要和我一起去皇都逛逛？”漩涡龙发出邀请。

    “好的，正好我们还没逛过皇都。”两人欣然答应。

    漩涡龙随即带领四人出门。

    皇都可以说是火之国最繁华热闹的地方，战争对这里的影响比其他地方小很多，街上贩夫走卒随处可见，沿街全是商贩叫卖的声音。

    以前战乱时期，许多流民都想逃来皇都生活，可惜皇都的人口早已达到上限，大名派出军队驱逐，此举一度很不得人心。

    穿过几条街巷，众人的表情或多或少显得复杂，乱世里人命贱如草芥，也只有在皇都才能看到这般太平盛世的景象了。

    换句话说，如果连皇都都不太平，火之国只怕就离灭亡不远了。

    “柱间，我听佛间说你也想建一个村子？”漩涡龙发问。

    柱间略作犹豫，答道：“是的，我想建一个由所有忍族组建而成的村子，从古至今每次战乱都是忍族发动，如果每个忍族都有栖身之地，或许就能实现真正的和平。”

    漩涡龙摇头：“想法很好，但不现实。”

    “我们涡潮村光是吸纳平民就已经很困难了，除非你强大到一个人横推火之国的地步，否则那些忍族不可能听你的话，更不可能彼此组建村子。”

    柱间没有反驳，他自己也知道其中的难度。

    但这是他的梦想，什么叫梦想？梦想可以不去做，但一定要去想。

    周旋在一旁打哈哈：“柱间大哥天赋那么厉害，说不定哪天真能强到一个人镇压所有忍族的地步呢，哈哈哈……”

    漩涡龙瞪他一眼，为二儿子的愚蠢言论感到丢脸。

    先不说可不可能，就算柱间以绝对的武力统一各忍族，可他总有死的那天。

    乱世因谁终结，盛世就会因谁崩毁。

    “水户，周旋，你们把皇都的每条街道每个角落，用脚丈量走一遍，回去后照着皇都的样子建造涡潮村。”

    漩涡龙淡淡道。

    他没有柱间那些天马行空的想法，把涡潮村经营好就是他最大的愿望了。

