    本以为七巧玲珑心的宁左泉应该会明白她是什么意思。

    却没想到，宁左泉竟然直接将她从自己身后推了出去。

    “别怕，只是大哥而已。”

    说话间，婴琴的手就已经被抓住了。

    那嫩比凝脂的手握在手里，让龙藏王更是舒坦极了。

    眼瞅着就要做更过分的事情了。

    婴琴连忙呼救，可宁左泉就好像没有见到一样。

    甚至还会给龙藏王搭把手。

    这个时候，就算是傻子也知道这是怎么一回事儿了。

    她用尽全身的力气挣扎开，跌撞着跑出了包间门。

    然而，龙藏王还没动手呢，宁左泉就一把揪住了她的衣摆。

    想要将她给扯回去。

    只听“嘶啦”一声。

    外面的青衫就被拽破了，露出了一抹雪白的肩头。

    “救命啊！”

    婴琴崩溃地喊着。

    可整个三楼都是包厢，隔音非常好。

    就算是她喊破了喉咙，别的包厢里的客人也不会出来救她的。

    见她挣扎得厉害，宁左泉的眼中出现了一抹不耐烦。

    “婴琴，别怕。”

    说着，就要直接将她给塞回去。

    却没想到，这一动作给了婴琴空子。

    她从宁左泉的腋下钻了出去，跌跌撞撞地往外跑。

    忽然，撞到了别人身上。

    还未来得及看撞到的人是谁，她就已经扯着人家的袖子大喊救命了。

    王昭君看着这个满脸泪痕的女子，再看看她身后追出来的男子似乎明白了什么。

    “这东楼可是皇上的地盘，希望这位大人不要在此处做一些荒唐事才好。”

    这话就代表，她准备罩婴琴了。

    而她身边那个五官轮廓深邃的男人上前一步，将两个女人挡在了身后。

    他就是当初王昭君去找的那个奴隶。

    他侥幸没有成为秦明君的刀下亡魂。

    现在他在王昭君的府中是一个面首的地位。

    毕竟曾经是匈奴的奴隶，现在虽然成为了良籍。

    但是若想要成为驸马，可还需多多操作一番。

    “这位小姐，这是我的家事，我们是操办了婚礼的。”

    被人撞到了这样的事，宁左泉的脸上带了几分狼狈。

    恶狠狠地瞪了婴琴一眼说道。

    “家事？”

    王昭君冷哼一声。

    “这买卖不成且仁义在，能让小娘子哭成这样的，应该也不是什么正常家事吧？”

    见眼前这个女子敬酒不吃吃罚酒，宁左泉也烦躁了起来。

    “劝你别多管闲事，我可是朝廷命官！”

    他挺起胸脯说道，那姿势就像是一只耀武扬威的大公鸡。

    听他这话，王昭君忍不住嗤笑出声。

    拍了拍心慌意乱的婴琴。

    她拿出自己的腰牌，在宁左泉的眼前晃了晃。

    “真是巧了，本宫可是正儿八经的皇族公主。”

    因着匈奴一事儿的结束，她多半都安静地待在家中。

    少数去参加宫宴和出去游玩的时候也极其低调。

    结果竟然低调到让别人都不认识她了。

    见到了王昭君的腰牌后，宁左泉就只能匆匆离开了。

    真可谓是两个屁都不敢放。

    王昭君看着他的背影轻蔑地冷哼了一声，命人带呼延婴琴回驿站去。

    遇到了这种事情，王昭君便想着去皇宫中和萧尚说一下。

    可却没想到，去了御书房后竟然得知萧尚在丽贵人那处。

    “下了朝便去了吗？”

    王昭君感觉不对，萧尚就算是再情迷意乱的时候也没有为爱情而误国事啊。

    安常喜给她奉上了茶水和果子。

    “和平公主别多想了，今日这种情况都是正常的。”

    虽然王昭君并不觉得这种事情有多正常。

    可萧尚沉迷在美人乡里，她也不能追去谈事情。

    略坐了一会儿，便起身离开了。

    承乾宫中，丽娘愤恨地咬了咬牙。

    萧尚可真是福大命大啊。

    一桌子菜里，她在七八道中都下了毒。

    可说来也巧，就是这几道菜，萧尚连碰都不碰一下的。

    在她收拾的时候，一个宫女贴了过来。

    “娘娘，其实没必要想着直接拿下皇上的性命。”

    宫女端着帕子侍奉她净手。

    温热的水里撒了整整一层花瓣。

    “您只需要挑拨皇上和皇后的关系，自然可以很大程度的降低皇上的实力。”

    苏烟身后可是手握了重兵的苏克烈。

    现在苏克烈和萧尚之间因为苏烟而君臣皆欢，相互信任。

    但若是有一天，苏烟和萧尚闹翻了。

    那么萧尚和本朝第一大武官之间的信任和感情应该也就荡然无存了。

    如此一想，她缓缓地勾起了嘴角。

    在御花园中，挽着萧尚的手臂提起了苏烟。

    “皇上，您似乎好久没去皇后娘娘那处了，娘娘不会多心吧？”

    萧尚拍了拍她的小手。

    “爱妃放心，烟儿是个很识大体的女人。”

    此话一出，让丽娘不爽地翻了个小小的白眼。

    虽然她对萧尚没有真的感情。

    但任何女人都不希望自己的男人在自己面前夸别的女人。

    “可是臣妾听说，皇后娘娘有些善妒呢，像是当年秦贵妃之事……”

    她的话还没说完，就看到了迎面走来的苏烟。

    这下，整个人都尴尬住了。

    没想到说人家的坏话竟然被人家正主给听到了。

    苏烟冷冷一小，目光落在了萧尚的身上。

    “你们先说话，高兴在御书房等朕了。”

    萧尚见势不对，连忙推开了丽娘的手溜走了。

    独留下丽娘一个人在那里尴尬。

    “本宫善妒？”

    苏烟的手搭在大宫女的手臂上，身子若弱柳扶风一般轻轻摇曳着。

    丽娘咬了咬唇，心中快速的过着念头。

    想着要怎么样才能把这个话狡辩过去。

    “臣妾只是开玩笑罢了。”

    话音刚落，苏烟便施施然地摘下了自己受伤的甲套。

    狠狠一耳光扇在了她的脸上。

    虽然是已经去掉了锋利的甲套，可这么大的力气下。

    丽娘本来娇艳的脸霎时间就高高地肿了起来。

    “开玩笑？善妒二字可是犯了七出的。”

    苏烟冷漠地看着她，眼中满是寒意和警告。

    “若这也能算是开玩笑的话，那不如让本宫来好好的和你开开玩笑如何？”

    有道是，大丈夫能屈能伸。

    丽娘自诩并不是什么贪生怕死之人，可却也不想这么白白死掉。

    连忙跪在地上求饶。

    “请娘娘饶恕臣妾，臣妾就是一时糊涂啊！”

    见她磕头磕的额头都红了，苏烟这才慢悠悠地来了句。

    “掌嘴八十，在这御花园里跪一个时辰，好好长长记性！”

    得了这么严重的惩罚，虽然心中不爽极了。

