    呆愣了好半响之后，宋诗雨眯起眼眸，可笑地问道：“为什么要对我说这样的谎话？”

    “你觉得我在对你撒谎？”霍宇霆的俊脸瞬间暗沉了下去，薄唇紧抿，声音低沉而不悦。

    “难道不是吗？”宋诗雨语调讽刺。

    她现在又不是在做梦，霍宇霆居然会说爱她，肯定是假话无疑了。

    他爱了奚琳璐这么多年了，怎么可能说不爱就不爱了？还转为爱上她？怎么可能呢？

    “我就不可能爱你吗？”霍宇霆幽深的眼眸紧紧凝视着她，透出满满地不快，与无奈。

    “爱一个人，是那么轻易改变的吗？”宋诗雨毫不犹豫地反问道。

    “你以前的初恋不是顾以北吗？为什么你现在离开我，要嫁的人不是顾以北呢？”霍宇霆深黑色的目光一瞬不瞬地盯着她，俊脸上浮现一层她看不懂的情绪。

    “我……”宋诗雨一怔，瞬间哑然了。

    “无话可说了？”霍宇霆深邃的眸色里沉淀着暗色的流光，语气虽然淡，气场却很强大。

    宋诗雨努了努红唇，不悦地反驳：“谁说女人就一定要嫁给初恋？”

    “同样的道理，也不是每个男人都一定要娶初恋，非初恋不爱！”霍宇霆漆黑的眼眸复杂深沉，低沉而凝重地声音，一字一顿地说道：“我年少轻狂的时候，是对奚琳璐动心过。可是随着时间的推移，我经历了这么多事之后，我发现我对她的感情，一直都停留在朦胧的爱慕中，并不是真的爱情，我真正爱的女人，从来都只有你一个人而已。”

    “你爱我？”宋诗雨心下一惊，整个人僵住。

    霍宇霆说的这番话，她并非没有体会。

    她对顾以北，就是同样的感觉。

    曾经年少的时候，她觉得顾以北很好，以为爱情就该是这个样子的，她想要的男人，就该是顾以北那样。

    可等她爱上了贺少锋之后才发现，顾以北只是她心中的那抹对爱情的幻想跟憧憬而已。

    他们那是少男少女之间情窦初开的爱慕之情，并非真正的爱情。

    “是的，雨儿，我是真心爱你的！”霍宇霆动情地将她一把拥入怀中，眸中的色彩熠熠生辉，性感沉迷的嗓音在她耳边响起：“你能不能不要离开我？给我一个机会，我们重新开始！”

    “不，我跟你已经不可能了！”宋诗雨坚定地推开了他，拒绝道。

    “为什么不可能？”霍宇霆心下一抽，俊脸阴郁起来，不能接受地反问道。

    “因为我……已经爱上了……别人了……”宋诗雨在他质疑的眼神下，抿了抿红唇，缓缓开口。

    “谁？”霍宇霆眸光剧烈颤抖了一下，唇色骤然苍白，宛遭重创。

    宋诗雨张嘴，刚要说出一个名字，手机铃声在这时候响起。

    她接起手机：“喂！”

    手机那边传来了贺少锋的嗓音：“你在哪里？”

    “我在……”宋诗雨瞧了一眼身旁的霍宇霆黑沉的面色，实在难以开口。

    “我一会派车来接你，我们晚上一起用餐？”贺少锋嘴角噙上一抹笑容，向她发出邀请。

    “不用了，我等会再打给你！”宋诗雨匆匆说完，挂上了电话。

    她将手机放回到包包里，目光凝望着霍宇霆，平静地嗓音开口道：“对不起，我真的要离开了！或许曾经有段时间，我也曾努力过，想要和你真的在一起，可是……我跟你终究还是有缘无分……”

    她最终还是没能爱上他！

    宋诗雨说完这句话，转身就要离开了。

    “不准走！”霍宇霆眼底瞬间被猩红覆盖，压抑着剧痛，低沉地吼道。

    宋诗雨望着他的表情，心里有一瞬的不忍，但最终还是狠下心肠。

    “霍宇霆，你会遇到那个真爱你的女人的！”她对他微微一笑，隐忍着情绪：“保重啊！”

    说完抓紧了行李箱的提手，快步地下楼离开。

    像是生怕慢了一秒，自己会反悔似的。

    她并没有不相信，霍宇霆这一刻是真心爱她的。

    只是他的这一句爱她，终究还是来得太晚了一些。

    如果在他们离婚之前，他说出爱她的话，甚至在她正式爱上贺少锋之前，他说出爱她的话，或许他们之间的关系还可以挽回。

    而如今，他们已经不再可能了。

    她早在一年前，已经在K市答应了贺少锋，会嫁给他的。

    那时候，她便已经决定要彻底忘了他，重新开始了。

    分别的滋味，其实很不好受。

    尤其跟霍宇霆这样的前夫。

    她跟他真正意义上，已经有了两次分别了。

    之前离婚的时候，算一次，现在，已经是第二次了。

    不知道为什么，宋诗雨的心里有种难以言喻的失落。

    或许是感慨上天，总是给她跟霍宇霆开玩笑吧。

    让他们有缘分遇见，有缘分在一起，却什么也做不了。既做不了夫妻，也做不了情人。

    最后只能归为最熟悉的陌生人。

    这栋别墅是霍宇霆金屋藏娇的地方，也是她做他情人的一个证明。

    她想她离开了之后，从今以后是不会再回来了。

    就让一切随风逝去吧，她跟他之间就真的了无牵绊了。

    宋诗雨拉着行李箱，独自离开，走出了这个高档的别墅区。

    她没有拦车，也没有打电话叫任何人，就这样沿着道路旁边一直走着。

    也不知道这样走了多久，直到她看到了繁华的商业街。

    宋诗雨才意识到，自己就这样步行了四个多小时，终于来到市中心了。

    幸好她今天出门的时候，脚上穿的是运动鞋，要不然走了这么长时间的路，她的脚不磨破才怪呢。

    过去的一切如放电影一般，从她脑海里掠过……

    宋诗雨从未有过什么豪门梦，可她却与霍宇霆这样的男人，沾染上了关系。

    想到他们从今以后就要正式的分道扬镳了，她心里还是说不出的悲伤。

    商业街道上依然是人来人往。

    宋诗雨就那么孤零零地拉着行李，站在十字路口，表情有那么一丝的不知所措。

    直到一辆豪车开到了她的面前……

