    三日之后，在山谷中的一条河流边上，廖虎因为服用爆灵丹而造成的虚弱已经好转，只剩下身上的内伤还需要一段时间的调理。

    廖虎从储物袋中拿出一支奇特的玉瓶，从里面倒出一粒乳白色的丹药，吞服之后开始修炼，片刻之后，惨白的脸色终于开始好转起来。

    廖虎睁开眼睛，看着在一旁打坐修炼的陆平，道：“多谢陆七兄相助了，在下能在三天当中度过服用爆灵丹造成的虚弱期，看来陆七兄也是一位炼丹师吧？”

    陆平依旧是是红脸大汉的摸样，闻言笑道：“不愧为是以炼丹闻名北海的金橘岛廖家子弟。”

    廖虎摆摆手道：“我廖家虽然以炼丹为生，但还远没有达到闻名北海的地步，即使我父亲也不过是廖家唯一的一位炼丹大师罢了，与北海各大派炼丹阁的实力相距甚远。”

    陆平没有在这个问题上多做争论，而是问道：“久闻廖家有一种奇丹，换做溶心丹，溶血期修士服用之后可以凭空增加一层的修为，不知是真是假？”

    廖虎笑道：“陆七兄不会也和水烟阁一样，看上了我家的溶心丹了吧？”

    陆平道：“若是不心动那是假话，只是这种独门丹药按照丹师传承的规矩，是绝对不会有丹方流传下来，多是口口相传，因此，即使水烟阁击杀廖兄，想来也不会得到丹方。”

    “看来陆七兄果真是一位炼丹师，不错，溶心丹的确没有丹方流传，都记在这里，”廖虎指指自己的脑袋，接着道：“而且丹师多有秘术，可以防止搜魂读魄之类的秘术查探。”

    陆平点点头，表示自己知道，道：“在下想求取一颗溶心丹，不知可否？”

    廖虎笑道：“陆七兄对在下有救命之恩，在下用一颗溶心丹相谢也是应当，只是此丹我廖家向来是供不应求的，其最重要的原因就是，炼制溶血丹所需的几种千年灵草和五百年灵草都十分稀有，只在七星天等少数几个地方生长，因此，每凑足一炉丹药都需要花费很长一段时间收集灵草，这也是在下进入七星天的原因。”

    陆平若有所悟的点点头，道：“廖兄怎么又和水烟阁的修士对上了，水烟阁虽然是北海大派，但金橘岛廖家在北海也是有头有脸的势力，水烟阁这般霸道，难道不怕受到北海各派指责吗？”

    廖虎不自然的笑笑，道：“这水烟阁不知道从哪里得来的消息，说我廖家除了溶血丹之外，尚有一种锻心丹秘而不宣，效果与溶心丹相似，都是提高一层修为，服用的对象却变成了锻丹期真人。”

    陆平倒吸了一口凉气，道：“这消息要是属实，那廖兄你的家族就有难了！”

    溶心丹也就罢了，毕竟只是溶血期的丹药，若真出现了凭空可以增加锻丹期真人一层修为的丹药，可以想见，廖家的金橘岛会在短时间内被北海各派的锻丹真人踏平，这种可以打破北海均势的丹药是绝对不能出现在一个势力当中的，更何况还是一个小型势力。

    廖虎苦笑道：“可不就是如此么，小弟这次进入七星天落了单，被水烟阁的何丽欣围堵，询问锻心丹丹方，小弟自然是极力否认，然而那三人却是宁杀错勿放过，无奈之下，小弟只好与那三人大战一场，重伤逃脱，之后的事情陆兄便知晓了。”

    陆平知道这其中还有许多经过廖虎并未说清楚，里面的破绽漏洞颇多，廖虎显然是在隐瞒什么。

    陆平也不说破，而是问道：“接下来廖兄有什么打算，还要继续采集炼制溶心丹的灵草么？”

    廖虎无奈的点点头，道：“正是，此次我廖家进入七星天的修士也有几人，我要尽快与他们汇合，我担心他们也会遭到和我一般的情况。”

    廖虎调息了一番，从储物袋中拿出一块一面雕刻着“金橘”二字，一面雕刻着“廖”字的玉牌交给陆平，道：“陆兄，这块玉牌你且收下，陆兄出得七星天之后，可以凭借这块玉牌到金橘岛廖家获得一枚溶心丹，只是服用溶心丹之后，陆兄需闭关一段时间，将服用溶心丹的药力完全吸收平复，这样就不会因为修为暴增导致根基不稳。”

    陆平接过玉牌道谢，廖虎心忧进入七星天的其他廖家子弟，于是便告辞离开。

    通过这几日与廖虎的交流，陆平得知，这次七星天开启之后，进入七星天的人修和妖修数量远远超过了以往，七星天当中虽说有不少的灵材灵草，以往开启时陨落在其中的修士也丢下了不少宝物，但也不应当有如此多的修士才是，要知道，通过七星天的空间通道，必须要有法相期老祖制作的符箓之类才行，而每一张符箓也不过可以庇护三五人通过通道，法相老祖的符箓，若非必要，哪里会用来随意打赏溶血期的后辈？那是连真人们都眼馋的宝贝。

    这一日，陆平刚刚翻过一座大山，突然从对面的山腰处涌起一股强大的气势，周围的灵力向着山腰汇集而去，方圆里许的气候突然开始变幻无常，先是大风摧枯拉朽，将各种草木折断，接着四周的水汽向着山腰汇集，形成厚实的一朵乌云，不一会便是电闪雷鸣，冰雹与暴雨倾盆而下，转瞬又变成鹅毛大雪，地上的雨水将整个山峰变成了一座冰山，闪闪发亮。

    一股无形的力量向着陆平挤压过来，陆平很熟悉这种气势，正是锻丹真人的神念才会造成这种效果。

    “哈哈哈……，苦修二百余年，今日终于结成一颗金丹！”山腰突然爆开，露出一个大洞，一位年约五旬，一缕长须的老者悬浮在空中仰天大笑，看了站在对面山顶的陆平一眼，仿佛要说些什么，一道白光已经将老者团团围住，白光爆开之后，空中已经没有了老者的身影。

    陆平知道，这是老者突破锻丹期之后，浑身法力暴涨，已经超过了七星天所能容许的限制，被传送到了七星天之外。

    老者从突破到被传送而出只是片刻的时间，陆平突然想到了什么，飞快的向着老者先前闭关的洞穴中跑去。

    ————————————————————

    看完之后，麻烦大伙儿随手收藏一下！