    除却几尊真的效忠天庭的帝族外，其他帝族，哪怕和天庭没仇，也未必会说因为些许好处，就把最大的机缘让给天庭。

    毕竟吃肉和喝汤，根本没有可比性。

    帝阙宫就更不济了，别看帝阙宫如今气运昌隆，隐隐有和天庭争霸之兆，但遇到机缘，鲲鹏族、乌金族，未必会相让。

    毕竟帝阙宫和这些联盟的帝族，只是联盟，绝非上下级的关系。

    “哼哼，当年说要剿灭碧海遗族的时候，那些神魔也说要联盟，结果呢？

    十八方帝族，险些让碧海遗族翻了天。”

    金乌浩耀冷笑两声后，却见传送阵的光耀闪烁，一众妖族风尘仆仆的归来。

    这一众妖族是数量最多的，正是先前追杀文晴公主的数万强者！然而此刻，他们却是面露惊恐，为首的天吴族强者更是颤声道：“少，少主……大事不好了！”

    “怎么了？”

    金乌浩耀神眸微眯，突然升出抹不详的预感！怎么，没见到浩文的身影！虽说金乌浩文和他们并非同一分支，但兄弟感情也是极深，而那天吴族强者却颤声道：“有雷龙！雷龙复苏了……”“浩文少主被那雷龙擒下，让，让我们先逃！”

    “什么！？”

    “雷龙复苏？

    这时代，哪来的雷龙！”

    然而当那天吴族强者将先前的遭遇徐徐道来后，一众妖族强者的脸色，无不显得阴沉。

    “雷龙……”“真龙族的孽寇，安敢杀我兄弟！”

    金乌浩耀眸光冷厉，着实想不明白，都什么年代了，竟然还有真龙作祟！按理说，他们和真龙仇怨不浅，帝天界的那些神魔，和真龙的仇只会更深！“你说是那雷龙，还有风天行救了阙文晴他们？”

    “是……”天吴族的强者吴鸠颔首道：“我想，是因为帝阙宫现在庇佑炎黄宫，所以那雷龙，才会帮帝阙宫出手！”

    “我管他什么帝阙宫还是炎黄宫！”

    正当此刻，却见金乌三兄弟中的七弟金乌浩平怒声道：“帝阙宫现在越发猖獗了！先是阙御天那好女婿，抢了咱们的碧海帝器！”

    “现在，连真龙都敢收留！他不怕天庭问难么？

    那些神魔，就没联手打死那真龙？”

    金乌浩耀神眸闪烁，突然嗤笑：“怕是先为了机缘，所以才联手而已。”

    “待那雷龙踏出巫妖道墟一步试试，别说诸位祖巫前辈，就是漫天神魔，也能瞬间生撕了他！”

    随即，金乌浩耀又特意询问了一番雷丘的实力。

    “连浩平的保命神通都能硬撼么？”

    金乌浩耀略显凝重，俨然，这雷龙的实力可不弱。

    不过看样子，现在还做不到无敌！“放心，那雷龙余孽就算是洪荒纪元残存的大能，我们也有的是办法对付！”

    低喝过后，金乌浩耀再次扬起冷笑：“诸位准备一番，那些所谓的帝族后裔，也快该到了。”

    与此同时，星空间，不必再躲躲藏藏的绕路后，秦逸尘一众的飞掠速度显著提升。

    不仅如此，秦逸尘也好，元哲明也罢，皆是取出了神船，各方强者立于神船之上，显得威风凛凛。

    “果然，越是临近，这道香便越是浓郁……”文晴公主的琼鼻微动，俏脸泛起抹舒然，道香越是浓郁，而他们也越是能感受到这道香的妙处！“这道香中似蕴有万千大道的奥妙，我感觉我的道韵充盈，桎梏也越发明然……”秦逸尘也感受到了阵阵益处，尽管从后天化先天后这么多场拼杀，让他的刀道又有所精进，但不曾想，被这道香笼罩时，竟然还能对刀道有奇妙的明悟！文晴公主在旁暗暗握拳，这道香的机缘，她一定要得到！而放眼看去，神船之上，数万强者流连忘行，陶醉其中，突然有帝阙族的强者开口道：“这机缘一定很是了得！若是遇到了，我们也得争上一争啊！”

    “是啊，不能什么好处和机缘都是公主和族老的，我们不争，永远都无法脱颖而出。”

    “就是，我只是没有公主那般的好出身而已，但这机缘，我要定了！”

    秦逸尘闻言一怔，望向那几位开口的帝阙族强者，不禁脸色讶然。

    这番话……有点狂啊！关键是，他们心中想想，他可以理解，但令人想不到的是，这种话，竟然会说出来，而且还就当着他和文晴公主的面！秦逸尘剑眉微蹙，那几个家伙，说是强者，实则实力很是一般，都是在他面前撑不了三两招的存在。

    甚至说句难听的，秦逸尘连他们的名字都懒得去知晓去询问，就算真遇到了机缘，文晴公主不和他们争，以他们的实力，也未必能染指。

    文晴公主也是柳眉微蹙，只是没有说什么，而一位帝阙族老，却扭头呵斥道：“一群小辈，胡说什么呢！”

    这声呵斥过后，那几位帝阙族强者才是恍然回神，一阵惶恐，但罕见的是，其中一人低头后，竟倔强道：“本来就是嘛，我们也出力拼命了，为什么机缘不能有我一份……”这番话，简直犹如火星一般，直接掀起了数万强者的心思！要知道，不只是帝阙族的强者这般想，他只是数万实力寻常的各帝族强者的缩影而已。

    一直以来，不论机缘好处，好似都是那些赫赫有名的强者得到的，他们拼死拼活，到最后运气差点，连汤都喝不到。

    这算是道出了数万强者的心思，然而梵万宇闻言，却不禁讥笑道：“阙文晴，看来你们帝阙族的族规不行啊，用我们替你教教他们怎么说话么？”

    文晴公主神眸一闪，但正当此刻，却见梵万宇身边的一位强者，唯唯诺诺道：“少主，若是见到了那机缘，我们是不是也可争上一争。”

    他说的争，不是为梵万宇争，而是为自己争。

    然而此话一出，梵万宇的脸色便瞬间阴沉了：“你说什么！？

    就你这实力，有资格争么？”

    刚才还嘲讽帝阙族的人不懂规矩，怎么一扭头……这是存心让他难堪么？

    

