    第560章天象

    “夫妻不舍分离很正常啊，你这么烦躁做什么？”我问道。

    沐挽辰站在巨石平台的边缘，身后的长发被夜风吹得狂乱，莫名为他增添了一丝神秘的气质。

    似乎他随时会隐于黑暗、会乘风归去。

    “……你不用这么担忧，道家把一切困难险阻视为魔，破魔重生后终会归于安宁。”我宽慰了他一句。

    沐挽辰轻声笑了笑，回答道：“我最近总觉得……大势所趋难以扭转，大巫王又怎样，有些事情依然无力回天。”

    江起云闻言，眉头微微一蹙，不悦的训斥道：“生灭轮回是万事万物的规律，回天？天也有老去的那天，你既为大巫王、是凡人之中最接近神的存在，难道还参悟不透这点道理？”

    “顺势而为才是至善之道，何必苦恼自己做不到的事？”

    江起云语气冷淡，如果不是看在沐挽辰是大巫王的份上，他估计一个字都懒得说。

    沐挽辰很年轻，他虽然看起来高高大大，可是心理承受的压力很重，之前还会与我调侃几句，现在却变得愈加沉默。

    “好啦，你不就是担忧无法炼成蛊王吗？这件事情解决后，多去哄哄你的小妻子咯，说不定你心态会好很多。”我笑着宽慰他。

    他嗤笑一声：“不是人人都像你这样逆来顺受、懂得接受和释怀。”

    “各人有各人的机缘，但是对于老婆这事儿嘛，管你神仙人鬼妖魔，除了好好哄着还能怎样？”我撇撇嘴。

    江起云别开头去，傲娇的不想承认这个事实。

    “……你们不休息，走出来干嘛？”沐挽辰的语气稍微缓和了一些。

    “夜游啊，你这里的房间里什么都没有，好无聊，就出来散散步。”

    “山后面有些景色很美，不过夜晚不太看得出，你们要是有闲情逸致可以去逛逛。”他一边说，一边自己转身离开。

    他的背影有些寂寥和凄凉，这巫王山城下面鳞次栉比的民居和灯火，没有让他觉得荣耀，而是觉得压力沉重。

    我坐在山崖上，小童子抱着个大葫芦摇头晃脑的说道：“天尊曰：汝等众生人民死亡之后，沉沦地狱，因斯善会，皆得超生自然……喂，小娘娘你在听吗！”

    “……在听，你好啰嗦啊。”我有些无奈的撑着下巴，没想到小童子是个话唠，一谈到天尊讲道说法的事情，他就叽里呱啦说了一大堆。

    “你要记牢啊！别关键时刻忘词漏句，结果错过了时机。”小童子有些忧虑的看着我。

    “嗯，谢谢提醒，江起云也担心我关键时候掉链子。”我笑了笑。

    小童子见我已经背熟了，站起身来看了看下面：“原来大巫王的地盘这么壮观啊，他一定是个很厉害的人吧？”

    “你可别把法门说出去啊，这里其实已经千疮百孔了，大巫王很愁呢。”我提醒小童子道。

    “我跟谁说啊？天上仙家不管这些事，大巫王的事情主要还是凡间的问题……对了，我偷偷给你两颗灵丹妙药，救命的时候用！”小童子从大葫芦里倒出两颗紫色的小丸子。

    “能救命？”我不确定的看着他。

    “……应该能吧，我也没试过，但肯定能吊着一口气的，仙家的东西一般没有危害性，绝大多数都是治愈的。”

    好好，留给沐挽辰呗，他肯定需要。

    今天就是望日，早早就看到一轮圆月挂在天上，夜色越来越深沉，月亮的光晕也越来越明亮。

    我站在船头，看着月色下波光粼粼。

    周围好几条船，我忧心的对沐挽辰说道：“不应该带这么多人去啊，对手不是凡人可以对付的。”

    “没事，这些都是城里比较厉害的巫师，对付鬼魂他们也有一套方法，我们俩配合好就行。”沐挽辰揉了揉手腕。

    “怎么配合？冲锋陷阵我肯定是拖后腿的那个。”我很有自知之明的说道。

    “正面当然是我来，你和你哥两个，想办法摸入村寨中，找到她建立鬼城的法门——要将一片地区都变成适合鬼魂游荡的地区，她肯定有特殊的法器和阵法，你们破坏掉这个关键就好。”

    “鬼公主四百年道行，身边也都是些亡命的厉鬼，如果你们对付不了，就尽快撤退，与我合兵一处……你过来。”

    沐挽辰叫我到他身边，他抬手，一只不知道哪里来的小虫子停留在他指尖。

    “过来让它咬一口。”他说道。

    我吓得后退一步：“我才不要！这是什么毒虫吧？我傻了呀！故意伸手让它咬？”

    “笨蛋，这是防毒的！短时间内有效，大概两天后就失效了。”沐挽辰皱眉解释道。

    我还是心有余悸，这种防毒方式，不知道我受不受得了。

    沐挽辰怒了：“等你中毒了再解毒，多麻烦？！先做个预防不好吗！”

    我心里纠结了半天，为了我们的“友谊”，我咬牙伸手过去——

    “嘶……”好像被针扎了一下。

    “这么轻也痛？”他不悦的收回了小虫。

    “……我哥也要预防一下。”我提议道。

    “慕云凡早就咬了，他没你这么胆小。”沐挽辰冷哼了一声。

    木船到达鬼公主营造的鬼城附近时，我听到一声凄厉的鸣叫，这声音划破长夜，刺激得全身紧张。

    随即就是一阵悠悠飘荡的鬼语，听不清内容，却能感觉到暴涨的阴晦之气。

    “看来，对方在等着我们呢……”我小声的嘀咕道。

    沐挽辰扯下后腰上别着的异形双刀，面色冷峻的说道：“这是第三次交手了，事不过三，这次务必要将这不死心的鬼女送回该去的地方。”

    希望能一切顺利吧。

    我哥伸手拍了拍沐挽辰的胳膊，互相鼓励，然后小孽驮着我和我哥，悄悄的从山壁一侧上去，兵分两路。

    “哥，我总觉得，今天晚上的月亮……尤其的亮啊……是不是有点不正常？”我担心的抬头看向月亮。

    月亮不止明亮，还显得特别大而饱满。

    “天象有异，咱们小心点儿吧。”我哥也皱起了眉头。

