
在阿斯托罗姆斯被暴揍之时，感同身受的达达也痛的整个人都倦缩在了地上。

超能力怪兽虽然比超兽要强一些，但是受到攻击依然会痛，怪兽被揍，达达作为主人自然会感受到痛苦。

挣扎着想要起身，但无奈希尔巴贡的力量实在是太大，被踹倒在地的阿斯托罗姆斯完全无法站起身体进行反抗。

“贝蒙斯坦！”

强忍着痛苦，达达命令天空上的贝蒙斯坦赶紧结束与托莱伊王的王牌空战去解救阿斯托罗姆斯。

发出一声啼叫，贝蒙斯坦受到命令后骤然加速试图甩掉身后的尾巴，去援助地面上的同伴。

但这种行为，托莱伊王肯定是不同意的，它还跟的好好的呢，怎么可能让贝蒙斯坦插手地面的战斗。

美尔巴之眼亮起，数发光线射出攻向向地面降下的贝鸟，如果不想被攻击打中，要么它更改飞行轨道停止向下飞行，要么翻身动用腹部的吸收口吸收光线，这两个选择都将阻挡贝蒙斯坦救援的举动。

只不过令任沐和托莱伊王没想到的是，面对从背后袭来的攻击，贝蒙斯坦根本没有做出防御，而是硬生生承受下这一击，然后整个身体借助爆炸所产生的推动力全力向下飞去。

正在地面上痛打阿斯托罗姆斯的希尔巴贡因为过于兴奋，完全没注意到这一点，所以当贝蒙斯坦以独角为武器发起攻击时完全没有躲开，直接被打飞出去。

不过所幸因为皮糙肉厚的缘故，并没有受什么伤。

“真是不错的战术，借助推动力来逃离天空，然后重力加速度直接打飞希尔巴贡。”

“只不过就算你做到了这一点，又有什么用？也只是苟延残喘罢了。”

任沐站在一块断崖上，在他的两侧希尔巴尔和托莱伊王宛如门神一般守护着他，虽然这两个“门神”看上去有点狰狞魁梧，不像是好兽。

站在他对面的自然是达达和他的两只怪兽，和任沐只是略微消耗了体力的怪兽不同，达达的怪兽显得格外的凄惨。

鲜血自阿斯托罗姆斯的嘴角流出，刚才希尔巴贡的攻击已经伤到了内脏，造成了严重的内伤。腹部的巨大花朵也破破烂烂，并沾满了尘土，看上去就要枯萎的样子。

贝蒙斯坦也没好到哪，虽然因为阿斯托罗姆斯的帮助，没有被托莱伊王手撕掉，但强大的力量依旧使贝蒙斯坦的肌肉产生了巨大拉伤，而且刚才的怪异光线可是没有丝毫防御，硬生生的接了下来。

现在贝鸟的背部，已经被炸的血肉模糊，看上去就十分凄惨的模样。

只要是有脑子的，就能看出来接下来的赢家是谁。

能够获得连胜，达达自然也不是蠢货，虽然很不愿意承认，但他已经不是对手。对面的怪兽连个伤口都没有，再打下去也只不过是白白送人头罢了。

“等一下，我们就此停战好不好，既然你这么强大，那么我们联手击败其他的雷奥尼克斯，然后再一决胜负怎么样？”

俗话说得好，打不过就加入，自己不是对手，那么其他的雷奥尼克斯也大概率会被按着揍。

既然如此，他们联手岂不是天下无敌，等解决其他的敌人后，自己再来一个偷袭，那不就是最后的胜利者了吗！

美滋滋！

“联手？你在搞笑吗，达达，你认为我会相信你吗？”

在听到达达提出的条件后，任沐有点自我怀疑，难道自己看上去真就这么好骗？这样的条件都敢提出来？

“如果没别的话说，那你就准备上路吧！可别想着切断生命链接，怪兽全部死亡你也跑不了。”

这就是任沐不惧怕敌人切断生命链接的缘故，你切断了又怎么样，我把你的怪兽全部杀死后，没有一点防卫力量，那还不是块橡皮泥，想怎么捏就怎么捏。

眼看任沐的态度如此坚决，达达的心都凉了，最后他咬紧牙关自暴自弃到：“既然如此，就不要怪我用这一招！”

语毕，只见他不知道从哪拿出一个湛蓝色的光线枪对准自己，然后扣动了扳机。

“还能这样玩，召唤师下场打架是吧？”

仰起头看着身高暴增到四十多米的达达，任沐有些无语了，你妈的，打不过就开挂是吧。

一发放大光线让自己变大，平白多出一个战力，裁判呢，裁判呢，不来管管？

哦，裁判（雷布朗多）本人就是最大的黑手啊，那没事了。

“这是你逼我的，本来放大光线只是准备作为底牌用的，都是因为你，害得我损失了这么多的东西！”

看着达达活像个搞笑役一样在那直跳脚，任沐实在是忍不住开口问道：“我能问一下，为什么你不巨大化怪兽，而是选择把自己变大，明明巨大化怪兽的收益更高不是吗？”

“这个啊，主要是在达达星，放大光线也是最新的技术，必须要先根据基因来调制光线才能进行巨大化，否则会出现很严重的后果。”

“这样啊。”

虽然表面上没看出来，但任沐的心里还是颇为失望的，必须要根据基因来调制，先不说这种新研发的技术，达达星人会不会给他用，单单是交出基因任沐就绝不会同意。

奥特宇宙的科学是十分发达的，尤其是生物科学，只要给滴血，就能给你克隆出无数的克隆体。

除非你是雷布朗多这种大神，散落在外的基因都有着力量的守护，否则还是不要轻易暴露自身的DNA较好。

任沐可不想像超人那样，一觉醒来，各种自己的克隆体现世（如超级小子、比扎罗等），就算没生命危险，想想也是很烦心的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810098"  chaptername="第六十三章  巨大化的达达">加入书签</a>
</div>
