    “萨尔那加族？”

    虽然不是太善于聊天，但比起其它异形就要好得多的云海听着听着不禁插了一句。

    当然，这并不是为了聊天而开口。

    只是云海在听到“萨尔那加族”之后，却是没能忍住。

    事实上，在云海的心中，“萨尔那加族”是比“虫族”更危险的种族。

    按照他现在的理解，“地球人类文明”百分之九十以上的可能，那就是源于“萨尔那加族”人用他们的基因创造的。

    换句话说，“地球人类文明”还没诞生之前，“萨尔那加族”就已经在宇宙中横冲直撞，四处散播生命的种子了。

    这都不算什么，最关键的是，在那些“时间行者”的口中，当宇宙中出现了两个对立的阵营，在“宇帝”和“宙主”战争的未来的时代，“萨尔那加族”却还存在着。

    按照“时间行者”的说法，“萨尔那加族”在他们那个年代虽然算不上强大，但因为掌握了“暗能珠”的关键的“制造方法”，他们在那个时代都是举足轻重的文明。

    这样的一个文明，从未知的过去到未知的未来，不仅没有灭亡还成了为一个强大的联邦的核心文明之一，云海想不重视他们都难。

    相反，云海并没有从“时间行者”那里听到“虫族”或者“异形文明”的消息。

    “异形文明”在未来是否存在，“时间行者”未必会说实话。

    但按照菲洛米娜的说法，在他们那个时代也有类似“虫族”的文明存在，不过它们只是战场上的炮灰。

    至于这个类似“虫族”的文明，是不是进化的“虫族”，云海并不在意。

    “说说看，他们什么样？怎么就不像萨尔那加族了？”

    心中起了兴趣，不等“咕噜兽”回应，云海又追问了一句。

    “一些事情，我也是后来才知道的。”

    “当时那个情况吧，初代异形皇后也不待见我，就灵脑异形和小空还时不时跟我聊聊。”

    “我那些消息，也是从它们那里听来的。”

    “咕噜兽”缓缓地回应道。

    “初代异形皇后连谁都不待见，就是在芷寒面前它也是那样。”

    “灵脑异形我知道，不过这个小空是个什么鬼？”

    云海听着好奇，忍不住又插了一句。

    “虚空异兽啊，我跟它其实聊得挺好的，后来在我进化变得强大起来后，我们还有过一段时间结伴出行，去陌生的星域寻找过你呢。”

    “不过有一点我跟他倒是一样，我是听得多了就有些敬畏主宰你的存在。”

    “而小空对你印象倒是挺深刻的，所以对你一直都是又敬又怕。”

    “不过我说一句实话，主宰你也别在意。”

    “现在的你，连我未必都能杀得死，要是碰上小空了，我估计你铁定会玩完。”

    兴许是第一次跟云海面对面聊天，感觉他并没有那么太难沟通，又或者说云海的态度这半晌都很多，“咕噜兽”聊着聊着就顺嘴溜出了这些话。

    “不用怀疑，我一定能杀死你，包括虚空异兽也是一样，要不然我们试试？”

    “还有，那个虚空异兽在也是一样，空间方面的能力，过来过去也就那么些个，我还不信它能玩出花来。”

    精神交流当中，云海似笑非笑地说道。

    “信，怎么不信。”

    “呵呵，相比干架，其实我更喜欢吃。”

    “以前不好说，现在的我就是飘着不动，一般的文明和异兽还真别想杀掉我。”

    “当然主宰你不是一般的异兽，不过话说回来，小空可是老厉害了。”

    “我这么跟你说吧，按照灵脑异形的说法，如果再面对虫族的虫潮，只是一个小空，就足以顶得上整个异形大军了。”

    “我记得灵脑异形说这话的时候，异形的数量已经突破了万亿。”

    “一个小空就顶得住万亿异形，主宰你想想，小空的实力达到了什么地步了！”

    “咕噜兽”前面还是笑呵呵地说着，说到最后时语气却是认真了起来。

    “一只虚空异兽顶得上万亿异形……”

    心中喃喃着，云海脑海中不禁掠过了已经成为了“历史”的“裂吻”。

    “空间能力”特别强悍的生物，确实是战场上最恐怖的存在。

    再强大的文明和生物，都是基于空间存在的，除非是罕见的特殊的高维度生物，否则在同样的维度当中，拥有空间能力的生物就能在瞬间灭杀掉成片的敌人。

    “裂吻”就是这么干的，云海亲眼目睹过它在瞬间就灭掉了一个科技水平还远远超出“库鲁族”和“超能文明”水平的文明舰队。

    “好巧不巧，我在前一段时间刚刚灭掉一只拥有空间能力的超级异兽。”

    “相信我，它的实力就是比起现在的虚空异兽也只强不弱。”

    觉得自己有必要让“咕噜兽”加深一下某些印象了，云海精神交流中仍旧是似笑非笑地说道。

    “看来主宰就是主宰，果然不一般！”

    “咕噜兽”倒也是机灵，精神交流中马上敬佩地说道。

    当然，它心里到底是怎么想的，云海就不知道了。

    “刚才说到哪里了？”

    见云海没有再说什么，这才回归了正题的“咕噜兽”却又找不到话岔了。

    “萨尔那加族。”

    有些想笑，云海精神交流中提醒道。

    “对了，萨尔那加族。”

    “我还是后来听小空说的，当然当时以我们的关系它也不可能告诉我这些，毕竟在初代异形皇后眼中我还是个俘虏呢。”

    “你说初代异形皇也是的，我都明确表示过自己跟芷寒是朋友，从某些方面来说我还救过她呢。”

    “灵脑异形也是个狡猾的家伙，表面上说相信我的话，却只知道时不时过来套套我，看我是不是隐瞒了其它什么信息，却就是不把我当自己人。”

    “咕噜兽”说着说着，直接就跑题了。

    “说正事。”

    云海马上制止了它的牢骚。

    他现在总算明白了，芷寒为什么对这个“咕噜兽”印象这么深刻。

    一个人被关着，芷寒旁边要没这么一个无时不刻都在唠叨的异兽，只怕光是寂寞和孤独早就把她折磨疯了。

