    名为秦云的长老，沉声开口，“不错，现在距离上一次争夺阵符，已经又过去了五年，现在严家已经向我们下了战书，他们扬言要将这次火灵大阵的掌控权抢回去。”

    秦羽随口道：“不用管他们，你们接下来只需要做自己的事情，就可以了。”

    一个小小的严家，连一个灵阶阵师都没有，还入不得秦羽的法眼。

    秦云点点头，然后就去做自己的事情去了。

    接下来的时间，秦家一切都如常，值得一提的是，秦战不但彻底痊愈了，而且他的修为，更是直接一鼓作气，成功突破到了金刚境中期。

    严家，此刻所有严家核心成员都聚集在一起，一脸庄重的样子。

    “家主，青玉大师来了！”

    忽然间，一名下人匆忙上前通报。

    “哈哈，终于等来了青玉大师。”

    闻言，严御忍不住大笑了起来，青玉大师，可是排在前五的阵道大师，一身阵道之术入神入化，十分的恐怖。

    “家主，这次不是有其他两位天王助阵，还要青玉大师前来，是不是有些多此一举了？”

    在严御前旁，一名老者皱眉沉声道。

    “哼，这次可是一个千载难逢的好机会，我一定要让秦家死无葬身之地。”

    严御冷哼一声，这一次可真是一个难得的好机会，天要亡秦家。

    有玄阵盟的三位兄弟相助，在加上青玉大师，到时将前来争夺灵符的秦羽，困在阵里面。

    到时候，不需要他动手，秦家自然会彻底灭亡。

    因为不久前，血杀盟的一位舵主，主动找到了自己，言称必要斩杀整个秦家的人。

    还有极阳商会，柳如云和宝象大师这两位重量级人物，一共前来和血杀盟同样的目的。

    只要自己困住了秦家，剩下的不需要严家动手，他们那边会将秦家彻底搞定。

    除去这两大势力之外，还有东军主杨战之子杨魁，言称要为徐家的人报仇。

    还有北军主吕符，常家等诸多势力，准备一共前往秦家，欲将秦家灭族。

    可谓是墙倒众人推，众人听到了这个消息，都想对秦家动手，也想着秦家近期来，所拥有的丹药吞吐量十分巨大。

    趁着这个难得的机会，他们能不能，也从中分一杯羹。

    严御思索间，一位拄着青色拐杖，脸色蜡黄，精神矍铄的老者，缓缓的走来。

    “青玉大师，您来了。”

    看到了老者，严御连忙露出一脸的笑意。

    “你要做的事情，老夫都知道了。”

    青玉大师将拐杖轻敲地面，冷哼道：“一个小小的秦家，真是不知道天高地厚，竟然敢挑衅玄阵盟的威严，这一次，老夫就让他们知道知道，什么是真正的阵道！”

    严御闻言大喜，有了青玉大师鼎力相助，这次秦羽那小子死定了！

    青玉大师，不但是排在前五的阵道大师，他更是玄阵盟最资深的的宗老。

    在平日的时间，玄阵盟也只有盟主能够使动他，至于其他人，青玉根本是连看都不看一眼。

    这一次，青玉能够来帮助严家，看的也正是盟主的面子。

    在玄阵盟之中，一直有着四大天王的称呼，这其中就有着严御。

    而其他三人，分别是钟离，左冲，周玄。

    其中的周玄，正是玄阵盟盟主的独子，也是玄阵盟的少盟主。

    严御和周玄的交情十分深厚，所以这次由周玄亲自开口，主动请的青玉，前来帮助严家。

    而青玉看在玄阵盟盟主的面子上，也就动身前来了磨剑郡。

    很快，到了争夺新的一届，火灵大阵掌控权的日子。

    在烛阴大荒的某处边缘，此刻围满了人，他们都是前来观看这次，秦家和严家争夺灵符掌控权的。

    “秦城，我劝你们秦家主动退出吧，这次就不要自找难看，这样也能有一个台阶下！”

    火灵大阵的外围，严家大长老严宗一脸的笑意。

    自从昨天看到了青玉大师，又得知今天有另外玄阵盟的两位天王相助，他就对这次的灵符争夺，没有了一丝的压力。

    因为他举手投足间，都有着一股莫名的傲意。

    “哼，自从火灵大阵布下以来，你们严家，什么时候赢过一次了。”

    秦城一声嗤笑，对着严宗十分的不屑。

    “哼，冥顽不灵，等下有你们哭的。”

    看到秦城的态度，严宗冷哼一声，心中十分的不爽。

    不过一想到秦羽被困在阵中，其他势力杀向秦家，他的嘴角，就忍不住露出一缕笑意。

    “先让你们狂妄一会，等下有你们秦家笑的！”

    没多长时间，作为严家的代表严御登场。

    随后，秦羽也跟着走上前。

    严御淡淡一笑，看不出他心中在想什么，“请吧，秦家主！”

    秦羽点点头，也不做作，直接将灵符重新放入到火灵大阵中，然后他直接进入到里面。

    看到这一幕，严御神色一冷，他没想到秦羽比自己想象中的，还要果断的多。

    这样的人十分可怕，秦羽绝对不能留，今日不论要付出什么代价，都要将他除掉！

    严御面无表情，也跟着进入到了阵中。

    刚踏入到火灵大阵中，四周的情景就是忽然一变，俨然变了一副场景。

    只见这里十分的炽热，连天空都是赤红的颜色，但是里面的灵气，却是极为浓郁。

    “怪不得，严家拼死都想要得到这里。”

    秦羽眸光一动，要是长期在这里修炼的话，修为绝对进步神速。

    不过秦羽也只是想想，一是这里气候复杂，不适合人族长久在里面，二是火灵大阵每三个月才能开启一次，要不然的话，会引起暴乱之地的躁动。

    “哧！”

    秦羽找到一块平面的石块，开始凝练灵纹，准备重新掌控住灵符。

    此时的灵符，在进入到这里面之后，直接就消失不见了。

    只有修为高深的阵师，才能够以阵法，将灵符引出来，然后重新驾驭掌控住它。

    而严御，不知道什么时候，忽然消失不见了。

    秦羽在自己的四周，布下了防御的阵法，并没有在意严御的去向。

    只要自己把灵符炼化，他就算还在这里面，也翻不起什么风浪了。

