    盛若庭岂会看不出她所想。

    这个女人还真是碍眼，竟然在大喜日子上门找不痛快。

    江森的两个前女友她都不喜欢，但欧若拉明显比盛君更令人讨厌。

    “欧小姐。”

    盛若庭笑吟吟地看着那满脸都暗藏得意的欧若拉：“我手里还真是没什么拿得出手的产业——”

    她攀着江森的肩膀，紫眸里漫出了一丝倨傲：“不过，我和森哥投资了一个做香的小香坊，叫御香坊。”

    果然，提到御香坊三个字，欧若拉脸色一变。

    一些不好的回忆立马就涌上了她的心头。

    果然，盛若庭接下来就炫耀道：“御香坊的翠云龙翔，是今年京都香会上选出来的京都香王。”

    她手一抬，指挥道：“拾肆，去茶室里把我给大家准备的小礼物拿出来。”

    江拾肆屁颠屁颠地取来了几个小礼盒，给每人都发了一盘，打开一看，是一盒用精致木盒装好的线香。

    “这就是今年的京都香中之王翠云龙翔，是传承千年的名香，各位拿到手的，都是由三百年沉香制成的极品。”

    盛若庭介绍着，似乎洋洋得意，“以前你们闻的都是些仿冒品，这才是正品。”

    所谓仿冒品，自然就是欧若拉炫耀过的那个升龙香。

    今年京都香会上，翠云龙翔再现，打得升龙香这个仿冒品满地找牙。

    大岛津这个扶桑香王当晚就暴毙在酒店里，升龙香又被怀疑是抄袭，大岛家族的牌子算是彻底砸了。

    而欧若拉，身负了一半大岛家族的血脉，母亲就是大岛家族的人，当盛若庭拿出翠云龙翔的时候，欧若拉的眼睛都红了。

    大岛家族这个扶桑国最富盛名的制香家族，就因为翠云龙翔而落败，这次京都香会的失利，对他们来说是致命的，参与这次斗香的大岛族人，甚至差点自责到切腹自尽。

    他们背上了抄袭的名声，制香生意一落千丈。

    和大岛家族同气连枝的欧家日子也不好过，因为，大岛津是在欧家的酒店里死的，死得不明不白，至今还没找到凶手，酒店虽然公关了，可名声还是受到了质疑。

    盛若庭此时把这个事情说起，无异于往欧若拉的伤口上撒盐。

    更可恶的是，盛若庭故意把香点上了，盖上香炉，让云龙缥缈。

    “欧小姐，你看我这翠云龙翔的烟态，美不美？”

    欧若拉死死地盯着那小小的香炉，见乳白色的香雾缭绕，凝成了奇妙的云龙盘绕的奇观。

    “美，很美。”欧若拉咬牙切齿。

    受到赞美的盛若庭抿了抿唇，笑道：“那是当然的，这可是正品，无论是香气还是烟态，都是劣质的仿冒品无法比拟的，待会儿欧小姐走的时候，别忘了带上两盒，回去让你的那帮番邦蛮夷的亲戚们开开眼，瞧瞧什么才是天朝上国的正品御用名香。”

    肉眼可见的，欧若拉气得发抖。

    “那我就要多谢盛小姐你的馈赠了。”每一个字都在咬牙切齿。

    盛若庭：“不用谢。”

    两个人已经开始明面交锋了，一边的人根本就不敢说话，纷纷看向了江森。

    见江森竟然和盛若庭站在统一战线上，夸赞翠云龙翔道：“这是我们御香坊的主打香品，马上就要大量上市了，若拉别忘了给我们多多宣传啊。”

    欧若拉铁青着脸：“那是自然的。”

    就算已经被气炸了，她还是保持着最后一丝体面，没有最后撕破脸。

    众人品着香，纷纷称赞。

    果然是翠云龙翔，主香还是三百年的沉香，那味道就非同一般了。

    一会儿时间，欧若拉似乎已经调整好了情绪，又发起了进攻。

    “据我所知，现在京都香界完全被几大世家给把持住了，想做这门生意，没有人脉可不容易啊，盛小姐想好怎么打开市场了吗？”

    果然又开始拿她没人脉做文章了。

    盛若庭抿了口茶，才慢条斯理地道：“京都市场本来是饱和了，但今年翠云龙翔强势登场，赶走了不少扶桑来的劣质仿冒香，这市场不就空出来了吗？”

    欧若拉那一脸的自信，又一阵皲裂。

    欧家就是大岛家族在京都的代表，大岛家族的许多香品都是由他们代为销售，因为大岛家族涉嫌抄袭，名声臭了，最近生意一落千丈，客户被别家抢了不少。

    盛若庭字字如针，针针都往欧若拉的心尖上扎：“大家玩香都是有需求的，见识过正品的风华绝代，怎么可能再去忍受劣质的仿冒品呢？”

    “你——”

    欧若拉差点拍案而起，然后狠狠地往盛若庭的脸上扇两个耳光，可她的涵养还是让她忍住了。

    她的骄傲和身份不允许她和盛若庭直接动手。

    “可是现在已经不流行酒香不怕巷子深那一套了，香这种东西，消费主体一直都是上层精英群体，以若庭的粉丝基础，想靠自己的明星效应把这个品牌做起来也不容易啊。”

    又开始往盛若庭的身份上带了，暗讽她的穷鬼粉丝们玩不起香。

    盛若庭也从容应对，轻飘飘地道：“可是我的御香坊还没正式开张，订单就已经爆了，客户不仅有京都的玩香高手，还有全世界各地的名流，看来大家的审美和情调，都还正常，知道好坏。”

    欧若拉感觉一股气血逆流而上，活生生地被她给憋了回去。

    “那就恭喜你了。”

    每个字都透着不情不愿。

    总算是告一段落了。

    一边的江森觉得自己都没有用武之地了，盛若庭一个人就把欧若拉给干趴了。

    她今天上门就是找虐的。

    在欧若拉发动下一次攻击之前，门铃十分适当地响起了。

    “还有谁吗？”江森惊疑，别来的又是什么前女友吧。

    “兴许是我的朋友。”盛若庭回道，她今天也是叫了些朋友上门的。

    江森打开门，看见盛君站在门口。

    江森：“？？”

    还真是前女友。

    门口站了盛君盛景姐弟俩，还有个陈漠寒，都带着礼物上门了。

    “你那什么眼神，我可不是为你而来的。”盛君可不是欧若拉，一看见江森就两眼情意绵绵，她只有两眼‘两个小时青春喂了狗’的嫌弃。

    盛景赶紧说：“是我爸爸让我们来的，学姐也是我们家的亲戚嘛。”

    【作者有话说】

    感谢菜花花菜、七猫书友_081652985149、京京、小女子不才的金币助力，么么哒

