    可当他一想到。

    叶辰如今可是玄老看重的弟子后。

    顿时便一脸释然起来。

    只要玄老愿意的话，别说是区区一部黄阶高级武技。

    就算是黄阶顶级武技。

    恐怕都轻而易举地能够弄来才对！

    “将兑换令牌给我，你便上去借阅吧。但是宗门规矩你可要清楚，除了上一次玄老破例给你的那部大荒决天拳之外，其他功法，修炼之后都必须要交拓本还给宗门才行！”

    “否则的话……”

    “你应该知道后果。”

    将兑换令牌接过后。

    柳老顿时一脸正色地拍了拍叶辰肩膀后，便开口叮嘱道。

    “弟子明白。”

    “只不过，弟子此次想要借阅一部黄阶顶级武技，不知道能否拿灵石来补足需要借阅黄阶顶级武技的剩余费用。”

    将兑换令牌交付给眼前的柳老后。

    叶辰并未着急踏入武技阁当中。

    而是朝着柳老抱了抱拳后，一脸恭谨地开口说道。

    “黄阶顶级武技……”

    “想必你也清楚，黄阶顶级武技只有内院弟子才有资格借阅修炼。”

    “只不过，以你如今的实力跟天赋，再加上被玄老看中。想必在半个月后的外院大比当中，必然能够顺利地晋级为内院弟子。”

    “所以提前半个月借阅黄阶顶级武技，也并不算什么事情。”

    “将需要借阅黄阶顶级武技的四千枚灵石补足，你便可以前往武技阁第四层当中修炼黄阶顶级武技。”

    沉呤片刻后。

    柳老挥了挥手，便开口说道。

    在他看来。

    眼前的叶辰不论是从实力还是天赋方面

    都足矣踏入内院弟子的行列当中。

    再加上有着玄老的缘故。

    就算是他将黄阶顶级功法提前半个月借阅给叶辰修炼，想必宗门得知后，也不会迁怒与他。

    反之，若是一但玄老得知此事的话。

    必然会对他留下不错的印象！

    “多谢柳老！”

    闻言。

    叶辰双眸微微一亮。

    接着朝着柳老抱了抱拳后，便递上五千枚下品灵石道。

    宗门当中有着规矩。

    若是拥有黄阶中等武技兑换令牌的话，可以额外垫付三千枚灵石来借阅黄阶高等武技。

    若是拥有黄阶高级武技兑换令牌的话。

    便可以额外垫付四千枚灵石来借阅黄阶顶级武技！

    只不过。

    叶辰如今还并未正式成为内院弟子。

    所以他额外拿出的这一千枚灵石，主要便是为了答谢柳老愿意通融与他的缘故。

    不论是在宗门也好。

    还是在外历练也罢。

    人情世故乃是最为重要的一点，而叶辰自然深知当中利害。

    “恩……”

    “上去借阅吧，记得注意时间，不要沉醉在武技当中。”

    看到叶辰递来的灵石后。

    柳老顿时眼前微微一亮，接着点了点头后，便开口说道。

    身为战云宗长老多年。

    他一眼便能够看出，眼前叶辰递来的这袋灵石，远不止四千枚。

    而叶辰的这番用意。

    他也自然乐的欣然接受。

    “多谢长老。”

    朝着柳老抱了抱拳后。

    叶辰便直接进入武技阁当中。

    没有在前三层当中多做停留，踏入武技阁后，他便直接朝着第四层当中走去。

    很快。

    叶辰便来到武技阁第四层当中。

    只见在武技阁第四层当中，不论是面积还是当中的书架，都比前三层当中要稀少很多，显然是因为黄阶顶级武技的稀缺程度，才会导致如此。

    最主要的是。

    黄阶顶级功法几乎从来不会借给外院弟子翻阅，只有内院弟子才有资格修炼。

    所以叶辰在刚一踏上武技阁第四层时。

    在武技阁当中翻阅武技的那些内院弟子，目光当中顿时闪过一阵轻蔑跟不屑之色。

    在这些内院弟子看来。

    区区一个外院弟子竟然还敢踏入武技阁第四层当中。

    这简直是自讨苦吃的一件事情！

    若是一但被看守武技阁的长老发现外院弟子敢闯入内院弟子的层次当中翻阅武技的话，下场可想而知！

    不过。

    大部分内院弟子还是抱着不愿意多管闲事的心态。

    见叶辰以一名外院弟子的身份踏足武技阁第四层后，他们心中除了埋汰一番后，也懒得多去计较。

    因为就算是外院弟子踏入武技阁第四层当中。

    可若是想要修炼武技阁第四层当中的武技跟功法的话，必须要拓本一份，然后交由负责看守武技阁的柳老亲自登记后，才可拿走修炼。

    否则的话。

    即便是这些外院弟子在武技阁第四层当中随意翻阅。

    也根本不可能修炼到这些黄阶顶级武技。

    仅仅只能够眼红跟羡慕他们这些内院弟子罢了。

    “想不到武技阁第四层当中的武技竟然如此稀少……”

    “而且，就连我所需要的身法武技，在这里也寥寥无几，甚至根本无法寻找得到一部能够让我满意身法武技。”

    “难道说，我只能够寻找一部黄阶高级身法武技先来修炼不成？”

    没有理会那些内院弟子的目光。

    叶辰在武技阁第四层当中仔细翻阅一圈后，发现在武技阁当中可以值得修炼的身法武技根本无法寻找得到。

    于是整个人无奈一笑后，顿时忍不住一阵自语道。

    刚才的半个时辰当中。

    他至少翻阅了不下数百本黄阶顶级武技，但是却根本没有发现任何一本让他足够满意的身法武技。

    甚至在武技阁第四层当中的身法武技。

    加起来仅仅不到数十本而已。

    大部分都是一些常见的拳掌类，又或者是刀剑类武技居多。

    身法武技在武技当中，本来就属于极难寻找跟修炼的类型。

    可让叶辰没有想到的是。

    就连堂堂战云宗武技阁内，他都找不到一部能够让自己满意的身法武技。

    “在继续找找……”

    摇了摇头后。

    叶辰便很快下定决心，打算继续寻找一番。

    “啧啧……”

    “我还以为是哪个外院弟子，居然敢大摇大摆地在我们内院弟子的武技阁当中翻阅武技！”

    “想不到竟然先前在兑换大殿时，打伤我的手下，陈暴跟陈虐的小子！”

    “若是我没有记错的话，你应该叫做叶辰对吧？”

    不过，就在此时。

    只见伴随着一道阴骘无比的声音响彻起来。

    紧接着一名锦衣青年，手中握着一柄折扇，此刻正一脸玩味跟讥讽地朝着叶辰的方向缓步走来。

    若是仔细看去。

    便能够发现在这名锦衣青年的身后。

    居然还跟着数十名内院弟子，这些弟子宛如一群狗腿一般，将这名锦衣青年衬托在中央，显得声势极为浩大，如同众星捧月一般高高在上！

    听到这名锦衣青年的话后。

    原本正在翻阅武技的叶辰此刻忍不住眉头一皱。

    接着他便转过身来。

    只不过，当叶辰将目光落在这名锦衣青年身上后，脸上顿时忍不住流露出一丝诧异之色。

