
　　被无缘无故灌了不下四杯酒的聂云萝只觉头昏脑涨，整个人如坠云里雾里，强行支撑着来到顾灵悠面前，脑子晕乎乎的问：“顾小姐，你这生日宴，怎么没有主角呢？”

　　这不是特地为霍傅司举办的生日宴么？

　　怎么会没有寿星登场呢？

　　刚刚她拿手机的时候才发现，早就电量耗尽自动关机了，这下子，她就算是想要打电话回去问一问也没有办法了。

　　她不记得霍傅司的电话号码。

　　顾灵悠亲自举办的派对，他怎么会不来参加呢？

　　“傅司哥哥刚刚才结束工作，正往这儿赶呢，聂小姐再等一会吧。给傅司哥哥祝了寿再离开也不迟呀。”

　　话都说到这个份儿上来了，聂云萝还怎么好意思驳人家的面子？

　　犹豫了片刻，还是万般为难的点点头，道：“那好吧……”

　　顾灵悠不着痕迹的勾了勾唇角，“其实今天这场生日宴不是我一个人操办的，是我父亲代替我的名义，给各界名流商政人士都发了请柬，所以，也会有很多傅司哥哥的好朋友们，哦对了，你看那边那两位，一位是云二少，你认识的，云二少旁边那位，就是傅司哥哥的至交好友，立言立先生。”

　　入目的，是两个身量高大，长相皆是人中龙凤的男人。

　　云彦旁边那个较为健硕的，气场散漫慵懒，浑身上下透着一股潇洒不羁的气场，也就是顾灵悠口中的立言。

　　男人嘴角勾着笑，长得倒是挺吸引女孩子的哪一款，但是眼神轻浮随意，看了便叫人没了好感。

　　而那边与云彦相谈甚欢的男人，完全没有察觉到，自己已经在他心心念念盼着能够一睹尊容的小嫂子面前，形象已是大打折扣。

　　“我说，这顾家怎么回事？顾老爷子是准备强行拉郎配？他怕是还不知道傅司已经已婚了吧？居然还想着撮合这两人，这生日宴办的……是想要借此机会向全世界宣告，霍傅司和顾灵悠命定终生了么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅司平生最讨厌操办这些莫须有的场合。

　　除了他十八岁那年，基本上是没有特意过过生日的。

　　平日里，哥儿几个关系好的，也只是会默默无闻的送上祝福和礼物，其他的一概不提。

　　可眼下这是……顾老爷子亲自下请帖，宴请全晋城最有头有脸的豪门世家，来此参加霍家大少的生日宴会。

　　但是顾老爷子跟霍家并无牵连，所以这是以什么身份呢？

　　答案不言而喻，大家心里面都明白得很，只是不会主动点破而已。

　　毕竟这两家人，无论是那个姓，都不是寻常豪门家族能招惹得起的。

　　云彦面无表情的冷哼一声，“你看傅司来了么？”

　　“这……顾老爷子的面子，他不会也不给吧？”

　　虽然每一年顾灵悠都会举办这样的场合，但是没有那一次，傅司是到场了的。

　　霍傅司最不喜欢这种酒色场合，这是熟悉他的人都知道的事。

　　可顾家老爷子这一次办的事，可是大张旗鼓，举世皆知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第344章 生日宴1免费阅读。https://xs.23sk.com 