    法海雄赳赳气昂昂的赶来捉妖，结果却弄的满身浓痰，被人集体辱骂嫌弃。

    堂堂金山寺主持，何时受过如此羞辱，原本古井无波的佛心，都产生了裂痕。

    法海逃走了，不逃佛心会崩溃, 他将一切仇怨，算在了白素贞身上，她一定是主谋。

    禅师不知道，这一切，都是一个凡人整出来的，这一招，没杀人却诛心啊，太毒了。

    可怜的梁世子, 来时信心满满，回去时满身脚印，人样都踩模糊了。

    消息不胫而走，很快传遍整个临安，所有人都知道，一个叫法海的和尚，是个绝世渣男。

    更有不少姑娘造谣，说法海便装来过青楼，吃霸王餐，还白票，票完就走。

    这下法海名声更臭了，不少人的口头禅都变成了：做人不要太法海！

    还有人说：你可以骂我是渣男畜牲，但你不能骂我是法海，我丢不起那个人！

    现在的排序是：狗〈渣男〈畜牲〈法海=骂娘集锦。

    更有一首叫《法海你不懂爱》的歌谣传出，内容是法海的黑料，各种抹黑，还造谣他喜欢小沙弥。

    总之一句话：法海臭了。

    梁王府, 外面一群人在门口叫骂，让法海滚出临安。

    法海此时正在洗澡，人家是满身大汉，他是满身浓痰，太恶心了，烧水的汉子都吐了。

    他洗着白白，脸上的表情都有些扭曲，今日带来的耻辱，让他平静的心，彻底翻江倒海。

    “不除白蛇，誓不成佛！”

    法海此时有些癫狂，完全不像出家人，隐隐有入魔的趋势。

    “法海禅师，梁王爷请你离开王府，现在外面都是人叫骂，请禅师谅解！”

    这时管家过来赶人，不赶不行啊，一群人围在门口骂，压力太大了。

    没人知道, 这群人好多都是群演，拿钱办事的, 老段真是把法海往死了逼, 这小子太腹黑了。

    闻言，法海差点把牙咬碎，整个人泡进水桶，一直到快窒息，才走出来。

    穿好圣衣袈裟，已经洗了，却一股子痰臭味。

    看来吐痰的人好多有口臭，估计是感染了幽门螺旋杆菌。

    法海是从后门走的，梁王爷还算有心，给他找到一间独院，至少能藏身。

    他拿出他的可视金钵，画面播放，感觉到处都是骂他的声音，其实好多是八卦。

    金钵没有声音，但他看谁都像骂他，快魔怔了。

    他手在金钵上一划，跟刷小视频一样，里面出现了白素贞的画面，此刻正得意洋洋，笑的很开心。

    “阿弥陀佛！”

    法海一看见那张脸，新仇旧恨涌现，他挂了视频，念了一声佛号，心情才平复一些。

    他一个人坐在院子，嘴里念诵经文，可心里却怎么都静不下来。

    另一边，梁连再次被踩成狗，醒来后乱吼乱叫，跟疯了一样。

    梁王爷心疼儿子，知道妖孽不除，儿子就废了。

    他直接去了秦桧府，将白素贞等人是妖怪的事相告，并说明有法海禅师出手，一定能让她们原形毕露。

    秦桧正郁闷，王道长莫名其妙消失，他怀疑是白素贞干的，如今一听，更加确信了。

    “蛇妖不除，你我都难安身立命！我这就去面见官家！”

    秦桧也怕啊，妖怪的本事太大，王道长那么厉害都被无声无息弄死，他和段王野有仇，迟早轮到他。

    先下手为强，让赵构出面，再让法海降妖除魔。

    只要白素贞露出原形，赵构那么怕死，一定不会留妖怪在身边。

    当天下午，百官进宫面圣，随即一道圣旨出：宣白素贞和法海进宫。

    正如秦桧猜测，老赵确实怕死，他虽然爱美人，可更爱自己的命。

    万一白素贞是妖怪，整个江山和一个美人，傻子都知道怎么选。

    当得到消息，段王野等人也乱了神，没想到法海居然不走寻常路，找了皇帝出头。

    没办法，只能先进宫，再随机应变吧。

    百官再次聚集，大伙发现，自从段王野当官，他们就忙不停。

    以前三五天不来一次，现在几乎天天跑，还天天有大事发生，这个扫把星。

    大庆殿外。

    白素贞和法海几百年后第一次对峙，仇人见面分外眼红。

    赵构坐在高台上，吴贵妃也在身边，她这个保镖，越来越不靠谱了，可老赵依然离不开她。

    “白素贞，百官参你，说你是蛇妖，你有何话说？”

    老赵心情矛盾，心动女生成了心动女妖，皇帝也崩溃啊。

    他怕死，谁的话也不信，只相信事实。

    “官家，我与法海有仇，他故意陷害，而他法海的名声，不提也罢。”

    白素贞一脸嫌弃，都不带正眼看他。

    法海见此差点气死，老衲一世英名，让你给毁了。

    “官家，贫僧只需金钵一照，白素贞毕露原形。”

    说着，他举起紫金钵，就要发飙。

    白素贞没有见识过这件法宝的威力，准备硬抗，还撩拨了一下发型。

    “住手！”

    段王野挺身而出，顺便鄙视了一下老白。

    你傻呀，站着不动让法海照，你以为街拍呢，还TM摆造型。

    “官家，法海此人妖法高深，能让人变成动物，道术高深之人都能做到，白门主，你露一手。”

    老段眼睛都快眨冒烟了，亲，别硬抗，你扛不住的。

    法海的紫金钵又名降妖钵，妖怪法力再高，一照住，就等死吧。

    尽管疑惑，白素贞也没迟疑，她随手一指，赵构旁边的高胜，一下变成了秦桧。

    “啊~”

    赵构和百官都吓了一跳，尤其是秦桧，眼皮子直跳。

    这个白素贞简直太恐怖了，她要是杀了本相，然后找人代替，想到这，秦桧手心直冒冷汗。

    “雕虫小技！阿弥陀佛！”

    法海一声佛号，法力弥漫过去，高胜又恢复原来模样。

    这种变化之数，属于幻术的一种，跟猴哥的七十二变没得比。

    猴哥要是变成一个女人，说不定真能生个猴子。

    “官家，你也看见了，法海法力高深，想把人变成蛇易如反掌。”

    听到段王野的话，赵构也晕了，都会变化，这还怎么证明。

    “官家，贫僧与白素贞比试，一切自有分晓。”

    法海也懒得解释，直接把你打出原形，这就是最好证明。

    “好！”

    白素贞直接答应，两人的恩怨迟早要做个了结。

    现在她只身一人，没有了小青她们的拖累，反而能放手一战。

    “官家，既然比试，一人就用一件兵器，法海有禅杖，金钵就不能用了。”

    老段尽最大努力，让法海不能满血迎战。

    “准！”

    赵构心里还是偏向白素贞的，毕竟是自己人。

    法海也没意见，他对自己很有自信，就算不用紫金钵，也能降服蛇妖。

