    第142章 给我拖过去

    楼高和泰坦的表情极为严肃，如果不是莫洛早就知道冥王巨舰的威力，还真就被他们给骗了。

    远处，思龙等人的脸色有些难看。

    他们的老师可是三大神匠之一，一生将锻造看的比自己的生命还要重要，毫不夸张的说......他们的老师就是锻造界的最高权威之一。

    现在眼前这个小崽子竟然敢质疑他们老师？如果不是碍于莫洛的身份，还有迪斯马斯克和阿布罗狄的强大，恐怕思龙等人早就忍不住冲过来和莫洛理论了。

    楼高梗着脖子，毫不退让的看着莫洛。

    他知道如果自己现在退缩的话，必然会引起莫洛的怀疑，所以无论如何也要硬着头皮挺下去。

    莫洛脸上挂着诡异的笑容，目光在楼高和泰坦的身上扫视一番。

    然后，就见他转过身走到了甲板的边缘，朝着地面上的人群看去。

    地面上，密密麻麻的人群聚集在一起，还在议论着冥王巨舰的事情。

    “楼高大师说过，等冥王巨舰建造完毕之后，我们可以领到一大笔钱！”

    “这可是旷世神兵，我们能参与进来，足够吹嘘一辈子了。”

    “刚才那道光芒也太强了吧？武魂分殿一下子就被轰成了废墟。”

    “不过话说回来，迈尔斯主教和那个金鹰都死了，武魂殿怎么一点动静都没有？不会是怕了这个天龙人吧？”

    “嘘，找死啊？小声点。”

    多可爱的人啊。

    莫洛眼中光芒闪烁，突然一甩手，密密麻麻的金魂币如同雨点一般洒落下去。

    一瞬间，下方的铁匠全都疯狂了。

    他们瞪大双眼，不可置信的望着落下的金魂币，然后发疯似的扑了上去。

    场面变得混乱起来。

    铁匠地位低下，又哪里见过这么多的钱？

    “滚开，这是我的！”

    “我先捡到的。”

    一些人在争抢之时厮打在了一起，直打的头破血流。

    片刻之后，莫洛转身来到楼高的身边，伸手拍了拍楼高的肩膀。

    楼高紧张道：“大人，在下绝无半点虚言，这冥王巨舰绝无问题。”

    莫洛和蔼的笑道：“别紧张......接下来我还有一件事需要你做。”

    楼高微微一愣：“什么事？”

    莫洛朝着远方望去：“冥王巨舰太过庞大，我的空间魂导器可装不下这种东西......不如楼高大师替我想想办法，将它拖入大海之中，如何？”

    “庚辛城一路向西便是海域，我看就由那些铁匠来给我一路拖到大海吧！”

    “人手如果不够，可以在庚辛城召集百姓一起帮忙......钱要多少给多少。”

    “只要能将冥王巨舰给我送入大海，每人一千金魂币。”

    “从庚辛城到海边，骑马只需两天的行程，我给你二十天的时间。”

    听到这话，楼高懵了。

    冥王巨舰的体积如此庞大，岂是靠人力能拉走的？

    该死，早知如此就该把所有部件直接运到海边，然后在海边去拼装。

    可如此一来又无法在三个月内让冥王巨舰现世。

    楼高略一思索，便打算开口。

    莫洛一摆手：“二十天，别让我失望。”

    根本不给楼高开口的机会，莫洛说完便转身离去。

    片刻之后，甲板上就只剩下了楼高、泰坦等人。

    楼高咬牙道：“这个王八蛋，竟然想用人将冥王巨舰拖到海边？简直把人当成畜生看。”

    泰坦：“至少我们第一关是过去了，不是吗？”

    楼高点了点头。

    莫洛刚才没再质疑冥王巨舰大炮的威力，看样子是认同了楼高的话。

    冥王巨舰在三个月内成功交差，也算让铁匠协会逃过了一劫。

    楼高在甲板上来回踱了几步：“将冥王巨舰拖到海边虽然困难，可相比于打造巨舰却简单太多了......我们只需打造一些承载力足够的铁车，再找来足够的人力，应该能在二十天内完成任务。”

    泰坦点点头：“打造铁车不难，真正难的是选择拖行的线路，沿途中要饶过丘陵和河流，直接从平原穿过才行。”

    楼高：“思龙，你去拿地图，找出一个最好的线路！”

    “泰坦，你帮忙监工打造铁车......我要去一趟城主府，出钱向庚辛城主借人，单靠我们这些铁匠的话，人数还不够，得需要更多的人才行。”

    泰坦犹豫一下，最终还是点了点头。

    他被阿布罗狄掳来，就是为了打造冥王巨舰，现在冥王巨舰已经交差了，按理说就和他没什么关系了。

    不过泰坦也知道这只是他一厢情愿罢了。

    刚刚莫洛没有开口让他离开，便是让他和楼高一起负责冥王巨舰的运输之事，他又怎么可能不明白？如果现在冒然离开，一旦被抓回来的话，恐怕就没命了。

    ......

    铁匠总会四楼贵宾区。

    莫洛靠在沙发上，享受着孟依然等人的按摩。

    一旁，迪斯马斯克疑惑道：“主人，您就这么放过他们了？那冥王巨舰......！”

    莫洛摆摆手：“有什么好着急的？我已经想好如何惩罚他们了。”

    也许是担心莫洛用冥王巨舰去砸人，所以系统曾提示冥王巨舰无法收入系统空间。

    也正因为这个关系，莫洛才想到让那些铁匠将冥王巨舰拖到海边。

    至于其他的事情，等到了海边之后再处理也不迟。

    楼高来到了庚辛城城主府，很快就见到了庚辛城主。

    在见到庚辛城主的时候，这位城主大人还站在院子里愣神的看着武魂分殿的方向。

    武魂分殿被一炮轰成了废墟，让整个庚辛城都陷入了恐慌，他这位城主当然也被吓得提心吊胆。

    “楼高，刚才那一道光芒是那艘巨舰造成的？”

    庚辛城主一把抓住楼高的胳膊：“现在巨舰已经打造完毕，那个瘟神是不是该离开了？”

    楼高：“城主大人放心，老夫今天来找你就是为了这件事......那个人想将冥王巨舰拖到海边，可我铁匠协会的人力又不够，所以想请城主帮帮忙。”

    说着，他一挥手便拿出了几箱子金魂币。

    这都是朱竹云给他的。

    庚辛城主双眼一亮：“这是？”

    楼高笑道：“那个莫洛承诺，只要我们能将冥王巨舰送到海边，所有出力的人都可以得到1000金魂币的赏赐。”

    “1000金魂币啊......城主大人到时候只需发下去100，甚至50枚，剩下的不就全是城主您的吗？”

    庚辛城主抓起箱子里的金魂币，露出贪厌之色。

    每个人1000金魂币？这是什么概念？普通三口之家，几十年也未必花得完吧？

    庚辛城主：“二十天能完成？”

    楼高：“肯定能！”

    庚辛城主思索片刻，一拍手：“好，我调动三千军队，再从城中招收5000青壮百姓......！”

    片刻之后，楼高心满意足的离开。

    有庚辛城主的帮忙，人的问题就算是解决了。

    接下来便是铁车打造，这对铁匠协会来说也不是难事。

    ......

    仅仅三天的时间，上百架铁车就已经打造完毕。

    协会广场的围墙被推倒。

    庚辛城的城门也被扒开，一万五千人的队伍分立于冥王巨舰的两侧，浩浩荡荡的推动着钢铁巨兽离开了庚辛城，一路朝着海边的方向而去。

    冥王巨舰犹如山峦一般缓缓前行，在地面上留下一道深深的沟壑，画面之壮观简直空前绝后。

    很快，关于莫洛离开庚辛城的消息也传到了武魂城。

    武魂城，教皇殿。

    比比东面无表情的看着情报：“莫洛，杀我武魂分殿主教，还有一位魂斗罗强者......别以为我武魂殿没去找你，这件事就算了！”

    “新仇旧恨，我比比东早晚和你一起算清楚！”

    “继续派人盯着莫洛等人的行踪......冥王巨舰是要驶入大海的，如果我预料的没错，他前往大海应该是为了猎杀十万年魂兽。”

    台阶下方，霓凤斗罗略微思索之后，开口道：“教皇冕下，您说圣玛丽乔亚会不会就在大海中的某个小岛上？”

    除了霓凤斗罗之外，蛇矛斗罗和刺豚斗罗也在。

    他们二人对视一眼，也露出狐疑之色。

    这些日子，武魂殿已经派出了成千上万的探子，在大陆各处打探圣玛丽乔亚的信息，却没有半点收获。

    这让不少人暗暗猜测，圣玛丽乔亚会不会和海神岛一样，是在大海之中的某个小岛上？

    如果不是这样，又怎么会查不到半点信息？

    听到霓凤斗罗的提醒，比比东不禁点了点头：“有这种可能，冥王巨舰驶入大海，很可能是要返回圣玛丽乔亚。”

    “沿途派人跟随，即便无法探查出圣玛丽乔亚的具体位置，也要知道方向所在。”

    霓凤斗罗：“是，教皇冕下。”

    ......

    冥王巨舰所行的线路都在平原之上，虽然有些绕路，可胜在路线平整，可以保证铁车正常前行。

    时间一天天过去。

    楼高等人的神色也越来越轻松，按照这个速度，根本用不了二十天就能到海边。

    果然。

    和楼高所预想的一样，当时间到了第十七天的时候，就已经能够看到大海了。

    一万五千余人在看到大海之后，忍不住欢呼起来。

    人群之中，一位长发女子肩膀上扛着铁链，和其他人一样在拉动着巨舰。

    可即便是看到了大海，她的脸上也没有半点笑容。

    女子抬起头朝着甲板的方向看去，一眼就锁定在了站在栏杆旁的莫洛身上。

    “你这个恶魔，我一定会杀了你，为小刚报仇！”

    女子眼中寒光闪烁。

    这女子......正是柳二龙。

    在将玉小刚安葬之后，她就离开了篮霸学院来到了庚辛城，只可惜一直没有机会潜入铁匠协会，更没机会接近莫洛。

    于是，她便一直潜伏在庚辛城等待时机。

    刚好庚辛城主发布榜文，召集青壮，柳二龙在得知是要给莫洛拉船去海边之后，便毫不犹豫的报名了。

    因为她是女人的关系，负责招人的工头还没看中她，直到柳二龙施展了一个魂技，才成功加入了进来。

    轰隆隆！

    地面震动，冥王巨舰缓缓向前。

    在入夜之前终于到了海边。

    甲板上，莫洛微微抬手：“停下！”

    一声令下，冥王巨舰便停在了海边。

    莫洛望着下方的人群，眼神冷漠至极：“已经到地方了......将铁匠协会的人全都召集到甲板上来，就说我要额外给他们赏赐。”

    “把其他人带到另一个方向，将钱给结了！”

    莫洛所说的其他人，指的自然是从庚辛城招来的寻常百姓，还有庚辛城的士兵。

    朱竹云等人连忙应承一句，然后便沿着梯子下了巨舰。

    地面上，楼高和泰坦在得到信息之后，眉头微微一皱。

    到底是什么额外的赏赐？还要到了甲板上才给？

    不知为何，楼高心中竟生出一股不祥的预感，可是又想不明白会有什么不祥。

    朱竹云：“还愣着干什么？若是让我家主人等得久了，你们不但拿不到赏赐，还会受到惩罚！”

    听到这话，一些铁匠已经急了。

    他们一路从庚辛城而来，日夜兼程，绝大多数人都是为了钱而来。

    若是拿不到赏赐，那他们岂不是白干了？

    “楼高大师，您还犹豫什么？赶紧上去啊？”

    “算了，我先上了！”

    “我也上去！”

    还不等楼高吩咐，就已经有一群铁匠沿着梯子爬了上去。

    楼高无奈的叹息一声：“既然如此，咱们也都上去吧！”

    说着，便带着铁匠协会的众人上了甲板。

    铁匠协会这一次出动了所有的高层，包括楼高、思龙等人，还有八千余位铁匠，可以说是倾巢而出了。

    密密麻麻的人群浩浩荡荡，直至许久之后才全都爬到了甲板上。

    不过冥王巨舰庞大无比，八千余人聚集在甲板上也并不显得拥挤。

    地面上，那些庚辛城士兵和寻常的百姓在得知铁匠协会有额外的奖励之后，不禁露出羡慕之色。

    一些人心生贪念，刚刚已经混在了铁匠协会的人群中上了甲板。

    不过更多的人还是留在了地面上。

    “这位大人，我们的赏赐什么时候发啊？”

    “是啊，听说每个人有50枚金魂币呢。”

    有人忍不住问了起来，却并未得到任何回答。

    ?  ?这一章有4000字，稍后还会有一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

