    慈世平自然也不会真的这么冲动，不过待会儿一旦有机会，他一定会报复里弗斯的。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谢晨次在nBa使出金鸡独立的投篮姿势，没想到竟然是以这样的结果告终，直到现在大家还没意识到谢晨刚才那是模仿诺维茨基的投篮动作，仍旧在疑惑谢晨投篮的时候为什么要伸右脚，他以前投篮不是这样的啊？

    现在诺维茨基的投篮能力融合度也低，谢晨也不想过多的使用，既然刚才的那次投篮并没有暴露他的金鸡独立投篮能力，那索性就留到季后赛当做秘密武器吧。

    谢晨现在算是有三个秘密武器了，一个是迈克尔乔丹的上篮能力，一个是诺维茨基的金鸡独立，另一个就是他苦练了一个赛季的一对多的个人单打能力，一旦到了季后赛，谢晨使出这些能力，相信定会再次惊艳众人！

    到了常规赛最后三场比赛，谢晨不会再像以前那样单场1oo分那么拼命的干，教练也不会允许他这么做，所以快船一直稍稍领先着湖人。

    等到了谢晨下场，双方比拼第二阵容的时候，依然是快船队占优，这让在场上为球队做不了什么事的慈世平很是郁闷。

    “好样的，就是这么干！给我把分差再扩大1o分！他们这群人全都没进攻能力！”在小里弗斯轻松晃开慈世平命中了一记三分之后，里弗斯教练在场边激动地大喊起来，明显可以看出，他对没有谢晨的湖人队完全不屑。

    “这个老家伙！”慈世平听了自然不爽，但是两人一个是球员，一个是教练，慈世平看里弗斯再不爽，也不能怎么样，于是，他就动起了歪主意。

    很快，他就有了跟里弗斯教练直接对话的机会。

    这次是慈世平刚刚接到队友的快传，他明明可以拿稳这个球的，可他偏偏装出失误的样子，故意没接稳，让这个球从他手中又蹿了出去，蹿出去的方向，自然就是里弗斯教练所站立的方向。

    里弗斯教练仍然是横眉怒目的样子，他绝不会想到慈世平接下来的动作。

    只见慈世平为了救这个球，整个人飞起来，奔着里弗斯教练就压了过去！

    “ouch！”里弗斯看到慈世平真的起跳，才意识到这个家伙要做什么，连忙要起身跑开，但此时已经为时已晚。

    慈世平重重地压在了里弗斯教练的身上。

    快船球员见状，都吓得不行，整个替补席全都站起来，场上的小里弗斯也冲过来一把将慈世平给拽开，并对裁判大喊：“这是恶意犯规！一定要罚出场！”

    里弗斯倒是没什么大事，但是慈世平压过来之后，里弗斯的鼻子不知道怎么碰伤了，流了点血，里弗斯也不愿意跟慈世平这种人争执，他愤怒之下，直接离开了现场，并决定这一场他不再出现在现场执教了。

    裁判认为慈世平这是一次有意地针对性地对教练的袭击事件，当场把慈世平给罚出场外，估计事后还会被禁赛，不过这倒是不会影响湖人。

    慈世平自己也觉得被罚出场没什么所谓，但是如果联盟把他禁赛好几场的话，那他会亲自找亚当肖华理论理论。

    而这件事，也成了这场比赛的转折点。

    快船队没有了教练里弗斯在场边的叫喊，没有了他为大家制定战术，这些球员们好像突然觉得失去了一个很大的依仗，毕竟里弗斯在的时候，对他们的影响太大了，如果他平时稍微安静一点，也不至于让球员心理有这么明显的变化。

    然后，湖人队开始慢慢追上来了。

    中场休息的时候，里弗斯教练决定整场比赛都在更衣室“养伤”，不会出现在现场了，他当然早就没事了，但他担心待会儿再有小南斯或尼克杨之类的家伙再朝他冲过来。

    “过去这几场湖人的比赛，这些家伙们总是这么能闹腾，老是飞出去救球，谢每次都奔着美女去，我不担心，但我怕其他家伙还会冲着我来，下半场我就不出现了。”里弗斯教练道。

    不过，想起自己被对方球员所伤，而且卢克沃顿对湖人这帮球员这么放纵，让里弗斯却很是不爽，他本来就很嫉妒卢克沃顿身为新人主教练的成绩，于是，就给了队里身材最魁梧的小乔丹一个眼神：“下半场如果有机会救球，往卢克沃顿身上靠一靠。”

    扎着小辫子的小乔丹立刻明白里弗斯咽不下这口气，教练吩咐了，他哪敢不答应，“包在我身上。”

    “小心点，不要到犯规的程度。”里弗斯并不希望小乔丹把事情搞大，而且也要考虑小乔丹自身的安全。

    下半场开始之后，谢晨现小乔丹突然变得有点不对劲，尤其是眼神总是有意无意的看着卢克沃顿和谢晨，而且看谢晨的时候，明显有种做贼心虚的感觉。

    渐渐地，谢晨又察觉到小乔丹对要出界的球变得更感兴趣，尤其是冲着卢克沃顿方向去的球，作为最近这段时间以来的救球达人，谢晨立刻意识到小乔丹要做什么。

    “竟然要报复我们的主帅？”谢晨不知道自己的猜测是否正确，他也是比较清楚小乔丹的性格的，虽然他职业生涯隔扣羞辱过无数对手，又是杜兰特的好朋友，但性格还是挺好的，对谢晨包括整个湖人队都没有太大的敌意。

    不过不管怎么说，卢克沃顿是谢晨的教练，而且当谢晨在场上受到不公平待遇没受到吹罚的时候，沃顿总是一次又一次站出来跟裁判理论，甚至不惜被罚出场，他即便能预料到小乔丹不会对沃顿做太过分的动作，也要去阻止。

    于是，谢晨特意在抢篮板球的时候假装有些不舒服，暂时被换下了场，就是为了在替补席时刻站出来保护沃顿。

    很快就证明谢晨的猜测没有错，小乔丹演技太差了，不仅之前就被谢晨猜到他想干什么，在救球的时候更是被谢晨提前觉。

    而卢克沃顿还没有意识到小乔丹是冲着他来的。

    就在沃顿要被魁梧的小乔丹压过来的时候，谢晨噌的一下从板凳席上蹿出去，来到卢克沃顿的身前，使出卡尔马龙的霸道力量，一把将小乔丹接住！

    小乔丹倾斜的身体被谢晨一个人控制住，一动不动，而谢晨也只是用双臂的力量，下盘很稳，并没有被小乔丹压的失去重心。

    “好可怕的力量！”小乔丹意识到自己的计划败露，也更意识到了谢晨力量的霸道，如果刚才小乔丹是恶意伤害沃顿，要给沃顿一肘，相信此刻谢晨也会对小乔丹下狠手，而不是这种单纯的接住他。

    “注意安全，别再冲出来了。”谢晨对小乔丹平缓说道，这在小乔丹听来，却有点警告的意思。

    自此，小乔丹也不敢在放肆。

    第三节过后，湖人与快船的差距已经不多，只有四分，看起来这是要僵持到最后才能分出结果的比赛。

    里弗斯并不喜欢这样，他希望快船能三节解决对手，如果三节不能解决对手，第四节他不希望队员们再去跟湖人拼了，于是他托人传话给在场上的助理教练，这场比赛可以视情况让给他们。

    同样的，湖人也不希望队员们为了在今天就争取73胜而太过拼命，不过由于谢晨1o个三分球的目标还没有完成，他在第四节必须要狂射三分球才可以，没料到，正是三分球的进攻让湖人反了比分，而且让快船再也没有追上来。

    最后，湖人打败了群龙无地快船队，取得了nBa历史上常规赛最佳战绩，73胜！

    “我们追平了金州勇士！我们现在跟勇士并列历史第一！”

    “伟大的赛季！没想到在今天就完成了73胜，之后两战国王，赢得74胜破记录，可以说是毫无悬念的事情了！”

    73胜，这是湖人球迷们最近可以预料到的成绩，只是没想到在打完快船就能达成，这一场球，前面很激烈，但自从里弗斯离场换做助理教练执教之后，比赛就没那么有激情了，可以说，湖人这一场赢得比想象中要轻松很多。

    “哈哈，73胜了！这里面有我的功劳！”慈世平也兴奋大喊，如果不是他把里弗斯撞伤迫使里弗斯不敢再回到场上来，以快船队刚开始比赛的势头，说不定湖人今天会输掉比赛，73胜这个成就也会延后了。

    谢晨今天投中了11个三分球，这场比赛结束之后，他这赛季投中的三分球累计为478个！

    “还差22个三分，谢这赛季的三分球进球数就达到5oo个了，接下来还剩两场比赛，一场比赛进11个，对他来说根本就不是什么难事！”

    “也不能这么说，谢已经连续很多场都投中1o个三分球了，持续这么久的手感反而让我有些担心，斯蒂芬库里就会突然在某一场三分球1o中1，或仅仅是15中2。”

    库里这赛季刚开始的时候，三分球命中率的确很不稳定，但是谢晨却从来没有给人这种不安全感过，只要运气不是太差，他始终能保证稳定的命中率。

    赛后，espn的美女记者dorisBurke也出现在了现场采访谢晨：“恭喜你们追平了nBa常规赛最佳战绩，你们比去年的金州勇士用了更短的时间更少的场次，接下来你们还有两场比赛，谢，告诉我，你会休息吗？你还会继续追求第74胜吗？你们会打破记录吗？”

    在谢晨接受采访的时候，慈世平尼克杨等人一直在旁边捣乱，谢晨停了一下才说道：“我知道，这个时候我应该说，73胜并不代表着什么，74胜也是一样，总冠军才是最重要的，我们应该只想总冠军而不去想破记录的事，但是我要说，接下来两场比赛，我不会休息，我一定会拿到第74胜，我们会破掉那个记录！”

    全场再次沸腾了，随着谢晨的豪言壮语，全都跟着狂欢起来。

    “74胜！”

    “破记录！”

    总冠军的确是最重要的，但是此时此刻，他们只想破掉记录，成为唯一的第一！

    金州勇士队自然也第一时间得知了这个消息，看到谢晨毫不顾忌的说要破掉勇士的记录，追梦格林气急败坏地询问究竟什么时候能在季后赛遇到他们，格林要把他们打的满地找牙！

    库里和科尔教练等人则希望接下来国王队能给湖人带来一点麻烦，最好不要让他们破掉这个记录，因为这本可以是他们职业生涯最大的荣耀。

    不过可惜，科尔等人的愿望可能不会实现，国王队老板的千金阿佳丽是谢晨的狂热粉，她已经为谢晨准备好了礼物，她还要在谢晨来国王的时候给谢晨最盛大的欢迎和告别仪式，她会把现场变成谢晨的主场。

    至于其他人，已经确定无缘季后赛的他们，又能拿出几分力量来对抗誓要破记录的紫金军团呢？

    一天之后，萨克拉门托市，国王主场球馆现场。

    这是谢晨本赛季常规赛的最后一个客场，全场座无虚席，放眼望去，随处可见穿着谢晨球衣的湖人球迷，甚至会给人一种这是湖人主场的错觉。

    就连国王老板和国王老板千金，都是穿着谢晨的球鞋。

    今天比较特别的一点是，谢晨的妻子凯蒂也跟着来到了现场，她坚称绝不是来监督谢晨和阿佳丽的，只是为了见证湖人破记录的那一刻。

    既然凯蒂也跟着来到了客场，谢晨决定这一场就直接破掉记录，拿到74胜！

    赛前，现场球馆突然变暗，随后，阿佳丽出现在了球馆中央为谢晨举办告别仪式。

    “这是克里斯谢本赛季最后一次造访这里，也可能以后我们都无法再看到谢来萨克拉门托打球，克里斯谢一直都是我最爱的篮球运动员，我多希望他能加入国王，为我们国王队夺取一次总冠军，可惜这一切现在看来已经成为幻想。”

    “为了感谢克里斯谢这三个赛季带给我们的所有惊艳和惊喜，我们决定一旦谢成功夺冠退役，我们国王队将会退役他的球衣！”

    （祝大家平安夜快乐！圣诞节快乐！）(未完待续。)