    断指轩辕推开书房的门，抬头“看”向吕云澄的方向，道：“你早就知道我要来？”

    吕云澄道：“我不知道你什么时候来，但我知道你一定会来。”

    “为什么？”

    “因为你知道那块腰牌是真的，并且对我很不放心。”

    “你似乎知道我是谁。”

    “赌神，断指轩辕。”

    “赌神是不能输的，我既然输过一次，就不再是赌神，现在的我，不过是个乡下瞎老婆子罢了。”

    “老前辈此言差矣，赌并不是什么好事，脱离苦海，过太平安生的日子，比什么赌神赌霸赌圣赌王，却是强得多了。”

    “那你呢？听你的声音，最多不过二十岁，正是最年轻气盛的日子，我不信你也想在这里隐居。”

    “不管你信不信，我确实很喜欢这里，短时间没有离开的想法。”

    “吕少侠，你想不想和我赌一局？”

    “如果不想，我就不会留着门儿了。”

    吕云澄放下手中的书，拿出两个骰盅，六个骰子。

    骰子是最简单的赌法，也是最难的赌法。

    就像是炒白菜，随便一个厨子都会做，但能做的精细的，一定是高手中的高手。

    断指轩辕五岁开始接触千术，骰子、麻将、牌九、番摊，赌场里的东西就没有她不会的。

    如果她愿意，甚至能用一颗骰子摇出二十一点。

    也能隔着两三米长的赌桌，无声无息的改变对方的点数。

    吕云澄笑道：“赌之前，能不能告诉我，你当初输的那一局，赌的是什么？”

    断指轩辕道：“如果你能赢我一局，我就告诉你。”

    “那就请了。”

    练武之人耳聪目明，即便没练过千术，摇出六六六也是轻而易举。

    因此，武林中人赌骰子，摇出几点并不重要，关键是能不能控制对方的点数。

    吕云澄从来没打算和一个老千比千术，摇动骰子的一瞬间，左手已经探了出去。

    骰子的响声可以干扰听觉，大旗风云掌的“云絮绵绵”一招可以做无声掌。

    二者结合，瞎了眼的断指轩辕本来绝无胜算。

    可一来这只是切磋，不是死斗，没必要下死手，二来用这种方式欺负一个瞎眼老人，输了的不服，赢了的不爽。

    吕云澄这一掌不仅有声音，还是风声最大的“风驰云卷”。

    掌力呼啸而出，却没能打中对方的骰盅。

    不知何时，断指轩辕已经把骰子和骰盅一并拿在手里。

    吕云澄手掌一翻，食中二指点向断指轩辕的神门穴。

    神门穴位于手掌后瑞骨之端，中招之后，手腕会酸麻无力。

    断指轩辕右手摇骰盅，左手在一瞬间变幻了数次，五指仿佛盛开的波罗花，数道绵密的劲力打向吕云澄的手腕。

    吕云澄并不撒手，并指成剑，轻轻一划，便划去了半数指掌幻影。

    这一招并非大旗风云掌，而是铁血十二式中的“千军辟易”。

    铁血十二式和大旗风云掌均属于铁血大旗门镇派武技，以刚猛凌厉为主，即便没有宝剑在手，威力也不容小觑。

    断指轩辕年老体衰，练的武功也以阴柔变化为主，功力虽胜过吕云澄一筹，以硬碰硬，绝对是有败无胜。

    她自然也知道这个道理，从未想着和吕云澄硬拼，只是以精妙招式攻击吕云澄的穴位或者关节。

    这门手法端的高明，忽掌忽爪，忽抓忽拿，招招不离关节穴位，五指变化更是玄妙莫测，只要有半寸之地，便能施展出来。

    若是以此等手法出千作弊，管他什么高进龙四黄狮虎，保管输的倾家荡产。

    两只手斗了十七八招，交手范围却没有脱离一尺。

    看起来不如和白展堂那一战激烈，但奇招妙法层出不穷，精细程度反而更胜一筹。

    无论哪一方，稍有不慎，手腕穴位便会被对方抓住，然后输掉这一局。

    或许是出招拆招吸引了太多注意力，两人另一只手不免控制不住力道，把骰盅里面的骰子尽数震碎。

    三十招后，断指轩辕主动后退半步，道：“老了老了，比不得你们年轻人。”

    说着，断指轩辕亮开骰盅，里面是一堆碎渣。

    吕云澄笑道：“比千术，我万万不如你，比武功，我毕竟年轻力壮。”

    亮开骰盅，里面同样是一团碎渣，但碎渣的底部，有一小片没有碎裂的骰子，上面是二点。

    “现在能回答我那个问题了么？”

    “我们当时赌的是铜钱。”

    “铜钱？”

    “一枚铜钱弹上半空，赌是正面还是反面。”

    “怎么输的？”

    “他用了一种我从未见过的千术。”

    “什么千术？”

    “我不知道那门千术的名字，只知道是一种特殊的迷幻术，通过眼睛施展，对瞎子无效。”

    “所以你……”

    “我很感激他让我脱离苦海，这双眼睛是我为了赎过去的罪孽，主动弄瞎的。”

    “能告诉我，他的身份么？”

    “他姓朱，赢我的时候，约莫有六七十岁，现在应该已经死了吧。”

    说到这里，断指轩辕面色有些黯然，转而又恢复正常。

    “吕少侠，以武见人，你的掌法剑法光明正大，为人定然也是光明磊落，老身想求你一件事。”

    “关照大嘴？”

    “佟掌柜是好人，有她帮衬就足够了，而且吕少侠想来不会长留此处，老身只是想请吕少侠帮忙找一个传人。

    千术害人害己，失传了也无所谓，但老身方才用的《如意幻魔手》是毕生武道总结，失传就太可惜了。”

    “可以。”

    断指轩辕从怀里掏出一本秘籍，递给吕云澄，转身离去。

    吕云澄看着秘籍，叹道：“千门三术，心战第一，老千都是攻心高手，这话果真没错。”

    断指轩辕定然已经从佟湘玉等人口中打探出自己的个性，今夜来此，不是为了试探，而是为了施恩。

    找传人不过是个借口，送秘籍给自己才是目的。

    只要自己接了秘籍，日后李大嘴遇到危险，定然会出手帮衬一二。

    拾起断指轩辕的骰盅，掌风一扫，把骰子的粉末吹走，露出镶嵌在底部的一小片骰子。

    上面的点数是——二点！

