    开挂了吗？

    这不仅仅只是妮妮直播间中很多玩家的好奇！

    就是妮妮还有吴钱，也有瞬间这样的感觉。

    因为这个速度，太快了！

    刚刚瑶妹的一波操作，根本不是谁都有那个能力做出来的！

    从抗塔！

    附身！

    承受伤害！

    最后又抓住机会预算到了蔡文姬的二技能，主动被眩晕！

    在落地的瞬间，又立马使用控制技能！

    而后同时刷新技能。

    一个一技能直接控制马可走动，最后再一次附身……完美承受伤害！

    这是人能做到的事情？

    “老子他么要是有这样的瑶，荣耀王者要是上不去，那是我废物！”

    “承伤！开团！控制！刷盾！打断！等等，这样的操作，真的是一个瑶能搞出来的？”

    尽管只是一波的越塔！

    可这一波越塔表现出来的细节却是太多了！

    多到大家都震惊的地步！

    可以清楚的看到，从赵云第一波开团开始，瑶妹的一技能永远能在第一时间打断他们的技能！

    赵云也好！

    还是马可波罗也好！

    他们技能基本可以说属于被扼杀的节奏了！

    “瑶妹刚刚的意识反应，绝对，绝对是属于开挂……”

    吴钱眯着眼睛，很是笃定道。

    这话一出来，顿时引起了很多的人的惊讶、

    妮妮直播间中所有人全都听到了！

    妮妮忍不住问道：“你确定他开挂了？”

    “在理论上，瑶妹刚刚的操作，是能打出来，一技能控制，变身鹿灵状态下，瑶妹的大招拥有减速效果，这减速效果加上一技能，的确能使得我们无法行动！

    而一旦恢复人形，这瑶妹的技能就能全部刷新……可是，这只是理论，你们能看到，瑶妹刚刚操作吗？”

    众人楞了下……

    然后！

    竟然全都同一时间点头了！

    “没看到是吧，我们所有人就看到了瑶妹变成了一只鹿下来，可是这一只鹿的脚甚至连沾在地上都没有，这瑶妹就直接一套……不对，是两套技能全都打完了……

    你知道这种反应速度，得多块吗？现在全球APM值最高的家伙叫做盖亚，他的APM值也才480这里！

    这样的速度，甚至都无法在这种无限接近于0.1秒的时间中，做出这些操作！

    这一个瑶妹却做出这一系列的操作，你们知道，他的手速，需要多少吗？APM值最少需要在瞬间能爆发出最少800这里！

    所以，对于这瑶来说，其实她就只有两个可能，一是开挂，二还是开挂了！“

    虽然是职业选手！

    不过吴钱却是不知道，这卡梅网上APM值的排名早就换了！

    第一名现在早就不是亚当！

    而是一个叫做：低调的路人！

    数值也已经达到了511！

    当然了！

    这对吴国钱做出瑶妹开挂的结论，一点也没有影响！

    毕竟在他的认为当中！

    华国人要能达到超越亚当的手速，那是不可能的！

    毕竟！

    华国人都是手残党！

    嗯？

    你说他是华国人？

    抱歉！

    他是华裔罢了！

    现在早就是M国绿卡了！

    至于为什么在华国？

    华国好赚钱呗！

    “你是说，这瑶妹开挂了？”

    妮妮问着。

    眉头紧皱了起来，眼神中却是松了口气。

    在得到吴钱的再一次肯定后。

    妮妮顿时就开始委屈了起来了……

    “我就说，为什么这瑶妹操作那么好，拼惩都能拼过我，甚至将节奏带成这样子，原来是因为她开挂了！”

    “兄弟们，马可波罗你们是知道的，他是IG王者荣耀战队的职业成员！她说瑶妹开挂，这基本就没跑了！”

    “毕竟，这瑶妹要是没开挂，那就意味着这是超越全球第一人雅亚当的存在，一个钻石局，你出现这种大神，可能吗？”

    “哎，我刚刚看了下，这瑶妹还是和辣辣一起双排的，我怎么也没有想到，这辣辣竟然带了一个挂笔打游戏！”

    “游戏输赢的确很重要，可是这种没有下限的行为，就算是赢了，那又怎么样？反正，我是不会服气的！”

    “等这一把游戏结束后，我会将对局所有信息，全部上传，举报对面……至于最后的结果怎么样，就天美给大家的回答怎么样子了！”

    “到底是正义战胜了邪恶！还是黑暗支配了黎明吧！”

    妮妮是很会渲染情绪的！

    一股咬着牙齿，不屈的姿态！

    还有那种受了委屈，却又不知道怎么发泄的楚楚可怜的样子！

    直接将刚刚自己的一波操作失误。

    彻底甩到了瑶妹开挂这事情上去……

    让大家觉得：都是瑶妹开挂才会这样子的，我家妮妮太委屈了！

    也的确是这样子！

    妮妮整个直播间中，此刻到处都是在骂着瑶妹！

    这骂着……

    辣辣的直播间就沦陷了！

    不仅仅只是辣辣的直播间……

    很快的！

    连陆子平这边的也开始沦陷了！

    弹幕上。

    到处都是：

    “挂壁死全家！”

    “特么的打个游戏还开挂，去死吧！”

    “呵呵，我还以为是谁呢，原来是最近很火的那个公子啊，现在我算是明白了……感情是开挂了啊！”

    “你的貂蝉，你的百里，你的李白……啧啧，这挂多少钱？”

    “有意思吗？技术不行就不行呗，还特么的开挂，装呢？”

    “去死吧！”

    辣辣在看到这弹幕的时候……

    楞了下。

    然后连忙喊了陆子平。

    “大神……你的直播间……”

    她的直播间现在全都是在骂自己的！

    说瑶妹开黑！

    说公子是一个挂壁什么的！

    她一下子就看出了，这来自妮妮的直播间水军！

    这一群人来带节奏了！

    “嗯，没事！”

    陆子平只是看了下直播间，淡淡的回应了下：“关掉弹幕，打完这一局游戏再说吧……”

    陆子平想都不用想就知道这是怎么一回事了！

    这是对面那一个赵云在带节奏了！

    开挂？

    玩个王者，自己需要开挂？

    他轻轻一笑……

    自言自语的开口着：“要是在这钻石局，我也需要开挂的话，那么……我也太丢人了一些了吧！”

    这话不轻！

    不重！

    可自己直播间中的水友却是听到了！

    此刻……陆子平直播间中，也分为了两个阵营的人！

    一个是相信开挂的！

    毕竟那操作，太难了！

    难如登天！

    一个是相信陆子平没开挂的！

    这可是一个钻石局！

    要是公子这都需要开挂，正如他说的，这也太特么的丢人了！

    当然了！

    陆子平现在是懒得去理会这些的！

    而是将目光看向了对面的赵云！

    此刻……

    他的身上金光闪闪…就好像女人一样，格外的诱惑！

