    某b，【神域大讲坛】节目直播间。

    同一个性感美女主持人，

    同样秀了一双好丝袜，

    同样是邀请了梦曦芷若为嘉宾。

    “这期我们又邀请到了【斩仙】国战冠军选手梦曦芷若来我们节目”

    “hello大家好，我是梦曦芷若，很高兴再次来到神域大讲坛节目……”

    一阵寒暄过后，

    进入正题，

    先是播放了一段视频，

    视频中的画面，

    正是楚风不久前喝退曙光城主的场景。

    视频结束后，

    性感美女主持人一张樱桃小嘴震惊的张成了o型。

    随即她叹息道，

    “真是货比货得扔，人比人，比死人！”

    “我们还在给npc做牛做马，被挥来喝去的时候，人家把npc杀了都没事……”

    此话一出，

    直播间满屏的呜呜呜~~

    “呜呜呜~~我等屁民好惨。”

    “本来还不觉得，听这小姐姐一说，我突然就觉得自己好惨(。??︿??。)”

    “感觉这个游戏莫得意思了，在外面被资本家剥削，到了游戏里还要给npc做牛做马，生活也太苦了吧(ㄒoㄒ)”

    “这话说的，我直接嘤嘤嘤嘤嘤~~”

    “人间不值得……人间不值得……人间不值得……人间不值得…………”

    …………

    “好了，言归正传。”

    性感美女主持人被弹幕逗乐了，

    强忍住笑意，

    她开口说道:“近日，这个名为修罗的玩家悄悄通关了克罗尔巨塞，拿下了全球唯奖励，一举震惊了全世界。”

    “关于他的消息也迅速霸占了全世界的热搜榜单，堪称我们华国之骄傲！”

    “但与此同时，

    网上也越来越多人质疑修罗开挂，

    他们认为十大神榜公会都没能通关的克罗尔巨塞，

    一个听都没听说过的诸神黄昏不可能通关，一定是开挂了。”

    声音顿了顿，

    性感美女主持人点头说道：“嗯……这的确是件不可思议的事情。”

    “对此，梦曦你有什么看法？”

    性感美女主持人看向梦曦问道。

    “首先，我并不认为修罗开挂了。”

    梦曦芷若一语惊人，

    弹幕迅速刷屏，

    一条接着一条的留言弹了出来。

    “舔！就硬舔！”

    “修罗给了你多少钱，我给你双倍！”

    “虽然我是修罗大佬的粉丝，但这波我觉得他开挂了……”

    ……

    看到弹出来的留言，

    梦曦芷若不以为意，笑道:“我基于此的判断，是因为我得知了一个关于日不落公会的消息。”

    “修罗通关前，日不落公会曾触发了一个隐藏任务。”

    “这个隐藏任务的奖励是一个信号干扰器，可以极大的削减傀儡军团的属性。”

    “可以削减傀儡军团的属性！？”

    性感美女主持人忍不住插话道。

    “没错！”

    梦曦芷若点头，

    “如果修罗再晚上一步的话，全球唯一奖励可能就是日不落公会的。”

    “原来是这样。”

    性感美女主持人喃喃。

    “所以这就是我为什么认为修罗没有开挂的原因之一。”

    梦曦芷若笑道，

    “之一？还有其他原因？”

    性感美女主持人疑惑问道。

    “这原因之二，自然是神域公司没有判定修罗开挂。”

    “你们可以去神域官方微博去看看，神域官方凌晨的时候回应了修罗开挂这一事。”

    “神域官方的回复很有意思……”

    说到这里，

    梦曦芷若笑了笑。

    “他们的回复是，你们谁要是能在神域中开挂，他们就跪下来叫你爹。”

    “噗~没想到神域官方会这么……刚。”

    性感美女主持人没忍住笑出了声。

    “确实，不过如此态度，足以说明他们没有检测到修罗开挂的信息，同时对自家开发的游戏有绝对信心，认为没有人可以在神域中开挂。”

    “嗯……这个我觉得你们可以尝试一下，

    能被神域官方下跪叫爹，体验肯定不会太差(￣y▽￣)~”

    梦曦芷若微微坐直了身体，

    “所以基于这两点原因，我才下了修罗没有开挂的判断。”

    两点原因，说的有理有据。

    某b用户都是明事理的，

    直播间里已经开始刷起了致歉的弹幕，

    之前留言骂梦曦芷若硬舔的也留言回来，

    表达自己的歉意。

    “其实之前有那么一瞬间，我也觉得梦曦在硬舔。”

    “所幸，没误伤友军。”

    这时，

    性感美女主持人说话了，高情商的将话圆了回来。

    “哈哈我也是，我差点就收不住我四十米的大砍刀了。”

    “我就不一样了，我用我六十米的大剑给梦曦大佬削了个苹果。”

    “削苹果？我看你是差点把梦曦大佬的头皮都给削掉了吧。”

    ……

    性感美女主持人两句话，

    让直播间的气氛再度变得欢乐起来。

    “其实说起来，在我的职业生涯中，这种事件并不少见。”

    梦曦芷若眼眸中掠过一抹追忆的神色，

    “在斩仙时我为了拿下公会荣耀，一个人就敢带着隐藏道具下噩梦级副本。”

    “那时候，我也曾震惊全世界。”

    “所以大家不要动不动就拿开挂说事，也不要去神化修罗。”

    “有了隐藏道具，这种事情真的不难，

    说句真实的话，你要是有隐藏道具，你上你也行。”

    “修罗比你们多的只不过是一份幸运罢了。”

    此话一出，

    一道道留言弹了出来。

    “梦曦大佬老凡尔赛了╭?(￣▽￣)╭?”

    “梦曦大佬老懂王了???(???????)”

    “我上我真不行???”

    ……

    “真不是凡尔赛。”

    “等你们达到一定的境界，你们就明白我所说的话了。”

    梦曦芷若苦笑着道，

    “你的境界我可能一辈子都达不到，只能顶礼膜拜。”

    性感美女主持人适当的插了一句，

    并作势对梦曦芷若一拜。

    梦曦芷若无奈的摇了摇头，

    随后话音一转，

    “不过修罗是幸运的玩家，但同时也可能是最不幸的玩家。”

    “哦，此话怎讲。”

    性感美女主持人来了兴趣。

    “我对克罗尔巨塞的历史有过研究。”

    梦曦芷若娓娓道来，

    “克罗尔巨塞的位置得天独厚。”

    “东接西部荒野，南临乱石峡谷，北靠北域海湾，西拒埋骨之地。”

    “资源丰富，野怪密集，而且这几个大型副本都蕴藏着古老的遗迹，

    西部荒野发生过帝国第一次远征，埋葬了不少宝物。乱石峡谷的熔岩巨人疑似拥有上古巨人族的血脉……”

    “总之，克罗尔巨塞如果能经营好，绝对是玩家们的打宝圣地，练级天堂！”

    “那占据着克罗尔巨塞的修罗，岂不是要起飞！”

    性感美女主持人惊讶的捂住了小嘴。

    “没那么简单。”

    梦曦芷若摇了摇头，

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “因为绝佳的地理位置，克罗尔巨塞引来了西部亡灵帝国的觊觎。”

    “历史上的克罗尔巨塞，便是被亡灵帝国给攻破的。”

    “你的意思是说……？”

    性感美女主持人，

    似乎明白了什么，微微惊讶的张开了樱桃小嘴。

    “看来你已经猜到了。”

    梦曦芷若点了点头，

    “没错，根据我的判断，亡灵帝国必然不会放任格兰帝国的玩家占据克罗尔巨塞。”

    “因为一旦克罗尔巨塞被帝国收入版图，将死死扼住它们的咽喉。”

    “所以我猜不用多久，亡灵帝国就会对克罗尔要塞发起远征！”

    此话一出，

    直播间弹幕瞬间爆炸。

    大致分为两派，

    一派认为梦曦芷若这波是神预测，

    一派认为梦曦芷若是在无的放矢，

    这两派吵的不可开交。

    “那修罗岂不是完了。”

    性感美女主持人倒吸了一口凉气。

    “不错，仅凭修罗是根本抵挡不住亡灵帝国的入侵的。”

    “克罗尔巨塞将再度遭受亡灵的摧毁，而修罗也将因此失去克罗尔巨塞领主的身份。”

    “所以我才会说修罗是幸运的但同样也是最不幸的。”

    “可怜的修罗。”

    性感美女主持人显然也赞同梦曦芷若的观点，

    扫了一眼直播间吵的不可开交的弹幕，

    性感美女主持人笑了笑，开始说结束语。

    “这期节目，梦曦芷若对克罗尔巨塞进行了超前预测。”

    “那么是否真如梦曦芷若所说，克罗尔巨塞将再次被攻陷？

    修罗或成神域最大输家？”

    “这些，我们暂时不知道，

    所以，就让我们拭目以待吧！”

    …………

    炼金术士公会商店，

    【炼金傀儡】

    类别:傀儡

    效果:挖掘，工作，家务型炼金傀儡,50单位/小时

    价格:10000声望值

    描述:由炼金术士公会研发的炼金傀儡，主要用于建筑施工、建筑维护、魔法阵维护……等工作。

    ——————

    【魔法水晶】

    类别:能源

    效果:为一切能源装置提供能源，驱动傀儡、传送大阵、驱动战舰都需要用到它。

    价格:1颗/100声望值

    描述:魔法水晶是必备的战略物资。

    ————

    “10000声望值？”

    楚风倒吸一口凉气。

    那岂不是说，

    我从炼金术士·吉德尔身上薅了一百万的声望值！？

    嗯……

    反正炼金术士·吉德尔突破到传奇大师，

    估计也瞧不上这点声望。

    最后，

    楚风根据所需材料在声望商店进行采购，

    【炼金傀儡】×100

    【魔法水晶】×5000

    【上古秘银】×200

    【恒金秘锭】×10

    ……

    前两项材料是维持克罗尔巨塞正常运行的必要物资，

    后面的材料则用于修复克罗尔巨塞的一些刻有魔法阵的建筑，

    诸如魔法炮塔、魔法箭塔什么的。

    “叮！购买这些物资，您需要花费190万声望值，由于您尊贵的伯爵身份，您享受7折优惠，你需要花费133万声望值。”

    “叮！您的声望不足！”

    对此楚风已有预料，

    淡定的点击了声望商店界面下的出售选项。

    【黄金】:100声望/单位(拥有4500)

    【夜明珠】:200声望/颗(拥有5000)

    【雪花宝石】:250声望/颗(已拥有3500)

    【天蓝晶石】:300声望/颗(已拥有2000)

    【精美布革】:400声望/匹(已拥有1000)

    【优质绸缎】:400声望/匹(已拥有500)

    ……

    全部售出，

    楚风瞬间收获了352w的声望值！

    “啧啧，没想到炼金术士也这么喜欢奢侈品。”

    嗯……

    这得多谢熊精王·巴洛，

    要不是熊精王·巴洛贡献了自己的一生所藏，

    楚风不知道要做多少个隐藏任务才能获得这么多声望。

    一高兴，

    楚风挥手来了个加倍购买！

    【炼金傀儡】×100

    【魔法水晶】×5000

    【上古秘银】×200

    【恒金秘锭】×10

    ……

    总价格是390万，打完7折是273万。

    爽快的支付了273万声望值。

    “叮！支付成功。”

    “叮！你获得了炼金傀儡×200，魔法水晶×10000，上古秘银×400，恒金秘锭×20……”

    【作者题外话】：4000字大章，我乌巷小阳不水！

