    “对，是灵儿！”祁墨开口：“今天晚上，我找过灵儿，我问她要药剂，可是她拒绝我了！”

    “甚至于，她不惜和我翻脸！”

    “她和你翻脸？为了那破东西？”金恒显然是意外，甚至是不相信！

    金灵对祁墨的态度简直就是当男神一样供着，竟然也会为了一个变异病毒而和祁墨翻脸，这想想都觉得有些不可能的事情！

    “怎么可能的事情？”金恒显然是完全不相信这件事情的！

    这简直就是让人难以理解的事！

    “她不可能啊！”金恒开口道。

    祁墨抿唇：“可是事实便是如此！”

    金恒皱眉，面色有些沉。

    她到底拿那个东西干什么？

    在金恒的眼中，金灵就算是违背所有人的意愿，也肯定会选择去听从祁墨的话。

    然而，现在却是做出这样的决定！

    “你有没有问过她为什么？”金恒问。

    “她没有回答我！”祁墨开口：“我想要问问你，到底知不知道，她还有什么比较看重的东西？”

    毕竟，金恒是金灵唯一的亲人，有很多的事情，也只有金恒能够知道。

    金恒沉默着，好长时间，他直接开口：“我还有事，先挂了！”

    说完，金恒直接挂断电话。

    祁墨皱眉，刚刚金恒的反应明显是想到了什么？

    拿着手机，祁墨再次将电话给拨出去。

    可是电话那头金恒却是直接关机。

    祁墨抿唇，收了手机，转身朝着唐靳御他们的位置走过去。

    “怎么了？”唐靳御问。

    祁墨深呼吸一口气，接着道：“我把事情告诉了金恒，他好像知道是什么原因！”

    “他知道？”简柒微微挑眉，笑着开口：“你说让他帮忙，他会吗？”

    祁墨没有回答，显然，这个问题，很明确。

    简柒嘴角狠狠一扯，记者吐槽：“也对，按照现在金恒想要祈求金灵原谅的疯狂，金灵就是要他去死，她应该都会去做。”

    “让他帮着我们去抓她的女儿，这简直就是痴人说梦话！”

    冷语视线看向祁墨，接着开口道：“要不要把金恒给绑起来？”

    简柒笑：“对，严刑逼供！”

    “看他说不说！”

    三人视线齐刷刷的看向简柒。

    “小七，我们是文明人。”祁墨嘴角狠狠一抽。

    简柒倒是相当淡定：“我没有做什么呀，这不是还没有动手！”

    可你已经有想法了，距离你去实行也不远了！

    这话是众人心里话！

    这姑娘想一出，绝对是会执行的，可不是空口白话！

    唐靳御面色严肃的望着祁墨，开口道：“你想要怎么处理这件事情？”

    祁墨抿唇，继而开口道：“金恒现在知道原因，而且还挂断我的电话，我想，他肯定是要去找金灵聊的！”

    “既然如此，我想这件事情，就还有回转的余地！”

    唐靳御望着祁墨，明显在认真思考这个问题。

    祁墨自然是知道唐靳御的担忧，更加明白，事情这么一直拖下去，绝对是不好的！

    “再给我一天的时间，我来处理！”

    唐靳御点点头：“我们这边也会准备，如果明天下午六点之前你不能够让她交出东西，我们就会才去行动！”

