    第1420章 口香糖引发的惨案   

    “是的先生，你知道的……那样的地方规矩太多了，而且每一个人都在严格遵守，这家超市建设的土地，是超市老板自己的，所以那个超市是别人的私人产业，你必须要遵从规矩。

    那个男人并未遵守，反而调侃挑衅患有狂躁症的员工。”

    

    说到这，吉尔露出了恐惧的表情！   

    “那名员工极力的遏制自己的狂躁，他在尽全力的向这名顾客解释，你在没有过安检之前，在超市里拿走任何东西，即使只是拿起来也是抢劫！   

    同时，超市不会卖给他东西，更不会收他的钱，如果他继续挑衅并且不肯完成前面的步骤，职员将会报警！”

    

    “所以那边客户就继续挑衅，我想这个人，应该是在做什么吧！他不会无目的的干出这种事情。”

    

    陆远若有所思地询问！   

    “是这样的……那名顾客，是一位在视频网站上的博主！他在做社会调研类的节目，想看看人性有多么的阴暗！”

    吉尔摇头叹了口气：“这也是他最后做的一期节目！”

    

    陆远露出了惊讶的表情：“只因为两盒口香糖。”

    

    “那在狂躁症眼中看来，不止是两盒糖那么简单？”

    吉尔争辩说：“那名员工在收银台的位置，取出了一柄手枪，随后对着那个家伙连开了六枪！这件事在当时震惊了所有人，最后诊断这名职员患有狂躁症！”

    

    “后来这名职员在离开之前，清醒过来后向我们解释，他认为那个顾客侮辱了他，而且在他的脑海里还有一个声音在说，对方很快就会对自己痛下杀手，所以自己必须先下手为强！”

    

    听了吉尔的一番话，陆远露出了吃惊的表情！   

    这已经不再是狂躁症那么简单了，近乎于神经病了！   

    但，这是那个顾客挑衅在先，所以才诱导出如此严重的后果！   

    以此也可以看出，狂躁症或许可以被称之为精神病的前半段的表现。

    

    “这就是我知道的关于狂躁症最恶劣的事件，当然或许也有其他的，不过值此这一件事我就知道，从此以后我要离这些人远一点，抱有我这样想法的人大有人在！他们或许不敢明面嘲讽这些狂躁症患者，可是在背后，绝对不吝啬最恶毒的话语，去讽刺，去谩骂这些人！”

    

    陆远粗略的了解了一些，也逐渐明白了，今天那么多的狂躁症患者，为什么会生出推举一位领导者的感觉，势必要让陆远站出来，成为他们的领头人！   

    或者说，拯救者，救世主！   

    原来这背后，还有着如此严重，如此令人耸然听闻的事件！   

    “没想到，听起来不怎么吓人的狂躁症，竟然还有这么严重的后果？”

    

    陆远站起身拍了拍屁股，将身上的沙子扫去，目光眺望夕阳与水面相近，心里并没有太多的压力。

    反倒是轻松了不少！   

    “陆远先生，我说的这些是否对你有启发呢？

    比如……”吉尔仰着头看他，眼神里带着很深的期望：“您愿意帮助那些狂躁症患者，解决他们目前遇到的麻烦。

    或者站出来引领他们，那样一定会让很多人追随你的。”

    

    吉尔说了话，期待的表情僵了好几秒！   

    完全是因为陆远没理会他的念头，伸手搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩：“天气越来越冷，也不知道这些螃蟹们在冬天会怎么样。

    今天忙碌了这么久，我已经很累了！我会打电话给渔场的员工，让他们来帮你……至于你的想法，我会仔细考虑的。”

    

    陆远打着哈欠，悠哉回了房间。

    

    吉尔瞧着他的背影，无奈叹气，转头继续工作去了。

    

    陆远在床上躺了一会儿，总觉得心里有根刺，很难睡着。

    

    “夏洛特莱斯蒂和其他患了狂躁症的人，一定对于蓝色螃蟹渴望很深。

    正所谓堵不如疏，我是不是应该想点办法！”

    

    他翻来覆去的难以休息，想不到这个办法，他根本别想入睡了。

    

    索性，他从床上爬了起来，瞧着吉尔在夜色中还在忙碌，时不时还接通渔场员工的电话，看起来很辛苦。

    他觉得有必要弄一顿丰盛的晚餐，庆祝一下今天大卖特卖的开张。

    

    于是他决定，今天的晚餐就吃那些精品蓝色螃蟹。

    

    随手开了灯，他迈进厨房里，吉尔即使不进厨房，但是打扫厨房的事儿，也从不需要陆远多费一丝心思。

    

    对一个喜爱美食的人来说，保持厨房的干净，是必不可少的事情。

    

    吉尔没有高人一等的精妙厨艺，但他那张嘴非常渴望吃到陆远烹制的美食。

    

    因此灯光照在厨房里，吉尔精心打扫的效果呈现出来，处处干净整洁，尤其是台面附近，吉尔在午餐过后，擦洗了干净，似乎闪耀光芒。

    让人的心情不由自主的好转！   

    陆远在桌下拿出了一个不锈钢铁盆，平时这个大盆，是用来盛放海鲜用的。

    

    顺手将铁盆丢在桌面上，陆远从旁边的柜子里拿出了一袋高筋面粉。

    

    “这面粉是专门用来做面包的，不知道做面条怎么样，都已经扔了好久了，如果不用肯定就是浪费了。”

    

    陆远心里嘀咕着，在澳洲本土想买到国内的面粉还是很难的。

    

    而且澳洲本土的面粉与常见的不同，颜色发黄，并且多半是高筋面。

    

    一般都是用来制作面包，这种面粉对陆远这种揉面新手来说很不友好。

    

    所以，他也不知道今天的晚餐，会不会结果出人意料。

    

    “蟹黄海鲜面，味道绝对没问题，就是这面粉面条能不能成功，那只有老天爷知道了。”

    

    陆远找到了一些乐趣，把高筋面粉倒在铁盆里，加入了一点水随意的揉了起来。

    

    说实话，平时他根本不会做面条，只大概知道面粉干就需要加水，不过好在他的力量够强，即使是加的水很少，揉出来的面也是非常筋道。

    

    这使得陆远志得意满，觉得在美食这一方面，自己的手艺还是拿得出来的。

    

    不过成型之后的面团还是不错的，当然这也是自己做饭，根本无需在意别人的赞扬或者鄙视。

    

    

    

