    李根定了定神，将杂乱思想驱逐出脑海外。

    他一边划水，一边观察掌握情况。

    但矿井里的震动，越发明显。

    慧因和尚暂时击退许宁儿后，见状没有追击。

    他再次无声轻叹，然后身体仿佛飞鹰扑击一样，冲向拿着禅杖的妖僧妙常。

    左手金刚无畏手印，震慑诸邪。

    右手菩提伏魔拳，既变化精妙，又势大力沉。

    面对慧因和尚扑击，妖僧妙常笑容不改。

    他左手紧握禅杖不放，右手则伸出食指，点向慧因和尚。

    禅定武学，心意指。

    拳指接触，慧因和尚拳头上现出几分血迹。

    但他却不变招，勇猛无畏继续向前。

    妖僧妙常手指被他硬生生震断！

    但妙常仍然没有松开握禅杖的左手。

    反而是慧因和尚面现痛苦之色。

    握拳右手上，也猛然爆开血花。

    一个手指，不正常扭曲，分明是骨折断裂了。

    “慧因师侄一直不知道贫僧戒偷盗。”

    妖僧妙常微笑：“贫僧得到什么，就必定要给予或者交出什么，作为交换。”

    战斗中，承受对方攻击，亦必予以反击。

    禅定武学换了一招，分心之下的妖僧妙常同慧因两败俱伤。

    但佛门五品修为的他马上再发大愿。

    浑浊佛光凝聚成黑莲宝瓶，轰然炸裂。

    黑暗弥漫下，六品的慧因和尚，不得不后退。

    他希望法均大师能趁机补上位置，阻止妖僧妙常的法仪。

    然而回头一看，那位悬空寺大师，头顶粉红莲花，居然正飘然退走。

    不过，法均大师马上被许宁儿拦住。

    许宁儿冰冷的面容，对着法均大师，却忽然解冻。

    衣襟飘动间，其身姿呈现曼妙的景象。

    法均大师则面色大变。

    他头顶粉红莲花，微微震动，一片片花瓣竟然像是飘飞解体。

    许宁儿向前一步。

    法均大师就后退一步。

    面对妖僧妙常时虽也狼狈，但他都不至于这般模样。

    双掌合十不停诵经，但汗流全身，面孔呈现不正常的潮红。

    “大胆女子，辱没斯文！”

    这时忽然远方传来一声叱骂。

    仿佛雷霆炸响。

    许宁儿身体一晃，神情猛然严肃。

    “向施主，你可算到了。”法均大师则总算松一口气，但人已经近乎虚脱，仿佛从水里被捞出来。

    来者正是儒家旧学五品的“观海先生”向进。

    他追来煤矿这边，却发现出乎预料的情况。

    破解许宁儿神通救下法均大师同时，却一眼瞅见背着大铁箱的李根。

    “你……”向进左右看看，正感到情况复杂难以抉择，却忽听一声巨响。

    原本不停震动的矿井，猛地安静下来。

    法均大师脚下的土地，却毫无征兆间破裂。

    团团黑气，将来不及逃走的法均大师吞噬包围。

    然后在原地，留下一个有房屋般大小的巨型黑莲花苞。

    向进见状一愣，继而面上变色：“净世妖莲？！”

    妙常妖僧一反常态，癫狂大笑：

    “这是净世宝莲！是只有这等世人受苦受难之地才能孕育出的净世宝莲！”

    神情沉冷的许宁儿，这时也笑起来，笑容带着几分神经质：

    “宝莲现世，涤净这污秽世界！”

    黑莲花苞，摆在地上，轻轻摇晃。

    里面似是有什么人在挣扎。

    但这挣扎，很快平息。

    年轻僧人慧因见状，面现悲悯之色。

    悬空寺嫡传法均大师，变成净世宝莲的养料了。

    正是这般佛门出身的修行者，被莲花捕捉后，才越是无反抗之力，片刻间就被祭炼。

    众多矿工是孕育黑莲的土壤。

    法均大师这位佛门六品修行者，才是莲花最终诞生的祭品。

    不是他，就是慧因。

    相形之下，法均大师给机会了。

    于是在献祭他之后，黑莲花苞正是诞生。

    一道道黑气，在花苞周围弥漫，凝聚成类似莲蓬、荷叶一般存在。

    花苞则轻轻舒展，有开放征兆。

    “你们，将是宝莲最先净化的污垢，也会是宝莲后续盛放的助力。”

    妙常妖僧哈哈大笑同时，终于从地上拔起那杆禅杖。

    然后身形一纵，就扑到向进面前，挥舞禅杖朝对方当头打落。

    向进面色铁青。

    这净世妖莲臭名昭著，他虽未亲身打过交道，但早有耳闻。

    严格来说，那不是妙常妖僧的神通。

    也不是诡物。

    更像是一个会自动不断延续下去的祭礼法仪。

    其初始威力，取决于主持法仪的人。

    妙常这朵黑莲眼下还不容易伤到他向进。

    但等莲花彻底开放，就至少是四品修行者的威慑力。

    并且随着不断扩大吞噬人命，可能更进一步向上突破。

    然而向进眼下有再多想法都没用。

    妙常妖僧已经直接找上他。

    禅定武学摩诃杖展开，力大无穷，状若逢魔。

    向进只得先全神贯注对抗这个敌人。

    面对同为五品的妙常妖僧，礼制、纲常两大神通的作用，远逊平时。

    但向进仍瞠目大喝：“何时轮到你等邪魔外道，在我辈读书人面前放肆！”

    他身体周围，常人肉眼难视，仿若浓墨的茫茫黑气，顿时大面积铺展开来。

    方圆几亩地范围，全部都被黑气沾染，仿佛化作一片墨池。

    墨池范围内，黑气涌动纠葛。

    妙常妖僧疯魔一般的摩诃杖，威力顿时大减。

    不仅是他，附近的许宁儿和慧因和尚，神通威力也被大范围压制。

    所谓万般皆下品，惟有读书高。

    这是儒家旧学养生主才有的手段。

    向进施展开来，生生压制周围三位佛门高手。

    这是他再猛地一声大喝，施展舌绽春雷的神通。

    雷音震荡下，竟似化为真实雷霆，轰击妙常妖僧。

    妙常妖僧身体晃动，向后跌退。

    手中禅杖，直接被轰得脱手。

    向进身体也微微一晃，被对手的戒律反击。

    但有墨池压制下，妙常妖僧的反击明显没有先前犀利。

    不过浑浊佛光凝聚下，他头顶也马上出现一只宝瓶。

    宝瓶上黑莲栩栩如生。

    然后碎裂。

    同样是滚滚黑暗向四方扩张。

    向进的墨池波荡。

    妙常妖僧周围浓墨，被暂时清空。

    他身边浑浊佛光，顿时重新浑厚起来。

    大笑声中，妙常妖僧再次扑上。

    对面老儒脸色黑成锅底，但也只得迎战。

    另外一边，慧因和尚则试图冲向黑莲花苞将之破坏。

    但许宁儿立即上前阻拦。

    妙常妖僧更是一挥手，又扔出一支法铃。

    法铃通体黑色，但闪动金光。

    摇动下，响起阵阵梵音。

    从法铃里，飞出一道道灵体。

    这些灵体全都面目扭曲，神情痛苦，团团扑向慧因和尚。

    一起张开大嘴，要啃噬其血肉。

    慧因和尚身周明亮佛光涌动，将这些灵体隔绝于外。

    但被这黑金梵铃干扰，他无法突破许宁儿阻拦。

    地面上黑莲花苞，花瓣摇动，行将开放。

    天空中黑尘倒是渐渐淡了。

    转而不停落下，集中在真正的黑莲上。

    凶恶狂暴的气息，越发浓郁，几乎令人窒息。

    从东山县城赶来的岳浩然，还没靠近煤矿，就神情大变。

    他身后跟来的巡捕，更是浑身不适，情绪狂躁。

    岳浩然连忙命令他们后撤，并把消息传回去。

    其本人宁心静神，勉强继续靠近煤矿。

    但仍然远远在外围，就感觉受不了，心智扭曲，仿佛随时会走火入魔。

    岳浩然赶紧盘膝打坐，吐纳调节。

    他远远望去，只是看一眼黑莲花苞，就感觉自己快要疯狂。

    黑莲周围几个交战的人，岳浩然甚至都已经顾不上了。

    心中甚至生出恐惧逃走之念，不禁在原地天人交战。

    妙常妖僧扫了岳浩然一眼，就没再放心上。

    一个马上突破到八品，但当前实质还是九品的小道士。

    只是远望净世宝莲，就可能疯狂。

    不过话说回来，先前那个和八品诡物百果枝打得有来有回的小子呢？

    距离净世宝莲更近，他同样应该抵挡不住才是……

    妙常妖僧刚想到这里，就猛地瞪大眼睛。

    李根仍然背着看起来笨重的巨大铁箱。

    但他忽地停下脚步，不再躲闪妖树百果枝散发出来的一根根藤条。

    那些藤条缠到他身上。

    但下一刻就寸寸断裂。

    李根身形猛地一闪，反而主动靠近枯树。

    然后飞起一脚。

    正蹬在枯树树干上！

    没有丝毫延迟，枯树轰然倒塌。

    李根身体向前飞踢甚至去势不止，从断树截面上方飞过！

