    第128章 龙有逆鳞

    狼爷没有张辰的电话，只能先打电话联系楚安良。

    楚安良接到狼爷电话的时候还在和柯少明他们开会讨论打造影视基地的事情。

    一听是关于张少的事情，不敢耽搁，立刻先中断会议给张辰打电话。

    “张少下午好。”

    “楚董找我有什么事吗？”

    “我刚才接到狼爷打来的电话，说是有一个江航来的富二代伏波，想请他找张少的麻烦……他想请示张少要怎么处理对方？他保证做的干干净净，不会牵连到张少。”

    楚安良把事情经过转述给张辰。

    “让狼爷把我的身份告诉伏波，其他什么事情都不用做。”

    张辰听到伏波准备让狼爷把戴琳琳也一起“请”去，脸色瞬间变得冷厉阴沉。

    龙有逆鳞，触之则死。

    他身边的亲人就是他的逆鳞。

    伏波如果只是单纯找狼爷报复他就算了。

    竟然把主意打到戴琳琳身边！

    戴琳琳要是落到他手中会有什么下场。

    张辰十分清楚。

    这是他第一次真正动怒。

    “怎么啦？”夏晚晚看到张辰脸色沉凝，小心翼翼的询问。

    “没事。”张辰摇了摇头说道，“我去给你做饭，吃完了送你回去。”

    “晚饭我来做。”夏晚晚笑道，“也让你尝尝我的厨艺。”

    “你还会做饭？”张辰发现新大陆的问道。

    现在会做饭的女孩子不多了。

    特别是漂亮的女孩，会下厨的就更少。

    “哼。”夏晚晚傲娇的哼道，“我看起来像不会自己做饭的女孩子吗？”

    “嘿嘿。”张辰笑夸道，“我家大主播一看就是那种上得了厅堂、下的了厨房的贤妻良母。”

    夏晚晚小脸一红，不再和他拌嘴，起身去厨房做饭。

    张辰独自坐在沙发上，双眼微冷，在龙盾聊天群发了两条命令。

    “一天之内我要伏波和他家族的详细资料。”

    “等他回到江航之后让他变成废人。”

    以龙盾的实力可以让伏波神不知鬼不觉的在长林消失而查不到他身上来。

    但他就是要让伏波回到江航再动手。

    让他在自己的大本营变成废人。

    然后绝望的看着自己的家族覆灭。

    这就是触动他逆鳞的下场。

    另外一边。

    楚安良得到张辰指示之后就通知狼爷。

    狼爷回到包厢，伏波就迫不及待的问道，“狼爷查到他们的信息了没有？”

    “查到了。”狼爷靠到沙发上，讥笑的说道，“我还真佩服伏少的胆量，敢跑道长林来报复张少！”

    “张少？”伏波欣喜的脸色突然僵住，“狼爷说的是什么意思？”

    狼爷皮笑肉不笑的说道，“伏少让我废掉双手的那个人叫张辰，半个多月前刚花了两百多亿现金收购金荣集团51%股权成为第一股东，你敢跑到长林来找他麻烦，勇气可嘉！”

    “两百多亿？狼爷不会是和我开玩笑吧？”

    伏波瞳孔一缩，他整个家族的资产也才几十亿，能一次性调用的现金流还不到一个亿！

    对方能拿出两百多亿现金收购金荣集团，背后的能量绝对大的惊人。

    这种超级二代会开大众朗逸那种破车？

    “你是在怀疑我骗你？”狼爷脸色一冷说道，“要不是看在汪城的面子上，我现在就把你绑到张少面前。”

    是张少让他不用管，他这么说让汪城记他一个人。

    伏波看到狼爷脸色不善，吓得连忙说道，“不是不是，狼爷别误会，只是这件事太过匪夷所思了！”

    他的头上渗出冷汗，战战兢兢的拿出一张银行卡递给狼爷说道，“这张卡里的钱是请狼爷和兄弟们喝茶得，密码六个八。我就不打扰狼爷了。狼爷以后要是有来江航说一声，我和汪哥一定会好好招待狼爷。”

    卡里有十万块，是找渠道弄的别人信息办的卡，本来是准备当成定金。

    现在再让狼爷去对付张辰已经不现实了！

    他现在只是快点离开。

    长林是张辰的地盘。

    自己这是羊入虎口。

    多待一秒钟都不安全！

    伏波逃也似的离开辉煌娱乐城，然后开着法拉利488就狂奔向回江航的高速。

    强龙不压地头蛇。

    只要自己回到江航就没事了。

    与此同时。

    开完视频会议的夏芷言主动联系上白鹭公会的会长。

    白鹭公会的会长就叫白鹭，是最早的一批主播。

    直播的时候不温不火，但弄的公会却是发展的越来越好。

    后来干脆就不直播了，专心管理公会，成为排名前十的公会，旗下有数百个主播。

    夏芷言：“会长，我有件事想和你说。”

    白鹭：“你考虑清楚了？”

    她似乎已经猜到了夏芷言要解约。

    夏芷言：“嗯，考虑清楚了。谢谢会长一直以来的照顾。”

    白鹭：“是你自己的努力和实力才能走到今天，其他矫情的话我也不多少了，从公会立场，以后我们就是竞争对手，但不涉及直播的事情，我们还是朋友。”

    夏芷言：“嗯嗯，会长在我心中永远还是朋友。”

    夏芷言“你把财务账号发给我，我直接把违约金转过去。”

    ……

    从苏天麟开出大IP古装女二的条件对方没有答应，甚至连敷衍的我考虑考虑都没有，她就知道夏芷言会选择赔偿违约金解约。

    她说那番话除了因为平时和夏芷言关系不错，也是为自己留条后路。

    苏天麟的背景虽然十分强大，但几次接触下来，她发现对方盲目自大。

    如果不是拥有碾压的优势，她其实并不看好麒麟互娱。

    而秋总背景神秘，直播圈那么多土豪富二代都不知道对方的底细。

    对方像是为了给盛夏小晚保驾护航才玩的直播。

    平时就给盛夏小晚、狐妖本仙和木奈奈打赏。

    没到其他直播间玩过。

    这次和苏天麟的争斗谁胜谁负还不好确定！

    白鹭把夏芷言解约的事情通知给苏天麟。

    苏天麟收到这个消息时已经有了一些心理准备，但还是暴怒不已的说道，“贱人，今晚我就会让你们后悔！”

    白鹭心里一惊，问道，“苏少这么快就调集好资金了？”

    “没错。今晚我就会让秋总输的彻彻底底。”苏天麟狰狞的说道。

    (本章完)

