    天地间出现数道鲸吞灵气的旋涡。

    链接处，正是柳逍遥灵力形成的湛蓝大阵。

    随着灵气灌入，阵法越发耀眼，清光几乎冲破云霄，自然也落在了不少正从平原赶回城中的修真者的注意。

    “你到底是谁！口出狂言！真以为我烈岚帝国无人不成！”

    经过最初的震惊。

    木安几乎立刻就断定了柳逍遥方才说的，应该全是真话。

    对方没有必要骗一个将死之人。

    且对方手上那个不同凡响的罗盘，如果他没有看错，那竟是一件圣器！

    在这神劫和太一强者才算是中坚力量的烈岚帝国，玄阶灵气虽然罕见，但其实并不缺少。

    就连古龙宗那等宗门都能够拥有。

    更遑论有着太一强者坐镇的世家了。

    可圣器，却唯有皇族柯家拥有！而且从不现世，据说一直掌控在两位天尊老祖的手中！

    由此可见个中差距！

    带着强烈的怨恨，木安想要拼死一搏。

    可此时，这片大阵的阵壁之上，已经喷下各种攻击，雷电水火风轮番砸落，又有一柄柄无柄剑刃如同下雨，不断砸落在木安的头上。

    仅仅坚持十余秒，木安就带着愤恨被阵法抹杀成了肉泥。

    哪怕秦风看着，也不由一阵胆战心惊。

    “我们先回城，我感觉有不少人正往这边赶来！”

    柳逍遥在秦风身旁现身，撤去笼罩秦风的阵法后，就拉着他朝城中遁去。

    二人离开了一会儿后，阵法逐渐消融，最终化于无形。

    这时候，第一批被吸引过来的修真者方才出现。

    这一批人中，不乏一些世家派来等待结果的探子，想要等待胜负飞出，再转变方向。

    届时真正倾向于谁，又疏离谁，也就浮出水面了。

    但凡世家，都不知经历过多少次这样的场面了，早就熟能生巧。

    “你们看，那边躺着具尸体！”

    一名眼尖的探子发现了躺在地上的木落尸体。

    至于木安，已经化作肉泥滋润大地，就是有人看见，恐怕也认不出来。

    “怎么是他！”

    有人认出了躺着的木落。

    可面对旁人的询问，这名探子转身就走，好似在躲避什么麻烦与污秽。

    方才阵法动静太大，从平原赶回皇城，又不得不路过此地。

    很快，木落的身份就被人认了出来。

    听闻是木家的长老级别人物死在了这里。

    之前还保持着好奇的人们，现如今恨不得绕着此地走，再没人敢上前查看一二。

    木家主家在烈岚帝国西南方，没人知道真正位置，只知道在城中有木家一个据点。

    这个习惯，被许多强大世家推崇。

    不光是木家，许多隐世家族都会如此行事。

    为的，就是时刻掌握烈岚整体的动向，或者说，关注烈岚皇族柯家的动向。

    木家大长老木千叶作为仅次于家主的老一辈强者，很快也得知了自家长老的死讯。

    对于太子的请求，他是知道的，也是他派遣的木安和木落。

    此时闻听死讯，他的第一反应是不可能。

    劫杀的不过是个神劫中期，怎么可能给对方反杀了！

    且对方绝不可能布置出那手笔不小的阵法。

    否则一个阵法宗师要是战力再如此彪悍，那还让不让人活了？

    “去查，看看到底是哪儿来的混蛋吃了雄心豹子胆！”

    “竟然敢杀我木家的人！”

    手下刚抛出两步，木千叶又接着道。

    “将此事告知太子殿下，让他那边也跟着一起找！”

    望见手下离去，木千叶冷笑着。

    劫杀未果，木家负气派人刺杀赌战选手，这个罪名可以很小，却也可以很大。

    既然三王爷已经确定胜局，将成为下一任烈岚帝皇。

    那么这事就会不小，至少木家是扛不下来的。

    木千叶不可能让太子稳坐钓鱼台，所以才有了想法。

    另外一边，太子得知消息时。

    当场杖毙了数名侍女，同时迁怒了几名侍卫。

    手下人噤若寒蝉，他这才心情舒爽些许。

    “你们也给我去差，查查到底是哪个混蛋坏了本太子的好事！”

    太子怒喝道。

    可这时，不少侍卫已经因为他的赌战失败而潜逃。

    余下那些，除了他迁怒诛杀的几名外，全都被他亲口派了出去。

    这个发现让太子心底愤恨。

    他从乾坤带中拿出一枚传音玉佩。

    犹豫再三后，还是输入了两道暗码。

    秦风接连吞吃了数枚恢复灵力的丹药，这才勉强醒来。

    自回来起，已经过去大半天了。

    期间不少人前来找他，就连柯峰锐也代三王爷亲自带来感谢。

    “风兄，真不能跟我透露透露你遇袭之事吗？”

    “我也不怕跟你兜底，其实是我父亲想要知道个中细节。”

    “好帮你找到那真正的幕后黑手。”

    柯峰锐说的含糊，眼神也在不断闪躲。

    或许事情是三王爷所说不错，可似乎，意思并非原话。

    “那你为何不将三王爷对你说的真话告诉我听？”

    秦风睁开眼睛，看着面前的朋友心中叹息。

    对于这种局面，他早有预见。

    只是没想到，竟然会来的如此之快。

    只能说，三王爷确实是皇室中人。

    “风兄，其实我父亲他……他想让你忽略这件事里太子起到的作用。”

    “父亲说，他会在之后亲自下场对付柯家，为你讨回一个公道的！”

    柯峰锐摇着嘴唇。

    自己都觉得自己说的话纯属胡扯。

    好比有人持刀捅了你一刀，你却将原因大部分归咎于刀身上，而不是捅你的凶手身上。

    不过秦风也明白。

    以上任帝皇柯龙祥的偏心程度。

    就是亲自过问此时也是有可能的，虽说赢了赌战，可三王爷的处境，在继位之前，反而越发尴尬了。

    “放心吧柯兄，我不会冲动的。”

    秦风笑着安慰道。

    柯峰锐点点头，从乾坤袋中又取出数瓶疗伤灵丹。

    他犹不死心，对着秦风问道。

    “其实我也有一事不明。”

    “柯兄请说。”

    “当日那个现身的太一强者，到底是谁？”

    “是我们烈岚内的吗？”

    是的，将秦风送王府后，柳逍遥并没有顺势现身。

    他再度隐藏起了自己的修为，回归到了浪荡公子哥的生活。

