    乔希希接过秦亦寒递过来的尾戒，眸色微闪，抬头看向秦亦寒，低声道，“谢谢。”

    这个尾戒……不像是一般的戒指。

    如果她没有猜错。

    应该是某个组织的配饰。

    时瑾看乔希希什么都不懂的样子，心里别提多来火，气得直咬牙。

    少主居然把组织的信物给她！

    绝不能再留她了！

    乔希希没有多说话，拿过尾戒就往前面走去。

    时瑾与她往反方向离开。

    乔希希把尾戒放进口袋里面，拿出设备便开始探路。

    沿着弯弯曲曲的泥土路往前，乔希希每到一处新地方，都会用特质的色彩喷雾，在显眼的花丛里标记。

    她全程都很专注，丝毫没注意到，在自己身后，一直有个敏捷的身影，正不紧不慢地跟着她。

    时瑾用树叶和藤蔓做了个简单的伪装设备，一直跟在乔希希身后，眼见她越走越远，心里顿时有了个想法。

    现在可是下手的好机会！

    她离开时与乔希希故意是反方向，就算她出事了，也赖不到自己身上！

    更何况山里险峻，只要她迷路了！

    不出几天就会熬不下去的！

    想到这里，时瑾眼里掠过一抹阴狠，将乔希希标注过的花丛枝蔓全给摘掉藏起来。

    做完这一切，估摸着她找不到回去的路，时瑾就先溜回去了。

    与此同时。

    乔希希在山里转了十多分钟，没有找到任何线索，看着手机信号越来越弱，便考虑返回了。

    乔希希站在大山里，看着茂密的丛林和崎岖的山路，忍不住叹了口气。

    秦景衍究竟去哪了？

    怎么到现在一点线索都没看到？

    无奈地收起东西，乔希希捡起一根粗壮的树枝就往回走，寻找标记的时候，突然感觉有些奇怪。

    走到一处花丛前，她摘掉上面被喷上色彩的树叶，仔细看了片刻，眉头紧皱起来。

    怎么感觉……

    这些标记都挪动位置了？

    是她记错了嘛？

    乔希希狐疑地想着，沿着标记往回走。

    另一边。

    时瑾早早回到营地，汇报了自己发现的情况。

    秦亦寒则坐在石头上，不时地低头看手表，估算着时间。

    快半个小时了。

    乔希希怎么还没回来。

    她不会迷路了吧？

    时瑾见秦亦寒脸色铁青，微微扬唇，假装担忧地说道，“少主，乔小姐出去有段时间了，到现在还没回来，不会是出事了吧？”

    秦亦寒拧紧眉头，拿出手机，点开一个黑色的软件，上面显示着一个红点，正在朝自己靠近。

    时瑾也看到了，她眉头一皱，不敢置信地往前方看去。

    怎么可能？

    她都把标记弄掉了，乔希希怎么可能还能找回来？

    绝对不可能！

    时瑾恼怒的想着，心里满是疑虑。

    几分钟后。

    草丛动了动，所有人都警惕起来，屏住呼吸，盯着有异动的方向。

    乔希希掰开树枝，从草丛里钻了出来，见到所有人都在看着自己，她忍不住顿了一下。

    秦亦寒看到她平安回来，紧绷的弦顿时松懈下来。

    他起身走到她面前，见她脸上出汗了，掏出手帕递她擦汗，嗓音低沉地道，“乔希希，你去的时间有点太久了。”

    半个小时。

    在山里能发生很多意外。

    如果她再不回来，他就要去找她了。

    “抱歉。”乔希希歉意地道，抬眸看向他深邃的黑眸，发现他眼底满是担心，不禁怔了一下。

    “去喝点水，待会儿吃饭，把你探的信息告诉我。”秦亦寒挪开视线，声线温和地道。

    “好。”乔希希点了点头，跟着他往火堆那边走去，保镖已经架好了锅，在煮面了。

    她没有注意到的是。

    在身后，时瑾正用一副震惊又怨恨的目光瞪着自己。

    她觉得很细思极恐。

    难道乔希希发现了，自己一直在跟着她？

    否则怎么可能，在没有标记的情况下，能安然无恙找到回来的路！

    山里的地形错综复杂，每个地方都是极其的相似，她能回来，完全不科学！

    乔希希没有注意到她的情绪，跟着秦亦寒走到一块石头上坐下。

    陈泽铭递给她水壶，她大口大口的喝水。

    走了半个多小时。

    实在是累了。

    乔希希抬起脸，边喝水边往前面看去，注意到时瑾一直在盯着自己，表情很奇怪，她不禁皱起了眉头。

    她又在安什么坏心思？

    乔希希喝完水，发现秦亦寒一直在盯着自己，又突然想起了什么。

    她掏出尾戒，递给他，轻声说道，“这个还是还给你吧！”

    秦亦寒没有收，嗓音冷冽地道，“你收着。”

    “这个应该对你很重要吧？我不能随便拿。”乔希希没有接，将尾戒塞进了他的手里，语气坚定。

    这个尾戒。

    她看出来了，里面有套完整的定位和发射系统，应该是秦亦寒很重要的东西，她还是不要拿了。

    “给你就拿着。”

    秦亦寒对于她拒绝自己，略微不满，黑眸沉了几分，声音冷冽地道。

    送女人的东西，哪有要回去的道理。

    乔希希怔了一下，看他要生气了，只好先收下了。

    她攥着尾戒，端详了片刻，唇角扬起一抹笑意，轻声道，“那我先帮你保管，等回去了，我再给你。”

    这可是个好东西。

    他不要，她正好研究研究。

    秦亦寒转眸，看向乔希希姣好的侧脸。

    浓密狭长的睫毛下，一双灵动清澈的眼里，噙着笑意，粉嫩的唇瓣微扬，似遇到什么好事一样开心。

    只是一枚尾戒，她就开心成这样？

    他眸色沉了几分，微微启唇，嗓音低醇，声线有一丝沙哑，听上去特别的性感，“乔希希，你很喜欢戒指？”

    乔希希愣了一下，忽然抬眸，对上了他黝黑的眼眸。

    那双深邃莫测的瞳眸噙着些微的光芒，比往日里还要深沉许多。

    他这是什么意思？

    要给自己……送戒指吗？

    乔希希微微咬唇，垂眸，握着尾戒，声音柔柔地道，“不算很喜欢，可如果有人送我，也会很开心。”

    说完，她的心脏不可抑制的加速起来。

    小脸微红，紧张之余，竟然也有些片刻的期待。

    他要送自己戒指……

    是自己想的那个意思吗？

