    第1393章 琼霄一脉挑事，骂道你吐血，动我一根手指，仙陵保不住你！

    至此，三仙洞算是彻底落幕。

    恐怕谁也想不到，会是这种结果。

    一开始，众人都以为，会有一番激烈的争斗。

    而主角，则是凶王和王衍等人。

    谁曾想，君逍遥这个从仙域而来的天骄，却是直接横推了所有九天骄子。

    他的表现，已经不能用妖孽来形容了。

    哪怕是这些眼界颇高的九天生灵，也是再无法以高高在上的姿态俯瞰君逍遥。

    三仙洞结束后，一些天骄也是逐渐出来了。

    重创昏迷的小石皇，被石皇甲包裹，化作一道流光遁走。

    轮回海三少主玄莫，也是没脸待在此地，直接离去。

    随后，君逍遥等人，从三仙洞悠然而出。

    他能明显感觉得到，周围人看他的眼神都不一样了。

    甚至于，那些仙陵的女修士。

    原本风姿楚楚，冰清玉洁。

    此刻却一个个都如狼似虎地盯着君逍遥。

    像是要用眼神把他给吃掉。

    姜洛璃娇躯一直贴着君逍遥，像是在宣示自己的主权。

    “凶王，没想到你也……”

    煞王所化出的梼杌，也是欲言又止。

    因为他已经被君逍遥镇压，所以并没有进入三仙洞内。

    他之前还希望凶王能解救他。

    谁曾想凶王也被镇压了。

    现在兽窟四小王，两位都被君逍遥镇压，当做拉车的牛马。

    这消息传出去，足以轰动九天。

    “之前倒是我等眼拙了，君公子当真人中龙凤。”

    萱姨表情有一丝尴尬。

    不过碧霄一脉的人，心情都不错。

    毕竟姜洛璃得到了混元金斗。

    仙陵的格局，也可以暂时稳定下来，不会让琼霄一脉一家独大。

    “不过，得罪了王衍少主，这合作可就……”

    也有碧霄一脉的人迟疑。

    她们之前的打算，不仅仅是让王衍帮助姜洛璃得到混元金斗。

    还有和帝陨神山结盟的意味在里面。

    君逍遥的优秀，虽然无需再解释什么。

    可他毕竟不是九天修士。

    “君家也不比帝陨神山差，再说了，洛璃她也是仙域修士，难道你就因此不信任她了吗？”

    萱姨这回，倒是站在姜洛璃这边。

    “萱姨……”

    姜洛璃也知道，萱姨是真心对她好。

    只不过之前，一直都很固执，想让她和王衍在一起。

    现在看到了君逍遥的真正实力，萱姨也没多说什么了。

    不过这时，琼霄一脉的人，一个个表情却是有些阴沉。

    当然，他们也不可能强行抢来混元金斗。

    混元金斗的有缘人，强求不来。

    但她们可以另做文章。

    “混元金斗既然被碧霄一脉的姜洛璃得到，那我们也就不多说什么了。”

    “但是，那株半仙药，是否应该交出来？”

    琼霄一脉的一位老妪，阴沉着脸开口道。

    “你这是什么意思，三仙洞开启，里面的宝物，本就是有缘者得之。”

    姜洛璃柳眉一竖。

    “可他甚至都不是我们九天的修士。”

    琼霄一脉的老妪，言谈间，似乎依旧看不起君逍遥，有着九天生灵的优越感。

    “那我也不是九天的修士！”姜洛璃娇喝道。

    “你身份不一样，总之，他要交出半仙药。”琼霄一脉老妪道。

    “你……”

    姜洛璃气的直磨银牙。

    君逍遥反倒没什么情绪。

    他现在，早已心如止水，很少有情绪起伏。

    不过君逍遥还是淡淡说道：“假如这株半仙药，是被王衍得到，你应该不会有什么话说吧？”

    琼霄一脉老妪冷哼一声道：“那当然，王衍是禁区帝陨神山的少主，身份自然不一般。”

    或许在她看来。

    只要是仙域来的修士，不论出身如何，都比不上他们十大禁区的生灵。

    君逍遥嗤笑了一声。

    “你笑什么？”

    那带着轻蔑的笑意，令琼霄一脉老妪有些不爽。

    “果然是一只老癞蛤蟆，坐井观天，自以为是，不知道天高海阔！”

    君逍遥话语锋利如刀！

    “小辈，你说什么！”

    琼霄一脉老妪震怒。

    竟然骂她是老癞蛤蟆！

    在场各路修士天骄，也是一个个有些愕然。

    在仙陵的地盘，骂仙陵的强者。

    也只有君逍遥能干出这种事情。

    “我君家古来神秘，矗立仙域万古，俯瞰纪元更迭，历经万世不朽，岂是区区生命禁区可比！”

    “说你坐井观天，那是高看了你！”

    君逍遥语气冷蔑，眸绽冷电。

    “任你大言不惭，你们君家也不敢上九天！”

    老妪气的心堵，涨红着脸反驳道。

    “我君家不上九天，并非不敢，而是不屑。”

    “要成禁区，何需上九天。”

    “我君家，走到哪里，刀锋所划之地，便是无人敢犯的至高禁区！”

    君逍遥大袖一挥，语气平淡，却带着一股无边霸气，响彻整个仙陵。

    一时间，全场都被镇住了。

    所有九天生灵，脸色都是泛着一抹白。

    感觉心中身为九天生灵的骄傲，被君逍遥砸地支离破碎。

    没错。

    不论九天何其高高在上，甚至每一次动乱，都足以毁灭诸多仙域不朽势力。

    但……

    有一个例外就是。

    君家，从来都没有受到过动乱的影响。

    也没有哪一方禁区，会主动对君家动手。

    就好像，仙域根本没有君家这个家族一般。

    这如同一个约定俗成的规矩。

    君家懒得管什么动乱之事。

    禁区也不会侵犯君家。

    而一个家族，能让九天十大禁区，从来都没有进犯过。

    这正常吗？

    里面的水，又有多深？

    所以，君逍遥骂这老妪是坐井观天的癞蛤蟆，还真是骂对了。

    “小辈，你……你！”

    老妪被骂的哑口无言，只能气息爆发，压迫向君逍遥，好像是要对他动手。

    君逍遥，则淡淡负手而立。

    即便这位老妪，是道尊级强者，他的脸色也依旧淡漠到极点。

    “警告你一句，王衍等人对我出手没问题，因为差不多都可归类为年轻一代。”

    “但你这只老蛤蟆若对本神子出手，也可以。”

    “本神子很想看到，你是怎么一个死法。”

    “动我一根手指，仙陵都保不住你！”

    君逍遥淡淡的话语，再度镇住了全场所有人。

    在仙陵的地盘，威胁仙陵的道尊强者。

    唯有君逍遥一个。

    “你……”

    老妪脸色由赤红转为青紫。

    她自然也知道，之前诛仙剑上九天，震慑诸禁区。

    年轻一辈的事情不管。

    但老一辈若敢对君逍遥动手，就要做好承受君家怒火的准备。

    仙陵虽然是一方底蕴无比古老的强大禁区。

    但会因为她这一位道尊，就和君家开战吗？

    那显然是不可能的。

    说句不好听的，一方禁区就想单挑君家，和找死无异。

    所以最后的结果一定是，即便她死了，仙陵也会暂时选择息事宁人。

    “怎么，不动手吗，放心，我绝不还手。”

    君逍遥就站在那里，露出一个人畜无害的微笑。

    噗嗤！

    那位琼霄一脉的老妪，直接是气的血管都崩炸了，口吐鲜血，气昏了过去。

    全场一片死寂。

    君逍遥用嘴皮子气死人的功力，还真没有减弱。

    (本章完)

