    这件东西，若是一点一点加价的话，最后价格肯定会超过一百万块元石。

    而这个年轻人此时直接加到一百万块，给人以一种巨大的震撼力，也让那些财力不济之人知难而退。

    这样，最后的价格反而有可能比一点一点的加上去还要更低。

    而若是无人与其竞争的话，这块元石甚至会以这样的低价落入他的手中。

    此人，果真是有心机！

    而另外一些人关心的则是：“此人不要命了，竟然真的敢竞价？刚才卢玉华都发话了，谁拍就是与他为敌，他竟然还敢拍下来？”

    包厢之中，卢玉华脸色阴沉，忽然一拍桌子，冷冷喝道：“一百零五万块元石！”

    众人纷纷说道：“猜一猜，陈枫还会不会再加？”

    陈枫哈哈笑道：“二百万块元石！”

    众人更是大哗！

    “这陈枫，真霸气！竟然又加了一百万块！”

    众人人都是兴奋起来！

    卢玉华脸色极为难看，还有一丝羞恼之意：“二百二十万块！”

    他意识到自己刚才加的少了，丢了面子！

    他大声道：“我不信你还能加到三百万块！”

    陈枫哈哈一笑：“三百万块元石！”

    大厅之中，瞬间鸦雀无声！

    卢玉华一张脸，如同被狠狠删了一耳光一样，一片通红，火辣辣的疼！

    陈枫每次，都是直接加一百万块，而他，只是几万几万的，他感觉自己跟陈枫比，就像是一个小丑一样、

    陈枫气势如虹，完全将卢玉华压制！

    众人则是完全被陈枫吓傻了。

    “这个年轻人，身价到底多么丰厚？竟然一次性能够拿出三百万元石来！”有人已经精神崩溃一般的失声喊道。

    大厅安静片刻之后，便响起巨大的声浪。

    就连楼上那些包厢中的人，都是掀开帘子，向下面看。

    他们对这个年轻人，也很好奇。

    陈枫看着卢玉华，微微笑道：“卢公子，出价呀！”

    卢玉华脸色一阵红一阵白，三百万块元石，已经是超出他是在拍卖场中的额度了，若是他再拿的话，倒也拿的出来，但是回去之后一定会被父亲责怪！

    他咬了咬牙，恨声说道：“便宜你这个贱民了！”

    陈枫哈哈大笑：“只知道嘴上发狠的东西！”

    他就是要狂打卢玉华的脸。

    三百万元石，所有人都被陈枫狂放霸道的气势威慑，无人再敢出价，陈枫顺利拿到了唤魂丹。

    拿到唤魂丹的这一瞬间，陈枫整个人都是心神一松。

    他低声道：“紫月，我可以让你苏醒了。”

    此时拍卖会已经进入了尾声，在陈枫取得了唤魂丹之后，又拍了差不多不到十件拍品。

    整个拍卖会，便是结束。

    当然，只是今天结束了，明天继续。

    这一届盛会，将会整整持续十天十夜的时间，今天不过是开始而已！

    陈枫和冷煕等人，也是随着人流，离开了拍卖场。

    只不过，其他人看到陈枫之后，都是有意识的向旁边躲避了一下，给他闪开一些位置。

    看向他的目光中，也是多了几分敬畏之色。

    陈枫展现出来了强大的实力和雄厚的财力，所以值得他们如此对待。

    高处的包厢之中，卢玉华凭栏向下看去，看着陈枫的背影，目光闪烁，一片阴毒！

    离开拍卖场之后，陈枫等人，向狂战学院的方向走去。

    此时，已是深夜。

    往前走了一段，陈枫忽然想起来什么似的，说道：“哎呀，你们先回去吧！”

    “我想起来了有些事情，还没有去办。”

    冷熙等人，不疑有他，点点头，纷纷离去．

    陈枫自己，则是选了一条偏僻的路径，向前走去。

    这条路，越往前走，越是荒无人烟。

    两边出现了与许多废弃的宅院。

    陈枫又往前走了大约有五百米的距离，忽然止住了脚步，淡淡说道：“行了，来都来了，别鬼鬼祟祟的躲着了，滚出来吧！”

    随着他话音落下，一个冰冷的声音响起：“你这贱民，胆子倒是不小，明明知道我们已经在这里了，竟然还敢说这种话，简直就是找死！”

    随着声音传出，一个人影从前面拐角之处转了出来。

    此人，二十余岁，衣衫华贵，正是卢玉华。

    而随着他走出来，砰砰砰……八声落地声音响起。

    他身边携带的那八名们凝魂境高手护卫，尽数落于地面之上，将陈枫包围在其中。

    他们目光冰冷，死死的盯着陈枫，眼中露出浓烈的杀机。

    而在卢玉华之后，则是杨春，以及卢玉岩！

    杨春盯着陈枫，目光之中一片得意之色：“陈枫，你没想到吧，刚才还在拍卖场中那般耀武扬威，欺辱于我，现在就要死到临头了！”

    “哈哈哈哈！”他发出一阵得意的笑声。

    卢玉华的弟弟，卢家三公子卢玉岩，摇了摇头，有些不以为然的说道：

    “阳春，跟这个贱民说这么多话，你不觉得丢面子吗？”

    陈枫淡淡说道：“若是我没记错的话，应该是你先挑衅，然后我才被迫还击的。”

    “哪他娘的这么多废话？”杨春寒声说道：“是我先挑衅的，又怎样？”

    “你这种贱民，本来就应该对我恭恭敬敬，你竟然还敢反抗？还敢不给我面子？”

    “所以，你就要死！”

    陈枫冷冷一笑，说道：“只准你们欺负我，不准我反抗，还要逆来顺受，这就是你们的规矩是么？”

    “没错！”卢玉华扬了扬下巴，一脸理所当然的样子。

    陈枫冷冷说道：“若是我不呢？”

    卢玉华狰狞一笑：“你还敢说不？现在就是你不这样做的下场！”

    说着，他一声令下，那八名侍卫，全都向着陈枫逼近过来。

    杨春眼中，露出残忍的笑意，仿佛已经看到陈枫被这八名护卫围在其中彻底击杀的那一幕。

    他狰狞的大声吼道：“杀！杀了他！宰了这个贱民让，让他胆敢羞辱我！”

    他兴奋得几乎浑身颤抖起来．

    陈枫微笑着看着卢玉华，说道：“你就这么断定能够轻松杀了我？”

    卢玉华昂着下巴，傲然说道：“那是当然！”

