    “已为殿下及诸位摆下接风宴，请。”

    听完圣旨，刘文秀等人起身，随后双方进行了短暂的融洽寒暄。

    接着一群人便乘上了早就准备妥当的一辆辆专车。

    “刘市长，你这个外甥，有些意思呀。”

    车上，双方聊着时，龙飞凤似是无意的提了一嘴，让刘文秀有些尴尬，只得保持着笑意却无言应对。

    龙飞凤见此没有再多提什么，而是与之聊起了别的话题。

    以她的修为如何看不穿一个区区“三阶”超凡者的小把戏？

    之所以不为之动怒有两个原因。

    一个是当今世道变了，科技的进步让网络诞生兴起，网络让愚民政策无法继续行之有效。虽有超凡伟力存在令世界各方政权至少不会被普通民众推翻，但平等的思想还是传播甚广，深得人心，很多百姓们都反感跪拜礼这种侮辱尊严的陈旧一套，以至于一些对国家掌控力弱的帝制政府都废除了这种礼数，以迎合世界风潮，三公主对此看得很开。

    二是祁风毕竟是刘文秀的心腹，虽在这小小的城市中位高权重，但毕竟还是个青年人，青年人的心性可以理解，而且还要千金买马骨，不值得为此小事计较。

    当然，祁风自己也知道这一点。

    分身表现出的实力就三阶，手段肯定瞒不过龙飞凤和她那一帮随行之人。

    明知如此他还故露破绽，就是想看看这位公主大人真是位政治高手，还是一个空有名头的摆设。

    同时，也能显示出他这位超勤局局长的“小心思”，让对方众人以为他仅此而已，不足为虑。

    很明显，公主只是简单提了一下，以做敲打，并未深究。

    由此可见，这不是顶着个名头的天横贵胄，而是一位真正精熟政治的帝女。

    也并非是由她面上显眼，实际此次入新洲另有高人暗中盘算的局面。

    了解了这一点，祁风也就清楚了接下来很多事该如何做。

    “你要么就不跟来，要么就早些离得远远的，那般显眼，真当我们的眼睛是瞎的？”

    祁风与祁裕乘一辆车，也是他安排的。

    此时祁裕正坐在他一旁，皱着眉指点他的过错。

    “族兄说的是，是小弟考虑不周了。”

    祁风含笑应答，也算继续饰演一位有小心思，实力也就这样的货色。

    “你呀，很多事还是欠缺历练呐...”祁裕摇摇头，露出一幅过来人的样子：“唉，也对，小水池如何能养出真龙来？在这小小城市中怎么历练也练不出来，以后跟在我身边你多学学，就什么都了解了。”

    “呵呵。”

    祁风依旧点头显露出倾听教诲之色，心中却感到十分好笑。

    这货呀，还说别人呢，你才在第几层？

    老气横秋的搞得你多精明似的。

    当然，祁裕的这种态度，甚至他心里想的，祁风都能体谅。

    装杯嘛，人之天性。

    卖弄嘛，都想如此。

    至少来说，到现在为止，祁裕在他面前除了装杯之外，倒没做什么出格的事，而且说的话其实也是为他好。

    不久，一行人便抵达了市政府所在。

    公主带着随行之人视察了一番，随后就被领去了荆棘花市最豪华的饭店——安布雷拉大酒店下榻，同时为其接风洗尘。

    并且，给这尊大佬安排的住处祁风都布置妥当了，保护伞公司名下的超凡施工队动手，昨天下午不到几个钟头便把一栋美轮美奂的官邸给建造好了。

    一天时间就在十分官方的交流中度过，但这位代表着朝廷，代表着皇帝的三公主亲率庞大海空舰队抵临荆棘岛的消息却已经流传了出去，迅速让整个新洲的暗流更加汹涌了起来。

    ...

    ...

    新洲某地

    “已经给了你们两个小时的时间了，你们到底干不干？”

    “这是最后一次机会，失去了，可就再也没有了。”

    两个面色冷漠的人你一言我一语，站在他们面前的一个沉默的默。

    “哼，这可是你的选择，别说我们没给过你们机会，我们走！”

    “等等！”

    就在其中一人冷哼一声，叫着自己的同伴准备离开时，那个默终于开口了。

    “还等什么？你没有诚意，我们也不需要把机会给你们。”

    “仁兄，何必这样说，大事自然需要三思而后行，他如此也是人之常情。”

    “哼。”

    一人继续冷脸，另一人却开始唱红脸。

    接着那唱红脸的人对默说道：“曼废核，你要想清楚，这可是你们族群在新洲大陆最后的机会！只要你办成了，那我们的条件就一定会全部兑现，决不食言！想想你的族群，想想那些饱受歧视和压迫的伙计们，你难道不想让他们过上自由平等的生活吗？你难道不想让他们脱离被歧视和贫困的环境吗？”

    “好，我答应了，我代表黑神会同意了，希望你们遵守承诺！”

    名叫曼废核的默攥紧拳头，沉声说道。

    “放心，我们哪一次说话没算话？此前你们完成了任务，答应的报酬不也是交给你们了吗？”

    “放手去干吧，期待你们的表现！”

    两人就此离去。

    “曼废核，你答应他们的条件了？”

    很快，一些黑漆漆的默来到了曼废核身边，有人问道。

    “我实在无法拒绝他们给出的条件。”

    曼废核对同伴们露出无奈的脸色，旋即眼睛里又冒出了光，他继续说道：“他们答应，只要做出了这件事，等新洲独立后，他们就会废除各种歧视我们种族的法律，让我们的同胞可以自由平等的生活在这片土地上，享受着和其他人种一样的各项权利，这不正是我们曾经梦寐以求的吗？”

    “但，那可是帝国公主啊！我们敢去袭击她，那不是找死吗？不管成不成功，我们都会激怒帝国的。”

    “是啊，帝国公主的身边一定有很多强者，我们的力量恐怕不够。”

    “不说其他的，荆棘花市还有一个杨教授，那个人上次我去查看，他的气息太可怕了...”

    曼废核的同伴，黑神会的高层们纷纷劝说他，希望他理智一些。

    “不要再说了，这是我们唯一的机会！如果这次不把握住，以后在这片土地上，不管是中枢派胜利了，还是贵族派胜利了，都与我们无关。这就是没有厄运领主的对待，所以我们必须抓住机会！即便付出一些代价，但只要能让我们的同胞过上好日子，那也没什么...”

    曼废核大手一挥，眼神中充满了坚定的神色。

    “抱歉，兄弟，我不能跟你去送死。”

    “这是你的决定，我是不会去的。”

    “嘿，你们这些混蛋，忘记我们曾经在黑神面前发下的誓言了吗？”

    “黑神？一个虚构出来的神，并不存在的神，我们用来当借口震慑其他敌人的东西，你当真了？！”

    “该死，你这个叛徒！”

    “我只是不想去送死而已。”

    很快，默们之间产生了内讧，争吵了起来。

    ...

    “仁兄，你说他们能成吗？”

    “伙计，别开玩笑了，我敢保证，他们去的每一个都活不下来。”

    “哈，也是，一个下马威，用他们这种蠢货正好。”

    “就是，还未进化完整的野兽，你能指望他们做到什么程度？就刚才那个废物，你信不信我一个人能打他五个？哎，都怪现代科学，让这种垃圾也能变强，达到和我们并列为四阶的程度。”

    “也别这么说嘛，他们中也是有一些精英存在的。”

    “哼，精英？你这是幸存者偏差的说法。而且那些精英有了能力后做的第一件事就是换肤手术，他们自己都不认可自己的种族，你觉得还有救吗？别说我们不会履行承诺，就是履行承诺，他们同样不会发展起来，只会成为社会的毒瘤，政府的累赘，你信不信？”

    “额，这个信，毕竟一些中等国家和小国都证明了这一点，那些国家当初的领导人估计现在肠子都悔青了。”

    “不过有些精致的默妞还是别有滋味的，对吧？”

    “欸？额，嘿嘿嘿嘿...”

