    看来眼前洞窟里的这个男子，这时候敢情又多了一个身份，这个身份便是江湖上的名士风流，只是能担当起这样一个身份的人，想必在所有的事情上，他都能做到完美。

    是的，只有完美的人才能被叫做是名士风流，不过这样很高的评价，莫云白听在耳朵里，但在他的心里却是另一种想法。

    想法不太复杂，很简单，简单到莫云白听了，完全不放在心上，然而莫云白却觉得这十分的可笑。

    或许连他也没有想到自己这样一个人，也是名士风流，只是曾经的世界以及曾经的自己，他一点儿也不了解，现在他慢慢地抬起头，然后走向了忘女和春沉冷。

    忘女和春沉冷看着眼前的人走了过来，她们已经有了防范，莫云白道：“在这种情况下，你竟然还能胡说八道，我真是佩服你们。”

    春沉冷道：“在这个天下武林中，任何一个名剑门里的人都有可能会说话胡说八道，但是我江湖门中的人，你几时听说过？”

    莫云白听闻这话，忽然间发出一声冷冷的笑，这笑声如魔似狂，这一刻，他好像听到了这天底下最可笑的笑话了一般，然后道：“你们是没有胡说八道，可是你们做的事情都是可以瞒天过海的。”

    春沉冷道：“你说的应该是这一刻江湖门对武林执行变革的事情，是吗？”

    莫云白道：“看来你们江湖门的人还是有点自知之明，江湖门对武林执行武林变革，一开始就对秦川西蜀地区的武林势力进行大规模的洗牌，害死了那么多人，全都用了极为卑劣的阴谋诡计，不可耻吗？”

    春沉冷道：“可耻？”

    莫云白道：“难道不可耻，欺瞒天下武林，死了那么多人，都是你们一手造成的，难道不是吗？”

    春沉冷道：“你倒是说说，我们做了什么欺瞒天下武林的事情。”

    莫云白道：“五年之前，江湖门的忘女。”话说到这里，他忍不住看了一眼站在春沉冷旁边白色头发的女子，接着说道，“她悄悄潜伏唐门之中，暗中做手脚，偷取了唐门的圣物冰火蟾蜍，引的这西川蜀地的毒虫邪物泛滥成灾，不但害死了许多无辜的百姓，就连那个扬名天下的名剑门五花门也遭灭顶之灾，不单单如此，还挑起唐门和五花门的仇恨，这许多事情，哪一件不是可耻的。”

    春沉冷听闻这话，真想一句话骂出口，可她不是一个爱说脏话的人，她强忍心中的不满和难受，一时之间为忘女所做之事感到了同情，说道：“天下武林无论在什么时候都产生了新的进步思想，只要能用，对天下武林大局有稳定性的作用，我江湖门有必要将这些进步思想发扬光大。”

    莫云白见春沉冷说的比唱的都好听，她的心中也是一惊，在看看她身边站着的白色头发女子，此刻当真觉得这两个女子真是在性格上有天壤之别的区别。

    这样也好，少一个说话的，就少一个和自己犟嘴，说三道四的，莫云白心里是这么想的，可是就算忘女不说话，不给他讲道理，然而站在春沉冷和忘女身后还有两个人，此刻花见羞和李嗣源已经忍无可忍了。

    眼前的两位前辈都是高手，就是春沉冷所说的话，她们基本上听了过后，都听在耳朵里，一时之间也放在心上了。

    放在心上也是好的，更重要的是花见羞完全接受了泥香所做的一切，她认为自己要格局大一些，心思透明一点，虽然五花门和唐门在江湖门的洗牌计划之内，但是不能不说，江湖门这一次的武林变革，都是为了多数人门图平安，图福祉。

    纵观历史数百年，无论是朝廷兴法治变革，还是兴文化运动，每一次都是风雨欲来风满楼，这一次要将西方蛮荒部落的召唤术引入中州大陆，成功取代中宗的行踪武学，都是一次推进人类文明的有效变革，所以这一次风更大，雨更猛。

    风雨俱来，流血不止，这一次的武林变革，牵动了中州大陆武林江湖的奇经八脉，只怕这一次由江湖门带头，是最正确的选择。

    是的，在过去的现实世界里，江湖门也对天下武林作出了变革，也对西川蜀地的武林势力进行了洗牌削弱，都成功了。

    此刻在大辽的皇宫内院的大殿里，为这一次的武林变革作出最大贡献的人就躺在床榻上，而这个人不是别人，正是莫云白。

    可是这一切在这个虚拟的现实世界里，洞窟里的莫云白好像对以前发生过的事情一无所知，不过也是，他只是过去时间，被泥香魔盘的幻象所生，当如今的虚拟现实世界与曾经的真实现实世界的时光隧道有所错差，他就是一个新的生命之人。

    如今能走到这一步，别看他心中清净如水，恩怨分明，但是从人类文明的主要进程来看，他是错误的，不但是错误的，还是一个做了很多错事，以至于无法弥补的。

    也是泥香魔盘在曾经的现实世界里，正是西方召唤学术邪宗的法宝，能将一个曾经心存大善的人变成如今令人憎恨的魔鬼，那也是在所难免的。

    对这样深刻的问题，也只有那种心中有大智慧的人能看的清楚明白，然而在这里，能看懂这些的，不出一人。

    这个人是谁？

    这个人乃是春沉冷。

    春沉冷道：“我说的，你听不进去，我是我，还是整个江湖门都是可以理解的，不过你不可一世，你今日想再一次加害一个垂死之人，只怕不能。”

    莫云白现在已经从洞窟内走到洞口处，他心中本来就有很深的戾气，现在听到这样的话，他已经彻底怒火了。

    他的眼睛开始慢慢地变红，眼中像是充满了血液，无论是谁看向了他的眼，都会被他眼中射出的红色光芒吓坏。

    只是他身前的人，都是那种本领极高的人，他这样的忽然变化，好像早在自己的意料之内，所以她们还是显得平静。

    她们本来不该惹怒这样一个魔鬼的，可是所有事情都到了最后要解决的时候了，迟早会面临这样的难题，所以她们不后悔。

    说时迟那时快，就在他来到洞口的同一时刻，他竟然再一次对身前的打伞的女子发起了攻击。

    打伞的女子不是别人，她正是在江湖上有着神秘传说的传奇女子——春沉冷。

    只是莫云白的邪果之力刚要击中春沉冷，然而一旁的雪光一闪，当下四下雪光飞射，一柄长剑以迅雷烈风的气势挡在春沉冷的面前。

