    “修哥，好像是咱们的人！”

    城楼之上，二娃子匆匆而来，眺望好一会，有些狐疑的看向李修。

    “让弟兄们戒备，二娃你带人去看好那群山贼，还有，让李真带人把虎蹲炮搬上来！”

    望着那熟悉至极的青绿绣袍，李修眉头紧蹙，淡淡的吩咐了一句。

    听到这话，二娃子愣了愣，虽有疑惑，但也没多嘴，点了点头便走下了城墙，

    “城门关了！”

    当看到那缓缓关闭的城门之时，原本还抱着某种期待的李若链一行人顿时心中一凛，策马扬鞭，直至城楼之下。

    而直到这时，李修紧紧握着刀柄的手，才终于缓缓松开。

    他长舒了一口气，快步下了城楼，吆喝着手下兵丁打开城门。

    此时此刻，望着那缓缓打开的城门，李若链喃喃自语，一脸不可思议之色，

    “真的是李修那小子……”

    当城门彻底打开，李修领着一队人亦是飞奔而出。

    “李修见过千户！”

    望着眼前躬身而立的李修，又环视一眼李修身后的一众兵卒，目光最终定格在那一条血染的长街之上。

    饶是已经见惯了血腥，此时此刻，李若链也不禁有些震撼。

    仅仅从这副场景来看，就知道，这里经历了一场何等残酷的厮杀。

    “好！”

    李若链翻身下马，拍了拍李修肩膀，满眼赞赏。

    “来，边走边说，和我细细说一下……”

    李若链也没再上马，拉着李修便往城里而去。

    李修点了点头，步子迈开，组织了一下语言后，便一五一十的将此行山阴所遇之事诉说而出。

    从发现王好贤，到城隍庙埋伏，再到夜晚那一场战争！

    “率数十人击溃数百贼寇……”

    听完记住的诉说，李若链下意识的再次看向眼前的长街，残值断臂遍地，两侧街道少说也有近百名山贼俘虏老老实实的跪倒在地，再回想刚刚遭遇的那一波贼寇……

    “好！你小子这次可真给咱锦衣卫长脸了！”

    血腥之中，李若链满脸笑意，在那珲城地带，数万大军围剿徐鸿儒，打了这么久了，不仅仅没有取得什么战果，还被徐鸿儒乘机偷袭漕运，弄出了大声势！

    毫无疑问，现如今的战争局势是一片惨淡！

    若在之前，他还有些担心，战事不利会不会牵扯到锦衣卫，但现在，听完李修的诉说，李若链哪里还需担心这些！

    数万大军打了一个多月，什么战果都没有，他锦衣卫区区一个小旗，便立下如此大功！

    生擒白莲教前教主之子与白莲教护法，以区区数十人的兵力，击溃破城白莲贼子，护一方安宁。

    这般战绩，在这一片惨淡局势之中，简直不要太显眼！

    局势越惨淡，不就越显得他锦衣卫厉害嘛！

    “走，带我去看看那两人！”

    心中盘算着，李若链便在李修的引领之下，朝关押王好贤与侯明贤之地而去。

    这两尊大佛的关押之地，自然不是那一处院子，当时兵分两路，李修为了保险，早就特意安排二娃子领着几名心腹弟兄将这两尊大佛转移。

    那一处戒备森严的宅子，不过是一个障眼法，吸引白莲贼子而已。

    “你们把他们两个单独关押了？”

    眼见偏离了那守备森严的宅子，李若链问道。

    “对，当时人手不足，属下担心……所以命人暗地里将这两人转移了……”

    “嗯，考虑得倒是颇为周到。”

    两人你一言我一语，闲聊之间，最终停在了另外一间院子里的草堆面前。

    随行的锦衣卫立马上前将草堆搬开，最终显现出了草堆之下的地窖入口。

    “修哥！”

    直到听到李修的声音，地窖里负责看守王明贤两人的锦衣卫，才放松了戒备，提着长刀走了出来。

    “怎么样？”

    “刚灌了药，挺老实的！”

    走进地窖，闪烁的火光之中，可以清楚看到被捆绑在地的两人，明显是因为麻醉药的原因，两人此刻就如同一摊烂泥一般，毫无形态的瘫倒在地。

    此刻，当感受到动静，王好贤与侯明贤两人黯淡的眼神中也不禁闪过一抹光亮，只不过，当看到李修与李若链走进，两人眼中的那一抹明亮顿时消失得无影无踪。

    一夜的厮杀，他们又岂会察觉不到，本来还期望着能不能趁乱找一点机会，却没想到，乱还没开始，就被丢到这地窖中了，那麻醉散的药效还没散去，又被灌了几大碗，如今一夜过去，整个身体依旧没有任何感知。

    当看到王好贤与侯明贤的模样之时，李若链心中最后的一丝忐忑，也终于彻底放下。

    身为锦衣卫缉捕千户，对白莲教的一些骨干首脑，他自然了熟于心，眼前这两人，货真且价实！

     细细检查了一下侯明贤两人，李若链满脸欢喜，拉着李修，难得的赞赏个不停。

    “这等大功，报上去之后，破格提拔是少不，你有什么想法？”

    听到这话，李修愣了愣，立马抱拳道：“一切任凭千户吩咐。”

    “嗯……”

    李若链点了点头，却是突然话锋一转：“你这次抓捕了王好贤与侯明贤这两人，定已在白莲教里挂了号，如今局势险峻，你就不要在信利待了。”

    “王好贤两人是肯定要押送回京城受审，到时候你就带人押送回去，你觉得如何？”

    “属下遵命！”

    没有丝毫迟疑，李修便立马应了下来！”

    “好，你先带人去收拾一下，明天一早便出发！”

    应声之后，李修便独身离开，再次来到大街上，街道上依旧是那般血色模样，虽说有一众锦衣卫在帮忙收拾，但看这血腥，也非一时之间能够弄完的。

    此时朝阳已经高升，但放眼整个城中，除了锦衣卫和巡检兵丁，城中几乎一片空荡，纵使有人出来晃荡，但见到披甲执锐的锦衣卫后，又立马一溜烟的回到了房间里。

    兵灾兵灾，指的可不仅仅是乱军贼子！

    这个时代，过境且秋毫无犯的军队，可是寥寥无几！

    谁也不愿被兵灾祸害！

