    阳城秦家，一处大宅。

    秦海升满脸阴沉，一声不发的走进大堂中。

    他身后跟着翁雪宁，以及由仆人推着轮椅的秦羽。

    翁雪宁同样一言不发，脸色难看，一张涂满胭脂水粉的脸上透着愠怒。

    而秦羽面部表情很是吓人，满脸的怒意与不甘交杂在一起，令五官有点扭曲。

    几人进入大堂后，气氛一片死寂，静得很可怕。

    唯一的仆人很识相，察觉不对劲，很快便退出大堂。

    秦海升脸色冷峻，身上散发着一股冷意，坐在椅子上若有所思，眼中时不时闪过一丝厉芒，迟迟未开口。

    “爸，我们决不能这么算了！”

    秦羽怒吼着喊道，从大厅回来后，他越想越是火大，心中的恨意也是更加深入。

    本来按计划，秦雪一家人在今天便会颜面尽丢，受尽众人的羞辱，最终如落水狗一般灰溜溜的滚出秦家。

    另外，他们再借秦翰书的威慑，对秦雪一家张开报复。

    特别是秦雪，秦羽对她已恨之入骨，他早就准备好好凌辱秦雪一番，碾碎她的尊严，然后让秦雪也尝一尝自己双腿被废的痛苦。

    可是！计划竟然完全落空了！结局更是颠倒了！他们一家竟会成了丢尽脸面的人！秦羽根本想不到会是这个样子！现在新仇加旧恨，秦羽此时心中只想将秦雪一家挫骨扬灰，方能解心头之恨！“爸，我要杀了那个贱女人！我要杀了她全家！”

    秦羽脸上青筋暴起，模样甚是恐怖。

    这里是阳城，是他的地盘，是他们阳城秦家的势力范围，要让几个人神秘的从世上消失，这件事难度并不大。

    翁雪宁听到自己儿子如同一个疯子般的话语，她心中微微一惊。

    但稍微一想，她竟没有出声阻止。

    今日，秦雪一家人成了闪亮的主角，受人示好，受人巴结！这本应该是属于她一家人！还有那个谭清，得意之后还敢挑衅自己！翁雪宁哪受过这种欺负！既然敢欺负自己，那么死了也是理所应当！“海升，咱们可不能让外人看我们一家人的笑话！”

    翁雪宁咬牙切齿的说道，“那个小婊砸一家人太过狂妄了！完全没有把咱们放在眼中！不仅把羽儿害得这般模样，今日还敢令咱们一家人丢脸！他们一家人真以为这里是澄江啊！海升，咱们得好好治治他们！”

    “治？”

    秦海升微微抬起眼皮，看了看翁雪宁，开口说道，“你说该怎么治？

    那个秦雪现在是我爸重视的人！你们敢在他的眼皮底下杀人？”

    若秦雪一家人是普普通通的秦家旁系，一家透明的、边缘的亲戚，那么是事情就容易办了！像秦羽说的杀人，凭他秦海升的能耐，这也未尝办不到。

    可那个秦雪如此闪亮，受到了秦翰书的莫大重视，否则不会让秦雪去参加小族会。

    他们的动作若是太过显眼，比如杀人这种，铁定会受到外人关注。

    而秦翰书重视的人死了，那么秦翰书肯定会进行调查，到时他们的所作所为定然会被秦翰书知道。

    这等恶劣行为一旦传到秦翰书耳中，那么就算秦翰书顾忌亲情，不会对他们责罚，但今后他们一家人再想更进一步就难了。

    听到秦海升的发问，翁雪宁支支吾吾，不知道该如何回答他。

    “可就这么算了吗？

    就算那个贱女人是大老爷子重视的人！我们一家今天丢的脸面就这么算了？

    这日后，外人如何看待我们？”

    足足好一会，翁雪宁方才憋出这些话，表达自己的不满。

    “爸！我们不能让外人看衰我们啊！否则，我们怎么抬起头来？

    我们以后怎么去见人啊！”

    秦羽面目狰狞，厉声喊道。

    “我没说就这么算了！也没说放过他们！”

    秦海升盯着秦羽目露凶光，猛的一拍桌子，喝道，“不用你在这里教老子做事！”

    若不是这个儿子，他秦海升今天怎么会在众人面前，成为笑柄！若不是这个儿子办事不利，不争气，他秦海升怎么会去针对秦雪一家人！明知道那个秦雪能受秦翰书重视，必然有过人之处！他秦海升怎么会强硬为之，硬要给秦羽出一口气！而且还是自己儿子混账在先，出手段想强硬收购秦氏餐饮，这本就是不对在先！秦海升深深的盯着秦羽，最终重重的叹了一口气。

    毕竟是自己的亲生骨肉，受人欺负，他这个当爹总得站出来！“去把秦天叫来！”

    秦海升开口说道。

    “杀人是不可能杀人的！但还有比杀人更加诛心的！”

    秦羽闻言，立马问道，“爸，你说的是什么？”

    “还有两次机会！”

    “一次在小族会上！另一次在明天的族会上！”

    “只要让他们一家人身败名裂！一无所有！那么比杀了他们更加解恨！”

    秦海升徐徐说道。

    “好！我现在命人去叫秦天！”

    翁雪宁紧锁的眉头舒展开来。

    在她看来，秦雪一家人都是好面子、贪慕虚荣之人，比如秦富康、谭清，让他们失去一切，绝对比杀了他们更加痛苦。

    不多时，秦天便在仆人的带领下来到大堂。

    “大伯，您叫我过来，是为了？”

    秦天进入大堂，见秦海升父子脸色难看，气氛有点压抑，不由出声问道。

    “天儿，大伯想让你帮一个忙。”

    秦海升开口说道。

    “大伯，请说。”

    秦天说道。

    “天儿，你应该知道，你堂弟双腿被废，就是那个秦雪所致的！”

    秦海升指着秦羽说道，“今日，我本想让那个秦雪一家人在众人面前受尽唾弃，被大家凌辱，为你堂弟出口恶气，可没想到那个秦雪不简单，硬生生的让局面反转了！”

    “现在，想给你堂弟报仇，需要你助一臂之力！”

    秦海升话语说完，秦天并没有立马回应。

    他之前会帮秦羽，是觉得一个澄江秦家没啥了不起，认为随便动动嘴皮子，动动手指便可压死他们！可今日的秦雪表现太过亮眼了，就连他自己的父亲秦正飞也对她刮目相看。

    现在让秦天再与秦雪为敌，他可不是傻子！ 

