    吴启导演再怎么想要平易近人，他都是央视出来的。

    所以，还是会在无意中展露华视人的高傲。

    他根本不和剧组的人解释为什么延后。

    只有摄影组还有点工作，拍一些固定的景观，到时候剪电影里用。

    下午还计划拍几组定妆照。

    万西和她的助理，找副导演赵斌打听了一下。

    也没得到个准确的原因。

    但是赵斌稍微透露了一下，大概和剧本有关。

    万西和秦瀚都有些不安。

    该不会是钱宸不满戏份太少，要求导演改剧本，给他加戏吧。

    这种事在娱乐圈司空见惯。

    甚至可以说，每一个剧组或多或少的都会发生一次两次三次……

    娱乐圈是名利场。

    剧组是猎场。

    从撕番位开始，然后撕化妆师，撕酒店，最重要的是撕戏份，哪怕全让替身上，我也得占据大量时长。

    此时的钱宸，坐在山庄正中的凉亭里。

    冬日的阳光洒在他的白衫上，泛出一丝孤寂的清冷。

    嗯，看上去就觉得冷。

    他下午也要拍定妆照，所以粘了发套，换了古装衣服。

    只是没有让人摆弄他的脸。

    让万西心惊胆战的一幕终于发生了。

    她看到钱宸正在剧本上勾勾画画，也不知道是不是在改剧本。

    导演哇。

    何其不公也！

    你都把剧本交给他，让他随便改了吗？

    原来您老人家好这一口。

    “坐吧！”

    听到脚步声，钱宸抬了抬眼皮，慢悠悠的来了一句。

    很不礼貌。

    然而，万西一点都没有觉察，竟然很顺从的就坐在了对面。

    随后才惊觉。

    我怎么这么听话。

    不奇怪。

    这……就是东厂！

    钱宸有点抱歉的说道：“我改了一下剧本，你们可能又要重新背台词了。”

    真是怕什么来什么。

    万西的内心非常愤懑，如果这会儿正在拍吻戏，她说不定都能啃死这货。

     然而这只是“如果”。

    她已经不是第一天混娱乐圈，对于娱乐圈的“黑暗”早已司空见惯。

    钱宸不解的看着她。

    很明显的能够感觉到这小姐姐的怒气。

    这脾气有点起伏不定啊，不过也能理解，毕竟来月事了嘛。

    宫里的娘娘，在这样的日子里，会选择打小太监板子，以此来缓解疼痛。

    “如果是少了台词，不应该更好背吗？”

    万西还是忍不住的嘲讽了一句。

    老娘不敢和这货翻脸，顶他一句，总不至于封杀自己吧。

    “从字数上，确实少了一点，但是你确定更好背？既然如此，那我得考考你了。”

    钱宸都惊了，白话改成半文，增加了不少能显出逼格的句子，这位万西小姐姐竟然还说更好背。

    他拿着剧本走过来，坐在小姐姐身边。

    翻开一页，指着其中一句示意她念。

    老子还就真不信了！

    万西有点紧张，他坐过来干嘛？

    如果他趁机动手动脚，要不要和他翻脸呢。

    拍摄第一天，女一就和男二翻脸，那后面的戏该怎么拍。

    然而，钱宸并没有趁机搂腰。

    也没趁机贴脸。

    就是很正经的让她验证一下她吹的牛皮。

    背！

    你给我背！

    万西终于把注意力放在了剧本上。

    她定睛看去。

    才发现原本的台词部分，已经被划掉，下面重新写了一行。

    万西试着念了出来，有点头皮发麻。

    她忍不住拿过剧本往前翻。

    发现诸如此类的比比皆是，大段的白话台词，都给润了一层古文的调调。

    “感觉怎么样，拗口吗？难懂吗？”钱宸需要一点反馈。

    他是古人。

    改这种东西手到擒来。

    可改出来的效果究竟如何，那也难说得很。

    “拗口不至于……”万西仔细的翻看着，不得不佩服，这台词改的太有逼格了。

    有点像是看名著。

    默读了几句，她甚至读出了唇齿留香的感觉。

    当然……

    背起来也一定很难吧。

    “那就好，希望这样改过了，咱们的电影会有个好成绩吧。”钱宸很欣慰。

    万西本来还想说改的太难背。

    现在听钱宸这么说。

    立刻就打消了抱怨的念头。

    是啊，都是为了票房和口碑，人家辛辛苦苦的改剧本，而自己仅仅是多花点时间背下来，有什么好抱怨的。

    “钱宸老师，你要不要喝点什么，咖啡还是……我请你。”

    万西觉得这样也算是表达支持的一种形式吧。

    可耻的是，她之前还怀疑人家是在改剧本加戏，实在是小人之心。

    “奶……奶茶！”

    钱宸天罡童子功护身，这样的天气里穿着戏服也不觉得冷。

    但是一想到热乎乎的奶茶，他就觉得馋了。

    馋奶茶，总比馋人家身子好。

    万西招呼自己的助理去买。

    不仅仅是给钱宸买。

    整个剧组每人一杯，人人有份。

    当然，她本人是不喝的。

    顶多拿在手里抿一口，女明星哪有资格喝奶茶。

    助理在不远处，略显紧张的看向这边。

    她家艺人去找男二理论。

    也不知道会不会爆发争吵，她得在这边看着，防止有人靠近。

    也防止必要的时候没人靠近。

    没想到争吵并没有发生。

    俩人还坐在了一起，状似很亲密的样子。

    然后她就被叫去买奶茶了。

    “钱宸老师，你有围脖吗，我们可以互相关注一下。”万西对钱宸很钦佩。

    会书法。

    会画画。

    古文造诣还这么高。

    她在钱宸面前甚至自卑，就像是文盲遇到了大学教授的那种感觉。

    “围脖，没有啊！”

    钱宸这才意识到，自己都已经开始混娱乐圈了，竟然连个社交账号也没有。

    他和基哥都忽略了。

    俩人都是新嫩。

    “下午定妆照出来之后，明天导演会选几张发官V，到时候咱们都需要转发，你赶紧注册一个。”

    经过了刚才的误会，万西已经没那么拘禁了。

    而且变得有点热心。

    “有道理。”钱宸放下笔，拿出手机下载爱屁屁。

    他的手机配置还不错，毕竟离家出走才三个月，还是最新款的高配。

    就是走的太急，没带上笔记本电脑。

    也没带上个百十万零花钱。

    不该让妈妈帮忙存着的。

    下载成功，开始注册。

    在注册名一栏，钱宸想了想，美滋滋的填上了长阳居士。

    当年起这个名字的时候，只是一个不切实际的愿望，现在是陈述事实。

    然后他们就互相关注了一下。

    这是钱宸第一个关注的人。

    万西多多少少都还是有点粉丝的，所以她加了个陌生人，不少粉丝都在求真相。

    而钱宸这会也发了第一条围脖。

    长阳居士：接代写、配音、修改剧本（古文向），有意者请联系王优基，电话：182****3001

    这都什么乱七八糟的。

    万西有种想要取关这个人的冲动。

    粉丝已经开始怀疑她被盗号了。

