    乌子仲这边已经悄然的摸了过去。

    诸子百家这边也开始了。

    只见徐福在上面叽叽歪歪的说了一大堆。

    各种招数都用上了。

    “给我现。”

    一声大吼，诸子百家期待了。

    每一个人都抬头看向了祭坛上方，等待着大秦的气运显化。

    然而...

    “没有？”

    众人傻眼了。

    “徐福，怎么回事？”

    “啊？我...我不知道啊？”

    徐福慌了，怎么会出现这样的事情呢？

    “是不是你有事么地方搞错了？”

    老者很希望是步骤搞错了。

    徐福听到之后立刻点了点头。

    “对，没错，一定是什么地方弄错了。”

    “容我在检查一番。”

    忙前忙后，徐福也是郁闷了。

    “没问题啊，怎么可能呢？”

    “难不成是我的法诀拿错了？”

    徐福也不知道到底是哪个环节错了。

    “还愣着干什么？检查好了就从新来一次啊。”

    看着徐福的表情，诸子百家的人有些慌了。

    “好...等下，我马上开始。”

    深深的吸了一口气，徐福又开始念道了。

    叽叽歪歪一大堆。

    到了这个时候，徐福的心紧张得不得了。

    “千万别出事啊，千万别出事啊。”

    心中不断地祈祷。

    “给我现。”

    一声大吼，众人立刻再次看去。

    每个人的手心里都捏出了汗水。

    一个呼吸，两个呼吸...

    “还是没有？”

    众人大骇，这，这到底是怎么了？

    “不...不可能，怎么会这样？一定是哪里弄错了，一定是哪里弄错了。”

    徐福焦急的呐喊，怎么会这样呢？

    “再来一次。”

    徐福一咬牙，无论如何也要把大秦的气运显化出来。

    众人的注意力几乎是全部被吸引到了这里。

    锦衣卫看到这一幕之后，便知道机会来了。

    一个个的行动更加猖狂起来。

    趁着这个空当，在这峡谷之中点燃了药粉。

    阵阵烟雾散开，无色无味。

    随后，这些锦衣卫立刻就地隐藏。

    不得不说这些锦衣卫被训练的有模有样。

    隐藏的手段也是五花八门。

    有的直接扎进了草堆。

    有的直接挖了一个坑，把自己埋起来了，更有甚者直接跳进了粪坑...真他么人才。

    祭坛上，徐福还在叽叽歪歪的念道。

    然而药粉的烟雾已经袭来。

    “给我开。”

    徐福一声大吼，众人再次看去。

    “没有？”

    哐当哐当。

    忽然在这个时候，祭坛周边的不少人当场倒了下去。

    “这...这是怎么回事？”

    众人大骇，徐福更是蒙了。

    这显化气运没搞成，反而把自己人给搞没了？

    这不科学啊。

    然而一个接着一个的倒下，众人开始慌神了。

    “这，怎么会这样？”

    “这难道是天罚吗？我们的行为触动了上天吗？”

    诸子百家不知道该怎么办了，看着不少的人躺了下去，一个个急的眼泪都出来了。

    祭坛上，徐福更是把心跌落到了谷底。

    这么多人倒下去了，自己逃不了了啊。

    这个锅，徐福背定了。

    峡谷高处，乌子仲用望远镜看到了这一幕，顿时哈哈大笑。

    “有意思，有意思啊，这徐福到底在干什么？请神不成还把自己人给坑了，哈哈哈。”

    乌子仲哈哈大笑，看的始皇帝憋得慌。

    然而笑声没有持续一会儿，乌子仲了脸色难看起来了。

    “完犊子了，还有一部分人没有倒下。”

    半刻钟过去了，这个峡谷还剩下了接近三分之一的人还站着。

    但是距离较远，根本不知道实力如何。

    “老赢，药粉没有完全起作用。”

    “嗯？怎么回事？”

    始皇帝着急了，本来十拿九稳的事情，这一刻可就难办了。

    “应该是这些还站着的人并没染上瘟疫，也就没有喝我之前的药。”

    没有喝药，那么这些药粉就没有作用了。

    乌子仲狠狠地给了自己一个耳刮子。

    “我真他么傻啊，直接放迷魂香不就好了嘛。”

    之前心中的担忧，在这一刻明了了。

    “我他么就说要出事情，结果好了吧，还真是出了事情了。”

    始皇帝的脸色也是憋得慌。

    “现在怎么办吧？杀过去？对方高手可没有彻底报废。”

    “不杀过去吧，都他么到这里了，难不成跑这里来看风景？”

    始皇帝真的是无话可说了。

    果真是不怕一万就怕万一啊。

    乌子仲摆了摆手：

    “我是无奈了，那么多的高手，不一定扛得住啊，搞不好会死很多人。”

    这的确是个问题，始皇帝也是陷入了纠结。

    “望远镜拿给我看看。”

    始皇帝看去，如果就这么放弃，很不甘心。

    看了一会热之后，始皇帝挺起了胸膛。

    “郎中令，朕决定了，杀过去。”

    “啊？杀过去？”

    乌子仲反倒是蒙了。

    始皇帝看了一眼乌子仲说道：

    “怎么？就这点阵仗你就怕了？想当初朕御驾亲征，面对数十万兵马都不曾动摇，这点东西算什么？”

    忽然，乌子仲感觉到了始皇帝身上的那一股帝王之气爆发出来了。

    “好，老子陪你疯一把，这才是老子心目中的始皇帝啊。”

    看着乌子仲大有一去不复返的气概，始皇帝微微笑着拍了拍乌子仲的肩膀说道：

    “放心吧，这一次指不定谁输谁赢呢。”

    原本气势已经上来了，准备赴死的乌子仲听到这话之后，当场泄气。

    “撒情况？”

    始皇帝看着前方说道:

    “虽然还有不少人没有倒下，但是朕观他们步伐不稳，身体缺少一种爆发力量。”

    “想来这不是高手，真正的高手就那么几个，我们这边勉强一点，应该吃的过来。”

    卧槽啊。

    乌子仲当场就被雷到了。

    “你他么不早说？害得老子浪费表情。”

    “话说你是咋知道的？”

    乌子仲也是纳闷了。

    【难不成老赢是始皇帝，所以自带某种光环？尽他么扯淡。】

    始皇帝也是憋得慌。

    “朕当然知道，朕可是武皇帝，不是文皇帝，望远镜在手，朕要是看不到，那就白瞎了。”

    好吧，乌子仲服了，自己虽然也是高手，但是那可是依靠系统得来的。

    如果放在面前，乌子仲铁定可以感受得到，可是这么远的距离，那真是鞭长莫及啊。

    哎，这就是经验啊，乌子仲还真的比不了。

    “老赢，你不愧是老赢，我他么墙都不服，就服你。”

    乌子仲站起身来数到：

    “既然如此，那就杀呗。”

