    张凡笑笑。

    “很简单。”

    “告诉我你们组织最强的人是谁，你们组织核心基地在什么地方。”

    周围高手全都觉得张凡疯了。

    那组织随便一个高手都是这个水平了，他还想和人家过不去！

    开玩笑吗！

    不过想来也是，张凡手里有那么多稀缺资源，用来收买大佬们为他灭掉一个组织不是什么难事。

    也不知道哪个组织那么倒霉，被盯上了。

    南宫云听到张凡的问题，第一反应是, 张凡不自量力。

    她并不知道张凡手里随便能拿出来很多珍贵的资源，只知道以张凡现在这些帮手的实力，或者是林老的实力，根本不可能和她们上面的人对抗。

    更不可能动摇他们组织的根基。

    “小子，我劝你不要不自量力，我们组织不是什么人都能随便撼动的。”

    “我们上面不止一个高层坐镇, 而是有起码五个以上实力高深莫测的顶级高手坐镇，他们的实力，抬手就能灭了在场的所有人。”

    “你想带一些歪瓜裂枣去挑衅他们, 必死无疑！”

    张凡微笑。

    “恩，既然你都说我去挑衅必死无疑了，何必还要对这些消息藏着掖着呢，直接告诉我，让我去送死不就好了？”

    “你自己干不过我，还不让我去找你上面的人送人头？”

    南宫云被张凡这席话噎住。

    好像道理的确是这么个道理。

    但是她不能透露自己上面的任何信息。

    核心位置更是不能暴露。

    虽然，她的权限，只能接触到边缘核心，实际上根本不知道核心，也不能暴露任何，否则下场就是被组织追杀到死。

    能活着离开这里，也不能活下去。

    “我不可能告诉你，你就算杀了我，也不可能。”

    南宫云态度坚定，没有丝毫动摇。

    张凡也不着急。

    “我觉得你不要这么快把话说的这么满，毕竟能活为什么一定要选死路呢？”

    南宫云表情依旧。

    “谁说这是活路，我要是真的把这些都告诉你了，我必死无疑！”

    “与其死在昔日同伴手里, 倒不如死在一个不相干的外人手里，也不至于死不瞑目！”

    张凡摇头。

    “诶，真不知道你是怎么走到这一步的，这么强的实力，却一点脑子都没有。”

    “如果是我，有活的机会，绝对不会选择一条必死的路。”

    “出卖自己的组织算什么，又不是什么正牌的组织，反而是真相曝光以后人人喊打的组织，你出卖了他们也算是为民除害。”

    “而你虽然可能面临对方安排的人的追杀。”

    “可国家这么大，深山老林这么多，你躲到深山老林里，她们怎么追踪你？”

    “哪怕手里捏着追踪卡，追踪距离也是有限的，你只要躲的足够深，过几年风头过了以后改头换面再出来，谁还能认得出你？”

    张凡把这些话丢出来以后, 等着南宫云的反应。

    南宫云却是苦笑一声, 伸手把手上的特殊手环亮出来。

    “这是上面专门为我们这些天才配置的手环，我们的位置他们随时随地都能查阅，除非是他们上面的人允许，我们终生无法将这个手环取下来。”

    “如果我出卖组织，下场就是立刻被组织安排下来的杀手杀死，我宁愿死在你手里，你不必在这里游说我出卖我的组织。”

    张凡瞅瞅这个手环。

    啧，好像是比他爸妈之前戴着的那个要高级一点，看起来好像也不好处理一点。

    不过他能处理了那个，还能对付不了这个？

    “要是我能把它取下来，怎么说？”

    南宫云轻蔑的瞥张凡一眼，不屑道。

    “不可能。”

    “虽然你有办法破解普通版的手环，可是我这个是特制的，是上面的人亲自下发的，除非有他们的解除仪器，否则根本不可能解开。”

    她说的无比笃定，好像曾经尝试过让人把手环摘下来，但是全部都失败了似的。

    “不试试怎么知道可能不可能呢。”

    张凡说罢，伸手直接发动技能。

    雷电之力呈一条细小线条状，直接钻进手环几乎微不可查的缝隙。

    很快手环屏幕开始闪烁，随后开始发出各种报错的杂音。

    南宫云瞪大眼睛。

    “这怎么可能！”

    她之前被一个拥有很强雷电之力的人攻击，用这个手环阻挡，最终手环吸收了那些雷电之力护住了她，啥事都没有。

    可张凡这个看起来很普通很一般，却能影响到手环？

    传说中的蜉蝣撼树？

    不，一定是巧合，一定是手环本来就出现了一点问题。

    毕竟刚才承受了那么多高手的攻击，坏掉也是有可能的，但是就算坏掉也不可能拿的下来，只是显示屏幕坏掉罢了。

    追踪功能那些不可能坏掉。

    之前有同伴掉下万丈深渊，这个手环摔的变形，依然能让他们一下就定位到同伴的位置。

    “这个果然比我爸妈用的那个要繁琐一些，不过只要是电子仪器，就没有我破不开的。”

    张凡话毕，能力瞬间加强。

    南宫云感觉手腕上一阵刺痛的电流划过，然后手环咔哒一下打开了，自己掉落在地上。

    其实张凡是故意的，本来可以无痛取下来的，但是这个女人欠收拾。

    “这怎么可能，你怎么做到的！”

    南宫云震惊的无可附加。

    手疼的事情完全顾不上了。

    “没有什么不可能的，事实就摆在眼前了不是吗？”

    下一秒，南宫云噗通一下跪倒在张凡面前。

    “求你，帮帮我。”

    张凡：？？？

    想活命的新套路？

    难道看出来他不是真心想放她走，只是想把话套出来了再送上西天？

    南宫云没等张凡询问，自顾自开始讲述。

    “我知道我没有什么立场求你帮我做事，但是我看得出来你是个恩怨分明的人。”

    “我今天可以死在这里，也可以把组织的事情告诉你，但是我希望你答应我一个条件。”

    “我的家人全在他们手里，如果我死了，没有利用价值了，他们一定会把我家人当做是养料，提取天赋后，全部杀死。”

    “他们素来都是这样做派的人。”

    “我戴着他们给我的这个手环，根本没有退路可选，他们要我做什么我只能做什么，如果做不成，我家里人就会有危险，我也没办法。”

    “现在，我应该是不可能活着离开这里了。”

