    “五门必杀，当真恐怖……”

    爆炸的中心，在无尽的烟尘中，帝皇铠甲附体的楚明，缓缓拔出插入地中的极光剑，抬起头看向四周。

    那些装甲车和坦克，赫然已经成为了一块块碎片，一些被爆炸冲击波冲过来的钢铁碎片，击打在帝皇铠甲的身上，响起一阵噼里啪啦的脆响。

    五门必杀是帝皇铠甲，也是楚明目前唯一一招大范围杀伤技能。

    楚明早在冲向作战旅阵地的时候，就想好了要用这一招，这效果让他都有些微微惊讶。

    要知道，现在的帝皇铠甲，只有600多的攻击力，堪堪达到SR级入门，但这一击之下，却能造成如此恐怖的杀伤力，将几十辆坦克和装甲车打成烂铁。

    “主要还是因为这支私军的战术有些拉胯了。”楚明收回帝皇铠甲，看向远方逃窜的几千个私军士兵，缓缓摇了摇头，心中的亢奋之情尽数消失，取而代之的是有些心悸。

    虽然他看起来摧枯拉朽般击溃了整只作战旅陆地军团，但楚明很清楚，这只是因为这支私军实力较弱，比起真正的倭国护卫队要差了不少，更别说和当世大国军团对比了。

    他们的装备虽然先进，但作战部署和作战意识却十分不堪。

    “如果这支私军，在距离我三公里开外停下，对我进行火力覆盖，我是断然不可能冲破他们的火力线的。”楚明心中明了。

    他能这么快冲破阵地，全是因为作战旅距离他太近了，只有一公里左右，他们完全没有给自己足够的反应时间。

    等反应过来，楚明已经距离他们不到500米了。

    楚明也是凭借着毒液极快的奔跑能力，和司空震一技能的两次闪烁，才能勉强冲了进去。

    如果再远一点，私军反应了过来，连续不断的重炮和机枪的扫射，完全能将楚明轻松的拦截下来。

    总的来说，就是这支私军轻敌了。

    “私军果然就是私军，跟我华国真正的军团比起来，简直不堪一击。”楚明冷静下来之后，也是有些心有余悸，如果这支私军的战术布置的好一些，可能他和范小君就真得留在这里了。

    这时，一片暗影包裹而来，范小君的身影缓缓落在楚明身旁，美目中的兴奋怎么都止不住，她一落地就紧紧抱着楚明的胳膊，激动道：“楚明，这就是SR级的实力吗？这也太强了吧？！”

    范小君极为亢奋，她从来没有感觉自己这么强大过，竟然能在空中连斩十几架战斗直升机，而且还是如此轻而易举。

    这简直颠覆了她的认知。

    以前的她觉得九州一号，已经是世界上的至强者，对方的“树神之手”能一掌击碎一辆坦克，但对方只要面对几辆坦克的火力覆盖，就会极其狼狈。

    所以她之前看到看到私军的数十辆坦克和装甲车时，才会十分恐惧，下意识的觉得不可抗衡。

    范小君的实力提升的太快了，短短不到两星期，就从S级连跳三个等级达到了SR级初期，这让她根本摸不清自己的战斗力到底有多强。

    现在她终于知道了，原来一个异能者的实力能达到如此恐怖的地步！

    楚明却没有理她，只是目光微眯，看着远方，在那里，五架超音速战斗机停在五六公里开外的半空中，蠢蠢欲动。

    范小君顺着楚明的目光看去，也是面色微变，太过兴奋的她，都快忘了这五架超音速战斗机的存在了。

    现代军团，空中力量才是主力，陆地军团只是垫底的而已。

    这S-50战斗机上，每一架都装备着几发超音速巡航导弹，威力比坦克的重炮要大了数倍，最主要的是，这导弹的速度已经超过了音速。

    范小君知道，凭他们现在的速度是肯定跑不过这导弹的，也没办法对那战斗机主动出击，对方可是有5倍音速的极限速度。

    他们唯一的办法，只有硬抗下战斗机的所有导弹，然后就能脱身而去。

    “没事的，我的暗影护盾应该能抗的下对方的超音速巡航导弹。”范小君秀眉微蹙起来，不过却不再有担忧之色。

    范小君经过刚刚的战斗，已经对自己的暗影护盾的防御力已经有了清晰的认识，抗下对方的所有导弹应该没有问题。

    只不过，这会让她受不小的伤，那超音速巡航导弹的威力，也不是闹着玩的。

    “谁说我们要硬抗了？”楚明嘴角勾起一抹玩味的笑容，默默的将养龙葫芦从系统背包里取了出来。

    范小君看着楚明凭空取物，也是见怪不怪了，只是她并没有见过这个葫芦，不免有些奇怪道：“什么意思？难道你有办法对付这五架战斗机吗？凭这个葫芦吗？”

    “你看着就行了。”楚明不做解释，他在战斗之前，已经问清楚了系统，现在的虬离，对付五架战斗力，是毫无问题的。

    真龙强大的肉身，不仅能轻易抗下导弹的攻击，更能让虬离的速度突破到五倍以上的音速……

    ……

    另一边，一架超音速战斗机上，驾驶员目瞪口呆的看着雷达中溃败的陆地军团，完全不能理解。

    隔着五公里的他们，只能通过雷达和无线电对讲机来获得战场的信息。

    他们只听到首领在无线电对讲机中疯狂的大喊他们进攻。

    而雷达上显示着敌方两个人，一个冲进了阵地杀死了一大片人，而另一个竟然是将十几架直升机击毁了。

    “八嘎……这雷达是不是出问题了？这怎么可能呢？两个人怎么能做到这种事情？”驾驶位喃喃自语，满头雾水。

    “莫非真有什么超凡者不成？”无线对讲机里传来另一个驾驶员的声音，带着些许骇然。

    “我看要不就是这雷达出问题了，要不就是这陆地军团全是废物！几十辆坦克，装甲车，连两个人都对付不了？就算他们是什么超凡存在，陆地军团也不至于这么辣**？”一个脾气暴躁的驾驶员略带嘲讽道，在他看来，陆地军团向来就是比空中军团低一等的存在。

    “别说这么多了！首领让我们进攻了，管他雷达上是真是假，我们遵守命令就行，发射超音速巡航导弹吧！雷达上那两个目标现在在一起。”

    “是！”

    其他几人纷纷应答，然后操控着发射系统，对着雷达上楚明两人的方向发射了五枚超音速巡航导弹。

