    白前辈：“成功了？”

    “对，一气呵成。”宋书航哈哈笑道，他伸手在‘袋子’上一按，袋子里的心魔开始蹦动起来。

    “快打开看看，这‘心魔’到底长什么样子？”心魔赤霄剑好奇道——正常来说，心魔没有固定的形态，它们变幻万千。

    不过，既然现在心魔被实体化，总会有个模样吧？

    它会不会化为修士心中最惊恐的东西？如果是的话，那公子海的心魔……会不会是宋书航？

    如果这袋子中爬出一只小宋书航模样的心魔，大家还能提刀将它砍了切片吗？

    心魔赤霄剑前辈开始期待起来。

    苏氏阿十六、白前辈、白龙姐姐等人都好奇的凑了过来。

    “嘿嘿，我在使用‘方案六’将它实体化的时候，为它注入了‘鱼类’形态的概念。所以，它应该是一条大鱼的形态。正好配的上《心魔刺身切片》这道菜。”宋书航道。

    说罢，他伸手在那条法器袋子中一抽，将实体化的‘心魔’用力抓出。

    啪啪啪～～

    果然是一条大鱼的模样，鱼尾巴在不断的拍打着——它似乎知道自己要面临的命运，垂死挣扎。

    “还真是鱼啊。”赤霄剑前辈失望道。

    好歹也是只心魔啊，就不能整个幺蛾子出来，让我开心开心？

    正思索间，随着宋书航的右手发力，大鱼的上半身也被一点点拖了出来。

    袋子口，一截小蛮腰出现在众人的眼中。

    宋书航手臂顿时一僵。

    “美人鱼？”苏氏阿十六问道。

    宋书航疑惑道：“奇怪了，我在塑形的过程中，输入的概念是普通大鱼形态，完全没有想过美人鱼这个选项啊。”

    甚至他脑海中，从头到尾都没有想起过‘美人鱼’。

    白龙姐姐猜测道：“这种低级的心魔虽然没有神智，但是它们会本能的搞事。身为心魔，它应该会主动接收到周围生灵的思维波动。接下来，只需在本能的催动下，它们结合自己的天赋，就转化出了人鱼的形态。”

    就像变色龙的保护色，心魔也会根据周围环境，改变自身。

    “如果是美人鱼的形态，切片就不好办了。”宋书航道——大部分普通人，在面对吃‘人型生物’时，都会有心理障碍的。

    真不行的话，或许得重新再试着塑形一次。

    说罢，宋书航用力将这条‘美人鱼心魔’全部从袋子中抽出。

    他想看看这只心魔最终变成了什么模样。

    小蛮腰之上，是等比例缩小的人类身体——不过，可能是心魔的功力不到家，它没能模仿出人类的性别来。所以，这具身躯没有性别象征，就像是一块玉石上刻画出了简单的‘人躯’的雏形。

    但这不是重点。

    重点是这只心魔的脑袋。

    它直接将自己的脑袋，变成了白前辈的脑袋。

    白前辈版美人鱼，栩栩如生。

    除了气质之外，单纯的外貌几乎无可挑剔。

    宋书航：“……”

    苏氏阿十六：“……”

    赤霄剑：“……”

    白龙姐姐笑道：“这只心魔的求生欲望可以说是很强了。”

    仔细想想的话，它的选择非常的正常。

    在场这么多的人物中，只有变成了‘白圣’的模样后，它的死亡率能降到最低。

    “卖给我！”白鹤真君忍不住道：“书航，将它卖给我！”

    “不卖。”白前辈分身一口拒绝道。

    然后，他伸手对宋书航道：“书航，手机借我一下。”

    宋书航将手机解锁，递给白前辈。

    白前辈打开摄影功能，对着这条‘人鱼白’一连拍了好几张照片。然后，他打开宋书航的聊天软件，将这一串的照片发送给了羽柔子。

    宋书航在一边全程目瞪口呆。

    令人窒息的操作。

    他都怀疑这个白前辈分身，是不是中途被人调包了。

    “很好。”白前辈分身平静道：“这样一来，下个分身出来就死定了。”

    “……”宋书航：“白前辈，你状态真的没问题？会不会太累了，需要休息？”

    “没事，我很好。就是能量所剩不多了，头有点晕，像喝多了一样，轻飘飘的，但这种感觉非常不错。”白前辈分身回道。

    接着，他抓起厨具菜刀，一手按住‘美人鱼白’，一刀砍去。

    咔！

    一刀两断。

    美人鱼白，被拦腰斩断。

    其他人面对这只美人鱼白时，下手或许会犹豫。

    但白前辈分身自己绝对不会手软——他可是连本体都想坑一把，甚至连下一个还没有出来的分身，都要坑一把的存在。

    一刀两断后，心魔还没有死去。

    它被切断的上半身开始疯狂的变换起来。

    它变成了苏氏阿十六的模样。

    白前辈分身按着它，手起刀落，开始切片。

    它又马上变成了羽柔子的模样。

    白前辈分身依旧没有手软。

    它又相继变成了功德蛇美人、造化仙子、白龙、白鹤真君以及宋书航的模样。

    但没有丝毫作用。

    “如果是普通的鱼的话，我切起来没有一点成就感。你越是变化万千，我切起来越感觉有趣。”白前辈分身喃喃道。

    说话间，心魔的上半身已经被切了一半。

    它仿佛听懂了白前辈的话——或者说，它能通过接收思维波动的方式，推测出白前辈话中的意思。

    它摇身一变，变成了一条普通鱼类形态……这是它最后一点力量了。

    “还真变成鱼了啊。”白前辈道。

    说罢，他伸手一推，将鱼和刀都递给宋书航：“交给你了。”

    “好咧～”宋书航接过菜刀，激活‘魔门厨心’，并将魔帝做菜的经验和感悟从记忆中提取出来。

    灵力包裹住菜刀，甚至还有一缕的刀意缠绕在刀上。

    魔门石厨心威力全开。

    刀光飞舞，每一刀上都蕴含着刀意、厨心之力，不是普通的切片那么简单。

    转眼间，心魔大鱼被切成了整齐的薄片，整整齐齐的摆在盘子上。

    心魔，卒。

    宋书航擦了擦手，再按照何止魔帝菜单上的内容，将酱汁调配妥当。料理用的材料都是上回《红烧天劫》时候剩下的，正好派上用场。

    “《心魔刺身切片》，大家要不要先尝尝味道。”宋书航询问道。

    这次，大家没有第一时间品尝，反而是望着宋书航掏出的黑色小杯子。

    和《红烧天劫》不同，这心魔刺身……总感觉先找人来试个菜，会比较妥当。