
　　城主府！

　　这是清月城最为金碧辉煌的大殿。

　　城主一脉，在一些大的城池里，城主都是由王都那边安排城主。

　　就像是地球时代古时候的县令一样。

　　执掌一方。

　　而稍微偏远一点的，最开始也是由帝都那边分派过来的人当城主，可这样的城主，基本上也是世袭的。

　　如今的城主，叫康高远，儿子叫康玉龙。

　　他们康家来到清月城算上康玉龙，已经是第三代人了。

　　作为城主，康家当然是不希望看到清月城有四大望族的。

　　就像是当县令的，处处要被世家掣肘，这如何施展手脚？

　　因此，康家刚到这几十年，与四大望族的关系，还算微妙。

　　表面上一派和谐，

　　城主府这边，就跟挂名的一样，四大望族出了什么事，他们从不过问。

　　像今天这样的，四大望族之三，联袂来到城主府的情况，近六十年来，还算是首次。

　　金碧辉煌的大殿，王家、龙家、朱家的人依次落座，

　　他们要说的事，已经呈了拜帖，交上去了。

　　城主康高远一般很少会出来见客，据说闭关都有3年之久了。

　　平时在外面管理一切的，都是他的儿子康玉龙。www.23sk.net

　　“少城主，城主大人既然在闭关，不如，就由您来定夺如何？”朱家的人最心急，他们来这等了已经一个小时了。

　　却仍是不见城主露面。

　　“不急，小事，我倒是可以做主，但这种大事，我却是做不了主。毕竟关系到四大望族，平时清月城有什么大事，都是四大望族商量着办，今日是头一次来城主府要我们想办法。诸位还是先等等吧，家父今日会出关的。拜帖已经送上去了。相信，很快就会有结果的。”

　　听康玉龙这么说，朱家人只好再耐着性子等一等。

　　龙家和王家倒是不急，

　　他们只是想把潜在的隐患给解决掉，而朱家急于办成此事，他们只需要在旁推波助澜就行。

　　“一个区区白家，没想到，竟然需要你们三大望族同时来城主府，也真是让人感到有点意外。”

　　趁着城主还没出来，康玉龙便与众人闲聊起来。

　　“少城主有所不知，那个叫凌纪的小子，据说乃是白玉泽的私生子。此子天赋了得，年纪轻轻就已经掌握了天机剑法的三绝剑之二。

　　而且，此子凶残无比，野心极大，若是纵容他成长下去，恐怕未来这整个清月城，都将由他说了算。“

　　朱家的人开始给凌纪拉仇恨，

　　“对，此子被接回来没多久，就杀兄杀父，此等做派，简直非人也。”

　　“此子留不得，必须杀之。”

　　三大望族如果是联手，其实也不是没把握灭了凌纪。

　　凌纪再强，也不过是一个人而已。

　　只要他们人多势众，一拥而上，还怕废不掉他？

　　主要就是他们任何一家都不想损失太大。

　　都想旁观，坐山观虎斗，最后坐收渔翁之利。

　　龙家和王家希望朱家跟凌纪死斗到底。

　　而朱家，在损失了朱启略这一众高手之后，也再也遭受不起再死一些高手了。

　　于是，只能想着联手城主一脉。

　　因为相比较龙家和王家，他们感觉反而城主一脉要更好讲话一些。

　　毕竟，每一年的鳌头论剑，四大望族都是竞争对手。

　　每一家的关系都好不到哪里去。

　　康玉龙微微一笑：“其实，对我们城主一脉而言，也没什么的。白家出不出人才，只要他们肯像往常一样纳税，无论如何，我们也会睁一只眼闭一只眼。

　　况且，那个叫凌纪的，实力不凡，若城主府出手，也平白得罪了他。不太划算。“

　　这话说得巧妙。

　　一方面讽刺了四大望族，平日里清月城都是你们说了算。现在碰到事情了，才想到城主府。

　　另一方面的意思是既然要城主府办事，那就得给出相对的诚意才行。

　　“难道少城主愿意看着一个野心勃勃的凌纪成长起来？”朱家人问。

　　康玉龙道：“野心不野心的，我暂时没看出来。但我城主府一向处于公立，不好偏帮啊。”

　　在场的，都是人精，哪能听不出这话的弦外之音。

　　三大望族的人，相互对视了一眼后。

　　朱家说道：“若城主府愿意出手，那以后朱家听凭城主调遣，绝不推辞。”

　　康玉龙没表态，只端着茶，看着茶里的茶叶在摇晃。

　　龙家和王家对视一眼，他们知道，康玉龙是在等他们表态。

　　今晚既然四大望族来了其三，那就得三个家族都拿出同样的态度才行。

　　龙家的人想了想，说道：“若城主府愿意动手，我龙家愿从旁协助。”

　　至于以后听凭调遣，那还是算了吧。他们龙家还没到朱家那个地步。

　　王家也跟着说道：“我王家也愿从旁协助。”

　　说白了，他们两家愿意出人，但态度仍旧是观望。

　　你们打你们的，打完之后，我们再表态。

　　朱家人恶狠狠地扫视了龙家和王家一眼，

　　没办法，现在朱家的情况特殊，他们只能多吃点亏。

　　康玉龙笑了笑，这样的结果，似乎早就在他的意料之中。

　　不过，王家和龙家这样的态度，似乎他也勉强满意了。

　　起码，两家肯出人手帮忙。

　　“若是覆灭了白家，那么白家的一切产业，将由城主府接手。这一条，你们若是愿意的话，那我就代替我父亲答应了。如果你们不愿意，那抱歉，我们城主府爱莫能助。“

　　康玉龙放下茶杯。

　　先前他还说无法替父亲做主，敢情，他就是想谈个条件而已。

　　朱家当然是没意见：“这一条，我朱家同意。”

　　龙家和王家对视一眼，

　　白家的产业可不小，若是白家灭了，那产业都将被他们三家瓜分。

　　可是，城主现在要独吞白家。

　　这让他们两个有点为难。

　　我两家都出了人手了，你一点好处也不给？

　　“当然，我们城主府，也不是全要，到时候会让出三成来，给你们三家。剩下的，都属于城主府，你们意下如何？”

　　康玉龙一直在观察他们的表情，此时恰如其分地把好处丢出来。

　　那龙家和王家的人，暗暗商量了一下，几番权衡后，大概是觉得可以答应。

　　便，同时对他说道：“既然如此，我们两家也没意见了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，23章 覆灭免费阅读。https://www.23sk.net 