    

    外城区、下城区形势糟糕极了，斯特兰此时心情非常糟糕，九局负责外城区的安危，同时要兼顾下城区，压力很大，九局的力量已经全部投入了进去，伤亡不小。

    而且安全局和铁羽军给予的帮助很小，市政厅的兵力基本都在守卫内城区和中央区，根本无法调遣更多兵力给斯特兰。

    所以斯特兰现在一个头两个大，他本人此刻就在外城区亲自指挥今夜的行动。

    为了能够撑过这场寒夜，他是想尽了办法，甚至派遣骑士找了下城区的黑暗之王，命令他全力出手，阻挡雪妖入侵。

    西蒙赶回九局时，九局之中只剩下一些工作人员，西蒙亲自将骑士雪奴关押进了九局最森严的监狱，给他注入了大量的麻醉剂和迷药。

    他本想启用黑武士秘魔甲，只是需要向斯特兰申请，只不过斯特兰此时并不在局中，无奈作罢。

    确保万无一失后，再次离开，前往外城区去找斯特兰。

    结果斯特兰又不在外城区了，他前往了内城区，找市长要援兵，两人就这么错过了，西蒙留下话后只得离开，去外城区边界巡查雪妖踪迹。

    时间慢慢过去，城中为祸的雪妖销声匿迹了，就连雪奴也纷纷隐藏了起来，再无异常事件出现。

    九局的骑士找到了西蒙，带着西蒙去了九局在外城区的秘密基地。

    并不起眼的房子里，满屋子都是烟味，斯特兰坐在桌前叼着烟正在看着佛萨城的地图。

    桌上的烟灰缸中堆满了烟头，全都是斯特兰从抽的，可想而知，他的压力有多大。

    “西蒙来了啊。”西蒙进来时，斯特兰严肃的脸上终是露出了一丝笑容。

    “我听说你在下场区活捉了一位被转变的骑士雪奴，逼退了一位高级雪妖，杀了四个雪妖还有上百个雪奴，干得好。”今天晚上斯特兰听到太多的坏消息了，唯独西蒙的战果让斯特兰凝重的心放松了不少。

    虽然援兵不多，但是他们九局又一位最强骑士啊。

    此一人就能抵过数十位骑士。

    “局长，现在的情况到底怎么样了？”西蒙立马问道。

    斯特兰神情立马严肃起来：”外城区和下城区的雪妖消失了，今晚估计只是一次试探，更多的危险可能还在后面。”

    西蒙的神色也变得凝重，只是一场试探就让九局陷入苦战，如果雪妖一族全力的话，估计一个九局根本不是对手。

    “现在知晓雪妖一族来了多少高级雪妖吗？西蒙又问道，普通雪妖西蒙并不放在眼里。

    “信息还未完全收集，目前能确认的只有破坏力两艘蒸汽飞艇的是高级雪妖，就是不知道你碰上的那头高级雪妖是不是其中之一。”

    “其实我在休宁顿街道的临时监察点也碰到了一头高级雪妖，可以确认，他不是破坏蒸汽飞艇的两头高级雪妖。”

    斯特兰的脸色更加难看：“这就是说目前能确认的已经有三名高级雪妖了，一次试探就出动了三名高级雪妖，今年这个寒冬怕是不好过啊。”

    每年寒冬，斯特兰的九局是抗击雪妖的主力，他有着丰富的经验，所以他的直觉告诉他这个冬天可能与往年不同，更加危险。

    “市政厅那边怎么说？”

    斯特兰无奈的摇摇头：”铁羽军和安全局的主力用来守卫内城区和中央区，只能调遣部分骑士过来。”

    “你也说了这个冬季不一般，市政厅还不愿意派遣更多骑士过来？”

    斯特兰只得说道：“市政厅有自己的考量。”

    西蒙眉头紧皱，不用说他已经猜到了市政厅的想法，那些议员和贵族一个个惜命的很，如果减少了内城区和中央区的兵力，雪妖可能会乘虚进入，袭击内城区。

    外城区和下城区的平民的性命于他们而言不算什么，只要那些议员和贵族还活着，死再多人他们都无所谓。

    斯特兰接着道：“不过军方已经调派了人手过来，军工厂也正在大规模生产热效武器，我们还是有能力应对危机的。如果局势真的变得无法控制，佛萨城一定会倾尽全力剿灭雪妖的。”

    “佛萨城历史上最黑暗的冬季都能扛过去，这个冬季一样可以扛过去。”斯特兰坚定的说道。

    “但愿如此吧。”西蒙只得附和道。

    “局长，我要申请使用黑武士秘魔甲。”西蒙说道。

    “当然，你是我们九局的定海神柱，你越强，我们九局就更有机会扛过这个冬季。”

    “此外，我需要崩解之剑，我在休宁顿街道遇到的高级雪妖亦或是在下城区遇到的高级雪妖都极为强大，一头高级雪妖我还能应付，但是我要被围攻，没有趁手且强大的武器，我会非常危险。”

    “这我已经想到了，不用你说，我也会帮你暂时要回崩解之剑。”

    斯特兰这么说，西蒙就放心了。

    “局长，今夜若是没事，我打算先回去休息，今晚我消耗太大了，我要好好休息，我准备明天白天搜寻雪妖。”西蒙这般说道。

    西蒙也隐约感觉到这个冬天可能有大事发生，所以为了他的安全，他家人的安全，亦或者说是不想看到太多的人死亡。

    他想明天白天动用审灵眼的能力，找出隐藏的雪妖，能猎杀一头是一头。

    “今晚应该是没事了，你想回去就先回去吧，如果有事，我会派人去找你。”斯特兰点了点头。

    西蒙转身离去，返回了庄园，与奥利萨他们打了声招呼后，并且吩咐奥利萨在四个小时之后将他叫醒。

    进入房间，吃了温和型精神魔药后，自己催眠了自己，让自己快速进入深度睡眠之中。

    四个小时后，奥利萨将他叫醒，而后开始修行影鬼序列秘法补充魔能。

    一个小时之后，魔能补充完毕，他和家里交代了几句，让他们务必保护好自己，如果出现问题立刻躲进地下室中。

    而后去了九局，路上碰到了骑警和军方的人，他们同样在搜寻雪妖的踪迹。        

