    一幅幅画面如同雪花一般的绽放，随后消散。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好惨的故事。”

    此刻林凡只有一个想法，那就是这个绝望侯人生够惨的，同时这情节也是有些伤感。

    如此纯洁的爱情，最终却是变成这般，虽说是幼童跟成年人，但是爱无边界啊。

    就在林凡流露出伤感的眼神之时，顿时被前方的一道场景给吸引住了。

    在那漆黑空间之中，一道身影趴在那里，翘着大屁股，随后左右摇摆着，扭扭捏捏的。

    “不要，不要……。”

    这声音有些沙哑，好像是经历了某种恐惧的事情一般，导致心神崩溃，最终迷失了自我。

    林凡一开始还不知道到底是谁，可是当看到那面容的时候，顿时笑了，而且笑的很是开心。

    “古啸！”

    林凡没想到自己运气竟然如此之好，竟然遇到了古啸，此刻的古啸一脸的绝望之色，显然已经沉浸在绝望侯的绝望领域之中。

    “喂，小朋友。”林凡朝着古啸喊了几声，可是古啸就仿佛没有听到一般，依旧在那惊叫着，那一双狰狞的双眸之中，黯淡无光，神识也都被这绝望领域给吞噬了。

    林凡原本还在想，该怎么干死古啸，可是看现在这情况，根本就不用想了，直接干死，那是没有理由啊。

    来到古啸的身边，林凡对着其那翘翘的屁股踢了几脚，依旧没有任何反应。

    这倒是让林凡心花怒放了。

    “该怎么把这废物价值最大化呢？而且还得万无一失。”林凡托着下巴，慢慢想着，随后灵光一闪，顿时有了办法。

    “雷霆调教法王，出来。”

    “主人。”光头雷霆调教法王，瞬间出现在林凡的面前，恭敬的问候着，随后看到那里的古啸时，雷霆调教法王那呆萌的双眸之中，突然闪烁出了一道，饥渴难耐的精光。

    “好好调教他。”林凡心中已经有了一套完整的套路。

    为了在大千种族生灵面前，创造出最大的影响，林凡也是下了一番功夫，怎么能让古啸就这么轻易挂掉呢。

    “是。”雷霆调教法王激动的说道，随后看向古啸时，也是让人不寒而栗的舔了舔嘴唇。

    将古啸交给雷霆调教法王，林凡还是很放心的，有雷霆调教法王在，这一刻都将没有问题。

    在那惨无人道的调教之下，世间万物都要臣服与雷霆调教法王的长鞭之下。

    ……。

    “咦，绝望侯哪里去了。”林凡看着周围的坏境，寻找着绝望侯的踪影。

    想要从这绝望领域之中离开，必须找到绝望侯。

    这时，一阵断断续续的声音从远方传开，林凡一听也没有任何犹豫，随后拔地而起，便向着远方赶去。

    那声音正是绝望侯。

    跟随着这道声音，林凡很快便找到了绝望侯。

    此时的绝望侯跪在那里，怀里抱着龙玄，那绝望的面容，倒是让人有些不忍了。

    “龙玄，不要离开我……。”绝望侯喃喃道，如同行尸走肉一般，目光暗淡无神，没有先前那冷意，此刻更像是一个失去一切的可怜人。

    “谁……。”在林凡出现的那一刻，绝望侯抬起那绝望的面容，看向了林凡。

    林凡对上绝望侯那眼神之时，内心也是猛的一颤，随后强行镇定，这个时候，怎么能紧张。

    况且林凡知道绝望侯现在的实力，自己是绝对干不过的，不过看到那些画面的时候，林凡心里倒是有了一个办法。

    不管能不能成，都得试一试才行。

    “你曾经见过我。”林凡说道。

    “你是那个人族。”绝望侯回忆着，随后垂下头，看着龙玄。

    “没错，我就是那个人族，你是不是不想离开他，我可以帮你。”林凡说道。

    “不可能的，不可能的，我被至高掌控着，没有人可以帮我，没有任何人。”绝望侯木讷的摇着头，随后面色一变，仿佛神智狂暴了一般。

    “对了，这里怎么允许别的人出现，你们都得死，都得死。”绝望侯那原本平静的面容，陡然变的狰狞了起来，朝着林凡怒声咆哮着。

    林凡看到绝望侯突然狂暴了起来，心神也是一凝，预感不妙，随后急忙说道。

    “不试一试怎么知道有没有用，或许你根本就不想跟龙玄在一起，你舍不得放弃你现在所拥有的一切。”林凡说道。

    “住嘴，你一个人族明白什么。”绝望侯双眸通红的直视着林凡，仿佛只要林凡再敢多说一句话，他会毫不犹豫的将林凡给斩杀。

    “我明白，我什么都明白，如果你不想彻底失去龙玄的话，那么你就必须相信我，否则再迟的话，你就算将所有人杀死，他也不会回来，而你永远也见不到他。”林凡说道。

    此时的林凡，将曾经看过的所有狗血电视剧，都回忆了一遍，最终只找到了这一个办法。

    任何一个反派Boss，如果他有在意的人，那么就不会是个杀人狂魔。

    尤其是在最在意的人，离开的时候，想要挽留的心，将会高涨到巅峰，只要将在意的人，永远的留下来，任何事情都愿意做。

    林凡现在也是在赌，不过看着绝望侯此刻的表情，林凡也明白，这种方法的成功性很高。

    绝望侯看着林凡，什么话也没有说，就是这么安静的看着。

    “天地熔炉，出来。”

    刹那之间，系统至宝“天地熔炉”出现在了这片绝望领域之中。

    “这是一件至宝，可以炼化天地一切，如果你跟龙玄进来，我可以将你们炼化成器灵，你们两人共存一体，永生永世都不会分别，就算是古族至高的掌控之力，都无法干涉。”林凡说道。

    现在的“飞天”力量很强，但是终究没有品阶，如果将龙玄与绝望侯炼化成器灵，投入到“飞天”之中，定然能够让“飞天”彻底的爆出所有的力量。

    “永生永世都不会分别，永远的脱离苦海，永远的逃离至高的掌控。”绝望侯看着“天地熔炉”，面无表情的喃喃着。

    “哈哈。”这一刻，绝望侯站了起来，那瘦弱的臂膀，直接将龙玄抱了起来。

    “龙玄死了，我想去陪他，可是我连自杀的权利都没有，不管你要干什么，就算死，只要跟龙玄在一起，又有何惧，滔天权势，无限疆土又能如何，都比不上龙玄一根汗毛，他来找我，我知道他没有抛弃我，我谩骂他，羞辱他，只想他离开我，不要受那恐怖至高的掌控，可惜他虽明白，却没有离开我……。”

    绝望侯抱着龙玄，一步一步向着“天地熔炉”走去，漆黑的裘衣，压在那承载着无穷绝望的绝望侯身上。

    这一刻，绝望侯站在“天地熔炉”的炉口处，随后转过头看向林凡，没有一丝犹豫的跳了进去。

    “放心吧，小爷答应的事情，从来没有食言过。”林凡心中暗自想到。

    这一刻，林凡将“飞天”投入到了“天地熔炉”之中。

    “炼器至高之道，双生器灵，心神相通，炼化。”

    这一刻“天地熔炉”猛烈的颤抖了起来。

    “天地熔炉”之内，绝望侯将龙玄放了下来，随后慢慢的躺在一旁，牵着龙玄的手，闭上了眼睛，那万年不变的面容上，露出了千年来，最灿烂的笑容。

    ……。(未完待续。)