    千年前的时候，如今仍然记忆犹新。

    被伴侣背叛的痛苦，如毒蛇一般侵蚀着他的道心。

    那一日。

    恩断义绝。

    当年江尘真的差一点就死了。

    青云宗也差一点因瑶池的布置也消亡。

    江尘很明白当年的事情是怎么回事，瑶池剑宗，暗中策划了一切，安妙玉尹天华没有一个人是无辜的。

    但他本来只有仇恨。

    现在见到安妙玉与尹天华站在一起，并且结为道侣，他便发自内心的感觉到愤怒，愤怒于自己美好记忆被玷污。

    “除此之外，你还有什么想说的。”江尘问出了自己最后一个问题。

    安妙玉只是毫无反应：“我不太明白你意思。”

    或许安妙玉曾经深爱着江尘。

    但已经过了很久很久。

    她的心早已渐渐冰冷。

    曾经她也曾怨恨过自己，怨恨过江尘为什么不来带她走，但这些记忆在现在的她看来不过是年少无知的无病**。

    她当瑶池之主的时间太久了，这个身份才是真正的她。

    而青云宗，是仇敌。

    曾经的安妙玉自以为当自己成为瑶池之主后，一切将发生改变，但她却一步一步成为了曾经最讨厌的人。

    她可以为了达成目的，玩弄心计，党同伐异，为了提升自己不择手段。

    甚至她连曾经视作最宝贵的感情，也能够拿来当做布置谋划的筹码，她利用江尘对她残余的感情，布置了千年前差点让青云宗毁于一旦的死局。

    她很成功。

    而且差一点点就能够真正成功。

    可惜她还是没有料到，江尘在那样的死局仍然脱困而出。

    发狂杀戮，震慑八方。

    让所有蠢蠢欲动的势力全都不敢轻举妄动。

    而自身在道心受损，身负重伤，甚至心魔产生的情况下，极尽升华，褪去旧躯完成了超脱。

    没错，江尘也曾成功施展超脱之法，重获新生。

    不然的话，他根本不可能还能活下去。

    而青云宗则重振旗鼓，在江尘的带领下逐渐恢复了元气。

    当那些对青云宗暗中窥伺的宗门反应过来的时候，青云宗已经不再是他们能随意拿捏的了。

    这一点，让安妙玉相当的愤怒。

    江尘听到这番话眼中的复杂情绪终于缓缓散去，自嘲一笑：“看来反而是我着相了，瑶池仙心果然名不虚传。”

    或许是因为时间，也或许是因为瑶池仙心，又或许是她本身的原因。

    不管怎么说，曾经的安妙玉已经回不来了。

    紫月见状心中不由生出几分刺痛：“师尊......”

    从她拜师以来，江尘一向是高声莫测，面对一切事物都表现的轻描淡写，她还从来没有见过师尊如此失态过。

    紫月并不知道千年前发生了什么。

    但她心中仍然升起了滔天的对瑶池的恨意。

    不是因为两宗是世仇。

    也不是因为瑶池曾三番四次针对她。

    只是因为对方让自己的师尊伤心了。

    罪不可恕。

    尹天华上前一步，剑意澎湃，震撼人心：“今日所有的事情都该有个了结了，让你葬身于此，这对瑶池先祖或许是个交代。”

    金袍人已经无所谓了。

    剑宗宗主的出现，已经彻底将天平扭转了。

    江尘一行人现在处于绝对的劣势。

    “万年之仇，确实也该结束了。”安妙玉淡淡说道。

    剑宗只来了一个尹天华。

    苍岳剑神身死，寒天剑神需要坐镇剑宗，以免再次发生宗门被袭击的事情。

    但这已经足够了。

    因为他是剑宗宗主。

    最强大的剑修。

    “今日，青云宗当就此覆灭。”尹天华眼中寒芒绽放，手中神剑随之展露无尽的光华，搅动风云。

    若是江尘和临仙阁阁主一死，那青云宗可谓是真正的独木难支，最终大概也只有覆灭一路了。

    江尘长啸一声，青云神剑出现在手中，苍云渺渺，中正浩大的剑意随之席卷而上，与之碰撞：“想杀我，看看你有没有这个本事。”

    “青云仙剑，也终归是剑。”尹天华身上仿佛有万种剑意在萦绕，连青云神剑都要随之震颤。

    剑神之名，当之无愧。

    但江尘可不惧这些：“我不是剑修，管你剑神剑尊，青云道法，斩！”

    青云神剑在江尘手中爆发出足以毁天灭地的威能。

    轰！

    双方撞击在一起。

    整个古月湖区域都在震荡。

    林夕心中震撼万分。

    这根本就不是元婴修士能够插手的。

    本来以为此行只是来救人而已。

    没想到会发生这种惊世之战。

    “我们先走吧。”林夕低声说道：“在这里反而让宗主大人分心。”

    元化老人脸上露出一丝无奈：“你觉得我们还走得掉吗？”

    幻竹与花忆两位合体正在紧闭过来，而安妙玉根本懒得看他们一眼，她只在乎与江尘的战斗。

    ”这都是瑶池布置好的，她们恐怕连放掉祝千绝，祝千绝会从祝家逃出来这件事都算到了。”临仙阁阁主沉声说道：“这是专门针对宗主的陷阱。”

    他和瑶池打了几千年的交道了。

    当然能看得明白。

    只是这一个他确实也没想到，对方竟然做了一个这样的局。

    有临仙阁阁主和元化老祖在，至少幻竹和花忆不会贸然动手，但他们如果想到出手支援，恐怕也做不到。

    这里是古月湖，瑶池修士会得到大道加持，实力提升很大。

    幻竹与花忆能够压制住他们。

    情况变得有些危机。

    虽然江尘并不比尹天华弱，但一旁还有一个安妙玉，安妙玉对江尘心中绝对是怀着一份莫名的恨意的。

    自从千年之后，江尘就很少出手了。

    外界对他的实力猜测也有很多。

    有些人认为他已经达到了深不可测的地步，也有人认为他早就废了，难以发挥出合体境界的实力。

    而今日江尘展现出来的实力，足以震惊整个修仙界。

    青云萦绕，大道跟随。

    他仿佛一位得道地仙，举手投足间引动剧烈的大道震颤，气息超然不凡，手持青云神剑，有开天辟地之威能。

    尹天华也足够强大了，几乎可以称之为是万年以来最强大的剑修。

    但在与江尘的斗法中，却并没有占到什么便宜。

    甚至凌厉霸道的剑气，在江尘层出不穷的道法下落入了下风。

    今日之事若是传出去，恐怕又将引起巨大地震。

    但很可惜。

    今日之事注定外界是无从得知的。

