        “额...”叶新闻言，吃惊地张大了嘴巴。
        李洪威竟然来武学院了，这是什么时候的事？！果然背景通天就能够为所欲为，还可以随意换学院的吗？
        “叶新，本来我看在老同学的情分上，已不跟你多做计较。但你不仅要抢我的女人，还因为我不能修炼碧落刀法而羞辱于我，是可忍孰不可忍！来吧，今日一战，我们只有一个人可以获取晋级资格！”
        叶新闻言一愣，随即心中恍然，拿着墨色玉简的手慢慢收了回来。
        怪不得李洪威在神秘古洞里精神十分异常，还气急败坏地用灵器匕首破坏墨色玉简，原来那个时候他就知道自己人品不行修炼不了碧落刀法，受到刺激了。
        这个时候，周围很多学员注意到李洪威和叶新似乎要爆发大战，纷纷围了过来。
        李洪威在紫金山神火事件和上古遗迹中可都是大显神威，在诸多学员面前露了脸的，不少人都知道他的实力强横。
        而叶新虽然因为上台领奖而知名度颇高，但没见过叶新战斗的人都有点不以为然，资质极差，而且还没蜕凡入境，能厉害到哪里去？
        李洪威要抢叶新的蒲团，那还不是轻而易举？
        不过刚刚李洪威说什么叶新抢他的女人，这可是大新闻啊！
        两位学院的知名人物为了一个女人大打出手，这种劲爆的消息顷刻间经过人群传遍全场，越来越多的学员聚集过来，准备看一场好戏。
        叶新内心其实并不想和李洪威动手，说到底他俩真没什么深仇大恨，自己都是被于露给坑的好不好？
        “李同学，我和于露学姐她...”
        叶新刚准备好好解释一番，就听远处传来一道清丽的声音：“小叶子，只要你能赢了李洪威证明自己的实力，我就答应晚上陪你下山去逛街。”
        围观的学员不由回头望去，只见远处那说话的身影，竟然是天字1号班的于露女神，瞬间全场一片哗然。
        李洪威和叶新两人，竟然是为了于露女神大打出手？！于露女神还说什么，叶新赢了就答应陪他下山逛街？！
        苍天啊，高傲的于露女神难道已经对叶新这厮芳心暗许了吗？！
        于露的话语一出，瞬间有无数道嫉妒的目光看向了叶新。
        “哇哦，叶老大加油，我们支持你！”
        曹胖子和石有才挤在人群中大声呼喊，让叶新忍不住嘴角抽动，我没有要和于露去逛街什么的好不好？！
        “叶新...”李洪威低沉的声音响起，面色变得有些狰狞，只见他大吼道：“你是赢不了我的，想要于露学姐陪你去逛街，简直是痴心妄想！”
        说完，李洪威全身气势大盛，手中魔剑一声轻吟，刹那间攻向叶新。
        “败于我的天魔剑之下，是你叶新的荣幸！”
        天魔剑？叶新不由双目一凝，李洪威在神秘山洞中得到的这柄魔剑，很不简单。
        忽然叶新心中闪过一个念头，如果自己假装不敌，直接输给李洪威，不就可以跳过于露给自己挖的坑了吗？
        然后再进一步找机会和李洪威说明真实情况，不就可以消除误会了吗？
        想到这里，叶新觉得这个方法可行。为了演得更加真实一点，他故意大吼道：“李洪威，你当我怕你不成，来战！”
        说完，叶新扬起手中绝仙古剑迎向李洪威的天魔剑。他估摸着李洪威这一剑的威力，施展出了碧落刀法的第一层三月三。
        想来一招三月三是对付不了李洪威的，自己定然会落败，但也不会败得很惨，这样别人是不会发现自己是故意的，简直完美。
        两剑相交，风云激荡，叶新刚准备假装败退而去，却见绝仙古剑突然光芒大盛，有一股莫名的气息升腾而起。
        李洪威双目圆睁，只觉得一股彻骨的寒意瞬间笼罩全身，让自己如坠冰窟一般，他“啊”地一声，便跌倒在地，全身不住地颤抖。
        “李同学，你...”
        叶新见状大惊，慌忙收剑上前，想扶起李洪威。
        李洪威惊恐地打开叶新的手，颤颤巍巍地站起身来，忌惮地看着叶新手中的古剑，不甘地说道：“我输了，不过，我还会再来挑战你的，于露学姐，我是不会放弃的！”
        说完，李洪威慢慢转身，走到旁边一张蒲团上，闭眼打坐调息起来。
        叶新见状有些无语，刚刚不是说我俩只有一个人可以获得晋级资格吗？你现在好像霸占了别人的蒲团啊。
        全场经过短暂的安静后瞬间沸腾了，尚未蜕凡入境的叶新，一剑击败了第二境的李洪威？！
        “叶新是黄字80号的学习委员，之前可是受过表彰的。”
        “怪不得上次叶新的军功最高，原来实力如此强横。”
        “你看出了吗，刚刚叶新使得好像是碧落刀法，为什么我使出来威力没那么大？”
        “碧落刀法是要看人品的，你不知道吗？”
        周围各种议论的声音响起，叶新尴尬地保持着微笑，内心却欲哭无泪，我特么根本不想赢的好不好？
        “恭喜叶老大！贺喜叶老大！击败李洪威，抱得美人归，真乃我辈之楷模。”
        曹旺旺挤到最前面来，大笑着恭喜叶新。
        叶新冷冷地瞥了他一眼，随后没好气地坐在蒲团之上，抬头望天，静静地思考人生。
        此时，叶新完全不想再说话，想输都输不了，他也是醉了。
        难道真的是李洪威人品不行？其实叶新心中清楚，刚刚李洪威之所以会瞬间落败，是因为他的天魔剑引起了绝仙古剑的复苏，从而受到了强大的压制。
        如果李洪威用那柄灵器青锋，或者随便用什么普通法器也好，都不会出现这种情况的。
        可惜现在结局已经注定，自己就这么赢了，真的是无奈啊。
        “离资格争夺战结束还剩十分钟。”
        夏天的声音蓦然响起，让围观的人群轰然散去，纷纷去作最后一搏，希望在最后十分钟里能从其他人手中抢到蒲团。
        而李洪威身前的一位学员则很是忧伤，刚刚他已经抢到一个蒲团了，自己只要起身去看了一下热闹而已，竟然就被李洪威把蒲团给霸占了。
        尹道林当然不敢再去跟李洪威把蒲团抢回来，因为他的实力一般，所以只能无奈地在场中晃悠，希望能瞅到机会抢一个在手。
        碰巧最外围的一张蒲团上，有两人在争抢之中两败俱伤，双双倒地，尹道林瞅准机会，一把冲了上去。
        离结束没两分钟了，只要自己在这最后时刻能保住蒲团就行了。
        这个时候，不远处忽然有一阵黑烟升起，从中走出了两道身影。
        场中的叶新瞥见这两道身影出现，不由地双眼眯起，心中疑惑。无智和裴黑皮为何到现在才从上古遗迹回归？而且，他俩怎么会在一起？
        叶新想到神秘古洞中的情形，不由地皱起了眉头。
        裴黑皮和无智甫一出现，就听到夏天的声音在谷中回荡：“资格争夺战一分钟后结束，夺得蒲团者获得下一轮资格。”
        两人本来还悠然自得，谈笑风生，闻言大呼握草，风一般地奔入场中。
        裴黑皮来到道学院区域，二话不说直接探手一抓，然后猛地一拉，便将一名学员座下的蒲团抢到了手中。
        而无智则走到刚刚好不容易抢到一个蒲团的尹道林身前，祭出自己的金钵对着旁边的地面轻轻一照，瞬间地面龟裂，焦黑一片。
        尹道林吓得面色苍白，赶紧把蒲团让给了无智。
        他的心中真的抓狂了，为什么来抢自己蒲团的都是强人？！
        在最后的时间里，尹道林突然看到有一只二哈趴在一张蒲团上，瞬间眼中一亮，一屁股挤了上去。
        “资格争夺战结束！”
        夏天的身影走入山谷之中，没抢到蒲团的学员叹着气出了蒲团区域。
        两队黑色风衣分别进入道、武区域，开始记录晋级名单。
        “老大，老大，我们也都抢到蒲团啦。”
        曹旺旺的声音在身后响起，叶新回头一看，只见胖子、才哥还有秦韵同学，竟然都抢到了蒲团。
        “你们怎么做到的？”叶新疑惑地开口，经过上古遗迹一遭，现在蜕凡入境的人数直线飙升，曹旺旺等人的实力不高，按理来说抢不到蒲团才对。
        “嘿嘿，我们一报咱班学习委员的大名，其他人就不敢跟我们抢了。”
        “咱班学习委员...”
        叶新愕然，那不就是我吗？报我的名号就能抢到蒲团，看来自己一剑击败李洪威，确实有点惊世骇俗了。
        “叶老大，我给你发了三名女生的微信，你一定记得加好友哦。”
        “三名女生的微信，什么意思？”
        “嘿嘿，人家把蒲团让给我们，唯一的要求就是加到你的微信啊。”
        叶新闻言有种想打人的冲动，竟然还有这种操作？！
        “汪汪！汪汪汪！”前方突然传来大宝的叫声，让叶新不禁抬头望去，这傻狗抢了一个蒲团，说不定要被乾坤执法者给揍了。
        “教官大人，我是黄字79号班级的尹道林，对，这个蒲团是我的。”
        “汪汪！不要脸，这个蒲团明明是本汪的！”
        大宝突然开口说话，让面前的教官及周围的学员都吃了一惊，这狗成精了？
        注意到动静的司徒离走了过来，皱眉问道：“怎么回事？”
        负责记录的教官立即躬身道：“司徒副统领，这张蒲团被一只狗精给占了...”
        “汪汪！你才是狗精，你全家都是狗精，本汪乃地狱三头神犬转世...”
        大宝的话语令众人满脸错愕，狗头都肿成那样了还三头神犬，这谁家的狗，真是奇葩。
        “这...好像是叶大高手的那只哈士奇？”
        有在紫竹林一齐打过妖兽的学员认出了大宝，所有人不由地转头看向不远处的叶新。
        叶新见状不由尴尬地笑道：“呵呵，在下教狗无方，大家见谅，见谅。”
        说完，他对着大宝招手道：“赶紧回来，大宝。”
        “嗷呜...本汪也要参加道武大比...嗷呜...”
        大宝昂着脑袋低吼，所有人再次惊呆，看向叶新的眼神更加奇怪了。
        高手就是高手，连养的一只狗都如此另类，果然不同于凡人。
