    弹幕里，所有人都被沈轩的策略所震惊！

    紧接着又有人分析道。

    “那你们说他这么做是有什么深意么？”

    “这还用问啊？肯定是防着王浩南偷塔啊！”

    “你是不晓得昨天王浩南寄给陆轻舞的信有多油腻！”

    “又是喷香香又是送创可贴。”

    “我特么一个男的都觉得瘆得慌！”

    “莫非沈轩对陆轻舞有意思？那他干嘛不写信啊？”

    “笨，有句话叫做‘功利在局外’听没听过？”

    “写信并不代表什么，关键在于看谁能玩的转！”

    “卧槽学到了！这就去跟我们老板娘对线！”

    “哎？？”

    “……”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    镜头下的洛银河也在沈轩的催促中做出选择——

    即为将约会地点就定在活动室。

    并在LED屏幕上留下【一起下围棋吧！】的字样后。

    便也忍不住的叹气道。

    “其实我还是想去吃日料，或者说是去歌剧院来着，但蔓蔓似乎是有点晕船，那么远的地方来回奔波显然不便，所以……就这么着吧！”

    说着洛银河已然将磁铁贴在了活动室的位置上。

    即便想改也改不掉了。

    这时沈轩安慰道：“想开点儿兄弟，有些事情本来就不是绝对的，你如果真的想留下来下棋那你下就完了呗？又何必在意对手是谁？”

    相较于对方的患得患失。

    沈轩的回答就显得磊落了许多。

    因为昨天他在去找张扬签约的时候就有留意到健身房的环境不错。

    尤其还有练拳的沙袋跟靶子。

    这一下子就激起了沈轩的好奇心！

    毕竟他在拥有教练级身材后，还没有正式测试过自己的身体跟以前究竟有怎样的不同，所以说择日不如撞日。

    这种既不耽误拍摄行程。

    又能满足自己好奇心的选项，他自然而然的不想错过！

    “你还真是饱汉子不知道饿汉子饥啊……”

    洛银河哀叹一声，与沈轩一前一后的离开活动室。

    尤其是那副幽怨眼神。

    让原本因为烧脑而变的冷清的弹幕再次热闹起来！

    “啊啊啊啊，突然间觉得他俩即便是在一起什么也不做，就那样聊天我都能盯着他们看一下午！”

    “太友爱了！”

    “难道就我觉得洛银河的选项也有亿点点奇怪么？”

    “一边说着去约女生打拳很奇怪，一边自己反手就选了一个在活动室下围棋的选项，好一个卧龙凤雏！我曹贼甘拜下风！”

    “也是啊，都快急死我了！约在活动室喝茶不行还是用投影仪看电影不行？居然约女生去下棋？真就是一个比一个卷的厉害！”

    “完了完了，我洛总开始逐渐被沈轩带跑偏了！”

    “记得刚来的时候洛总很有情调的啊，怎么越来越佛系了？”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    活动室的房门再次被打开。

    紧接着就是郑子桥和王浩南走进房间。

    前者瞥了一眼挂在墙上的电子钟后，不禁冷笑：“7:20，他俩选个约会地点而已竟然也这么墨迹，一点儿都不爷们！”

    “是啊，郑哥你看肯他俩选的，‘咱们去打拳吧’……简直就很奇怪！有哪个女生会跑去赴这种约？也是醉了！”

    王浩南当即附和。

    但紧接着他又有点愣神！

    打拳？

    靠，那不就是健身房么？

    他挑了我咋办？

    我还想在小陆面前展示一下什么叫做40厘米粗的麒麟臂呢！

    “挑下棋的那个更扯淡，虽说我是英籍，但也知道基本上是没有女生会对这种无聊的事情感兴趣的！何况还是围棋！”

    郑子桥堂堂一介海王。

    在看到这两个选项以后当即就露出了不屑的笑容！

    “是啊，节目组都说了约会费用给报销他们居然还选的这么小家子气，属实给我们男性同胞丢脸！下棋什么时候不能下？真服了！”

    王浩南依旧没有意识到事情的严重性。

    “呵呵，我们不管他！话说你想好去干什么了么？”

    郑子桥说着已然拿起磁铁飞镖。

    将其不偏不倚的插在【水疗中心】的位置。

    “想好了，去音乐餐厅！沐浴在灯光下和心仪之人吃着火锅，想想就觉得是一件无比浪漫的事！”

    王浩南有些陶醉的说道。

    相较于沈轩一眼能将问题看破的本质，对方就没有想那么多，完全是按照自己内心中想象出来的喜好选择。

    在普信男的眼中，自己喜欢的人。

    就一定是百分之百会按照自己的节奏说话做事。

    这个说的好听点叫爱情滤镜，说的难听点那就是臆想！

    “行吧，祝你成功！”

    郑子桥淡淡说罢。

    随后两人分别在一旁敲打出各自的7字以内邀请语。

    当然，郑子桥选水疗中心很明显段位就比王浩南要高出不少。

    因为四个女嘉宾中，高冉和小陆绝对是那种讲究人，选择水疗的概率可能会大一些。其次就是罗森蔓，郑子桥最想，也是自认为最能吃定的那个女人选择水疗的概率也会很大！

    至于他最不想看到的聂青青……

    呵呵，一个说话都怯怯的女生。

    哪里会在男生面前选这么放得开的选项？

    想到这儿，郑子桥不由会心一笑。

    跟王浩南一前一后的离开活动室。

    等大概十分钟后。

    房间的门才再次打开。

    紧接着便是四个女生齐刷刷的出现在镜头下。

    “他们已经写好了，只不过节目组貌似是不准备让我们凭借笔记来判断这其中的邀请源自于谁，那么你们有什么想法么？”

    率先读取了房间信息的陆轻舞并没有急着选择。

    反而是一脸平静的看向其他三位女生。

    “没有什么想法，我现在只想留在房间里睡觉！你们先挑吧，挑剩下的就是我的！”

    “对，你们先挑吧，我都行的……”

    罗森蔓面色不佳的坐在沙发上。

    同理聂青青也是如此。

    毕竟自始至终她都没有收到过一封回信。

    如果不是节目组拍摄计划有变徒增了这场越南之行，只怕她早就被节目组用其他替补嘉宾取缔了也说不定！

    “这样啊……”

    陆轻舞见她俩一副缺乏兴致的模样顿时有些无语。

    本来还想通过相互之间给出的信息分析到这四个选项之间分别对应的是哪位男嘉宾来着，可现在看样子就只能是盲选了！

    然而还不等陆轻舞进一步做出分析之际。

    旁边的高冉已经率先做出选择！

