    巨大的撞击之下秦天喷出了一口鲜血，那守护者项链召唤出来的气盾支离破碎。

    此刻，少年的脑子里嗡嗡作响，宛如一只苍蝇钻进了脑子里到处乱飞。

    睁着迷糊的眼睛，只看见白琪琪一脸哭相的对自己说着什么，可是他却一句都听不见。

    情况危急，气盾没有那么快可以修复的了，而天上更多的火焰还在持续不断的抛洒。

    羽晨又不能随意出手相助，因为现在还有一名武皇在此，要是引起他的注意，那绝对不是什么好事情。

    秦天晕乎乎的脑子也想不了那么多的事了，只是下意识的调动体内灵气尽快修复气盾，这是他唯一能做出的反应。

    耳鸣过后，只听见少女无助的哭泣声在耳边回荡，还有的就是头顶上传来的破风声。

    ‘咻……’

    武皇强者随便的一挥手威力恐怖如斯，现在的秦天才真正感受到这种级别的存在是多么的强大。

    所谓的武灵强者，在这种逆天修炼者眼里或许真的就是一只渺小的蝼蚁。

    脸上传来火辣辣的灼痛感，更多的火焰从天而降，秦天咬着牙使出了全身的力气，只是修复的速度依然赶不上那火焰飞落的速度。

    焦急万分之时，少年惊奇的发现裸露的皮肤没有了灼痛的感觉，后背透过那玄衣铠甲冒着丝丝凉意甚是舒服。

    这些还不是重点，重点在于那紫色的气盾正在快速的修复着，毋需眨眼的功夫，只是紫色的外面多了一层洁白的颜色，令人甚是困惑。

    ‘轰……’

    下一秒，散落下来的火焰如同一个个重磅炸弹在周边炸响，好几道火焰还撞在了气盾上面，只是秦天没有感受到任何的压力，反而觉得轻松的很。

    好奇之下，秦天缓缓转过了脑袋，只见一个皮肤白皙嘴红齿白的俊男子正平举着双手在自己的后背上，浑厚的冰凉气体正通过自己的灵脉释放出强大的能量。

    如果没有白逍的及时相助，秦天与白琪琪必死无疑。

    少年向白逍投去感激的目光，白逍却是回了个妩媚的眼神，这让秦天不由自主的打了个寒颤。

    等到最后一道火焰落下，这一片区域早已千疮百孔熏火滔天，若是这件事发生在衫旗城内，那后果和惨状是不可想象的。

    白逍慢慢收回了双手，踉跄往后退了好几步差点没摔倒在地，只见他扶着额头神色略显痛苦之色。

    “琪琪，琪琪，傻丫头，你没事吧？”白七爷完全忘记了所有的疼痛，从地上站起来连忙就是来到了少女的身边，一把就把她搂在了怀里，要是失去了这唯一的骨血，或许他会当场疯掉的！

    秦天双腿一软趴在了地上，脸色极其的难看。

    被第一道火焰撞击的时候受了不轻的伤，然后又是灵气的疯狂输出，这么一来造成的内部伤害是极大的。

    不过，能捡回一条命其它的已经都不重要了，只要慢慢疗养这点伤势还是不碍事的。

    “大家都没事吧！”刘一刀急匆匆的跑了过来关切的询问道。

    白鑫和白垚也是拖着狼狈的身体赶紧来到了白七爷的身边。

    就在大家沉浸在劫后余生的气氛当中之时，白逍缓过劲以后气呼呼的跺着脚说道“你们这帮没良心的都把我当成空气了？”

    “二弟，多亏了你啊！”白七爷安慰了一下女儿然后来到了白逍的跟前。

    “二叔，刚刚吓死我了！”

    看到久违的亲人，白琪琪一把抱住了白逍，鬼门关走了一遭，现在回想起来都是心有余悸，她还从未感受过死亡离自己竟然是如此的近。

    “别怕，有二叔在！”

    白逍轻轻拍着少女的后背安慰道，白家就这么一个掌上明珠，白逍一直视她如己出，可以说什么事都没有白琪琪那么重要。

    也算炎転得到老天的眷顾，刚才若是伤了白琪琪的话，按白逍的性格即使玉石俱焚他也是在所不惜的。

    “在下刘一刀，见过武皇大人。”

    站在一旁的刘一刀显得有些拘束，白逍武皇的实力让他打消了对付白家所有的念头，此刻只想着如何去巴结，他甚至还幻想着如何与白家成为亲家。

    白逍看了他一眼以后点了点头，然后将目光移到了秦天的身上，走了过去，就留下一脸尴尬的刘一刀。

    来到秦天的身旁，白逍先是用神识检查了一下秦天的身体，发现他的伤势不重以后开口尖声说道“刚才还得多亏你及时出手，虽然力量薄弱，却是勇气可嘉，我白家欠你一份人情，白逍记在心里了！”

    “他奶奶的又是这种客套话，来点实际的多好，刚才命都差点丢了，下次怎么说我也不做这样的傻事了，这辈子的运气恐怕刚刚都用完啦！”

    这是秦天的心里话，没敢当面说出来，其实刚才是他本能的一个反应，一个强者保护弱者，或者说是一个男人保护一个女人的欲望!

    “秦天你没受伤吧？”

    白琪琪将秦天扶了起来，眼中满是关心的问着，一双水灵灵的眼睛四处扫视着少年的身体，担心着他受到什么创伤。

    “谢谢你冒死为我挡了下来！”白琪琪甚是感激的看着秦天，内心深处似有怦然心动的感觉。

    眼前这个男子长的并不是很出类拔萃，但是却给人一种有担当的男子汉气概，这是她从其他男人身上感觉不出来的，除了他的父亲以外！

    脸色微微好转，被白琪琪到处乱看有些不好意思了起来，摇了摇头表示不碍事。

    避开白琪琪的目光，少年向前走了两步，看着白逍的眼睛说道“白老爷对我也是照顾有加，这是我应该做的，前辈不用记挂在心！”

    “秦天，我来为你正式介绍一下！”白七爷伸手介绍道“这是我的亲弟弟白逍，现在在宫中任职，专门负责皇帝的饮食起居，今天他能这么快赶来相救也是奉了皇命前来追查此事的缘故。”

    白七爷叹息了一声接着说道“没想到谢仁他们是被人迷惑了心智才做出这样的事情，这下问题严重了。”

