    木渔有些惊讶，“你想离开村子？”

    乍一听惊讶，细想想却又觉得有理可循。

    温望从地下暗室出来后，一直都表现出很强的好奇和探索欲，比作为家长的温明都更强。

    温明作为家长，只是了解到足够正常生活的程度便不再继续了解了，如意和孩子们更是只待在家里, 偶尔才接触外界。

    只有温望一直在和外界接触学习，一直在尝试真正的融入外界，在学堂他是学的最好的，跟着武师傅学武艺技巧也是，一起组商队去外面他也很积极，现在想去外面见识更广阔的世界确实也是正常的发展。

    只是……

    “我想去远山镇。”

    “哦。”木渔松了口气, “去远山镇啊，那可以，你去帮杨二郎做事好了，正好他最近又多了酒楼的事忙得很。”

    “嗯。”

    又是片刻沉默，温望说道，“我想和你告别，我觉得应该和你说一声。”

    微风里，只余一声叹息。

    ……

    木渔处理完村里的家畜，来到芥子空间里，想着要把空间里的家畜也处理一下。

    现在空间已经不种粮食了，只划出一块地方种种蔬菜瓜果这些，培育些树木小苗比如桃树杏树这些。

    之前种的粮食有小千斤，足够吃，主要是她现在也没太多精力来应付收取这些粮食，便索性不种了。

    余下的土地倒没有闲着，长满庄稼和野草，用来充当里面家畜的食物，省去她大半喂养的精力。

    空间里养的家畜也不少，鸡鸭鹅兔各十来只，外加一匹马。

    其实原本应该更多的, 但是被她控制住了，太多了似乎也没有必要。

    这些家畜普遍比外面的长得要好，体型更大，皮毛更光滑，精神更活泼。

    马儿大福尤其如此。

    这匹马已经看不太出原来的模样了，原本的伤口愈合完全看不出来，之前的一些疤痕给也都消失不见。

    不止如此，它长得更高了，也更魁梧了，皮毛油光水滑闪闪发亮，完完全全地脱胎换骨了。

    如果说之前这只是匹普通到不行的凡马，现在则像是随战功赫赫的大将军四处征战的千里马。

    真是奇妙。

    木渔感慨不已，见她过来，马儿大福主动凑过来亲昵地蹭她的手，绕着她转圈圈，活泼且通人性。

    她摸了摸大福，同它嬉闹一阵，然后让它到一旁去玩，不要打扰她。

    大福一步三回头地走开了, 马脸上满是依依不舍的模样。

    能从马脸上看出表情来, 可能不止马儿有点问题，她也有。

    她逮了几只鸡鸭来看，别的不说，倍儿漂亮，倍儿好看，倍儿魁梧，倍儿……胖。

    拿来当宠物完全可以，不过在这个时代，也许拿来斗鸡，拿来做菜当噱头更常见一些。

    正好她要开酒楼呢，到时候拿这么大一只漂亮公鸡出去，压场面应该是足够了。

    再说了，空间里养出来的果蔬粮食那么好吃，养出来的鸡鸭鹅兔会难吃吗？

    没可能。

    说起来，另一个让她满意同时也不解的点是空间里并没有什么难闻的味道，所以她在村里养家畜的地方才会惊讶。

    这八成是芥子空间的缘故，这倒好，省却她很多麻烦。

    要是需要她亲自帮着铲屎，那估计她在芥子空间的养的家禽数目会比现在少很多。

    不过现在也有些多了，该找个机会移出去一些，在村子里做这些不太合适，不若拿到远山镇去吧，正好算是为酒楼开业屯菜了。

    想完这些，她接着去看了眼存放玉石的地方，玉石和几天前相比并没有减少消失。

    其实有段时间都没有消失过玉石了，照她的预计，这段时间芥子空间就该升级了才是，结果一直没有动静，让她很有些懊恼。

    但懊恼也没办法，这事也不由她控制，只能耐心等着。

    等待的这段时间里，她带领着村民们将山村入口修建的更隐蔽了，外人根本找不进来，安全性得到保障。

    还培养了很多树木小苗，带领着村民们在山上各处种下，尤其山间那隐蔽的入口周围种了格外多的桃树。

    想来等过几年，这里就会成为真正意义上的桃花源。

    这算是她的一点恶趣味了。

    村里事情琐碎，有鸡毛蒜皮的小事，也有让人暖心的好事，总体来说生活平淡温馨，不知不觉中时间便匆匆溜走了。

    在这一个月的时间里，村子里又有三对男女结成夫妇，有两对夫妇传出怀孕的好消息，有一个男婴降生，虽是早产，但母子平安。

    转眼已是一个月之后。

    木渔在八月底这天，拿到了杨二郎的回信。

    信里说，她叮嘱的酒楼的事情已经基本办妥了，该请的人已经请到了，剩下那些所需要的人手可以让王氏身边的婆子帮着调教培养。

    还说，温望学的很快，在这个过程里帮了他很大的忙。

    ‘温望以后怕不会屈居于小地方，他有能力，也有志向，你要早有准备。’

    这是信里的原话。

    木渔微微叹气，她如何没看出来呢？

    但那又怎样，要在雄鹰长成之前折断他的翅膀，早早地扼杀他吗？

    有志向的，不只温望一个人啊。

    信还很长，她继续看下去。

    信里写，早该回到远山镇的南方粮商元荡并没回来，比预计的时间已经迟了近十天，可能很久不会再来，之前定下的计划需要作出调整。

    不过影响不大，只是把计划拿来和元荡做生意的粮食拿来给粮铺用，粮铺的消耗比想象中大的多。

    知道可以做工领粮后，小半个镇上的人都跑来做事。

    更离谱的是一些外来粮商听闻这点后，让他们的护卫随从也都来做事领粮食，可以说是相当有生意头脑了。

    毕竟，现在哪里能找到做一天活发三五斤粮食的地方呢？

    干几天活凑一凑都能买宅子了好吧。

    除了粮食消耗大点，每天都要支出百余斤粮食外，没有其他的坏处。

    相反，好处倒是不少，快速增加的产业，镇民商人的友好，老镇长时不时来坐坐帮他们解决遇到的麻烦，一切都顺遂的不可思议。

    信里最后问她要不要亲自来镇上看看，镇上的变化真的很大。

    合上信，木渔没有动笔，她当然要去一趟。

    已经两个月没去镇上了，也是时候去看看成果了，顺便把酒楼开起来。

