
“住手！刀下留兽！”

随着这道沙哑的声音响起，玄墨立马扭头看向奥斯卡，“小奥，快！直接下手，不要理会这声音。”

奥斯卡闻言，连忙举起匕首，就在快要刺下去的时候，从传出声音的方向，一道蛇信突然射出，向着奥斯卡手中的匕首袭去。

赵无极自然不可能让其得逞，冷哼了一声，七枚魂环从脚下升起，魂圣的威压铺天盖地的压下来，一巴掌将那蛇信挡下。

不过奥斯卡，却在这一下子中，身体不由得一顿，匕首最终停在半空。

而玄墨在见到这一幕后，就知道，不可能在她们之前将凤尾鸡冠蛇给杀了。

至于其他人的反应，便是“苦主找上门来了”，所以赵无极也明白，只得向奥斯卡使了个眼神，示意他先等等。

紧接着，两道人影从之前凤尾鸡冠蛇飞来的方向蹿了出来，出现在众人面前。

这两个人一老一少，都是女性。

老的看上去有六、七十岁的样子，满头白发梳理的极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上的皱着虽然不少，但却红润的犹如婴儿一般。一双眼睛中精光吞吐。右手握着一根长达三米的蛇头拐杖，身上六个魂环上下律动着。

至于旁边的漂亮女孩儿年龄有十六七岁的样子，一身紫色劲装包裹住良好的身材，手持两米长蛇头拐杖，身上两个百年魂环上下律动。

与此同时，史莱克学院的众人，在见到老妇只有六个魂环时，心中不由得长舒一口气。至于老妇那边，看着赵无极，脸色不由得有些难看。

而只有玄墨，在看到众人包括赵无极都有些轻视，甚至赵无极都要直接下杀手时，不由得暗暗皱眉，因为只有他知道，龙公孟蜀就在附近，要是一时拿之不下，将龙公也给吸引过来的话，恐怕待会遭殃的，就是他们自己了。

于是便走到赵无极的身旁，轻声道：“赵老师，蛇头拐杖，六十级器魂帝，她应该就是盖世龙蛇中的蛇婆，朝天香。”

“什么！？”

赵无极也没有怀疑玄墨说的话，只是在暗自皱眉，因为他知道，要是盖世龙蛇夫妇的话，这次魂兽的竞争，可能有些困难了。

龙公孟蜀，蛇婆朝天香，是魂师界非常出名的夫妻组合。龙公的龙头拐杖与蛇婆的蛇头拐杖能够使出非常霸道的武魂融合技，除非到达封号斗罗层次，否则很难抵挡。

念及至此，向来横行无忌的赵无极，露出了和善的微笑，拱手说道：“原来是大名鼎鼎的盖世龙蛇中的蛇婆朝天香前辈啊！不动明王赵无极在此有礼了！”

奥斯卡听到赵无极的话，不由得有些惊愕，低声询问：“胖子，你算是历练过，见过世面。你知不知道，这盖世龙蛇是个什么人物？为什么赵老师会这么忌惮？”

马红俊眉头微皱，不像之前那般嬉皮笑脸，“小奥，恐怕这次的魂环难了。盖世龙蛇是一对夫妻，蛇婆朝天香虽然只是魂帝，但那龙公却是堂堂的魂斗罗，而且龙公蛇婆向来形影不离，蛇婆出现的地方，龙公必在附近，所以…”

“魂斗罗！？”

奥斯卡一听，脸色瞬间变得苦哈哈。

玄墨看着众人反应，见到四周有魂圣威压下的干扰后，随即低声，匆匆地向众人说了一句，“等下不要提起龙鳞的事，要是她们原先不知道，现在知道了的话，恐怕要拿到凤尾鸡冠蛇就更难了。”

史莱克众人闻言，自然明白这个。所以没有犹豫，虽然担忧，但却当即微微颔首。

与此同时。

赵无极和朝天香也各自起了争执。

“既然朝大姐不信，那好。”赵无极扭头看向众人，“小怪物们，开武魂，把你们的魂环亮给这位蛇婆前辈看看。”

众人闻言，也没有犹豫。随着赵无极一声令下，众人各自释放出了自己的武魂。

朝天香看着众人释放的魂环，不由得暗自心惊，看样子，他们岁数最大的，多半也是十五岁左右，实在是天才。

而当朝天香还有孟依然的目光，转到玄墨身上时，看着他三个魂环中，却有两个千年魂环时，朝天香还好，没有失态。

但是孟依然就不一样了，此时的她，不由得惊呼出声，“这怎么可能！？”

“咳，前辈。不知你觉得如何，要是可以那这只魂兽所产出的魂环，我们就先行笑纳了。”赵无极略带得意，而后干咳了一声。

“不行！”

朝天香自然不可能轻易放弃，于是很快，脸上流露出一丝笑容，“赵老弟，现在这种情况，我看，不如这样好了。我们就按照魂师界的规矩来办。就让这两个孩子自己来决定魂环归属，双方切磋一下，谁赢谁吸收魂环。你看如何？”

“这恐怕不行，因为我的这个学生，是个食物系魂师。所以…”赵无极指着奥斯卡，为难地说道。

“什么？竟然是这个小子？而且还是食物系？”朝天香大吃一惊，立刻对奥斯卡另眼相看，甚至起了挖墙脚的心思。

就在朝天香心中打着如意算盘的时候，看过原著的玄墨，自然知道朝天香的打算，忽然开口道：“前辈，要不然我们这边选出一个二十九级的魂师，与你的孙女一较高下，决定这凤尾鸡冠蛇的归属，如何？”

朝天香闻言，自然没有异议，毕竟这场比斗，已经是自己这边占了便宜。

就在马红俊跃跃欲试时，玄墨却将目光转向了唐三，“小三，要是我没猜错的话，你应该要突破了吧。”

唐三微微一愣，便明白了玄墨的打算，当即走上前来。

“蛇婆前辈，如何？”赵无极笑道：“我这学生就是一名控制系战魂师，武魂蓝银草，魂力只有二十九级，满足之前的条件。”

“自然。”蛇婆微微点头。

于是，唐三和孟依然对视而立，其他人缓步后退，给他们留出战斗空间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617079"  chaptername="第57章  唉！还是晚了一步">加入书签</a>
</div>
