    ：[]
/

    
夏珠，并没有“教训”席老太太。

    
她来了一句：“老太太，您最近是有些咳嗽对吧？”

    
席老太太没有作声。

    
然而下一秒，她却是轻轻“咳”了一声。

    
最近天寒地冻，席老太太年纪毕竟这么大了，确实有些咳嗽不适。

    
夏珠立即道：“所以席小希没有猜错，老太太是感染了风寒咳嗽了，老太太，这雪果虽然对身体好，但毕竟在寒冷季节生长而出，所以性寒，您本来就感染了风寒还生吃雪果反而不好。”

    
“席小希这孩子正因为考虑到了这点，所以特地采摘了雪果，准备带回去用炉火烤着，将其烤干，这样就可以褪去性寒，到时候给老太太您泡水喝，对老太太的咳嗽是大有益处。”

    
“席小希这孩子是一片孝心啊！您可千万别误解他！”

    
跪在地上的席小希愣住了。

    
他脑子有些乱。

    
夏珠夫人在说什么啊。

c

    
他采摘雪果是为了给妈妈吃啊。

    
而就在席小希满脑混沌的时候，后背被夏珠轻轻敲了一下，夏珠的声音透过席小希的耳，传进了席小希的大脑：“小希，你之前不是对我这么说的吗，怎么看到老太太就傻了。”

    
席小希顿悟。

    
这孩子聪明到了极点，立即领悟了夏珠的意思，知道夏珠这是在帮自己，迅速抬起头看着席老太太：“老太太，夏珠夫人所说是事实，我确实这么想的，我看到老太太您咳嗽心中很着急，就自己翻阅了医书，查到有这样的方法，但我也不知道是真是假，就想着自己先试试，所以刚刚也不敢和老太太您说。”

    
听到席小希这番话，夏珠心中松了口气。

    
她当然知道，在管家面前可以训斥管家一番，但在席老太太面前，那可不能。

    
席老太太，是席家地位最崇高的人。

    
而得罪了席老太太，到时候她离开这总统府邸是没有关系，但却会害了席小希啊！

    
以后席小希还要不要生活下去了！

    
所以她冒险“胡扯”第一是帮席小希脱困，第二是让席小希在席老太太面前留下好印象。

    
毕竟这孩子太可怜了。

    
在这总统府邸，人人都可以欺负他，就连佣人都不将他当小少爷看。

    
所以席小希需要一个依仗，一个靠山。

    
而方才，在以为席小希偷雪果后，席老太太就只是摆摆手说算了，这让夏珠觉得，席老太太不算个坏人。

    
所以席老太太也许可以成为席小希在总统府邸的靠山！

    
在“胡扯”完这番话后，夏珠心中是没有底的。

    
她也担心席小希反应不过来。

    
但万幸，直觉告诉她，席小希这个孩子很聪明。

    
结果，她的直觉没有出错。

    
这孩子果然聪明！

    
......

    
这边，听了席小希这番话，席老太太目中有些动容。

    
她开了口：“倒是个好孩子。”

    
她这一句话，顿时让管家和席高高不乐意了。

    
席高高急了，忍不住跺脚：“老太太！才不是这样的！根本不是这样的！你被骗了！你被席小希骗了！席小希就是个好吃鬼！他自己想要吃雪果！他才没有那么好心！”

