    “我和他之间的事情，你来插手干什么！”眼瞅着盖亚SV是自己短时间内没有办法突破的屏障，路基艾尔直接破口大骂：“我没有干涉你和另一半之间的事情，你反倒是管起我来了？”

    “那可说不准你不打算干预啊，说不定只是刚刚复活没有来得及呢？”摆动了一下胸前的相机，泉嗤笑一声：“路基艾尔，你说的话还能信吗？”

    “第一次见面, 那时候你还是拥有崇高理想的存在，虽然表现形式是黑暗，但实则根本就是拥有崇高之心的战士。”

    “现在的你，还能记得自己的理想吗？”

    “打败银河，停止所有生命的时间！”

    “你看，打败银河这事已经超越了你的理想，你还是当年那个你吗？”

    “你这家伙, 真是废话连篇！”路基艾尔懒得和泉继续说话, 黑暗火花打开, 再度释放出黑暗洪流，要将盖亚给打回人偶状态。

    心知这黑暗火花波动可不是能硬接的招，泉操纵着盖亚离地飞起。

    SV的身躯带来了强大的力量，阿古茹的高速移动能力，盖亚也已然具备。

    躲过了攻击的同时，盖亚出现在路基艾尔的身侧，抓住他释放黑暗火花波动的手腕，强制性的让这道恐怖的光线射向天空。

    “你！”

    “黑暗火花的确是相当可怕的神器，即使是SV盖亚也无法抵挡它的力量。”抓住路基艾尔的手腕，盖亚背过身去拉住他的手来了一个过肩摔, 硬生生将路基艾尔摔倒。

    路基艾尔爬起来，盖亚双手缠住路基艾尔的脑袋，拼了命的压制着路基艾尔, 不给他起身的机会。

    显然，变成了盖亚SV以后, 泉也不搞什么硬碰硬了，他也要玩摔跤和地面擒拿技。

    也幸好，这些招数在当初和乔尼亚斯切磋的时候感同身受过很多次，如今用来也不见生涩。

    把路基艾尔的脑袋缩在胳肢窝下面，盖亚艰难起身，跑出几步后拽着路基艾尔重重的往地面一坐，泥土飞溅的同时，也再度让路基艾尔被压制在地面。

    “可恶！”堂堂黑暗火花的主人，火花大战争的主导者，如今和一个奥特曼在地上打滚，搁着摔跤，路基艾尔怒不可斥，在地面打滚想要拉开距离，然后站起身释放黑暗火花波动。

    然而…

    以大字型跃下，整个壮硕的身体重重的砸在路基艾尔的身上，给予了路基艾尔难以言喻的压顶之重。

    盖亚双手穿过路基艾尔的胳肢窝，双腿缠住路基艾尔的双膝，再一次钳制住路基艾尔，迫使他想要重整旗鼓的打算落空。

    已经来不及思考为什么泉会对地面技如此精通这件事了，路基艾尔愤怒的咆哮着，疯狂的在地面打滚, 想要把盖亚从自己身上甩下来。

    然而那双死死卡住他腋下的双手, 不仅没有松懈, 反而更加用力了。

    而在地面上，越来越多人从昏迷中苏醒，唱着降星小学的校歌，唤醒了人们心中的心灵之光。

    而银河则是具现化出闪亮火花，让这些觉醒了心灵之光的人们能够借助闪亮火花，将这份光辉最大化的发挥出来。

    于是，无数的闪亮火花伴随着璀璨的心灵之光，纷纷腾空而起，一把接着一把的出现在泰罗的脚下。

    此时的泰罗，终于明白了自己为什么会留下心，也终于明白了大家那么保护他的原因是什么。

    为的就是在此刻，发挥出他的力量，改写这失败的结局。

    他为何没办法被实体化的原因，也找到了。

    “啊啊啊！”路基艾尔发出了某个宛如断水流大师兄崩溃般的惨叫，但无论他怎么挣扎，就是没办法拜托盖亚的压制，让他几乎发狂。

    “盖亚SV不是有一分钟都时间限制吗！你怎么还没变回去！”眼瞅着自己挣脱不开，路基艾尔只能选择用话术打开僵局。

    “这话说的，虽然我只是半身，但我曾经也好歹变成过行星初生。”

    “盖亚SV在我手里，当然能坚持更长的时间。”

    路基艾尔：…

    艹，忘记了这吊人的一体曾经拿着三分融合的地球之光开启过行星初生，同样都是地球之光的盖亚SV，他当然也耍的厉害的紧。

    属于是大意了。

    “你该庆幸我没找到高斯的火花人偶，不然你可以试一试。”相比起盖亚，高斯也是平成年代的豪强，泉属实也想开着高斯，很是跃跃欲试。

    “哼，真要是高斯，你还能这样把我压着？”以前没什么想法，现在路基艾尔算是明白了。

    盖亚，这b的体重是真的有一手的。

    “这是你逼我的！”那边光辉璀璨的不知道发生了什么，路基艾尔不得已之下，只好释放黑暗闪电。

    没选择打出去，而是扩散到全身，以鲜红的闪电伤害自己，同时也将盖亚笼罩在内。

    “你能扛得住这种伤害，他盖亚扛得住吗？火花人偶虽说被停滞了时间，但如果承受了超出火花人偶能承受的力量的话，火花人偶也是会受损的。”路基艾尔得意的笑着：“你想不顾盖亚的性命，拼死压制我吗？”

    “那倒不至于，只不过我也没打算单纯的让你电。”说着，盖亚松开了束缚着路基艾尔的双脚，双方得以纠缠在一起缓缓起身。

    虽然还是你中有我我中有你的贴贴状态，但路基艾尔此时，是觉得自己赢定了的。

    直到盖亚的身体突然冒出了火焰，然后快速的席卷全身，将他也包裹在里面以后，路基艾尔顿时坐不住了。

    “盖亚可不会这招。”

    “他当然不会，这是我会的招数。”

    “你终于肯承认自己了是吧，奈克瑟斯！”

    “恭喜你，答对了，奖励你一个奥特高热炸弹哦～”

    黑暗的雷暴电蛇与映照光辉的烈焰轰然爆炸，两种元素力交织而起，在新时代这开放了元素之力的现在，两种元素对冲所产生的爆炸更加猛烈。

    降星小学，甚至那些人，也都在这爆炸范围之内。

    危机时刻，泰罗终于集齐了心灵之光，得以摆脱人偶化，重新恢复到本来的面貌。

    甫一出现，泰罗立刻构建出奥特屏障挡在众人面前，撑起一片天。

    细微的电弧在空气中跃动，残存的火焰摇曳在降星山的草木之间，烟尘泛泛，路基艾尔那黑色的恶魔姿态从烟尘中显现。

    “哼，那样的招数，也想炸死我？”将胸口一朵不甘摇曳的火焰掐灭，路基艾尔不屑的笑着：“盖亚的力量，不过如此。”

    “啧，还装起来了。”另一边，将手上残存的黑暗闪电捏爆，黑金色的身躯从燃烧着的山火后走出，寥寥几步，火焰受到牵引，盘旋着被黑金色的战士吸收到体内，让本该熊熊燃烧的山火，顿时熄灭。

    “果然是你！怎么，不敢继续下去了？”路基艾尔自然知晓泉的身份，即使他死不承认，但眼下终究还是暴露了。

    “啧。”奈克瑟斯没有回话，而是双手抱胸，挡在路基艾尔面前。

    在雷与火的爆发之前，泉就解除了盖亚的实体化，然后进行了变身，以自己的身躯抗下了这次的爆炸。

    路基艾尔说的没错，火花人偶是有承受上限的，泉不可能开着盖亚去抗伤。

    望着只有寥寥几许白烟升起的盖亚人偶，泉着实松了一口气。

