    “德公！”

    应付完记者后，陈嘉庚和杨丰走到李宗仁面前，一拱手说道。

    “陈老和元首阁下远来辛苦了，在下略备酒宴，不知可否赏光？”

    李宗仁笑着说。

    这时候杨丰其他随员也纷纷下车，东南亚华人豪门在这时候当然不能落后，黄宗孝，陆云涛，黄庆昌，李光前，郭钦鉴……，几乎所有在杨丰羽翼保护下的东印度群岛，马来亚，暹罗各地华侨富豪都在里面。甚至就连已经以香港为重心的胡文虎，也派出了儿子胡好参加，这些人从一辆辆悍马军车里钻出的场景，纵然以李宗仁的身份也是眼皮一跳。他很清楚这里面随便挑出一个，那都是可以用富可敌国形容，这些人的财产加起来，那是可以淹死人的。

    在一一客气之后，杨丰当然也给李宗仁面子，反正他祭拜十三陵也得明天，一行人重新上车进入朝阳门后，直奔中nan海，李宗仁和杨丰同一辆车，空间巨大足够容纳十名士兵的掠夺者后车厢里面就两排对坐沙发，三人坐在里面吹着空调喝着饮料欣赏古老的北平城。

    杨丰忽然问道：“德公，我要在这里毁坏些公共财产，不知道会不会让您很难做？”

    “公共财产？”

    李宗仁有些疑惑地说。

    “对，就比如说…”

    杨丰看了看，指着朝阳门说道：“这个城门楼子之类的。”

    “那您得赔偿损失，只要赔偿损失就行，至于价格，这个得由文物管理部门估价。”

    李宗仁笑着说。

    杨丰点点头，捻了个响指，前座一名美女保镖面无表情地回过头。

    “通知马沙尔上将，派出飞机侦察一下清朝各皇陵位置，明天在祭拜开始的时候，那里的所有地表建筑必须被夷平。”

    杨元首很随意地说道。

    “德公，那些破烂值多少钱？”

    紧接着他转头问已经傻了的李宗仁。

    “不值几个钱，这些年那里毁坏已经很严重了，您随便给个几十万美元就行。”

    李宗仁语气艰难地说。

    杨丰一伸手，从美女保镖手中拿过支票本，刷刷签了一张五十万美元支票，然后递给李宗仁说道：“这是我给地方的赔偿。”

    李宗仁揣起来没再说什么，当然这钱就算他的了，只要他装不知道，别说杨丰把清朝各皇陵的地表建筑全炸了，就是把里面也埋上炸弹炸了也没什么大不了，这时候满人早就成狗了，而且是连汪汪的勇气都没有的赖皮狗，他们最多也就哭两声，杨丰又不是第一个干的，孙殿英，去年倭国人投降时候伪军都干得比杨丰还狠呢！

    “对了，野猪皮父子的坟在东北吧？”

    杨丰忽然又问道。

    “对，在沈阳。”

    “那个也得炸。”

    那个的确得炸，不过中间还横着苏联旅顺基地呢，这个需要先把钉子拔了，可畏号上面只有三十六架海盗，硬闯旅顺基地肯定不行的，苏联空军的战斗机可不是善茬，而且飞行员都是战场上下来的精锐，要不是米国人四艘航空母舰堵在黄海上，就他这点战斗机早让人给灭了，自己跑到米国人保护圈外纯属自杀。

    得先把旅顺基地解决了才行。

    “这得开挂啊！”

    杨丰自言自语的说。

    这的确得开挂，好在杨元首就不缺外挂，回头弄几枚xun航导弹什么的，装上反跑道弹头先发过去把机场给炸了，或者找个美军基地弄几架a10什么的，先去拿火神炮犁一遍。再不就去弄几辆龙卷风之类火箭炮，直接往旅顺基地的机场来一场钢铁风暴，总而言之杨元首有的是招儿处理这种小事，等把那里夷平，然后再让自己的海盗们挂上重型航弹去把野猪皮父子的坟炸平。

    至于随后史达林同志会不会失去理智，直接对着米国人发泄yu火，这个就不关他什么事了，史达林同志要是憋不住bao了杜鲁门ju花，他会满怀敬意的。

    好在李宗仁二人也没懂他这话的意思，接下来在中nan海的欢迎宴就没什么好说了，好歹也是北平城，在这纯天然无公害的时代，各大饭店请来顶级名厨的手艺当然不会差了，不但李宗仁，北平军政要人，包括一些外国，当然除了苏联的外交人员，都无一漏下。

    一顿欢宴之后，杨元首带着他的随行团，在李宗仁陪同下，开始满北平各大学转悠，这家伙特意换上了一袭青衫，当然也是改良款，就像电视剧里的小偶像明星一样，梳起发髻头上加个金冠之类东西，手里再拎把折扇，一身的风liu倜傥，乱入了大学的校园，看得那些穿着小褂蓝裙子的min国女学生们一个个瞠目结舌。

    当然看着她们，再把她们身上衣服自动换成绿军装，身旁跟个满脸老褶子的老军人，杨元首也是很唏嘘的。

    这家伙的礼贤下士表现得很完美，就像当年的张作霖一样，逮着一个教授就免不了躬身拜一拜，顺便赠送点美钞什么的，如果是名人，诸如那些大师科学家什么的，那就拜得更诚挚了。尤其是遇上清华校长梅贻琦更是表现得有卑躬屈膝嫌疑，连身旁的李宗仁都有点很不适应，当然他不知道这家伙是做梦都想把这尊大神拉走啊。

    当然人家肯定不可能受他忽悠的，冲着他给清华学生加强营养的十万美元捐款，倒是同意每年可以选派部分清华的教授，到他准备成立的南洋大学进行一下学术交流什么的。

    “能否请贵校的教授前去帮一下忙，您也知道我那里一切草创，很多事情都不懂的，要是有一二位先生相助，也可以早日把学校建设起来，以免南洋学子苦苦等候。比如说叶企孙先生这些比较熟悉校务管理的，也不需常驻我那里，只在有疑难之处需要时候请去，就如顾问一般，我有自己的航空公司，飞机往返不过一天时间很方便的，当然就算是顾问，也是有薪金的，而且同样也会给清华一部分补偿。”

    杨丰说道。

    他都把话说到这种地步了，梅贻琦哪还好意思拒绝，实际上这时候清华还在重建当中，资金极其缺乏，哪怕那些教授生活困难的也不再少数，如果能用这种方式弄到一些资金补贴也是很不错的。

    就这样，还没正式成立的南洋大学和清华口头上定好了交流协议。