    第652章敲打一番是警示他

    “呜呜呜……呜呜呜，娘不喜欢我了，呜呜呜……相公，娘不喜欢我了。”刘月娥哭得很伤心。

    这孕妇使起性子来，有时候还真不能跟她讲道理，因为越讲她越来劲儿，越矫情，所以最好的办法就是无视她。

    江凤芝本不想理她了，可还是瞥了一下嘴，道，“瞧你这样子，都是做娘的人了，马上就两个孩子了，还小孩子心性，你可长点心，懂点事儿吧。

    你要是不去新农村，只让二江子自己去，他忙起来衣食住行，谁来操持？嗯？那边都是些在兵营中玩过命的兵油子，**子，二江子不把全部精力投在那儿，那还能当好这个村正？

    再说了，新农村进来的村民，一般也都带着家眷的，什么老太婆，小媳妇，大姑娘的，这些人啥样脾气秉性，品行，你哪里晓得？

    万一有那不长心的，眼瞎的，对二江子生出不好的心思来，被人家给缠上了，赖上了，不纳回来当妾，人家以死相逼怎么办？”

    刘月娥一听就急了，“娘，这可不行，我……我不答应。那什么……那儿媳妇就不在家侍候您了，我先跟相公去那边，看着……哦，不是，是照顾他，绝不能让那些狐媚子钻空子。”

    徐江在一旁赶紧表态，“娘，您儿子虽然不才，可不是眼窝子浅的人，什么好的赖的，都往自己跟前划拉。儿子这一辈子只跟月娥就知足了，绝不会闹出什么笑话，让您丢脸，惹您生气。”

    这小子这些日子在外头没白混，不但能力上去了，而且这脑袋瓜子也越来越精明了，听出了老娘刚才这话也是在敲打他呢，忙不迭表明立场。

    可要说聪明吧，全家大人们加一起，也没个三岁多的孩子心眼多，这小宝安也不知道是听懂了，还是没听懂，反正他一看娘刚才搂着奶奶痛哭流涕撒娇，就一下学会了，一头扑在了江凤芝怀里，哇哇大哭，嘴里还叭叭叭地道，“奶奶，我要留在你这里，我不去新村。

    哇哇哇……我不离开姐姐，我要跟姐姐在一起。哇哇哇……我还要跟小叔叔在一起，不离开小叔叔……奶奶，娘跟着爹去，要照顾爹，可谁管我呀？哇哇哇……我好可怜哪，没人要了啊。”

    小宝安这一听一嚷，人家爹娘没咋地呢，小宝臻就受不了了，赶紧拽住江凤芝的胳膊，“奶奶，不让弟弟走好不好？那边人乱，万一有谁家的孩子大了弟弟，他一个人这么小打不过人家怎么办呐？

    得了，人家老天爷的亲闺女都求情了，做奶奶的还能说啥？再说小宝臻说得也对，这刚去新农村，鱼龙混杂的，都没梳理好，万一哪个淘气的孩子打了小宝安，徐江和刘月娥确实是照顾不到他。

    江凤芝亲了亲怀里抽泣的小宝安，笑道，“好，你姐姐替你求情了，那奶奶就留你在这里住一段时间吧，等你爹和你娘把那边的日子理顺了，你再过去也不迟。”

    为什么江凤芝一再强调要小宝安跟着他爹娘走呢？

    这是因为，她很清楚，不管多大的孩子，心里总是依恋父母的。

    (本章完)

