    独孤小锦一睁开眼就看到一个高大的身影站在自己身前。

    东方勇神情局促，盯着独孤小锦。

    他犹豫了许久，忽然冲着独孤小锦说道。

    “抱歉，早前我误会你了。”

    东方永有些别扭地挠了挠头。

    独孤小锦愣住了。

    东方永也是今日才知道，独孤小锦原来是一名控兽师。

    当初在顺亲王府时，因为独孤小锦的一些异常举动，府里的下人都称他是妖怪，东方永也不例外。

    事后想来，他一方面是嫉妒独孤小锦的特殊才能，另一方面又认定他是野种，所以对他恶言相向，在他被人欺负时，也从来没有出手相助过。

    可是独孤小锦却不计前嫌，还让赤蝎女王给他们提供了水和食物，东方永纠结了一晚上，在良心的驱使下，还是前来找独孤小锦赔礼。

    “我不怪你，母妃说不知者不罪。”

    独孤小锦脸上又有了笑容。

    母妃说的没错，他拥有才能并不可耻，可耻的是那些因为他的才能而嫉妒诋毁他的人。

    “我说了，你们叔侄俩早就应该和解了。”

    凤洛尘喜笑颜开走了过来，他拍了拍东方永的肩膀。

    他早就听说东方永和独孤鹜兄弟俩的感情不好，他以前也不喜欢独孤鹜，是最近看独孤鹜好像也不是那讨人厌了，那人对姐姐还是很维护的，让凤洛尘觉得独孤鹜还挺男人的。

    东方永这一次没有反驳。

    “怎么不见我姐？还有，我发现十国的领队们也不见了。”

    凤洛尘已经睡了一会儿，半夜醒来，发现东方永不在这才找了过来，不过他也发现了，不仅是东方永不在十国的领队们也都不见了。

    “小红也不在。”

    独孤小锦四处寻找，没有发现赤蝎女王的气息。

    “不用找了，水源地出了问题，我让小红去看看了。”

    正想着，凤白泠走了过来。

    方才凤白泠和东方默笙闲聊时，体内的水之圣印开始骚动。

    凤白泠感觉到有些不对头，她连忙找来了赤蝎女皇，前去水源地查看。

    走了一半，凤白泠想到留小锦和东方默笙在一起不妥，又折了回来。

    见东方默笙不在，凤白泠还有些意外。

    过了片刻，小红就回来了，还带回来了一个坏消息。

    “水源地的水在减少，这怎么可能？”

    得知这个消息的十国领队们一听炸锅了。

    他们眼下依靠的就是赤蝎女昂小红所在的老巢里的水源和食物。

    “是不是你这畜生在搞鬼，我早就说了它也是赤蝎，怎么可能会帮我们。”

    一名领队质问着小红。

    “小红一直在帮我们，它本就不是十国的人，它帮忙，你们还不知道感恩。既是如此，你们大可以离开这里。”

    凤白泠很是不满。

    “大伙都不要冲动，当务之急，是解决了水的问题。水源地怎么无端端出了情况。”

    早前，南臣老先生将众领队们聚集在一起，就是在商量对策怎么离开赤蝎沙漠。

    可是商量来商量去，方法只有一个，就是找到那一只身上有古阵法的赤蝎女王，可那畜生也很是狡猾，自从那日从独孤鹜手下逃走之后它就像是消失了一样，连它的气息都非常难以捕捉。

    南臣老先生猜测它一定是隐藏在了赤蝎沙漠的最深处，隐匿了自己的气息，不过好在赤蝎老巢的水源和食物还算是充足，大伙还能熬一阵子就看到底谁能熬得过谁了。

    可眼下水源地出了问题，情况就变得更加棘手了，也难怪其他国家的领队会着急。

    “小红说，这里的水源地是沙漠底端的自流泉，四赤蝎老巢都有各自水脉，正常的情况下是不会出问题的，可是就在今晚早些时候，这一带的水脉被扭曲了，我想这应该是跟土之圣印有关。”

    凤白泠分析道。

    又是土之圣印，众领队一听脸色阴沉。

    水脉之所以改变，是因为土之圣印的缘故，引发了断流，这一个赤蝎老巢的水源地会一点点枯竭，直到最后完全消失。

    它是要把我们耗死在这里。

    所有人的脑海中都闪过了同样的一句话。

    “余下来的水还能支持多久？”

    东方钰沉声问道。

    “只能坚持两天了。在场的人有七八十个人，每天的食物和水的消耗都是一个不小的数目，小红和它的同伴们也都需要水和食物。”

    哪知道，东方钰皱了皱眉，露出了不悦的神情来。

    这个凤白泠有时候看着挺机灵的，怎么到了这个时候还是这么的蠢。

    “太子殿下指的是足够我们和队员们使用的水，这里的赤蝎树木可比我们的人多多了。”

    一旁的纳兰湮儿嘲讽道。

    眼前的东方钰并不是花无伤，而是东方钰本人，纳兰湮儿回来时就发现了。

    也不知道，东方钰和花无伤是怎么做到相互交换了身份，又不为人所知的。

    花无伤也不知道躲在了哪里。

    “这话是什么意思？”

    凤白泠一听，语气冰冷。

    “就是字面上的意思。方才我们都商量过了。这里的赤蝎都是最普通的低等存在，数量太多了，它们每日要消耗的水和食物，若是能够节省下来，足以让我们多支撑半个月。这些水和食物也是我们接下来赖以生存的资源。这种情况下自然要保持我们和我们队员的性命为先。”

    南麝的巫长老也沉声道。

    理所当然的，其他领队也都是这么想的。

    这也是之前，他们一众领队商量后的结果。

    除了几个人不同意之外，其他领队们也都表示赞同。

    一旁的小红已经听懂了他们的话，发出了愤怒的嘶鸣声。

    “你们怎么可以这样对待小红。”

    独孤小锦急的满脸通红。

    “之前你们来到这里时，答应过不会伤害小红和它的手下。”

    这里的吃些都是小红孵化出来的，算起来就是小红的孩子们，可是十国领队们居然要杀了小红的孩子们。

    独孤小锦愤怒的挥动着拳头。

    “谁要是敢碰小红和小红的孩子们，我绝不放过他。”

