    诸葛武天盘坐在一个莲台上，这个莲台原本是有一株火红色的莲花的。

    那莲花火红一片，宛如红色的玛瑙，再由顶级的雕刻大师，雕刻而成。

    上面还有着一道道玄妙的云纹。

    此红莲即是一株半神事物，就和阳神果一样，属于半神级别的神材。

    诸葛武天将正株神莲都已经炼化到了身体之中，不过想要完全吸收的话，没有半年之久是不可能的。

    这就对比出了阳神果的特殊，便是在半神物中也同样独特奇妙，非其他半神物可比。

    诸葛武天相信等自己完全将火莲吸收后，他的修为至少是尊者中期境界，便是比了大陆的一些宗主都不差了。

    神殿明显不会给他半年以上的时间，诸葛武天觉得一个月后，自己就算还是小天位后期，但其实力依然不同往日。

    “黄枫，等我出关就是你的死期。”

    诸葛武天的双目似是有两个火焰印记。

    ……

    五人在神殿之中各有机遇。

    十天后。

    也就是那个世界的一年后，黄枫终于将那本有关于阵法的书全部吃透了。

    现在他敢自称，九界之中除了天界外，他在阵法上的造诣，他敢称第二，没有人敢称第一。

    他的阵法修为已至六阶顶级。

    也就是说他虽然还是六阶中期法师，却已经是六阶顶级阵法师。

    三十六道阵图中，所有的阵法他都可以轻易布置出来。

    只凭法师一道，他就可以和尊者境界的高手搏杀，而若有时间布好大阵的话，只要不是大尊境界的武者，到了他的手上上绝无活路。

    如果不知都天界的修炼境界的话，黄枫可以在东大陆说，只要大尊不出，他就是可横行东大陆。

    可是他知道凤涅境界不是武道境界的终点，凤涅之上还有显灵，登神等境界。

    东大陆最强者可能不是大尊，而或许是有显灵境界的存在，其他势力没有，但武殿绝对有。

    所以，黄枫一点都不自满。

    “不知道现在能不能找到剑圣的手稿。”

    黄枫说。

    他来到了千里之地的中央，一座很高的山，此山在现实世界，并不存在。

    一年前他的精神力还没有办法笼罩千里之地，现在却没有这方面的缺陷了。

    黄枫站在山巅，千里之地都在他的精神感知中，千里之内什么事情都逃不过他的感知。

    不过这种千里的感知极为消耗精神力，只是四个呼吸，黄枫就脸色苍白，一头的虚汗。

    他边恢复，边皱着眉想。

    “铁翼天神真的是拿我开玩笑吗。”

    黄枫暗自沉吟。

    “也许是我探查的方向不对，它既然是剑圣的手稿，那么久算是死物，也必然是蕴含了剑圣的剑意。”

    两天后，黄枫的精神力恢复。

    这次他专找剑意。

    “就在那里。”

    黄枫脸色非常苍白，可是脸上却是流露着喜色。

    他找到了！

    就在城镇外的一座小山上里面。

    一道白色的刀光斩在山上，这座山竟没有被劈开，那刀光消散。

    “山上有禁制。”

    黄枫在感知到那剑意时，只是对这里藏着剑圣手稿只有五成确定，现在却有八成确定。

    此界的所有事物都挡不住他一记法刀的。

    “我曾毁灭过城镇之外的一切，此山也在毁灭之内……为什么那个时候……”

    黄枫沉吟，这其中的原因一定和铁翼天神有关。

    轰。

    黄枫又是一记法刀劈上去，此山还是完好无损，而且也没有什么屏障出现。

    他这一记法刀可是已经出全力了，就算再强的禁制也不会什么都不显露。

    “阻挡我的也许不是禁制，而是剑意……”

    黄枫眼睛一亮。

    “莫非想要打开这山得到剑圣的手稿，只有同样的剑意才可以……”

    “而且还必须是剑道总解的剑意。”

    黄枫想着。

    于是，他眉心飞出一道剑，这道剑是很纯粹的剑道剑意，没有任何招式在里面。

    这道剑光毫无阻碍没入山中。

    整座山一分为二。

    黄枫松了一口气，目光四扫在里面寻找剑圣手稿，最终定格在了山壁上。

    山壁上原本什么字都没有，可在他有意的运转开剑意后，上面就出现了密密麻麻的文字。

    “剑圣手稿！”

    黄枫惊喜交加。

    他粗略的扫过，剑圣手稿很杂却包容万道，绝非是一般强者的武道奥义可比的。

    而且黄枫从剑圣手稿中也是看到了一丝剑道总解的样子，显然写下这些手稿的时候，车军剑圣还没有创出剑道总解来。

    这个发现却让黄枫非常兴奋，他的剑道之所以卡在一个瓶颈上，就是因为剑道总解到了突破蜕变的时候。

    现在有了这些剑圣手稿，黄枫相信，用不了多久，剑道二式肯定会突破。

    记得，他从剑道一式突破到剑道二式的时候，他的修为得到质的飞跃，他很期待剑道二式到剑道三式的时候，会带给他什么样的变化。

    从那天开始，黄枫就在这里住了下来，待在这里全心全神的参悟剑道。

    时间匆匆而过。

    十天已过，这片世界就是一年过去了，车军剑圣的手稿，黄枫全部记在心里。

    剑圣的手稿也就只有修炼了剑道总解的人才可以看懂，其他人就算是厉害的剑道强者也无法参悟。

    也就是说，整个九界包括魔界，只有黄枫一人能从剑圣手稿中参悟出来剑道。

    “一年的积攒应该是够了。”

    “剑道三式！”

    咔。

    黄枫身体中像是有什么破碎了，随即琉璃的光芒弥漫在他身体的任何地方。

    他的身体宛如一件琉璃瓷器。

    就这样过去了两个月，黄枫睁开了眼睛，此时就算是对黄枫最熟悉的人，如果不亲眼看到他的话，都不会从他的气息上辨出他来。

    因为，他的气质完全改变了。

    如果让黄枫说的话，就是他现在全身上下都充斥着一种因素，它就是神性！

    “我现在的身体是神体了吗？或者更应该叫剑神之体，与普通的神体的分别开。”

    黄枫感受着，有满意也有些不真实。

    他现在感觉就算是铁翼天神站在他面前，他似乎都可以走的铁翼天神满地找牙。

    当然他知道这只是他的幻想，不过也说明了他现在势力的暴涨程度。

    剑道一式让他有了剑力，剑道二式让他有了剑道真气，而剑道三式则赋予了他剑神之体。

    从某种意义上来说，现在的黄枫已经是一尊神了，不过他只有神的神体。

    “只要不是显灵境界的话，都挡不住我贴身一拳吧，而大尊境界的攻击落在我身上，也不能造成多大的伤害。”

    黄枫目露琉璃的光芒。

    在剑道三式出现后，除了他自身的实力暴涨外，他和神渊圣剑的联系越发紧密了。

    “我可以拿着神剑屠神。”

    黄枫道。

    这可不是他的狂语，现在他还真有这个实力。

    他自创的剑道生死之剑也是越来越纯熟，用不了多久便会圆满。

    这都是剑道三式带来的好处。

    “不知我拿神剑和武殿殿主打，到底谁更厉害一点。”黄枫面露玩味。

    实力强大以后，他的目标他的视野也上升到另一个层次，他的下一步，是天界。

    就算西大陆也只是他的一个停泊点而已。

    “现在这里已经困不住我了。”

    黄枫感觉自己能轻松撕开这里到现实世界中去。

    “一环套一环，铁翼天神你是煞费苦心啊，车军剑圣若活着的话，心里一定会很欣慰的。”

    黄枫虽然被算计了，但他对铁翼天神一点恨意都没有。

    “只是凡间的一些剑圣遗物便让我差不多有了屠神的实力，那么车军剑圣的行宫呢。”

    黄枫对未来很期待。

    而强大起来的自身，也让他对不管是三大神王和魔帝的觊觎都有了一丝的从容。

    “百年之后成天神，似乎也不难。”

    黄枫喜滋滋的想着。

    “不能浪费这里。”

    黄枫能随时离开这里的时候，他反而不想这么快出去，反正铁翼天神说，有关于他的传人，铁翼天神已经选择好了，他就算是赶过去也得不到。

    而黄枫觉得铁翼神殿的其他门后面都没有这里“时间差异”的机遇好。

    黄枫也不知道自己出去以后还能否再进来。

    所以，在各方面都提升后，他便是拿出了武殿奖励的四象真经。

    此功一直没有时间修炼，而这片世界里与外界相比最不缺的就是时间了。

    同时，浮屠神功，他也要在这里让自己参悟的更深一些，毕竟到了他如今的境界，天级功法已经跟不上了。

    对了，还有通天一击，这是他在铁翼神殿之外得到了半神技。

    半年后。

    四象真经和通天一击黄枫都已修炼会了，而浮屠神功也有进步。

    生死之剑进步最大，简直是每天都在进步，他现在可让千丈之地转为生死之地，他可让此地生就生，可让此地死，此地就要死。

    终于到了离开的时候。

    他在这里渡过了三年多，在外界却也只是过去了三四十天，神灵的手段再让他感慨。

    黄枫看着山下的城镇，他能看到这里的自己和家人幸福快乐的生活在一起。

    “如果没有父亲被废的大变，我的人生就是另一个样子，就如同城镇中的自己。”

    黄枫对人生有了新的体会，他整个人看起来不只是神圣了一点，还有一些洒脱。

    哗。

    黄枫伸手抓开天空，一步走出去！

