    其实除了这三位大佬，陈朽还见到了自己的四个队友，王明，巴山，唐宛如，李玲儿。

    这四个队友的身后，有着曾经在半位面之中，以灵魂效忠自己的秦樊天，龙行云，姬战天这三个人，此刻三个人的实力，也已经达到了金仙境五重天的层次，竟然和陈朽的修为持平。

    而曾经星空试炼营之中第一名的释成仙，第三名楚帝云，第六名禹雪儿，此刻也是来到了长白山脉之中。

    除了这些人，陈朽还见到了在苍元域之中的九大天才，包括不悔。

    只是此刻不悔的眼神之中满是冷漠之色，虽然只是十岁，但是已经绽放出来了绝代的风华，整个人的实力恐怖无比，是真正的妖孽。

    陈朽一一的扫过，眼神再次望向了地球之中的许多修士，释道一，商天骄兄妹，杨秀武，铁头陀，甚至还有秦成龙这个修士。

    最让陈朽意外的是，陈朽竟然见到了秦皇朝的大皇子，秦勋。

    此刻在秦勋身边，有五个真仙境的长老在保护着秦勋，而秦勋本人，则是晋升到了真仙境的九重天。

    在短短的几年之中，晋升到了真仙境的九重天，这种资质，已经很不错了，但是这和陈朽等一众天才晋升的速度，差的太远了。此刻秦勋已经完全不是陈朽等人的对手了，根本没有资格成为陈朽等人的对手。

    陈朽自然也不会去打击秦勋，让他有些意外的是，秦勋身为一个皇子，竟然主动来到问道峰之地，的确是有些让人刮目相看，也许这个皇子，能够有所改变。

    陈朽将诸多的修士，全部迎入到了城堡之中，然后和故人开始分析占局，当陈朽诉说完毕之后，所有人的眼神之中都露出了凝重之色。

    怎么看，这次泣血军，都像是自杀一般，竟然可以和实力相差太远的禹皇族修士的联合大军抗衡，实在是让人难以置信。

    “事情也许没有那么悲观，有些时候，实力并不是决定一切的因素。我感觉到了天象之中，泣血军的气势如虹，完全没有你们身上的这种杞人忧天的顾虑。眼下当动员一切的力量，藐视敌人，将敌人当成纸老虎，只有拥有无畏的心，才有可能在这场胜利之中取得胜利！”

    这一刻，禹淳风缓缓的站出来，眼神之中满是淡然之色，似乎根本就没有将这件事情放在心上。

    “禹老，你是说，这次我们还有取胜的机会？”

    此刻冥渊的眼神之中，满是意外之色。

    虽然他对于泣血军充满着信心，但是在纵观了双方的实力之后，就连冥渊的内心之中，也感觉到了一阵阵的难过。

    毕竟，泣血军和禹皇族所谓的联合军队的实力差距太大，这是无法用信心来衡量的，这是无法弥补的差距。

    “这天地之间，没有什么是绝对的。即便是禹皇族所谓的联合军队的实力过于恐怖，但是他们却没有泣血军身上的一样东西，那就是视死如归的气势，有了这样的气势，可以创造出一切奇迹。”

    禹淳风的眼神之中带着一丝的精芒，他似乎见到了遥远的未来一脚。

    众人此刻都沉默了，就连禹淳风都如此之说，那么泣血军应该还是有一战获胜的希望的。

    如今随着地球之中的修士开始疯狂的涌入到了泣血军之中，许多的有志之士，不甘落后，想要加入到泣血军之中，和禹皇族真正的一战。

    “这些编外人员，就交给禹老来安排吧，毕竟指挥泣血军的是你的徒弟，这些从地球之中赶过来的修士，保守估计，有十万人，应该算作是一股奇兵，也许会收到意想不到的后果。”

    陈朽此刻对于禹淳风道。

    “呵呵，既然血主能够信得过老夫，那么老夫就奢侈一回，指挥这些爱国修士，希望他们能够发挥出奇兵之作用，能够真正的为这次的战役贡献出力量。”

    禹淳风虽然是受人尊重的天机阁主，但是此刻却是长白山地界，这里的一切，全部都是陈朽做主，他主动放下了姿态，对着陈朽道。

    “好，既然今天大家都聚集在了一起了，那么我希望集合大家之力，共同炼制一件阵盘，这种阵盘只有一个作用，那就是真正的凝聚出一个巨大的迷阵，这种迷阵可以在数千公里范围之内，屏蔽修士的感知，让修士的神念，无法发挥出来，这对于我们来说，可是有极大的益处！”

    这一刻，陈朽对着冥渊导师等众人道。

    如果和禹皇族的金仙对战的话，那么一万名金仙的修士，其神念恐怖无比，如同雷达一般，直接就将泣血军等人的藏身之处找到了，那么泣血军就会处在绝对的劣势之中。

    但是如果屏蔽了金仙的感知，那么双方的神念都受到极大的压制，这对于泣血军来说，有更大的好处。

    说着，陈朽一挥手，虚空之中出现了一道虚拟的大阵，而这座大阵的阵盘，却是七七四十九件，遍布在了整个大阵之中，看起来极其的玄奥。

    “这件阵盘，叫做九天迷踪阵，是上古人族流传下来的阵法，如果用在战场之中的话，我想会起到意想不到的效果，而想要破解他，那么就必须要找到七七四十九到阵盘，否则的话，其他的阵盘可以接替毁坏的阵盘工作。这七七四十九道阵盘，就如同这个九天迷踪阵，有四十九条性命，防御强势到了极致！”

    陈朽给众人介绍这九天迷踪阵盘的作用和特点，随后便召集了众人，开始真正的炼制这种九天迷踪阵的阵盘。

    就在陈朽开始炼制九天迷踪阵的时候，禹皇族的十万大军，已经进入到了长白山的外围。

    这一刻，禹皇族的半步仙王禹魔仙，微微的挥手对着众人道：“就地扎营，不要深、入到长白山的内部，这里的情况非常的特殊，我感觉到了浓郁的龙气，似乎已经拥有了初步的灵智，有些玄异！”

    禹魔仙此刻对着身后的诸多人道。

    于是，数十万的大军开始扎营，整个长白山之外，顿时能量激荡起来。

    以金仙和玄仙的骄傲，自然是不可能真正的去扎营，众人的实力恐怖无比，举手投足之间，都可以移山填海，短短的片刻之间，在长白山之外，一排排的白玉搭建的房屋，密密麻麻的出现在了山腰之中，这些都是大军的营帐。

