    赵王朱高燧就要低调一些，他在王府之中宴请心腹。

    王府本有幕僚。

    宴请一下心腹，没人怀疑。

    心腹还是那三人。

    长史顾晟，王府主簿胡永兴，以及钦天监官员王射成。

    留京成功，朱高燧却高兴不起来，喝了口酒道：“刚得到线报，说父皇和母后在坤宁宫设宴，赴宴之人有徐辉祖兄弟极其妻子，小宝庆，还有黄昏夫妻，据说娑秋娜也穿咱们大明襦裙出席了。”

    笑面虎顾晟脸上笑容一成不变，“娑秋娜这事，从大局着想，我们也必须帮着陛下瞒着他的身份，万一将来陛下真的兴兵西征，打下帖木儿后，娑秋娜就是一着妙棋。”

    顾晟说到这，神色罕见的潮红了起来。

    打下帖木儿？

    这可是想都不敢想的事情，也就汉唐勉强到了那边，但也没长久控制过多久，曾经的安西都护府，后来成了青史上的一个悲壮故事。

    曾有老卒守城多年，竟不知大唐已换君王。

    何其悲壮。

    胡永兴很是清晰，不解的道：“我一直在想这个问题，陛下留住娑秋娜这一步棋，满堂尽知，陛下有这个雄心自然是好事，可陛下难道不怕重蹈大唐覆辙？”

    打下来容易，如何长久稳妥的掌控在疆域之内，这才是大问题。

    后勤和交通是无法解决的顽疾。

    很少说话的王射成难得的怼了一回人，“这不是你胡永兴应该担心的事情，我估摸着那黄昏有策略可以解决这个问题。”

    胡永兴不以为忤，好奇的问道：“你认为黄昏会有何建策？”

    王射成想了想，“其实可破，首先第一步，打下帖木儿后，着重金扩建官道，务必解决大军和辎重的通行问题，同时迁民，将西域那边的居民大范围迁居在扩建官道沿途，兴建出大城来。”

    顿了一下，“这都是大工程，非一朝一夕可以达成，估计要穷有生之年，且在上面投入的金钱，将是不可估量的。但一旦成功，中原王朝对西域那边的掌控将大幅度提升，如果能再同化西域百姓，那么西域很可能在百十年间，成为大明永久疆域，不过有个问题：大明百姓的排外问题。”

    大明百姓，其实有点看不起西域人的。

    还有个问题。

    如何把西域人彻底打服气，让他们从能征善战变成能歌善舞，这很关键，要不然屡屡造反，再强盛的帝国也扛不住。

    王射成隐然有感觉。

    答案已经出现了。

    神机营！

    顾晟愣道：“如果真被陛下和黄昏做成了这件事……”

    王射成点头，“那么陛下将成为齐肩秦皇的千古帝王，其意义不在车同轨书同文之下，更是超过了本朝太祖！”

    确实，西域那大片疆域如果永久纳入大明版图，这个武功可谓前无古人后无来者。

    而黄昏，也将成为千古第一名臣。

    何况不止于此。

    按照当下陛下和黄昏这两人的种种举措，安南、漠北、亦力把里，恐怕都是这对君臣的目标，如果这些疆域也纳入版图……

    不敢想象。

    王射成已经找不到谁可以媲美做出此等功绩的君臣二人。

    成吉思汗？

    王射成不屑一顾，毕竟是外夷，何况元帝国只打不管理，根本算不得掌控，不见元帝国在一夜之间就崩塌了？

    所以从这一点来说，王射成支持朱高燧去争夺储君，但不会赞同杀黄昏。

    有黄昏，才有更强的永乐。

    这一点，王射成是汉王和赵王所有势力麾下中，看得最为透彻的人之一。

    所以王射成其实很钦佩黄昏。

    以一臣之力，助永乐大帝筑造千古未有之锦绣河山，这样的人，迟早超过大唐王玄策，他不仅仅是臣子了，应该用两个字来定义：圣人。

    朱高燧面露不悦。

    黄昏是我们的敌人啊，你王射成对他一脸钦佩是几个意思。

    王射成假装没看见。

    如果朱高燧连这点容人之量都没有，谈什么争夺国之重器。

    顾晟见状急忙岔开问题，“照这么看来，陛下今日这宴席，黄昏和徐辉祖吃得不好受，陛下在中秋之后大概要去顺天，估摸着也要带他俩去北方。”

    朱高燧点头，“确实，父皇确实有这个意思。”

    宫中内线早就传来了消息。

    胡永兴颔首，“这是必然的事情，神机营迟早要去榆木川练兵，而黄昏是神机营中军指挥，徐辉祖是后军都督府都督佥事，麾下有鹰扬卫，神机营在榆木川练兵需要高度保密，那么就需要京营和边军配合，才能保证神机营的事情不被漠北知晓。”

    也是蛋疼。

    神机营要在草原练兵这是必然的，因为针对的就是草原铁骑，可也没必要拉到榆木川去，在江南一代找开阔平地模拟草原环境练兵不信么。

    非得去北方。

    万一被漠北发现了，神机营出其不意的效果就要大打折扣。

    朱高燧不关心这些事。

    问道：“如果陛下和黄昏等人都去了北方，应天是太子兼国理政，我们是不是可以趁机怂恿老二对老大出手，然后坐收渔翁之利？”

    顾晟、胡永兴对视一眼，笑了，“何须怂恿？”

    不必多此一举。

    王射成淡淡的道：“好像在‘开春风’楼上，此刻二殿下正和纪纲把酒言欢，所以咱们还是一个策略，等着就行。”

    朱高燧很惆怅啊，“等等等，我怕再这么等下去，老大就登基了。”

    父皇去了北方。

    万一哪天心情好出去和漠北打一架，万一又出点什么事，挂了，老大就顺势登基了——不是朱高燧盼着自己的父亲早点挂，沙场上的事情谁说得准。

    毕竟漠北的士卒可不会听朱允炆那句“莫让我背上戕害叔父的罪名”。

    所以必须得理性的考虑到所有的可能性。

    王射成摇头，“殿下放心罢，明年应该是要对安南用兵，陛下不会蠢到这个时候对漠北出兵，大概率是在北方做个样子，震慑漠北，方便大明雄师可以全力征讨安南。”

    朱高燧眼睛亮了，“真要打安南？”

    顾晟也点头，“必打。”

    张辅已经从地方调回京畿了，而据兵部那边的消息，陛下今日在去坤宁宫赴宴之前，着令兵部的人准备抽调五千人，大概率要在入冬前送陈天平回安南。

    陈天平回安南，胡汉苍父子不交还王权，大明面子过不去，迟早要用兵。

    这个局势恐怕胡汉苍父子也清楚。

    只怕此刻的安南也在准备着和大明之间的这一战。

    朱高燧犹豫了下，“我想去征安南。”

    这是捞军功的机会。

    打一个安南，还不手到擒来。

    王射成摇头，“殿下还差这点军功？当务之急，是在陛下离开应天后，配合二殿下，让他和太子争个你死我活，事情闹得越大越好。”

    这才是争储的正确打开方式。

    朱高燧看向顾晟和胡永兴，这两人皆点头。

    朱高燧只得作罢。

    不过他眼睛忽然亮了起来：“黄昏从未掩饰他府邸里的唐青山夫妇，而据调查，那一家皆是出身明教，我觉得可以借这个机会，挑拨老二和太子掀起一场战争。”

    顾晟和胡永兴沉思良久，“可行。”

    王射成冷笑。

    不屑一顾。

    黄昏都敢不加掩饰，那么他就笃定其他人没办法拿唐青山一家做文章，只怕黄昏早就给陛下报备了这件事。

    也不点破。

    毕竟他现在是朱高燧的心腹，万一这事成了呢？

    试试又没损失。

