    “嚯，这还是真是一个大家伙啊！比h9重型轰炸机要大上不少啊！”围着这架h1o重型轰炸机转了一圈后，帝国6军大臣石得山元帅笑着说道。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “当然比h9重型轰炸机要大上不少了。h9重型轰炸机只有22.66米长，5.82米高，翼展也只有31.65米。h1o重型轰炸机可是有3o.18米长，8.46米高，翼展达到了43.o5米。”空军大臣汪伯平元帅笑着说道。

    “那这么说来，h1o重型轰炸机能够装更多的炸弹，飞的更远了？”石得山元帅问道。

    “这是当然！”汪伯平元帅自信的说道。帝国空军能够拥有这么一款主力轰炸机，让他也感到十分的自豪。在这些重型轰炸机的帮助下，帝国空军将逐步转变为真正的战略空军。

    帝国的一干军方高层们，围着h1o重型轰炸机转了好几圈。大家对于这个大家伙，都是非常满意的。至少，从外表上看去，这种重型轰炸机高大威猛，战斗力肯定是不容小觑的。

    “汪元帅，向大家介绍一下这款重型轰炸机的性能吧！”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”汪伯平元帅点了点头。

    “诸位，h1o重型轰炸机，是帝国空军即将服役的最先进的轰炸机。机长3o.18米，8.46米高，翼展43.o5米，空重33.8吨，最大起飞重量6o.5吨，最大载弹量1o吨。在载弹两吨的情况下，最大飞行距离能够达到78oo公里。因为采用了四具先进的动机，每个动机的功率达到了两千二百五十马力。所以，飞机的最大飞行度能够达到574公里每小时。当然，经济巡航度为354公里每小时。这款重型轰炸机装备了相当强大的自卫火力，包括四个装备了4挺12.7毫米航空机枪的炮塔，尾部炮塔装备了一门2o毫米机炮和两挺12.7毫米航空机枪。如果以密集阵型飞行的话，战斗机在这样的自卫火力之下，只能够望风而逃。在h1o重型轰炸机上，我们采用了很多的新式技术，比如座舱增压、前三点式起落架、高翼载和遥控机枪炮塔等。毫无疑问，这绝对是世界上现役的最为强大的一款重型轰炸机！”汪伯平元帅说道。

    “啪啪啪！”帝国皇帝吴皓轩带头鼓掌，为帝国空军能够拥有如此强悍的一款轰炸机而鼓掌。

    其他的军方高层们，虽然不太明白在h1o重型轰炸机上运用的一些新技术，他们可能不知道具体是什么。但是，汪伯平元帅的最后一句话，却让他们非常的明白。那就是h1o重型轰炸机绝对是当今世界上最强大的一款重型轰炸机。就是这句话，这也就足够了！

    “哈哈！好啊！帝国的军力天下第一，帝国自然也就该拥有世界上最强的轰炸机了。”海军大臣林建章元帅笑着说道。

    尽管，他们和空军属于不同的军种。但是，空军的强大，不也同样代表了帝国的强大吗？他们同样是与有荣焉。

    吴皓轩点了点头，h1o重型轰炸机，绝对是在现有的技术条件下，研制出来的最强轰炸机了。在螺旋桨轰炸机当中，也绝对属于名列前茅的了。

    “陛下，有了这一款轰炸机，我们对美国进行核轰炸的计划，算是有谱了吧！”总参谋长蒋百里元帅笑着说道。

    在帝国*军方的这些巨头当中，他算是最能够理解吴皓轩为什么急着要一款大航程的重型轰炸机的人了。帝国秘密研制的核武器，即便成功的进行了小型化，重量也会控制在两吨左右。如此沉重的炸弹，用一般的轰炸机，显然是无法运载的。另外，因为美国距离帝国太过遥远了，航程短的轰炸机，也无法负担这样的重任。h1o重型轰炸机携带两吨的炸弹的时候，能够飞行七千八百公里。这也就表示，只要帝国在加勒比海站稳了脚跟的话，美国东部的主要区域，几乎都处于h1o重型轰炸机的作战半径之内了。

    “嗯！”吴皓轩重重的点了点头。只要接下来东线司令部在巴拿马和加勒比海作战当中获得胜利的话，那我们就赢定了。到时候，美国人除了低头认输，任由我们宰割之外，将再也没有其他的办法了。

    蒋百里元帅也是满脸的喜色，他知道，直到这一刻，帝国才是真正获得了最关键性的胜利了。

    其他的军方高层们，都听到了吴皓轩和蒋百里元帅的谈话，一个个也都明白了其中蕴含的意思，大家也都是满脸的笑意。

    “蔡元帅，帝国能否彻底击败美国，就看东线司令部的了。”副总参谋长兼作战部长白健生上将笑着说道。

    “请陛下放下，东线司令部一定拿下巴拿马，并且全力在加勒比海上站稳脚跟。”蔡松坡元帅保证道。

    吴皓轩点了点头，对于东线战区的实力，他是完全相信的。如果说西线战区集结了帝国最精锐的6军的话，那么，东线战区就集中了帝国最精锐的海军了。以帝国海军太平洋舰队12艘d级航空母舰和4艘a级航空母舰，两艘e级航空母舰和两艘F级航空母舰的实力，在巴拿马掩护6军和海军6战队登6，并且拿下那里，应该不会有什么大问题吧。遭受重创后的美国海军，仅仅剩下4艘航空母舰了。那些航空母舰，根本就无法阻挠帝国的进攻。唯一要担心的，大概就是在加勒比海作战的时候，已经算是抵近了美国人的家门口了。到时候，会遭到美国人的6军航空队的攻击而已。但总体而言，帝国依旧是占尽了优势的。

    “汪元帅，除了h1o重型轰炸机之外，还有什么好东西吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，除了h1o重型轰炸机之外，还有我们和6军联合开的一款飞机。现在也已经通过了检验，可以量产了。”汪伯平元帅说道。

    “哦？太好了，带我们去看看！”吴皓轩脸上闪过一丝惊喜。

    “好的，陛下。”汪伯平元帅点了点头。

    十几分钟内，大家在一个机库里面看到了一架怪模怪样的飞机。和其他的飞机相比，这架飞机实在是太奇怪了。螺旋桨不是在机头或者机翼，而是在飞机顶部。也没有机翼。另外在尾部，还有一个螺旋桨。整个飞机的结构，看上去也十分的简陋，就像是用钢管焊接起来，加上玻璃的便宜货一样。

    “陛下，这就是空军和6军联合研制的直升飞机了。我们已经试验过了，这款飞机能够在空中悬停。这对于地面目标而言，无疑是一个巨大的威胁。”汪伯平元帅说道。

    吴皓轩点了点头：“具体的性能怎么样？介绍一下吧！”

    “陛下，诸位。这款飞机，最大飞行度达到了一百五十公里，最大航程为3oo公里。虽然，和固定翼飞机无法相比。但是，最大的优势就向可以垂直起飞，不用专门的机场。另外，飞行高度极低，能够在距离地面数十米的地方悬停。在这一款飞机上，机头安装了一挺12.7毫米重机枪。舱门打开后，可以在侧面部署一挺12.7毫米重机枪。我们还计划研制一款武装型的直升飞机，以便能够加装火箭射筒。这样的话，即便是在面对装甲目标的时候，也具备极强的攻击力。”汪伯平元帅说道。

    吴皓轩围着直升机转了转，满意的点了点头。这款直升飞机，虽然看上去很简陋。但在这个时代能够生产出来，那也是非常不容易了。

    “嗯，虽然有些简陋，但也还算是不错，可以进行大规模的量产了。”吴皓轩说道。

    “是啊！陛下。这款飞机我们总结了一下，用处还是非常大的。不仅可以用来运输物资，更可以在战场上对敌人进行火力压制。虽然对地攻击机已经很强了，但对地攻击机飞行度太快，滞空时间也不少很长。比不上能够直接停在敌人头顶上的直升飞机。”6军大臣石得山元帅说道。

    “嗯，是这样的。不过，这一款最初级的直升飞机，防御力很差。一旦遭遇敌人的高射机枪甚至是普通机枪的射击，都会被摧毁的。所以，在使用的时候要慎重，要注意安全。今后，我们也要研制出防御力更强的直升飞机。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”汪伯平元帅和石得山元帅都点了点头。

    简陋的直升飞机，在战场上的生存能力是非常差的。但是，这并不代表这种武器就没有展前途了。相比固定翼飞机，直升机有着太多的优势了。不管是攻击地面装甲目标，还是进行渗透，执行特种作战，亦或是运输物资，转运伤员。这都是非常重要的武器装备。帝国不仅仅要有世界上最先进的固定翼飞机，同时也需要最强的旋转翼飞机。

    对于这一款直升飞机，即便性能不是很强，但6海空三军都表现出了极大的兴趣。空军方面直接下了五百架的订单。6军方面则直接下了一千架的订单。海军方面也下了一百架的订单，表示先研究一下。(未完待续。)