    

    花漾几人跟着王鸿来到建筑内部。

    这栋楼的四周用报纸和碎布塞住了漏风的缝隙，后门和安全通道也被封住，只有一扇前门可供进出。

    进去之后，满墙满地的脏污酸臭味，让花漾的脸都快皱歪了。

    “抱歉了，带你们来这个地方也实属无奈之举。”

    兵营宿舍一排有八间宿舍，八扇门中七扇都被焊死，只余最中间的一扇门。

    一打开门，原本一间间的兵营宿舍已经变成了打通了墙壁的大通铺，地上通铺着床垫和被子，窗口边上还扎着掩息的火堆，根本就是将楼里当成了野外营地。

    “这里是病毒爆发后基地里一处丧尸暴乱的地方，因为离外城一墙之隔，经常会有丧尸从破裂的外墙进来。所以没有人愿意住在这里。”

    “这些火堆是？”

    “你们放心，这些火堆是我手下夜里巡逻在这里留下的。你们在这里休息，他们不会来打扰你们。”

    花漾冲进门前就注意了这栋楼的四周围，这栋楼的后方却是有一堵墙，不过年久失修，墙根有些许裂缝，都被杂草遮住了。如果有丧尸破开裂缝进来，隐在杂草堆里，却是不容易被发现。

    花漾对着王鸿点点头，然后也不客气地在地上还算干净的床垫上一坐。

    “王大哥，基地究竟怎么了？为什么有这么多难民进入到了基地内部？”

    王鸿无奈一笑，摇了摇头，看着三十多岁的男人，脸上竟然有着些许沧桑，眼神之中满是不甘。

    “小月，天蓝城内现在已经没有活人了。基地外面还有很多民众在闹事，我们现在正在一一排查，然后放进基地。”

    他的话说出口后，花漾几人倒是没什么，毕竟经历过村民们集体变成丧尸围攻他们后，早已知道这个世道的转变。

    “什么？天蓝城，没有活人了？不，不太可能吧？你们没有去搜救吗？一定还有人躲在一些地方等着救援。”

    王鸿叹了口气，摸了摸顾小月的头顶，像极了一个兄长看着妹妹那般满眼疼爱。

    “排出去搜救和搜索物资的队伍，也失踪了。就连。”王鸿说到这里眼中蒙上了一层薄泪，被他拼命忍住才没留下来。

    “王大哥，你说啊？到底怎么了？”

    顾小月见王鸿如此神色，心中开始更加不安起来。

    “林将军他，失踪了。”

    顾小月此时激动地抓住了王鸿的胳膊，双手止不住颤抖了起来。

    “你胡说什么？林将军怎么可能会失踪？”顾小月不相信的样子，声音也拔高了许多，看着王鸿的眼睛，想要找出他眼里一丝开玩笑的意思。

    “那天在会议厅开会，出海搜救的队伍失踪，尧名山与林将军争执了起来。最后尧名山夺权，把将军看守起来，可才一天，将军就失踪了。”

    “我不相信，一定是尧名山为了夺权将将军藏了起来！我要去找尧名山问清楚！”

    顾小月疯了似的握紧着双拳就要冲出屋子去找尧名山理论，却被王鸿一把抓住。

    “不要去！尧名山现在手下有多名异能者，你根本见不到他！而且，被他发现你，你也会被他控制起来。今天如果不是我来了，你一旦被发现，后果也不堪设想！”

    听到这里，花漾算是大概了解了天蓝海军基地现如今的状况了。说实话，她不想管人家基地的争权夺势。可是她需要有船出海，就必须要跟跟基地高层打照面。

    “小月，激动做不了任何事情。你先冷静下来。”

    花漾的声音犹如安抚住波澜湖面的一片轻羽，让顾小月忽然想到了什么。

    “花漾，花漾你帮我救救林将军吧。你们不是要借船出海吗？只要你救了将军，他一定会把船借给你们的。”

    “你们想借船出海？”

    王鸿略有些惊讶地看向花漾。他没有因为花漾的外表和年纪对她产生丝毫轻视。

    “哎，如果林将军当权的时候，还有些可能。现在尧名山掌权，想借船谈何容易。”

    忽然，大楼外出现一阵异常突兀的脚步声。脚步声延伸至大门口，然后宿舍楼大门被强行破开，金属块和木条碎了一地。

    一名身着上将军装，一声刚强气质，脸上的神色除了严肃还颇有些算计意为的军人出现在众人面前。

    这个男人身材高大，眼神中像是经历过千番沙场般，看着人的时候，仿佛能将一个人嘴负面的鬼祟一眼看破，直达心底。

    “想要借船，可以直接和我谈。王鸿和顾小月违背军令，私下带可疑分子进入军事重地，来人，带走。”

    “尧名山，我收林将军委派出去执行任务归来，你凭什么抓我？王鸿是上面委派的参谋，军衔只比你低一级，你也无权处理他！”

    尧名山眼睛危险地眯起，让原本就占着理的顾小月和王鸿还是紧张万分。

    尧名山身后的士兵可不会听顾小月的话，在尧名山一声命令后，就走到了两人的身后，就要施行逮捕。

    绿色的藤蔓在下一秒将走过来的四名士兵缠绕起来，困在原地无法再前进一步。

    “尧名山，我劝你把林将军交出来，否则，你夺权造反，我一定会去京都将你告上军事法庭！”顾小月瞪着尧名山，眼中那股恨意不加掩饰。

    尧名山听后，只是微微瞥了眼一旁束手待捕的王鸿，嘴角不屑地勾了勾。

    “那也要你有命到京都去。”说完，尧名山手中亮起一束火红的火焰，那火系元素爆裂且饱满，瞬间充斥得整个大楼热了起来。

    “二级火系异能？而且已经稳稳有冲破三级的预兆。”

    花漾心中对于这个尧名山的实力有了大概的估计。

    尧名山手中的火焰听话的沾染上顾小月的藤蔓，将四名士兵释放出来。

    “带走。”

    花漾淡淡看着眼前的一幕：尧名山军阀做派强硬，实力也强悍。并且，他队伍中有三四个人身上也有着异能元素围绕。

    两个火系，一个土系，还有一个风系。

    如果硬上，自己可能会与这些人直接爆发冲突。可是不管，顾小月就要被带走。其下场，花漾都能想象，绝对不会好。

    “慢着。尧名山将军，是吧？”

    尧名山没有想到，这样的形式下，这个小女孩居然敢开口，并且直呼他的名讳，好奇地眉头一挑。

    “哦？何事？”

    “顾小月，你可能带不走。”

