    八岐荒冢找了个位置坐下，武士刀被当成拐杖立在身前。

    他沉声道：“萧阳这小杂种，曾在东京摧毁我道口组的地下堡垒，使得道口组的变异人研究功亏一篑。”

    “海上大战，更是杀我爱徒，这一次我要打主战，亲手剥了他的皮！”

    洪霸天眉头皱成了一块：“八岐阁下，海滩公园乃我洪门先控制的地盘，你在我的地盘抢战，恐怕不妥吧？”

    “你敢反抗我？”

    八岐荒冢沟壑纵横下的一双老眼，猛地瞪开，两道寒芒在眼中绽放而出。

    铺天盖地的威压，从他眼中释放而出。

    洪霸天猛地一拍桌子：“八岐，这里可不是你的道口组，想要摆威风，回你的道口组摆去！”

    同样是蜕凡境的强者，他可不畏惧八岐荒冢这点威压。

    谁都知道，萧阳拥有所有武者梦寐以求的冥王之力，藏在龙王戒中的秘密众多。

    这就是一块肥肉，谁都想全部吞掉。

    “二位先生，萧阳是我们的仇敌，也是块肥美的蛋糕。”

    探戈冷笑：“抛弃那些不起实际的想法吧，这款蛋糕，不可能被一人独吞的。”

    “否则的话，将会被我们所有人围攻，你们说对不对？”

    洪霸天和八岐荒冢都不说话了。

    罗格看着海滩上的风景，冷声道：“都吵完了，那就详细安排下部署。”

    “部署很简单。”

    洪霸天道：“我在这等萧阳上门，你们都在附近埋伏，等我和他交上手，你们再同时出手。”

    “我就不信，我们四人合力之下，还不能拿下区区一个小畜生。”

    “至于萧阳的遗物，等解决他之后再做定夺，如何？”

    三人点头同意。

    八岐荒冢犹豫了一下：“如果他今晚不来，怎么办？”

    “不可能，这小畜生虽然奸诈，但狂妄至极。”

    洪霸天否定道：“他敢在暗网公开发言，就一定会来，身为武者，他不可食言打自己的脸。”

    “否则全世界的唾沫星子，都能将他喷得体无反复。”

    众人都觉得这话有道理，可又总觉得哪里有点不对劲。

    时间，一分一秒过去。

    除了洪霸天这些人在忙碌击杀萧阳的计划之外，围观这一战的人也纷纷忙碌起来。

    海滩公园上，陆续出现了陌生的身影。

    这些人大多带着墨镜，或者带着口罩，将大部分容貌遮挡，以免别人认出。

    “督察，那几人是国际要犯，要抓捕吗？”

    躲在暗处的手下，按着耳麦，时刻向曼谷总局汇报情况。

    扎拉放大屏幕上的人像：“先别急着出手，观战的人只会越来越多，等萧阳和四大高手决战后，再实施抓捕。”

    这些人，都是暗网上的一些不法分子。

    有些多年在逃，有些凶名远播，让曼谷总局这些年吃尽了苦头

    这次被萧阳挑战四大高手的噱头吸引而来的不法分子，恐怕会越来越多。

    这是他的机遇！

    “和龙王殿建立友好关系，果然是最明智的选择，还没开战就为我送来一份厚礼。”

    “等这些要犯缉拿归案，我的职位恐怕要再连升两级！”

    扎拉翘着二郎腿，抽着雪茄，脸上洋溢着胜利者的笑意。

    达尔西肩上扛着摄像机的出现在海滩上，不顾烈日的暴晒，挑选合适的拍摄地点。

    “快走开，别以为长得帅就能蹭尽头！”

    他不耐烦的拉开挡在镜头前的男人。

    “不好意思。”

    男人笑了笑，朝远处的太阳伞走去。

    达尔西一愣，明明刚才还记得那俊美男人的模样，转眼就给忘了。

    他挠了挠头，继续摆弄摄影机。

    “海瑟薇公主，你从一开始，就料准了萧阳会在这里与他们四个决战么？”

    男人走到太阳伞下，恭敬问道

    海瑟薇放下手里的杂志：“只是有可能罢了。”

    男人一愣：“公主，你是说萧阳有可能不会来，可是他已经在暗网……”

    “他的心思，不是那么容易猜透的。”海瑟薇微笑回答。

    她从一开始，就猜到了太瓦别墅会被血洗，萧阳会收走五通神的所有产业。

    海滩公园，是距离曼谷五星级大酒店最近的一份产业。

    洪霸天这些人，肯定会第一时间赶到这里，等萧阳上门。

    这是事态发展的必然结果。

    但她不确定，萧阳会不会来。

    中世纪城堡内。

    仙蒂高坐王座：“你说，萧阳在暗网向洪霸天宣战？”

    “没错，萧阳一定是疯了！”

    吸血鬼族人不可思议道：“向洪霸天宣战，就等同于向其他三大强者宣战，他难道以为自己的实力，能够以一敌四么？”

    “族长，我建议不要插手此事，这是以卵击石啊，就算他再强，也会死得体无完肤的！”

    “放肆！”

    仙蒂身体一闪，出现在族人面前，捏住他的脖子，将他高高提起。

    “血族能有今天，全是萧阳的功劳，再让我听到这种话，我会把你封印得永无天日！”。

    “所有人听令，随我去海滩公园，一旦开战我们便不惜一切代价支援萧阳！”

    一处五星级酒店内。

    小朱莉快速的换着衣服。

    爱丽丝从浴室走了出来：“小朱莉，你这是要去哪？”

    “当然是去给你那老情人助威啦！”

    朱莉调皮道：“姐姐，你那老情人已经在暗网，向洪霸天宣战了哦。”

    “估计罗格他们，已经在海滩公园埋伏啦！”

    爱丽丝擦了擦头发，笑道：“不用去，他不会出现的，至少今晚不会。”

    “啊？”

    朱莉不解的看着她：“身为武者出尔反尔，难道他不怕被全世界耻笑吗，这可不是他的作风耶！”

    “朱莉，你见过哪个胜利者会被耻笑吗，自古以来，只有失败者才会被耻笑。”

    ……

    贫民窟内。

    南宫玉双手撑着下巴，好奇地看着萧阳。

    “今晚真的要去海滩公园？”

    “你把时间定得那么晚，给了洪霸天他们充分的准备时间，萧阳，你究竟在计划些什么啊？”

    萧阳淡定地笑着：“别急，不是说好要引蛇出洞的吗，好的捕蛇人，最不缺的就是耐性。”

    他掏出手机，拨出一则号码：“鬼眼，去办一件事……”

