    第86章 制造黑狐！

    ……

    “上，抓住她们，是李家的李慕尘和肖家的肖天昊，道盟叛徒，不能让他们跑了。”一群道士手持飞剑，对着空中的一男一女位了过去。

    右手握着长剑不断劈砍，以肖天昊的实力应付起来还是很轻松的，“尘妹，方兄的气息突然间消失了，我们是不是也该撤了？”

    李慕尘祭起灵魂搜查术，仔细搜索，但人还真的就没有了，只得摇头叹了叹气。“哎！亏的我们还帮他守了半天，结果这家伙直接就走了，还真是让有些生气啊！”

    但就在这时，半空中突然甩出一根黑色的锁链，将她洞穿！表情一瞬间就凝固了起来，但很快她便发现自己似乎并没受到什么伤害。

    体内的北山尊者传音道：“尘丫头，这个是……勾魂锁！先不要妄动，你的魂魄被勾中了，一不小心就会被勾出去的。”

    李慕尘：“该死，是谁？……出来！”

    肖天昊更是大怒，嘶吼道：“混蛋……是谁？滚出来！”

    但就在这时，锁链上一道诡异的力量传过来，灵魂在一瞬间传来剧烈的痛苦。但这一切来得快，也去得快，等他反应过来的时候，灵魂海中便多了一团白色的火焰！

    紧接着，便是一道传音在她二人耳边响起。“此火种我已送你，能不能研究出什么？就看你了！两位就此别过了。”

    听完之后，肖天昊满头黑线，方泽这个混蛋，给个东西就能正常点吗？搞得还以为有人偷袭呢！

    北山尊者看着灵魂海的那团火种，神态也逐渐变得疯狂起来。“好浓郁的灵魂力量，这火种是个……好东西啊！我们赚大了。”

    “天哥，杀出去！我们回北山……”

    ……

    告别二人之后，一到青虹直接划过天际直接降落在了木家村，第一时间感应到来人的杨雁，直接从正门走出，对着突然降落的方泽微微躬身！

    “主人！”

    方泽点点头，直接一个闪身越过她来到里屋，随后就将东方淮竹放在了床上。“我要离开几日，我不在的这几天，看好看住她！方法你随意，别给我出意外！”

    “主人，以奴婢的实力恐怕……”看人当然是没问题，毕竟方泽的命令她是无法反抗的，不过实力确实一方面的重要原因。

    毕竟有着天眼，杨雁可以感知到，自己和东方淮竹实力差的太大，对方醒过来，若是要走或者是什么，以她的实力肯定是拦不住的。

    这点方泽自然是知道的，“放心，实力这种东西我自然会给你的。”左臂上黑气蔓延，很快三根魂锁就贯穿了对方的身体。

    接着，之前被方泽炼化七尾黑狐的妖力，便全都注入到了杨雁的体内，浓郁的妖力覆盖全身，一双眼珠瞬间发黑。

    锁链晃动间，方泽直接凭借着黄泉族的灵魂秘法，切除了杨雁一部分灵魂融入这团妖力之中，作为黑狐新诞生意识的主导。

    同时白炎灌注，方泽体内多的是外溢的灵魂力量，瞬间就将她缺失的灵魂修复。

    毕竟若是单纯的给对方妖力，这媲美大妖王级别的散乱妖力，对方也根本无法操控。而让黑狐诞生出灵智的方法，他也不会，那就只能用自己的方法尝试一下复活黑狐了！

    毕竟杨雁已经变成了吸血鬼，就算是切掉了一部分灵魂，也没那么容易死掉，反而会因为用方泽灵魂力补全，而变得更听话！

    随着被分离出的部分灵魂的注入，和黑狐力量的干预，杨雁脑海中一些痛苦的负面记忆，再次被挖了出来。十年前那场婚宴上的痛苦，全都被黑狐的妖力给引导出来了。

    而这，无疑是给黑狐提供了更加良好的养料！

    吞噬，发芽，滋养！体内的人工灵根连通后，一头全新的七尾黑狐诞生了。鲜红色的眼瞳，气息和杨雁同出一辙，宛若一体！

    见大功告成，方泽直接收回了锁链。“好了！力量我已经给你了，这段时间把她看好了。不可出差错！”

    “遵命！”

    见此，方泽再看了眼床上的东方淮竹，便离开了。

    感知到方泽的离开，杨雁头上一对长长的狐耳冒了出来，眼珠中黑色填充，瞳孔却依旧为红色，吸血鬼的特征是无法更改的。

    这样使得，双眼看起来极为渗人！

    “肖万诚！我要你死……”脑海中木人直当年的死相不断闪现，恨意凝聚成黑色的妖力在体表升腾！

    但很快随着鲜红色的瞳孔中光芒一闪，方泽给她施加的命令，还是压过了自身的恨意。身上的妖力缓慢的收回了体内，眼睛也逐渐变成了正常的颜色。

    转身看着床上躺着的东方淮竹，睡得很安详，光滑的脖颈上还有尚未消失的浅浅咬痕。“主人残留的气息，很浓郁！这个是主人养的猎物吗？”

    ……

    涂山，苦情巨树之下一红一白两道身影静静地站着，看着已经有一半转换为黑色的苦情巨树，两人的表情都是是满意。

    不过突然间，红衣狐妖似乎是察觉到了什么，“那个家伙来了！没想到来的速度还挺快呀！”

    目光向后撇，对着身后站着的两道身影说着，“两位跟这方泽也有些渊源，先去招呼一下吧！”

    ……

    一个筋斗十万八千里，不过猴子给他的筋斗云似乎翻得少了点，竟然就有一万多里。而且消耗的法力还贼多！

    涂山边境处的一座山峰上，突然便是一阵轰然巨响，没有任何征兆山峰中直接破开了个大洞。随后一只手伸了出来，扣在岩壁一个发力，直接跳出。

    这位移距离比方泽精神力的范围都大，要不是看着地图，怕是几个来回都翻到圈外了。

    拍了拍身上的碎石，定眼望去，远处的涂山城已近在咫尺。不过那更令他在意的，是那一颗近百米高，黑不溜秋的苦情巨树！

    这散发的气息分明就是黑狐呀！

    并且，在天眼的观测之下，外界有着源源不断的黑气，此时正朝着对中心的苦情巨树不断的飘去。这些黑气每飘来一分，苦情树上发黑的枝干就多上一分。

    这是，尚处在轮回中的黑狐之力！

    对这股力量它自然不陌生，毕竟，一个时辰前，他还亲自造了个黑狐呢？在原著中，不少续缘人体内黑狐，大多数都被涂山红红给拦在了轮回的半道。

    也就是被对方吞入体内，这样做的结果虽然能让下一世免遭黑狐之难，但那阴暗的力量，却在无时无刻都在侵蚀着涂山红红。

    在潜移默化的改变对方的心态，在身上埋下了黑狐的种子，不过这东西理应被方泽给拔除了呀！上次在神火山庄，那么大量的黑狐都给方泽给吞噬了。

    按理说涂山红红应该不会摆的这么干脆呀！难道，那所谓的娘娘也溜进来了？

    此时，这些尚且在轮回中的黑狐全都聚集了过来，这每一份的黑狐中可都是夹杂着一位妖族的近半数修为呀！

    他可不信，光凭的涂山凤牺这个老狐狸，能搞出这么大的动静。这等层次压力，她肯定掌控不了！

    手指一动，小暇显现出本体出现在他的背后，伴随着两人身上的法力和妖力运转，碧绿色的波纹，你两人为起点开始向四周荡漾。

    紧接着远处轰鸣的声音不断传出，从人类的地域，震动不断传来蔓延到脚下之后，很快，原本淡粉色的山体便爬满了绿色的植被！

    这是，他从人类这边截过来的地脉之力！但正当他炼化这股地脉之力的时候，远处一节山头却直直的朝他砸了过来。

    ……

    (本章完)

