    看着华捷的车完全消失在车流当中，凌雪峰转过身回家。

    走时只背一个旅行包，回时六个大礼盒，有的盒子太大，简直是个小箱子了。

    一切都像在做梦，然而这全都是真实的。

    只是，这些礼物，白白得到，却要自己花力气带回家，六个大礼盒都要他一个人抱着，丁焱焱平时一根指头都不肯动，今天更不可能帮他了。

    要是平时，凌雪峰会多少有些郁闷，觉得不公平。

    但是今天，他的感觉格外不同，赵所长的一串表演，华捷的一番宏论，让他再次重新打量妻子，审视自己。

    过去过得太浑浑噩噩了，竟然不知道留在省城只是创业的起点，而不是终点。

    他觉得自己身上有使不完的力量，这种感觉可以用“猛虎下山”来形容，但是回到岳父家楼下，他仍然累得胳膊肘都快脱臼了。

    平时外出回来，他们都会到岳父家接晨晨，同时蹭一顿晚饭，回到自己家里，就省得洗菜做饭刷锅了。

    由于岳父家住在四楼，带着沉重的行李爬楼，是件非同寻常的力气活儿。

    他小心翼翼请求丁焱焱，帮他分担两个盒子，但她用一丝冷笑表示了拒绝。

    “嫌重可以跑两趟，要不，我上去叫妈下来帮你？”

    没等他回答，她已经上楼了。

    他当然没有反对的理由，他想趁她不在跟前，再好好享受一下孤独。

    但脑子很乱，未来干什么，怎样干，和谁合作……都没想好。

    同事分钟后，他的“援军”来了。

    原以为下楼来接东西的会是岳母，没想到下来的是晨晨。

    晨晨胖乎乎的身影从楼门洞出来时，凌雪峰忽然觉得眼睛有些湿润，他想到了云亭亭和那个孩子。

    同样是自己的孩子，一个能够天天和爸爸在一起，另一个却连爸爸在哪里都不知道，这个闪念，顿时让华捷带给他的兴奋，烟消云散了。

    他蹲下身子，双手掐住晨晨肉乎乎的腰，一把将他抱起来，举过头顶，转了几圈，又把他放了下来。

    “臭小子，想爸爸了吗？”

    “没想。”

    “为啥？”

    “因为玩呢，顾不上想……”

    “想妈妈了吗？”

    “想了。”

    “为什么？”

    “因为我怕离开妈妈。”

    “啊？”

    “妈妈有一天问我，要是你们离婚，我跟谁……”

    “傻孩子，妈妈在跟你开玩笑呢。爸爸妈妈永远都和你在一起……”

    正说着，突然看见有邻居过来，他就止住了。

    凌雪峰把晨晨放下来，提起一个大礼盒塞到他手里：“来，儿子，帮爸爸拎一盒。”

    晨晨却把手里的盒子放下，他想左右开弓提两盒爬楼。

    但他实在太小太稚嫩了，拎着两个大礼盒，刚爬了一层楼就走不动了。

    凌雪峰说：“儿子，另一盒给我，你只拎一个就行。”

    但晨晨要强地摇了摇头，愣是不肯让爸爸帮忙。

    他把左手中的一盒放在楼梯上，先上楼把一盒送上去，再下来拎另一盒。

    他是分两次把东西拎上楼去的。

    凌雪峰进门，看到岳母正在厨房里忙活，而丁焱焱拿着遥控器，又在看电视呢。

    凌雪峰把东西放下，洗洗手，赶紧进了厨房，给岳母打下手。

    秦沐恩说：“跑了两天够累的，还是我一个人来吧。”

    趁丁焱焱看电视的功夫，在抽油烟机的轰鸣声中，她悄悄问女婿：“这两天去哪里了？”

    凌雪峰偷看了一下客厅方向，挤了挤眼。

    秦沐恩悄悄问：“见到啦？”

    凌雪峰摇摇头：“没……”这两天发生的事情太多，丁焱焱又在外边，他三言两语说不清，不想说，也不敢说，就故意把话题岔开：“我爸去哪里了？”

    秦沐恩说：“上午还在家，中午出去的，说是有个会。”

    凌雪峰惊讶地问：“大周末的，开什么会？”

    秦沐恩叹口气：“省里市里最近有大动作，周末也开会。”

    “能是个什么会呢？”

    秦沐恩说：“不知道，等晚上回来就知道了。”

    很快两个人做了一桌子菜，都由凌雪峰端了上来。

    有清蒸鱼，红烧羊排，烧茄子，炸丸子，拌苦瓜，香菇油菜……

    饭菜摆齐之后，岳母双手紧扣，做了一个谢饭祷告，晨晨说了个“阿们”，凌雪峰也赶紧阿们，只有丁焱焱一个人没有任何表情。

    丁焱焱夹起一块羊排，边吃边大吐苦水：“妈您真不知道那个地方有多苦，住的全是土窑，炕上的虱子成堆……”

    晨晨听见“虱子”就立即做出狮子的表情，油乎乎的小手里捏着一块羊排，一面模仿狮子的吼叫。

    他把三个大人都逗笑了，秦沐恩说：“傻孩子，不是那种狮子。”

    晨晨还是不明白：“那能是什么狮子呀？”

    凌雪峰说：“是一种小虫子，像蚊子一样叮得人痒痒，只是它不会飞。”

    丁焱焱把羊骨头扔进垃圾桶里，白了他一眼：“恶心死了，还让不让人吃饭了？”

    凌雪峰小声嚅嗫着：“不是你提的话头吗？”

    丁焱焱怒目而视：“我提的头算我的错，可是你也不能没完没了啊。”

    凌雪峰不吱声了，他暗暗骂了自己一声“蠢”，他知道自己不能再辩解了，辩解只能让问题继续升级。

    他放慢了吃饭的速度，不断观察着有谁需要服务。

    同时，他也尽可能调整自己的表情，尽可能温柔，尽可能平和，他在想象自己面前有一面镜子，他内心没有任何不满，头发没有一丝杂乱，步态没有一点急促。

    这方面的训练，大学时期竞选学生会干部时，他是做过的，但是毕业后就慢慢懈怠了，现在要重新捡起来。

    干大事业，改小表情，这是一个男人的基本修养。

    他突然发现岳母只笑眯眯地看着他们三个人吃，自己却一根筷子也不动。

    “妈，您怎么不吃？”

    “哦，妈今天禁食。”

    “又禁食呀？为什么事？”

    “是呀，为我的罪，为我们家人的罪……”

    丁焱焱不耐烦了：“行了行了，一个说虱子，一个说罪，哪里那么多的罪？”

    秦沐恩也没有和她争辩，只是笑了一下。

    吃完饭，凌雪峰手脚麻利地把剩菜和空盘子都收了起来。

    而丁焱焱又回到了电视机跟前，还看那部台湾电视剧。

    正在这时，电话铃响了。

    是丁副校长打回来的。晨晨冲过去接了起来，“喂”了一声，就叫：“姥姥，是姥爷的电话。”

    秦沐恩走过去，很快接完了电话。放下电话，她对晨晨说：“你姥爷说今天晚上不回来了。”

