    左初戴上了眼罩，被人带到了属于她的房间。

    大概是上次给钟安留下的教训太惨烈，这次他选择的地点是一座私人的豪华庄园，守卫十分严密。

    除了被雇佣的打理庄园的佣人外，没有其他人能够进入。

    至于这座庄园究竟是谁的产业，钟安又是如何联系到庄园幕后的主人的，都不得而知。

    左初摘下眼罩，打量着周围的环境。

    这种风格的建筑她在书里看过，像是O洲那边的古建筑。

    五彩的玻璃镶嵌在窗棂上，透过阳光折射出七彩的光晕，看着满是异域风格的陈设，女孩眼里划过一抹兴味。

    但现在没时间研究这些建筑了。

    她翻开手里的剧本。

    剧本名叫“极光旅舍”，大概内容是临近南极的某座小城可以在某段时间可以看见极光奇景，每年都会有来自全国各地的人聚集在这儿观赏极光美景。

    这里的小旅社因此起名为极光旅舍。

    左初扮演的人名叫“嘉斯利”，是某知名大学的医学教授。

    快速地浏览完剧本，她瞥到柜子上放着一件白大褂，一副平光眼镜和一顶假发。

    左初挑了挑眉。

    看来这真是真人扮演游戏。

    装扮好后，广播恰时响起，里面传来钟安的声音。

    “各位旅客大家好，欢迎来到极光旅舍，我是旅舍的老板，晚上本旅舍为大家准备了一桌丰盛的晚宴，还请各位按时到一楼餐厅参加。”

    左初回忆了一下剧本。

    也就是在这次晚餐一楼餐厅，左初发现其他人都已经到了，且也换上了相应的装扮。

    只不过……

    “志玉，你这是……噗……”她实在忍不住，笑喷了。

    站在人群中的游志玉戴着假发，穿着长裙，甚至涂抹上了鲜艳的口红，正一脸哀怨地看着她。

    “左初姐……”游志玉想哭，他没想到节目的道具组居然准备得这么全。

    衣服假发就算了，居然还有口红！

    说不是故意的有人信吗？

    坐在导播室的钟安嘴角不住地上扬，发出一阵阵诡异的笑声。

    旁边的节目组工作人员忍不住打了寒颤。

    他们导演，真是魔鬼啊。

    “不过左初穿男装还挺好看的啊……”小助理小声嘟囔了一句。

    钟安这才把目光转向屏幕中的女孩。

    她穿着白大褂，一米七七的身高，衬得身材削瘦挺拔，短发利落干净，举手投足间毫不拖泥带水。

    最关键的是那眼镜一戴，竟有种斯文败类的既视感。

    一点违和感都没有。

    难怪他听说左初的粉丝有一半都是女的。

    餐厅里，众人看着男装打扮却没有违和的左初，心思涌动。

    詹玉宁将游志玉拧着耳朵拽了回去，嫌弃道：“看看同样都是反串，左初多帅！”

    男人一副委屈巴巴的模样。

    他怎么跟初殿比嘛。

    靳北笑了笑，走上前：“没想到你这么一装扮还真挺像的，好兄弟以后我罩着你！”

    他说得豪爽，一手还搭上了女孩的肩膀。

    左初的脚动了一下，下意识地想躲开，但想起前世在军营里也是跟兄弟们这么勾肩搭背的，便也没有在意。

    见对方没有躲闪，靳北的眸光微闪。

    明面上一副哥俩好的模样。

    一旁神思游离在外的江怜晴似乎被靳北的这一举动给拉回了神，目光在触及到左初身上时，骤然一变。

    不过没人注意到她的变化，包括左初。

    左初双眼发直地盯着某处。

    之前的餐桌刚好被排成一列的人群给挡住了，现在靳北走出来，空出个缺口，露出来的桌子上摆了各色的美食。

    左初看着露出的烤乳猪的一条腿，咽了口唾沫。

    “我是极光旅店的老板，这些都是我为大家准备的美食，请各位坐下慢慢享用，互相认识一下。”钟安不知从哪儿跳出来，笑眯眯地说道。

    听到可以开饭，左初压根没管还想跟她说话的靳北，直冲餐桌而去。

    男人的手就这么悬空僵住，眼角微抽。

    他的眼里划过一抹阴鹜，但很快又消失不见，脸上依旧是那个笑容，回到自己的位置上坐下。

    这个晚餐环节其实就是让玩家介绍一下自己所饰演的角色。

    第一个介绍的是秦霜，她演的是一名刚满十八岁的Y国女孩，爱丽丝，靳北则饰演爱丽丝的男朋友，泽文。

    刘和风饰演的则是一名神秘的中年大叔，和他本身的形象差不了多少，也不知是走运还是剧组特意安排的。

    江怜晴饰演的是一名三十来岁的性感美女，长相漂亮，职业是某医院的医师。

    詹玉宁演的角色则是四十多岁的美貌御姐，和死者是夫妻关系。

    游志玉演的则是死者的情妇，二十多岁。

    至于左初……

    众人的目光转向她的时候，都狠狠地呆滞了一把。

    穿着白大褂，戴着眼镜，看上去斯斯文文的青年一手拿了个猪蹄，一手端着杯水，极其“优雅”地进食者。

    至于那一盘足够四五个人吃的烤乳猪，已经被吃掉了一大半。

    察觉到众人的目光，左初将嘴里的肉嚼了嚼咽下去。

    “怎么了？”她问。

    游志玉结结巴巴道：“该你介绍了。”

    “哦。”左初淡定地放下猪蹄，拿着湿巾擦擦手，又抽了张纸抹抹嘴，“我叫嘉斯利，是某某大学的教授。”

    江怜晴率先发出了质疑。

    “你这么年轻，看上去不过三十岁出头吧？就已经是这所知名大学的教授了？真是天才。”

    女人幽幽地来了一句，表面听上去这句话好像没什么意思，就是在夸左初顺便表达自己的惊讶，但实际上却将众人的注意力转向了对方。

    这么年轻的教授？会不会是造假骗人的呢？

    毕竟钟安也没说这个环节不可以隐瞒剧本信息，欺骗玩家。

    面对众人怀疑的目光，左初却十分淡定，两手交叠，置于唇前：“不好意思啊，我是天才。”

    这世界上人口那么多，总不会不允许一两个天才的存在吧？

    江怜晴表情一僵，悻倖道：“那真是厉害。”

    “话说回来，你是死者的妻子，应该知道些内情吧？”

    詹玉宁见左初被针对了，加上她本就不喜欢江怜晴，便立马毫不留情地还击道。

