    “可能还是有些玩家不相信啊，认为不就是一个天玄门门主吗，有什么大不了的，然而现在，新一代的天玄门门主出现了，他做出来的事情，应该能打了这些喷子的嘴！”

    “上面，橘子大佬说的很清楚了，天玄门门主周卓，一声‘球来’召唤了10086颗太阳一样的巨大陨石，直接人道毁灭了整整近十亿玩家！”

    “想想吧，如果我们不是玩家，而是魔域大军的话，会怎么样？”

    ……

    两位大佬的分析，到这里就结束了。

    论坛低下，吵成了一团。

    很多玩家还在纠结这次光影交错活动的虎头蛇尾，结果是由狗策划和NPC来结束的。

    大多数人对此都很不满，心中的吐槽欲望，全部发泄在了论坛里。

    还有一部分玩家，则是黑暗阵营的玩家。

    大肆组成团体抗议对NPC参与玩家对抗的不满，并且对光明阵营和黑暗阵营的发展偏向性，表示了明确的抗议！

    可惜，没有多少人搭理他们。

    因为，当天晚上从黑暗阵营转换为光明阵营的玩家，多到超出了周卓的想象！

    很多人就算第一时间没改。

    回到泉水之后，都狂热的点击了阵营转换！

    因为他们看到了周卓这个天玄门门主NPC的强大和帅气，玩游戏嘛，谁不喜欢帅气的霸气的NPC呢？

    瞧瞧，一个不开心，不关你事光明还是黑暗，直接全部干趴下，这就很nice啊！

    至少，这位门主并不是那些说着大空话，天天装作伟光正模样的千篇一律npc，而是一位杀伐果断，性情诡谲的大佬！

    这谁不爱呢？

    一时间，各种带节奏的，推测剧情走向的，想要去寻找天玄门加入大佬的。

    其中夹杂着一些顽强的新人攻略，和永远不会消失的不相信这种游戏会存在的顽固派……

    论坛的热度，再一次被推上了巅峰，荣登全世界每一个国家的热搜榜第一。

    同时，无数的新玩家，都抱着试一试的心态，加入了【九域】，毕竟最便宜的游戏头盔，普通玩家都是能够负担得起的。

    进了【九域】之后。

    就算是捡垃圾，一个星期也能买一个差不多的游戏舱了，这无疑会让玩家的粘性越发坚固。

    如此循环往复，似乎，全世界的中青少年玩家，集体进入九域，也不是太远了。

    甚至，中老年玩家，因为无聊的只能在公园下棋的原因，有很大一部分，都用自己的养老金买来了游戏舱。

    一开始被儿女教育反对，说这是骗子，是在骗老人的钱。

    后来，当老人用了一个星期的时间，在游戏内体验着强壮无比的老年身体的同时，赚到了自己的第一桶金，狠狠打了中年儿女们的脸……

    接着，就是一个家庭又一个家庭的加入了【九域】。

    这种蔓延速度，就像病毒，迎风而涨。

    不少人因为【九域】赚钱，而辞去了现实的工作，工厂停工的数不胜数。

    全世界，仿佛都陷入了一个崩溃的边缘。

    这是制度和社会崩溃的前兆！

    很多专家教授出来抵制这种行为，冰痛批游戏对人类的的危害，呼吁人们戒掉这种精神毒物，走回到现实世界中来，这才是真实的，存在的世界！

    然而，反响很一般，并且被不少网络喷子和尝到【九域】甜头的玩家大肆围攻。

    网暴一触即发！

    ……

    周卓最近待在家中，每天都在上网查看实事，看到的就是这些东西。

    至于为什么不上游戏？

    因为上不去了。

    在光影交错活动结束的那天凌晨五点，【九域】内发布了公告，游戏停服一周，将会迎来巨大的版本更新。

    周卓知道，他想要尽量避免的提前合服与第一阶段游戏属性“提现”大潮，即将拉开帷幕！

    这也代表着，【九域】入侵现实，越来越近……

    夏雨那边的基地进展很顺利。

    大大小小的琐事，完全不需要周卓操心，夏雨很能干，为此夏雨已经好几天没上游戏了……

    周卓这才知道，他送给夏雨的礼物，她很可能都没看到，虽然很同情每天风风火火累得回家就睡的夏雨。

    但是周卓还是提出了一个要求！

    一切都要按照最高规则和标准来建造，而且周卓明确的告诉夏雨，一定要留下巨量的改建空间！

    因为周卓明白，当【九域】入侵现实，就相当于蓝星的一次神奇的灵气复苏！

    【九域】和【魔域】的灵气和魔气同一时间倒灌蓝星，将会迎来一次地球本土生物的巨大爆发进化！

    包括一切矿物质！

    到那时候，无论是本土的金属，还是未来有可能打进魔窟获得的稀有金属，都将用来改造基地，让现实的【天玄门】，成为蓝星一个巨大的堡垒！

    既然基地不需要周卓操心，周卓除了观察蓝星的变化之外，还做了一件大事。

    【九域】虽然停服了，但是另外单独的官方交易系统，并没有关闭。

    玩家们可以利用这一周的时间，在这个庞大无比的交易网络中，交换或者购买、出货自己游戏内的任何物品。

    宝蓝两周以来，用亡灵军团帮周卓收货的大量装备，包括光影交错活动最后一天晚上。

    当10086个“太阳”砸落之后，周卓又返回无尽战场，将战场打扫的干干净净。

    试想一下，近十亿玩家死亡，哪怕掉落装备的概率小的很，都能够爆出来无数的好东西！

    除了一些不错的，周卓囤积下来，准备用铸神匣来打造他们的“女子战队”外，周卓全部拿出来，上架拍卖！

    没错，是拍卖！

    因为周卓拿出来的，都是一些紫色地界打底的好东西。

    其中周卓专门设置了一个“高品质单元”，将从拉克丝和圣乔治手上拿到的珍惜装备，全部上架！

    包括“霜之哀伤”，“冰封王座”，拉克丝的圣光牧师套装和圣乔治的死灵骑士套装。

    还有拉克丝的金色天阶九品牧师法杖！

    这一下，整个蓝星的高玩圈子，再次沸腾了！

    天道行挂出了拉克丝和圣乔治的装备？

    还是全套的？

    这可是一个大新闻！

    很快，这则消息，席卷了整个【九域】游戏圈子。

    至于高通丽的事情？

    谁关系呢！

    ……

    米利坚。

    一个偌大的办公室内，圣乔治阴沉着脸，双手抱胸，闭目养神，他很不耐烦参加这样的会议，但是没办法，这次他的确是捅了个大篓子。

    一身纯白衣裙，容貌甜美温和的拉克丝，同样在座，她倒是丝毫不担心。

    因为周卓并没有提到光明之心的事情。

    这让拉克丝松了口气的同时，心中很是烦躁，因为周卓没提，就代表她始终有一个把柄被周卓捏在了手中。

    这种被人操控的滋味，很难受，拉克丝被操控了二十多年，好不容易快要挣脱了。

    她并不想进入另一个人的掌控之中。

    至于光明之心被周卓融合了他没有了证据？

    这根本不需要证据！

    周卓只需要用天道行这个账号，在公众面前提一嘴，拉克丝就完蛋了。

    因为，她禁不起查！

