    “对，平躺下来，然后让脑袋侧卧，这样最好，不然在这么下去，怕是救护车等不到，就会更严重！”

    又有一个懂行的年轻人在旁边说话了。

    只是四周的许多年轻人却没一个敢上的。

    谁敢啊！

    这老大爷年纪这么大了，现在又是急性中风，万一有人动了，出事了怎么办？

    这可是人命关天的事，这些年轻人哪里有那个胆？

    更不要说最近这几年负面新闻这么多了，很多人都是好心帮老人，结果却都是被讹上了，那谁敢动？

    所以大家都只是焦急的看着，却没一个人敢做什么。

    李强在人群中也看了过去，当他的眼睛看到那老大爷身上的时候，他脑中的红光也是一动，进入了他的双眼之内。

    这让李强顿时瞳孔一缩，一瞬间，这老大爷就变为了一个骨头架子了。

    在李强的眼里，这老大爷的身体机能各项都很正常，都在正常运转，唯一不正常的，是这老大爷的左边脑壳。

    李强能看到，这老大爷左边脑壳上的一根血管堵塞了，而这条血管，在人脑袋中的众多血管中是比较大的一条，血液在里面是快速流通的。

    但现在这条血管堵上了，自然就让流动的血开始在其中堆积起来，同时血管也开始迅速膨胀。

    随着血管的膨胀，那老大爷脑袋里的许多细线也都是扭曲起来。

    李强虽然没学过什么医，但他知道，那些细线应该就是人的神经了，因为血管的堵塞，扭曲了人的大脑神经，所以这就导致了这老大爷中风。

    最要命的是，这血管是依旧在膨胀的，甚至快要破了。

    李强眼神紧张，他知道，这血管要是真的破了，那就不是急性中风了，而是会变为急性脑梗塞，这是会死人的！

    而事情的发展也正如李强预料的那样，才区区三十秒，那血管就已经鼓起来了，似乎再过个十几秒，就会彻底爆开。

    这血管一爆开，李强就知道，这老大爷绝对是必死！

    “我得救人啊，虽然这和我没关系，但是我总不能眼睁睁的看着这么一个大活人就这么去死吧，可是我具体应该怎么做呢？”

    李强心中焦急起来，他是真的很想救人的，他脑中的红光，起先是一块玉佩，是一个他在十字路口遇到的大爷送给他的。

    当初那大爷说他心善，所以送给了他这么一个东西。

    李强虽然不知道为何那大爷会把这么神奇的东西送给自己，但他记住了那老大爷说的话，好人有好报。

    再加上这几天的经历，李强彻底改变了自己的命运，自然这也让李强下定了决心，以后忙着赚钱的同时，一定要当个乐于助人的人，

    而现在又有一个老大爷遇到了这种事情，那李强当然想要帮，这是发自真心的，可问题是，他不知道具体怎么帮。

    “有了！”

    突地，李强眼神一亮，他想起了当初在汽车上给夏荷按摩时候的情景。

    那时候随着李强的捶打，夏荷肩膀上的淤血被他捶散了。

    当然，这更主要的，还是李强脑袋里那道红光的作用，也就是说，这道红光是能随着自己的动作而运转的。

    那自己只需要给这老大爷按摩一下，似乎就能行。

    想明白了这一点，李强也是向前迈出了一步。

    不过他这一步走出，顿时旁边的人眼神都是看向了他。

    这让李强也是脚步一顿，他又犹豫了。

    他虽然对自己脑袋里的红光有信心，但他可还从来没用过这力量救人。

    万一失败了怎么办？

    失败了，这老大爷完了，搞不好自己还会被赖上。

    只是就在李强想着这些的时候，那老大爷的呼吸也是变的急促起来。

    随着急促的呼吸声，这老大爷的嘴巴也是一下歪了，身体都开始了不规则的痉挛和抽搐。

    明显，这已经到了最紧要的关头！

    “吗的，爱怎么着怎么着吧！就算最后不成，被赖上了，老子也有钱赔！”

    心中骂了一声，李强不再犹豫，身体猛然蹲了下来，手指抬起，对着那老大爷的左边脑壳就按了过去。

    “你在干吗！”

    一个青年这时候忍不住道，“你是医生吗？”

    其他几个青年也都是看向了李强了，明显是打算拦住李强乱来。

    “我…”

    李强一愣，但下一刻就干脆道，“对，我是医生，而且还是专门的脑科医生，虽然还在实习，但我对这个病有经验。”

    这话一出，那几个青年一呆，立刻不说话了，而李强的手指也是碰到了那老大爷的左边脑门，之后就开始轻轻按压起来。

    随着他的按压，李强能看到自己脑中的红光有一丝丝透过他的手指出来了，直接进入到了那老大爷的堵塞血管中，开始让血管疏通。

    “好，果然有效！”

    李强心中惊喜，继续开始以更快的速度轻轻按压，顿时他脑中的红光也是飞出的更多，这让那老大爷的血管疏通的更快。

    四周的年轻人看着都是呆了，他们还第一次见到这种所谓的急救手法，就是用手指点人的脑袋，最让他们感觉怪异的是，李强这手法虽然怪异，但是却很有用，那本来痛苦的老大爷明显轻松了许多，本来歪了的嘴巴也不再歪了，口水更是不再留。

    等李强看着这老大爷堵塞的脑血管彻底疏通后，李强才是松了口气，收回了手指。

    但是这老大爷却没有苏醒的表现，反而是依旧闭目昏迷。

    这让四周的年轻人也都是看向了李强，李强虽然表面上镇定，但心中也是紧张起来。

    怎么回事，自己已经帮这老大爷疏通了堵塞的脑血管，怎么这老大爷还不醒过来？

    难道这老大爷已经醒了，但却故意昏迷，借此打算讹自己？

    但就在他这个念头刚刚出现的时候，人群中走出了一个穿着白色练功服的中年人。

    这中年人面容和善，身高足有一米八五，虽然面相一看就是中年人的面相，可是那股子精气神，却是很多年轻小伙子都比不上。

