
　　第1285章

　　“王……被抓住了……”

　　数百巨人虚空天魔看着虚空天魔王被分尸镇压纷纷惊惧。

　　几十万年来他们不是第一次遇到人类袭击，但是从来没有一次虚空天魔王会被镇压，向来都是虚空天魔王轻松镇压敌人，现在结局反转让他们第一次感受到恐惧。

　　部分巨人虚空天魔，瞬息之间已经决定逃走。

　　虚空天魔这种生物没有忠诚道德可言，有的只是上位奴役下位，在这些巨人虚空天魔看来，虚空天魔王都死了，他们上去下场也不会很好，还不如逃走等待其他虚空天魔王增援。

　　然而他们根本不知道，虚空天魔王直到被镇压都没有向外求援。

　　只是一时贪念，却让这个世界陷入被毁灭的危局。

　　百变小魔怪变化，变成一种很罕见但是公认没什么用处的宠物噬魂爆虫。

　　这种宠物，能够近乎无限的吞噬灵魂体。

　　然后舍弃生命，用所有吞噬的灵魂进行灵魂爆破。

　　因为是一次性宠物，用掉就会永久消耗天书书页，同时本身品级也高达使徒极限不容易合成，所以制造这种宠物的天书使徒屈指可数，他也是灭掉龙家的时候遇到这种稀有宠物。

　　当时要不是有死亡感知，提前感知到致命威胁。

　　然后利用死亡幻瞳，直接将龙家的天书使徒拉入幻境。

　　恐怕在黑铁龙城，在不被发现真实身份的情况下最后死的就不是他而是龙家。

　　活捉了那个天书使徒，他立刻用百变小魔怪学习噬魂爆虫的变化能力。

　　他当然不准备让百变小魔怪自杀，而是准备制造噬魂爆虫的神照镜像，神照镜像虽然比本体弱一些，但是他有足够的天书魂力不断制造，形成一个个超级强大的灵魂爆弹。

　　神照镜像锁定百变小魔怪，顿时两个噬魂爆虫出现。

　　噬魂爆虫冲向九座冰塔吞噬其中灵魂，百变小魔怪变化为噬魂修罗杀向没有逃走的几个巨人虚空天魔，死亡幻瞳也将几个巨人虚空天魔拉入死亡幻境。

　　两个宠物配合，几个技能下来就能杀掉一个巨人虚空天魔。

　　最后一个杀掉，赵牧开始处理被封印的虚空天魔王。

　　百变小魔怪变化成食脑神猴，撕开虚空天魔王的头部大口吞吃脑子，配合神照镜像读取记忆的能力，两相配合很快将虚空天魔王所有的秘密都给挖了出来。

　　其中最有价值的，就是白银星源的凝聚方法。

　　这种方法，外天书世界都很罕见。

　　赵牧猜测，这是黄金星灵有意控制这种方法的流传。

　　比如如果在外天书世界就能大量产生白银星源，天书使徒极限也就不会冒险进入里天书世界，当然如果有本事在里天书世界得到白银星源凝聚方法，相信黄金星灵也不会刻意针对。

　　赵牧将方法录入天书，果然天书立刻弹出一条来自黄金星灵信息。

　　白银星源凝聚方法只能在一座城市使用，禁止向其他城市其他天书修行者传播。

　　理由还真很有道理，白银星源需要汇聚众生善念，众生善念如果被大量制造成白银星源，实际上相当于众生的善念减少恶念增加，最后只会让外天书世界的虚空天魔越来越多。

　　所以不止限制一城不能外传，甚至限制十万年才能凝聚一份白银星源。

　　这是针对外天书世界，如果是里天书世界就没有任何限制。

　　从这一点来看，黄金星灵竟然很看重外天书世界？

　　联想到那么多世界，只有外天书世界的天书修行者被允许踏入里天书世界，看来外天书世界或许还有他不知道的秘密，当初担心惊动荒古意志他对外天书世界的探查也只是居于表面。

　　看来找个机会，他要对外天书世界来一次深入调查。

　　赵牧取出虚空天魔王的右手，将食指的指甲剥离后用天书魂力炼化，很快炼化成功感知到其中有一个方圆几百千米的小世界，小世界中有各种各样的虚空天魔甚至有一座城堡。

　　赵牧遁入小世界，来到城堡门前停了下来。

　　因为他知道，城堡中有虚空天魔王波莱的分身。

　　通过这个分身，波莱还有机会重生。

　　甚至跨界向上层的虚空天魔王求救的手段也在这个城堡，波莱的分身在本体被封印后完全能向外求救，然而直到现在波莱的分身也没有这么做。

　　通过波莱本尊的记忆，赵牧能猜到波莱的想法。

　　所以他来了，大步走进城堡。

　　波莱坐在一张长长的桌子后面，桌子上摆放着波莱最珍贵的财富和宝物。

　　其中甚至有两个没污染的白银星源，这价值可就不是一般的高了。

　　要知道被污染的白银星源，在黄金星灵那里需要三个才能换取一份没污染的，而且每个人只能换取一次，并且不能交给其他人代为兑换，对外的解释是白银星源数量有限要尽可能给更多人兑换。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以这里两份能交易的白银星源，价值不是一般的高昂。

　　“你想买自己的命？”

　　赵牧在波莱分身对面坐下问道。

　　波莱神情扭曲的点点头，这些都是他几万年的珍藏，现在却要全部交出去，就这还不一定能买到自己的命，如果这个人类拒绝他就只能向外求援然后被这个人类杀掉。

　　“我答应了。”

　　赵牧毫不犹豫的说道。

　　他的天书魂力已经满了，猎杀虚空天魔已经无法提升经验。

　　放走波莱这个分身，对他来说没什么损失。

　　真要逼到狗急跳墙，他的战利品就要打一个巨大的折扣。

　　不过也不能就这样放走波莱的分身，至少要等到巨人诅咒世界被摧毁才能离开。

　　波莱听到赵牧同意，松了口气从面前的桌上拿起一本通体白银色的天书。

　　这是陨落的天书圣王留下的天书，不是所有天书圣王死后都能留下天书，只有在进阶为天书使徒和天书圣王两个阶段，全部都依靠自创天书公式进阶的天书修行者才能留下天书。

　　波莱将所有宝物收入天书，肉疼的将天书丢给赵牧。

　　赵牧接过来顿时明白了，这个天书已经被污染为虚空天魔，只是因为天书中有青铜星树和白银星源的力量，污染的不够彻底，所以只是一个半成品的无智慧虚空天魔。

　　因为是半成品，只能接受简单的命令。

　　波莱留下的命令，就是在他自由以后这个半成品虚空天魔放弃反抗。

　　如果他不放走波莱出尔反尔，这个半成品虚空天魔就会自毁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1285章 买命免费阅读。https://xs.23sk.com 