    这是一场没有任何悬念的战斗。

    就算这些人获得了八岐大蛇赐予的力量，但也只能说比普通人强那么一点。

    就小青一个人，这些人都不够塞牙缝的。

    眼见着战斗即将结束之际，变故陡生。

    一个身着红中透黑长袍的中年男子突然出现在山谷中。

    他一来，山谷中便充斥着一股子森冷的寒气以及一股子令人极度不适的腥风。

    本来已经奄奄一息的土原肥二奇迹般恢复了精神，一脸狂喜地翻身磕头：“主上，你终于来了……”

    他口中的主上，正是八岐大蛇。

    不过，八岐大蛇本体是无法自由行动的，这个中年男子只是其一缕元神的化身而已。

    八岐大蛇却没有理会土原肥二，而是一脸阴沉瞟向白素贞与小青，想来也是看出了二女的本体。

    蛇何苦为难蛇？

    “二位为何要与本神过不去？”

    它还真当自己是大神了。

    结果，小青却搞笑地回了一句：“你算什么神？神经吧？”

    “哈哈哈！”

    陌子鸣不由开怀大笑。

    这妞越来越有意思了。

    一听此话，土原肥二脑子一热，居然冲着小青怒声喝道：“放肆，此乃八岐大神……”

    这小子是好了伤疤忘了痛。

    “聒噪！”

    小青虚空抬手一拍，土原肥二当即飞出数丈开外。

    这次，他再也醒不过来了。

    “呵呵，好，很好，既然你们铁了心要与本神作对，那就休怪本神翻脸无情了。”

    话音一落，山谷突然开始剧烈摇晃起来。

    同一时间，八岐大蛇元神所化的中年男子也消失不见踪影。

    “不好，它想毁掉琉岛！”

    眼见着四周的山峰开始崩塌，白素贞不由脸色一变。

    “快去海边！”

    陌子鸣顾不得多想，身形当即腾空而起。

    白素贞与小青紧紧跟上。

    很快，三人便飞临了海边上空。

    “轰轰轰……”

    这时，海中已经掀起了滔天巨浪。

    天上乌云盖顶，雷声隐隐。

    四周群山摇晃，一副世界末日即将降临的迹象。

    岛上的野兽吓得四下里逃窜，飞鸟也冲天而起，乱作一团。

    岛上的百姓更是惊恐绝望，有的找地方躲藏，有的跪在地上不停地磕头祈祷。

    海边，八岐大蛇晃动着巨大的身体，恶狠狠瞪向飞临而下的陌子鸣三人。

    这家伙的确相当庞大。

    身体的下半部份隐入地下，而上半部份则是八个蛇身，八个蛇头。

    昂首时，差不多有一百多丈高，几乎与它身后的山顶齐平，显得分外的狰狞与惊悚。

    “哼，块头大了不起啊？”

    小青冷哼一声，虚空一掌照准其中一颗蛇头拍了下去。

    “小心！”

    这时，陌子鸣突然大喝一声，同时身形一闪，一把将小青拉开。

    “呼~”

    几乎在同一时间，小青之前所站的地方突然出现了一团圆桌大小的气流旋涡，仿佛扯裂了空间一般，形成了一个黑洞。

    这一招，正是八岐大蛇最为拿手的一记绝招，类似于鲸吸水一般，会产生巨大的吸力，将对手瞬间吸入它的腹内。

    当初的几个修士便是死于这一招。

    “你们小心一点，我先想法子阻隔这家伙的力量……”

    陌子鸣匆匆交待了一句，随之飞向高空，并取出符笔一边虚空画符，一边布置阵法。

    他的目的就是要将这一片空间隔离开来，否则这场大战打完，就算灭了八岐大蛇，琉岛恐怕也将毁灭。

    接下来，白素贞与小青尽量地避开八岐大蛇的正面攻击，采取游斗之法拖时间。

    陌子鸣则全力画符、布阵。

    大约盏茶工夫，天空中出现了十几张小桌子大小的符影，散发着淡淡的金光。

    随之，陌子鸣继续挥毫，凌空写了八个大字：开、休、生、伤、杜、景、死、惊。

    这，乃是奇门中的八门。

    “结阵！”

    随着陌子鸣一声大喝，符影以及八个大字瞬间消失，化作一股无形的力量形成了一个巨大的屏障。

    动荡的琉岛终于开始平静下来。

    “咆~呜~”

    八岐大蛇感应到自己的力量受阻，不由发出了一阵愤怒的咆哮，八个硕大的蛇头同时张开血盆大口，喷出了八团浓浓的毒雾。

    不过，这家伙似乎过于天真了一点。

    它喷的毒雾杀伤力固然很强，但也要看用来对付谁。

    白素贞与小青本体就是蛇类，所以对于八岐大蛇的毒几乎是免疫的。

    至于陌子鸣……他与白素贞通过双修的方式，体质早已发生了微妙的变化。

    再加之升级版的九阳神功护体，八岐大蛇的毒雾对他就算有点影响效果也不大。

    “天地无极，乾坤借法……”

    趁着那八岐大蛇狂喷毒雾之际，白素贞却找到了绝佳的进攻机会，一手握剑，一手捏决，随之身形一闪，重重避出一剑。

    “轰~”

    半空中，剑气如虹。

    一道巨大的剑影仿佛闪电一般当空掠下。

    不等那八岐大蛇回过神来，最左侧的一颗蛇头便被生生斩下，溅起了漫天的血雨。

    “姐姐好样的！”

    见状，小青精神大振，同进抬手一抛……

    “噗~”

    一道暗影准准地刺进了八岐大蛇的一只眼中，更是痛得这家伙发出了震天的痛吼，蛇身剧烈地晃动着，令得身后的山峰寸寸崩裂。

    “轮到我了！”

    陌子鸣喃喃说了一句，随之身形突然消失。

    下一刻，却突然出现在八岐大蛇最右侧的蛇腹处……

    这是他充分利用了奇门实现空间瞬移，别说八岐大蛇，就算是修仙界一等一的高手恐怕也是防不胜防。

    除非对奇门遁甲相当了解。

    一道仿佛朝阳般的光芒冲天而起。

    凤炎剑威力尽显，以催枯拉朽之势划破了八岐大蛇的蛇腹，而随着陌子鸣飞腾的身形一路往上，开膛剖腹，一直划拉到七寸……

    短短几息，八岐大蛇便连连受创，可想而知有多么的痛……以及多么的愤怒。

    但仅有愤怒是不够的。

    它的力量的确很强，强大到就算无法移动也能毁掉整座琉岛。

    可惜时命不济，遇上了陌子鸣、白素贞、小青这样难缠的对手，再加上它只能固定在原地打斗，更是优势尽失，最终沦落到被动挨打的局面。

    眼见着八岐大蛇的气势越来越弱，陌子鸣不由念头一动，将凤天召唤出来……

    “唳~”

    一出现，凤天便兴奋地长啸了一声，仿佛见到了老朋友一般，一个俯冲便冲了下去。

    它的速度之快，令得八岐大蛇根本来不及避开，当下里便被凤天抓爆了一只眼……

    这下，八岐大蛇更是雪上加霜，陷入了绝境之中。

    凤天的加入，令得陌子鸣三人更是掌握了主动权，多了不少出手的机会。

    整场战斗大约持续了半个时辰，终于……八岐大蛇变成了无岐大蛇，最后一颗蛇头也被斩下。

    “凤天，烧了它！”

    眼见着八岐大蛇血淋淋的身体还在不停地蠕动，陌子鸣冲着凤天吆喝了一声。

    “呼~”

    凤天当即振翅而起，口中喷出一团火，翅膀再一扇，火势便如山洪爆发一般汹涌而涌，转眼间便形成了冲天的火焰，将八岐大蛇包裹在其中焚烧。

    凤天乃是凤种，它喷出来的火虽说比不上凤凰的烈炎，但也不是八岐大蛇承受得了的。

    不过盏茶工夫，便告灰飞烟灭。

    “咦？那下面是什么？”

    等到火势平息之后，小青不由惊疑地看着下方出现的一个仿佛天坑般的黑洞。

    陌子鸣下意识用神识一探……咦？怎么有种似曾熟悉的感觉？

    略略一想，便想起了精绝古城地宫之下的鬼洞。

    “如果我所料不差，这个黑洞应该是一个空间通道。”

    “空间通道？”小青一脸讶然：“难不成，那八岐大蛇原本不是这里的，而是从别的时空过来的？”

    “有这个可能……只是，有一点我还没有想通，那家伙为何会卡在这个空间通道无法动弹？”

    白素贞笑了笑道：“或许是它的力量还不足以挣脱空间的约束。”

    “嗯，有这个可能……”陌子鸣若有所思点了点头。

    这时，小青不由好奇地飞到天坑边细细察看，口中还喃喃道：“这到底通向哪里呢？”

    “小青，你小心一点，可别被吸进去了。”

    “知道了……”

    小青下意识退开两步。

    随后，陌子鸣也忍不住走到坑边观察了一阵子，再掐指算了一会……

    “喂，姐夫，你不会真的想试试吧？”

    小青的表情以及语气，像是担忧，却又像是在怂恿。

    说白了，恐怕想试试的是她。

    白素贞也下意识抬手掐算了一下，随之瞟向陌子鸣道：“相公，你怎么看？”

    陌子鸣微笑道：“看来娘子掐算的结果与我差不多，要不，咱们下去试试？”

    “你俩别打哑迷啊，欺负我不会算是不？”

    小青不由急了。

    “说出来就不灵了……小青，你紧紧拉着我的手，无论发生什么事都不要松开。”

    白素贞一脸凝重道。

    “哦~”

    “好了，大家准备好，我们一起下去。”

    陌子鸣伸出一只手握紧了娘子的手，白素贞也紧紧握住了小青的手。

    “跳！”

    准备就绪后，陌子鸣轻喝了一声，三人同时跃入了那个巨大而神秘的天坑。

    一开始还好，缓慢下落，三人皆能控制身形。

    下落了大约有百余丈之后，四周变得无比的阴寒与黑暗，同时还有一股无形的吸力传来。

    “你俩小心一点。”

    陌子鸣下意识叮嘱了一句。

    “嗯，你也小心。”

    小青则忍不住问了一句：“如果……我是如果，咱们万一失散了怎么办？”

    “也不是没这个可能……”白素贞回应道：“如果真的发生了这种情况，小青，你一定要学会克制，不要轻易招若是非。

    毕竟，现在谁也不知道我们将会传送到什么地方。

    在一个完全陌生的环境里，你要学会隐忍。

    到时，我与你姐夫也会想办法找到你的。”

    “万一你俩也失散了呢？”

    “你哪来的哪么多万一？再说了，就算我们三人都失散了，但想来也不会相隔太远……”

    “呜~”

    这时，一股罡风突然袭来。

    三人措不及防，身形瞬间失去控制……

    “姐姐~”

    “娘子……”

    “相公……”

    黑暗中，同时响起了三人短促的呼叫声，转瞬间声音便消失了。

    也不知过了多久。

    “兄弟，你终于醒了……”

    陌子鸣一睁眼，发现自己躺在一间房里，床前站着一个年约三十许，农家装扮的男人。

    “阿柱，他醒了？”

    外面传来一个妇人的声音。

    “醒了。”

    “那我把药端过来……”

    “请问大哥，这里是什么地方？”

    陌子鸣坐起身来，眼光下意识瞟向半开着的窗户外：目光所所及处，乃是连绵苍苍翠的高山。

    想来这里是一个小山村。

    “我们村叫清平村。不过看兄弟的装扮以及口音，想来不是林州人氏……”

    “林州？”

    陌子鸣愣了愣。

    “怎么？兄弟难道连林州都不知道？”

    中年汉子一脸惊愣。

    “好了，他刚醒，先喝点药吧。”

    这时，一个身着素色衣衫的妇人端着一碗微微冒着热气的药汤走了进来。

    其实陌子鸣用不着喝什么药，虽然略略有精神疲累之感，不过凭他的修为来说也没多大影响。

    况且，这寻常百姓煎的药对他能起什么作用？

    只是对方一番好心好意，他也不便拒绝，于是接过碗来，先冲着二人道谢了一声，随之问道：“对了，我还有两个同伴不知你们见到没有？”

    “同伴？那倒是没有见到，当时我到山边拾柴火，看到你晕倒在地这才将你救了回来。”

    闻言，陌子鸣不由皱了皱眉。

    小青那张乌鸦嘴还真是灵验，三人果然失散了……

    不过，陌子鸣倒也没有太过担心，他相信白素贞与小青就算是落了单也能应付。

    毕竟，凭她俩的实力自保还是绰绰有余的。

    “大兄弟，你到底打哪里来呀？怎么会连林州都没有听说过？”

    妇人好奇地问了一句。

    “这……”陌子鸣想了想道：“是这样，我们师兄妹三人一直在深山修炼，对外面的情况不太了解。

    之前，我们遇上了一点状况，也不知怎么回事，等我醒来的时候就在这里了。”

    “原来你是修仙者，难怪我说你的脉搏与常人不同。”

    汉子一副恍然大悟的样子。

    不过这时候，陌子鸣却是满腹的疑惑。

    一来，他可能确定以及肯定，之前从来没有听说过林州这个地方。

    二来，这对夫妇看上去像是普通百姓，但提到修仙者却没有一丝惊讶、敬畏的神态，显得很平淡。

    其三，陌子鸣可以感应到，二人的体质很强，远远超过中原百姓，但又不像是习武之人……

    难道，这里是另外一方世界？

