    对于南宇帝国的这番操作。

    舒甫是一点都不惊讶。

    再恶，地球上也不是没存在过，不稀奇，困兽犹斗罢了，又占两州，距离灭掉南宇皇朝，更近了一步。

    接下来七天，先消化两州之地。

    至少先把刚俘虏的两百多万士兵安顿好，手下也修整一下。

    七天之后。

    再攻。

    以南宇皇朝的反应时间，信件来回就得三天。

    四天时间，想要组织起有效防御，简直做梦。

    。。。

    不仅仅是在新占的两州。

    南部五州。

    各衙门也在不断公布前线的战果，听到一个个城池被拿下，百姓们对于南宇帝国的亡国，充满着期待。

    “打上皇都。”

    “新立朝廷。”

    “。。。”

    经过一场场大捷，拥立新朝，已经是大势所趋。

    而当南宇皇朝劫民令曝光，顿时之间一阵哗然。

    “小皇帝竟然会颁布这样的命令，简直是没有人性。”

    “丧心病狂！”

    “打进皇都，斩了众臣。”

    “。。。”

    实在想不到朝堂那些人会下达如此丧心病狂的命令，简直毫无人性，这样的帝国不亡，还留着过年吗？

    推翻。

    必须推翻！

    。。。

    一些被打压的大户看到这消息，一阵颓然，这下子被占的那些家业，是真的要不回来了，只能够认命。

    钱没了可以挣，关键是人活着。

    心里也在暗骂帝国的无能。

    靠！

    劫民政策都能出来，太下作了。

    要知道。

    这样的政策一旦开始执行，结果如何，不难想象，不止是百姓，大户人家同样要遭殃，一个都跑不掉。

    抢东西抢眼红的士兵，什么事都做得出来。

    那将又是一场场人间惨剧，多少家庭破碎。

    天哪！

    这得多疯狂，才能下达这样的命令，可怕！

    。。。

    这样的消息，舒甫会只在自家地盘流传？

    当然不！

    北方。

    南宇帝国仅剩的三州之地，消息扩散开，无论是百姓，还是一个个大户，全都被震惊得久久回不过神。

    劫民！

    帝国怎么会下这样的命令？

    假的吧！

    “千真万确，是大臣们提议，贺亲王同意。”

    “嘶~”

    “怎么可以这样。”

    “。。。”

    得到确认，个个心凉无比，接着就是满怀失望。

    征粮，给。

    募兵，给。

    最后打不过叛军，竟然拿百姓垫背，如此操作，实在是让人寒心，这哪还有一点帝国正统的正义属性？

    完全就是土匪作风好不好。

    对敌人也就算了，对自己人下手还这么狠。

    土匪都不一定做出这种事情来。

    一时间。

    民间议论纷纷，人心惶惶。

    传到军中，更是哗然，现在的士兵，大多都是剩下三州的，要是有一天再退守，帝国下达劫民的命令。

    简直就是对自己父老乡亲下手。

    一个个对帝国，已经开始失望。

    吃不饱，可以忍。

    缺兵甲，可以忍。

    但对自己的父老乡亲下手，这就忍不了了。

    这样的帝国，值得他们效忠吗？顿时间，还准备筹备抵抗叛军的他们，已经有点迷茫，仿佛失去信仰。

    “假的！”

    “造谣！”

    “全都不要相信。”

    “。。。”

    见此情形，长官赶紧出来‘辟谣’，免得军心涣散。

    抹了一把冷汗，这要是引起军变，事儿可就要大了。

    可惜。

    已晚。

    上头忽悠他们还少？

    一个思想如果扎根。

    就不那么容易抹除，大家尽管不完全确定，但却知道如果帝国真的下这样的命令，他们是不会执行的。

    一方面，哪可能对自己家乡的人动手。

    另一方面，也是因为真到了那个地步的话，帝国应该已经完全没救，既然如此，抢了又能去哪里躲避？

    还不如投降呢！

    。。。

    而就在此时。

    地球。

    别墅。

    舒甫坐在院子里喝着茶。

    旁边坐着一个男子，眉宇间透漏着一股淡然，而淡然的背后，则是浓浓自信。

    卢帆。

    二十八岁，上风投资的董事长。

    上一次其手下上门买领航股份，出价不高，但菲斯资本宣布战略投资领航后，立马答应了所有的条件。

    当时聊过几句。

    今天算是第二次见面。

    喝着茶。

    卢帆有点无语。

    话说咱自报身份后，你至少有点反应好不好，弄得好像咱的背景是假的一样，舒甫完全一副不想理他的样子。

    只顾着默默喝着茶，看着院中的花儿。

    有时候一只鸟儿飞过，关注度都比对他高。

    “舒董，你这样很容易没朋友的。”卢帆无奈道。

    “怠慢了！”

    舒甫轻笑一声。

    卢帆：“。。。”

    毫无诚意。

    “欣赏景色，不比谈那些没劲的利益更有意义？”舒甫一句话，便锁定了谈话基调。

    一听。

    卢帆沉默了一下。

    点点头表示同意。

    “的确。”

    “是我市侩了。”

    别人说出这句话，卢帆铁定一个白眼送过去：你小子装傻X呢？

    但舒甫不同，其身份有资格这么说。

    觉得还不错，谈利益的确俗到家了。

    主要是这些年帮着主持管理一群二代们的资产，本来不在乎钱的他，不可避免受到影响，想想挺没劲。

    看了看舒甫，这人倒是有趣啊。

    “后天有个聚会......”

    “不去！”

    “。。。”

    “很多家里有身份的。”卢帆补充了一句。

    闻言。

    舒甫再次看了他一眼。

    “认识你一个就够了，我很忙的。”

    这话听得卢帆嘴角抽抽，你忙个串串，几乎不去学校。但听着心情不错，这是舒甫对他的价值的认可。

    就是太咸鱼了一点。

    “明天起，你就要天下知，有什么感想？”卢帆笑着问。

    今天十月十一日，明天十二日，没什么特别的，只是胡润榜要发布。

    “一般。”

    “不激动吗？”

    “你的资产若是被公布，你会激动？”舒甫反问。

    “。。。”

    卢帆摇头，不会。

    他是不在乎这点点虚名的，甚至恨不得藏起来，不让外人知道，越是有钱，就越是明白低调的重要性。

    被人盯着，不是什么好事。

    他只会把少部分暴露出来。

    至于舒甫，明白这一点，却依旧没有深藏自己。

    嗯！

    定然是因为只是代言人的关系。

    然而。

    他无论如何也不可能想到，舒甫暴露出来的，真真儿的只是冰山一角。

    对舒甫来说。

    领航科技，即使在地球，未来也可能只是他实力的十分之一，甚至百分之一，谁会在乎这点点的暴露。

    就算哪天明面上的企业全被他玩破产。

    他，依旧拥有着外人难以想象的财富。

