    你碰瓷儿啊！

    暗自咒骂了一句，王昊却也没得选择。

    一路杀到了安平县第二医院，王昊这一路上，看向吴倩倩的眼神儿里，都带着恨。

    嫌弃！

    当时在四海酒店那会儿，我怎么就突然心软，收了你这么个学生？

    你给你自己家创收，这是你自个儿的事儿，怎么就非要拉上我这个当老师的？

    然而，王昊偏偏还没法儿不来。

    因为吴倩倩的威胁，很管用！

    她现在确实很虚，刚完成小周天循环，还没来得及进补。

    如果卡在这节骨眼儿上，她给人看病，万一要是看错了，万一要真是往她老师头上一推……

    她老师是谁？

    三横一竖的王，上日下天的昊，大写的王昊！

    别人是怎么想的，王昊不清楚。

    反正，他是很了解吴倩倩的决心，甭管以前的吴倩倩是什么样，现在的她一门心思的就是要给她爷爷报仇。

    这决心，可不是一般的坚定！

    当着自己的面儿，这裤子是说脱就脱，一点儿都不拖泥带水。

    她还有什么事儿干不出来？

    栽赃陷害而已，小意思，那都不叫个事儿！

    尤其是人命关天的这种事，王昊可不想背这个黑锅。

    满脸不爽的到了医院，拾级而上。

    很快，王昊和吴倩倩俩人，就在那位张秘书的带领下，来到了住院楼顶层的特护病房。

    再明显不过，那个什么“陈老爷子”，应该是个很有身份的人物。

    废话！

    大晚上的一进医院，就能住进特护病房。

    而且大门口左右两侧，还站着两个气质冷硬，肌肉高高鼓起，身形笔挺如松，一看就是传说中退伍特种兵之类的保镖，这能是简单人物吗？

    大户人家，当然要有大户人家的规矩。

    有身份的人，自然也得有“有身份”相应的待遇。

    张秘书先进去通报，王昊和吴倩倩俩人，直到这会儿，有了个单独相处的空档，这才简单的交流了一下。

    “里头那个什么陈老爷子，什么来头？”王昊道。

    见王昊发问，吴倩倩随口道：“听说是以前在省里头当过上位者的，后来退休了，就回老家养老。我爷爷认识他，也有个六七年了吧。”

    “咦？”

    听吴倩倩这么一说，王昊再朝那间特护病房看过去时候的眼神儿，已经变得有些古怪，他道：“人都退休好几年了，出行还这么有排场，这个以前省里头的上位者……”

    “你想说什么？”

    “咳咳！”清了清清嗓子，王昊敷衍道：“没什么，我就是觉得，这老人家……以前身处的地位应该不低。”

    “高不高，低不低的，那都是以前的事儿了，现在就是一个退休的老人家。”

    “那你……”

    两个人正说着话的工夫，不久之前进门儿的那个张秘书，又走了出来。

    “吴小姐，医生说老爷子现在的情况还算比较稳定，你们跟我来。”

    随着张秘书进了病房，首先映入眼帘的，就是一位面目清癯的老人。

    此时，老人正躺在病床上，身上贴片连着一堆仪器，脸上还扣着的氧气罩。

    不就是个酒精中毒而已吗？

    至于搞得这么隆重？

    对此，王昊实在有点无法理解。

    但他还没来得及细看，屋里那个穿着白大褂，还戴着口罩的医生，一看到张秘书去而复返，身边还带着两个人，连忙就迎了上来。

    “张秘书，陈老过会儿应该就会醒了，不过他的身体状况不是很好，交谈时间不要太……”

    话才刚说了一句，紧接着，王昊就感觉到，这个医生的眼睛里，似乎透出了一种深深的敌意！

    嗯？

    什么情况？

    “好小子，原来是你！”

    很认真的观察了一下这个戴着口罩的男医生，王昊很遗憾的发现，他根本就认不出来这家伙是谁。

    没办法，有头套、有口罩，就露出两只眼睛来，身上的衣服又是医院里随处可见的白大褂，这要是能认出来，那才叫奇怪。

    “你谁啊？”

    “呦呵，你连我是谁都不记得啦？”对于王昊的说辞，医生显然很生气，他一脸嫉恨的把口罩给摘了下来，露出了真容。

    “这张脸，好像有点儿熟悉……”

    王昊是真没乱说，他确实觉得眼前这个医生，看起来确实有点儿眼熟，但他愣是想不起来，以前在什么地方见过。

    最后，还是对方忍不住，提了一嘴：“十里坡！”

    “哦，我想起来了！”

    往事在脑海中浮现，王昊立马就想了起来，之前他觉得脑子里那尊药王老爷的来历太古怪，听周丽说是她妈还活着那会儿，从十里坡道观里请回去的，这才想着去十里坡一探端倪。

    结果什么都没探到不说，反倒是救了个人。

    没错，就是舒馨，黄月娥的那个表妹。

    当时的情况……

    实在有些具体想不起来，王昊不禁朝眼前这青年问了句：“对了，你叫啥来着？”

    “你……”

    这都多少天了，白进宝心里头一直记着这个事儿，结果没成想，真见着人以后，对方压根儿连自个儿叫什么都没记住，他恨得有些咬牙切齿：“我叫……白、进、宝！”

    “招财进宝的那个进宝？”

    王昊点了点头：“好的，我这次记住了。”

    说完，他随手把眼前这小子往边儿上一扒拉：“麻烦让一让啊，别挡路。”

    “你……你干什么？”

    眼看着王昊和吴倩倩这一男一女，就这么随意的走到了病床前。

    白进宝只觉得自己这么个大活人，居然就这么被从头到尾的彻底无视了，差点儿没当场把鼻子给气歪。

    然而，张秘书却是皱着眉头，不咸不淡的瞪了他一眼：“白医生，我们家老爷子现在还没醒过来，在特护病房里大吵大叫的，你，还有没有点儿公德心？”

    “我……”

    很显然，对于病床上躺着的这位是什么人，还有眼前这位张秘书是什么身份，王昊不清楚，但这个白进宝绝对很清楚。

    哪怕张秘书的这话说的一点儿也不客气，哪怕是自个儿被训得跟个孙子似的，但白进宝硬是咬牙受了，连半个屁都不敢放。

    一张脸涨得通红，白进宝突然想出个理由来：“张秘书，这儿可是特护病房啊，老爷子身份尊贵，这俩人……离陈老这么近，他们总得先消个毒吧，谁知道他们身上有什么细菌。”

