
那咆哮之音，分明是高亢嘹亮的龙吟！浩瀚磅礴，带着无穷无尽的不甘和怨愤。

即使相隔很远的距离，青城掌教都能感觉到一股让他心悸的威压扑面而来，仿佛有一条身躯如同山岳般的龙妖盘踞在自己面前。

而面对这龙妖，自己渺小的如同没有一丝一毫的凡人！

“这，这怎么可能？是那陨落的上古龙妖么？这该死的遥风道人，怎么会和这龙妖扯上关系……”

青城掌教心头剧震。

他虽然知道，这只是错觉，不可能真的有那上古龙妖的力量。但还是眼睁睁地看着，那白色龙形影子，和自己发出的“青幽斗参斩”狠狠地撞击在了一起。

轰隆！！！

一声震耳欲聋的巨响，伴随着冲天而起的罡风气柱，四周地面纷纷龟裂。狂暴的气旋，让方圆几千米之内都是尖锐呼啸的风声。

一幕匪夷所思的场景，出现在了青城掌教和遥风道人的面前。

只见刚才那猛烈一击的碰撞之后，白色龙形影子，竟然牢牢地缠绕住了那清光剑影上，迫使其露出了真面目。

是一把狭长的道门法剑，剑身整体呈现出一种青幽的冷峻金属光泽，其上更篆刻有无数复杂的古代符咒。此时此刻，正在剧烈的震颤、嗡鸣着，想要挣脱白色龙形影子的缠绕束缚。

没错！

这正是青城山的镇派法宝三五斩邪雄剑。乃是天级法器，锋锐无比，法力浩荡，神威无匹。

但此时此刻，被白色龙形影子缠绕，无论怎么剑气纵横、符文流转，都挣脱不了，陷入了僵持……

遥风道人猛然一喜：“这真是天助我也！没想到，这股龙妖遗留的一丁点法力气息会如此强大。青城镇派法宝既然已经被束缚住，那这张乾真简直如断一臂啊。就算他还是比我强，但我却不是彻底绝望了。”

心中这般想着，他猛然往前冲去，突然发起攻击！

遥风道人的法器，乃是一柄拂尘。是用极寒之地的玄冰寒蚕所吐的丝编制而成，拂尘把柄是用万年古木的树心磨制。也是地级高阶法器，十分厉害。

他瞬间绕到了青城掌教的侧面，手中拂尘猛然一甩！

虚空中立刻出现无穷无尽的白色丝线，像是天罗地网一样，缠绕向青城掌教。

没想到……

哼！

一声冷漠的鼻音响起：“虽然不知道遥风你用了什么歪门邪道束缚住了本座的三五斩邪雄剑。但就算没有我青城的镇派法宝，本座自己也能杀你。”

“天幽罗网！”

从青城掌教手中同样飞出无数青色视线，和遥风的拂尘绞杀在一起，空中到处都是密密麻麻的网络。

嗖！

一道清光。竟然在这无穷无尽的丝线之中穿梭而来，所过之处，仿佛虚空都出现一条通道，直扑向遥风。

“不好！这该死的张乾真，竟然比我想的还要厉害。”

遥风道人心中暗暗叫苦，但却没有任何办法。

青城掌教已经扑到他的面前……

呼啦啦！

风声响起，大量符虚影环绕在他的右臂上一缠。变成一柄符文长矛，直刺向遥风道人的胸膛。

而遥风，躲不开了！

“本座不杀你，但要你重伤。”

青城掌教嘴角一咧，脸上露出狰狞的笑容，已经胜券在握。

“我输了？我要死了吗？还是重伤？看来，我还是辜负了离山兄的托付啊……”

遥风道人心中只闪过几个念头，然后就只能眼睁睁地看着那符文长矛刺入了自己的胸膛。

可是！

匪夷所思的事情发生了。

一击之后，没有锐器刺入血肉的沉闷之音响起，反而像是……刺中空气时那种引动气流的“噗嗤”声。

“怎么回事？！”

青城掌教一愣，有些不可思议地看着自己手中的符文长矛。

确实是已经刺入了遥风的胸膛啊，而且已经穿透过去了！但为什么没有流血，而且手里没有一丁点的感觉。

就像是刺中了空气，刺进了一个虚影！

如果要形容的话，就像是一个普通人，面对厉鬼时，用普通的刀剑根本打不到它。因为鬼物可以化为灵体形态，是虚无缥缈的。

但，青城掌教乃是三花聚顶巅峰的强者啊！相当于是天罡鬼帝巅峰的绝世强者。怎么可能会出现这种情况呢？

实际上，遥风道人自己也是非常的惊讶。

他本来以为这一击之下，自己就算不死也要重伤了。可好像身体发生了一些变化，让青城掌教的法术攻击失效了！

在这电光火石的危急关头，遥风道人当然来不及细想。唯一要做的事情，就是反击！

所以他左手直接往前一推，五指张开。凝聚着强大的法力，划拉出透明的空气轨迹。

“武当剑掌！”

砰！

这一掌，结结实实的击打在了青城掌教的肩膀本来遥风是心脏的。但对方一躲闪，只是打在肩膀上了。

强大的法力，瞬间炸开，一团房屋大小罡气团轰然散开。

青城掌教整个人像是炮弹一样，被打得倒飞出去几十米，摔在地上……像是犁一样，在地面弄出一条深深的沟壑。

“遥风，你该死！！！”

伴随着滔天怒吼，狼狈无比的青城掌教身体四周升腾起阵阵清光。下一刻，就消失不见了。

遥风道人一惊，警惕的注视着四周。但下一个刹那，对方还是几乎紧贴着他的后背出现。不但双指并拢成剑，直接一下削断了他拂尘的把柄。同时张嘴一吐，团团清气化为一尊大印，砸向他的后脑勺。

然而……那法力大印直接从遥风的脑袋上穿透过去，然后倾斜着径直轰在地面上。碎石四溅、飞沙走石，地面出现了一个黑乎乎的大深坑。

“还是打不中？”

青城掌教倒吸了一口凉气，整个人陷入了震惊之中。

而这个时候，遥风道人也终于反应过来自己的身体，竟然已经化为某种极其特殊的虚无状态！对方没法攻击自己，而自己的攻击，却是有效的……这样一来，简直完全攻守逆转啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45968777"  chaptername="第2776章  神秘影子、攻守逆转！">加入书签</a>
</div>
