    在老龟和熊焱等一众妖帅惊骇的目光中，枯树的树干瞬间变大了数百倍，一条条绿色的枝叶生长了出来。

    转瞬之间，原本低矮干瘦的枯树变成了一颗参天巨木，巨大的树冠笼罩住了整座万妖城，真正的遮天蔽日！

    “木神……真身！”

    熊焱抬起头，看着这一幕，失魂落魄……

    “老伙计啊……这才是真正妖神之身！”老龟看着这一幕，热泪盈眶，喃喃自语。

    整座万妖城中所有人都惊呆了。

    不论是妖帅还是妖将，亦或是普通的妖修，看到木神真身的一瞬间，纷纷跪倒在地，顶礼膜拜……

    “不，我不信！”

    血虎王瞳孔巨震，不甘的嘶吼一声，双掌奋力劈下！

    木神真身微动，一条枝蔓延伸出来，犹如利剑，轻轻一甩，与血虎王的双掌碰撞！

    嘭！

    伴着一声闷响，血虎王口中喷出一口鲜血，庞大的虎躯瞬间倒飞了出去！

    他眼中尽是骇然……

    妖王与妖神，差距竟是如此之大么？

    翼蝠王见此一幕，顿时尖叫了一声，他收起攻势，毫不犹豫调转方向，撒腿就跑。

    “跑！跑！跑！”

    此刻，他的大脑一片空白，心中只剩下了跑这一个字。

    沉睡八百年的木神一朝苏醒，竟展现出了如此可怕的战力，连现出真身，战力全开的血虎王都不是一合之敌，这实在让翼蝠王感到头皮发麻……

    他悔的肠子都青了。

    早知道就不该听血虎王和那遗皇山庄的蛊惑，自己在天蝠山老巢称王称霸，做自己的土皇帝，没事和两千多个蝠族美人一起造小蝙蝠玩，他不香么？何苦来趟这趟浑水……

    至于死去的墨元，他有一百三十多个子嗣，死了一个儿子算什么，再造一个就是了。

    “唉……”

    翼蝠王嘴里苦涩，用眼角的余光回头看去，这一看，顿时亡魂大冒！

    一根枝蔓便紧紧的跟在自己后面，似乎锁定了自己！

    翼蝠王吓的一个激灵，回过神来，使出了十二万分的力气加快了速度往前跑去。

    “想跑？”

    莫名的，翼蝠王似乎听见了一声冷哼。

    紧接着，他只觉得身上一紧，低头看去，只见那枝蔓竟已然爬上了自己的身体。

    一股绝强的威压镇压而下，一瞬间将他镇压在原地，无法动弹，枝蔓延展开来，将他整个人五花大绑，捆成了粽子。

    “木神大人饶命……饶命啊……是我鬼迷心窍，听信了血虎王的鬼话，这才以下犯上，铸成大错啊！”

    翼蝠王脸色惨白，声嘶力竭的开口求饶。

    枝蔓延展过来，封住了他的嘴巴，顿时，世界安静了。

    参天巨木上，一张苍老的人脸俯视整座万妖城，声音沙哑，缓缓开口：“妖王翼蝠，图谋篡位，以下犯上，其罪当诛！”

    当诛二字落下，枝蔓捆缚着惊恐的翼蝠王，将其带上了高空。

    当着整座万妖城所有妖族的面，枝蔓上一股磅礴妖力爆发而出，将其生生碾碎，化为了漫天血雨落下……

    “妖王血虎，图谋篡位，以下犯上，其罪当诛！”

    不待众妖族回过神来，那枝蔓再度伸展开来，将重伤垂死的血虎王捆缚了起来，带上高空。

    “不，木神……你不能这样对我！”

    血虎王嘶吼着，拼命挣扎起来：“我是九大上族血脉，你若敢杀我，就是违反上古九族联盟，妖皇陛下所定下的规矩，你会受到血脉诅咒的！”

    “木神大人，留我一命，我还有用，我虎族可以臣服青丘狐族，和熊族一样为青丘狐族世代效忠！”

    血虎王的话传遍了整座万妖城，无数妖族听到这番话，不由面面相觑。

    有人鄙夷，有人忐忑，有人期待，更多的人却盯着木神，想看看这位传说中的妖神会如何发落血虎王。

    “无耻！”

    一道悲愤的声音响起，正是老龟！

    他强撑着身体，悲愤的质问道：“血虎王，我来问你，当年妖皇陛下组建九族联盟，飞升妖界之前，所留下的规矩里，第一条是什么？”

    血虎王闻言，顿时面色一僵。

    “以下犯上者死！”老龟怒喝一声，声音传遍整座万妖城！

    血虎王打了个激灵……他正待开口说些什么，便在这时，一条枝蔓碾压下来。

    “嘭！”

    妖神级别的威压爆发而出，生生将其碾杀，轻松的犹如碾死一只蚂蚁！

    整座万妖城内，所有看到这一幕的妖族齐齐打了个哆嗦，眼中满是敬畏和恐惧。

    “妖帅熊焱，利欲熏心，与叛逆勾结，以下犯上，图谋篡位，其罪当诛！”

    苏宁控制枝蔓，将熊焱拘禁了过来。

    熊焱没有做出任何的反抗，他面如死灰，双眼毫无神采，犹如行尸走肉一般。

    苏宁正准备动手，突然，一道声音响起。

    “木神大人，木神大人且慢！”

    只见熊焱之子熊天烈不知何时出现在万妖宫前，双目血红，朝着木神真身直挺挺的跪了下去。

    “木神大人，我是熊焱之子，我父亲他犯下大错，不可饶恕，但请木神大人看在我父亲为妖国，为女王陛下效忠，兢兢业业多年的份上，饶他一命！”

    “烈儿！”

    熊焱身形一颤，死死盯着熊天烈，低吼道：“你来这里做什么，滚，快给我滚！”

    “木神大人，我熊天烈愿代父赎罪！”熊天烈死死盯着木神真身，磕头道：“还请木神大人恩准！”

    “你……”熊焱张了张嘴，双眸之中热泪滚滚。

    苏宁皱起了眉头。

    便在这时，老龟摇头一叹，开口道：“木神大人……熊焱利欲熏心，但他这么多年来，的确对我妖国做出了不小的贡献，是杀是放，请木神大人裁决！”

    苏宁沉默不语。

    熊天烈拼命的磕起了头，直到额头上血肉模糊……

    “罢了，熊焱废除修为，贬为妖民，熊天烈，你代父赎罪，于青丘狐族，永世为奴！”

    苏宁宣布了决定。

    “多谢木神大人！”熊天烈顿时狂喜，连连磕头。

    苏宁操控着木神的身躯，废去了熊焱的修为，而后将其丢到熊天烈身旁，紧接着，他伸出一条枝蔓伸展到青狐王的身旁。

    此刻的青狐王已然化为了原型，一头约有一人大小的青狐。

    她静静的躺在地上，身上遍体鳞伤，鲜血在她身下汇成了一个血泊，身上没有了任何的气息……

    苏宁神色复杂，叹息了一声，一代妖王，落得如此下场，着实可叹。

    沉吟片刻，苏宁操纵着枝蔓将她的身体轻轻卷起，将她带回到万妖宫中……

    “叛逆既已伏诛，妖国不可一日无主！”

    苏宁声音沙哑的开口道：“本尊决定，命青狐王之女青丘玉，继承王位，为我青莽妖国之女王！”

    “谨遵木神大人之命！”

    万妖城内，无数妖族异口同声，跪伏在地。

