    这十多年来，天王一直都没有说过他。

    只是默默的做好一桌子的饭菜，等着自己回来吃。

    李星紧紧的抱住天王，一滴一滴的眼泪滴落到了天王身上。

    李星没有说完，他只想好好的抱一抱他的父亲。

    自从他长大之后就再也没有抱过父亲了。

    真恨，自己长大后，从未抱过自己的父亲……

    他抬起头，看着那木桌上的一桌子饭菜。

    那饭菜还在飘着热气，天王就是要死了。

    仍然惦记着的是自己，想要给自己做最后一顿饭。

    这就是自己的父亲！

    小院外

    何玉山走了进来，他看着李星怀里的天王，眼中闪过喜意。

    他感受到了，其实天王还没有死去。

    天王还没有完全死去，只是进入了假死状态。

    “星儿，赶紧放下大哥，大哥还没死！”

    什么！

    李星一惊，听到父亲还没有死，他心中十分的激动。

    他赶紧小心翼翼的将天王给放了下来。

    他马上站了起来，来到何玉山身边。

    “何叔，我爹真的还没死吗？”

    李星感觉到难以置信，他明明已经感受到了天王身上的死气。

    那诅咒的细线，也已经爬满了天王整个身躯。

    何玉山脸色凝重，他看着上空那量天尺明白了。

    天王之所以没死，就是因为这个尺子！

    这个尺子撒下的神光，护住了天王最后的心脉。

    何玉山将目光看上了王来。

    “是你救了天王！”

    王来连忙挥了挥手，表示不是自己。

    不是你？

    何玉山疑惑，他感应了一下周围，除了王来就没有其他人了。

    “这里只有你了，不是你还能是谁？”

    王来开始解释了起来

    “这尺子是一个书店的高人给我的。”

    书店高人？

    何玉山露出了疑惑之色。

    为什么自己从来没有听说过这么1号人物？

    他自认为自己，知道盖天域南部所有的人物。

    可是他在盖天域南部这么多年，从来没有听说过一个书店老板。

    “这不是南部的人！”

    何玉山一下子就下了定论，他十分的肯定。

    王来点头，看着那漂浮的尺子说话。

    “准确来说，高人也不是盖天域的人，他是灵域的人！”

    “领域的人！”

    何玉山露出了惊色，他怎么也没有想到。

    救下天王的人，居然是来自灵域的家伙。

    李星听到王来说的话，激动的一把抓住了王来的手。

    “你说的那个高人，他可以救我父亲吗？”

    虽然说现在天王被护住了心脉，可是身上的诅咒不除，那天王还是很危险。

    可是这诅咒要想除去，难如登天！

    这诅咒可是汇聚了无数亡魂的力量。

    那些亡魂全部都是造化三境的存在，更是以大道作为载体，铭刻所布下的！

    就是上位造神也不一定能抹除这个诅咒。

    李星他想要自己的父亲活过来，参加自己的弱冠礼，然后每天都给自己做饭。

    何玉山这个时候沉默了下来。

    他当然也听闻了灵域那边的讯息，这个书店高人应该就是灵域两尊造神之一。

    可是之前盖天域大举进攻灵域，现在领域的人对于盖天域的敌意很大吧。

    何玉山将目光放到了王来身上。

    “你有办法让我们去见那个灵域的书店高人吗？”

    见高人？

    王来心中一动，他知道高人将书店开在那荒凉之地，主要是为了安静不被人打扰。

    可高人提前就将这量天尺给了自己，恐怕目的就是为了救下天王。

    想到这里，王来已经知道该怎么做了。

    “我可以带你们去见高人。”

    听到王来可以，何玉山和李星都露出了喜色。

    天王有救了！

    现在对于何玉珊他们来说，林启就是他们最后的希望。

    既然是那书店高人护住了天王最后的心脉。

    那书店高人肯定也有办法，除掉天王身上的诅咒。

    何玉山点头，他马上运力托起了天王的身体。

    那量天尺还漂浮在天王身上，这是因为天王身上承载过火系本源。

    量天尺撒下神光，是在消融天王体内残留的本源。

    恰巧，这神光刚好就护住了天王的心脉。

    王来见状，也立刻走出了小院。

    他找到了王嫣，马上就将情况和王嫣说了一下。

    王嫣知道后，直接断定这就是高人的目的！

    高人此次借出这尺子就是有两个目的。

    一个目的就是回收量天尺的本源，还有一个目的就是救下天王！

    王嫣一直觉得，高人虽然在灵域的荒凉之地中。

    但是高人对于盖天域的事情也很了解。

    甚至高人非常精通推演一道！

    为什么高人早早的就将量天尺借给了阿来。

    说明高人早就推演到了后面发生的事情。

    这天王一定要带去给高人！

    王嫣二人立刻带着何玉山他们前往了灵域。

    刚一踏入灵域中，水君从虚空之中浮现。

    今天踏入灵域的人，可是一尊造神！

    而且她感觉到天王体内的诅咒！

    那是一股十分棘手的诅咒，就是她也无法轻易抹除。

    这诅咒若是在灵域中散开，恐怕只有高人可以做到了……

    水君双目微寒，水蓝色的寒光在眼角溢出。

    “你们而来是什么目的？”

    面对突然出现的水君，何玉山心中翻起了惊天骇浪。

    他感受到了这个女人体内蕴含的巨大力量。

    这种感觉就是在大哥身上，他也从未感受过。

    这个女人远远比大哥强，d这个女人是上位造神！

    知道大哥可是造神六境，而且已经在这个境界有千年的沉淀。

    大哥在中位造神之中，已经算是天花板级别的存在。

    可是这个女人强了太多，难道她就是那个书店高人！

    何玉山刚想要开口，水君的目光就落到了王嫣二人之上。

    “我知道你们姐弟两个，你们是高人看中的人。”

    何玉山听到这个女人说的话，顿时就感到脑子一片空白。

    她不是那个书店高人！

    就连一尊上位造神，都要称呼他为高人。

    那他到底是什么实力？

    何玉山只感觉到了自己口干舌燥，他有点不敢往下面想。

    灵域之中居然还藏有这种强大的存在。

    他突然感觉盖天域停止进攻灵域，实在是悬崖勒马！

