    

    
                黑暗的房间里，一对男女正在你侬我侬的逛着，仿佛不是置身于遗迹，而是某个繁华的街道。

    
                “老公，我想吃了你。”

    
                男子身体一滞，脸带惊喜，之前他老婆明明很害羞的，今日怎么一反常态了。

    
                他惊喜的转过头，看向女子。

    
                然后瞳孔猛地一缩，身体急速后退。

    
                “你是谁！你不是我老婆！你把我老婆弄哪里去了！”男子愤怒的质问。

    
                黑暗中，女子瞳孔已经变成了绿色，身体枯败，像是死了几百年的干尸。

    
                “我就是你老婆啊，快点让我吃掉你吧。”干尸飞扑向男子。

    
                男子又气又怒，他哪怕不愿意相信，也能猜出来，自己的老婆十有八九已经死了。

    
                “混蛋！你还我老婆！”

    
                男子祭出飞剑，迅疾如风，飞剑斩在干尸脸上，迸射出火花。

    
                根本不像是斩在了血肉上，更像是斩在了钢铁上。

    
                一时间，男子面色大变。

    
                不等他反应，干尸就将他扑倒，大口啃食。

    
                “不！你的嘴离我远一点！”男子惊恐，干尸张开大嘴，恶心的臭味扑面而来，那股臭味，就像是将臭鱼烂蟹放在一个封闭的房间里，发酵了几十年的味道。

    
                男子胃液翻滚，他已经是神明，早已辟谷，可面对这股臭味，还是感到了恶心干呕。

    
                呕~

    
                男子张开嘴，干呕的时候，干尸咬中了他的嘴。

    
                不......

    
                男子眼中的光彩没有了，瞳孔变得灰白。

    
                不一会，干尸站了起来，男子也跟着站了起来，与之前不同，他也变成了一副干尸的样子。

    
                脑袋耷拉着，绿色的瞳孔闪烁着异样的光彩。

    
                “黑暗，绝望，堕落，污秽，邪恶，憎恶，怨恨，七大魔将还差五位。”

    
                黑暗中，有一道冥冥中的声音响起，似是恶鬼的低语，又像是魔王的咒怨。

    
                此时遗迹中的人们还不知道，黑暗已经悄悄降临。

    
                ......

    
                另一边

    
                苏御将乱瞳真龙的精血吸入肚中，奇异的力量开始改造他的身躯，他的悟性在提升。

    
                不！

    
                这不是悟性在提升！

    
                而是他身处于顿悟状态了！

    
                过了良久，苏御醒来，他还处于那种顿悟状态。

    
                “原来，这就是乱瞳真龙的力量，可以让人处于顿悟状态，不知道这种状态能持续多长时间。”

    
                顿悟状态是中冥冥中不可捕捉的状态，是人悟性的释放，佛门叫做慧根大开，佛主赐福。

    
                处于顿悟状态，看待任何事物，都会非常简单的洞悉其根本。

    
                苏御就处于看山不是山，看水不是水的状态。

    
                他看向地面的石块，在别人眼中，那就是普通的石块，可能比别的石块要硬一些，但它的本质就是石块。

    
                苏御眼中的这块石头，不是石头，而是土之法则的体现，是法则的一部分。

    
                这种可遇而不可求的状态，是无数天骄的追求。

    
                同时，通过乱瞳真龙的这一滴精血，苏御也得到了它的一些记忆。

    
                乱瞳真龙是恶龙，属于混乱龙种，被龙群排斥，所以它的蛋才会被宙天古神朝得到。

    
                相传，乱瞳真龙是会带来混乱与厄运的龙种，不止是给别人带来，也会给自己带来，所以从未有一只乱瞳真龙成长到极限，万古以来全部半路夭折了。

    
                宙天古神朝这一只也是如此，才宇宙霸主就遇到了太昊，运气简直糟糕透顶了。

    
                第一只乱瞳真龙降生于龙族当中，那时的龙族还很强盛，已经脱离了妖族，自成一族，纵横诸天。

    
                乱瞳真龙出现后，龙族一而再，再而三的衰落。

    
                也是这个时期，鲲鹏诞生了，鲲鹏喜好吃龙，那时的龙族可没有抵抗鲲鹏古皇的力量，只能被动挨打。

    
                第一只乱瞳真龙也被鲲鹏古皇吞食，一直到鲲鹏古皇失踪，龙族才恢复了安定，慢慢休养生息。

    
                鲲鹏古皇的出现，让龙族实力大减，不足之前的百分之一，使得龙族跌落诸天强族地位，一直到现在，龙族还没恢复过来。

    
                第二只乱瞳真龙刚诞生，就被龙族干掉了，之后一直如此，偶尔有乱瞳真龙侥幸存活，也没有成长到极限就惨遭灾厄。

    
                宙天古神朝这只乱瞳真龙的母亲在诞下它的时候，就知道了它的身份，不过它母亲不愿意杀死自己的孩子，就将它送入了宇宙，被宙天古神朝捡了回去。

    
                苏御看完乱瞳真龙的记忆碎片后，都感到了一阵无语。

    
                灾厄之兽并非只有乱瞳真龙，还有厌世兽，排鱼等神兽，可那些灾厄之兽只会给周围的人带来厄运，并不会让自己也置身于死地。

    
                “宙天古神朝，兴盛于乱瞳真龙，也败于乱瞳真龙，大学士的计划只是一个契机，真正导致宙天古神朝覆灭的还是乱瞳真龙灾厄命格。”

    
                随后，苏御开始吸收狻猊的精华，他对狻猊宝术的领悟程度也随之暴涨。

    
                狻猊宝术乃是太古遗种级宝术，潜力无限，一直到宇宙尊者境界都不会被淘汰。

    
                这是太古的大凶，有着毁天灭地的力量，推演到极限，可化身真正的狻猊，搏杀一切。

    
                三天后

    
                狻猊的蛋已经没有一丝灵性，苏御也缓缓醒来，眸子中闪过精光，他突破了，已经到达了半步界神。

    
                对元素法则的领悟程度已经到了五成半，距离突破界神需要的六成只差一步。

    
                “出来吧，躲在暗中的老鼠。”苏御淡淡的说道。

    
                他眼睛一撇，目光落在左侧角落。

    
                如干尸般的人走出黑暗，对着苏御流口水，“好有潜力的肉身，你有幸被我选中，成为伟大的魔帅容器。”

    
                “魔物，你惹错人了。”

    
                苏御一眼便看出了对方是魔物，且实力很强劲！

    
                “有意思，这个时代还有人记得魔物，真是难得。”

    
                干尸阴恻恻的笑着，并没有因为苏御喊出了他的身份而惊讶。

    
                “既然你知道我是魔物，就应该明白魔物的是万族之敌，也是超越了万族的存在，你何不与我融为一体，日后我驾驭你的身体登上诸天之巅，万灵也会记住你的名字。”干尸诱惑着苏御。

