    “大美人不需要学习，以后能够嫁大富豪呢。”

    八妞一脸喜滋滋，眼中完全是懵懂无知。

    夏珠摸了摸八妞的脸：“我们八妞确实长得很好看，比麻麻还要好看呢。”

    八妞立即义正言辞反驳：“不，八妞没有麻麻好看！麻麻是全世界第一好看！八妞是第二好看！”

    夏珠笑笑，忽然话锋一转：“所以八妞觉得，女人只要长得漂亮就够了吗？”

    八妞认真点点头。

    她说道：“同学说看手机里的抖抖，就是这么说的呢，女人漂亮就够了，漂亮是女人最大的本事呢。”

    夏珠：“……”

    毒鸡汤害人不轻啊！

    连未来的小花朵都受到了毒害啊。

    夏珠站了起来：“八妞，麻麻给你做寿司吃好不好？”

    八妞兴高采烈：“好，麻麻，我最喜欢吃你做的寿司了。”

    ……

    夏珠进了厨房。

    很快，一大盘寿司端了出来。

    她叫八个宝贝一起吃。

    寿司做得很漂亮，造型精美，看了让人超级有食欲。

    八妞和一宝，那是馋得都快流口水了。

    “好吃的瘦瘦，窝药吃瘦瘦。”一宝立即拿起一个寿司往嘴里塞。

    “呕！”

    很快一宝就吐了出来。

    他一张小小的脸皱成了一团：“恶，恶心心。”

    别的宝贝不信：“一宝骗人，麻麻做的寿司最好吃了。”

    说完，纷纷拿起餐盘里的寿司。

    很快，各个宝贝们的脸蛋变得五颜六色起来。

    有几个宝贝，忍耐力高些，硬是吞了下去。

    而有几个宝贝，则是实在忍不住吐了出来。

    夏珠笑盈盈看着八个宝贝：“今天的寿司好吃吗？”

    八个宝贝立即摇头。

    贴心的二宝马上说道：“今天只是意外，麻麻的厨艺还是超级棒的！”

    “对！”其他几个宝贝也异口同声说道。

    夏珠站了起来。

    她又进厨房端来一盘寿司。

    八个宝贝看傻了眼。

    这盘寿司，那是要多难看就有多难看。

    一宝看了直接又要吐了。

    “尝尝看。”夏珠说道。

    八个宝贝面面相觑。

    最后是二宝先拿了一个寿司：“麻麻做的，我都喜欢吃。”

    他塞进了嘴里，随即眼睛闪闪发亮：“好好吃！”

    七个宝贝见了，也试探着去拿寿司。

    他们的眼里，不约而同都亮了起来。

    真的超级好吃！

    很快，一盘寿司就被扫光了。

    夏珠又单独带着八妞去阳台。

    月光柔和，笼罩在夏珠的脸上，犹如一层薄纱。

    八妞抱住夏珠：“谢谢麻麻给我做了好吃的寿司，以后八妞嫁了大富豪，会给麻麻好多好多钱，让麻麻享福！”

    夏珠温柔看着八妞：“八妞，第一盘寿司好吃吗？”

    八妞摇头：“超级不好吃！”

    “那好看吗？”

    八妞用力点头

    夏珠说道：“对啊，当好看的寿司上桌，所有人都忍不住欣赏，可一旦吃完觉得不好吃，就不会再多看一眼。”

    “甚至还会觉得恶心，反胃。”

    “寿司都是如此，人更是如此啊。”

    八妞楞了楞。

    她眼中露出了似懂非懂。

