    

    叶辰亲眼目睹了这秦楚两国的这一场大战，原本叶辰准备在战斗结束之后，去追击那个逃跑了的昌平君，准备将这个隐患彻底解决掉，可是就在这个时候，叶辰却是看到了几个鬼鬼祟祟的黑衣人出现在战场附近，这让叶辰不得不打消去追击昌平君的念头，而是选择去对付那几个悄然出现的黑衣人，这些人的威胁更加巨大，而且看样子这一次他们有着其他的阴谋。

    叶辰现在要做的就是去粉碎他们的阴谋，这些黑衣人叶辰也已经不是第一次见到了，知道这些人的身份，更是知道这些黑衣人每一次出现，一定是有预谋的。

    叶辰和焱妃焰灵姬两女说了一声：“烟儿，你们先在这里等我一会，我先去将这些不确定的隐患解决掉，顺便看一看他们究竟在干什么事，又在策划着什么样的阴谋诡计。”

    焱妃和焰灵姬这个时候看向叶辰，显然不同意叶辰的话，焱妃淡然一笑说道：“我们和你一起过去看一看吧！”

    叶辰略微思考了片刻，点点头说道：“嗯，这样也好！”

    叶辰说罢，就开始收拾东西，将周围布置的东西全部收拾好，将这里的痕迹清理掉之后，带着焱妃两女向着战场那边赶去。

    很快，叶辰一行三人就是接近了那几个形迹可疑的黑衣人。

    叶辰和焱妃两女悄悄地靠近过去，叶辰悄悄地释放出来一丝的内力，附着在焱妃和焰灵姬身上，将她们身上的气息完美地隐藏了起来，让周围的人根本就无法察觉到自己三人。

    叶辰带着焱妃两女走近了这几个黑衣人身旁，看着这几个鬼鬼祟祟的家伙到底在干些什么。

    叶辰就站在不远处看着这几个家伙，而这几个黑衣人却是丝毫没有察觉到叶辰的存在，依旧在专心地做着自己的事情。

    叶辰目光看向这几个鬼鬼祟祟的黑衣人，就是感到了那股熟悉的又让叶辰厌恶的气息。

    叶辰仔细看去，就是发现了那黑衣人手中拿着的黑色圆球，这不正是叶辰之前见到过的那几个黑色圆球吗？难怪叶辰会感觉到那股让人厌恶的熟悉气息，原来又是有这黑色圆球的存在。

    叶辰对于这黑色圆球感到很好奇，叶辰也是研究过这黑色圆球，不过是一件低级的法器而已，只有一个最简单的功能，那就是能够储存灵气，不过看这些黑衣人的样子，这黑色圆球并不是储存一般的灵气的，而是储存这种令人厌恶的特殊灵气。

    叶辰能够感受到这股力量之中蕴含的气息，是那种反面的黑暗气息，其中蕴含着杀戮嫉妒等所有的一切反面气息。

    叶辰想到这里，不禁有些了解这黑色圆球之中到底储存着的东西了，这黑色圆球之中存储的正是这个世界的黑暗气息，这是一种可以破坏世界的反面气息，难怪这些人会去收集。

    叶辰不由地想到了自己之前在朱雀秘境之中见到的那些人了，想必他们就是想到利用这些黑暗的反面气息，破坏朱雀秘境，从而破坏掉这个世界的根本。

    叶辰这个时候有些明白了这个世界的真正敌人究竟是什么了，很有可能就是这种黑暗气息。

    叶辰这个时候突然明白了，为何这些人会出现在这里了，这里正是秦国大军和楚国大军刚刚战斗过的地方，这战场之上一定存在着杀戮和许多负面的气息，而且含量非常大，正好可以被这黑色圆球所吸收并且储存起来，而后可以用在其他的地方。

    叶辰识破了这些黑衣人的阴谋，想到这里不禁让叶辰心生一丝的担忧，这些黑衣人的阴谋不可谓是不大啊！

    要知道这战争一旦开始，就是一定会产生许多的负面气息，在这不知不觉之中助长了黑暗负面气息，此消彼长之下，黑暗气势越来越强，黑暗气息最后终将会将这个世界所笼罩，到时候这个世界就彻底陷入了一片危机之中了。

    叶辰想到此处，感到如今的情况有些危急了，必须得抓紧时间阻止这些黑衣人，粉碎他们的阴谋。

    叶辰看着这些黑衣人，等着他们将战场之上存在的这些负面气息全部吸收完之后，再出手将他们一网打尽。

    叶辰等了一会之后，这些黑衣人才是将整个战场上的黑暗气息全部吸收殆尽。

    叶辰看着那战场渐渐地恢复了一片清明，原来战场周围笼罩着的血红杀戮气息和其他的许多负面气息全部都源源不断地进入了这些黑衣人的手中黑色圆球之中，足足将十多个黑色圆球填满。

    叶辰看着这些黑衣人准备收拾东西离开了，叶辰就知道如今自己动手的时机已经到了。

    叶辰看向身旁的焱妃和焰灵姬，看着她们有些意动，叶辰就知道她们两人也是想要和自己一同对付敌人。

    叶辰也并没有阻止焱妃她们，叶辰看着焱妃和焰灵姬两女，认真地说道：“烟儿，你和灵姬两人一定要小心应对，虽然他们这些人的实力不怎么样，但是他们难免不会狗急跳墙，你们一定要注意他们手上拿着的那些黑色圆球，千万不要沾染上那黑色圆球之中的负面气息，否则问题会非常的严重。”

    焱妃和焰灵姬听到叶辰的嘱咐，也是意识到了那黑色圆球的危险性，认真地点点头对叶辰笑着说道：“嗯，放心吧，我们一定会小心的。”

    叶辰微微点头，率先冲了上去，没有丝毫的拖泥带水，一上来就是直接用上了最强的手段。

    叶辰直接一拳轰了出去，拳头直冲这个黑衣人的胸膛，一拳就是将这个家伙彻底解决掉了，叶辰随手将这个黑衣人身上的黑衣圆球收入了自己的储物戒指之中。

    叶辰的突然出现让这些黑衣人也是心中感到无比的惊讶，看着叶辰的雷霆一击，手段凶猛，让他们不由地心底发凉，面露惊恐之色，下一刻就是准备一拥而上对付叶辰。

    而就在这个时候，焱妃和焰灵姬齐齐出现，将这些黑衣人包围了起来，阻止他们的逃跑，也是彻底打破了他们的阴谋。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

