    第716章司宁兴师问罪

    某葵看了一眼司宁，笑嘻嘻地调侃：“我像不像在家等老公下班的妻子？”

    司宁眼眸微微一黯，他喉结微动喉咙有些发干。

    “我去倒水，你要不要喝。”

    “好呀。”某葵理所当然地等着某宁投喂，一边等待还一边抱怨：“被子好冷啊，我都没勇气把脚放进去。”

    司宁闻言微微一顿，回头看了一眼那穿着薄薄睡衣脚丫子还暴露在空气外的小姑娘，不由得叹气。

    “我去给你借个暖水袋。”

    “别人用过的才不要咧。”某葵皱眉嫌弃。

    暖水袋肯定要放脚丫子上才有灵魂，别人肯定也是这样干，而且司宁能跟谁借？无非就是陈劲松王梦凯，他们暖脚的……她才不敢用。

    “那怎么办？”司宁有些无奈：“要不泡泡脚再睡？”

    “不用，你给我暖暖床就行！”某葵双眸亮晶晶。

    “……”司宁。

    即使两人以后会结婚，但从理智来说，在没有结婚之前还是要保持距离，不能真的什么都不管不顾。

    可理智归理智，但实际上，司宁也不知道怎么回事，竟真的乖乖当了人形暖水袋，躺在了被窝里。

    而某葵很嘚瑟地窝在他的旁边，对身后的热源表示很满意。

    司宁看了一会儿天花板，感觉已经约法三章不能乱动的小姑娘在一点一点朝他蹭。

    就在小姑娘无比自然地把背蹭到他边上的时候，司宁无奈地叹气帮小姑娘掖了掖被子。

    “刚才为什么亲我？”

    “什么时候？”某葵装傻。

    “车里还有外人呢。”司宁点破。

    “就……”某葵玩了一下手指，心虚地回头瞥他一眼：“给你辛苦的奖励呗。”

    “以后在外人面前不要这样。”司宁俯身，轻轻从背后把她搂住。

    赵青葵有些意外地抬眸：“为什么？”

    “咱多吃亏。”

    “！”赵青葵倒是没想到司宁竟是这么想，不过仔细一思考好像是这么回事！

    虽然她是存心气李月儿，但凭什么让她免费看了他们的亲热戏？

    不得不说赵青葵骨子里有商人的基因，她很快接受了司宁的说法，并激动地转身，认真看司宁：“你说的对，不能便宜了他们！”

    司宁无奈地勾唇，跟小姑娘说道理，普通的方法行不通，只能顺着她的鼻孔出气，也算煞费苦心了。

    “快点睡吧，等会儿我出门你更睡不着了。”

    现在十一点，小姑娘再不睡，他出门被窝冷了就更难睡着了。

    毕竟这年头火车经常晚点，他也不确定陈小麦会不会准点到站，指不定还得在车站等一夜呢。

    赵青葵扁扁嘴：“那个校花是不是很漂亮？比帝都代表团的女演员还要漂亮吗？”

    “不知道。”司宁老实回答。

    “怎么能不知道呢？”对这敷衍的答案赵青葵表示不满意。

    “我很挑，除了你旁的看不上也不关心。”司宁直白地回答。

    这句话让赵青葵瞬间舒坦了，她翘着嘴角高兴地扎进司宁的怀里：“我也只看上了你，别的都看不上。”

    (本章完)

