    “轰隆”整个神剑冢秘境都在地动山摇，空间壁垒如同脆弱的玻璃一样，簌簌往下掉。

    神剑冢秘境，崩塌！

    众人惊骇莫名，不约而同作鸟兽状往四面八方逃跑。

    溟一岿然不动，在他身边两只奶团份外安全。

    弦月仰起脑袋，注视着身形高大的溟一，忽的眼底就露出了热烈的崇拜和浓郁的羡慕。

    小濛濛的父亲，果然像她说的那样，超级厉害呢，像是所向披靡的英雄。

    这种眼神，深刻的刺痛清河。

    鲜血从眼尾流下来，将他的视野染成猩红一片，可这都比不上他心脏的疼痛。

    每个父亲，在最开始的时候，都会是孩子的最可靠的港湾，最厉害的英雄，被孩子所极尽的崇拜着。

    然而，他的天才女儿，却崇拜上了另外的男人。

    这个认知，像一把刀子，一下一下生剜着清河的心头肉，叫他清晰认识到自己的失败。

    他是一个，非常失败的父亲！

    小濛濛满脸放光，她紧紧拽着父父的袖子，与有荣焉地挺起小胸膛。

    哇，濛濛的父父太厉害啦！

    孺慕的情感太浓烈了，找不到倾泻的出口，小奶团遂对系统道：“兔子叔叔，我父父厉不厉害？”

    系统有种熟悉的不好预感，正要张嘴回应。

    奶团子飞快又说：“濛濛的父父是不是宇宙第一厉害？是不是比叔叔的主神爸爸还厉害？”

    系统：“……”

    不，我主神爸爸才是最厉害的！

    它心里这么想，但不敢这么说。

    奶团子所有的注意力都在溟一身上，压根就没注意到头顶的本命大叶子，正在散发出与众不同的芒光。

    悬浮在半空中，充当保护伞作用的大叶子，在杀戮、神光集合神剑，三者虬结成一股力量，冲刺向秘境外面的苍穹深处时。

    于是，众人模糊感应到，天道掌控的法则出现了无数漏洞。

    大叶子陡然涌出磅礴的薄纱绿芒，无数的绿芒化为萤火虫般的星光，以大叶子为中心，朝四面八方飘散出去。

    充满勃勃生机的绿芒，欢欣雀跃地涌入苍穹之中，像绿沙填满将缝隙，一一将法则漏洞补足，再蚕食为自己的所有物。

    须臾，五色神光和杀戮回归到溟一身边，连带的神剑也嗡嗡围着他打转。

    更甚至，神剑还死皮赖脸的往溟一手里钻，自发把剑柄塞他手里。

    杀戮杀气腾腾，几次砍在神剑上，神剑装死不动，任凭杀戮排斥，它似乎就是认定了拥有五色神光的溟一。

    溟一：“？？？”

    他看看手里的剑，又低头和团子对视两眼。

    小奶团软萌地眨巴眨巴大眼睛，忽的说：“濛濛知道了，神剑剑不喜欢月月的父亲，它喜欢濛濛的父父！”

    众人看得眼睛发直：“……”

    啊喂，好歹是神剑，有点逼格啊，舔得让人无法直视！

    小濛濛伸手，想碰触神剑，可又有点怕，蹭地又缩回手。

    “咻”的倾向，本命大叶子落团子手里，正正占据了她的小手，让团子腾挪不出手去摸神剑。

    此时，奶团才惊疑出声：“呀，父父濛濛的本命它变了。”

    她举起大叶子给溟一看，小指头戳着页面上的灰暗的暗纹：“父父快看，这归濛濛管，是刚才大叶子从坏东西手里抢回来哒。”

    她喜滋滋地抱着本命，喜欢它得很。

    嗨呀，濛濛的本命也很厉害的哦，可以从坏东西那里把法则抢回来呢。

    坏东西最坏了，是要吃濛濛小苗苗的害虫虫。

    当然，小黑弟弟会保护濛濛，不是坏虫虫，其他的全都都是坏东西！

    溟一看了眼，微凉的指腹抚弄过叶面。

    叶面上，只有一小部分地方才有暗纹出现，而且那暗纹都很灰暗，根本不亮堂。

    其余的地方，仍旧是空白的。

    溟一眸光暗了暗：“小乖真厉害，等小乖长大了，以后还会管更多世界的法则哦。”

    团子重重点头：“对哒，濛濛以后会很忙很忙的。”

    以后的濛濛，也是有工作要干的濛了！

    父女两人这话间，整个神剑冢秘境，唯有小濛濛本命起先笼罩的地方仍旧是安全的。

    无数修真者跑到父女两人附近，寻求方寸之地的庇护。

    包括失去神剑的清河，他爬将起来，满脸满身都是鲜血，十分狼狈。

    他眼神闪烁，畏畏缩缩又羞耻又尴尬，可为了活命，也只有厚着脸皮，一拐一拐地跑到那附近，选了个既能看到弦月，又远离溟一父女的地方窝着。

    溟一看了眼周遭，揉着团子发顶：“小乖，该出去了。”

    这话方落，一道激动到亢奋的声音响起——

    “剑奴玄天，拜见神剑主人！”

    片刻间，银发挽成整整齐齐道士髻的老者身形一闪，突然出现在溟一面前。

    他身上穿着周正的法袍，背后背着自己的本命剑，恭恭敬敬地朝溟一弯腰拱手。

    后续跟来的宣乌等人，乍见仪态如此整洁的玄天尊者都愣了下。

    毕竟，就在刚才几个呼吸的功夫，他在秘境外头还是一副头发披散衣衫褴褛的模样。

    一眨眼，就跟变了个人似的，这拾掇速度也忒快了点。

    玄天尊者抬头看了眼苍穹，张嘴就道：“主人，我们杀上去吧？将这贼老天逆了！”

    他战意磅礴，发袍鼓动不休，热血沸腾的浑身都是胆，只要溟一一点头，他立刻就能提剑砍翻贼老天。

    溟一：“……”

    一众人：“！！！”

    什么主什么人？尊者你再喊一遍！

    “主人！”玄天尊者当即又道，“莫非主人是另有高策？剑奴玄天请战，愿为主人充当马前卒！”

    一众人瞳孔地震：“！！！”

    啊啊啊啊啊真的是喊“主人”，堂堂修真界第一修为的剑宗老祖，管个被逐出宗门的小辈叫主人！

    大家不约而同看向宣乌，大家的脸都疼，宣乌你的脸是不是更疼？

    刚冲到清河面前的宣乌：“？？？”

    什么主什么人？老祖你再喊一遍？

    玄天尊者没说话了，只是用期待而灼热的眼神望着溟一。

    溟一抱起小濛濛：“抱歉，忙着养女儿，没空逆天。”

    玄天尊者大急：“主人……”

    宣乌：“！！！”

    脸皮都被扇掉了，老祖你是肿么回事？

    玄天尊者显然不理会任何人，眼里只有溟一。

    他表情急切，想规劝可又不知要如何说起，就整张老脸都皱巴巴的，像张干枯刺手的老树皮。

    小奶团看着玄天尊者，大约是上个世界顾太傅的原因，她对白头发白胡子的老者，存在天然的滤镜好感。

    于是，小濛濛奶唧唧的说：“老爷爷，父父和濛濛都很忙的哟，有事找父父的话，老爷爷你要先排队。”

    在云城跳蚤市场，奶团最有摆摊经验了，知道做任何事都是要排队的。

    玄天尊者：“……”

    他小心翼翼询问：“敢问主人，打算何时逆天？”

    这话问出来，刚刚从玄天尊者认溟一为主人的震惊中回过神来的众人，又满脸懵逼。

    等等，什么逆天？

    现在修真都这么卷了吗？飞升不是终究目标，逆天弑道才是？

    溟一不打算现在动手，虽然天道对他恶意颇大，不惜扶持出清河父女，企图将自己和小乖当成踏脚石。

    但一来他的修为还差最后一步，再则小乖修炼也还需要时间。

    是故，他将神剑往玄天尊者手里一放：“你另择其主吧，我有自己最适合的本命，已不能再当神剑的主人。”

    玄天尊者完全呆了，表情相当茫然无措，像个做错事的孩子一样。

    玄天尊者难掩失望：“主人……”

    在上古时代，神修者修出的皆非灵力，而是无坚不摧的神光，其中纯色神光最次，二色神光稍上，最厉害的神光，当属五色。

    五色神光一出，谁与争锋？

    十多万年过去，修真界早就找不出任何一个神修者。

    现在，修真界唯一的神修者，还是绝无仅有的五色神光神修者，就站在自己面前。

    可以说，溟一就是整个修真界唯一的希望。

    玄天尊者深知，除却溟一，往后修真者可能真的再找不出第二个神修者了。

    然而，溟一却安于现状，丝毫没有进取心。

    顿时，玄天尊者悲从中来，难道整个修真界真的走到了末路，活生生成为贼老天的牲畜养殖场，全部沦为贼老天口粮的份？

    浓烈的悲伤，让玄天尊者心神大恸，张嘴就吐出一口鲜血来。

    他表情不甘，又有一种走到穷途末路的悲怅。

    他将自己的一生都奉献给了神剑，以一身修为之力，甘愿为剑奴，就为了等溟一出现。

    世间最绝望的事是什么？不是身处绝望深渊看不到希望，而是明明看到了希望等到了希望，可这希望却不愿意对你伸出救赎的手。

    一时间的大喜大悲，让玄天尊者丹田不稳，体内灵力隐隐出现暴动的倾向。

    “老祖，”这时，宣乌将清河扶过来，他试探提议道，“老祖，不若让清河成为神剑之主？毕竟刚才神剑也选了清河。”

    清河已经擦干净了脸上的鲜血，他半垂眼眸，将眼底对神剑的渴望死死压抑住。

    他成为神剑主人，就能轻松摆脱目下被动困顿的局面。

    一个溟一，对他来说，根本就不是威胁。

    然而，玄天尊者用看死人的眼神，盯着宣乌师徒二人。

    那眼神森寒如黄泉厉鬼，让宣乌毛骨悚然。

    他根本不知自己说错了什么，也浑然不知那提议有何问题。

    字字句句都是实话，而且刚才神剑择主，第一次选的人就是他的爱徒清河，所有人都看到了的。

    “哼，”玄天尊者冷哼一声，握着灵蛇状的神剑，剑芒暴动用力一抽，“给本尊滚！”

    骇人的剑芒，在半空中形成巨大的光剑，剑身拍在两人身上，将两人抽飞出去数丈远，并吐出无数口鲜血。

    猩红的鲜血，在半空中飞溅成抛物线的弧度，粘稠而温热。

    “父亲！”弦月大惊，顾不得心头的委屈，当即迈着小短腿跑了过去。

    溟一眼疾手快，一把拽住她手腕：“别出去，外面不安全。”

    顿了顿，他又说：“你父亲没事，尊者没要他性命。”

    宣乌和清河师徒两人确实死不了，可也被打成重伤，爬都爬不起来。

    弦月双眼含泪，她噗通一声就给玄天尊者跪下了：“老祖，请您饶恕父亲的罪过，弦月愿代父受之。”

    一个三四岁的稚子，纵使有早慧，说出这样的话，让人很是诧异了。

    玄天老祖看弦月一眼，冲她是剑灵之体，遂道：“剑宗上下，传本尊命令，宣乌任掌门期间，是非不分识人不清，更是公私不清，从此时此刻起，免去宣乌掌门之位，再新任掌门选出之前，暂由本尊代理。”

    顿立顿，玄天尊者又说：“剑宗首席清河，修为不佳心性不正，免去首席之位，今日起从剑宗外门弟子从头再来。”

    这处罚，显然是已经看在弦月的份上了。

    清河长松了口气，可是宣乌却很慌。

    宣乌不断哀求：“老祖，老祖宣乌错了，求老祖再给宣乌一次机会。”

    玄天尊者不为所动，宣乌便看向溟一。

    宣乌：“溟一爱徒，从前是师尊不对，请你务必原谅师尊，你帮师尊跟尊者求个情好不好，以后师尊一定细心教导你，包括你的女儿。”

    见说服不动玄天尊者，宣乌竟是没脸没皮到企图让溟一帮他。

    简直，无耻至极！

    这行径，让在场修士都不耻。

    还不等众人吐槽，沉重如镣铐的威压倾轧下来，庞大的将阴影从天而降。

    那居然是一座——空城！

    有人失态惊呼：“通天之境！”

    飞升大道存在的通天之境！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@零栀鲜花X1；@晴百川鲜花X1；@浅末鲜花X1；@Laity鲜花X1；@七猫书友_082056102100鲜花X1；@璽藝鲜花X1。

    以上小可爱，小濛濛跳起来就是一个么么哒！(づ￣3￣)づ

