

肖越推开卫成浜的的手，跨步走进房间，伸手拽向被子。

“诶，友好！都是同学，你躲在被子里做什么，快出来和大家见见面啊！”肖越满脸笑容的使劲一拉被子。

被子被床上的人死死拽住，肖越一时间还扯不动。

“哈哈哈，怎么还不好意思了呢？同学们还会笑话你不成？”肖越哈哈大笑，手上的力气更重了些。

而坐在旁边那个抹粉涂脂的中年男子本就是收了钱来整人的，遇到这情况故意捏着嗓子尖叫道：“这些是你同学吗？你个臭男人还不快把他们赶出去，人家都被他们看光了！”

“是你昨晚把人家带到房间里来的，你现在要负责！”

“你还是不是男人啊！”

中年男子口中说着话，手上也跟着肖越一起去扯被子。

门口的同学听到中年男子那故意搬出来的不男不女的声音，纷纷觉得汗毛竖起，一时间睡都不知道该说什么，气氛十分诡异。

“陈友好，看着挺帅一个人，怎么玩这么大啊！”

更有一些男同学，小声议论道：“原来那小子有这癖好，我就说以前读书的时候，那小子阴森森的，每天独来独往不对劲。”

“我也觉得是，而且那时候他还有事没事盯着我看，我当时还没反应过来，现在想起来，真是够恶心的！”邵德扬脸色忽地一变，开口说道。

这一开口，立即便引来不少同学的“共鸣”

“我也被他看过，简直可怕！当时高二在厕所的时候，他还……”

“哇，这人这么恶心的吗？我当时还和他同寝室都没发现，真实太危险了！”

于晓丽也拉着秦瑶道：“我去，没想到陈友好是这种人，还好发现得早。要不然你要真陷进去，陈友好又答应你了。你不就变成同妻了？同妻很惨的！”

人都有从众心理，当一个人的舆论风向有变差的趋向时，只要有带头者诋毁，便会有更多的人不由自主的赞同并添油加醋。这么做的目的并非为了利益或别的原因，仅仅为了参与进话题，或是增添些属于自己的谈资。

而八卦的听者听得兴致盎然，此后更是此类话题的第一手传播者与后续编撰者。传言几经变更，便会逐渐往更猎奇，更满足人类阴暗的方向发展。

至于那些传言是否真实，会给人带来多少伤害，其实很少有人去关注。

就如同现在，众人尚未见到藏在被子下的人到底是谁，只因为肖越带头诋毁。大部分人便不由自主的相信，或是愿意相信他所说的话并展开讨论，而不愿再多等几秒，看看真实。

尤其是陈友好这种本来就几近脱离班级群体，与大多数同学关系并不好的人。同学们谈论起他来更是毫无顾忌。

卫成浜听着众人的话，想要反驳，又不知道如何反驳。即便他和陈友好相熟已久，但面对如此多的人言辞凿凿的说着往日的“遭遇”，一时间也新生犹豫。

秦瑶听了于晓丽在耳边不停絮叨，忽然咬牙道：“你不要跟着他们一起胡说！说不定被子里面的人不是陈友好呢？”

于晓丽听得一愣，旋即又有些无奈道：“这都摆在眼前了，你还不愿意相信。我的姑奶奶，痴情也不是你这种痴情法的！你看看床上那血，啧啧……”

秦瑶闷着脸，忽然推开拦在前面的同学走进房间，准备亲手掀开被子，看看被子里面到底藏的是谁。

秦瑶还未走出几步，死死盖在床上的被子终于在肖越和中年男子的不懈努力下，使劲扯了开来。

肖越哈哈大笑，道：“陈友好，别不好意思啦！站出来和大家打个招呼吧！”

被子掀开，藏在被子下的果然是一个年轻男子，此时正涨红着脸，一脸愤怒的盯着肖越。如果眼光能杀人，肖越此时必定已经被千刀万剐。

肖越的朗声大笑，在见到年轻人的面貌之后，忽然像是公鸭掐住了嗓子，发出一阵怪异的声音。然后整个人就像是见到了鬼一样，蹬蹬倒退几步不敢说话。

门口的众多同学，见到被子终于被掀开，也是一个个踮起了脚尖往里面看，都想瞧瞧这种难得一见的大场面。更有些人，已经拿起了手机开始录像。

随后，所有的人都惊呆了，和肖越一样都仿佛看见了鬼！

“肖！越！”

郝安紧紧捏着被子，努力想要将自己掩盖起来，他狠狠地盯着郝安，喊出了肖越的名字。

肖越吓得一个踉跄跌坐在地上，想要辩解，可偏偏脑袋现在一片浆糊，根本不知道这到底是是怎么回事！

原本轰乱的场面顿时为之一静，所有人都屏住了呼吸，不约而同的盯着床上的郝安以及床单上那抹被掩盖的不彻底的红色。

现场的安静以及诡异气氛让旁边的中年男人有些不安。

他来做这是可是拿了不少钱的，孙经理摆明就是要他狠狠坑死面前的年轻人。如果效果不够好，孙经理不给钱怎么办？

中年男子心中有些担心，旋即做下一个决断，他要给把效果给处理好了！

我要加戏！

“咳咳……老公，你这么愣着做什么！你昨晚可是说了要跟我一起在你同学面前公开的！”中年男子尖叫起来：“现在你同学都到场了，该怎么做你自己看着办吧！”

说着，中年男子像是负气的小姑娘一样，轻哼一声，扭捏着往郝安撞了一下，而后转开脸不看他。

这撒娇的一幕如果是一个美丽的小姑娘做出来，那自然让人赏心悦目，可如果是面前这情况……

所有人都打了个寒战。

“我靠！”

诡异般的寂静率先被卫成浜打破！

然后就像是多米诺骨牌一般，所有人都惊呼了起来。

“班长，你怎么在这里？这房间不是陈友好的吗？”

“真是会玩啊！我对班长的敬佩之情，简直是崇拜到无以复加！这是男女通吃啊！”

“班长……你的口味是真重啊！莫非是寻常口味是多了，这是来寻鲜的？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。