    第471章各方动静

    而在这时，另一边的暗黑界的地方，众人的目光，也是紧紧的盯着直播上的内容。

    “这个姜璃，实在是太让人出乎意料了。”

    之前的那名洛丽塔女子出声道。

    她的心中十分的诧异，口中重重的出了一口气。

    之前在这公开区域里，没有一个人出声。

    要知道，这些暗黑界的猎人们，全部都是无法无天的人。

    这个时候，突然这么久没有出声，很显然，基本上是不可能的。

    但是刚刚，众人都被震慑了，都被惊撼了，所以只能够惊讶的看着直播屏幕上的内容，一瞬不眨的看着。

    没有任何人想要错过这么一个精彩内容。

    姜璃所展现出来的“璃世界”的威能，实在是太厉害了！

    这样的威能，让这些几乎隐藏在阴暗面，不为人所知的暗黑势力们，也是心中惊骇。

    “世界上，还有这样的力量？我们原本以为，只有在我们暗黑世界中，才有这样的风采。”

    雪莉雅低声道。

    她就是那名身穿洛丽塔服饰的少女，此刻，她的目光震撼，难以置信的看着姜璃所开发出来的璃世界。

    她的话，没有丝毫的夸大之处。

    这个世界上，被外人所看见的世界，是一片平和正常的。

    实际上，在暗地里隐藏着的庞大世界之中，最强大的力量，最厉害的科技武器，基本上都是这边先共享的。

    现实世界中和暗黑世界中的众多猎人们，各自纠结和缠绕，形成了一个巨大的网络。

    各国的超能势力们，也是隐藏在黑暗中。

    他们也算是暗黑世界的一部分。

    在这个世界中，强大的能力，才是存在的底气。

    但是没想到，姜璃所开发出来的能力，竟然在暗黑世界之上。

    这种“璃世界”是他们没有打造出来的。

    没错，是没有打造出来的，而不是没有想过。

    但是众人尝试过，没有这样的能力。

    但是很显然，姜璃做到了。

    雪莉雅仔细的观察着姜璃的那个“璃世界”，低声下论断道：“非常的强悍，几乎相当于是第二世界。”

    “就是不知道，精神力是否是能够联通的，能够把那里面的所有经验和知识，都带出来？”

    “如果能够都带出来的话，肯定就能够让人震撼和不可思议了。”

    要知道，暗黑世界中，也有人打造了类似的里世界，但是无一例外，没人能够做到这一点。

    如果能够做到，那就相当于是一个秘密幻境了，拥有一个独立的虚幻空间。

    这种空间的好处，是不言而喻的。

    最简单的一个比喻，就是如果你在一个地方升级打怪，却能够把那里面的收获和经验，全部都具现化出来，那有多强悍？

    当然了，这种收获，则的是知识层面的收获，而不是物质方面的。

    毕竟，能够把一个虚幻的地方给转化成实体，那是神才能够涉及的领域。

    他们这些家伙再疯狂，也想不到，要把自己脑海里的想象和精神力，给具现成真正的东西。

    哪怕是在科幻世界里，也是不可能的！

    这是真正的神灵的范畴！

    而在雪莉雅的心中这么想着的时候，另一边的那名之前出过声的铁塔一般的大汉，也是面色震撼的道：“倒是小看这个小姑娘了！”

    “以她所表露出来的能力，竟然没有进入到人类先锋组织计划里。”

    “这个组织的情报能力，是吃屎了吧？”

    不过，铁塔大汉也只是瞎哔哔了一句。

    毕竟，人类先锋组织又不是神，怎么可能能够每一个蓝星上的人，都了如指掌。

    而姜璃很明显之前一直都在流浪之中，之后才被陆家的人给接回去的。

    这么一个不起眼的少女，说人类先锋组织计划会注意到她，才是笑死人了！

    人类先锋组织计划，这么不值钱的吗？

    而在铁塔大汉的心中这么想着的时候，他的心中也是一阵的幸灾乐祸的道：“说起来，陆家的人才是最倒霉的吧？”

    “我去，本以为是一片垃圾，巴不得早点甩掉，还想在上面狠狠的踩上一脚。”

    “结果却被硌了脚，我看这脚，都快瘸了。”

    他的心中，一阵的幸灾乐祸。

    可不是嘛！这事就是陆家的人给搞出来的。

    要没有陆明衍他们站出来指责姜璃偷盗了陆清颜的材料，哪有那么多的破事。

    结果姜璃不仅不是小偷，还是一个真神。

    和她相比，陆清颜算个屁？

    陆家的人，真的是捡了芝麻，丢了西瓜。

    不，不对，这分明是丢了核弹啊！

    这要不是陆明衍的亲妹妹，只怕这会陆家都已经被毁了。

    简直是绝了。

    陆家的人，眼瞎到了这种程度，不如捐给医院做公益活动啊！

    众人的心中一阵的忍俊不禁。

    而其他的那些人的心中，也是如此想的。

    这群人，都是些混不吝的人，有这机会，当然是看好处了。

    “可惜了，姜璃这一暴露，她的保卫等级，肯定又提升了。”

    “我可真的是想要她的材料啊！”

    “之前就只是想一想，现在真的是恨不能插上翅膀飞过去。”

    猥琐小老头托德道。

    可不是嘛，姜璃之前的材料虽然厉害，但是大家都把她给看成是小辈，一个幸运的家伙。

    但是这会，姜璃显露出了更高一等级的力量。

    而且，这一出材料学的能力暴露出来，简直是让人的心痒痒的。

    这代表着，姜璃的材料还不是巅峰。

    她还有能力，能够在众人的想法和希望中，打造出他们想要的武器和材料。

    这让他们怎么能够忍耐？

    恨不能马上跑到夏国去把人给抢了算了。

    “早知道这样，之前拼着被夏国的人发现，也先跑到亚洲材料大会的现场去，把姜璃给掳来了。”

    托德郁闷的道：“听说那个时候，夏国的防备，还没有那么严。”

    “那个小家伙，身边还没有太多的护卫，就连铁血营的人，也是临时征调过去的。”

    “哎呀，气死了。”

    他的心中懊恼。

    而在他的声音响起的时候，雪莉雅的眸中波光流传的道：“那倒也未必。”

    “听说星国的人，就是在那消失得无影无踪的。”

    “三个超能战队的人，都不是弱者。”

    (本章完)

