    就在宋秋錞检查周围，想找方法出去的时候，突然，窗户纸被戳出一个小洞，紧接着一股奇怪的味道传来。

    宋秋錞立刻意识到不对，连忙捂住口鼻，向后退了两步，等到迷香散干净才松手。

    过了一会儿，屋外便嘀嘀咕咕的声音，是一男一女。宋秋錞屏住呼吸，蹑手蹑脚走到门边，听两人在说什么。

    那女声道：“二小姐说了，事情你若是办好了，赏赐自然少不得你的。”

    男人立刻猥琐的笑道：“云摘姑娘放心，笑得保管把事情做的让二小姐满意！”

    云摘嗤笑道：“这回可真便宜你了！”

    宋秋錞却听得神色一冷。

    云摘，那不就是宋宛儿的大丫鬟？

    而另一个人，如果她没猜错的话，便是宋宛儿那个奶娘的儿子，前年才因调戏良家女子被报官的登徒子，杨维。

    这两人虽未明说，但光听，宋秋錞便已然明白其中之意。

    没想到这宋宛儿心思如此歹毒，竟然暗藏着这样的阴谋！

    很好，既然你敢做，那咱们就看看，谁笑到最后！

    门外两人嘀咕一阵，紧接着外面便响起门锁的声音，意识到两人要进来，宋秋錞顺势装晕，倒在地上。

    推开门，云摘一脸得意地看着躺在地上的宋秋錞，直接将一颗催情药丸塞给杨维服下便要离开，就在这时，身后杨维突然发出一声惊叫。

    云摘连忙回头，却不期然撞上宋秋錞冰冷的眼眸，她不知何时竟然已经站起来了！

    那眼神太恐怖了，像是一头蛰伏在草丛中的恶狼，带着嗜血的杀意，她顿时骇然：“你怎么……”

    然而话还没说完，宋秋錞直接抢上前，一个手刃便将她劈晕了过去。

    还真是得益于前世沈权楠执意教她习武，方才有今日这般自保手段！

    想到沈权楠，宋秋錞心底复仇的念头更坚定了，她目光阴冷地看向瑟缩在地上的男人：“给你的好东西千万不要浪费了，知道怎么做吗？”

    杨维悻悻地点了下头，许是催情药的药效上来，连忙爬到云摘身旁。

    接下来的事宋秋錞不想污了眼睛，直接走出祠堂，将门关紧。

    哼，以其人之道还治其人之身，这下她倒要看看，到底是谁看谁的笑话！

    此时的前厅，热闹非凡。

    就在这时，一袭墨蓝色长衫的男子缓缓走来，身上有着帝王家的倨傲，给人一种压迫感，正是夜王沈权楠！

    男人径直走到宋老太君面前，自有随从奉上锦盒：“这是本王的寿礼，愿老太君福如东海，寿比南山。”

    那是一尊汉白玉观音，传言是不世出的高人所雕，用的是西域进贡的，难得的整块汉白玉石，价值连城，让在座的宾客羡慕不已。

    “王爷如此厚礼，真是折煞老身了。”

    老太君也吃了一惊，未料沈权楠能送这么大的礼，看来结亲这一步他们是走对了，錞儿在这位眼里，果然不一般。

    沈权楠颔首：“老太君多虑了，本王身为晚辈，自该如此。”

    宋远德也没想到，本就是试试看的态度，结下这门亲事，没想到沈权楠竟然这么重视。他连忙让人收下，又笑着引座：“王爷请上座。”

    沈权楠扫视一圈，没看到宋秋錞人影，微微皱眉，今日这么重要的日子，她不该迟到，莫非——

    正想着，宋宛儿进来，先给老太君磕了头：“祝祖母福如东海，寿比南山！”

    老太君叫她起身，询问：“怎么没瞧见你姐姐？”

    宋宛儿装出一脸茫然的模样：“姐姐还没来吗？”

    “不好了，出事了！”

    就在这时，一个小丫鬟突然惊慌失措地闯进来。

    宋远德不悦地低斥：“成何体统，什么事这么慌张！”

    小丫鬟正是宋宛儿的婢女，云露。

    “启禀老爷，方才小姐让奴婢去找大小姐，可奴婢路过祠堂时却听见里面有，”云露像是难以启齿般，红着脸，憋了半天才道：“有奇怪的声音，好，好像两个人在……在……”

    “你说什么！”宋远德愤然起身。

    此话一出，在场的宾客皆是一片哗然，虽然小丫头没明说，可两个人，在干什么，可想而知。

    林氏立刻出声训斥：“放肆，我看就是你这个婢子在胡说，祠堂里怎么会传出那种声音！”

    面对林氏的厉声质问，云露连连摇头哭诉：“奴婢真的没有胡说！是奴婢亲耳听到的，如果夫人不信，可以随奴婢一起去看看……”

    眼见着丫头说的如此肯定，众人心中已信了几分，唯有沈权楠神色淡然。

    宋宛儿立刻呵斥道：“休得胡说八道！方才还有人向我禀报大姐姐往祠堂方向去了，怎么可能会传出那种声音！”

    此话一出，在场的人倒吸一口凉气。

    这便是在说，宋家的大小姐品行不端，败坏名节？

    宋远德黑脸：“宛儿，当真有人看见錞儿进了祠堂？”

    宋宛儿目光坚定地点点头，随即帮宋秋錞开脱：“父亲，姐姐怎么可能做出如此败坏家风的事情，肯定是这丫鬟信口雌黄，污蔑姐姐！”

    “胆敢有人污蔑大姐姐的名节，我绝对不会放过她！”

    宋宛儿一脸的愤慨，然而眼中那一抹算计得逞之色却没能逃过沈权楠的眼睛，他微微挑眉。

    在祠堂做出如此苟且之事，传出去必定成了笑话。

    若真的是宋秋錞，他又怎会娶一个残花败柳之身？

    这些人打的便是这个主意吧。

    然而就在这时，一个声音突然响起。

    “好好的寿宴，怎么这样严肃？”

