    (▄█?█●...求各位大帅哥大美女订阅支持一下！)

    这个问题，如果不是邹杰伦的这番话，林奇还大概率意识不到！

    他一直还活在自己构想的美好计划里面呢！

    不过这种情况的发生倒也正常，毕竟林奇不是真的天才，也没有真正去写过歌，没有经验，很多东西他根本就考虑不了那么细致。

    “好在, 为时不晚。”林奇呼出一口气，现在发现问题总好过到时候与杰伦碰面时才发现。

    顿了顿，林奇打字回了一句：“后面见面再聊。”

    “好的，咸鱼老师！”邹杰伦异常恭敬的回道。

    林奇关掉了电脑，陷入了沉思之中。

    ‘天才’的方案，此刻看来是行不通了。

    如果他坚持说自己是‘咸鱼’，邹杰伦肯定会好奇的追问写词的心理历程、人生经历等等。

    而六岁的一个儿童, 天才那也只是在学习能力、智商等上面罢了, 哪来的人生经历可言？

    根本解释不过去。

    “要不然，说老爹是咸鱼？”林奇想到了另外一个方案。

    以他老爹的年纪，三十岁出头去写词，远远比六岁要好很多。

    “也不妥啊...”此时的林奇思维更加的缜密起来，他想到了很多。

    自己老爹说到底只是个普普通通的打工人，如果真有那能力写歌，培养出来了一个天王级别的歌手，那怎么会还甘愿留在一个小县城里面？

    又怎么会在当年依然做着月薪才两三千的工作？

    说不过去啊！

    正常这样的一个人，怎么着也会去索取一些报酬，改善一下自己的生活吧？

    像这样的一个普通人怎么可能隐藏二十多年？

    更何况还有孩子，哪怕是不为自己，也会为了孩子去多赚钱啊！

    所以，把事情推到自己老爹身上，也经不起推敲！

    “难搞了...”林奇皱着眉头。

    片刻后，他眼眸突然一亮，想到了一个不错的方案！

    “倒不如虚构一个人物出来！”林奇挑了挑眉：“就说咸鱼是我师傅好了！”

    “甚至可以去打造一个师门出来...”

    现如今的师门传承还是很常见的，各行各业都有师傅带徒弟的例子。

    林奇的想法是, 把这个师门搞高大上一些，就说师门的规矩就是要低调, 不争名利。

    而他，正是一直在贯彻师门的宗旨，但此时遇到了一些特殊的情况...

    林奇在脑子里面详细的过了一遍这个想法后，觉得这个方案可行！

    一来，虚构的人物，别人再怎么查也查不到。

    同时，不管到时候遇到什么情况，自己都能有个缓冲！

    实在不行，就说‘师傅’不让说！瞬间就能推的一干二净！

    别人出于尊重，也不会追问！

    二来，自己好歹是咸鱼的徒弟，提出的要求也不过分，以现在杰伦表现出来的重情重义，他肯定不会拒绝帮忙！

    不耽误正事！

    而只要不耽误正事，林奇对名气啥的本来就看的很淡，自己是不是咸鱼根本就不重要。

    “就这样吧。”很快，林奇就敲定了这个方案。

    而就在这时, 9点28, 信封到点出现！

    林奇拿起了信封, 把它收进了书桌的抽屉里。

    等待了近五分钟, 发现信封没有消失，他便也就没有继续观察了。

    “明天再瞅瞅，如果明天信封还在，晚上又能来新信封的话，那代表可以攒信封！”林奇嘟囔了一句，关上了抽屉，起身往卧室走去。

    .

    另外一头。

    “老婆，孩子马上开学了，明天你带孩子先会湾省，我就不回去了，我先去一趟江城。”邹杰伦终于是放下了手机，情绪也平复了很多。

    孩子马上开学，原本他们一家四口就是订了明天的机票回湾省。

    “好。”凌昆当即点头，很支持杰伦的决定，嘱咐道：“你注意安全，另外，要注意保密行程！咸鱼老师肯定不愿暴露自己！”

    “我明白。”邹杰伦点点头，这方面不用凌昆提醒，杰伦心里面其实跟清楚。

    顿了顿后，邹杰伦想起一事，嘱托道：“对了，老婆，你回家后把那个放了咸鱼老师奖杯的房间整理一下，把那些奖项都收拾好，等我到了江城确认了老师的地址后，你把那些都寄过来！”

    “好。”凌昆应道。

    “呼~”邹杰伦呼出了一口气，整个人看上去显得精神奕奕，这次能联系上咸鱼老师，对他而言可谓是了却了一桩二十余年的心愿。

    随后，邹杰伦在网上开始查看起机票来。

    很快，他就订了一张明天中午飞往江城的机票。

    大约是在下午三点一刻抵达江城！

    紧接着，邹杰伦小心翼翼的把刚才拿出来的信封折好，放进了密码箱里，把箱子锁起来后放回了行李箱中。

    这两封信对邹杰伦而言，就是无价之宝，他准备收藏一辈子。

    做完这事，邹杰伦回到房间熄了灯，笑道：“老婆，早点睡吧！明早起来收拾行李！”

    “嗯嗯。”凌昆应道。

    两人很快相拥在一起。

    而说是这么说，可今夜对于邹杰伦来说，注定会是一个不眠夜。

    .

    第二天，今天是小丫头上幼儿园的第一天，身为人父的林奇心心念念着这件事呢，不到七点他就自然醒，早早的起床了。

    起床后的第一件事，他先是去了一趟书房，看了一眼信封。

    信封还在！

    “看来只要我不写，信封就不会发出去！”林奇心里了然：“现在就看晚上还会不会来信封了！”

    如果还能有新信封，那代表着攒信封的这个想法是可行的！

    在书房停留了片刻，林奇便返回卫生间洗漱起来。

    他准备在家里做点早餐，虽然幼儿园也有早点提供，但林奇觉得肯定没家里的美味。

    七点二十不到，做好早餐的林奇便去叫醒了李铃铃。

    小丫头还是头一次起这么早，整个人有点迷迷糊糊。

    “今天早上吃山药黑豆核桃杏仁芝麻糊，还有草莓酱夹心土司，还有草莓牛奶麦片哦！”林奇笑呵呵的使出了杀手锏。

    果然，当三个菜品名字一报出来，李铃铃的小眼睛立马就变得炯炯有神起来，很是神奇。

    给小丫头穿好衣服，洗漱完后，父女俩来到了客厅吃早餐。

    “铃铃，等下爸爸送你去幼儿园，然后爸爸就去上班了哦，你在学校要乖乖的，知道吗？等你放学的时候，爸爸再来接你！”林奇提前开始打预防针，担心到时候自己的离开，李铃铃会受不了。

    “好呀。”也不知道李铃铃是听懂了没有，反正答应的倒是挺爽快。

    吃完早餐，时间已经七点四十，林奇拿上给李铃铃准备的那些用具，便抱着她出门而去。

    惠立幼儿园距离江城逸品并不远，就两个路口，林奇便也没开车了，带着小丫头步行往学校走去。

    走了十多分钟，两人便抵达了校门口。

    此时已经有不少家长送孩子过来。

    幼儿园里出现了很奇特的一幕。

    一些小朋友正站在门里面大哭，还有一些看上去稍大点的小朋友则是站在旁边好奇的看着那群哭泣的孩子，满脸疑惑，似乎是不明白对方为什么要哭。

    显然，哭泣的都是新入学的小班，头一次进幼儿园的孩子。

    另外那些则是中班和大班的。

    望着眼前这一幕，林奇有点担忧小丫头了。

    林奇蹲下身子，摸了摸李铃铃的小脑袋，轻声细语道：“铃铃，你去上幼儿园，进去跟小朋友一起玩哦，爸爸去上班了！”

    “哦。”不知道是被氛围影响还是什么，李铃铃的情绪有点低落了。

    而林奇闻言，站起身，把李铃铃交到了门口接待的老师手上。

    接待的还是个熟人，园长刘思婷。

    “林先生。”刘思婷打了声招呼。

    “嗯。”林奇应了一声：“刘园长，麻烦你们了。”

    “分内之事，林先生客气了。”刘思婷笑道。

    林奇点了点头，朝着李铃铃挥了挥手后，便转身准备离开。

    就在这时。

    “粑粑，你是不是也不要我了？！”李铃铃突然嚎啕大哭起来，哭的那叫一个伤心。

