    “这钥匙……医院通用型吗？”

    韩东在开门时，完全无视着通道里的其它情况，全神贯注于开锁……一旦失败，韩东将迅速偏离隐藏门，装作正常托运货物的姿势。

    就在钥匙插入锁口时，印在表面的「V.O.I.D」轻微闪烁。

    一阵古怪的粘液薄膜在钥匙表面形成，自行匹配着隐藏门的锁口，轻易开启隐藏门。

    『您已进入联合管理区-德瑞镇中心医院【停尸间过道】』

    “还真被我找对了……”

    在离开汽车旅馆时，托古便给出信息，明确说出无名女尸-简作为德瑞镇的检察官与法医，与医院的停尸房存在着一定的联系。

    从而让韩东断定钥匙与停尸房有关。

    正面与完全未知的医院正面碰撞、强行夺取大脑是一个极度不明智的选择。

    目前韩东能用作于医院的‘道具’就只有刚从女尸身上获取的钥匙……

    韩东根据目前收集到的一些信息来看，使用这柄钥匙的结果是利大于弊。

    韩东已下定决心从这方面入手。

    “停尸房本就属于德瑞镇中心医院的一部分。

    讲道理，由一位十魔级别的院长管理绝对足够。

    至于看管停尸房的「法医」，找一位高度堕落的医生来担当是完全可行的……一山不容二虎的道理在任何地方都是适用的。

    事实上，镇长却下令安排，同为【十魔】的无名女尸-简，配合这位院长以法医的身份协同管理停尸间。

    说明停尸间是一处很重要的区域，或者存放在内部的‘尸体’对于里德瑞镇而言，也有着重要的意义。

    镇长十分了解这位院长的性质，在考虑到他可能乱用尸体的情况下，分派一位十魔协同管理。

    既确保了尸体不会被院长乱用，也确保了停尸间的绝对安全性。

    经以上分析，【停尸间】的危险指数必然能在德瑞镇里排入前三……到底是好是坏，只有等我深入停尸间时，才能进一步验证。”

    韩东眼神坚毅，沿着阴冷的停尸间通道前行，全程没有观察到任何一丝堕落腐化的迹象。

    不一会儿。

    亮着红色灯光的【Morgue（停尸间）】出现在道路的尽头。

    一位负责守门老者坐在门侧。

    以魔眼的视觉看去，眼瞳空无一物的老者，通过后背生长的触须连接着一柄沉重的铁锹，将给予试图闯入停尸间的外人致命一击。

    这样干净而无可躲藏的通道，现有的手段基本不可能避开干扰……就算是拿出全部手段瞬杀老者，也必然会惊扰到医院的管理者。

    不过……

    根据韩东的观察，老者没有散发任何一点气息，整个人处于一种很怪异的状态。

    “难道说？！”

    韩东试着走出阴影，来到与老者相隔不足五米的距离。

    对于陌生者的靠近，老者竟没有给予任何警告……似乎，他的意识已被迁移到了另一层空间。

    “果然……已经被女尸的幻象所影响了吗？”

    韩东面露微笑。

    这样的情况，从侧面印证自己的计划是正确的……使用钥匙将开启另一条特别的医院路线，或许能通过另一条路来获得主线剧情需要的完美大脑。

    钥匙插入停尸间的门锁时。

    咔咔咔~

    设有多重封闭机关的铁门正在被层层解锁，钥匙依旧进行着内在变化，适配着门锁的可变构造……

    也就在门开前。

    韩东全面激活天赋树【笑脸】的特性，疯狂啃咬着一颗笑脸果实，吞咽下肚。

    以多余的红色果汁贴着嘴沿，勾勒出一张深红大嘴。

    在提前预知，可能会受到精神影响的情况下。

    韩东全面激活【狂笑】属性，同时将鸦羽长袍包裹全身，以羽毛最多的部分作为兜帽来笼罩头颅。

    嗒……

    渡鸦者法杖也是持在他的手中，每秒均由乌鸦杖头传出一阵尖锐叫声【嘎！】，也能有效防止幻象的影响。

    若在三重防护下依旧会被拽入幻象，韩东就真的没办法了。

    更加冷寂、更加黑暗、更加干净的通道间。

    一间接一间的停尸房，整齐排列于道路的右侧。

    韩东保持着绝对的专注，并未在前面几间停尸房有任何的停留……不断深入，直到在印有【停尸房-13】的门牌号前，持在韩东手中的法杖不再前移，停下脚步。

    再次插入钥匙。

    这柄女尸赠予的万能钥匙似乎能开启医院里的所有门。

    滋滋滋~

    吊挂在停尸房中心的冷白灯泡缓慢亮起。

    约三十平米宽的停尸房内，四壁都立着【尸体冷藏柜】，共计48道柜门可供尸体的存放。

    韩东的目光慢慢扫过每一处柜门，在13号、17号以及26号柜门前，均有所停留……但最终还是选定在41号柜门。

    同样需要插入钥匙。

    嘶嘶嘶~冷气外溢。

    停尸柜向外拉出时，异常轻松……存放在内部的尸体相当之轻盈。

    没有太多的犹豫。

    韩东伸手扣住尸袋的拉扣，向下拉动。

    一具干净、美丽而毫无瑕疵，且韩东熟悉的女尸出现在眼前，正是德瑞镇里的十魔之一，无名女尸-【简.道尔】。

    『警告！警告！与里居民-【简.道尔】接触』

    即便系统再如何警告，面前的女尸依旧没有任何活动的迹象，手指都不曾弹动一下。

    没有任何的动作、没有发出任何的声音、也没有丝毫的杀意外泄。

    经过前一次的接触，韩东大概能明白女尸的设定，她本身就是不能活动的……想要交流的话，必须【肢体接触】。

    韩东稍作考虑，伸出属于不死祭祀的左臂。

    与女尸的手指相触碰。

    刹那间。

    一阵无比清凉、甚至能让人精神舒爽的声音回荡在韩东的脑海中。

    “你……果然很特殊。

    你是唯一不受我精神影响的‘生命’。”

    韩东已提前想好话题应该如何接入，保持着笑意而问着：

    “话说，能在医院里使用的「万能钥匙」，不完全属于你吧？费尽心思让我在这里与你见面……是想要与我进行‘暗中交易’吗？”

    韩东强调交易二字的目的，就在于开启另一条获取完美大脑的路线。

