    两月的时间，徐世勣大军赶至和宇文成都会和，汉川郡李阀大军被策反，汉川、陇西和扶风郡一带，全部被净莲寺攻下。

    如今李阀大势已去，只能困守洛阳；不过净莲寺源源不断的大军支援汇聚，就算是洛阳高城，也坚持不了多长时间。

    宇文家虽说从洛阳撤离，但毕竟是曾经的四大门阀之一，找些内应还是可以做到的。

    等周奇伤势养好来了后，便率军先拔除了洛阳周围的武林门派，连同净念禅宗在内的十几个门派，都是帮助过李阀抵抗净莲寺的，尤其是净念禅宗，派人袭杀周奇不止一次。

    本来同为佛宗，应该有一丝香火情在；但是净念禅宗和慈航静斋多次为难他，不仅在蜀地围杀他一次，在丹阳时还准备向周奇下杀手。

    此仇不报，周奇念头不通！

    周奇让大军包围净念禅宗，一个人都不打算放走，随后带领高手直接杀了进去。

    了空主持被周奇打死，反抗的护院武僧也无人存活；待无人反抗后，周奇才停下杀人，将剩余的净念禅宗僧人全部废除武功，打入劳役营发挥余热。

    只是净念禅宗内少了些弟子和武功典籍，应当是了空心感不妙，提前遣散了一部分弟子；不过周奇并未放在心上，待天下一统，看这些人和尚能躲到哪里去；除非他们还俗生活，不然早晚会被周奇寻到。

    清除了洛阳周围的武林势力后，周奇便指挥大军进攻洛阳。

    众多攻城利器掩护，武功高手攀登城墙，洛阳内还有宇文阀的接应；不到三日，偌大的洛阳便被净莲寺大军攻破。

    这也多亏了周奇，金刚不坏的躯体，李阀又没有李元霸那般的鹏鸟转世，根本阻拦不住周奇攻城；就算万箭齐发，檑木滚石，也不过是让周奇攻城时稍微困难一些。

    二十万大军包围洛阳，让李阀向突围都难；洛阳城被攻破后，城内的厮杀持续了一天，待反抗的李阀大军被擒杀干净后，周奇便率领大军占据了这座都城。

    对于李阀，周奇没打算放过；应该说对于门阀，他都不会轻易放过。

    虽然目前读书人多出自世家门阀，想要治理天下必须靠这些人；但是周奇偏偏不妥协，他宁愿实行军管，也不想向门阀世家妥协一分。

    周奇下令，对李阀等人大肆抓捕，同时严查世家门阀作乱之事，但有实据，绝不轻饶。

    “明王，还望勿造杀虐之举。”

    “为人明主，当德善并举，宽宏....”

    絮絮了一堆废话，周奇没耐心听完，便让人将这些劝诫的官员赶了出去。

    这个时代，门阀势力尾大不掉，若周奇不打压，继承人就更难下手。

    攻破洛阳之后，李渊自刎于皇宫，李世民也死于乱军；仅仅一个李建成逃了出去，不过在净莲寺大军的追杀下，也难以逃到太原本家。

    再说李阀的兵力几乎被净莲寺打残，就算李建成逃了出去，也很难起事生乱。

    占据洛阳之后，周奇将平乱收服北方平原的事情交给徐世勣和宇文成都等人；而他自己则坐镇洛阳，同时去信几封让魏徵将余杭治所搬到洛阳，同时让武士彟赶来。

    这两人都是周奇的重臣，能力出众，等魏徵和武士彟到了后，他便能从繁琐的政事中抽出身来。

    至于宇文伤立起来的新君，那是一个怯懦的杨氏族人，周奇也没准备伤他；只是在洛阳城内划出一处院落，让他一家子居住，同时撤回了看守的人。

    周奇不怕有人拿他做文章，而且他把不得心怀不轨的人跳出来，也省的躲在暗中使坏招。

    剿灭李阀之后，天下便尽归净莲寺所占；而周奇还有十年的时间，足够他找到战神殿击杀魔龙了。

    ...........................

    新平五年二月，魏徵将余杭治所迁至洛阳，武士彟也迁家至洛阳；两人刚到没多久，便被周奇拉至皇宫处理政事。

    新平五年三月，徐世勣攻下金城郡，宇文成都杀李建成于晋阳，随后一路打至渔阳，近乎全揽隋廷土地入净莲寺治下。

    新平五年五月，天下一统，百官进谏，希望周奇成帝登基；当日，周奇直接应答下来，自定为净莲帝国。

    百官措手不及，就算要称帝，也得等百官进谏之后，旧君让位，新君三辞三授，才是礼道；周奇一次应允下来，还自定国号，让百官顿时措手不及，不知该如何是好。

    而且国号定位净莲也有些胡闹，哪有以佛寺定国号的；百官中有不少人当时便要进谏反对，但周奇没给他们他们这个机会，直接宣布退朝。

    有不少官员想留下劝诫，但是直接被守卫岔了出去。

    开国新君如此强势，对他们来说可不是件好事；尤其是这位实力强的可怕，自江南起家打下整个天下，威势极大，作风霸道。

    周奇决定下来的事情，就算魏徵和武士彟也很难劝得住。

    退朝之后，周奇留下魏徵和武士彟，他准备整治北地各州郡县的官员；南方还好，净莲寺治理多年，虽说有不少寒门士子出身官员贪赃枉法，但是在净莲寺严厉的律令下和众多寺庙信徒的监督，并没出什么大乱子。

    只是北方这么做，难免要动乱上一阵子。

    不过周奇并不在乎，哪怕有些州郡直接起事造反，他都要狠狠的镇压下去。

    魏徵和武士彟听出周奇的决心，便细心商议该如何做，才能将动乱降到最低。

    随后，净莲帝国这个国号传遍天下；净莲寺在南方深入民心，平民引以为常，并没引出什么乱子。

    倒是北地，有不少地方因此闹事，明面上是反对胡夷尊号，其实就是有些门阀不满，想要借此要些好处。

    只不过周奇不知道妥协二字，直接派出宇文成都分三路大军镇压各地；将闹事者擒的擒、杀的杀，有阴葵派的人暗中探查，凡是参与闹事的，一个都跑不掉，全部被抓了起来。

    这些人都是门阀出身，周奇便让他们基础学识；但有抗命不从者，全部扔去做劳役，修墙造坝。

    同时，局势逐渐稳定下来后，周奇便开始大肆封赏。

    魏徵和武士彟为尚书省左右仆射，净德、单美仙等人皆入六部，宇文成都，徐世勣，单世雄和净真等人，想为将的封官赐爵，对朝堂没兴趣的也有赏赐。

    还有一众阴葵派、东溟派和跟随净莲寺起家打天下的人，都有了不小的官身。

    祝玉妍和婠婠两人对朝堂便没什么兴趣，周奇便給她们十万大军的指挥权，让他们借此统一魔门，集齐天魔策。

