    第14章新的妖灵

    空气沉静了有一来分钟，冰魔狼再也没有动弹。

    田竟手中的重剑不知什么时候掉在了地上。

    “领主！！！”

    田竟怒张着眼，沉沉低吼一声，肌肉猛蹦，一把将压在姜苒的冰魔狼搬开。

    而李四等人也反应过来帮忙。

    一位叫严丽狸的中年女法师声音颤抖，“领主……领主大人不会有事吧。”

    “瞎说什么话，领主不会有事的！”

    “我没有事。”

    这时，田竟已经将姜苒扶了出来。

    冰魔狼的血另姜苒有些作呕，不过姜苒却是管不了那么多。

    紫玉魔瞳开启，姜苒可以看到，一股同冰魔狼截然不同的力量掩藏在冰魔狼的毛发之中！

    正是姜复丞付出生命也想得到的冰芝灵虫。

    姜苒不顾田竟的搀扶，小心翼翼的爬上冰魔狼的身上，在其脖子的毛发处，捉到了一只冰蓝色的小虫子。

    冰芝灵虫还有迷茫地甩着滚圆的身子，时不时荡漾起一圈晶莹嫩白的小肥肉，随着它蠕动显得几分憨厚可爱。

    很快，小妖灵反应过来，两只大大的眼睛盯着姜苒，扑闪扑闪的，透出几分不凡。

    随着冰魔狼的死去，冰芝灵虫与其的契约也自动解除，现在这个小妖灵便是无主之灵了。

    这只灵虫的智力显然不低，至少比起姜苒拥有的麦灵虫和桑灵虫更加有几分灵动的感觉。

    此时，冰芝灵虫显然已经明白自己的情况，姜苒竟然觉得小妖灵的大大眼睛竟闪着骄傲似的，突然，大张着小嘴，在姜苒手上咬了一口！

    姜苒手指上一滴滴的血被冰芝灵虫吮吸，姜苒白皙的手指便不留半点殷红，在这个过程中，她可以感觉到她和这只妖灵逐渐建立了某种联系。

    “是妖灵主动认主！”

    “还是一只拥有魔素的妖灵！”

    田竟脸上闪过喜意，好歹活了几十年，他自然可以看出这只妖灵的不凡！

    拥有魔素的妖灵可以让植物诞生灵力，用其植株制作出的丹药等，可以辅助修士进行修炼。

    【冰芝灵虫】

    资质：精英（绿）

    稀有程度：稀有

    性格：高傲

    年龄：四岁

    灵素：冰系

    变异：由普通灵芝变异的冰灵芝而来。

    【身为一只天赋异鼎的妖灵，它有自己的骄傲，只与强者为伍。】

    当冰芝灵宠与姜苒契约后，系统的妖灵面板便添加了冰芝灵虫的资料。

    姜苒暗道：难怪冰芝灵虫会主动和她契约，她估计，若不是她杀了冰魔狼而是田竟终结了冰魔狼，估计这妖灵根本不可能主动和她契约。

    而看完系统给出冰芝灵虫的评价，姜苒心情愉快。

    没想到冰芝灵虫的资质和稀有度那么高，她可以保证，只要以后不出什么意外，冰芝灵虫几乎是百分百可以成为妖灵怪。

    而且她现在也是冰系的修士，冰芝灵虫对她的作用是很大的。

    目前，她的修为增加的很快，而有了冰芝灵虫，她有把握在一个月内成为炼灵境的修士！

    身为一个领主，没有让人诚服的实力可不行。

    而且只有到了炼灵境，姜苒才能有一丝的安全感。

    “恭喜领主喜获冰芝灵虫！”

    十三位修士齐齐发出祝贺，目光都被神奇的妖灵捕获，眼里满是狂热的光。

    即使是田竟，也是蠢蠢欲动的，直接把老眼黏在妖灵身上不放了。

    宿岭镇也建立二十年了，前领主也拥有过三四只妖灵，但是拥有魔素的妖灵！宿岭镇却是第一次见啊！

    “只是，没想到炼灵境的魔兽就这么容易死了。”

    一位长得很没存在感的修士望着冰魔狼的身体，神色有些复杂的道。

    虽然他在与冰魔狼战斗的过程中受了一点伤，但是这点伤让王医师看一下，休息个半个月就没事了。

    “别天真了，不过是冰魔狼受了重伤，又伤了眼睛，最重要的是，估计冰魔狼的真实实力根本就没发挥出来就被领主杀死了。”

    田竟出来敲打卫冯生，正面和冰魔狼对抗的他可是知道无论是力量还是速度，冰魔狼都远远超过他们其中的任意一人。

    呃……不过。

    “领主，冒昧问一句，刚才你突然消失的一招是什么？”

    田竟的语气比起之前，也没那么随便了。

    在姜苒杀死冰魔狼后，田竟心里才有了那么一点认可。

    姜苒小心翼翼地将手心的冰芝灵虫放到肩头，听闻田竟的询问，眼眸一闪。

    刚才能躲过冰魔狼的攻击，不是什么运气，其实是因为她拥有空间属性，在危机关头，她突破了潜力，竟然发动了瞬移。

    虽然这瞬移只有半米，但是在那种关头足够她躲过攻击了。

    而且她选择瞬移到冰魔狼的受伤严重的腹部，配上削铁如泥的冰霜剑和聚灵五重境的全力一击，足够将冰魔狼击杀了！

    不过这个事情，姜苒选择了隐瞒。

    “我也不太清楚，只是危险当头，我的头脑空白，一下子就爆发了一股力量，不提还好，现在我觉得太累了。”

    姜苒撒谎了，但没完全撒谎，只是发动了一个半米的瞬移，她现在全身的灵素就像是被抽空了似的，疲惫如泉水般涌来。

    田竟还是有些疑惑，但是没有追问。

    “看来领主说的不错，只有面对强敌，爆发潜能，才能有所成长！”

    姜苒不愿在这个事情上多说，冰魔狼已死，而妖灵也已经收道手重，当务之急就是早点回宿岭镇。

    田竟还想问姜苒手里的冰霜剑一事，却被姜苒打断，“在这里不能多待，冰魔狼的血腥味很可能引诱其他魔兽过来。”

    姜苒首先将冰魔狼的魔核从头部取下，然后让其他修士将其尸首搬回去。

    这可是一头炼灵境的魔兽，除了最珍贵的魔核外，它的狼皮、狼牙、狼爪是制作武器的珍贵材料，还有它的肉，富含灵力。

    这一趟，可真是发了！

    姜苒道：“你们是最勇敢的战士，等回到宿岭镇，我要好好对你们进行嘉奖。”

    宿岭镇的一切东西都属于领主，这头冰魔狼，当然也是属于姜苒的财富，在场的人就算有意见也不会这样说出来。

    不过听到“嘉奖”两字，众人都双眼一亮！

    (本章完)

