    林冲咂咂嘴，这武大中毒，他只是想救人而已，可是这帮大夫去而复回，一副看好戏的姿态，着实有些让人操火。

    那吴大夫走过来，一双小眼睛滴溜溜转，盯着林冲手中药丸，一脸好奇之色。

    不等林冲说话，他反手一捏武大两腮，在合适部位轻轻一捏。

    武大嘴巴登时微微张开，林冲顺手将药丸送进口中。

    “你这样不行，吞不下去的。”吴大夫开口说道。

    哪知道林冲背过身，道“入喉即化！”

    嘶~~~

    这话一出，吴大夫一愣，却是松开手，站到一旁。

    “这样就行了？”吴大夫又问道。

    “是！”林冲点点头，扯过一张椅子坐下。

    吴大夫不再多言，而是站在一旁，静静旁观。

    那几个郎中，外加围观的过客，一个个伸长脖子，一脸好奇模样。

    等了半盏茶功夫，众人都不耐烦。

    那几个郎中登时发难：

    “拿一颗药丸，送入口中，就以为能解毒了？”

    “这牵机毒药，若是如此好解！那这位兄弟，也好去太医院了！”

    “嘿嘿，虚张声势罢了！这武大到现在，却是动也没动！”

    ......

    围观的人，也是露出遗憾的神色，还都等着看好戏，哪知道什么变化都没有。

    唯有那吴大夫，细细盯着武大，却突然道：“不对！不对！”

    这句话一出，那几个郎中纷纷凑过来。

    “吴大夫，哪里不对？”

    吴大夫道：“你们瞧？方才这武大面黑如墨，气若游丝，现在脸色渐显红润，连气息都变得粗壮！”

    “啊？！竟有此事？”

    “不会吧！”

    “让我来看看！”

    “你闪开，让我来。”

    “哎！我的苍天啊，这脉搏跳动，明显变得有力！”

    “真的，脸色转好，气息渐稳，这人有生机了。”

    ............

    武松在一旁听得清楚，一下子凑过来，却是喊道：“大哥，大哥，你醒醒啊！”

    “二哥，我这是怎么了？”忽而，一个微弱的声音，从武大口中传来，下一刻，他慢慢睁开眼睛。

    武大郎撑起身子，竟慢慢坐起身子，迷茫的四处张望。

    “大哥！我的好大哥，苍天保佑啊。”武松喜极而泣，一下抱住武大郎，一旁潘金莲也是冲过来，从一旁搂住武大。

    场面一时之间，变得感动至极。

    那几个郎中，此刻彻底傻眼。

    “这.....这.....到底是怎么回事？”

    “真的活了！没一点事！”

    “难道真的把牵机毒给解了？！”

    “我不是看错了吧？这样的毒药都行？”

    .......

    除去那吴大夫之外，那几个郎中，全部陷入自我怀疑当中。

    如果不是亲眼所见，恐怕他们都要大呼不可能。

    那围观人群，登时发出欢呼声音，当中还有人道：

    “你们这些庸医！却是两个毒药都不会解，差点害死武大！”

    “这么多郎中，还不如一人！”

    “唉！这郎中还不如人家公子，这世道，往后我要去清河县看病。”

    “我也是！这几个郎中，简直庸俗得很。”

    ......

    好家伙！

    这下子算是丢了脸面，都不晓得该怎么说。

    病没好看，还被围观之人，当作庸医，这以后看病，还怎么看？

    唯有吴大夫，一脸惭愧，抱拳道：“这位公子，我们行医多年，今日才知山外有山，人外有人！是我们太过狂妄了。”

    那几个郎中，见吴大夫主动示弱，那几个人也纷纷开口道歉。

    “我们不识泰山，今日却是大开眼界！”

    “公子医术通天，乃是神仙手段！”

    “心服口服！”

    ......

    林冲懒得跟他们闲扯，更没有想过要打脸什么的。

    毕竟，他也是顺手有解毒丹，真的说起来，也不是医术什么的。

    想到这里，林冲道：“术业有专攻，不过是家传药方罢了！或许武大所中毒药不深，才有活命机会！”

    说到这里，林冲又朝着外面拱手，道：“吴大夫他们医术精湛，今日不过是我侥幸救人，大家往后莫要疑虑。”

    吴大夫等人见林冲主动为他们说话，一个个感动得不行，纷纷作揖拜谢。

    吴大夫乃是医痴，这牵机之毒，乃是无解，当下一掀衣袍，扑通一下跪在林冲跟前。

    “梁公子，老夫今年四十有一，愿拜您为师，还请收我为徒！”

    哇喔！

    “轰！”

    眼下围观人数有上百人，这吴大夫乃是阳谷县名医，开的同一堂药馆，那也是执牛耳的头面人物！

    况且，眼前这公子，也不过三十多岁，吴大夫说跪就跪，惹得周围人一阵惊呼。

    林冲苦笑，老子一个武将，怎么当你个大夫的师父？

    林冲侧着身子，道：“吴大夫，此事容后再说，不过是药方而已，我可不是大夫。”

    吴大夫听到这话，自然明白对方推辞之意。

    林冲顺势将他扶起，道：“往后若有机会，咱们再切磋讨论。”

    “好！好！那一定讨教。”吴大夫一听这话，登时大喜过望。

    这一番说，林冲登时结下一番善缘，反倒是站在外面，嘴里塞着破布的西门庆，嘴里发出呜呜呜的声响。

    很显然，这必死的毒药，竟然么有毒死武大！

    这简直是让武大发狂！

    很快，酒肆这边围观之人，渐渐散开，酒肆索性关门，待过几日再开业。

    武大恢复很好，就是身子有些虚弱，自有潘金莲照顾。

    武松百感交集，道：“哥哥救我性命，今日又救我大哥性命，二郎不知如何回报。”

    “回报什么？只要二郎好好的，那便好！哥哥不求回报。”林冲拍着武松肩膀。

    武松又要下跪，林冲却是一把将他托住，压低声音道：“西门庆不能留，在那山林之中，杀他会有后患，我们不能沾血，这人后面盘根错节，关押期间，你得用自己人！不能让他开口。”

    “这个我明白！知县相公，对此事也是非常重视，那三狼大盗，这些年一直在重点清剿，此事若是做得好，对知县相公来说，会有机会升迁，他不会放过这次机会的。”武松开口说道。

    林冲眯了眯眼睛，道：“你不要动手，有人比我们更希望西门庆死。”

    “谁？”

    林冲淡淡道：“很快你就会知道的，如果不出所料，西门庆活不过三天。”

    说到这里，林冲径直走出酒肆，却是望着西门庆五花大绑，他瞪着一双眼睛，望着他的眼神满是怨毒。

    林冲走到西门庆身旁，摆摆手，屏退周围之人。

    他凑到西门庆耳畔，用非常细小的声音道：“差点忘记跟你说个事，你那个好朋友王婆，不也是死了吗？知道他为什么会死吗？”

    “呜呜呜呜！”西门庆一下子昂起头，露出惊骇之色，犹如看鬼神一样，死死盯着林冲。

    ...............

