    第107章 它隐藏地下

    于尧和怀良皓以及段小雨三人很快也加入到了战斗之中，他们三人和公仲扬一样，提前开启武魂真身状态，然后冲进黑色藤蔓里，为公仲扬分担压力。

    然而事实上，于尧他们的加入并没有起到太大的作用，黑色的藤蔓似乎存在无数一样，怎么也斩不尽杀不绝。

    当于尧他们进入其中后，立即遭到了公仲扬同样的待遇，无数的黑藤狂涌，也就实力最强的于尧稍微轻松一点，怀良皓和段小雨两人都显得有些吃力。

    于尧处于狼人状态，身上绽放着诡异的深蓝光芒，能够将大部分藤蔓隔绝在外，少部分藤蔓则直接被他的利爪撕碎。

    于尧有着明确的目标，那就是跟公仲扬会合，事实上他也有实力做到这一点，他正在慢慢的朝着公仲扬靠近。

    另一边，怀良皓处于武魂真身状态下已经变成了一具石像人，防御力惊人，那些藤蔓都无法破开他的防御，且怀良皓的力量也很恐怖，能够轻易的撕扯掉攻击他的藤蔓。

    并能够时不时的用出攻击类的魂技，例如地面升起一道道石刺瞬间将大部分黑色藤蔓洞穿。

    他也尝试过用石壁将自己给封锁起来，但那些黑色藤蔓无处不在，就差没直接从他身上长出来。

    虽然能够有着有效的手段对付那些黑色藤蔓，但公仲扬的速度是最大短板，他想要行动着实有些困难，这也让他比较痛苦。

    同样身为魂斗罗级别的段小雨，在成为死灵之后似乎真的具备了魂斗罗的实力，且似乎是感受到了自身实力及身体的变化，段小雨变得自信许多，挥动着长鞭一道道巨大的长鞭虚影落下，能够很轻松的为她开辟一条道路。

    不一会儿功夫，于尧和段小雨都与公仲扬会合，随后他们也发现了怀良皓的尴尬之处，全部朝着怀良皓赶去，接应他。

    没过多久，他们四人便聚集在了一块。

    “主人，这些黑色藤蔓虽然难缠，但也不是没有办法对付，就算我们除不尽他们，但可以依靠手段将他们暂时解决，前往前方的洞穴。”

    于尧四人会合后，随之来到了通道口接陈落。

    公仲飞当然不在于尧他们的计划之内，连他们都能够对付黑色藤蔓，更不用说封号斗罗级别的公仲飞了。

    陈落点了点头，直接步入了于尧四人制造出来的包围圈，站在了公仲扬的黑色长剑上，再度体验御剑飞行。

    只不过这一回并不是在空中飞行，而是在黑色的藤蔓海洋之中飞行。

    “这些东西虽然实力不是很强，但特别恶心，要是能够收为己用，对付魂帝以下的魂师可以乱杀，魂圣级别及魂斗罗级别也可以控制很长一段时间。”

    “至于封号斗罗么……”

    陈落在心中想着，看向了身后已经跟上来的公仲飞。

    无奈一笑：“貌似作用不大。”

    只见公仲飞周身萦绕着极为恐怖的血色气息，黑色的藤蔓只要靠近，就会瞬间消融，根本无法阻拦公仲飞，更别提对公仲飞造成什么伤害了。

    公仲扬这时也注意到了自己哥哥的情况，立即没好气的说道：“明明我们可以很轻松的解决黑色藤蔓，但我哥那个家伙就是喜欢一个人耍帅，真是拿他没辙。”

    在于尧等人的掩护下，陈落很是顺利的来到了地下洞穴前方。

    “主人你先下去，我们来断后。”公仲扬道。

    陈落却并没有立即行动，而是在默默的感应着周围的一切。

    段小雨的声音这时响起：“主人，越靠近洞穴，黑色藤蔓就越多，我们快要扛不住了。”

    于尧和怀良皓都在不断的斩断涌上前来的黑色藤蔓，公仲扬也是如此，他们看起来都越发的吃力。

    正如段小雨所说，越靠近洞穴，黑色藤蔓就越多，且似乎质量也越高，若是说靠近通道处的黑色藤蔓实力在一万年魂兽左右，那么靠近洞穴这边的黑色藤蔓至少都有两万年。

    就是这么的夸张！

    也就是这些黑色的藤蔓进攻方式单一，都不具备技能，否则于尧他们哪能扛得住，蚁多咬死象，数量多到一定程度是可以吞没一切的。

    公仲飞就位于陈落等人身后不远处，始终与他们保持着一定的距离。

    哪怕这边的黑色藤蔓质量提升了一大截，依旧没能对公仲飞造成任何的威胁。

    沉默了片刻的陈落，在公仲扬等人的注视下，终于缓缓开口，但并不是对公仲扬他们所说。

    “公仲飞前辈，请求你出手一次。”陈落道。

    公仲飞似乎就是在等陈落这句话，立即点头答应：“你自己过来！”

    陈落没有任何犹豫，立即开启了自己的武魂，然后进入不灭状态，死神之甲和死神之靴也是在此时出现，几乎瞬间功夫，陈落就做好了所有的准备。

    “你们先进去，我待会就跟公仲飞前辈一同过来。”

    陈落跟自己的死灵们打了声招呼，同时也是命令。

    哪怕公仲扬他们担心陈落的安危，也只能眼睁睁的看着陈落行动。

    陈落脚下用力，顿时如炮弹般以极快的速度朝着公仲飞冲去，几乎眨眼间便来到了公仲飞身边，于尧等人直接看呆了，就连公仲飞都有些意外。

    这速度真的太快了，快到那些黑色藤蔓都没来得及进攻陈落。

    陈落开启不灭后周身的黑色火焰，直接为他制造了一条黑色的火焰通道。

    见到陈落来到自己身边，公仲飞虽然有些难以置信，但还是很快为陈落提供了庇护，血色的气息将陈落也包裹其中，让陈落免受那些黑色藤蔓的攻击。

    “去哪？”公仲飞问。

    陈落微微一笑：“前辈你应该也感应到了。”

    “好。”

    没有多余的废话，简单交流两句，公仲飞立即和陈落的想法达成一致，带着陈落立即行动。

    血色的长剑出现在公仲飞的手中，他手起剑落，顿时在黑色的藤蔓海洋之中斩出了一条路来，并且在道路两侧还有着血色的气息覆盖，一时间那些黑色藤蔓无法突破。

    公仲飞带着陈落直接落在了地上，然后朝着通道所在的方向走去。

    没错，他们是在往回走。

    走了一段距离之后，陈落和公仲扬都停住了脚步。

    “麻烦你了，前辈！”陈落笑道。

    公仲扬轻轻点头，然后直接将血色长剑刺入地中。

    顿时，恐怖的血色气息自公仲扬身上暴涌而出，几乎瞬间功夫，周围一大片区域的黑色藤蔓全部消无。

    紧接着便是一道凄厉的惨叫自地下传出，声音持续的时间很短暂，消失的同时，似乎也象征着生命的逝去。

    (本章完)

