一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川一掌将一个大桌子打成齑粉之后，转身就走，留下了一群手足无措的仙子少侠。

    所有人都是第一次看到叶小川如此愤怒，而且发泄的对象竟然还是自己的同伴。那些整天因为一点小事儿就对叶小川拳打脚踢的仙子们，都默不作声了，她们太了解叶小川了，尤其是曾经与叶小川一起环球历练的秦凡真、左秋、杨亦双、六戒这四人，瞬间就明白，格桑肯定与叶小川

    说了什么，而且是触犯了叶小川心里的底线，这才让叶小川如此愤怒难抑。

    杨灵儿因为刚才躲避的不及时，衣服上被溅了一些汤汁，此刻愤怒至极。

    刚要对迈步远去的叶小川发脾气，就被杨亦双拉住了。

    杨亦双低声的道：“一定是出了天大的事情，我从没有见过他像今天这般失控。”

    于是乎，无数传递消息的纸鹤嗖嗖嗖的往中土飞去，询问最近到底发生了什么事情。

    所有人都被向来嬉皮笑脸的叶小川刚才的那一掌给吓到了，还有好几张桌子是完整的，可是此刻谁也没有心思继续享受美食。

    现在叶小川就像是一头随时会失控的老虎，大家都想去关心他，问问到底发生了什么事情，可是谁也不敢靠近叶小川。

    天色已经完全暗淡，往日里熙熙攘攘洞口，今夜变的非常的安静。南疆异族下午就得到消息，人类修真者解开了古地图的秘密，今晚就出发去寻找玉简藏洞，天麟族与黑精灵族的族长都派了几次族人过来询问什么时候出发，结果什么也没有问出来，反而感觉到这群人类

    修真者之间的气氛相当压抑紧张。

    天问在巫山的山顶找到了叶小川，巫山乃是天下第一高峰，山顶奇寒无比，被冰霜包裹山体，寒气与罡风混杂涌动，几乎不下于极北冰原。

    叶小川坐在冰川上喝着酒，脚边已经有三四个空酒埕。

    天问什么也没说，直接坐在叶小川的身边，伸手揭掉在罡风中舞动的面纱，然后一把夺过了叶小川的手中的酒埕，咕噜咕噜的将剩下的小半埕的酒一饮而尽。

    叶小川看了她一眼，同样没有说话，从乾坤袋里又提出了两个酒埕，一个自己抱着，一个塞给了天问。

    两个人抱着酒埕一通牛饮，天问到底是一个女子，如此烈酒喝一些可以，猛灌一坛子根本招架不住，喝到一半就呛了出来。

    叶小川放下酒埕，伸手轻轻的拍着天问的后背，给她顺气。

    等天问不咳嗽了，叶小川这才开口，道：“天问姑娘，你说这人世间芸芸众生，真的是像你们魔教与佛门箴言中说的那样众生平等吗？”天问道：“当然。开天魔神以巨斧劈开混沌，创造人间。幽冥圣母哺育万物生灵，我们人类其实只是芸芸众生中的一种，只是我们比较聪明罢了，小到一只蚂蚁，大到黑水玄蛇，都是幽冥圣母哺育创造出来

    的，没有什么区别。你们道家不也有一句话吗，天地不仁，以万物为刍狗，这句话不就是说众生皆为刍狗草芥，没有高低尊卑之分吗？”

    叶小川痛苦的闭上了眼睛。

    他身为道家弟子，又怎么会不知道这句话的意思呢？

    可是，既然如此，为什么玉机子师叔他们要将南疆千万生灵随意舍弃呢？

    他想不通。

    天问看着叶小川的痛苦的模样，声音忽然变的柔和起来。

    道：“到底发生了什么事情，让你如此痛苦愤怒。和我说说吧，你心中的话若不方便对你们正道弟子说，可以对我这位魔教妖女说。”

    叶小川叹息一声，便将格桑临走之前说的话，大致与天问说了一番。

    天问听完之后，面色也变的极为凝重，她看着叶小川，道：“你就是为此事而愤怒？你的心中是在质疑你的掌门师叔做的决定吗？”

    叶小川道：“难道这个决定是对的吗？人命关天啊，这个可是上千万条人命啊。”

    天问慢慢的站了起来，走到了叶小川的身后，然后弯腰，长长的黑发随着她弯腰的动作，丝丝缕缕的钻进了叶小川的衣领里。

    她没有在意，双手伸出，在叶小川的头顶上方以双手比划了一个方框。

    叶小川慢慢的抬头，目光顺着天问双手比划的那个方框往上看去，能看到星辰在方框中闪烁着。

    他不懂，问道：“你这是何意？”

    天问柔声道：“你不在玉机子前辈的那个位置，考虑问题的角度自然不一样，就像是眼前的这片星空，你此刻看到的星空，我从我双手之间看到的一小片星空。而玉机子前辈看到的星空却比你大的多。”

    说完，她洁白的双手慢慢的往左右两侧拉开，方框也随之变大，叶小川看到的星空也越来越大。

    叶小川略有所悟。天问继续道：“南疆，北疆，西域以及四海的岛屿上，有多少人类？三千万？五千万？八千万？就算加上异族，也没有一万万之众吧。可是繁华的中土，一个富饶的江南州府之地，不过三郡九县，就有人口数百万之众。只要能保住中土，南疆、北疆、西域都是可以牺牲的。每个人都反感玉机子前辈的做法，可是，站在他的角度，他别无选择。因为他要考虑全人间的亿万万生灵的安危，而不是只有两千万人

    口的南疆。”

    叶小川做梦也没有想到，这番话会从天问姑娘口中说出来。

    按说，天问乃是魔教弟子，肯定会抓住这个机会大肆攻击玉机子师叔惨无人道才对，结果却是为玉机子师叔开脱。

    天问似乎看透了叶小川的心中所想，慢慢的又站直了身子。口中淡淡的道：“我并非是想开解你，才对你说的这番话，而是事实就是如此，别看你从冥海绕着人间走了一圈，其实你的见识阅历还是不足，大眼界才有胸襟，大胸襟才有大格局，大格局才有发展，你的眼界还是低了，有待提高。”