    开天七祖传承于修炼界的绝不仅仅是各种功诀神通、修炼秘术，其他修真百艺绝大多数也都是传承自这七位老祖。

    这其中名声最大的又当属龟道人，这位被称作炼丹师鼻祖的老祖在炼丹一途的成就甚至盖过了他对于修炼界其他方面的贡献。

    事实上，除了龟道人之外，开天七祖的其他六人在其他方面也各有所长，就像猿道人擅长调控天下灵脉、寻找矿脉、酿制各种灵酒灵液；鹏道人于傀儡一道情有独钟；鸾道人善于培植各种灵草灵材；蝉道人制符术独步天下，甚至传言完整的七彩破禁符其实就是源自于他的传承；虎道人则有着一手的炼器秘术；而蛟道人闻名天下的也不仅仅是其号称“一剑破万法”的剑术神通，他还是修炼界阵法一脉的鼻祖，只要看一看万毒苍穹壁屹立于陨落秘境数万年，便明白蛟道人在阵法上的造诣。

    而此时陆平手中的这块鳞片的来历，据从空悟老祖留下的玉简解说，乃是空冥派的先辈从万毒苍穹壁中所得，陆平也是难辨真假，只是姑且信之。

    开天七祖当中，鹏道人有七宝雷葫，猿道人有乾坤鼎，鸾道人有七羽扇，蝉道人有化血针，虎道人有霸王锤，就连龟道人手中也有一尊黄粱鼎。

    这六件在七祖开天过程当中留下赫赫威名的宝物便被后人称之为“开天六神器”！

    至于蛟道人，这位信奉“一剑破万法”的老祖手中从来都没有一把固定的飞剑，而且所用的飞剑寻常也都普通至极，特别是在鹏道人以七宝雷葫力压蛟道人一头之后，以至于后人有言，若是蛟道人手中也有一柄与开天六神器齐名的飞剑在手，这开天七祖的排名怕不是还要重新排定座次。

    这也是一件令修炼界多少后来修士为之遗憾之事，传闻蛟道人当年开天之时，手中随意拿来用的飞剑在整个开天的过程中先后至少也有六七柄，先后在开天的过程当中因为不堪重负而折断，可见这位老祖手中当真是没有一剑趁手的法宝。

    这也是rì后修炼界当中的剑修一派为何会在修炼之始常常就会以一柄飞剑作为交修之物缘故，这样可以最大程度的提升本命飞剑的品质，至少不会在斗法的过程当中轻易出现折断的现象，使得飞剑成为自身实力施展的羁绊。

    就算是把蛟道人视作剑修鼻祖的剑修一脉也要引以为戒，难道蛟道人就没有意识到这个问题么？

    在空悟老祖记载的空冥派历代老祖的观点来看，蛟道人早已经意识到了这个问题，而且也曾试图去打造一柄趁手的飞剑法宝，至少也要达到如同开天六大神器这般地步的。

    而蛟道人试图用来炼制本命飞剑之物便是蛟道人真灵之身的独角，这件宝物原本是蛟道人真灵之身头顶的独角。

    当年在这方天地尚未开辟之时，蛟道人与鹏道人一路相斗从天而降，落入西荒极西之地，在地上砸出了rì后中土的两大河流的源头，一为青冥江，一为玉兰河，而蛟道人的这根真灵之角便是在砸入落圣湖的时候被折断的。

    奈何当年蛟道人用这件真灵之角找到以炼器著称的虎道人的时候，不想却是遭到了虎道人的拒绝。

    至于虎道人为何拒绝，空冥派的历代先祖虽然不知原因，但却臆测是因为虎道人不愿蛟道人的实力得到大幅提升，又或者是其他几位开天老祖的暗中阻挠，尤其是鹏道人的暗中阻挠。

    要知道蛟道人只是随手拿一柄飞剑，其实力也不过比鹏道人差了那么一线，若是当真有一柄绝世飞剑在手，开天七祖当中还有谁人是其敌手？

    空冥派虽然只是猜测，但这个推理却也极为符合逻辑。

    蛟道人炼制飞剑的请求被虎道人拒绝之后，蛟道人一气之下却是将这根真灵之角遗弃了去，至于被蛟道人丢到了哪里，除了蛟道人知晓之外却是再未留下音讯。

    关闭<广告>

    之后蛟道人误服龟道人炼制的毒丹伤了本源，在陨落秘境当中疗养伤势，并布下了万毒苍穹壁防止毒丹所衍化的剧毒。

    而在这一段时间，蛟道人似乎又重新开始思索炼制飞剑之事，不过这一次蛟道人却是不打算再靠别人，而是要靠自己来炼制一柄本命飞剑，于是便留下了这枚记载了神念雕琢秘术以及空冥九阵的鳞片。

    蛟道人虽然要自己炼制一柄本命飞剑，奈何他却并不炼器，但蛟道人毕竟天纵奇才，最终却是在自己的阵法一道上打主意，以九座的阵法浓缩为九道宝禁，再以神念雕琢秘术为在剑身之上雕刻宝禁的手段，如此一来，只需找到一柄材质极佳的剑胚，便能够自己动手炼制一柄本命飞剑。

    而这所谓的材质极佳的剑胚，不用说也知晓，正是蛟道人那根真灵之身上折断的独角！

    可惜的是，蛟道人虽然琢磨出了自己炼制本命飞剑的方法，却似乎没有时间来炼制，之后开天七祖神秘消失于北冰原，这块鳞片却留在了万毒苍穹壁当中被空冥派先祖偶然所得。

    空冥派先祖得到这枚鳞片之后鳞片之密，并以此为根基创立了空冥派，成就了修炼界第一阵法宗派的名声。

    但空冥派的历代祖师都未放弃寻找那根真灵之角，可惜依旧是一无所获，于是空冥派便将主意打到了那些名门大大派的身上，认为如同真灵之角这般圣物，或许早已经被那些传承久远的名门大派暗中收藏了起来也说不定。

    可惜各大门派的修士也不是傻瓜，很快便察觉到了空冥派在为各派构建护派大阵的时候所留下的手段，于是空冥派顿时便成了众矢之的，成为人人喊打的目标，最终落得被灭派的下场。

    陆平在阵法当中将这一切的前因后果思索了一遍，心中难免唏嘘。

    此时在陆平的心核空间上空，那颗略微带着一丝弧度的金sè独角自从陆平进阶法相之后，便开始与龙之法相之间出现了一丝莫名的联系。

    从落圣湖最深处得到此物之后，陆平自然在第一时间便猜到了此独角的身份，只是奈何整件事情显然匪夷所思，陆平终究不过是半信半疑，直到在元灵岛得了空悟遗藏当中的说明，这才信了七八分。

    而到了当真将这一枚鳞片拿在手中的时候，陆平终于再无疑问，自己得到的这枚独角极有可能便是当初蛟道人在遭到虎道人的拒绝之后遗弃在了落圣湖中之物。

    那金sè的鳞片在手，陆平血脉当中真元涌动，如同一股洪流向着金sè的鳞片当中注入。

    那金sè的鳞片在得到陆平真元之时，表面上顿时闪烁起一股淡淡的金sè光芒，那篆刻在连片表面的两大秘术的内容更显得清晰可见。

    陆平运起三清真瞳，甚至能够看到在鳞片表面闪烁的金光下面，一层淡淡的蓝紫sè流光正在缓缓的将那刻在鳞片表面的一枚枚字符的笔画一点点的浸透。

    整个过程居然整整持续了一个时辰，若非陆平的真元纯厚，寻常修士怕不是仅仅要将其炼化体内的真元就要空了七七八八。

    随着陆平的真元炼化的程度越来越深，整个鳞片表面的金光越发的刺目，甚至带上了一层紫得最后将这片鳞甲炼化之后，刺目的光芒也达到了丁点，而后陆平的手掌突兀的一空，整个鳞甲顿时消失不见。

    陆平的神念随即沉入心核空间当中，那枚鳞甲在出现在里面的刹那，龙之法相便已经将其卷在了身躯绕着它团团飞转。

    就在陆平静待龙之法相将要如何使用这片鳞甲之时，却看到法相那巨大的头颅猛然一仰，顿时露出了颌下那一片倒楔进去的逆鳞，而这片金sè的鳞片却在这一刻似乎也受到了吸引，缓缓的向着龙之法相的颌下飞去。

    陆平的龙之法相乃是一身本源的凝聚，尽管融合了大量的纯阳之气，但到底并未度过雷劫，说白了并无实质。

    然而在这片鳞甲飞到法相颌下之后，却是与那枚由本源凝聚而成的逆鳞融合在了一起，使得整条法相的有了一处唯一化为实质的所在。

    金sè的以及蓝紫sè的光芒顿时在法相的脖子下面暴起，在两者融合的过程当中，那些篆刻在金sè鳞片上的两大秘术以及先前本源逆鳞上的本命神通种子同时出现在了融合而成的逆鳞之上。

    而就在这时，整个龙之法相表面之上也因为这一枚鳞片的融入而泛起了一层淡淡的金光，龙之法相整个看上去似乎也灵动了许多。

    而就在这片鳞甲融入到龙之法相的逆鳞中之后，那枚一直高高悬在心核空间上空的独角也终于有了一丝异动，龙之法相向上盘旋，将这一根独角围绕在丝缕缕的本源之气开始向着这根独角汇集，不过陆平却并未急于将其炼化，而是先开始静下心来琢磨这两项新得的秘术。

    若非为了将这颗独角在度过第一次雷劫之前化为一柄真灵之剑，陆平又何至于在得了空悟遗藏之后千里迢迢来到南海寻找这两项秘术，最终却不得不延迟了自己进阶法相中期的时间。