    

    这一刻千归彻底忽视了身后被他整得奄奄一息的玉决。

    他一步步的走向小姑娘。

    随着他的靠近，心头浮现了浓浓的危机感，小姑娘身上的危险气息越来越浓了。

    这个时候最好的做法就是立马停下。

    他还是依旧往前，凭借着自己的直觉，在小姑娘危险值的零界点旁停了下来。

    “那天晚上也是你吗？”他问的很是认真。

    “要再来一次吗？”这次可不会像上次那么简单了。

    “没有。”千归立马摇头，漂亮的瑞风眼舒展上扬着，显示着其主人的好心情。

    “我就是问一下。”

    他心里一本干净简练的小本子。

    本子上清清楚楚地记着他所有的仇人以及要做的事。

    千归直接在心里将最后一行彻底抹去了。

    “还有事吗？”小姑娘直接问，这是在下逐客令了。

    千归并没有立刻回答，他目光直勾勾的看着小姑娘且毫不加掩饰。

    大脑则是在迅速运转着，思索着计策。

    小姑娘看着气息无害，模样娇软，声音也软软的，实则与之彻底相反。

    想要获得这样的人的心，可以说是无比的艰难。

    “我觉得……我们可以一起。”

    最好的办法就是与之成为同类人，一类人，以及一伙人。

    “一起？”

    “对呀，正好我的目标也是这神医谷，怎么样？”

    说完他还故意眨了眨狭长的瑞风眼，嫣红的薄唇上扬着，恍若妖精般。

    “没兴趣。”燕初渺拒绝的直接。

    她说完直接起身了。

    玉决如今死不了，她也没有必要留在这里了。

    “等等我……”千归连忙追了上去。

    一路上他的声音似无奈又似轻哄。

    “我的好渺渺，你就给我这次机会吧，我保证让你满意，若是不满意，你怎么罚我我都认，你瞧着如何……”

    燕初渺走在最前头理都没有理他半句。

    千归说了半天，说的有些口干舌燥。

    他目光一直落在前面那个杏红色身影上，抬手摸了摸鼻尖，一声极浅的轻笑从喉间溢出，狭长的眼里似乎含着宠溺。

    —

    接下来几天玉决还是没有被找到。

    千归的人被当作了重点怀疑对象，可以说是天天被叫去问话。

    但每一次都安然回来了。

    回来之后，这人便变着法子在小姑娘面前晃悠，尽管每一次都被无视的彻底。

    小姑娘依旧是那个模样娇软，身体虚弱，性子温和无害的月家嫡小姐。

    月宁音依旧是天天带着晚膳过来找她。

    这一回千归没有做任何阻拦了，他知道小姑娘压根就不需要，她心里清楚的很。

    那膳食里的毒，最后进了谁的肚子里还尚未可知呢，但绝对不是小姑娘的肚子里。

    —

    燕初渺发现这人像是一个黏皮膏药似的，每天晚上在外面晃悠。

    啥也不做就跟游魂似的，燕初渺并不想搭理他，每一次都选择了隐匿自己的气息。

    —

    几日过后，神医谷里被抓的人全部被放了出去，玉决的心腹们的耐心也渐渐的要归零了。

    玉决终于找到了。

    他们并没有说是在哪里找到的，只是一个个神色凝重而紧张，当天有好几个大夫被叫了过去。

    就这样连续忙活了三天。

    依水这三天一直都在想办法打探着，最后到底是打探出了一些有用的消息。

    玉决不知道是在什么地方找到的，似乎是身受重伤，命在旦夕。

    三天过去了人是脱离了生命危险，但还没有醒来。

    依水显得更是忧心忡忡了。

    “小姐，你说是谁敢在这神医谷里对少谷主下手呢？”

    神医谷谷主一直在外四处云游，可以说这个神医谷里面玉决是最厉害的。

    “不安全那就离开吧。”

    燕初渺垂眸，看着手里的小册子，仿佛随口一说。

    这句话却是一下子惊醒了依水。

    “对呀，既然危险，那我们先走吧。”

    城主最初将小姐送来的目的是希望神医谷少谷主帮忙调理身体。

    可如今这人自己还没有醒来，这个时候他们这些外来者还是不要过多参与好了。

    于是依水立马想办法跟神医谷的人提了离开。

    在燕初渺意料之中的，她遭到了拒绝。

    很正常，如今玉决还没有醒来，玉决的这些个心腹属下哪敢帮他做安排呀？

    只是没过两天，那些人忽然点头答应了。

    燕初渺动作顿了一秒，并没有去理会。

    这种情况显然是有人做了做了些什么。

    几个小时后千归蹭蹭蹭的凑了过来。

    “我知道你在这里没有什么想做的了，打算离开了，怎么样？我这次做的如何？我们可以直接走了。”

    他的脸上仿佛清楚的割着求表扬了几个字。

    “多管闲事。”

    燕初渺语气懒散，目光轻飘飘的从他脸上扫过。

    按照她原先的计划，过一两天他们便可以走了，而她也不差这一两天的时间。

    没讨着好的千归摸了摸鼻子，想了想，他说，“那下次我努力？”

    意料之中的小姑娘没理他。

    —

    燕初渺时肯定要走的，只是月宁音犹豫了。

    一方面她想到了自己来自神医谷的目的。

    可另一方面玉决倒在床上，不知什么时候能醒来，或许永远都醒不来了。

    届时她一个弱女子留在这神医谷就显得还是危险。

    这样的念头在她最开始来的时候并没有出现，当时她一直认为神医谷是神圣的。

    几番犹豫挣扎之后，月宁音还是选择了留下。

    她已经给月渺下了毒，若是跟着回去，等过段时间月渺毒发了。

    那些人指不定会栽赃在她的身上。

    更重要的她现在身上的伤势未愈，现在只有神医谷里面的人知道，若是她出去了那么，外面的人都会知道她毁容的事情。

    她想等自己的伤势好了再走。

    这样一来，就算月渺离开后在外面乱嚼舌根，她也能用最有力的证据证明自己并未毁容。

    还有一点，那边是她是私逃出来的。

    现在的桦城指不定因为她的事情闹得沸沸扬扬的。

    爹心里怕是酝着怒火，若是在得知她此番离开后偷偷跟上了她的宝贝女儿……

    这一章改动了一下，因为之前的并不是很满意。

