    地上被污浊之血腐蚀的痕迹还在。

    可是那颗‘心脏’却不见了。

    昂科这位守护骑士双眼中冷意浮现。

    有人破坏了大人的计划！

    不仅破坏！

    而且还拿走了一分战利品！

    该杀！

    要知道这可是自己大人拼尽所有才换来的机会！

    这位守护骑士握着剑柄的手掌上青筋崩起。

    “没关系！没关系！”

    “意外？”

    “难免的！”

    相较于自己守护骑士，松子酒店老板却是没有任何的负面情绪，他轻轻拍着自己守护骑士的肩膀，然后，就向着一个方向走去。

    他的直觉告诉他。

    那里，说不定会有线索。

    ……

    借用【渡鸦之灵】旁观的歌德，看着那颗从自己眼前划过的‘心脏’。

    或者准确的说是，看着那颗‘心脏’上的文字——

    【凯尔之心：曾是一位小镇青年的凯尔，积极乐观，而且乐于助人，直到心爱的姑娘嫁入富商家时，也只是默默祝福着，但是一个月后，那位姑娘死了，意外掉落到井中，溺死了；凯尔不相信这样的结果，哪怕所有人都告诉他这就是真相，他将那位姑娘的尸体挖了出来，看到了脖颈上的手指印，凯尔的理智瞬间被怒火淹没了，他潜入了富商家中，杀杀杀，他杀光了富商全家，然后，被赶来的治安官击倒在地，最终被宣判绞死——那位治安官告诉他，自己才是杀了姑娘的凶手！当听到‘谁让她不知好歹’时，凯尔的愤怒让他一口咬住了治安官的，与此同时，血肉教会的‘猎食小队’出现了，他们猎杀一切，凯尔加入其中，并且迅速的完成了从‘血肉信徒’‘血肉之子’到‘血肉祭司’的晋升，他因为愤怒的力量被德隆斯塔看重，成为了‘容器’，令所有人都感到恐惧，最终，在‘博德’被‘守秘人’第一队队长斩杀，德隆斯塔带走了这颗心脏！】

    【效果：1，愤怒；2，暴虐；3，血祭；4，共鸣】

    【愤怒：当你的情绪愤怒时，你将会引起‘凯尔之心’共鸣，你将会源源不断的恢复体力、伤势，你将无视痛苦】

    【暴虐：愤怒的情绪继续影响着你，它会让你突破现有的力量，根据愤怒程度不同，你将会额外获得1-10体的加持】

    【血祭：凯尔之心需要源源不断的血肉补充，让它保持活力】

    【共鸣：每一次使用凯尔之心，你都会在一段时间内保持愤怒，持续时间视使用时间】

    （标注1：一次普通血祭可以让凯尔之心保持七天活力，血祭只可以使用人类）

    （标注2：共鸣期间，再次使用凯尔之心，将会让愤怒持续时间加倍）

    （标注3：当愤怒持续时间达到你所承受的临界值时，你将彻底失去理智）

    ……

    在看到这些文字的时候，歌德几乎是本能让【渡鸦之灵】追了上去。

    试探数次，当确认没有更多的危险后，【渡鸦之灵】立刻抓起【凯尔之心】就飞回了歌德所在的房屋。

    扑通、扑通！

    【凯尔之心】在歌德的手中跳动着。

    而且，还有温度！

    更重要的是，歌德能够清晰地感受到【凯尔之心】中的力量。

    只要他愿意，他现在就能够变得不知痛苦，不惧伤害，且获得十倍常人体质的加成。

    几乎是瞬间，就能够达到一个崭新的高度。

    但歌德咬着牙，挪开了目光。

    他渴望力量。

    可他不想失去理智。

    只知道愤怒，不眠不休，无视痛苦的野兽，再强大，也将不再是他。

    这一点，歌德很清楚。

    所以，他拒绝了。

    但【凯尔之心】并不是完全无用。

    歌德拿出了【不详之鸣】。

    在【渡鸦之灵】带回【凯尔之心】的时候，【不详之鸣】中的【血祭】效果就不停的闪烁着，一种渴望正在其中升起。

    【血祭：每隔三年你需要寻找鲜活的心脏给与渡鸦之灵，保证渡鸦之灵的活力】

    （标注3：血祭不限于人类，也可以是动物，但智慧、活力的心脏可以修复‘不详之鸣’本身）

    ……

    歌德看着这一词条和标注3。

    没有犹豫，发动了属于【不详之鸣】的【血祭】

    立刻，无形的【渡鸦之灵】飞出开始啄食歌德手中的【凯尔之心】。

    十分快速的，【渡鸦之灵】就将【凯尔之心】吞食。

    【吞食‘凯尔之心’，‘不详之鸣’晋升判定中……】

    【判定通过！】

    【不详之鸣：在神秘消失出现后的第二十年，‘渡鸦之声’的首领埃塞克斯拼尽所有制造了它；埃塞克斯希望依靠它来改变天赋者日趋稀少被步步紧逼的处境，但依旧无法挽回颓势，最终整个‘渡鸦之声’没落，但是你的出现改变了这种无力，它获得了特殊的机遇，‘凯尔之心’补足了它一直以来的短板，让它有了埃塞克斯所期望的力量】

    【效果：1，血鸦之灵；2，群鸦；3，共鸣；4，反哺；5，静养】

    【血鸦之灵：你可以召唤一只无形的血渡鸦之灵为你服务，渡鸦之灵可以与你共享视野，你也可以短暂控制渡鸦之灵，但不能超过30分钟（心：0.5），血鸦之灵拥有子弹级别的攻击、防御，可以无视物质阻挡，进行穿墙等行】

    【群鸦：召唤而出的血鸦之灵不仅可以控制周围的乌鸦类群体，为你服务，数量不超过500（心：0.5），还可以吞食血肉，为你孵化次等血鸦，数量不超过10（心：0.5），每只次等血鸦都拥有刀刃级别的攻击防御，且可以产生炸药级别的自爆】

    【共鸣：当血鸦之灵、次等血鸦吞食血肉时，你将快速回复体力、伤势】

    【反哺：当血鸦之灵吞食强大血肉时，其中部分力量将会反哺给你，让你的实力获得增长】

    【静养：当血鸦之灵遭遇致命伤害时，将会返回雕像内，以静养恢复，你也可以使用血祭加快这一恢复】

    （标注1：血鸦之灵、群鸦会随着你的‘心’变化而变化）

    （标注2：当你超出‘心’的承受范围时，你将变得‘话痨’且‘易怒’）

    （标注3：血祭不限于人类，也可以是动物，但智慧、活力充斥力量的心脏可以修复‘不详之鸣’本身）

    （标注4：当你使用血祭修复‘不详之鸣’时，补课触发反哺）

    （标注5：次等血鸦与普通鸦群的数量是共享你的【心】的判定）

    （标注6：次等血鸦需要实用一个标准单位（50㎏）肉产生，24小时内次等血鸦只能产出一只，产出的次等血鸦可以如同血鸦之灵般寄宿在‘不详之鸣’上）

    （标注7：源自‘秘境’的神秘物品，可以自由代入‘秘境’）

    ……

    原本巴掌大小的【不详之鸣】再次缩小，颜色也从灰黑色变为了猩红色，甚至，泛着一种金属特有的光辉。

    歌德看着【不详之鸣】现在拥有的效果，心中感到了满意。

    不论是【血鸦之灵】还是【群鸦】，都让他的对敌手段更加全面。

    设想一下，一个躲藏在掩体内，自认为安全无忧的敌人，突然被【血鸦之灵】穿胸而过的场景吧，那将会减少他多少不必要的麻烦。

    而次等血鸦的出现，更是缓解了歌德初入‘秘境’时火力不足恐惧症状的情况。

    10只次等血鸦虽然不多，但是也相当于是10枚可以移动的手雷了。

    只要用得好，就足以收到奇效。

    而【共鸣】【反哺】更是让歌德惊喜。

    这两项效果会让他持久作战能力变强，也让他有机会变得更强。

    歌德很冷静，绝对不会因为【反哺】的出现而忘乎所以。

    他可是看到了这个词条的注视‘强大’与‘部分’。

    这两者注定了【反哺】是需要机会的。

    至于【静养】？

    则让歌德可以更加放心的使用【血鸦之灵】了。

    将【不详之鸣】放在手中细细摩挲着，犹如是把玩着一枚红色的核桃。

    歌德目光则是看向了门口的方向。

    松子酒店老板和对方的守护骑士正一前一后地走了过来。

    在看到歌德的刹那，松子酒店老板的眉头就是一皱。

    随后，眼中冒出了一缕精光。

    对方加快了前进的速度。

    “【斯坦贝克呼吸法】你学会了？”

    “不对！不对！”

    “你不单单是学会了，你还十分精通！”

    松子酒店老板啧啧有声地打量着歌德。

    然后——

    “你不会是我的弟弟吧？”

    “父亲大人难道也有私生子？”

    “说不定真有。”

    “毕竟，当初的他可是带我一起去俱乐部的，真为早死的母亲大人感到不值得。”

    对方絮絮叨叨着。

    却不是话痨。

    而是一种真实。

    似乎是将正常状态下的面具彻底摘了下来。

    歌德看着对方这副模样，心底瞬间升起一个猜测！

    超凡影响！

    很明显，刚刚这位松子酒店老板使用了超出自身承受能力的道具，这个时候发作了。

    有着莫雷数次‘示范’，歌德已经是处变不惊了。

    他静静看着松子酒店老板的‘表演’。

    “没想到会有这样的发现，一般人虽然可以学会【斯坦贝克呼吸法】，但是需要耗费无数时间，承受异常的痛苦才能够完成基础。”

    “即使是斯坦贝克族人，会缩减这个时间和减弱痛苦，但是能够在一个多小时内就将【斯坦贝克呼吸法】达到精通程度的，必然是血脉最纯粹的直系族人才行。”

    “我以为在父亲大人死去后，直系就剩下我一个了。”

    “没想到还有你！”

    “可是你为什么会成为‘疯王’遗产的守护者？”

    “难道？！”

    “你母亲是‘疯王’后裔，然后和父亲大人生下了你？”

    “这……”

    “太好了！”

    松子酒店老板突然就欢呼起来。

    他一眨不眨地看着歌德，语速极快的说道——

    “我的弟弟，来帮我吧！”

    “我已经完成了最重要的一环：我找到了‘门’！”

    “只要再完成之后的几步，我们就能够拥有随意进出‘秘境’的能力了，就如同你母亲的先祖那位‘疯王’陛下在笔记中记录的那样，将‘秘境’变成自己的东西，不再担心灾厄，不再担心危险！”

    “虽然那位疯王陛下没有做到，但是我相信我能够做到！”

    看着眼前滔滔不绝的松子酒店老板，歌德的面色却不由怪异起来。

