    晃眼间就到了宫宴这日。

    此时卫家人都到齐了，白芍也回到了宋琼冰身边。

    一大早，卫云溪和宋允达都挤到了宋琼冰的院子里。

    宋允达一个男人，自然只能等在外室喝茶，而卫云溪则是跟着白术忙忙碌碌的给宋琼冰挑选衣裳收拾。

    “这件粉色的适合冰儿。”

    “奴婢觉得这件紫色的也很适合？”

    “哎呀，这绿色的看着也不错……”

    “配上凤头钗好了……”

    “这几只步摇也极其适合小姐……”

    两个人挑花了眼，宋琼冰只能无奈的坐在一旁不发话。

    正在这时候，门外有丫鬟捧着一个托盘走了进来。

    “王妃娘娘，二小姐，冰玉阁着人送衣服来了。”

    正在挑选衣服的卫云溪和白术同时一愣。

    冰玉阁她们自然知晓。

    可，冰玉阁亲自来送衣裳是怎么回事？

    卫云溪看向白术，白术这才想起来当日的事情，于是就简单的跟卫云溪说了一遍。

    提及当日的事情，白术如今依旧十分痛快。

    能够轻而易举的摆了那些小姐一道，让那些小姐们只能用双倍甚至更多的银两买那冰玉阁的衣裳,自家小姐简直是了不起。

    然而，卫云溪听了白术的话后，却是红了眼眶。

    “母妃，这是怎么了？”

    见卫云溪如此，宋琼冰有些慌。

    她现在是知道了，自己最怕的就是母妃流眼泪。

    卫云溪红着眼眶，一脸愤愤的道，“冰儿你放心，今日宫宴，母妃一定要帮你把郡主的封号请下来。”

    没得一个冒牌货还是郡主，自己的冰儿却要受这般的委屈被人奚落。

    她的冰儿可是誉王府唯一的嫡女，那些个东西是怎么敢明目张胆的欺负她的冰儿的？

    “不行，我要让你父王帮你讨回公道。”卫云溪一脸的义愤填膺。

    “母妃，别……”宋琼冰要阻止。

    “是谁欺负冰儿了？”宋琼冰的话没能说完，誉王宋允达的声音就从外传了来。

    原来是宋允达一个人在外头喝茶喝的无聊了，又见有丫鬟送来冰玉阁的服饰，就忍不住进来看一看，却不曾想听到卫云溪说要给宋琼冰讨回公道这件事。

    卫云溪一听，便不顾宋琼冰的阻拦，将事情的原委说了一遍。

    宋允达一直都是跟卫云溪一个鼻子出气的，一听卫云溪的话，宋允达果真是怒了。

    “江莆那个老东西既然教不好孙女，就别怪我明日在朝上不客气了。”宋允达气愤的道。

    看着自家父王母妃那模样，宋琼冰有些哭笑不得，“父王，母妃，该报的仇我自己已经报回来了，父王母妃就不要担心了。”

    她不仅没有吃亏，还狠狠的赚了一笔呢。

    本来，遇到那种事情她完全可以把那几个小姐们拒之门外，让她们宫宴上没法穿上合心意的衣裳。

    但，这种惩罚又没有什么意义，况且到手的银子不赚是傻蛋，所以最后的结果她很满意。

    尤其，她还听说有几位是当了首饰才能买得到衣裳的。

    然而，宋琼冰的话，却更是让宋允达夫妻心疼了。

    “冰儿，为难你了。”卫云溪含泪。

    宋琼冰：“……”她为难什么了？

    宋允达，“冰儿能够为自己报仇那是我们家冰儿自己的能耐，但是江莆那老东西不能不教训。”

    怕宋琼冰有心理负担，宋允达解释，“冰儿你放心，江莆那个老东西是个不干净的，收拾一下也是父王为民除害。”

    宋允达话都说到这份上了，宋琼冰还有什么好说的？

    宋琼冰不由得失笑，“那就谢谢父王了。”

    宋允达却摇头，“为自己的女儿出气是父王该做的事情，冰儿无需跟父王客气，你只要知道不管什么时候父王都会保住你就是了。”

    如此说着，宋允达便出去了。

    之后屋里的人也没有再提不高兴的话题，而是直接打开了冰玉阁的衣裳。

    说是冰玉阁定制的，其实是宋琼冰自己给自己设计的。

    颜色是白色为主，蓝色为辅。

    就现代的一个动漫电影冰雪奇缘里的女王裙那种冰蓝色，再在胸前绣上一些银色蓝色和微粉色的小花朵，整个上身就是一种清新中透着优雅，低调中又带着高贵，穿在宋琼冰身上，便让人无法将目光从宋琼冰身上移开。

    什么初来乍到的就要低调？

    不存在的。

    不知道有多少人等着看她出丑呢，那么她就偏要光彩照人，让那些人自己打脸。

    尤其，她的身后有一堆护着她的家人们，她就更加的要让旁人知道，拥有那些可爱家人的她不差。

    想要欺负自己前，也得看看她们有没有那个本事。

    毕竟，她也不是很闲，可没有时不时处理那些勾心斗角的事情的时间。

    当然，这是其中一部分原因，另一个原因自然是要给自己的冰玉阁打广告了。

    虽说短短一个月已经有了不少的销量，但是到底还没有广而流传，就好比宫中的那些人就没有去冰玉阁买衣裳的。

    后宫佳丽三千，且最是不缺银钱，要是能够吸引他们的主意，岂不是两全其美？

    卫云溪看着宋琼冰那自信的模样，很是欣慰。

    接着，在搭配头饰的时候，卫云溪又纠结了。

    然后宋琼冰就随便的指了指一套比较适合自己的不那么张扬的头饰。

    毕竟张扬的头饰，不是适合每一个人，搭配不好还会起到反效果。

    卫云溪见宋琼冰选择了一样，便没有继续纠结。

    只是给宋琼冰梳头的时候，卫云溪下意识的就给宋琼冰梳了一个未嫁姑娘的发型。

    “母妃最大的遗憾是没能看过你未嫁的模样，如今看到了，母妃很欣慰。”

    宋琼冰一听，想了想，便道，“母妃既然喜欢，那几日我就用这发型出席宴会吧。”

    作为现代人，她没有那么多讲究，发型对她而言就是通用的，好看就用，无所谓嫁了人还是没嫁人。

    毕竟，人一生最重要的事情不是取悦别人，而是取悦自己。

    宋琼冰却是不知道，自己今日的这个决定，却是在不久之后给她带来了一个天大的麻烦……

