    御书房中，始皇帝冷冷的看着这一切。

    眼神没有丝毫的怜悯。

    “陛下，左相李斯被抓了。”

    “还有国尉，还有先皇留下的不少大臣，全部被抓。”

    始皇帝点了点头，这些证据早已经送到了他的手上。

    “果真是岂有此理，没想到我大秦刚刚一统，居然出现了如此多的反叛。”

    “果真是让朕十分失望。”

    猛然看着影卫说道：

    “告诉郎中令，给朕彻查，不管是谁，只要涉及，统统拿下。”

    “是，陛下。”

    同一时间，徐福这里，也是得知这些消息。

    心中恐慌起来了。

    “如今诸子百家瘟疫横行，自顾不暇。”

    “郎中令抓住机会大整朝纲，杀赵高，平叛乱，查余党。”

    “哎，不行啊，老夫估计也保不住了，还是想办法脱身才好啊。”

    本来诸子百家的存在，让始皇帝不敢乱动。

    可曾想居然闹出了瘟疫，不可能这么巧合。

    一时之间，徐福猛然想到了什么。

    “莫非，这都是郎中令提前就计划好的？”

    徐福顿时冷汗直流。

    邯郸城一万破百万，更是制造瘟疫危害四方。

    “难不成郎中令早就知道诸子百家会派人？”

    一时之间，徐福真的恐慌了。

    如果真是如此，那么乌子仲的心思可就太大了。

    “不行，老夫必须要离开。”

    说着，立刻进宫。

    至于逃离？那是不可能的，如今的咸阳城可不是以前了。

    一旦徐福逃离，搞不好前脚出门，后脚乌子仲就杀过来了。

    唯一的办法那就是通过光明正大的手段离开。

    徐福有了计较。

    御书房，始皇帝正在绞尽脑汁处理事物。

    忽然，侍卫来报。

    “陛下，徐福求见。”

    “徐福？”

    停下了手上的工作，始皇帝也是疑惑，徐福来干什么？

    “让他进来。”

    片刻之后，披头散发的徐福走了进来。

    “拜见陛下。”

    “起来吧。”

    看着徐福，始皇帝立刻想到了乌子仲说过的话，两千年后的华·夏。

    就是因为眼前这人差点导致亡族。

    “陛下，深夜拜访，老夫有一事，还望陛下倾听。”

    “什么事情？说来听听。”

    始皇帝心中已经知道了徐福是什么玩意儿，就更想看看徐福如何表演。

    “陛下一直寻求长生，但是奈何老夫能力有限，倾尽全力也无法炼制出长生不老丹。”

    始皇帝冷冷一笑：

    “你当然不行了，怎么，难不成你是来请罪的？”

    “非也。”

    徐福摆了摆手说道：

    “陛下，虽然老夫能力有限，但是老夫却听闻一个传说。”

    “嗯？传说？”

    始皇帝很是诧异，你这个老家伙会有什么传说？

    “陛下，传闻在那浩瀚东海有着蓬莱仙岛，仙岛之中有着长生之法。”

    听到这话，始皇帝早有预料。

    郎中令果然不愧是未来人啊，说的一点不错，徐福，你继续装，朕配合你。

    “真的吗？真的有长生之法？”

    看着始皇帝激动的样子，徐福就知道上钩了。

    “陛下，传言的确如此，老夫从家族典籍之中也是略有发现，老夫苦思许久，最终决定愿为陛下上刀山下火海。”

    “恳请陛下允许老夫前往无尽东海，到达蓬莱仙岛为陛下寻求长生。”

    老杂毛，你还真的来这一手啊。

    “哦？果真如此？”

    “老夫不敢欺瞒陛下。”

    说完，徐福还深深地行了一礼。

    始皇帝恨不得一巴掌拍死这个老骗子。

    “不知徐福你可有什么要求啊，尽管说。”

    听到这话，徐福心中更加开心了。

    “陛下，蓬莱仙岛，传言乃是仙人居住之所，老夫恳请陛下选出三千童男童女。”

    “随同老夫前往无尽东海拜见仙人，请求仙人赐下不老之法。”

    来了，果然来了，徐福啊，接着编，朕很想看看你能编到什么程度。

    同样的，徐福也是心里面打着小九九。

    寻求长生？扯淡，这一去，老夫也就不回来了。

    如今大秦有着郎中令，诸子百家瘟疫横行。

    或许别人不知，但是老夫却知道，这一切都是郎中令的算计。

    诸子百家终究还是会臣服的，到时候老夫长居海外，一个人逍遥自在，岂不快哉？

    徐福想到这里，心中笑意更欢，但是不得不说徐福看得透彻。

    “不知童男童女有何要求？”

    看着始皇帝期盼的眼神，徐福心中笑意更甚。

    “陛下，必须都是未经人事，芳年十五以下。”

    哈哈哈，老狐狸啊，朕早就知道你在想什么了啊。

    同样的，徐福心中也是爽快。

    “哈哈哈，哈哈哈哈。”

    始皇帝笑了出来。

    徐福以为始皇帝有机会得到长生之法而高兴呢。

    也是跟着笑了出来。

    “来人啊。”

    猛然，始皇帝脸色一变，徐福还没有意识到大祸临头。

    “陛下。”

    大秦锐士走了进来。

    “给朕拿下。”

    “是。”

    猛然，徐福大吃一惊。

    “陛下，这，这怎么回事？”

    砰——。

    始皇帝一拍桌子，厉声喝道：

    “徐福，你好大的胆子啊。”

    “居然欺上瞒下，东海何时有蓬莱仙岛？你当朕是傻子吗？”

    一瞬间，徐福暗道不妙，焦急地说道：

    “陛下，老夫句句属实啊，东方的确是有着蓬莱仙岛啊。”

    “够了。”

    打断了徐福的话，始皇帝冷声说道：

    “东海蓬莱仙岛真的没有，但是却有一个太阳岛。”

    始皇帝缓缓地站起身来说道：

    “徐福，你的把戏，朕早已经明察秋毫，你骗不了朕。”

    “你是不是在想，选出了三千童男童女踏上东海，从此一去不回？”

    轰隆。

    猛然间，徐福脑海泛起了海啸。

    “你是怎么知道的？”

    诧异之下，徐福直接爆了实话，但是说完之后，立刻后悔。

    “该死。”

    随后，猛然挣脱大秦锐士，狼狈逃离。

    徐福本可以擒贼擒王，要挟始皇帝。

    但是他并没有这么做，因为他观天象知道，始皇帝不会如此短命。

    就算是抓住了始皇帝，自己可就没有逃走的机会了。

    果断之下，直接逃离趁着乌子仲没有反应过来，赶紧溜。

    大秦锐士吓了一跳，立刻要去追逐。

    “不用追了，有人收拾他。”

