    第1348章  菲尔的承诺   

    囡囡紧张地盯着菲尔！她从出生就是在这个味道的包裹下成长起来的！陈明以这个秘方起家，娶了媳妇，养大了儿子又生了孙女，所以身上已经沾染了这个味道，在囡囡的记忆中，这就是爷爷的味道！   

    可是爷爷死了，只留下一罐子的卤汤，虽然后来郭寒雪她们用这罐子卤过很多肉，可是却完全没有陈明的味道！   

    她以为自己再也闻不到爷爷的味道了，可是菲尔却让她又闻到了和陈明当初一样的味道，这才让她一直没控制住想起了爷爷……   

    明白过来的众人顿时一阵后悔，特别是李思雨！她只是因为菲尔加入负责做饭，而陈明留下的这罐卤汁交给菲尔才最能发挥出作用，完全没想到，会因此勾起了囡囡的伤心！   

    后悔的她眼泪止不住的涌了出来，死死握着囡囡的手：“对不起囡囡，是姐姐不好……”   

    囡囡转过头又安慰起了李思雨，太煽情的画面弄得队里的女生们全都哭成一片！就连万毅和童童也忍不住了……   

    姜毅无奈地叹气，这都什么事……   

    陈明做的卤肉确实是一绝！但是他也知道，当时陈明就说过，这是他家祖传秘方，当初为了这罐子卤汁，姜毅他们不知道翻遍了多少家调料店，总算是凑够了。

    

    而陈明也说过，卤汁是需要养的！每天用温火烧制，视情况还要添加新料以及补汤，并不是那么简单！姜毅不由后悔，早知道陈明会牺牲，当初提出要教自己的时候，他应该答应下来！   

    现在看着囡囡这么伤心，自己也不由有得些内疚！   

    “没问题，菲尔答应你！”

    姜毅正后悔时，菲尔却郑重地对囡囡说道。

    

    众人一惊，认识陈明的人都知道，这个是有配方的，并不是随便就可以配出来的东西，少了一味调料，都有可能会导致味道的改变！   

    他们并不是执着卤汁的味道，而是不想囡囡产生希望之后又失望的样子！   

    果然，一听到菲尔的话，囡囡顿时一脸惊喜，打湿的脸上扬起笑意：“真的吗？

    谢谢菲尔爷爷！”

    

    看到小家伙不哭了，菲尔也咧嘴大笑：“包在菲尔的身上，我一定会保留住你爷爷的卤肉汁！”

    

    姜毅欲言还止，郭寒雪朝姜毅摇头，向开心起来的囡囡扫了一眼，姜毅也知道，这个时候不能再打击囡囡，只能继续吃饭，只不过因为囡囡的情绪，众人也没再交谈，快速的解决了晚饭之后，晴斗几个人留下收拾，张心静她们带着囡囡去车上休息！   

    姜毅这才看向菲尔：“菲尔，你不应该给囡囡希望的！时间久了以后，她慢慢就会忘掉的！”

    晴斗和万毅也暗自点头！   

    特别是万毅，他知道这种失去亲人的体会！他一个大小伙子有时候还忍不住偷偷哭上几声，更何况是囡囡这么小的孩子！   

    菲尔却盯着手里的卤汁罐摇头：“我不是在安慰囡囡，而是真想将这个味道保留下来！”

    姜毅皱眉……   

    菲尔却坚定地抬头，眼中闪过极致的狂热：“姜毅，你知道吗？

    这可是华夏的瑰宝，几千年来，华夏传承了多少美食，每次我看到记载中再也无法复原的美食时有多么的痛苦。

    特别是末世之后，几乎传承下来的东西全都毁灭殆尽。

    可是不应该这样的啊，现在，终于有一份我可以挽救的东西，就是拼尽一生，我也要把它流传下来，不光是为了囡囡，更是为了这份华夏美食的传承！”

    

    听到菲尔的话，所有人都为之一震，特别是华鹤更是感同身受，他叹息道：“是啊，医术又何尝不是这样？

    曾经华夏中医有多么的宝贵，现在真正流传下来的又有多少？

    菲尔老哥，我不如你啊！你一个外国人都知道这点，我却因为身上被人冠上的那些虚名，渐渐地忘掉了当初学医时的初衷……”   

    菲尔憨厚的笑了几声，他是个外国人，但是他热爱华夏，喜欢华夏的美食，喜欢华夏这个国家，更喜欢华夏的人。

    

    华夏是他第二个家乡，他愿意付出这些努力……   

    听到他们的话，就连旁边不说话的张一哲都有些触动，更何况是晴斗和万毅他们……   

    “放心吧，华夏文明不会退步，我们会努力活下去，拯救那些快要遗失的传承。”

    姜毅坚定的看着众人，这一刻，所有人都明白，姜毅并不是开玩笑的，不由全都肃然起来，坚定的信念将会将大家紧密的联系在一起……   

    姜毅也并不是只是说说而已！连夜，就将曾经帮陈明收集过的各种调料都写出来交给了菲尔！   

    菲尔如获至宝，捧着这份调料名单连话都忘了说就跑开了！   

    姜毅摇头，他也是知道这些调料而已，怎么使用，每种调料的配比就要靠菲尔自己研究了……   

    晴斗坐在火堆旁边擦着手中的刀，对姜毅说道：“老大，你今天累坏了，先去休息吧！”

    

    姜毅摇头，坐在火边：“我没事，一起吧！”

    

    晴斗笑了笑也不再说什么，继续专注地擦拭着手中的长刀，反正他们这种等级的人，哪怕几天不睡，也不会受到什么影响……   

    姜毅和晴斗负责守夜，有一句没一句地聊着！   

    因为白天的事情，让整个车队的警惕心大作，不仅每隔几辆车就有一个火堆，各小队更是派出一群负责巡逻的队伍，就怕荒郊野外再出什么变故！   

    前半夜也确实非常的安静，无惊无险的渡过去了，就在众人以为这里不会有什么危险，毕竟他们在岸上，而这里到处都是水，水里的怪物总不能还能爬出来吧！   

    就连姜毅都是这么想的，却不想，姜毅正困顿的眯眼假寐时，突然双眼猛然睁开，瞳孔中充满了清明，仿佛之前困倦的根本就不是他一样，直接从椅子上坐起，抱着刀的晴斗也跟着警惕起来：“怎么了？

    老大！”

    

    姜毅死死地盯着前方的水面：“水里有东西，要过来了！”

    

    “啊……小心，水中有东西！”

    “快，射击……这是什么！”

    姜毅的话音刚落，远处也传来了人们的呼喊！   

    姜毅没动，因为在他的‘神域’中，水中的怪物密密麻麻数之不尽地在向车队靠近，以姜毅自己根本不可能将所有怪物拦下……   

    枪声大作中，人类的呼喊，异能的爆炸轰鸣不断！   

    而原本在车里休息的众人也纷纷惊醒，加入了战斗，姜毅他们这个地方属于坡度较高的位置，所以向他们靠近的怪物来得却是最慢！   

    郭寒雪拎着巨大的金弓盯着四周混乱的人群：“怎么回事？

    难道又是那群蚂蟥来了？”

    

    “不对，是蚂蟥不会无故上岸，是别的怪物！”

    华鹤意念一动，数柄匕首在他的身边飞舞！   

    “来了！”

    姜毅提醒众人，接着，他们所在的前方，水面炸开，无数大小的水箭争相射向众人！   

    其中更是夹杂着巨大的水炮弹铺天盖地的轰了过来！众人大骇，万毅直接蹿了出去，站在前方双手向前一撑！强大的水系能量爆发开来，瞬间将射向他们的所有攻击全都定在空中！   

    “好样的！”

    晴斗大笑，却几个跳跃冲了出去，高高跃起，随即抽刀挥向水面：“滚出来！”

    

    “轰！”

    一弯黑色刀气瞬间轰入水中！接着水面炸裂，无数怪物也随之跳出水面，直接攻向晴斗！晴斗看到这些怪物不由吓了一跳！   

    长刀竖劈，正中一只怪物的身上，一片火花，体型巨大的怪物直接被他劈入水中，而晴斗也随之退了回来，落在地上握着刀的右手忍不住微微颤动：“好硬！”

    

    “噗噗！”

    水中露出一只只怪异的面孔疯狂地朝岸上吐着水箭！万毅冷汗溢下，姜毅上前一步，眉心处蓝光幽然，随即伸手向空中一握，所有被万毅控制的水箭居然凭空掉转方向，如冰雹一般地轰然砸入水中……   

    “吱吱！”

    一声声怪叫中，水中的怪物终于忍不住，挥舞着巨大的钳子冲上了岸……   

    “螃蟹！”

    众人看到怪物的本体，都不由惊呼！只看到从水中爬了出来的居然是一只只体型巨大，颜色各异的大螃蟹！   

    这些螃蟹一上岸立即横冲直撞地扑向岸上的众人！   

    “散开！”

    郭寒雪长发飞扬，下令之后，瞬间拉弓，一发风箭带着破空啸音瞬间刺穿了一只螃蟹！   

    其它人也纷纷出手！阿雅吹了一声口哨，在大巴车的另外一边，水面猛然涌出一条水柱，仿佛巨龙一般的大金一出现，就直接一尾扫向蟹群！   

    磨盘大的螃蟹看似巨大，却在大金粗如巨树的尾巴下生生被拍成了肉泥！其它战兽们虽然不知道这是什么怪物，但是都兴奋地冲了上去，坚硬的蟹壳在它们的嘴里简直脆如薄皮！   

    白王更是直接在蟹群中狂奔，全身闪电疯狂地爆发，所过之处，所有螃蟹都痛苦的原地挣扎中死去……   

    

