    “太空校长留下的这一份基因数据，到底是什么东西？”

    德星无数研究院，都一筹莫展。

    不用说赛亚人因子或者净莲妖火的能量因子，他们连天使基因都无法进行解析。

    如果放在之前，卫轩也有些期待神河之力的出现，或许会帮他们一把。但现在，卫轩选择作壁上观，不仅仅是因为之前他们对天使的不逊。更多是之前去了一趟死神世界，借由半颗崩玉开了一颗种子，不仅完成了一柄融合诅咒死亡之力的斩魄刀，对超级物质的理解也开了个头。

    只需要一些时间，卫轩自己便可以武装反虚空引擎。对于神河之力的期待感还有，但也没多少。

    针对这一份基因数据，德星研究人员持续研究了百多年，仍旧摸不着头脑。最后决定不研究了，直接进行使用。生搬硬套，进行基因培养。

    经历了千万次的失败之后，偶然成功了一次，他们立刻使用半成熟的基因进行了引导移植，实验人员就是那一位冕卫家族的子嗣。

    因为神河之力的基因并不成熟，实验过程中，他遭遇了难以想象的痛苦。

    坚定的意志，获得了鹤熙的青睐：如果能够顺利成长，或许会成为一名不错的男神~

    卫轩：(′Д(︶︹︺)

    ……

    “因为方案本身不成熟，我们也不清楚最后效果会是如何，或许下一刻你走出实验室，就会细胞溶解！也或许，你能够……”

    “不用说了！”神河之力扛起为他准备已久的大剑：“只要能够击败诺星战神，成功抵御诺星入侵！虽死无憾！”

    ……

    神河之力，诺星战神，太阳神。

    这三个的出现，让卫轩感觉到了某些东西。

    “好你个太空，终于露出马脚了！”

    感知到的坐标是烈阳那边，卫轩立刻让鹤熙开动天基一号前往烈阳。

    但找到的却不是太空真人。

    更像是一段预留程序，留在太阳神基因中的程序。

    好吧，已经可以确定，太空无了，进入了那种全宇宙都是的状态。

    “这个老六！端的不干人事！”

    不过，虽然没有找到太空，但两人却是没有离开烈阳。

    因为帝鸿坤忽然给来了个花活。

    “这个帝鸿坤，被害妄想症很严重啊！”

    卫轩无语。

    他莫名其妙的给德诺下了个通牒。

    他要摧毁德诺恒星，以此来终止德诺以前，现在和未来爆发的战争，让德诺尽快撤离无辜平民。

    那最后期限充满了黑色幽默。

    他这一举动，不仅震惊了德诺，烈阳自己人也雷的不轻。

    人家德诺打的好好地，干你帝鸿坤劳什子事？

    而面对找上来的烈阳众长老，帝鸿坤的解释是德诺的战争继续发展下去，必将会威胁到烈阳的国泰民安。所以在那之前，不如先下手为强。

    然后直接影响德诺恒星，破坏了他们稳定的能源汲取系统。

    确认了烈阳威胁的真实性，德诺不得不进行了平民撤退。

    但一众超级战士，却还在持续的进行战斗。

    等到德诺平民撤退完毕，帝鸿坤不顾烈阳长老们的反对，影响德诺恒星连续爆发耀斑，最终导致德诺恒星提前进入衰变，超新星爆发。

    整个德诺星系付之一炬。

    愤怒之下，在德诺完全毁灭之前。杜卡奥指挥诺星战神挥舞弑神巨斧，弑神斧将烈阳摧毁一半。这并非单纯的投掷行为，实际上是向烈阳发射了具备毁灭能量的星际武器。

    战争对德星，诺星还有烈阳造成的后果，引起了杜卡奥的反思。

    另一方面，超新星的余波超出了帝鸿坤控制的范围，影响到了德诺星系之外的众多文明，让他们遭受了无妄之灾。

    他们远比烈阳，德诺弱小的多，无能狂怒。

    但其中刚好有信仰天使的文明，将这次天灾对天使进行了祷告。

    神圣凯莎降临。

    在凯莎的注视下，帝鸿坤深感罪孽深重，自裁以谢天下。

    然后，凯莎把两个玩疯了不知道回家的家伙抓回了天城。

    ……

    回到天城，休息了几天卫轩回到了研究中心。梅洛天庭建成以后，凯莎将位于旧天宫的研究中心搬了过来。

    将‘河图’与以前留下的超算进行融合。

    新的超算，卫轩命名为‘河图·洛书’。河图为计算系统，洛书为战斗系统然后与自身基因引擎进行连接，因为本身都是卫轩出品，关联非常顺利。

    然后卫轩接着进行融合了诅咒之力斩魄刀的改造，以及超级物质的解析。

    而两个老闺蜜正在天城湖畔聊天。

    凯莎的视线不时在鹤熙身上打量，她感觉这个老妖精多了一点变化，说不清道不明，两人的关系，她并不会放肆的直接读取鹤熙的数据。

    “你们两个……在外面玩的很开心啊~”

    眨了眨眼，鹤熙对凯莎明媚一笑。

    “当然开心~该做的全都做了……”

    凯莎猛地顿住，直勾勾盯着鹤熙，下一秒忽然又变幻表情。

    “一千年，都没个孩子~他不行？还是你不行？”

    鹤熙是个妖精，又怎么会被这种话击沉，当下直接挑衅道。

    “行不行，你自己试试不久知道了~”

    沉默瞬间，两人又互相笑出声。鹤熙缓缓道。

    “他更希望随缘而不是使用技术手段~更何况……”

    天城中突然出现的爆炸打断了两人的闲话。当即换上戎装，走出两步消失，直接出现在爆炸地点。

    研究中心半毁。

    “这家伙又在搞什么鬼？”

    鹤熙嘀咕了一句，凯莎挥手驱散了闻讯而来的一队天使战士。

    而后两人才走了过去。

    “呼~”

    半塌的大门被掀开，卫轩走出来解释了一下。

    他一直在研究那超级物质，但那东西一直呈现惰性，他便刺激了一下。没想到在刺激之下，那东西忽然聚合了一部分无序的能量，互相冲突然后发生了爆炸。被卫轩拘束了一部分，不然爆炸威力可以直接掀飞这里。

    凯莎抬了抬手，废墟处仿佛进行了时光倒流，重新回到之前完整的状态。

    然后两人配卫轩一起，对超级物质进行研究。

    研究忽然就有了突破性的进展。

    因为凯莎的加入，她的观念与卫轩不同。

