    苏莫带着芊寻月，回到了绝代神门。

    此刻的绝代神门，依旧在玉岩星之上，而玉岩的位置，就在天澜星空联盟边上。

    天澜星空联盟，由于云澜星空联盟的那些强者和明昊尊主的回归，已经一统了整个云澜大世界，吸收了以前古云星空联盟的很多弟子和长老，成为了云澜大世界唯一的主宰。

    明昊尊主早已拜访过绝代神门，想要让绝代神门搬迁到天澜星之上。

    不过，混沌元王却是拒绝了这个提议，明昊尊主也没有强求。

    值得一提的是，绝代神门派去荒界的人，已经全部回来了，足足带出来数以千亿计的荒界武者。

    这些人，甚至有一些是苏莫曾经的敌对势力之人。

    这些荒界的人，被带到云澜大世界之后，则全部自行寻找栖身之地，绝代神门不会再为他们安排。

    当然，荒界非常庞大，生灵无数，武者如同恒河之沙，数之不尽，依旧还有很多的人没有被带出来。

    至于那些还留在荒界之人，日后，只能随着荒界纪元的终结而终结了。

    苏莫的归来，让得绝代神门上下一片欢腾。

    在苏莫回来半个多月之后，在夕儿等人的要求之下，绝代神门要为苏莫举行大婚，迎娶芊寻月和绫裳师徒二人。

    苏莫没有拒绝！

    绫裳和芊寻月同样没有拒绝！

    所以，这事便成了。

    很快，大婚之日到来了。

    整个绝代神门，一片喜庆，所有的建筑都挂上了红色的灯笼。

    这一日，数以万计的强者来到绝代神门观礼，几乎所有天澜星空联盟的高层都来了，绝代神门从籍籍无名，变得世人皆知。

    觥筹交错，欢声笑语，大婚整整持续了九日，所有宾客才逐渐散去。

    夜深之时，布置的富丽堂皇的宫殿之中，两个相邻的房间，坐落在宫殿的最深处。

    苏莫穿着一身大红长袍，伫立在两个房间的中|央。

    他很苦恼。

    左边是芊寻月的房间，右边是绫裳的房间，自己该去哪个房间呢？或者说是先去哪个房间呢？

    “这是个难题！”

    苏莫咧了咧嘴，这是夕儿和木璃安排的，就不能安排在一个房间之中吗？

    大被同|眠多好啊！

    这样选的话，不是要得罪人吗？

    沉思了片刻，苏莫有办法了，两个房间，自己把他变成一个房间不就行了。

    然后，他大手一挥，眼前的玉石墙壁一阵光芒闪烁，阵法之力也无法阻挡，墙壁瞬间化为乌有。

    然后，苏莫大步的走进了房间之中。

    宽敞通透。

    房间内，芊寻月和绫裳两人，怔怔的望着苏莫。

    “夫君……这……这是不是不太合适？”芊寻月率先开口了，她俏脸绯红，满是尴尬之色，她和绫裳本是师徒，不仅要共S一夫，难道现在还要一起圆|房不成？

    绫裳没有开口，低着脑袋，此事对于她来说，也有些难以接受，起码目前实在不好意思。

    “有什么不合适的？”

    苏莫笑了笑，然后上前牵起两人的手，道：“来，我告诉你们一些你们不曾了解的知识，什么叫做大被同|眠。”

    ……

    新婚之后的日子，对于苏莫来说，是从未有过的愉快。

    苏莫每日陪伴在芊寻月和绫裳的左右，当然，他也没有冷落了夕儿和木璃，一碗水基本能端平了。

    两年多过去了，苏莫带着四位妻子，离开了玉岩星，游历整个云澜大世界，脚步遍布无数的星辰。

    直到再次回到玉岩星，四女纷纷闭关，苏莫指导了苏小莫一段时间之后，也开始了闭关。

    “答应大元老和时空道主的事情，也不能作罢！”

    盘坐在自己的空间宝器之中，苏莫长长的叹了口气，现如今以他的实力，能威胁到他的人，基本上没有几个了。

    而绝代神门欣欣向荣，每个人的修为都突飞猛进，他已经但无所求了。

    不过，既然答应了时空道主，救对方脱身，他就不能食言。

    少倾，苏莫催动时间法则，改变空间宝器中的时间流速，然后开始参悟大道，阴煞大道。

    阴煞大道，乃是他在地狱界吞噬了一位地狱界的强者获得，他就是为了冲击道境中极位做准备的。

    虽然早已融合了阴煞大道，但是，他还需要彻底参悟其精髓才可。

    时间，在十几倍的流速之下流逝。

    每过两三百年，也就是现实时间过去二十余年左右，苏莫便会出关一次，陪伴爱人和孩子。

    断断续续的闭关，苏莫足足用了两百多年的正常时间，才彻底参悟了阴煞大道，因为这是中期的大道，远不是道境小极位武者的初期大道之力。

    阴煞大道参悟透彻，苏莫就继续参悟禁|忌之力。

    时日匆匆，八百年之后，苏莫在又一次经历了大喜之后，成功突破到了道境中极位。

    所谓的大喜，乃是他再添子嗣。

    芊寻月为他诞下一女，取名苏灵儿。

    突破到道境中极位，苏莫算是水到渠成，不过，因为世界规则的缘故，在云澜大世界他无法成功晋升，他跑到了望天大世界，才顺利的突破。

    突破到道境中极位之后，苏莫实力再增，他已经有信心，能与狱主真正一战了，而不是如上次般接对方随意的一击。

    “灵儿，你可知道，爹像你这么大的时候，已经是个高手了，你看看你，整天就知道调皮捣蛋！”

    山巅之上，苏莫抱着一个五六岁的小女孩，不停的说教。

    小女孩长得很漂亮，皮肤雪白，扎着两个羊角辫，精致的如同瓷娃娃一般。

    这小女孩自然便是苏灵儿，不过，这小丫头不愿意修炼，苏莫只能吹嘘自己年幼之时的牛叉。

    “爹，我不修炼，别人不是一样怕我嘛？还有啊！昨天我还一掌把龙腾叔叔打败了呢！”苏灵儿瞥了撇嘴，颇为得意的说道。

    “那是龙腾叔叔逗你呢。”苏莫笑着说道。

    “爹，他们都说你是最厉害的，是不是啊？”苏灵儿歪着小脑袋问道。

    “当然了，爹一直都是最厉害的。”苏莫笑着说道。

    “那爹你会一直保护我嘛？”苏灵儿又问。

    “必须的，你是我的小公主，爹肯定保护你一辈子啊！”苏莫点头说道。

    “嘻嘻！那我干嘛还要修炼啊，有爹爹你保护我，谁都不敢欺负我的。”苏灵儿嘻嘻笑着说道。

    “呃……！”苏莫无语，这么小的丫头，都会套路老爹了！

    他脸庞一般，佯装发怒，准备好好教训教训这个小丫头片子。

    就在此刻，苏莫面色一变，抬头仰望星空。

    只见星空之中，一位身材高大的老者，快速而来。

    这老者不是别人，乃是时空之城的二元老。

    很快，二元老来到了绝代神门的上空，没有受到绝代神门之人的阻拦，落在了山巅之上，苏莫的身前。

    “见过少主！”二元老向苏莫行礼，现在他对苏莫相当客气，再不复当年的轻视之心。

    “二元老，何事？”苏莫放下了苏灵儿，起身问道。

    “少主，大元老让老夫来转告你，还有五百年左右，道果将会成熟，希望你不要耽搁了！”二元老沉声说道。

    “你回去转告大元老，我会在道果成熟之前，返回元始大陆。”苏莫道。

    “大元老说，争夺道果，你必须有抗衡道主的实力。”二元老又道。

    苏莫闻言，稍稍沉默，现在的他，应该有抗衡狱主的实力，但估计与道主相比，还有一些差距。

    不过，这也不难，五百年时间，足够他提升了。

    “争夺道果之时，九位道主都会在场，若是实力不够，无法带走道果，所以，一旦你去争抢道果，势必与九位道主对立。”二元老继续说道。

    “明白了，让大元老放心。”苏莫点了点头。

    “这空间宝器之中，有一件道器，乃是集合了整个时空之城的资源，耗费了无数年月炼制而成，这件至强宝器是你抗衡其他道主的关键，将来，也要靠此宝器，斩断道树。”

    二元老手掌一翻，掌中出现了一枚戒指，郑重的交到了苏莫的手中。

    “嗯！”苏莫接过了戒指。

    “少主，老夫先回去了，道果成熟之前，会让光普再来通知于你。”二元老向苏莫深深的行了一礼，恭敬至极。

    他已经看出来了，苏莫修为又提升了，显然实力更强大了。

    “去吧！”

    苏莫挥了挥手，然后，二元老闪身离去，消失在了山巅之上。

    PS:各位书友们，本书接近尾声了，这星期应该就会完本！！！

    