    新庄家是近江豪族，先祖为藤原秀乡，发源于近江坂田郡的新庄地区，遂以此地名为苗字。

    不同于近江的其他豪族的是，新庄家虽然声名不显，实力一般，但是却是室町幕府的忠实拥护者，即便他们名义上的主公乃是京极高广。

    从先代的新庄俊名起，新庄家便开始为幕府效力。直到足利义晴继位之时，新庄家当主新庄与三郎（新庄直宽）便主动向足利义晴靠拢。

    而这次浅井亮政攻略高岛郡，新庄直宽便是以居住在朽木谷的足利义晴做挡箭牌，才堪堪挡住了浅井亮政的攻略。足利义晴虽然在细川晴元等人眼中没有什么威慑力，但是毕竟是幕府将军，似浅井家这样的小豪族还是不敢造次的。

    但是最近突然传来一个消息，新任幕府管领细川晴元有意与足利义晴和解，并且将迎足利义晴返回京都，这一下子就让新庄家慌了神。

    足利义晴一旦走了，那浅井家势必会卷土重来，到时候新庄家拿什么来抵挡浅井家？

    这个时候，新庄直宽终于想起了自己名义上的老大京极家。前俩年京极家和浅井家才正面刚过一场，而且还刚赢了。虽然关于那场合战的描述层出不穷，但是至少京极家取得优势是不争的事实。

    于是新庄直宽只能将最后的希望放在了京极家身上。

    ......

    高岛郡，新庄城。

    新庄直宽一脸恭敬的将一名身穿狩衣的中年武士送出了城，转头之时已是满头大汗。

    “父亲，你和对马守说了些什么？”待新庄直宽返回自家屋敷，新庄直宽的长子新庄直昌便迫不及待的开口问道。

    新庄直宽美滋滋的喝完了放置在案几上的冷水，然后笑着说道“对马守是来传达主命的，主公已经承诺会出兵支援本家。不过兵势调动尚需一段时日，所以让本家务必多坚持一段时间。”

    “将军大人也不知道什么时候离开，浅井家随时都有可能攻来吗，京极家.....”

    “住口！都说了日后不得直呼主家家名，别忘了眼下我们可是有求于人！”不等新庄直昌说完，新庄直宽便大声的呵斥道。

    新庄直昌连忙改口道“浅井家随时都有可能再次攻入本家，主公的援军更不知何时能到，难道本家就只能坐以待毙吗？”

    “难道让本家去向朽木家和高岛家求援吗？他们不来趁火打劫已是万幸了！”新庄直宽摆了摆手“此时不必再提，安心等待援军吧！”

    新庄直昌张了张嘴，到底还是没能发出声音来......

    ......

    享禄四年，九月二十日。

    秋收刚刚结束不久，近江各地都是一片“稻花香里说丰年”的景象。而与此同时，京极家本据上平寺城内，一场关于救援新庄家的评定也在热闹的进行着。

    “左京进殿，本家此前已经数次遣使前往小谷城，勒令浅井家不得再对高岛郡用兵。但是浅井备前守既没有表示反对，也没有听令行事，根本不将本家的命令放在眼里啊。”

    “废话，京极家的命令出了这坂田郡还能有人听才是怪事！他浅井亮政是个什么货色老子再清楚不过了。”京极高政心里腹议道。

    “对马守殿，高岛郡不容有失，新庄家更不能轻言放弃，事到如今本家只能派遣援军进入高岛郡了。”京极高政沉声说道。

    殿内不少家臣对此都表示反对，理由是京极家根本不具备“跨区域作战”的能力。因为高岛郡与浅井郡中间隔着琵琶湖，而琵琶湖的水运一直都被六角家和比叡山延历寺掌控，京极家就算能把足轻运到高岛郡，但是后勤补给也根本跟不上。

    水路行不通，陆路更不用说，琵琶湖北岸全是浅井家的势力范围。所以京极家根本无力支援高岛郡。

    “随着数年前姊川之战的的胜利，以及此次本家上洛参战的声势，我京极家的家名已有振兴之像！新庄家乃是本家家臣，若是家臣有难，而本家却不去救援，如此岂不是让近江上下寒心。”

    “长此以往，近江之地还有何人肯为本家效力？他日与浅井家再战，又有何人肯出兵襄助？”

    京极高政一番话直接将浅见贞经等人镇住了。

    正如京极高政所说，经过这几年的努力，京极家好不容易有了一点起色。而眼下家臣求救却无动于衷的话，岂不是其他的豪族国众对京极家彻底失去了信心和希望？

    历史上，新庄家作为“抗浅井先锋”，一直都在与浅井家为敌。但是作为主家的京极家并未向新庄家提供帮助，致使新庄家不得不投奔足利义晴，最终成为足利义晴的死忠，新庄直宽更是在天文年间跟随足利义晴时战死。

    新庄直宽死后，新庄家被打的逃离了高岛郡，其子新庄直昌搬家到了坂田郡修筑了朝妻城，继续为足利义晴效力。

    而细川晴元与三好长庆对立时，新庄直昌远赴摄津参战支持细川晴元，最终在摄津江口之战中阵亡，享年三十七岁。

    直到新庄直昌之子新庄直赖、新庄直忠时，新庄家才算是混成了名堂。俩兄弟中的新庄直赖后来成为了江户幕府的常陆麻生藩藩主。

    而新庄直忠则在丰臣秀吉时期便崭露头角，后来更是参加了“渡海远征”，归国后隐居。后来在关原之战加入了西军，而在战后又得到德川家康的看重，不但保住了性命还获赐近江坂田郡知行万石。

    随便一提，新庄直忠的正室是堀秀重（堀秀政的父亲）之女，也就是说新庄直忠是堀秀重的大舅子。而新庄直赖的正室则是织田家佐久间盛重的女儿。

    毫无疑问，新庄家属于“被遗忘的忠臣”，纵览新庄家三代人，无疑都是那种死忠分子。京极高政没有理由会放过这样的助力，将其拱手让给足利义晴。

    可以预料到，一旦京极家获得了新庄家的效忠，那么在北近江的话语权又要增强不少。而除了争取新庄家加入京极家这个目的之外，另外一个出兵的原因则是京极高政同样想染指高岛郡。

    即便最终不能成功，但是也不能让浅井家得了便宜！

    “三郎说的不错，新庄家不能不救！”自从在细川家内乱之中尝到了甜头，京极高广对京极高政可谓是言听计从。

    “趁现在将军大人还未离开近江，浅井家也还未正式动手，一切应该还来得及。”不等家臣们做出反应，京极高政便趁热打铁的继续说道“本家理该火速出兵抢占先机，否则悔之晚矣！”