    “李玫，叫giegie！”

    陈辉看着眼前妩媚娇羞的李玫，不由得心神一荡，

    即便这么多次了，但还是那么引人上瘾啊！

    连这种骚话，他都说出口了。

    这不能怪他，要怪就怪李玫吧。

    谁叫她生得这么漂亮，身段又这么迷人。

    陈辉简直是爱死了。

    李玫理了理衣服，对着陈辉翻了个白眼，不屑道：“想啥呢？”

    陈辉一挑眉毛，大清早的，火气这么大，好吗？

    再说了，晚上又不是没喊。

    喊得他妈比孙嘉桐还多。

    一到白天，就开始装模作样了？

    陈辉可不惯着。

    “怎么，昨晚某人可是连着叫了十几声，拦都拦不住，好像我录音了。”陈辉凑到李玫耳边，轻着声音，哈着气。

    李玫脸蛋一红，死不承认道：“有吗？我认识你吗？你谁啊？”

    “行了，要吃饭了，等会儿还要陪嘉桐去逛街的。”

    “哎呀，你正经点行不行？”

    …

    …

    陈辉笑嘻嘻的看了看窗外，又望了望李玫。

    瞧，李玫在床上蹲着那可怜兮兮的样子。

    反而不像30几岁知性的性感少妇了。

    嗯，像个二十来岁的小女生。

    陈辉坐到旁边安慰道：“都说了不要逼我逼我，这不，你又得去洗个澡了。”

    刚刚汗水可是流了不少，自然而然嘛。

    李玫红着脸蛋，幽怨且无助的看了陈辉一眼，轻声道：“你赶紧出去，我要穿衣服。”

    陈辉轻笑了几声，也就出了卧室，捎带上了门，下了楼。

    孙嘉桐还在做早饭，这技术也是真够差的。

    普普通通一顿早餐，硬生生做了将近1小时。

    害得陈辉在楼上又不当人了。

    孙嘉桐瞅见陈辉下来，嘟着小嘴不满道：“陈辉，你刚刚是不是又被着我那个了。”

    陈辉笑着敷衍道：“哪里有，刚在楼上睡觉呢。”

    “哼，你骗鬼吧，我都听见动静了。”孙嘉桐撅起小嘴，瞪圆了眼睛。

    陈辉解释道：“想啥呢，你没在我怎么可能？刚才只是在观摩最近上映的影片？”

    孙嘉桐一想，也对啊！

    陈辉老色了，硬是要她和李玫一起，不一起，陈辉还没劲。

    她都下来了，应该不会了吧。

    孙嘉桐拿起锅铲，还是狐疑道：“我记得房间里没有的啊。”

    陈辉这人很喜欢看着大片，干不正经的事。

    昨晚就没放。

    这很值得怀疑！

    是不是陈辉俩被着她干羞羞的事情。

    陈辉可能回应吗？

    小步走上前，搂着孙嘉桐软软的腰肢，头放在她肩上，对着孙嘉桐小耳朵吹着热气：“等会儿出去逛街就陪你去把包买了吧？”

    孙嘉桐一听，小脸一喜，这好呀！

    她平生除了吃就只喜欢包包了。

    那个包包眼馋好久了。

    至于是不是背着她干什么了？

    哪里还想这么多。

    “好呀好呀！”孙嘉桐迫不及待的开口道。

    “那你早饭做好没？”陈辉见锅里那不成样子的煎蛋，故意问道。

    孙嘉桐小脸一垮，眉头挤在了一起，低声道：“这做饭好难啊！我跟着百度上面的步骤做的，可做出来怎么不一样？好烦，百d是不是骗人的啊？”

    陈辉心道一声好家伙，这孙嘉桐原来根本不会做饭啊！

    不过，话还是说对了一点。

    百d是专门骗人的。

    感冒等同于癌症，莆田医院等同于国际大医院。

    别的不强，广告骗人杠杠的！

    俗话说得好，骗人骗大了，那也是不违法的。

    一看，百d即便被骂了这么久，改过吗？

    “你不是说你会做饭吗？”陈辉故作诧异道。

    孙嘉桐头一抬，大声道：“是啊！我会炒土豆片、土豆丝、炸土豆块，还会下面条、下饺子。嗯，还会蒸饭。”

    “可是…可是早餐不吃这个啊。”

    陈辉啼笑皆非，说道：“行了，上去换衣服吧，我们出去吃好的。”

    孙嘉桐眼睛一亮，她老早就想出去了，做饭不仅身累还心累。

    比和陈辉一起的时候还要累。

    要不是答应陈辉做早餐，她早就不干了。

    “那我就上去了？”孙嘉桐嘴角上翘，试探道。

    “嗯，上去吧。”

    孙嘉桐一路小跑上了楼，见李玫半坐在床头一副精疲力尽的样子，赶紧说道：“老妈，快点，陈辉要带我们出去玩了。”

    李玫翻了个白眼，要不是身上没力气，她老早就想狠狠打孙嘉桐屁股了。

    …

    …

    陈辉在楼下又做了杯咖啡，提提神。

    还别说，最近技术掌握得越来越好了。

    恰到好处，不累又舒服。

    喝着咖啡，又顺带处理了下公司的一些事情，过了半小时。

    孙嘉桐和李玫才墨墨迹迹的走了下来。

    女人啊，无论是18岁，28岁，38岁，都挺墨迹的。

    都爱美。

    哪像他，除了见妹子的时候，都不怎么打理。

    女人不仅要自己觉得好看，还要其他女人也羡慕，更要让男人的眼球移不动。

    所以，麻烦啊！

    还别说，真要不认识孙嘉桐和李玫的。

    真会把这两当成姐妹，模样六七分相似，都是瑞凤眼，小嘴唇，高挺的鼻梁，白皙的鹅蛋脸。

    唯一就是气质大不相同，李玫是端庄贤淑中带着妖媚，孙嘉桐是性感撩人中带着傻乎乎的感觉。

    真的是挺傻一姑娘。

    陈辉有时都不忍心骗她了。

    “孙嘉桐，等会儿买包的时候你先去店里面逛一逛，我和李玫得去办事情。”陈辉淡淡道。

    李玫紧锁眉头，红润的脸蛋上写满了疑惑。

    她怎么不知道？

    孙嘉桐好奇道：“什么事情啊？”

    “还不是得为你俩考虑考虑，你不是想来山城住吗？又想开一家火锅店，正好那商城店铺挺多的，我俩顺便去看一看，不浪费时间。”陈辉解释道。

    孙嘉桐咧嘴轻轻一笑。

    她太高兴了啊！

    以后就可以天天见着陈辉了，还可以天天吃火锅。

    过瘾！

    “好啊好啊！那晚上我们就吃火锅怎么样？”孙嘉桐俏脸浮现出喜色，乐滋滋道。

    “行，那我们走吧。”

    “嗯嗯！”

    这似乎是孙嘉桐和陈辉在唱二人戏。

    李玫是一句话都没说，这件事陈辉都没通知她。

    该不会又是想趁着开店的借口干什么不正经的事情吧？

    李玫红着脸，眉眼之间透着万种风情，又抚摸了下自己胸口，自我安慰道：“一定得是正经事！”

    …

    吃完早饭，不应该是早中饭一起吃的。

    陈辉三人就去旁边的爱马仕了，孙嘉桐美滋滋的逛了起来。

    陈辉则是拉着李玫去了另一处。

    看商铺去了。

    这爱马仕的门店在第一层，一出去就是繁华的街道。

    一个个商铺鳞次栉比，门庭若市。

    不远处正好有家门店要出租，用来开火锅店正好不错。

    逛了逛，陈辉说道：“怎么样？”

    李玫点头道：“这是不是太大了啊？我怕我俩应付不过来。”

    陈辉轻笑道：“这算大？还有更大的。”

    李玫见陈辉拉着她的手向下方比划了一下，红着脸，轻啐了一口：“死不要脸

    拉着李玫细腻的小手，陈辉心情好上了不少，但又因为火气确实大，不禁在李玫耳边轻声道：“我们去里面看一看？”

    陈辉恰好将目光放在了不远处的wc。

    李玫耳根红透了，感觉好羞耻！

    这怎么能行？

    “不行的，你想都别想。”李玫轻挑柳眉，低声道。

    陈辉轻叹一声：“唉，负心女人啊！这点小要求都不答应我？再说了，那里没人的，怎么不行？”

    “不行就是不行！”李玫高昂着下巴，眼里皆是嫌弃的意思。

    陈辉顿时来了气，拉着李玫的手，搂着李玫的腴腰就往悄无人踪的地方走去。

    李玫自然是不干，可陈辉手力气太大了，她又不敢叫出声了。

    只能愤满的盯着陈辉，使着劲想挣脱。

    太丢人了。

    身上的力气渐渐消失，半推半就…

    …

    …

    …

    从厕所出来的陈辉那是神清气爽，没到晚上逛商场就是舒服。

    李玫站在不远处，抿了抿嘴唇，那高雅的瑞凤眼里流露出几许羞耻和几分不满。

    陈辉太过分了，自己舒服了，她呢？

    李玫美脸上的红晕之色也更加明显，朱唇一点桃花殷，眼眸稍显几分羞。

    直到陈辉走到了面前，李玫才冷哼了一声。

    她恨死陈辉了！

    陈辉笑了笑，温声解释道：“孙嘉桐等我们等着急了，等会儿还得想个法解释一下。”

    李玫眉眼间露出几缕担忧。

    这该怎么解释呢？

    出去随便看看，花费大半小时？

    李玫轻声道：“那怎么办？”

    陈辉拍拍李玫的背，笑笑道：“放心，孙嘉桐那傻妞好忽悠。”

    李玫柳眉微竖，孙嘉桐是傻妞，那她是啥？

    虽然是挺傻的，但也不能说出来啊。

    李玫纤细的手指在陈辉腰间轻轻用力，掐住那肉就是一顿扭。

    陈辉疼的轻呼了几声，警告道：“再这样，信不信等会儿让你知道知道什么叫光天化日？”

    李玫撇撇嘴，没吭声。

    她没这胆子，她还要脸。

    陈辉就是一无赖，她真的半点法都没有。

    …

    回到爱马仕的门店，橙白色的灯光照在李玫那红晕未散的脸蛋上更显几分妩媚。

    “陈先生，你坐一坐吧，你朋友还在那边看呢。”

    一身材高挑，脸蛋漂亮的女销售赶紧迎了过来，很是客气道。

    陈辉可是大客户，在这店两个月里消费过百万了。

    山城这城市，少有这样的客户。

    而且这客户每次来都是她接待，也加上微信了。

    独一份！

    本来最开始她还以为陈辉看上她了呢，可后面带着不同的漂亮女人来，一时间，她也明白了。

    她不配。

    那股子燃起来的火一下就被冷水扑灭了。

    不过，女销售的眼睛却定格在陈辉和李玫两人白皙的脖颈上。

    有轻微的汗水？

    冬天，干什么有汗水？

    而且陈辉旁边这丰腴的美女脸上还有着潮红。

    刚干什么去了，不言而喻。

    女销售俏脸微微一红，有钱男人果然都是渣男。

    这店里还有个女朋友，结果就背着她去和另外一个女人那样了。

    太羞耻了吧。

    但女销售也挺想被渣一渣的。

    陈辉看了看时间，不早了，就和李玫一起走到孙嘉桐身边，看她那白皙的小脸上全是纠结，便问道：“怎么还没选好？”

    “啊！”孙嘉桐浑身一颤，从沉思中醒了过来。

    瞧见是陈辉，不好意思道：“这款kelly铂金包，好看是好看，可它配货比是1：3，好不划算啊！”

    “大多数都是2：3，或者1：1的。我就一直在想还买不买？”

    女销售在旁盈盈一笑，解释道：“这款包是kelly系列鳄鱼皮限定款，配货比确实是最高的，我们店也只有两个包的额度，这是最后一款了。其实birkin新出的这款也挺适合小姐您的。”

    陈辉说道：“配就配呗，这包多少钱？”

    “15w的包，陈先生你需要这次累计消费60w才可以。”女销售轻声说道。

    “行，那正好，你俩一人再多选一个普通款的，再随便买点什么，我去外面等你们。”陈辉说道。

    “嗯嗯嗯！”孙嘉桐小脑袋连连点了三下，这下她不犹豫了。

    陈辉都开口了，她好像又多了个包？

    老妈也多了一个，要不一起都骗过来？

    李玫轻哼了一声，也去选包了。

    她也喜欢啊！

    以前是没钱，现在陈辉付款她还不是想要。

    就是心里有点不舒服，她的包竟然是孙嘉桐用来配货的？

    凭什么？

    不过，她好歹也是长辈，也没争的心思。

    毕竟白来的包，白要白不要。

    但好像不是白来的？

    管它呢！

    又过了二十来分钟，孙嘉桐和李玫才把包选好。

    陈辉掏卡结账之后，两人俏脸上洋溢着的笑容更加明显了。

    女人啊，都是一样。

    有包，什么都好说。

    …

    出了商场，领着孙嘉桐又去看了看那商铺。

    孙嘉桐自然是十分满意，对于她来说开店只是辅助，每天能免费吃东西才是正经事。

    山城的火锅和蓉城的火锅，差别还是挺大的。

    于是乎，陈辉自然是签了合同，付了钱，有联系了装修公司，准备春节之后，李玫她娘俩就到山城来，着手开店事宜了。

    山城唯一的好处，房价挺便宜的。

    这五百来平的临街火锅店，才五万多一个月。

    装让费将近70w，主要还是这家店装修还是花了些钱。

    旁边可就是人潮如涌的大商城，这价位，也挺实在的。

    整完商铺之后，差不多就到晚饭时间了。

    天也变得灰蒙蒙了。

    晚上嘛，自然得多吃点，毕竟运动不停，汗液不止。

    三人都吃得肚子圆溜溜的回了家。

    …

    夜色茫茫，湖风阵阵。

    回别墅时，陈辉还瞧见了王数那栋别墅还亮着灯。

    可惜，心有余而身不够，

    只有一个，总不能切成两半吧。

    一人一半？

    属实有点恶心。

    王姨只有春节回来之后好好陪一陪了。

    到时候顺带再买套房，这里还是他一个人住比较好。

    不，应该是和王数两个住。

    客厅，陈辉头枕在李玫的大腿上，孙嘉桐正揉捏着陈辉的小腿。

    面前，电视机里正放映着一部挺脑瘫的大女主戏。

    大吊灯璀璨的灯光有些刺眼，陈辉突兀的问了句：“快过年了，你们准备在哪过。”

    李玫轻轻按着陈辉的太阳穴，柔声道：“回老家。”

    陈辉睁着眼睛，眼神往下一瞄，就能瞧见孙嘉桐期冀的目光。

    唉！陈辉心里叹了口气。

    这娘俩这么多年过的是真不容易。

    孙嘉桐七八岁的时候，他爸就抛弃他俩了。

    李玫一个人拉扯孙嘉桐这疯丫头长大，不知吃了多少苦。

    其实孙嘉桐的身世和陈辉有点像，他也是十来岁的时候父母离婚，母亲一个人拉扯大。

    也知道单身家庭母亲的辛苦。

    “不如你俩跟着我一起回去吧，正好陪陪你们。”陈辉沉思了一会儿，轻声说道。

    孙嘉桐一听这话，小脸荡漾起了笑容，眉眼弯弯，说道：“好呀，人家很想和你一起过年的，正好去看看另一个妈妈！”

    “？？？”

    “什么，让我去见你妈？”李玫惊声道。

    …

    …

    ps：求求月票和推荐票啦。

    起点又出活动了，累计打赏1500点可以额外获得一张月票。

    呜呜，作者也想求求打赏，100点，200点不嫌少。（苹果手机就不要打赏了，划不来。）

    这章是被封了，放出来了，改了很多，可能连贯性上不是很好，大家见谅一下。

