    　　

    　　“建文哥哥，你怎么样了？那只螃蟹呢？”陈雨舒第一句话就是戳到了安建文的痛处！

    　　

    　　所谓打人不打脸揭人不揭短，安建文的脸色登时就是一滞，不过他为了不让楚梦瑶看轻他，于是故作镇定的，一副风轻云淡的样子说道：“一只小螃蟹而已，怎能奈何得了我？”

    　　

    　　“哇，建文哥哥，这么说来你好厉害？你的蛋没事儿？”陈雨舒的目光中充满了崇拜的神色。

    　　

    　　“当然没事儿，哥可是练过的，小时候被螃蟹夹了一次之后，我没事儿就开始修炼，目前来说，一只螃蟹对我还是无效的！”安建文自得的说道：“同样的招数，对于我来说都是浮云！”

    　　

    　　“喔，建文哥哥原来是铁蛋啊，那以后嫁给你的女生肯定会性福了！”陈雨舒羡慕的说道。

    　　

    　　“哈哈，那也不能这么说，不过肯定比一般人性福啦！”安建文心道，这时候的陈雨舒倒是还蛮可爱的，知道在楚梦瑶面前夸赞自己，现在看来，自己被夹蛋了，还算是一件好事儿呢！

    　　

    　　“建文哥哥果然是个勇敢而健壮的人！”陈雨舒由衷的说道。

    　　

    　　“那是自然，瑶瑶妹妹喜欢勇敢的人，我正向着那个方向发展的！”安建文点头说道。

    　　

    　　“喔，那你既然没事儿，就快去捉鲨鱼吧，我们等着吃呢！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“嘎？”安建文一愣，这才知道自己着了陈雨舒的道了！之前陈雨舒不停的夸赞自己是多么的强壮和勇敢，然后现在让自己去捉鲨鱼，那自己也不能拒绝了！

    　　

    　　“和鲨鱼搏斗，那是一件很凶险的事情，现在你们都在海里玩儿呢，我看还是算了吧，引起血腥事件是不好的！”安建文还好早有了对策：“我已经让杨刚楼从超市里买了一些鲍鱼和鲨鱼肉，一会儿就可以拿来了，我们就不用去捉鲍鱼和鲨鱼了！”

    　　

    　　“喔，那不一样啊，超市里的鲨鱼是死的，速冻的，都不新鲜了，瑶瑶姐愿意吃新鲜的鲨鱼！”陈雨舒却是说道：“再说了，瑶瑶姐喜欢的是勇士和鲨鱼搏斗的过程，而不是结果，吃鲨鱼只是次要的，享用一下你胜利的果实而已，要是别人打死的鲨鱼，瑶瑶姐还不吃呢！”

    　　

    　　“这样啊！”陈雨舒的一番话，顿时说的安建文热血沸腾，不过沸腾归沸腾，他也不是没长脑子，自己几斤几两他还是很清楚的，就这个体格都不够给鲨鱼塞牙缝的，还和鲨鱼搏斗呢！

    　　

    　　但是为了不在楚梦瑶的面前丢面子，安建文犹豫了一下说道：“这个自然我也想的，我也好久都没有和鲨鱼搏斗了，身上都有些不自在了！你也是知道的，像我这样勇敢的人，一段时间要是不做一些勇敢的事情，那是浑身都不舒服的，但是这鲨鱼也不是想有就能有的，这是浅水区，一般鲨鱼是不来的，所以这东西只能碰运气啊！”

    　　

    　　安建文的话说的很明白了，那就是我也想捉鲨鱼，但是这里没有鲨鱼，那就不能怪我了吧？

    　　

    　　安建文的想法其实也没有错，浅水区一般都没有鲨鱼的，所以就算想捉也是没有办法。

    　　

    　　“那就试试吧，你快割破手指吸引鲨鱼！”陈雨舒点头说道。

    　　

    　　这附近的海域的确有鲨鱼出没，之前和林逸落水，和之后的钟品亮组织出游，都是遇见了鲨鱼的，所以陈雨舒觉得，安建文这一次也能“幸运”的遇见鲨鱼。

    　　

    　　“行……”安建文心想，这么一小点儿血液进入海水中，那很快就被稀释冲淡了，到时候鲨鱼也不可能过来。于是对苏台早说道：“台早，你割破手指去引鲨鱼吧！”

    　　

    　　“啊？怎么是我啊？”苏台早指了指自己，有些苦闷的问道。

    　　

    　　“不是你，难道是我么？”安建文瞪了他一眼，说道：“赶快的，别耽误我和鲨鱼搏斗！”

    　　

    　　“好……”苏台早咬了咬牙，去割手指去了。

    　　

    　　不过这一次，安建文算是失算了，因为他根本不了解鲨鱼的特点，不然也不可能在上次饭桌上说出一拳打碎鲨鱼牙齿的蠢话了！

    　　

    　　如果你在海洋里滴下了一滴血，那么鲨鱼在四分之一英里以外的海洋里都可以闻到。

    　　

    　　鲨鱼在海水中对气味特别敏感，尤其对血腥味，伤病的鱼类不规则的游弋所发出的低频率振动或者少量出血，都可以把它从远处招来，甚至能超过陆地狗的嗅觉。

    　　

    　　它可以嗅出水中1ppm（百万分之一）浓度的血肉腥昧来，也就是说鲨鱼的嗅觉器官可以探测到一百万滴海水中的一滴血液！

    　　

    　　一米长的鲨鱼，其鼻腔中密布嗅觉神经末梢的面积可达4842平方厘米，如五到七米长的噬人鲨，其灵敏的嗅觉可嗅数公里外的受伤人和海洋动物的血腥味。

    　　

    　　而苏台早这何止是一滴血？而是好几滴了，如果这附近有鲨鱼，不被他引过来都怪了！

    　　

    　　“瑶瑶，小舒，韵韵，笑笑，我们上岸吧，万一一会儿有鲨鱼怎么办？”林逸却是知道这一点的，也是知道苏台早的做法很有可能引来鲨鱼，所以他提前的准备让她们上岸躲避。

    　　

    　　否则到时候鲨鱼真来了的话，林逸一个人怎么可能同时保护四个人的安全？到时候可别措手不及！

    　　

    　　见林逸说的郑重，大小姐也没有多说什么，点了点头道：“好，小舒，我们上去休息一会儿吧，正好晒晒太阳！”

    　　

    　　而唐韵和冯笑笑自然是听林逸话的，林逸让她们上岸去，自然有林逸的道理。

    　　

    　　“也好，像鲨鱼这么恐怖的存在，也只有勇敢的人才能够与之搏斗的！”安建文对于林逸的胆小有些诧异，不过林逸越是胆小，那安建文就越是高兴，只有林逸的胆小，才能凸显出他安建文的英勇！

    　　

    　　林逸微微一笑，也没有多说什么，安建文愿意傻就让他傻去吧，等一会儿鲨鱼真被他给引来了，他就知道什么叫害怕了。

    　　

    　　“是喔是喔，我们都不是鲨鱼的对手呢！”陈雨舒虽然也不知道林逸是什么意思，但是她也觉得林逸这么做是有道理的，于是她就极力的配合了林逸一下。<!---->

