    第446章养胖她

    想要吃什么？

    赵娇娇皱起眉头，“怎么我感觉，你对我的印象就是吃的？”

    难道她的小吃货的样子很突出？

    这个年代可不是什么都能吃到的。

    “你太瘦了。”

    不是他对象之前，他就想要养胖她。

    如今成了他对象，更想要养胖她。

    太瘦了？

    你打算干什么？

    “以后要多吃一点，胖一点更好看一些。”

    赵娇娇震惊了一下，更是让她嘴角抽搐了一下：养胖她？

    养胖干什么？

    胖媳妇更好？

    肉肉的？

    “你有何居心？”没有女人愿意被养胖。

    女孩子不能太瘦，但是也不能太胖，标准身材。

    “就是想要养胖你，让你冬天不那么怕冷。”

    凌云瑞知道赵娇娇冬天很怕冷，以后他们要结婚，如今的房子要重新修建的。

    长胖了，冬天就不怕冷了？

    虽然胖的人，要比瘦的人抗冻一些。

    “明天我买一些羊肉回来，多炖一些羊汤给你喝。”凌云瑞是真的把赵娇娇当对象，一心的为她着想。

    “之前你家那个人参，是我送的。”

    赵娇娇一怔，陡然望着凌云瑞，她家里有好几株人参，但是有一株人参，至少是百年人参，是他送的？

    如果她没有记错的话，有一段时间，家里经常有|野|鸡，有鱼，甚至还有人送了一株人参来。

    为此，他家不知道是谁送来的，他爹把大队的小伙子一一盘问过。

    就是没有查出来是谁？

    “我爹知道吗？”

    凌云瑞尴尬一笑，“我之前欺骗了赵叔，他让我调查是谁。”

    这个人到底是一个什么性子？

    扮猪吃老虎？

    看起来老实，可是私底下却很有心机。

    这样的人，如果算计她，怕把她吃的骨头都不剩。

    赵娇娇打了一个冷颤。

    “冷？”

    赵娇娇摇头，“我不冷，你这意思，你几年前就打我主意了？”

    这几年都过去了，才表明心意？

    是真的喜欢吧？

    不是那种见色起意？

    可她是有一点心动的，他的厨艺到底是如何练的？

    上一辈子曾经想过要嫁给大厨什么的，可之后吃了很多各地美食，这个想法打消了。

    “是好几年的。”

    凌云瑞面对着赵娇娇，不想隐瞒这些。

    这么老实，让她都不知道说接下来的话。

    “你何时办升学宴？”

    升学宴？

    小丫头不愧是小丫头，请人吃饭说的这么好听。

    “后天，跟赵叔说了，在大队食堂那边举办，那边地方大。”

    大队食堂？

    那边的确很大，当初办的集体食堂。

    “可要不少的钱。”

    凌云瑞很想说：想要娶你，哪怕摆三天的流水席，他都愿意。

    “我们的事情，你暂时不要告诉其他人，我觉得我们需要相处一段时间，就是所谓的相处了解一下对方。”

    虽然不以结婚为目的交往就是耍流、氓。

    可赵娇娇觉得自己挺委屈的，被迫有了一个对象。

    她也不是不找对象，而是现在真的没有考虑那么多，发展事业不好吗？

    趁着年轻，干出一番大事业，多存一点钱，才能早早退休游遍全世界。

    她的梦想是星辰大海。

    上一辈子，她是没有钱出国旅游，当然也没有机会去品尝国外的美食，不过他们华国博大精深，很多好吃的，等着她去发现。

    (本章完)

