    明眼人都看得出来，孙大圣这是在发泄着自己的不满，但他有一件事情并没有说错。

    NBA09~10赛季的赛程表已经公布了出来，有一说一，是真挺好看的！

    就拿揭幕战来说，真可谓是看点多多。

    虽然只安排了两场比赛。

    可这两场比赛可以说能让很大一部分球迷放弃上班，宅在家里等待着比赛开始。

    这两场比赛分别是湖人队打魔术队，以及掘金队打骑士队。

    联盟是真的越来越知道该怎么来吸球迷眼球了！

    一上来就安排上赛季东西部决赛的四只球队全部上场，这戏码已经不是单就劲爆能形容的了。

    “OMG，居然直接安排这样的两组对决来当做揭幕战，我相信，现在肯定已经有非常多的球迷跟我一样，在等待着那一天的到来了！”

    “快开始吧！新赛季。”

    “除了凯尔特人跟湖人队遇上，或者是骑士队跟湖人队遇上以外，我实在想不到有什么比赛能比这两场揭幕战安排更能吸引人了！”

    从球迷们的态度也可以看出来，联盟安排的这两场揭幕战成功让他们充满了期待，他们迫不及待地想要看到揭幕战开打的那一天到来。

    只是球迷们再怎么心急，时间也才10月15日，揭幕战还要一段时间才能到来。

    ……

    湖人队的媒体公开日到来。

    作为上赛季的总冠军，作为紫金王朝，他们有多人的令人关注，从媒体公开日到来，进球馆来采访的媒体数量就可以看出来了。

    本来还有些空旷的训练场馆因为这一帮子记者的进入，顿时显得有些拥挤了。

    科比是万人瞩目的焦点，他的身边永远不会缺少采访者，尤其休赛季刚刚结束，很多的记者早就憋了一肚子的问题想要提问了。

    湖人队在训练营中的磨合速度很快，到训练营结束，他们整体的状态已经恢复到了上赛季常规赛的正常水平，孙大圣顺利上位，在三号战术核心的位置上越打越好，这也让科比的心情很不错，今天面对镜头，所有的问题基本上都是有问必答。

    当然，问题就那几个：“新赛季的目标是什么”，“对于ESPN将你排在第二有什么看法”。

    科比给的回答也是一如既往的霸气：“卫冕！”，“我并不需要ESPN来帮我排名”。

    “科比，快船队今年的状元郎打球风格非常的买票，你觉得这会影响湖人队在洛杉矶的地位吗？”

    最后一个问题让科比转头朝着那个提问记者深深地看了一眼，微微停顿了一下，方才开口道：“我并不觉得有谁的打球风格能比我更买票！”

    ……

    孙大圣的身边也围满了记者，看着阵仗，似乎都隐隐超过保罗加索尔了，不过这也不奇怪，休赛季的时候，这家伙可没少闹出新闻来，不管是被乔丹称之为“科比的皮蓬，”签约乔丹，有可能拥有属于他的签名鞋，还是跟卡戴珊家族的花边新闻，又或者是后来在世锦赛上的表现，总之，围绕着他的话题性不小。

    这也使得这帮子记者跟闻见了血腥味的野兽一般，纷纷朝着他涌了过来，又跟广场上的鸽子一般，等待着孙大圣撒一把饲料。

    “孙，你只要进入全明星就能拥有属于你的签名鞋，你觉得你会在这个赛季进入全明星吗？”

    果然第一个问题便跟签名鞋的条件有关，想要拿到签名鞋，那孙大圣就必须成为全明星，这帮记者一上来就用这个问题来挖坑，孙大圣已经想到了他们赛后报道这件事情的标题是什么了，《我肯定能进全明星，湖人队二年级新人放豪言！》

    但他并没有回避什么：“伙计，如果让我自己来说的话，我当然相信我可以，我觉得我可以变得更好！”

    孙大圣现在对于自己的实力更自信，他也并不觉得他要以全明星为目标是什么需要藏着掖着的事情。

    “能说一下你跟肯达尔詹娜的关系吗？”又有记者提问了一个八卦的问题，这个问题其实很多记者都在等一个答案，詹娜还在继续说那晚的事情，只是孙大圣一直没有给过回答。

    “抱歉，这没什么好说的，我想你们更应该关心的还是我在篮球场上的表现。”

    只是这次，孙大圣依旧没有给出任何的回答，对于这个问题他是永远不会给出回答的，同时他也对詹娜鄙视不已，“渣男渣女”之间的一次交手而已，至于这么穷追猛打吗？玩不起早知道不玩了！

    “孙，ESPN将状元秀格里芬排在了你的前面，不知道对此你有什么看法？”还有记者问到了有关格里芬排名在他前面的事情。

    孙大圣继续表现出不屑一顾：“老实说，我并不在意这些，如果这个排名有用的话，那我们何必还需要在场上来证明自己？”

    ……

    湖人队的媒体公开日还在继续，但从对科比还有孙大圣的提问可以看出来，莫名的多了一些“快船元素”。

    而这种苗头早在训练营开启时就已经有了，偏向快船队的媒体们总之在有意无意地释放出一种信号，那就是他们即将崛起，湖人队这位老大哥在洛杉矶的地位，也要被他们撼动了！

    至于为什么会产生这样的念头，原因也很简单，就是因为他们选到了格里芬！

    但凡夏季联赛上看过他打球的人就没有不感到震撼的，而这种震撼也可以保证他能为快船队吸引到一大批的球迷粉丝。

    有了球迷支持，快船在人气上跟湖人队的差距怎么着都不会有这么明显了吧？

    可就在这帮媒体们做着春秋大梦的时候，一个噩耗从快船队的更衣室传出：快船队状元秀布雷克格里芬右膝盖骨应力性骨折，最快也要到2月份才能够复出。

    这……

    这个消息让这帮记者们感觉被一万斤的重锤砸在了头顶，将他们一切的幻想都砸了个稀巴烂。

    “no！”

    最不能接受这个事情的人是格里芬。

    我还没在孙的头顶上扣篮呢！

    No！

    