    没想到自己会以这种方式，再回中虚，孙豪策马横空，良久之后，心中不由一动。

    孙豪在不死神域之中的势力的确是不咋的，亿万块大陆之中，仅仅只掌握了寥寥几颗。

    不过相比虚界不死神域，孙豪在中虚不死域的势力却是登峰造极一般的存在。

    自己的小弟安德维是中虚的不死之王，不过这家伙不怎么听话，不止一次想摆脱自己的控制，另立门户。

    过去吧，孙豪一直没大计较，只是多少教训了他一下，让他不敢太过。

    除了安德维之外，中虚强盛至极，目前排序第一的阴魂一族，那就是真正控制在自己手上的种族，目前，阴魂之王，应该就是自己的女儿小草在担任。

    不死僵族目前也在米洛哈佑的控制之中，按照孙豪的感知，小草也好，米洛哈佑也好，目前的修为应该都已经达到了合体阶位。

    安德维的修为应该还要略高，那家伙乃是十分难得的金带英雄，无论是潜力还是经验都十分丰富，要不是自己在上边压着，搞不好他都有本事侵吞了阴魂和僵族。

    除了阴魂和僵族之外，骨族目前应该也掌握在自己的朋友手中，不过，老骨头被自己所灭，也不知小骨头现在心中是怎么想的。

    想起昔年往事，孙豪心中不由微微一叹，缓缓策动银河天驹，感知一下方向，向僵族而去。

    孙豪现在的位置靠近僵族，到了僵族之后，见到米洛哈佑，到时候，无论是闯荡不死域，还是返回中虚人族大域，都有路可走。

    跟虚界不同的是，孙豪对于中虚不死域相当熟悉，有的是办法返回中虚万族大域。

    无形之中，倒是让孙豪少了一份找路的麻烦。

    虚界之中，许多大能修士杀入不死神域之后，经常会找不到回来的道路，陷入其中，苦不堪言。

    孙豪现在，倒是没有了这个找路的烦恼，到了人族大域之后，孙豪要返回上虚，也就相当轻松了。

    就要看到米洛哈佑了，孙豪古井不波的心中，升起了丝丝想念，转眼之间，自己已经记不得有多少年没见过米洛哈佑了，反正这时间，绝对不短。

    上虚之后，时间变得有些模糊，主要是不同的地方，尤其是虚空之中，天的概念，年的概念是完全模糊的，孙豪还真不知道过去了多久。

    就算是须弥凝空塔内的时间，有时候也是模糊的，尤其是须弥凝空塔晋级的过程之中，塔内的时间就好似是完全静止了一般。

    也不知，米洛哈佑看到自己之后，会不会特别地高兴。

    感知一下墓碑，孙豪找到了米洛哈佑，豁然发现，她现在应该正在闭关修行之中，神魂宝相庄严，对自己的探视没有丝毫反应。

    到了米洛哈佑这样的高度，一旦修行，就不是一天两天的事，孙豪估计，自己晃晃悠悠跑到僵族，米洛哈佑也不见得能够苏醒过来。

    来了就不急，孙豪不慌不忙，来到了僵族的领地之中，稍稍感应了一下，很快就找到了一条鬼道。

    当年孙豪还在中虚的时候，要走鬼道，就必须从墓园之中进去，当年，孙豪对于鬼道的神奇，那是惊讶无比。

    现在，孙豪掌握了时空大道，却是瞬间明白了鬼道的原理，这是一种利用墓园开辟出来的特殊的虫洞，这种虫洞完成得并不好，或者是说，中虚的虫洞并没有虚界那么强大，所以，这种虫洞并不能缩短通行的距离。

    当然，因为这种虫洞能够在两点之间直接沟通一条直线，所以，无形之中，倒是也成为一种快速通行的捷径。

    无头凶骑的造型太过雄伟，就这样杀入虫洞，也的确会让虫洞有点承受不住压力，孙豪神识一动，把银河天驹收入须弥凝空塔，身躯微微一晃，化为阴魂鬼魄，再一晃，消失在原地，直接出现在了一条鬼道之中。

    飘然前行，孙豪向僵族圣城不断潜入。

    鬼道之中，并不寂寞，许许多多的鬼修，也在鬼道之中赶路之中，这里边，有孙豪熟悉的骨头架子，僵尸脸，还有一副绅士样子的吸血鬼。

    因为孙豪赶路的速度并不是很快，优哉游哉，很多时候，就有一些鬼修策马奔腾，超过了孙豪，向前方冲了过去。

    有些年轻气盛的家伙，甚至横冲直撞，要不是孙豪反应了得，搞不好会被直接撞个正着。

    当然，真要撞中孙豪的话，搞不好就是谁撞谁死。

    慢行鬼道，孙豪不由想起了当年遭遇到纳薇的往事，心中不由稍稍感叹，纳薇很讲义气，跟自己很是投缘，但他的父王，纳斯就不是善茬，当年，还策划了一场针对自己的阴谋，当然，最终的结局却是自己以一当十，全灭了参与的合体大能，定鼎了中虚大局。

    记得当年，真正逃脱大难的，只有自我封闭，假死在虚空之中的僵祖，也不知道过了这么多年，僵祖那家伙醒来没有。

    或许是天性使然，也或者是冥冥之中自有天意，孙豪施施然前行之中，突然听到背后有人大声叫到：“道友，道友，你也是去疆域的吗？”

    孙豪此时，还真没有四处张望，也没有放出神识打量周围的环境，就是这样随心漫步，听到背后有人叫自己，真是惊讶无比。

    回头一看，豁然发现了一个骷髅头，正在对着自己，张着一个眼看就要掉下去的大下巴，跟自己打招呼呢。

    骷髅都是一个样子，当年的纳薇，好似也就是这个德行。

    心中一动，孙豪缓缓说道：“没错，准备去疆域，怎么？道友你也是去疆域的吗？”

    骷髅张大了嘴巴，冒出嘎嘎的笑声：“我叫萤火牛，人称骷髅小王子，此去疆域，却是准备找个道侣，话说，道友的目的是不是也是一样的啊？”

    又是找道侣的！僵族居然又来这一招，不过貌似米洛哈佑目前在闭关之中，难道说，僵祖那家伙又苏醒了？又在搞什么名堂不成？

    脸上浮现出淡淡的笑容，孙豪低声说道：“不是，我此去疆域，不过是探望一个朋友，却是对道侣什么的，完全不感兴趣。”

    萤火牛嘎嘎笑了起来，下巴随时有掉落的危险，说出来的话，却也让孙豪哭笑不得：“道友，你有所不知，许久许久以前，我骨祖老祖，正是通过这条鬼道，直接深入到了僵族圣地，娶回了现在压骨夫人，骨老婆子，嘎嘎嘎，骨族典籍记载……”

    骨族典籍记载的事情，居然和孙豪有关。

    萤火牛跟纳薇当年有一拼，一边走，一边说，让孙豪感觉特别地有意思：“骨祖当年，鬼道之中，随便认识了一个阴魂朋友，就好比今天我认识你一般，你猜怎么着？乖乖隆地咚，那阴魂居然是当年杀遍不死域没有敌手，现在的不死神王看到都得喊一声老大的阴魂王，更离奇的是，那家伙，假装认错人，娶了姐姐，又抱走了妹妹，搞定了僵祖两大公主，我靠，那真是，羡煞一帮死鬼……”

    孙豪无语之中。

    当年的纳薇的确是运气好，但眼前的萤火牛貌似运气也不赖，随便打个招呼，居然还是遇见了自己！

    命运，或者是因果，真是太有意思了。

    孙豪心中不由微微一动，若有所悟，轻笑一声，孙豪缓缓说道：“小牛，搞不好，若干年之后，你也会成为一个传奇，跟骨祖一般，载入骨族的史册。”

    萤火牛嘎嘎笑了起来：“我娘也是这么说的，她说我这一次出来，注定遇见天大的贵人，注定抱得美人归，注定日后会名震天下，嘎嘎嘎，嘎嘎嘎……”

    孙豪不由哑然失笑。

    也就在这个时候，鬼道之内有修士大声呼喊：“小牛牛，你又在吹牛了，嘎嘎嘎，我保证这一次，打得你娘都不认识你……”

    这还真是有鬼的地方，就有江湖啊！