    宁弦轻轻扶着秦晚从地上站起来，微微笑道：“火灵丹的事，朕其实一直想跟你说声抱歉，还要谢谢你。”

    “这个事您也知道？”秦晚惊讶道。

    “别小看朕这个一国之君，”宁弦挑了挑眉梢，轻笑着说，“其实当时宁王从白山门回来，是为了向朕要一份赐婚的圣旨，将你封为他的正妃。朕当时已经把圣旨给了他，却在后来听到了你去世的消息，为此朕也很是愧疚。没想到还能再见到你，真是太好了。”

    “陛下不用愧疚，您那时昏迷不醒，这些事你肯定都不知道。而且我现在一点都不为这个事儿生气了。”秦晚伸出两只手努力地摆着，“我这不是又重生了嘛，身体比以前好了许多，能吃能睡的。”

    宁弦也释然了些，望着秦晚，轻轻笑了笑：“不过从你的话中听出，你对宁王真的是用情至深，看来小惜心里的算盘怕是打不响了。”

    “公主心里的算盘？”秦晚一开始没听懂，但是看到宁弦的表情，立即领悟过来，“公主不会是想我和陛下您……”

    “嗯，就像你想的那样。”宁弦无奈地摇摇头，“小惜就是爱乱操心，你不要介意，有机会朕会好好跟她谈谈的。”

    “哦……”秦晚想想宁惜一路上给她各种交代宁弦喜好的样子，真的是觉得自己真不能被这对儿姐弟的外表给骗了。

    看似纯良无害、无辜可爱，其实一个洞悉人心，一个洞悉天下，哪个都不是吃素的主儿。

    “不过陛下，公主的想法也确实有些道理，”秦晚望了望这偌大的北戎皇宫道，“您真该考虑一下娶妃之事了，一个人住在这里每个陪伴的人，很孤单吧？”

    宁弦说：“朕并不孤单。”

    秦晚想想又说：“那就算您不怕孤单，也总得有后嗣吧，您可是真的有皇位需要有人继承呢。”

    宁弦看向秦晚，眼神里带着些许笑意：“朕可以将这皇位传给侄子，反正只要姓宁，谁来继承又有什么区别呢。”

    秦晚皱了皱眉，再看着宁弦的神情，啪得就红了脸：“陛下，这话可不能乱讲，让人听到得惹出多少不轨的心思的。”

    “这里没有什么人，只有朕和你两人，无妨的。”宁弦道。

    他们两人在御花园里又一起逛了逛，秦晚给宁弦讲了许多巴蜀两国的风土人情，还讲了南梁和西域。

    秦晚了解了一见如故的意思，宁弦如宁惜所说，不仅没什么脾气架子，还善于聆听，明明年纪那么小，却仿佛知道天下所有大事，说话老成稳重，对秦晚的各种讲述偶有点评，也是句句充满智慧和对天下的怜悯。

    当他们转回重华殿时，宁惜正好回来了，她看了看秦晚，露出满意的笑容：“果然如我所料，你的生魂现在终于轻松了呢，不再像来的时候那么沉重。和陛下聊聊天挺好的是不是，以后你就应该常来宫里，多和他聊聊，他懂得又多又有智慧，就算不聊天，单单看着他你也会觉得很舒服，对不对？”

    秦晚本来想举双手赞成宁惜的话，但是一想到这位小仙女想把她和宁弦凑成一对儿，秦晚就只是点了点头表示赞同。

    “小惜，你再这么说，怕是她就再也不敢来宫里了。”宁弦倒了一杯茶，放在宁惜面前。

    宁惜接过茶：“都说了倒茶这种事让侍女们去做，您可是皇帝啊。”

    “习惯了而已，而且朕是倒茶给自己的姐姐，又有什么关系。”宁弦这时又倒了一杯给秦晚，吓得秦晚赶紧双手去接。

    “对了，今天咱们三个出宫去用晚膳吧？”宁惜突然提议道，“晚晚，你有没有吃过西市牌坊后面那家小巷子里的烤串，特别好吃，一起去吧？”

    宁弦一听，立即喜上眉梢：“好啊，等朕换一套衣服，咱们就出发。”

    说着宁弦转身就走进了后面的寝殿。

    “吃烤串？”秦晚懵了，“公主殿下，仙子仙女现在都是这么接地气的吗？我以为您和陛下应该只会吃吃佛前的莲花，喝些莲叶上的露水什么的。”

    宁惜蹙眉：“你说的那些怎么能吃？你放心跟我们去，那家的味道绝对不会让你失望的。”

    “……”秦晚觉得自己肯定是对仙子不食人间烟火这件事有什么误解。

    宁惜又看出了她的想法：“晚晚，你可别忘了，陛下和我的父王可是妥妥的凡人。”

    “那您的母妃呢？”秦晚觉得在宁惜面前没什么好隐藏，就问了想问的。

    宁惜叹了口气说：“据说当年母妃是为了来凡间找一个什么人，后来没找到却偶遇了父王，但是她又不能在凡界久住，所以剩下我们就回去了。”

    “那您和陛下可以去仙界吗？”秦晚又问。

    宁惜想了想：“我的仙力很有限，可能是女儿随父亲的原因，我身体里凡人的部分更多些，所以是无法去往仙界的。不过陛下继承了母妃很强的仙力，他要是想去仙界应该是没什么困难的，所以要不要去仙界全凭他自己想不想，倒不是能不能的问题。”

    “哇哦，”秦晚三观震惊了，“那之前陛下为什么会重病呢？”

    “嗯……但凡修行常有劫数，那次也就是他的一个劫。”

    “原来如此，那像我们这些凡人也会有劫数吗？”

    “万物修行必有劫，凡人活着的时候，分有意识的修行和无意识的修行，所以劫数常有，而能度之人不常有。”宁惜向秦晚解释道。

    正说着，宁弦已经换了一身便装出来，青绿与白色相辅相成，看起来整个人清爽干净，格外好看。

    不过还没等秦晚欣赏完，宁弦和宁惜很自然的一人带上面罩，一人围上面纱。

    宁惜解释说：“我们俩这面相出门真的是太麻烦了，随随便便就能被认出来，所以得做好保密措施。”

    “这就是人们常说的绝世美人的苦恼吗？”秦晚羡慕道。

    宁惜笑笑：“你回去千万不要把我带着陛下偷跑出宫的事告诉宁王，不然我俩都要被他训斥了。”

    秦晚皱眉：“就这么出去吗？不带侍卫什么的吗？”

    宁惜指指宁弦：“要侍卫有什么用？”

    “啊？总得有大内高手当然保护陛下的啊？”秦晚不解。

    宁惜笑道：“皇城守卫那帮家伙三脚猫的功夫，真遇到匪徒，还不知道谁保护谁呢……走啦走啦，一会儿人多就没位置了。”

    说着秦晚就“被迫”着跟宁惜宁弦姐弟俩逃出宫外，去吃烤串儿去了。

