    节奏来到叶无双这边。

    叶无双拿起麦克风，清冷的声音带着一丝慵懒：

    “Rap-Queen？就这？臭鱼烂虾，听仔细了。”

    她围着卢雨绕圈，似是想把卢雨从上到下，由内自外，都打量一遍，眼神轻蔑：

    “如果你喜欢强调年龄我也可以喊你阿姨。

    可我赛车围棋样样精通你还懂几个玩意？

    我凭借实力介绍自己全能你却不服不依。

    现在是否看清，你是什么东西？

    偷走我的心血高调宣传这是新秀，被我发现之后立马改口这叫偶有。

    主人都已闭嘴还有声音急着辩颂，好好的人不想做，非要去当个走狗。”

    rap导师“哇”了一声，坐直身子：“比卢雨还炸！叶无双有点东西啊。”

    唱歌导师：“叶无双十八，卢雨二十八，喊阿姨倒也不是不行。”

    跳舞导师：“而且叶无双把卢雨的diss全都还回去了，该卢雨接了！”

    台上，卢雨脸上有着震惊与难堪。

    震惊叶无双真的会rap，不仅diss了回来，还双押！

    难堪是因为叶无双的词杀伤性更高，直接骂她是狗！

    慌乱是因为节奏已经到她这边，她还没想好词！

    “我……我……”

    她勉强接住节奏，却想不出接下来的词，慌乱慢慢爬上她的脸。

    她知道应该想词。

    可她脑子里全是叶无双刚刚的轻蔑眼神！

    她必须接词！

    她如果接不回去，等这期节目播出，她的颜面就……

    节奏在卢雨的无能间溜走，重新来到叶无双这边。

    叶无双冷笑一声，拿起麦克风：

    “这是我的帝国，放手一搏，干脆利落。

    完美地呈现出王者气魄。

    我是很多人的理想寄托。

    他们都在期待我的年度巨作。

    俗话说得好无敌是多么寂寞。

    你们千辛万苦想要到达的至高的境界我早就去过。”

    “这哪里是diss啊？这是狂轰滥炸！”rap导师双眼放光，不停鼓掌。

    节奏再次轮到卢雨。

    卢雨脑袋持续放空，脸色煞白，低着头不敢再抬！

    叶无双直接接过，换成清唱rap，并伸手推在卢雨的胸膛，把她往外推，表情冷漠无情：

    “我会让你们明白，这不是一场竞赛，谁是最后的底牌，不爽就趁早离开。”

    离开二字落地，卢雨也被轻飘飘推下舞台。

    犹如一个廉价的废品。

    推完卢雨，叶无双重新回到舞台中心，边走边唱：

    “我的时代，属于我的时代，看我只手遮天，无所谓失败。

    我是上天的杰作，天造之才，看我叱咤风云，多自由自在。”

    音乐消失。

    叶无双放下麦克风，侧着头，眼帘保持微垂的动作，舞台灯光打在她漂亮的侧脸上，白皙的肌肤透出冰冷的距离，是神仙的终场，也是王者的再临。

    咔。

    导演结束录制。

    这一期节目，到这里就够了。

    三支队伍继续集训，等待投票结果再看淘汰谁。

    -

    新的“璀璨之星”，在青芒平台更新。

    由于平台有意造势推广，加上各方各面的破圈点，大量的观众在视频里面留下很多弹幕。

    弹幕最多的地方，是卢雨和叶无双的即兴饶舌battle。

    眼看卢雨被叶无双“杀”得丢盔卸甲，卢雨粉丝哭了，叶无双粉丝激动了。

    “叶无双！YYDS！”

    “她说她全能！她就是全能！”

    “在叶无双面前，卢雨毫无反击之力！”

    “无双才是真正的Rap-Queen！”

    视频更新没多久，“璀璨之星”发布公告，卢雨退赛了！

    大家表示理解。

    卢雨那么骄傲的一个人，在自己擅长的领域被叶无双狂虐成这样，怕是留下了不浅的心理阴影。

    没个三、五、十年，估计都走不出来。

    叶无双也是真的无敌。

    那句“这不是一场竞赛”，是不是在昭告所有参赛选手：

    “璀璨之星”于我叶无双，只是一个过场，我必登顶，叱咤风云！

    如此情况下，叶无双组的票数如何疯长，自不用再提。

    第二是蓝如烟组，她们比第三名多了五百多万票，却比叶无双组少了两千多万票！

    决赛名额基本锁定，叶无双组VS蓝如烟组。

    照这个势头发展下去，肯定是叶无双组拿下出道资格。

    而且官方特意搞事，说这次公演后得票数不清空，累积到决赛。

    说白了，就是想逼劣势组的粉丝拼命砸票。

    他们是搞节目的，又不是搞慈善的。

    蓝如烟不能淡定，给母亲打电话求助。

    当晚，天后蓝宝儿参加应援，公开发布为女儿拉票的视频。

    视频最初，是一段采访。

    有人问雍容华贵的蓝宝儿，此生经历的最痛苦的事是什么。

    蓝宝儿回答“生孩子”，说女性生孩子，就是进鬼门关走一遭，母亲都很伟大如何如何。

    赚了一波眼泪后，又说自己看到女儿在“璀璨之星”里面的努力和进步，很骄傲，已经是女儿的粉丝了。

    所以，想以“粉丝”的身份，为女儿应援。

    翻译成人话，则为：

    都让一让，我女儿干不过叶无双，我这个不要脸的妈亲自干！

    视频发布后的第二天，蓝如烟组反超叶无双组一千万票。

    -

    某顶奢录音棚。

    李春兰当年的好朋友，看着面容沧桑，身材微胖，衣服很简陋，表情很幸福的李春兰，问：

    “你真的要用回归，来为你女儿叶无双应援吗？”

    她曾说，娱乐圈是她的噩梦，不想再接触第二次。

    “是。”李春兰抬头看了眼陪她同行的丈夫叶卫国，笑道：“我已经准备好了。”

    有丈夫，有子女，她就什么都不会再怕。

    “你来之前，练过嗓吗？”好朋友又问。

    “每天都练。”李春兰答。

    她不再喜欢演出，好在她仍然喜欢唱歌。

    每次去田里劳作，四下无人时，都会唱一段，实力不仅没有退步，还进步了。

    “OK。”好朋友打开各种录制设备。

    李春兰站在麦克风前吟唱。

    镜头里。

    她没有苗条的身材，没有保养得当的容貌。

    也再没年轻时的意气风发，和深至灵魂的骄傲。

    她只有一副嗓子。

    一副被天使吻过，被誉为亚特兰蒂斯海妖般的嗓子。

    这优秀的嗓子，经由母爱的加持，爆发出无与伦比的穿透力。

    【作者有话说】

    是的，七猫出了投票榜，好多作者都在要票，我没第一时间要，因为我心虚。

    我字数少，读者少，曝光少，题材受众也少，各种意义上的倒霉蛋了。

    可是我上榜了，说实话，我这个字数，以这个题材，以这样的曝光量，能上榜，是你们赐予我的荣幸。

    我骄傲！（伸腿）

    所以我昨天加更啦，今天也加更啦，只要在榜上，就一直给你们加更啦。

    我从没正式感谢过你们。

    今天，感谢你们的打赏，感谢你们的投票，感谢你们的催更，感谢你们的留言。

    晚安。

