    第3928章  琉璃   

    是真的！！   

    白龙的脑海里浮现出来的第一个想法就是这个！！   

    穆诗姗身上的琉璃净火，是真正的琉璃净火！   

    不是假冒的！也不是仿制品！   

    而是真正的琉璃净火！！清澈而纯净的焰火，此刻在所有人面前展现的淋漓尽致。

    

    在感知到了眼前激射而来的这两团琉璃净火散发出来的能量气息之后，白龙就已经是可以百分之百的确定，这的确是真正的琉璃净火。

    

    传说之中的万火之源！！   

    可是，这怎么可能呢？

    ！   

    这个穆诗姗……到底是怎么获得的？

    

    白龙心里头充满了无比困惑的情绪，不过这会儿，他也是已经来不及去多想了，因为现在的他，必须得来应付眼前的这两团琉璃净火才行。

    

    当下，白龙的身形便是晃动起来，然后便是在虚空之中留下了一道道残影，完全分不清楚究竟哪一道才是真正的本体。

    

    分身术！   

    不得不说，分身术这样的灵法虽然简单，属于基础级别的，但是在这个情况下，用来混淆视线是最好不过的事情了。

    

    这会儿，穆诗姗也是秀眉微微向上挑动了一下，她的精致绝美俏丽脸庞上也是有着一抹惊讶之色浮现而出，她也是真的完全没有想到，白龙居然会用这样的基础灵法分身术来混淆视线，企图来消耗自己的琉璃净火。

    

    穆诗姗心里头很清楚，白龙现在采取的办法是想要尽可能的隐藏自己的实力，然后用最低的代价来刺探出她身上的诸多底牌和手段。

    

    不得不说，这个白龙……真的是聪明到了极致啊！   

    要是现在站在这里的是三十三或者是瑞雯的话，恐怕早就已经落入白龙所布下的一道道陷阱里，然后被白龙玩弄于股掌之间了。

    

    当然了，如果是三十三或者是瑞雯的话，倒也是不劳烦白龙这么的浪费心思了。

    

    毕竟，不管是三十三还是瑞雯，神龙战队都是有着他们的情报，因此根本就不需要有任何的担心。

    

    自然了，就算真的有三十三和瑞雯的情报，白龙也不会浪费那种时间去针对这两个家伙。

    

    只因为……这不管谁瑞雯还是三十三，在白龙的眼里，真的是太弱了！   

    所以，能够让白龙这么重视的，而且还在比赛的过程之中花费这么多心思的，就只有穆诗姗一个人。

    

    毕竟穆诗姗对于白龙，对于整个神龙战队来说，真的是陌生到了极致，完全没有任何的情报。

    

    因此，白龙才会在疯狂的进行着头脑风暴，想方设法的从穆诗姗的身上探取一切可以探取的情报。

    

    这不管对于白龙自己，还是对于整个神龙战队，都是有着很大的益处。

    

    至于穆诗姗，虽然她也是一个极为聪颖之人，但是在面对像是白龙这样城府极深，有着很高谋略之术的人面前，哪怕是再小心翼翼，也终究还是会着了道。

    

    这也是没有办法的事情。

    

    但是没有关系，虽然白龙也是从她的身上探取到了一些情报，但是穆诗姗并不在意。

    

    因为她早就已经是了解了白龙的一切，包括他的弱点，还有破绽。

    

    不要忘记了，穆诗姗可是……   

    天一楼的楼主啊现在！   

    天一楼最擅长的是什么，是情报！   

    所以，想要搞情报的话，呵呵，白龙就算是再怎么强劲，还能够强劲得过天一楼一整个情报组织不成？

    ！   

    当下，穆诗姗的双眸之中便是浮现出了一抹炽盛的光芒，旋即猛然扭头，而后手掌猛然一挥，当下原本悬浮在半空之中，不知道要攻击哪一个白龙身影的琉璃净火便是直接朝着右边激射而去，而后就对着第六个狠狠的轰击而去。

    

    看着琉璃净火朝着自己激射而来，白龙的脸庞上便是有着骇然之色浮现而出，当下便是迅速的抬起自己的双手，向前拍出。

    

    顿时，异常雄浑的灵气就在他的双手之中汹涌而出，迅速的交织成了一面灵盾。

    

    灵盾闪烁着白色的光芒，迎向了琉璃净火。

    

    琉璃净火在碰触到了灵盾的那一瞬间，灵盾就发出了“呲呲呲”的声音，紧接着整个灵盾就被彻底的融化了，而后琉璃净火就朝着白龙的身躯狠狠的轰击而去。

    

    “嘭！”

    

    当下，白龙的胸膛便是被琉璃净火击中，但是在这个时候，白龙的胸膛表面上，却是突然有着一道白光绽放开来，而后就出现了一副白色铠甲，熠熠生辉，然后将这琉璃净火给抵挡了下来。

    

    原本觉得十拿九稳的穆诗姗看到了白龙身上突然出现的那一副铠甲，让她的绝美俏丽精致脸庞上就在这一刻便是浮现出了一抹错愕之色，甚至口中都是忍不住发出了一声低呼：“什么？

    ！这怎么可能？

    ！”

    

    就在她这般想着的时候，她也是仔细的看着白龙身上的那一副铠甲。

    

    然后，穆诗姗发现，这一副铠甲，好像是……龙鳞构造而成的铠甲。

    

    这是龙鳞甲？

    ！   

    这令穆诗姗的精致俏丽绝美脸庞上有着一抹极为古怪的表情浮现而出。

    

    她是真的怎么都想不到，白龙的身上居然会有龙鳞甲。

    

    不过穆诗姗倒也是没有太大的意外，毕竟神龙战队的队员有龙鳞甲，其实也是很正常的事情。

    

    只是穆诗姗的俏脸上所呈现出来的古怪表情，其实说白了是因为她想到了之前她与恒彦林在天一楼击杀掉的那一头黑色巨龙的事情……   

    但是不得不说，这个龙鳞甲的确是一个好东西。

    

    哪怕是强如可以净化一切的万火之源琉璃净火在碰到了龙鳞甲的时候，也是被尽数的抵挡了下来，没有给白龙造成任何一点损伤。

    

    当然了，虽然说琉璃净火没有给白龙造成什么伤害，但是爆发出来的恐怖力量也是在一瞬之间将白龙的身体给击飞了出去，宛若是被棒球棍击飞出去的棒球一样，在半空之中划过一道美丽的弧线，而后便是重重的砸向了地面。

    

    不过好在白龙对于身体的操控力还是很强的，直接一个后空翻，便是稳定的站立在地面上。

    

    

    

