    第235章 雪地遇相识

    凌辰的双目，还是扫视着这片瞬间变得混乱不堪的大雪地。

    灵魂之力在感应着，搜寻着药材。

    只要药材，就算品阶再低，也有药性流动。

    而如今凌辰的灵魂之力，乃二星宗级，感应力，也不是曾经可比。

    他双手成爪，强大的吸力笼罩着下方冰天雪地。

    旋即间，有三株冰性药材，朝着他右爪飞射而来。

    不过这三株药材，不过一品等阶罢了，凌辰并没有在意，但也收起。

    如今的他，一品药材炼制出的一品丹，根本没有什么效用。

    魔猿一路狂飞，凌辰一路感应，一路采集。

    “吼！”魔猿又一阵大吼，冲入了下方雪地之中。

    一头奔逃的雪豹，直接被白眼魔猿抓起，猛地残狠一撕。

    “嗷~~~”一声惨叫，雪豹直接被魔猿撕开，然后大口大口生吃咀嚼起来，看似很美味。

    自赵国回来到现在，也都是一直赶路，一直征战，好久没有好好吃过食物了。

    凌辰还在寻找着药材，只不过找到现在，大都为一品二品的药材，最好的一株药材，也不过为三品的一朵雪叶花。

    冰寒大雪地，虽为一片冰天雪地，但于楚国与齐国之间，也时常有武者进入此地历练，也有采药人。

    “救……救命……救命……”

    凌辰忽然听到，有一道叫喊声从前方雪地传来。

    一位妙龄少女，在拼命奔逃。

    而她的身后，有三名年轻男子紧追。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，没有用的，你是跑不了的。

    乖乖地在这冰天雪地，给我们师兄弟三人暖暖身子，只要将我们伺候得好了，定让你前途无量。”

    三个男人，犹如猫戏老鼠一般，时不时地发出猥琐的调笑声。

    这女子的武道修为，不过在八星武徒之境，而那三人，皆是武师。

    他们真要追上这女子，不过瞬息之事，但他们，故意追着她跑。

    来满足他们的某种变态心里。

    “是她！”凌辰很快认出那女子。

    半年前，自己还在青门镇的时候，进入殷家血洗。

    有一个女孩忽然出来，喊住自己，问那一夜天霸神门进入凌家的武者如何。

    当时，凌辰只对她淡淡地回了一句，“全死了。”

    便没有理会。

    这个少女，对于凌辰来说，不过是一个路人，当时穿的亮丽光鲜，应该是哪家的小姐。

    没有想到，竟在此遇见，变得如此狼狈。

    “下去！”凌辰对白眼魔猿说道。

    “吼！”听到凌辰话语，魔猿一声叫吼，“轰”地一声，重重地坠落于下方雪地之中，落在那少女身后。

    顿时间，雪地狂颤不已。

    “啊！”一声惊叫，前冲的三人男子，顿被魔猿下坠之力震得倒飞。

    就连那少女也是直接摔地，她转过头，望向了身后，见到了那头巨大的雪猿，而雪猿之上，一道少年的身影映入眼中。

    “是他！”很快，她也认出了来人，“凌公子，救我。”

    她冲着凌辰呼道。

    “你是什么人，竟然敢坏我们雪山宗好事。”

    震飞的三个年轻男子爬起，就算见到傲立白雪魔猿上的凌辰，那个男子竟然也毫无所惧，指着凌辰发出怒喝。

    “我们少主就在这冰寒大雪地，你敢与我们雪山宗为敌，就算你有皇级魔兽，我们少主，也必让你丧身于此。”另一男子也是喝道。

    “识相的，就滚！”

    看来，这三个区区武师，完全不将凌辰放在眼中。

    凌辰手中煞月，往前一斩。

    一道血色剑影横斩而出。

    “啊！”

    三阵惨叫，同时响起，三颗人头，同时飞天。

    三人的三张年轻面孔，双眼皆睁得无比的大，只感觉天旋地转。

    很快，他们见到了下方的三具无头尸体，这一刻的他们，就真的恍若自己在做梦一般。

    自己，就这样死了？

    自己，可以报出雪山宗，报出了雪山宗少主，就在这冰寒大雪地。

    此人……

    无尽的黑暗，瞬间吞噬了他们一切意识。

    三个武师，就此身死。

    心念一动，三具无头尸体上，鲜血飞涌。

    冥月飞向天空，右手爪洞穿了一颗人头，然后又刺入另一颗，用它的黑色骨手，将这两颗人头串连了起来。

    左爪一抓，抓住了第三颗人头，开始吞噬起精气神。

    “凌公子，谢谢，谢谢你。”身后，再而传来了那少女微弱的感激声。

    刚才，真的是好险好险，自己差一点就被那三个混蛋抓住。

    若真的被抓住的话……

    想到这些，少女仍然感到心有余悸，惊魂未定。

    三具尸体已皆化为干尸，倒入雪地。

    凌辰转过身望向她，说：“你为何会独自一人在哪里？”

    “哎！”少女一声轻叹，“楚国虚元女皇乱抓人，弄得全国上下兵荒马乱，我原本跟着爹爹、娘亲逃往齐国避难，可不小心，走散了。”

    “后来我遇到一些同样逃往齐国的人，便与他们一起，来到了这冰寒大雪地，可这里，实在太危险，许多人，被魔兽吃掉。

    也有七个人，刚才为了保护我，被他们三人给杀死了。”

    曾经，看上去有些俏皮灵动的少女，如今说着这番话的时候，看着满是凄苦。

    国家大乱，真的是不知导致了多少人流离失所，无家可归。

    这么说的话，她是要去齐国。

    而凌辰，正好顺道。

    “上来吧。”凌辰对她说出了这三个字，左手猛地成爪，一股狂烈的吸力，在少女身上产生。

    “啊！”她一声娇呼，直接被吸了上去，也落在了白眼魔猿肩头。

    “我正好要去齐国，可送你过去。”凌辰对她说。

    “多谢凌公子，此恩此情，苏妙必定铭记于心。”少女苏妙娇躯一动，便要对凌辰跪谢。

    一股劲力托住了她，将她身体托起，凌辰道：“不必那样。”

    “走！”随后，他便对着白眼魔猿下令。

    “吼！”

    冥月这时，也已经吞噬完了那三颗人头，犹如抛废物一般，将三颗头颅抛飞了出去。

    此刻，也已落回魔猿肩头。

    白眼魔猿，狂冲到了雪花飘舞的虚空，再而往北凶猛怒飞。

    (本章完)

