    懒惰小蛇和白羽解释了不少。

    白羽也的确了解到，这一项项挑战，都是这条蛇弄出来的，除了它之外，它其余六个兄弟也基本上都是这个套路。

    它们在让自己选中的继承者，提前适应这个庞大广袤的宇宙。

    “好了，解释得也差不多了，你只要知道，马上最古蓝星，也就是苍蓝星上，灵质一旦消除，整颗星球便会和人类帝国重新接轨，到时候带来的巨大冲击，会直接让全世界洗牌。”

    懒惰小蛇沉声道。

    白羽问道：“那苍蓝星上面那些神祗，怎么办？”

    “多是伪神罢了，躲在潮汐世界里面，收割着整颗星球的信仰，靠着信仰之力的神祗，都不能算是真神。

    那个伟大之城的城主。

    不就是有着神灵般的实力吗？

    有她在，那些妖魔都不敢真正的进攻苍蓝星。”

    伟大之城的城主的确很厉害。

    但是白羽没想到这家伙居然这么厉害。

    曜日境。

    就能够撼动苍蓝星的神祗？

    “苍蓝星一些神祗很厉害，但是还有一些也不过是浪得虚名。很多神祗就连放到这片黑暗宇宙里面，也是一定一的绝对强者。等灵质散开的时候，应该还有一场大战。”

    听到懒惰小蛇的说法。

    白羽皱起眉头，没有继续这个话题，而是问道：“那既然如此，现在能够让我回到苍蓝星了？

    不管如何。

    苍蓝星现在灵质还没有消失，我得回去先处理苍蓝星的事情。”

    “当然可以，你已经通过考验了，我现在就可以借助七蟠的力量送你回去。

    不过，你确定不在了解一下？

    那姬家的确是一个可以合作的对象，等苍蓝星以后灵质消失后，你便能靠着姬家，最快的熟悉这片宇宙。”

    懒惰小蛇建议道。

    不过。

    白羽已经决定了，自然不会更改。

    ……

    夜。

    和风吹拂。

    当白羽再度踏上苍蓝星的土地时，有一股久违的熟悉感传来，在知道苍蓝星是地球之后，白羽这种熟悉感就更浓了。

    但是。

    他通过小蛇的能力回来后，却并没有继续出现在七蟠遗迹，而是出现在了中心城外。

    “我只能用七蟠的力量送你出去一次，你这次机会用了，等之后就只能等苍蓝星灵质消散。

    对了。

    我的名词叫阿斯狄。

    你如果想要问我什么事情，可以随时叫我。”

    说完。

    阿斯狄这条虚影小蛇便直接缠绕在白羽的右臂上，最后渐渐消失不见。

    显然这家伙是隐藏了。

    白羽在中心城外。

    还没有移动几步，一道声音便叫住了他。

    “看起来你运气比较好啊，没有死在外面，不然的话我可就头疼了。毕竟只是叫你来救个人而已。”

    天空中。

    洛洛雅身穿着一套黑色长袍，站立在半空中，嘴角有一丝淡淡的笑容。

    白羽抬起头，心中一股气不打自来：“感觉你很骄傲啊混蛋，如果不是为了你的事情，我也不会遇到这么多麻烦。”

    “好啦好啦，这件事已经过去了，你也算因祸得福。毕竟七蟠的传承，可是我都要眼红的。

    现在找你有更加重要的事情。”

    洛洛雅双手展开。

    白羽脚底下的陆地瞬间裂开，然后巨大的力量把这块陆地抬起。

    显然这一个篮球场大小的地皮。

    直接被洛洛雅当成了飞行器。

    白羽干脆坐在了地上，“你要带我去哪儿？”

    “见城主。”

    洛洛雅没有隐瞒。

    ……

    对于伟大之城的城主，对方一直以来的神秘，都让白羽充满了好奇。

    只不过。

    这城主每次都神龙见首不见尾，白羽在伟大之城待了这么久，都没有见过她一面。

    这次忽然在七蟠遗迹开始时，这名神秘城主出现。

    如果说这两者没有关系，白羽打死都不相信。

    洛洛雅带着白羽飞上天空，直接穿过云层，而在云层之上，居然停靠着一艘体积比艾露莎还大的传奇舰。

    如此巨大的体积。

    显然已经达到了东胜帝国胜利女王号那种恐怖传奇舰的吨位。

    很快。

    白羽就在洛洛雅带领下，进入了这艘体积大到恐怖的传奇舰中，这是白羽第一次见到除东胜帝国外，其他势力拥有任何传奇舰。

    进入传奇舰大门后。

    穿过长长的舰桥，在洛洛雅的带领下，终于来到了传奇舰的主殿。

    这里很空旷。

    除了在主殿尽头的一把石椅外，整个主殿就没有任何东西。

    在白羽和洛洛雅进入大殿后。

    石椅之上。

    白羽看见那一座女性雕塑忽然活了过来。

    白羽很确定。

    在之前这绝对是一座女性石雕，但是在两人进来后，这座石雕忽然活了过来。

    显然这就是伟大之城的城主。

    对方从石雕变成活人之后，白羽依旧看不清楚她的面容，就像是隐藏在一层迷雾中。

    “白羽，你应该已经知道苍蓝星和外界的关系情况了吧？七蟠遗迹中，应该会告诉你这些信息。”

    城主的声音响起来。

    和白羽之前料想得有些差距，这城主听起来，居然像是一名小女孩。

    不过。

    对方既然已经挑明了情况，白羽也没有犹豫：“的确，我接触到了人类帝国。”

    城主点点头：“是的，你应该能明白，苍蓝星只是这一片宇宙中，渺小的一颗星球。

    但是。

    苍蓝星所连接的灵界，却是整片宇宙的灵界。

    根据我的推算。

    在过一年多，苍蓝星上灵气复苏便会进入第三阶段，到时候围绕着苍蓝星周围的灵质会直接消失。

    到时候。

    苍蓝星会没有任何保护。

    我们该如何面对一个庞大浩瀚的人类帝国，这是一个很严肃的问题。”

    城主似乎是在自言自语。

    但是。

    旁边洛洛雅不断点着头。

    白羽表示一颗星球的事情，你问我有毛线用啊。

    但是这句话他是断然不能说出来的。

    但最后。

    城主好像又的确是在跟白羽商量这件事情。

    “等获得七蟠遗迹的那几人，全部回来了，这件事我们在好好讨论。现在先去噤声书局参加大会吧。”

    城主说完这句话，身体又开始逐渐石化。

    白羽皱起眉头：“什么大会？”

    “隐世会，决定整个苍蓝星走向的人，都会在哪儿。”

    在石化最后。

    城主慵懒的声音传来。

