
所以陈耀阳也清楚新组建的通用机枪研制小组需要拿出当年研制50式自动步枪的勇气，进行大胆的创新。

但问题是想要创新也得要有的放矢，就如同临摹画卷一般，没有模板何来图画，没有图画又怎么敢说其中的优劣好坏，如今的通用机枪便是这个道理。

柏毅到没有陈耀阳等人的桎梏，作为前世穿越过来的军工专家，通用机枪这款步兵支援武器，别说看过，亲自上手反复拆解的就不下三、四种。

正因为如此，柏毅对通用机枪的内部构造可谓是了如指掌，在充分继承MG42优点的同时，重新勾勒出一款更加简单可靠的新式通用机枪并不是什么太困难的事。

柏的心里其实也有了大致的方向，之所以没有直接拿出来，无他，只因为他这个“巧妇”实在是难为无米之炊。

还是那句话，没有合适的材料和设备，就算设计出再好的东西也是白搭。

毕竟机枪的要求要高于普通的自动步枪，高强度的连续射击不仅仅给枪体带来远超步枪的后坐力，同时也给枪管带来难以想象的高温高压。

这边要求机枪的材质不但要承受极强的冲击力，同时也要有相当优异的抗压和耐高温特性，至于生产工艺方面更是需要精益求精，特别是枪机的制造，那是相当的精细，否则稍有缺失，机枪便会出现难以预料的故障，严重的甚至会造成枪毁人亡的惨剧。

白云厂能够生产自动步枪，甚至小口径的迫击炮和无坐力火炮都不在话下，但是想生产机枪，特别是灵活性极高的通用机枪，还是达不到应有的要求。

为此柏毅不是没想过办法，甚至都把注意打到了苏联人身上，准备用白云厂近几年积累的一些技术，换取苏联方面的先进设备。

奈何担任白云厂总工程师的克瓦什宁实在是太过优柔寡断，即不看白云厂所给的技术，也不答应柏毅的请求，就那么一直拖着。

至于那位首席技术顾问列宾，本身就对柏毅很有意见，明确拒绝柏毅的请求不说，还公开嘲笑柏毅实在是不自量力，就凭白云厂那点破铜烂铁，能有什么值得苏联需要的技术，就算有也不过是些奇技淫巧的小把戏，根本登不上大雅之堂。

一个视而不见，一个干脆直接拆台，两位进驻白云厂的苏联援助专家的态度注定柏毅的设备引进之路的不平坦。

无奈之下，柏毅只能将向上级申请，奈何白云厂的设备订购指标早在年初就已经规划好了，想要更改是不可能的。无奈之下柏毅便起草了份技术换设备的报告，逞了上去，寄希望于上级能够体谅白云厂的难处，将急需的设备尽快落实下来。

哪成想，报告交上去便如同石沉大海，三多月下来，别说设备申购的批示，连最起码的例行答复都没有，柏毅也找了很多理由询问报告的情况，得到的答复到是多种多样，但意思却万变不离其宗，那就是目前问题比较复杂，希望他们白云厂方面还是要立足现实。

什么叫情况复杂，什么叫立足现实，用大白话来讲，那就是连上级都搞不定的东西，你们白云厂就被在哪儿白日做梦了。

得到这么个结果，柏毅心里可谓是凉半截，一时间很像把通用机枪项目就此下马，免得在非无用功。

可想想在朝鲜战场上，志愿军步兵在与美军的作战当中，轻、重机枪的配置实在过于繁琐，无形中也对后勤造成不大不小的压力。

更重要的是，在运动战当中，一般步兵班、排所配备的轻机枪火力有限，连、营所属的重机枪火力是有，但质量太重，很难跟得上一线步兵的推进步伐，这让前冲的步兵很难得到强劲、可靠的火力掩护，造成运动进攻过程中出现不小的伤亡。

如果当时志愿军的一线步兵能够配备通用机枪，将班、排的压制火力提升一个档次，虽说无法避免伤亡，却可以肯定作战的灵活度会大大提高，从而减少不必要的牺牲。

正因为如此，柏毅咬着牙并没有下马通用机枪项目，而是用理论研究的名义将其保留下来，一方面继续寻找获得设备的门路，另一方面权当是锻炼人才了，总而言之一句话，柏毅是无论如何也要搞出通用机枪。

但现实依旧是残酷的！

“老柏，我有句话不知当讲不当讲！”

看着凝视设计图的柏毅，陈耀阳咬了咬牙，终于再次开口，这不过这次说的无关于具体的事物，而是这些天来憋在心里的话。

感受到陈耀阳情绪上的变化，柏毅微微偏过头：“咱们俩还要藏着掖着？有什么直说！”

“既然苏联准备提供部分武器装备的生产技术，依我看我们还是先把侧重点往这方面放一放，毕竟无论上级还是厂里对这块的重视程度更大一些，所以……”

陈耀阳剩下的话并没有说，但柏毅却明白，他是想说暂时中止通用机枪项目，即便陈耀阳今天不说，这段时间来，类似通用机枪下马的风言风语早已在白云厂传开了。

其实还不止通用机枪，柏毅自打从朝鲜返回白云厂后说发起的几个项目都无一例外遭到质疑，原因很简单，身为苏联驻白云厂的首席技术顾问的列宾已经明确表示，苏联将按照中苏协议，向白云厂提供部分武器装备的生产技术，从而要求白云厂尽快完成苏式改造。

对此，无论是上级还是厂党委都是乐见其成的，毕竟在这个时期苏联不单单是同志加兄弟，更是不折不扣的老师与先贤。

全国上下早已形成以苏为师的风气，能得到苏方的技术支持，那可不是一般厂子能够得到的殊荣。

按理说完成德式机械改造的白云厂并没有被上级列入苏联技术的重点帮扶的单位中去，只是配了几名苏方的技术顾问，用以锻炼人才队伍。

却没想到，苏联竟然主动提出帮扶白云厂，这对白云厂上下来说无异于是个意外之喜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10144083"  chaptername="第四百八十八章  意外之喜（上）">加入书签</a>
</div>
