
?    乌鸡国，并算不上一方大势力，至少和陷空山，六王联盟这种存在差远了。

    

        在十万大山的边缘，每一位王都可以镇压数百年气运，使一个大势力兴盛数百年，而能够发起屠王之战的，才是真正的巨擘，陷空山和六王联盟无疑就是这种庞然大物。

    

        陈明其实并不想飞行，但是现在，却是管不了那么多了，留在自己行宫的灵石也有几百枚，那是作为一个妖王领地的收入，全部装在储物戒之中，然后在药田之中抓了一堆已经成熟的灵药，准备给卓青瑶补补身子，陈明脚踏妖云，直接踏空而走。

    

        陈明尽全力飞行，一旦法力耗尽就直接用灵石恢复，手中握着两颗灵石，陈明花了三天的时间回到了燕国崖山，直接飞到摄政王府的行宫前，陈明站在行宫前大喝道：“王蒙，给我滚出来！”

    

        不过一会儿，王蒙带着十多个入道境的虎怅卫来到行宫之外，王蒙看见陈明，有些愧疚，陈明将唯一的弟子托付给了他，但是他却将卓青瑶弄丢了，此时的王蒙，并不是站立着的，而是被人抬出来的。

    

        陈明扫了一眼王蒙，可以看得出王蒙身受重伤，看到王蒙这个样子，陈明也不好继续怪罪了，王蒙却是强行起身道：“世子殿下，末将死罪，未能死战。”

    

        陈明伸手，摸出一株灵药送到王蒙的手中，道；“现在，告诉我，卓青瑶在哪儿？”

    

        王蒙道：“小姐被乌鸡国抓走了，经过虎怅卫的搜查，小姐在乌鸡国的皇宫，只有那个地方是最保险的。”

    

        陈明点头，眸中闪过一抹狠色，对我出手没什么，对燕国进攻也没什么，但是，抓一个十三岁的小姑娘算是怎么回事？

    

        崖山距离乌鸡国并不远，而且是燕国的邻国，与燕国一直多有摩擦，陈明道：“告诉爹和爷爷，准备进行一场灭国之战，我，要灭了乌鸡国。”

    

        踏着妖云迅速离开，前往乌鸡国，不过一天的时间，陈明已经是来到了乌鸡国的皇宫之外，陈明看了一眼金碧辉煌的皇宫，化身一只漆黑的乌鸦，直接飞进皇宫之中，正面一战，陈明并不惧，陈明怕的是乌鸡国脑子抽了先对卓青瑶下手。

    

        陈明一边飞行，同时也产生了一个疑惑，九九玄功只能算是闻道境的功法，但是却是闻道境一步超脱，成就大君，他现在能不能将所有的灵识和师德全部堆在九九玄功上，“我最多可以将九九玄功提升到多少层？”

    

        “叮，因为你的实力并不靠境界决定，所以你并不能只提升九九玄功，目前九九玄功最多可以提升到二十四层。”

    

        “那就用师德和灵识，直接推演到二十四层！”

    

        消耗了两百多点灵识，八千灵识，终于是将九九玄功提升到了二十四层，陈明自己看到了也吓了一跳，直接消耗了他八千多灵识，本来上万的灵识，现在也消耗得只剩下一千五百多点了。

    

        不过他可以看得到，自己的危险指数正在飙升，已经是到了299点，距离妖王领域只差最后一步！

    

        危险指数：299（妖王之下无敌）。

    

        这九九玄功的提升居然这么大？直接将自己提升到了妖王之下无敌了。

    

        不愧是谁修谁死的怪异功法。

    

        陈明能够感受到，自己如今只靠肉身力量，似乎都可以和妖将硬撼！而自己的羽毛上，隐隐闪烁着一层金光，自己现在，似乎已经是刀枪不入，浑身如同金玉一般坚韧。

    

        陈明蹲在一棵大树之上，散开自己的感知，搜寻卓青瑶的位置，不过片刻，他的感知笼罩整个乌鸡国皇宫，轻松发现了卓青瑶的位置，陈明化身一只乌鸦，朝着卓青瑶的位置赶去，在乌鸡国皇宫大殿之中，陈明看到了浑身被铁链捆住的卓青瑶，此刻的卓青瑶，脸色有些苍白，嘴角还有着一丝血迹。

    

        “卓青瑶，你还是说出山贼王的宝藏在哪儿，免得受这些皮肉之苦！”

    

        卓青瑶扭过头去，“我的师父是陈明，你们抓了我，就不怕我师父打上门来吗？”

    

        审问卓青瑶的金甲大将军哈哈大笑道：“陈明？陈明已经死在了陷空山的手下，这些抵抗是没有用的，我劝你还是乖乖的交代出来。”

    

        他们没有注意到的是，一只漆黑的乌鸦落在了卓青瑶的肩膀上。

    

        金甲大将军的嘴角露出一抹阴狠的笑容，朝着卓青瑶的小腹便是一拳挥出，忽然在他的面前，一阵黑烟闪现，金甲大将军忽然发现自己的手如同被一只铁钳般的大手握住，动弹不得分毫。

    

        黑烟散去，露出陈明的脸，金甲大将军明显吃了一惊，问道：“你是谁！”

    

        陈明嘿嘿一笑，手中收紧，狂暴的力量从他的手中涌出，咔擦咔擦！

    

        金甲大将军的拳头被陈明捏了个粉碎，骨骼寸断！

    

        “本王，陈明！”

    

        陈明看向身前的金甲大将军，不过只入道境第五境的修为，这样的，他一只手都可以打十个。

    

        陈明再次握拳，出拳如龙虎，浑身的力量在瞬间爆发，一拳轰在金甲大将的胸膛上，咔擦咔擦！

    

        金甲大将直接被陈明一拳轰出了大殿，浑身如同烂泥一般，已经没有几根完好的骨头了。

    

        卓青瑶看到陈明来到这里，眼中闪过一抹莫名的神采，“师父，我就知道你一定会来的。”

    

        陈明直接用双手将卓青瑶身上的铁链扯断，卓青瑶的身子微微摇晃，有些站立不稳，陈明转身，蹲在卓青瑶的面前，然后道：“上来。”

    

        而在大殿外面，早就已经乱成了一团，大将军身死，就是再蠢，他们也知道有人来救人了，二十多个入道境修行者第一时间赶到了战场，而在他们之后，还有着更多的修行者在御剑赶来，而在皇城之下，数万大军已经云集于此，手中长弓随时准备发射。

    

        外面刀枪林立，天空之中也被御剑的修行者封锁，他们要将陈明击杀于此！

    

        卓青瑶同样也发现了外面的动静，“师父，你走吧，我只能成为你的拖累，你再不走，就走不了了。”

    

        陈明心说这小妮子还挺关心自己，“别怕，这数万人已经被我一个人包围了，怎么，才多久不见，就不听师父的话了？”

    

        卓青瑶趴在陈明的背上，双手环着陈明的脖子，陈明起身，他知道卓青瑶被这群人折磨得没什么力气了，害怕卓青瑶从他的背上掉下来，伸手拉过大殿之中的一条布带，法力运转，直接将卓青瑶绑在了自己的背上。

    

        素王剑从储物戒中飞出，落在陈明的右手，陈明握剑，背着卓青瑶，走到大殿的门口，从千阶的高台上看向前方的大军和天上的修行者，陈明横剑，大笑道：“你们都给我听着，你们已经被我包围了，若是现在投降，你们还有一次改过自新的机会，否则，你们有权保持沉默，因为你们说的每一句话都将成为最后遗言！”