    阮乔刚启动车，收到了来自秘书助理的短信。

    林昊发了一个咖啡厅的名字。

    看位置，应该是机场附近的。

    阮乔不再停留，开着朝机场而去。

    ……

    一个小时后。

    阮乔匆匆忙忙迈进咖啡厅，很明显就看到了靠窗的位置，身边放着两个行李箱的林昊。

    她骤然松了口气，大步迈过去。

    正在喝咖啡的林昊，看到阮乔出现。

    立刻站起来问好，仓促间还差点打翻了咖啡杯子。

    “少、、少夫人！”

    林昊手忙脚乱的稳住杯子，局促的问好。

    阮乔上下打量他，再看身侧的箱子，脸色略沉了些。

    “先坐下聊吧，我说过，不用我少夫人了。”

    林昊不好意思的点点头，“是，少夫……阮小姐，您要喝些什么吗？”

    阮乔摇摇头：“你怎么突然要回国了？”

    林昊斯文的脸上有一抹尴尬的为难。

    “这边的项目快要结束，我就要回封氏集团总部了。”

    阮乔直接戳穿他的掩饰：“你状态看起来很差，一点都不像拿到了项目，凯旋而归的样子，倒像是被赶出来的。”

    林昊：“…………”

    阮乔：“我已经知道，何兴建那边项目换人负责人了，你是不是被封御琛给调离这个位置的？”

    林昊不太好意思的低头，不知道该怎么回答。

    阮乔见状，就更知道事情有蹊跷。

    “林昊！”

    “啊？”

    林昊抬头，朝阮乔望来。

    “是不是出什么事了？”

    “没，没有的。阮小姐，只是正常的岗位调动而已。”

    阮乔：“虽然这个项目你们是十拿九稳，但是封御琛不是这么急躁的人，按照常理，他应该会留你下完整的收尾这个项目，而不是中途就让你走。”

    林昊擦了把汗：“真的只是一般职位调动，再说海城、、海城那边有新的工作，需要我去做，所以才临时让我回去的。”

    阮乔沉吟，不动声色打量林昊。

    她忽然说：“其实，你不用瞒着我，我昨天已经见过封御琛了，从他那里我都知道了……他还因为这件事，骂了我一通。”

    林昊愕然，脱口而出。

    “什么？封先生骂您了？可是这明明不关您的事，是我自己要给您那合同的，而且您也没要啊！！”

    阮乔清冷冷盯着他，缓缓说。

    “果然……根本就不是工作安排，说到底还是因为之前你见我的事？这才是你被调离的主要原因吧！”

    林昊：“…………”

    阮乔坐直身体，慢条斯理的整理衣摆。

    “现在，别瞒着我了，说说吧。”

    林昊纠结半天，垮下了双肩。

    “阮小姐，您既然都知道了，就别问我了。”

    阮乔若有所思。

    昨晚，封御琛训斥她勾引、贿赂的事，八成说的就是林昊。

    除了他，阮乔从没有私下接触过封氏那边的人。

    阮乔说：“我并没有拿合同，你也没有透露信息，封御琛为什么要赶走你，况且我跟你是偶遇，他怎么知道的？”

    林昊咬牙，气到：“是我的助理，暗地里拍了我跟阮小姐的视频，断章取义之后，交给了封先生。说我跟阮小姐之间叛卖商业机密，背叛了集团。”

    阮乔皱眉：“封御琛这么简单的就信了？”

