    总教官飞角、猎王独萧、军师陆虚、三位超阶法师都在凝视着曙光照耀的大地，看着在曙光下安然无恙的亡灵们，看着越来越多的亡灵违背常识的从土里钻了出来，神情严肃。

    他们知道接下来，鲜血的盛宴才刚刚开始。

    “呜嚎～～～～～～～～～～～～”

    一声丧钟般的叫声从北面城角的方向传了出来，众人目光穿过绵绵细雨，赫然发现晦暗不明的天地之间一头拥有着巨大骨翅的骸骨生物贴着云端飞翔过来。

    它的身影越拉越近，骨躯堪比这耸立在北城墙上的主城楼，骨翼完全舒展开便可以跟云一样笼罩出一大片阴影！

    哪些在北城区不愿离开的人们抬起头，虽然不知道那是什么，可当它傲视着这座渺小的城墙，睥睨着城市里渺小的人，恐惧便像是瘟疫一样从城墙处疯狂的蔓延。

    可周围大部分人都已经撤离，想要宣泄恐惧都没有多少人的存在。

    此时北城墙上的众人都是骇然的看着那只恐怖的君主。

    即便还隔着一段距离，都能清楚的看见骸刹冥主那犹如水银浇铸的身躯，似乎其身上小小的一块锋骨便可以轻易的将这里的法师们洞穿个遍！

    “是骸刹冥主，连他都苏醒了吗？”

    军司陆虚不知过了多久才缓缓的吐出了这么一句话。

    以他超阶法师的修为在提及这个名字的时候都会不寒而栗，更不用说是亲眼目睹这个一直潜伏在这块大地之下最为可怕的亡灵之主！

    鬼魖暴君乃鬼，鬼中的君主，它的出现必定伴随着茫茫的鬼群。

    而骸刹冥主为骷髅，骷髅之主，这是一个凶名还在鬼魖暴君之上的超级亡灵！

    实力更在达到了惊人的大君主！

    “呜嚎～～～～～～～～～～～～～”

    又是一声如丧钟一般的嘶吼，只见着骸刹冥主振翅悬停于离城墙有数公里的距离。

    其高高的将三个头颅之中的主脑袋仰了起来，穿过它那缕空的喉咙可以看见有黑色的能量正在它的嘴里闪耀！

    锐利的暗芒猛然间化作了一柱冲击波，黑色死亡彩虹一般从几公里之外呼啸过来。

    空间嗡嗡作响，死亡彩虹并没有弧度，而是呈现笔直的斜线掠过大雨雨幕与城墙这片区域，没过几秒钟的时间，黑色彩虹冲击波泄柱而来，轰在了北城墙城楼左侧一公里的一端！

    黑光密布，让曙光都失去了它的光辉。

    北城墙与那黑色彩虹触碰时仅仅只是变成了灰暗色，但下一秒整个北城墙坚固的岩体全部被黑色所噬去！

    “嘣～～～～～～～～～～～～～”

    死亡之波让所有人失去的视野，只知道被遮蔽的最后一秒，偌大的城墙正在被什么东西给噬去。

    锐利的黑暗没有持续太久，当重新能够见到光的时候，主城楼上所有人灵魂都泯灭了一般，木雕呆然的他们根本无法相信眼睛看到的这一幕。

    城墙消失了！

    死亡之波不仅摧毁了那面城墙，更是宛如一个弥天巨兽无情踏过，将北城墙到医院的这段街区夷为了平地！

    城墙消失，一片街区化作乌有，也包括了后面的一座医院。

    紫晨看着这一幕，却并没有打算出手的意思，骸刹冥主的攻击并不弱，哮天现在又正处于沉睡的状态，他没有办法动用哮天的空间之力。

    而现在的他除非使用恶魔化，要不然根本没有能力防御的住。

    更何况北城区是最先撤离的地方，而被攻击的那片区域在他的感知内，只有寥寥的几道生命气息。

    如果他现在就使用恶魔化，那在其之后，出现的几个亡灵君主，他根本没有办法抵挡，除非他连续使用两次恶魔化。

    但那样付出的代价就太大了，为了几个不认识的人，不值得，死千万人的气魄他没有，但几个人他还是有的，当然前提不是他亲近的人。

    在骸刹冥主攻击后，没过多久，一层妖异的紫色姗姗来迟的洒开，渐渐的笼罩了这座北城区。

    说实话，若是平时一个偌大的城区被紫色笼罩，一定唯美至极。

    但是，此时这紫色的动人场景，带来的只有无尽的恐惧。

    此时无数正在向内城区撤退的人们抬起头，愣愣的看着头顶。

    “紫……紫色警戒……………”

    在一个惊恐万分的声音响起后，所有的人都反应了过来，他们不在像刚刚那样的漫不经心，他们开始加快了脚步，恨不得在下一秒就跑进有安全结界的内城。

    而那些已经转移到内城的人们也不在抱怨这抱怨那了，他们此时都安静了下来，心中有着庆幸，当时听从了广播，放弃了所有财产，来到来这。

    而与此同时，在外城区那些不愿意离开的人们，看着天空中的紫光，先是不可思议，在是恐慌，甚至有些人在愤怒的咒骂着刚才的广播，理怨他们当时为什么不说清楚！

    只说有危险，让他们白白失去了刚才离开的机会，如果说是紫色级别的难道他们会不跟着离开吗？

    可，就算广播说了，他们就肯定会相信吗？

    也许一部分人会相信，但军方却没有那个时间去和他们解释，更不愿意引起民众的恐慌，原本军方的大量人员就在四方镇守，根本没有这么多人去疏导人群。

    更何况用大量的时间与他们解释了，有这个时间还不如去多疏导一些愿意离开的人。

    ……………………………………………

    新的一天到来，但迎来不是欢声笑语，而是无比的压抑与无边无际的死亡气息。

    整个城楼的法师都程显疲态，大家都在刚才的战斗中有些疲惫，但紧随而来的就是被亡灵包围的绝望，没有人知道接下去该怎么做。

    是继续捍卫这个已经被轰开近一公里的城墙，还是跟着后面那些稀稀疏疏的市民们一起离开，身后是数量比人类多了几十倍的亡灵，它们不再漫无目的游荡，而是化作了军团向城墙发起进攻。

    ………………………

