    能坐在这里的人，都证明了一个很重要的事情，那就是，他们都没有被边缘化，都在接受重用，受到了极大的器重！

    陈六合笑了笑，环视了众人一圈，最后，才把目光落在了杨顶贤的身上，道：“既然话都说到这个份上了，那我就不推迟什么了，这个位置，我坐。”

    说罢，陈六合来到主位上，拉开了椅子，站在那里，没有着急坐下，而是再次环视了一圈，笑吟吟的说道：“我想，在场的各位，应该都没有什么意见吧？”

    等了几秒钟，没有不同的声音，陈六合才缓缓点头，坐了下去。

    说实话，当坐稳椅子的时候，陈六合心里并不轻松，也没有所谓的成就感与自豪感，只感觉，肩膀上的压力，更加沉重了。

    他这一次，站在了最璀璨的位置上，肩负着许多人对他的期望和器重，所以，他一定要把事情做好！

    做好了，他陈六合龙腾九天鹏程万里，做不好，他就要成为一个天大的笑话，会有无数人等着笑话他，会有无数人等着看他陈六合如何从神坛再次狠狠摔下，摔的粉身碎骨！

    “陈组长，我先来为你介绍一下在场的诸位。”杨顶贤很快进入了角色，他站起身，从陈六合的左边第一位开始，一一介绍了下去。

    阵容太强，囊括了许多部门的大佬，有战部的，都巡捕的，有警备的，有安全的，也有一些特别部门，例如四号楼的叶平威。

    陈六合都一一点头，算是跟大家打过招呼了。

    “今天这个会议呢，就是让大家碰个头，也是正式通知大家，陈六合是我们这次神盾行动的总负责人，所有的安全事宜，都是由他全权负责，你们只需要直接向他汇报即可，无条件接受他的调遣与指挥。”杨顶贤道。

    众人都是轻轻点了点头，这种时刻，没人会表达不同意见。

    说罢，杨顶贤看了陈六合一眼，投去了一个鼓励的眼神，很显然，接下来，他要把话语权交给陈六合。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，脸上那种玩世不恭的痞气全都收敛了起来，取而代之的，是一种这个年龄段不该有的威严和庄重。

    他目光凌厉，在场中扫过，把所有人的神情都尽收眼底。

    “在场的，有些人认识我陈六合，有些人只是神交，可能还是*见面，但我相信，大家对我陈六合，一定也都有一定程度上的了解。”

    陈六合的语速很有讲究，不快不慢，节奏把控的极好，能牵动每一个人的心神，声调也轻重有序，光是这份气场，就很是让人心惊，他很好的在第一时间，就把控了全场。

    此刻的他，就像是一个天生的领导者。

    “我在大家心目中的印象，可能都不一样，或许有人会觉得我阴险，有人会觉得我聪明，有人会觉得我凶残，有人会觉得我狡诈，更有人会觉得我无耻。”

    陈六合淡淡说道：“但我想说的是，那些都无关紧要，我也请大家把对我的成见和认知，统统都忘的一干二净！因为这一次，我们是为了神圣而艰巨的任务聚集在一起，我们都有着共同的一个目标！”

    “现在，我只有一个身份，那就是战士！一个要让这次峰会风平浪静、一帆风顺、不出现半点差池和瑕疵的战士。”陈六合声音洪亮，铿锵有力，震慑在每一个人的心头。

    说实话，这一刻的陈六合，气场真的很强，他完全把场子给震住了，把这些各个部门的大佬，都给震住了。

    顿了顿，陈六合继续说道：“我希望，我能能够为了同一个目标，共同去努力，去奋斗，去打起十二万分精神的尽其所能！”

    “我既然作为这次神盾行动的最高指战员，那么，我希望，在场的所有人，都要百分百无条件的听从我的吩咐与指令，要把我的每一个指令，百分之百的完成到最好。”

    说着话，陈六合目光再次环视了一圈，一个人都没落下，把所有人的表情尽收眼底。

    “在这里，我想问一个问题，很诚恳的问一个问题。”陈六合声音沉闷的说道：“我很想知道，在座的各位，有没有谁都我心生不满的？如果有，我希望你们不要憋在心里，现在就说出来，一吐为快，有矛盾，有问题，我们可以现在就解决。”

    听到这话，众人的脸色都是微微一变，陈六合这个家伙，还真是不按常理出牌啊。

    不过，等了足足半分钟，也没有一个人开口说什么，还是那句话，就算他们心中有什么想法，也不会在这个场合说出来，那样有失大体的事情，没人做得出来。

    况且，能坐在这里的，哪一个不是快要成精了的老狐狸？

    陈六合轻轻点了点头，道：“没人说？那还是我来说吧，我这个人做事，喜欢把事情摆在台面上来说，因为大家都知道，这次事件，非同一般，我眼里不能揉半点沙子，我不允许出现一丁点的意外。”

    顿了顿，陈六合道：“我知道，在场的诸位中，一定有那么几个曾经跟我立场不同，或者说，曾经和我发生过某些方面小利益的摩擦！而你们，心里面对我不满是必然的。”

    “现在，我已经给你们机会了，你们既然不开口，那就没什么好说的了，我相信你们应该也清楚事情有轻重，更分得清楚轻重！我只想说一句话，在这次神盾行动面前，所有的个人恩怨和利益纠纷，都太过渺小，可以完全直接的忽略不计！”

    陈六合的声音变得凌厉了几分：“如果，我是说如果，有谁放不下心里的不满和疙瘩，就趁早说，赶紧离开我的队伍，我的队伍中，也不需要那种心胸狭隘、看不清形势的蠢货。”

    陈六合的话，不可谓不重了，也必然直扎其中某几个人的心房。

    因为在场的这些人里面，有那么几个，跟陈六合之间是不算太平的。

