    新世纪电影城，依旧有不少人来看午夜场电影。

    龙伟站在一个头发铮亮的光头中年人跟前，面色不是很好看。

    “爸，陈仁发被抓进去了，咱们可以动用一些关系，直接在里面弄死他！”

    “还有那个蝎子，现在虽然躲了起来，但是把蝎子的家人抓起来，就不信他不出来！”

    光头中年人便是江北地下世界分了半边天的龙爷，他抽着雪茄，听着他儿子的话，却是无动于衷。

    这时候，一个西装革履的男子，凑到了龙王的耳边，轻声道：“龙爷，有人在打听你的行踪，是陈仁发和蝎子的人。”

    龙王吸了两口雪茄，然后平淡道：“把我在这里的消息泄露出去！”

    “好的，龙王！”

    龙伟疑惑道：“爸，谁找你？”

    龙王看向龙伟，突然龙王一脚踹了过去！

    砰！

    “啊……”

    龙伟被踹到地上，叫了一声，惊声道：“爸，你踹我做什么！”

    龙王再度坐好，眼神冰冷：“瞧你干的这些事情，就你这样如何能够继承我的事业！”

    龙伟咬牙切齿：“都是那个方天浩，不然蝎子和陈仁发都死了！”

    龙王摇头：“错了，不是因为方天浩，而是因为你愚蠢，自以为一切都在你掌控中，实际上被人算计在掌心！”

    龙伟咬牙切齿，却是没有反驳。

    随即，龙王冷淡道：“起来！”

    这时候，龙伟才从地上爬起来，虽然不服气，可是也不敢说什么。

    “滚出去，自己反省！”

    龙伟走出了电影城，咬牙切齿：“会说我愚蠢，你聪明，你怎么没有将他们都宰了！”

    却在这时候，龙王身边的一个保镖，走了出来。

    “龙少！”

    “什么事？”龙伟不耐烦的看了一眼。

    保镖冷淡道：“龙王交给龙少需要办的事情！”

    龙伟一愣，随即就看见保镖给了他一张纸条。

    打开一看。

    “对方很有可能有高科技的窃听手段，你现在起不要打电话，马上带人去天水居，将慕霏霏给秘密带走，那个方天浩应该已经离开了，地址是……”

    龙伟眼睛一亮，此刻对他父亲，顿时有了几分佩服。

    甚至觉得刚才打他，说那些话就是为了迷惑敌人的。

    龙伟撕碎了纸条，狞笑道：“龙四，龙五，带上家伙，跟本少去办事！”

    “是，龙少！”

    ……

    吴氏大楼，吴定坐在一把太师椅上，气定神闲，似乎一切都在掌握中。

    跟前一个老者开口道：“龙王应该已经开始行动了。”

    吴定摇头，露出几分不屑：“还龙王，让他对付方天浩和慕霏霏，结果呢自己居然内讧了，以前还是高看这些江湖人了！”

    老者笑道：“还是家主运筹帷幄。”

    吴定带着几分自傲：“阎王又如何，在江北地下世界屹立这么多年又如何，要让他进去，还不是我一句话的事情？虽然不能关他多久，但是等他出来，一切都成了定局！”

    “家主，咱们现在怎么做？”老者目光明亮。

    “龙王应该派人去抓慕霏霏了，方天浩应该会去找龙王自投罗网！”

    说着，吴定眼睛眯了起来：“现在要做的，自然是让慕霏霏知道，只有我吴家才是她的靠山！”

    老者微微一愣，随即皱起眉头：“家主，你是不是太看重这个慕霏霏了？”

    吴定冷哼一声：“不该问的别问，让吴兴带人去，他知道怎么做！”

    “好，家主！”

    老者离开之后，吴定皱起眉头：“这个方天浩到底是什么来头，居然能请动阎王帮忙？”

    不过，随即吴定阴沉的笑了：“不管什么来头，死在龙王的手上，也和我吴家没什么关系！”

    ……

    方天浩的确没想到，等待吧的老板娘秦清，蝎子竟然认识。

    而且看蝎子的表情，这个秦清极其不简单。

    方天浩很奇怪，毕竟他认识这个女人快一年了，也只是知道这女人是这一家小酒吧的老板娘。

    怎么看，也不像是有钱有势的大人物。

    不过蝎子的表情，方天浩觉得……自己可能草率了。

    说不定这还是一个隐形大佬。

    结果，秦清只是说：“我反正劝你们别去找龙王，至于信不信，你们自己拿捏，我喝了三杯酒，就算是报酬了！”

    说完，秦清就起身，展现着自己诱人的身材，微笑道：“方天浩，老娘再送你一句，小心后院起火，得不偿失！”

    方天浩听的莫名其妙：“这娘们儿什么身份？”

    蝎子深吸一口气，眼睛极其明亮：“浩哥，她可是我们江北江湖上的传奇人物！”

    “混江湖的？”

    “浩哥，她可厉害了！”

    方天浩愣了一下：“厉害什么？”

    蝎子极其认真，瞄了一眼柜台里的女人。

    蝎子低声道：“浩哥，她有一个名号，叫秦一仙。”

    听到这个名号，方天浩瞬间明白了，忍不住翻了个白眼：“不就是看相算命那种所谓的半仙？江湖骗子而已！”

    蝎子面色微变：“浩哥，不能这么说，她说的可准了，就是龙王都深信不疑，很多时候都会带重金来求她！”

    方天浩看了秦清一眼，接触快一年了，偶尔这娘们儿还能撩骚，虽然好几次她说她会看相。

    在方天浩听来，就他娘的是玩笑话。

    甚至感觉，就好像他看见一个漂亮的妞，假装以看手相的名义，让两人相互体会一下手的温度，根本没有相信过。

    蝎子再度开口：“最主要的是，她医术了得，我们不便去医院就找她，要死了都能救活，这就是我们这些江湖人都很尊敬她的原因！”

    看了秦清一眼，还真没看出这妞不仅是半仙，还是医仙！

    果然……人不可貌相，以后……坚决不能说人家凶大无脑了！

    猛然间，方天浩想到了什么，面露惊疑：“后院起火！”

    一瞬间！

    方天浩不管秦清说的真假，后院……绝对不能起火！

    “浩哥，这就去找龙王？”

    “你先找个地方躲起来，我自己去找他！”

    方天浩急急忙忙走了，蝎子也悄悄的离开了。

    秦清看了一眼，然后在一个小本本上记上一笔：方天浩，欠酒钱两千！

    向上看去，整个页面上，都是方天浩欠的酒钱，一笔一笔的，怕是有几十笔！

    可见方天浩这家伙，简直……不要脸，酒吧喝酒都挂账！

