疯狂，实在太疯狂了

　　三十亿美金

　　这个数字，已经是在场很多富豪的全部身家。kan121

　　甚至很多人还达不到这个数字。

　　世界上的富豪虽然非常多，但是能到三十亿美金、也就是两百亿人民币级别的，那肯定都是排得上号的。

　　蔡平、白辅和伊琢三个人的身家加起来，也就比这个数多一点而已。

　　且他们之前已经花了一些钱，现在就算倾家荡产，也凑不到三十个亿美金了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“三十亿，第一次”八字胡主持人故意加重语气喊道。

　　“怎么办怎么办”蔡平三人，急得像热锅上的蚂蚁。

　　要是四大兽首被外国人拍走，他们都会觉得自己是华夏的罪人。

　　心急如焚之下，三人向江园和陈轩。s11

　　这时江园率先开口了“加上我们江家的资产吧，不过我们家最多只能拿出两个亿美金了。”

　　三个老收藏家都知道，江家早已没落，能拿出两个亿美金已经算很不错的。

　　蔡平感激的了江园一眼，连忙按下按钮“三十二亿”

　　这个报价出来后，江园包厢里的众人暗暗祈祷，那个豪斯先生不要再跟了

　　但是让他们心态崩溃的是，对面包厢的灯又亮了起来。

　　“三十五亿”

　　一个让蔡平他们绝望的数字。

　　完了，全都完了

　　三个华夏老收藏家心在滴血。

　　白小培急得眼泪直流。

　　江园也是一时之间绝望不已，她出身文物世家，自然非常希望十二生肖兽首能全部回归华夏，这对文物界来说意义无比重大

　　突然间，江园想起了什么，立马向陈轩过去。

　　“陈轩，我知道你前两天拍下那么多文物，钱花得差不多了。”

　　“但是这四大兽首，比你之前拍下的全部文物都要贵重，你还能不能拿出钱来”

　　江园的话，让蔡平他们重新燃起希望。

　　是啊，怎么忘了他们当中，还有一个小富翁陈轩呢

　　着众人希冀的眼神，陈轩淡淡回应道“不能。”

　　短短两个字，再次浇灭众人的希望。

　　江园气愤的斥责道“我还以为你也是爱国之人，没想到现在有买回国宝的机会，你连几个亿都不出，陈轩，我错你了”

　　大家都像江园说的一样，无法理解陈轩。

　　他们明明到前两天，陈轩不怕得罪那么多买家，强行拍下全部文物的壮举。

　　但今天，陈轩怎么对唾手可得、只有一个竞争者的四大兽首一点想法都没有

　　这么珍稀的华夏国宝，就算倾家荡产也要买回去才对啊

　　感受到众人的目光变化，陈轩微微一笑道“我的意思是说，不用你们出钱，我自己竞拍就行。”

　　“你有那么多钱吗”江园反问道。

　　其他人也很怀疑，陈轩到底还有多少家底。

　　“江园，我有多少钱，就不用你来关心了，好好着吧。”

　　陈轩说完，正好礼台上的主持人喊出“三十五亿，第三次”

　　场下富豪们，眼见四大兽首，又要被那个豪斯先生买去，突然之间，他们到5号铂金

　　包厢的灯又亮了起来

　　“四十亿”

　　“天哪”富豪们纷纷抱住自己的脑袋，满脸都是不可置信之色。

　　因为他们以为，5号铂金包厢的买家，刚才只是一个亿一个亿的加价，肯定到了山穷水尽的地步。

　　没想到一下子提到四十亿。

　　难道刚才的一切，都是装的

　　八字胡主持人了5号铂金包厢一眼，眼里闪过一丝疑惑。

　　旋即，他明白了，肯定是里面的几个富豪，集资竞价的。

　　但是他却没想到，四十亿只是陈轩一个人报出的竞价。

　　“陈轩，你疯了吗”江园不敢相信的着陈轩。

　　四十个亿，不是人民币，而是美金s11

　　这个年轻的富豪，哪有这么多资产

　　还别说前两天已经花了那么多钱。

　　要知道如果假竞价的话，竞价人绝对会遭到主办方的严厉惩罚，就算当场拍到文物，事后也会被取消。

　　这完全是损人不利己的做法。

　　所以不单江园，其他人也认为陈轩疯了。

　　蔡平连忙善意的提醒道“陈神医，就算你自己的资产，加上沈氏集团的，恐怕也到不了四十个亿美金吧，如果到时候拿不出来，主办方就要施加惩罚了。”

　　“我确实没有四十个亿。”陈轩笑得很从容，很淡定。

　　江园又好气又无语的道“那你干嘛报价就这么喜欢作死吗”

　　“我什么时候说过，我打算花四十个亿买下四大兽首了”陈轩嘴角勾起一丝戏谑的弧度。

　　江园一听，不由瞪大眼睛。

　　“难道你想”

　　“还是那句话，别多嘴，给我好好着就行。”陈轩这句话一出，蔡平他们都知道自己劝不动了。

　　他们知道陈轩肯定是想做出什么大胆夸张的举动，但是他真的有能力拿到四大兽首吗

　　众人迷惑担忧之时，礼台上的主持人已经喊出第二遍“四十亿，第二次”

　　这回，轮到钻石包厢里的豪斯先生，陷入沉默了。

　　如果所有人都跟陈轩一样，拥有透视神瞳的话，就能到豪斯先生，是一个中年男人，他也长着一对八字胡，不过比主持人的胡子要粗得多，显得更加有成熟男人的魅力。

　　豪斯先生穿着英伦风绅士西服，嘴里叼着一根泰迪克努森出品的海蜗牛形烟斗，整个人彰显出成熟、稳重、睿智的气质。

　　当陈轩报出四十亿竞价的时候，他接连抽了好几口烟，似乎对是否跟拍下去犹豫不决。

　　旁边一个年轻的助理，小心翼翼的低声问道“豪斯先生，主持人喊第三次了，要继续吗”

　　豪斯先生眼中闪过一道精芒，而又微微点了点头。

　　助理心领神会，按下按钮。

　　“四十五亿”

　　场下的富豪们再次轰动，甚至有些人已经被震撼得麻木了。

　　四亿美金起拍价的四大兽首，最后被抬到四十五亿，这是谁也没想到的天价

　　5号铂金包厢，还跟得起吗

　　人们的怀疑还不到一秒钟时间，5号铂金包厢的灯就亮了起来。

　　“五十亿”

　　“疯了，全疯了我这是到了什么世界十大富豪之间的竞价吗”