    第6章 系统啊，你这卡池爆率，像话吗？

    欣然看着黑下去的屏幕，以及左上角四个队友的死亡倒计时，重重地吐了一口气。

    团灭！

    看到老夫子还剩一丝血却就是死不掉，团灭他们后直接在高地跳起了抽筋舞，还发了一句抱歉。

    “牛逼啊！”

    “妈妈问我为什么跪着看直播，我跟她说，我甚至都想匍匐在地！”

    “现在的新人主播都这么猛的吗？这么刚猛的打法我最喜欢了，飞机奉上！”

    直播间的弹幕疯狂滚动。

    鲨鱼平台的主播直播间推荐顺序，并不是严格按照人气从上往下排的。

    而是在人气排序中间，插入一些弹幕数多的，或者是礼物刷得多的直播间。

    林浩虽然只有8万人气，但这一局他的操作每一波都十分亮眼，这就导致了他的直播间弹幕一直都很活跃。

    也是因为这样，林浩的直播间排序被排在了比较前面的位置。

    一直到这一把结束，有越来越多的观众涌入，当然不管先后，他们都看到了林浩最后一波的逆天操作。

    尤其是第一下将娜可露露绑在外面，自己闪现进去把塔拆掉的操作，属实是惊艳众人！

    这波操作，只要是个玩王者荣耀的，都知道有多震撼！

    ······

    来自欣然的怒气值+800！

    来自娜可露露的怒气值+600！

    来自沈梦溪的怒气值+100！

    林浩听到脑海中的语音提示，嘴角上扬。

    果然打单线是没有前途的，打团就不一样了，凭借自己的操作挫败对面，也许可以同时收获对面五个人的怒气！

    当然正常人也不会打团输了就随意增加发怒。

    只是这一波，他绑住娜可露露，然后闪现进去拆掉了高地，才是激怒娜可露露的关键。

    欣然的直播间里，看着失败两个大字，她呆住了。

    生气归生气，她现在好奇的是，这种走位风骚，操作风格鲜明的老夫子，绝对不是无名之辈！

    但是······她也是站在王者荣耀巅峰赛顶端的召唤师，但却从来没有在巅峰赛上遇到这个老夫子。

    哼哼，如果在巅峰赛遇到他，我拿出西施，必须让他坐牢！

    而欣然直播间的弹幕里，已经有人调查出了对面老夫子的底细。

    “老夫子是浩然！”

    “浩然是谁啊？没听说过！是主播吗？”

    “浩然在哪直播？”

    “在鲨鱼直播，房间号1143121。”

    欣然自然也看到的弹幕，她眉头微微一皱。

    浩然？

    没听说过啊！

    作为一个巅峰百强选手，欣然在平时的巅峰赛直播中，也遇到了许许多多的主播。

    站在王者峡谷之巅的也就那几十个人，排来排去撞在一起也有很多次了，就算平时不认识，在游戏里一起玩两把也就认识了。

    只是······这个叫浩然的，怎么完全没印象？

    欣然查看了一下林浩的主页。

    ID，共享心跳。

    这名字······有个性！

    再看胜率。

    emmmm，似乎有点平平无奇啊。

    巅峰分是2000左右。

    不应该啊！

    像操作风格这么鲜明，同时技术还这么好的主播，却没有什么知名度，并且主页也很平庸。

    难道是在打小号？

    又或是刚直播的新人？

    有趣！

    不管怎么说，欣然已经把共享心跳这个ID记下了。

    ······

    结束了晚上的直播，林浩查看了一下自己积攒的怒气值。

    15200！

    一个晚上，差不多打了三个多小时，积攒了大概一万五的怒气值。

    但是除了第一局遇到主播欣然，有两倍怒气值加成，其他的就都是普通的路人玩家了。

    “系统！抽奖！”

    林浩关掉直播后，大手一挥，准备开始抽奖！

    今天，是我变强的第一天！

    从小，林浩就有成为电竞选手的梦想。

    奈何天赋有限，林浩顶峰水平，大概也就在巅峰万强程度。

    这个水平，当代练打单子，是能赚一些钱的，就是比较累。

    以林浩的家底，也不缺钱，自然也不会想着去做什么代练。

    而做主播就相对轻松点了，只是，有那么多巅峰百强的同行，想要脱颖而出，很难。

    但有了系统，一切都将改变！

    今天有了走位技能，已经能给自己带来这么大的提升，假以时日，或许能够强大到去打KPL！

    甚至，谱写KPL属于他的新王朝！

    林浩在脑海中假想得豪情万丈，而系统那边，也已经开始抽奖了。

    系统这边的抽奖很廉价，160怒气值抽一发。

    这一个晚上积攒的怒气值，应该可以直接把我抽成超级赛亚人吧？

    林浩搓了搓手，有些激动。

    然而，蓝光不断从脑海划过，林浩抽出来的都是谢谢惠顾。

    “······”

    “系统兄，敢问你这抽卡规则是怎样的啊？怎么爆率这么低呢？”

    “无可奉告，宿主可以自行揣测。”系统冷漠地回了一句。

    我揣测你妹啊！

    林浩有些蛋疼，但也没办法，该抽还是得抽。

    终于，在第十发，林浩的脑海中，紫光闪过！

    哦？

    颜色不一样了！

    “恭喜宿主，获得国服元歌技能！”

    元歌！

    这是自己一直以来就想学，但是又学不会的英雄！

    系统技能灌输和之前新手时候一样快，林浩感受了一下自己脑海中多出来的记忆，嘿嘿一笑。

    原来如此！

    现在，虽然他在游戏里没有元歌的大国标，但他也实打实地有了国服元歌的水平！

    只是，系统给的英雄技能，就是保证他能拥有立刻能打上这个英雄国榜的实力。

    往后，英雄平衡有什么调整，游戏环境有什么变化，在新的环境下要怎么更改英雄的玩法和战术，就要林浩在实战中领悟了。

    不过，林浩多少摸清了点规律。

    如果说蓝光代表的是没中奖，那么紫光代表的则是单一英雄技能，而金光则是一项可以通用的，提升上限的技能！

    就好像，一个国服元歌，打到巅峰赛前百强，也不能保证把把拿捏，这个段位个个都是国服起步，偶尔也会有坐牢的时候。

    而当有了金色技能，比如林浩新手十抽抽到的走位技能，那么上限就被提升了！

    试想，一个拥有脚本级别走位的国服元歌，上限肯定比一般的国服元歌高很多！

    再接着，林浩还是把剩下的怒气值全部抽掉了。

    令他失望的是，系统并没有所谓的保底机制，剩下的怒气值全部变成了谢谢惠顾。

    “卧槽，系统兄，咱们这怒气值难不成只能抽卡？但你这卡池爆率，像话吗？”

    “系统2级后将会开放怒气值兑换商城，届时宿主可以用怒气值换取奖励。”

    (本章完)

