    ……杀戮在继续，惊慌失措的诸神就仿佛一群待宰的羔羊，在野兽的獠牙下四散奔逃。

    他们哀嚎着，哭泣着，扭曲的面庞上写满了绝望与恐惧！

    曾几何时，他们也曾主宰过这片土地，每个名字背后都拥有着一连串灿烂辉煌的传说，然而在今天这个故事里，他们却都只是配角。

    “挡不住了！”浑身浴血的阿波罗已经退到了别墅的正门前。

    他的七弦琴七根弦断了六根，只剩下最后一根，背上箭袋里的金箭也早就已经射空了，然而这还不是最让人绝望的，最让人绝望的是他的对手居然毫发无伤！

    不只是阿波罗，留下来断后的电力之神，哈迪斯、枪械之神等人同样也很狼狈，或许唯一让他们欣慰的就是有他们阻拦的这段时间，其他神明基本上都已经安全撤走了。

    冥王哈迪斯握着手中的断杖这时候也开口道，“我们得毁了通道，否则如果被他也进入新世界一切都完了。”

    “或许……可以用炸药炸掉别墅，但我需要点布置的时间。”化学之神提议。

    结果他话音未落就听站在一旁的小胡子男人忽然开口道，“交给我吧，你们也差不多到极限了，赶紧撤离吧，不要做无谓的牺牲。”

    而他这句话说出口，阿波罗等人都松了口气，没有人比他们更清楚他们自己的身体状况，就像小胡子男人所说的一样，他们的确都已经是强弩之末了，之所以强撑着还没撤，完全是自尊心作祟，没人好意思第一个走。

    既然小胡子男人愿意最后留下来进行收尾，他们自然也就没理由再强撑下去，纷纷跑进了别墅中，推开了通往新世界的那扇门。

    而之前一直在一旁看热闹的小胡子男人，这一次终于动了起来，只见他招了招手，一本小说从别墅书房的书架上飞到了他的手中，是《星球大战》中的一册。

    小胡子男人翻动书页，下一刻一只身高不到0.7米的尖耳朵绿皮小人出现在了他的面前。

    他的双脚触到草坪后并没有理会身边那些深潜者，而是先冲着小胡子男人鞠了一躬。

    “去吧！”小胡子男人也冲他点了点头。

    下一刻就见那只尖耳朵的绿皮小人的手中出现了一把光剑。

    原力注入凯伯水晶，一团等离子体立刻在磁场的约束下形成了一柄剑刃！

    绿皮尖耳朵的小人用这柄剑刃轻而易举的将一只扑上来的深潜者给剖成了两半。

    书架上有那么多本书小胡子男人唯独选择了这本《星球大战》当然是有原因的，众所周知，绝大多数绝地武士都有着坚强的意志，尤其是绝地武士图的领袖尤达大师，精神力尤其强大。

    要知道在眼下这种局面下，能够正常发挥出战斗力的小说角色屈指可数，也就是尤达这样的黑暗克星还能行动自如。

    但是别看他在深潜者中以一敌众，就像在砍瓜切菜，可以他的力量想要击败冰下城市的主人显然也是痴心妄想，实际上尤达只支撑了不到一分钟，就被“张恒”给盯上了。

    下一刻他那矮小的身体忽然一震，脸上露出了一抹痛苦之色，虽然依旧在努力挥舞着手中的光剑，但是动作和之前相比明显慢了下来，没过多久就露出了破绽，被蜂拥而上的深潜者给扑倒。

    而随着尤达大师死去，小胡子手里那本《星球大战》也燃烧了起来。

    此刻的他被深潜者所包围，孤零零一个人站在别墅的大门前，不过他的脸上并没有像之前那些神明一样露出惊慌之色，只是显得有些感慨。

    “终于要进入到终章了吗？你比想象中来的要早，但是好在，也快要到时间了。”

    对面的“张恒”闻言没有回答，也没有任何反应，他现在表现的就仿佛不久前那轮游戏中根本没遇到过小胡子男人一样。

    他甚至都没将注意力放在小胡子男人的身上，只是有些机械的转了转脑袋，寻找着之前那些落荒而逃的神明，最终，他将视线放在了一个方向，而那里也是别墅中那扇门的所在。

    也不知道他的目光是怎么穿透钢筋混凝土的层层阻隔的。确定了方向后，“张恒”就重新迈动了脚步，向着小胡子男人走去，看样子是准备先解决掉这个堵门的家伙。

    而看到自己的主人行动，那些早就已经迫不及待的深潜者立刻也跟着一起扑向了小胡子男人。

    结果，就见小胡子男人忽然后退了两步，将身后本应死守的大门给让开了，同时做了个请的手势，随后他的身体就变得越来越透明，最终化作了一道流光飞进了书架上的某本书里。

    “张恒”没理会那只半路逃跑的苍蝇，继续向前走去，就好像这个世界上根本没有什么东西能阻拦他一样。

    他走进了别墅，并且一路畅通无阻的走到了那道门前。

    “张恒”没有犹豫，就要伸手推开那扇门，但是下一刻他手上那只原本已经静止不同的海星上，秒针忽然再次转动了起来。

    随后是分针和时针，它们转动的速度很快，远超正常的手表，并且最终定格在了23:55分上。

    这个数字对于张恒有着特殊的意义，它是每轮副本游戏开始的时间，也代表着一段崭新的非凡经历即将开始。

    不过如今的“张恒”只是扭头看了眼手上海星的异像，并没有什么感觉，随后更是干脆一把扯下了那只手表，随手扔在了一边，接着伸手推开了面前那扇门。

    一步，只差最后一步，他就能追进那个新世界中，彻底清除所有的麻烦，将毁灭带到世界的每一个角落。

    然而下一刻，他那只将要迈出的左脚却忽然停在了空中，没法动弹。

    “张恒”皱了皱眉，自从他接管这具身体以来，还从来没有遇到过这种古怪的情况，原因很简单，因为这具身体里本来就流淌着他的血液，本就是他的一部分。他进入这具身体，名为降临，但实际上更像是拿回早就应该属于他的东西。

    但是现在，他能清晰的感觉到，自己正在失去对身体的控制。

