    江澜回到第九峰便把酒交给师父。

    下一次买酒，大概就要等很久。

    客栈已经不用再去，所以没有再外出的必要。

    “要开始闭关了？”莫正东在接过酒后，开口问道。

    此时莫正东正看着昆仑大殿，那边有龙族的人。

    这次龙族来人，会给昆仑带来一些变动。

    而变动的中心，跟他徒弟有关。

    不在意不行。

    “嗯，要开始闭关了。”江澜低头应道。

    不管客栈机缘如何，他都要晋升元神。

    卡在这里，大概他师父还要给他想办法。

    所以这几年就升元神吧。

    先闭关研究下阵法，然后简单的布置一些阵法。

    然后修炼。

    “阵法跟斩龙剑的事要缓一缓。”莫正东看着江澜继续道：

    “龙族来人，他们要跟龙族协商。

    大概需要几个月的时间。”

    “是联姻的事？”江澜好奇的问道。

    他想大致知道下。

    “嗯，就是这件事。

    虽然订婚很容易，但是里面涉及的东西，有些多。

    没几个月，根本谈不完。”莫正东解释了下。

    “第五峰师叔也去了？”江澜好奇道。

    第五峰都去了，师父为什么还在这？

    莫正东看着江澜笑了笑道：

    “你不常接触，自然不太了解。

    这次跟龙族商议的主要人员，就是你那位师叔。

    第一峰辅助，第八峰陪同。”

    一共三位峰主？

    代表着三个领域？

    第五峰妙月师叔商议能力强，第一峰未知，第八峰是因为能打吗？

    江澜心里有了些许猜测。

    他确实猜不透第一峰那位师伯。

    不过感官并不好，上次让他去第一峰，拒绝后还担心对方会有动作。

    好在这些年并没有。

    至少他没有察觉过。

    “师父，有可能谈不拢吗？”犹豫了下江澜还是打算问问。

    谈不拢其实他也会松口气。

    “可能性几乎没有。”莫正东看着昆仑大殿方向，继续道：

    “谈不拢的后果，龙族承受不住，昆仑亦是如此。

    最后只会两败俱伤。

    再冲动的人，也不会让这次商议，走向破灭。”

    江澜点头。

    心里也没有什么失望的。

    回到幽冥洞的时候，他便开始试着研究阵法。

    这一研究就是三天。

    三天之后江澜在外面布置了阵法，好方便知晓外面的情况。

    看了一天书后，他便回到幽冥洞，开始修炼。

    虽然这几个月就要出结果，但是这几个月并不能坐着等。

    修炼一途自然是不能浪费时间。

    十天之后，江澜发现昆仑大殿出现了光，应该是龙族的人跟昆仑的人，开始谈判了。

    以龙族跟昆仑联姻为主题。

    具体会什么时候结束，会出怎样的结果，江澜都不知道。

    但是大方向应该不会变。

    那就是他跟敖龙雨的婚约。

    不再过多关注，江澜便恢复了正常修炼节奏。

    白天看书，晚上修炼。

    最近看的大多数关于阵法的书。

    虽然是想让人教，但是能自学的地方，他都打算自学。

    毕竟教的时候，连基础都没有准备好，那就是他的无礼了。

    到时候第五峰峰主对他印象不好是小事，不打算再教就错失了良机，又浪费了师父的人情。

    三个月的时间不过眨眼间而过。

    天人族跟妖族的事，江澜再也没有在意。

    第九峰阵法也加了不少，防住别人很难，但是察觉是否有人进来，应该还可以。

    毕竟潜入者，一般都不强。

    太强的不敢潜入。

    当然，他也不能小觑对方，万一有不怕死的。

    轰！

    这天江澜打扫大殿时，突然听到了轰鸣声。

    是从昆仑大殿传过来的。

    他抬头看了下，发现昆仑大殿的光出现了扭曲，仿佛是力量的影响。

    “看来谈的不算顺利。”

    光未曾落下过，也就是说，这次协商，已经维持了接近百日。

    关注了一会，他发现光恢复了正常。

    “不知道其他人知不知道这次协商的主要事件。”

    在江澜看来，这次协商声势不小。

    成功，他会站在风口浪尖。

    失败，他好像也会站在风口浪尖。

    但是...他只要不出第九峰，只要躲在这里几十年。

    应该就不会有人注意到他。

    等影响过了，在开始外出。

    虽然偶尔会被提起，但是并不会带来太大的影响。

    只是第九峰身份倒是有一些影响。

    因为到时候一提到第九峰，他们就会联想到神女。

    最后江澜摇了摇头，继续低头看书。

    顺便吃一颗丹药，有助修炼。

    江澜在看着昆仑大殿，其他人自然也在看着。

    惊庭找到林思雅，好奇道：

    “林师妹知道发生什么事了？”

    这些日子很多人都在猜测，但就是没人知道到底发生了什么。

    林思雅摇了摇头，没有说话。

    她其实是知道的，但是不能说。

    因为还不知道最后的结果，现在说出来影响很大。

    对她师姐来说，挺严重的。

    惊庭没有得到答案。

    但是他们都知道这件事跟神女有一定关系。

    “是不是龙族想要带走神女？各峰峰主不同意，所以开始协商？”

    “确实有这种可能，但是这阵仗也太大了吧？都三个月了，还没有出现结果。”

    “确实，我听说来的是龙族举住轻重的强者。”

    “我们也参与了三峰峰主，还是在昆仑大殿设阵协商，一看就是非常重要的大事。”

    “不知道最后会出现什么结果。”

    “等结束吧，或许不久了。”

    很多人都不知道到底是什么事，而知道的人，都不知道会出什么结果。

    敖龙雨站在瑶池边，她看着昆仑大殿位置，看到了那道光。

    这道光落下的时候，她的命运就彻底被决定了。

    她不知道最后的结果是什么。

    但是她知道，大概率不会跟先前出现差异。

    看了看第九峰方向，敖龙雨便安静的坐在瑶池边缘等待。

    这些时日，她没有去修炼。

    而是在等待最后的结果出来。

    那种结果她能接受吗？

    实际上她已经想的很清楚了。

    不过她很好奇，跟第九峰师弟订婚，他们连相处的时间都没有吧？

    她在瑶池，第九峰师弟躲在第九峰不出来。

    几十年见一次吗？

    最后敖龙雨不再多想，而是看着昆仑大殿上的光，等待落下。

    等待命运的安排。

