    因为明天要比赛了，伊流翎决定先去看看场地，便咨询了登记处的老师。

    　　原来，因为这次比赛是临时决定的，所以并没有专门准备对应的秘境，老师们将之前运动会用的秘境布置了一下凑合用了。

    　　伊流翎抵达秘境入口外的时候，忽然看到不远处有两个在地上蠕动的身影，走过去一看，居然是艾什和纪舒翟。

    　　这两人可谓是人间迷惑行为大赏，一点形象都不顾，灰头土脸地像个毛毛虫一样蛄蛹着。

    　　“你们这是在干什么？”伊流翎先是用炼金手机拍了一段，然后才走上去询问。

    　　“他们在比赛跑步，”一个女声响起，伊流翎这才发现香槟坐在一旁的行道树上啃着苹果，“在争夺我。”

    　　“啊，这是跑步啊？”伊流翎看了看地上的两“条”人，“那你们这还真是友谊第一比赛第二啊。”

    　　“呵，我也想知道跟我做队友到底有多吓人。”香槟显然也不是太高兴，“能把好好的人搞得不能直立行走了。”

    　　“香槟你误会了，我们没有不尊重你的意思。”纪舒翟原地翻了个身，仰躺着戴上痛苦面具，“我这是左脚抽筋，右脚扭伤了。”

    　　“我是右脚抽筋，左脚扭伤了。”艾什连忙跟着说。

    　　“呵呵，那你俩就呆在这复健吧，我参加单人模式去了。”香槟冷笑一声从树上跳下来，一甩手将啃完的苹果核丢进垃圾桶，又特意指了一下艾什，“队长不在你开始飘了啊，我去找布兰德来收拾你。”

    　　说完，香槟潇洒地一转身走了。

    　　“别啊！”艾什连忙从地上爬起来，也顾不得拍灰，连滚带爬地追了上去。

    　　一瞬间，这条路上就剩下伊流翎和躺在地上的纪舒翟了。

    　　“啧，两个人犯事也只舍得凶一个吗？”伊流翎在心里感慨一句，转过头居高临下地看着纪舒翟，“小纪啊，你这什么情况啊？”

    　　“唉，翎哥，你听我给你慢慢解释。”纪舒翟一个鲤鱼打挺站了起来，“事情是这样的……”

    　　“嚯，医学奇迹啊。”伊流翎没忍住吐槽了一句。

    　　“别打岔啊，”纪舒翟扶额，“我这也是日行一善，成人之美呀。”

    　　伊流翎愈发搞不懂纪舒翟的脑回路了：“算了，你从头讲吧。”

    　　“好嘞。”纪舒翟应了声，开始解释来龙去脉。

    　　原来，纪舒翟在送走了薇诺娜之后，就拆了她的礼物，发现里面是一枚光明神晶。这东西有什么用暂且不提，总之他就琢磨要给妹子回礼，这一来二去不就有发展了吗？

    　　可惜的是，纪舒翟在生草社里可以说是最穷的一个人了，于是当他看到传单上陀螺大赛的奖品时，就动了心思。

    　　“结果我和艾什抽到的词条指向的都是香槟，”纪舒翟说，“那香槟对艾什有意思我是知道的呀，我想着我自己的爱情要开花结果了，也得帮兄弟一把，所以我果断选择退出，让他俩组队。”

    　　“嗯，你的思路，我不做评价。”伊流翎和昆易聊八卦的时候，其实怀疑过艾什对香槟有意思，但最多是单箭头，这一点就连乔纳森都觉察到了，纪舒翟这个想法真的是离谱。

    　　“但是，香槟不太高兴，觉得我们这样擅自决定她的分组不好。”纪舒翟说，“艾什情商高啊，就提出了battle，让我决定项目。那我肯定选跑步啊，我想我怎么也没有艾什跑得快。”

    　　“合理。”伊流翎暂且把纪舒翟的结论作为大前提，那么他做出这个选择，倒也不奇怪。

    　　“可惜，我没想到的是艾什这么害羞，居然假装倒在地上。”纪舒翟叹了口气，“我多想成全他们，所以我也倒在地上，接着你就来了。唉，现在香槟气跑了，希望他们两人不要产生什么误会吧。”

    　　“不，我感觉艾什可能是真的摔了。”伊流翎作为一个对逃命深有研究的人，给出了专业的点评，“刚刚他爬起来跑过去的姿势，有点不自然的。”

    　　“原来如此，我就说谁会在爱情面前停滞不前呢？”纪舒翟恍然大悟。

    　　香槟就会啊，她岂止停滞不前，简直是在后撤步。伊流翎在心里叹了一声，决定为香槟争取一下：“说实在话，你真的一点都不喜欢香槟？”

    　　“那怎么可能？香槟虽然凶了点，但我知道她很善良的，要不我也不会跟她交朋友。”纪舒翟立刻否认道，露出有些不好意思的笑容，“最近她不怎么骂我了，我本来都听习惯了，现在冷不丁还有些不适应。不过，这正说明了她有她的追求，而我也要朝着薇诺娜前进，人不可以太花心。”

    　　说到花心的时候，纪舒翟还意味深长地看了伊流翎一眼。

    　　此时伊流翎还沉浸在纪舒翟这古怪的抖M发言带来的震惊中，浑然不觉自己在后者眼中是一个同时跟史莱姆娘、莉莉斯之女、凯特以及阿蕾莎构成了大五角关系的渣男。

    　　“算了，既然香槟去参加单人模式，我估计艾什也会去。”纪舒翟想了想，“那我也去报名单人模式吧。”

    　　“可以，不过小纪啊，我正好要问你一个事情，”伊流翎想起一个事，“你为什么敢对希尔耍流氓的？”

    　　“卧槽，”纪舒翟震惊了，“翎哥你不要乱讲啊，我承认我一开始是被希尔学姐的容色所迷惑，但我现在已经看清了自己，我对她只有尊重和敬畏，没有亵渎之心的。”

    　　“那你为什么洗澡不关门？”伊流翎觉得这个事情还是有必要打听清楚，因为色批是天性，色狼就是道德问题了。

    　　“啊，你说这个啊。”纪舒翟无奈地摊手，“我没你们聪明，学东西学得慢，就老被留堂练习，每次都是脑袋晕着回宿舍的。进去我就直奔淋浴间，等回过神想起我室友已经不是紫毛鸩，需要关门的时候，希尔学姐已经把门关了。”

    　　“哦，这样。”伊流翎觉得这个理由可以接受，“那你现在会记得关门了吧？”

    　　“那肯定记得，”纪舒翟拍拍胸口，“我被夹过手了之后，这疼痛已经刻入我的dna了。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

