    

    “一个脑电图说明不了什么，还是需要脑血管造影的。”秦风沉声道。

    因为这个，让这名肇事者逃脱法律责任的话，秦风绝对会内疚一辈子的。

    “造影片子在下面。”

    秦风继续翻看，脸色逐渐阴沉下来。

    患者颈部动脉虹吸段出现了狭窄，狭窄一直延伸到了颈部第二段，双侧的脑血管造影表现也是基本相同，但是狭窄只有右侧有，左边是没有的。

    同时血管造影还显示基底节处有毛细血管的扩张网，形成了以内外纹状体动脉等为中心的侧支循环。

    “这不是简单的脑出血。”秦风肯定道，“患者的CT扫描有吗？”

    董主任将图像递给秦风，秦风看到患者的CT图上并没多发性的脑梗死，也没有继发性的脑萎缩。

    一般来说，颈内动脉狭窄越严重，血供越差的部位，脑萎缩越明显，但是侧枝循环良好的人，CT上是看不到脑萎缩的。

    所以侧枝循环，在医学上还是一把双刃剑，当主要血管因为血栓、狭窄等情况无法正常运输血液的时候，侧枝循环就可以通过其他血管保证血供。

    但是因为侧枝循环的代偿作用，一般人很难发现自己的血管出了问题，自然也就不会知道自己得了重大疾病。

    “患者这是蛛网膜下腔出血？”秦风有些不确定道。

    “我们昨天晚上讨论的也是这个结果，本来想叫你，但是也知道你昨天太累了，就让你好好休息了。”董主任道。

    “那我怀疑患者可能是近几年出现的烟雾病。”秦风道。

    半数以上的烟雾病患者会发生脑室扩大，扩大的闹事正好跟病变同侧，而且有烟雾病的患者，百分之八十都会发生颅内出血，特别是蛛网膜下腔出血。

    脑室扩大、颅内蛛网膜下腔出血，两者结合起来，就是典型的烟雾病症状。

    烟雾病是一种原因不明的疾病，资金为主不知道发病病因，主要特征就是双侧颈内动脉起始部位发生慢性的进行性狭窄甚至闭塞，如果在前期没有遏制，就会发展为颅底血管异常，是一种脑血管疾病。

    之所以被世界称为烟雾病，是因为这货只能跟颅底异常血管网在脑血管造影上如同一团烟雾，使得脑血管造影看起来迷糊不堪。

    这种疾病主要有四种临床表现。

    第一种就是短暂性脑缺血，大概占了烟雾病患者的百分之七十，特点是容易发生偏瘫，也就是一部分肢体完全瘫痪。

    只不过短暂性脑缺血是良性的，可以通过药物缓解。

    还有梗塞性的，也就是俗称的中风，跟中风症状是差不多的。

    另外两种就是癫痫和颅内出血了。

    秦风估计肇事者的烟雾病，应该是第一种和第四种之间，也就是短暂性脑缺血或者是颅内出血。

    烟雾病是一种很罕见的脑血管疾病，国际上也没有针对烟雾病确切有效的药物，不过对于一些慢性期烟雾病患者，使用扩张血管狭窄、抗血小板聚集和抗凝药都会有效果。

    “或许运用颅内外血管重建术会有效果。”秦风想到了这个术式。

    因为缺血性脑卒中只能防治，无法完全治愈，手术时机也是很难把握的。

    秦风觉得血管重建术比较好，但是董主任的一句话将秦风拉回了现实。

    “你确定要给他定性为烟雾病？”

    烟雾病本身就是一个死亡率极高的脑血管疾病，患有烟雾病后，一般寿命不会超过十年。

    这对于秦风来说是一次考验，如果秦风定性，那么面对秦风的就是无休止的指责。

    要知道这次肇事者，造成五个人重伤，轻伤者无数。

    最要命的是，这五个重伤里面有四个是小孩子。

    从之前肇事者的推车被拦下，就能看出家属对他是多么的仇恨，恨不得他当场死了最好。

    但是烟雾病的确定，就可能导致肇事者逃避交通肇事罪的指控，或者减轻触发。

    这个事情还是有先例的，我国某个小城市，曾经就发生了一起严重的交通事故，造成三人死亡，多人受伤。

    但是最后经过医院检查判定，肇事者在驾驶过程中癫痫发作，最后被判无罪。

    这对于死去的生命公平吗？

    那肯定是不公平的，最后判定的几个医生，被舆论直接弄的辞职。

    现在这个肇事者情况也是一样的，董主任又小心问了一句。

    “这个人，你不认识吧？”

    “不认识。”

    “那就好。”

    秦风继续道：“其实这个人也没多少活头了，我是不会给他做手术的。”

    董主任明白秦风的意思了，公是公，私是私。

    秦风打开门，却发现一名女子站在门口，手里提着一个袋子。

    “你是？”董主任问道。

    “我是李伟他老婆。”女子道。

    “李伟是谁？”秦风疑惑道。

    “肇事司机。”董主任轻声道。

    秦风明白了，脸色有些难看起来。

    “你老公手术很成功，不去病房，来我们这里干什么？”董主任注意到了肇事者妻子手中袋子里面的东西。

    那白色的包装，董主任一眼就认出了国酒，同时旁边还有一个红色的信封，不用想都知道是什么。

    “我老公不是交通肇事吗？我想着你能不能给他弄个癫痫、脑溢血之类的。”肇事者妻子笑道。

    很明显，在来之前，肇事者妻子就已经做过了功课。

    这名女子过来，还说明了一件事，那就是肇事者不缺钱。

    “医生，这是我的一点心意。”肇事者妻子将袋子放在桌子上。

    秦风也能很清晰看到里面的东西，秦风的脸色变得无比难看起来。

    “拿走，我不需要你的心意。”董主任呵斥道。

    秦风眼光一撇，发现了一抹亮光，居然有人在门外躲着拍照。

    等秦风想要开口的时候，那个人已经消失不见了。

    董主任将肇事者妻子赶了出去，同时东西也退还给了肇事者妻子。

    “主任，我们好像被拍下来了。”秦风道。

    “什么？”董主任大惊。

    这明显是一个套啊！

    针对董主任和秦风的一个套，无论两人接不接受，在外人宣传下，他们两个都是收礼了。

    毕竟办公室可没摄像头，同时这些事情也确实发生了，除了秦风和董主任还有肇事者妻子三人，没人知道董主任和秦风拒绝了。

    这简直就是把秦风和董主任架起来了，完全没有选择的余地。

    “这件事我会处理的，你就别掺和进来了。”董主任严肃道，“这是一摊浑水，我全部揽在自己身上，将你踢出去，你千万别做傻事。”

    “你要知道，你的未来是不可限量了，不能因为这种小事影响了你的前程。”

