    呼哧，呼哧，三人跑到看台上，比赛也开始了。

    “等一会，我去买水。”伊布说道。

    唐正龙和拉伊奥拉狠狠瞪了伊布一眼。

    “喂，别没完没了啊，我就是搞丢了球票，难道从此就没人权了？连喝水都不行？”

    “不行。”

    “……”

    三人坐下，比赛正在激烈进行。

    忽然摸过来一个人，唐正龙一看，是克劳迪娅。

    “咦，怎么来了个人，我没点小姐啊。”

    噗。

    克劳迪娅黑着脸。

    拉伊奥拉笑喷。

    “唐，看来你没少去KTV啊。”

    “去你的，我从来不去。”

    克劳迪娅拿出手机，三人傻眼。

    “你全拍下来了？”

    “嘿嘿，你们三个鬼鬼祟祟进球场的全过程，我都跟踪了。”

    ……

    ……

    “拿来。”唐正龙伸手一抢，但是慢了一步，克劳迪娅把手机放进衣服里。

    “来拿啊。”

    “……”

    “你想怎么样？”

    “我是一个记者，你说我想怎么样？”

    “好吧，不过房费你付。”

    噗。

    伊布笑了出来。

    克劳迪娅站起来就准备离开，伊布马上阻拦。

    “别走啊。”

    “唐正龙想死，我没理由阻止啊。”

    “能不能把照片删了，我可以给钱。”

    “不可能。”

    唐正龙呵呵一笑，“不就是想要新闻吗？坐下，我们三个任你采访。”

    “真的？”

    “我们三个，一个是足坛最佳射手，一个是最大牌的经纪人，另一个是足坛最大水货，坑了巴塞罗那6000万欧元。”

    ……

    “别逼我揍你。”

    “呵呵。”

    克劳迪娅凑近过来。

    “唐，先采访你。”

    “可以。”唐正龙翘起二郎腿，摇啊摇的。

    “你能不能尊重一点？”

    “……”

    “带领中国队取得两场胜利，你的身价又涨了，会跟俱乐部开口加薪吗？”

    “这个我想是早晚的事情，我这样的水平，应该拿足坛最高薪水。”

    呸！

    伊布不屑道。

    克劳迪娅转向拉伊奥拉。

    “会考虑出售唐正龙吗？据说曼城报价两亿欧元。”

    拉伊奥拉搓了搓手。

    “真的吗？”

    “没错。”

    “那佣金应该很多。”

    “15%的话，你自己算算。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙咳嗽了一声，示意胖子别那么傻X。

    “我会尊重皇马俱乐部和唐正龙个人意愿，当然如果三方都乐意，我当然也很愿意促成这样一笔交易。”

    “下一个问题，作为唐正龙的经纪人，你觉得唐正龙是一个为钱踢球的人吗？”

    咳咳。

    “你咳嗽什么？”

    “我喉咙不舒服。”

    “那你可以去卫生间。”

    “好的，我闭嘴。”

    唐正龙狠狠瞪了拉伊奥拉一眼。

    “当然不是，唐正龙是为了梦想踢球的人。”

    噗。

    伊布没忍住，笑了出来。

    “兹拉坦，你是不是不同意？”

    “呵呵，我不想说什么，我又不是唐正龙的经纪人。”

    “米诺，你当年签下唐正龙是看好他的未来吗？”

    “当然，否则我为什么签下他。”

    “可是那时唐正龙只不过是一个来自中国的小混混，你到底看上他什么？”

    咳咳。

    “我在唐正龙身上看到了来自亚洲人身上的勤劳和踏实。”

    “唐正龙勤劳？”伊布听不下去了，“米诺，说谎是会遭报应的，唐正龙勤劳？”

    “是啊，我很勤劳啊。”

    “好啊，举了例子。”克劳迪娅笑道。

    唐正龙双手叉腰，呵呵一笑，“我曾经一晚约会三个女孩，从晚上8点到凌晨2点，为了赶公交车，我都是跑着去的。”

    哼！！

    唐正龙说完之后一脸骄傲，其余三人彻底愣住了。

    “你要不要脸！！”

    这时全场一阵欢呼，大家一看，是科特迪瓦进球了。

    “哎，没有我真不行啊。”

    “克劳迪娅，我看就这样，你就以《没有唐正龙的世界杯就和S一样》为题写一篇报道。”

    “滚！！”

    克劳迪娅转向伊布。

    “兹拉坦，你比唐正龙早一点和米诺签约，当时你有没有反对唐正龙加入你们的大家庭。”

    “当然。”

    “为什么？”

    “嫉妒呗。”唐正龙插嘴道。

    “唐，我现在是采访兹拉坦，请你闭嘴。”

    ……

    伊布拍了拍拉伊奥拉的肩膀，“你看着胖子，那么胖，不成人样，肯定有心脏病，我怕他被唐正龙气死。”

    “他气死没关系，但是他还欠我钱啊，所以为了我的钱，我表示反对唐正龙加入我们的大家庭。”

    克劳迪娅目瞪口呆。

    拉伊奥拉手下是不是没有正常人？

    对了，还有一个巴洛特利，也脑子有问题。

    “米诺，你是不是专门收集足坛奇葩？”

    “……”

    “这位美女记者，我能不能反问你一个问题。”

    “可以。”

    “我记得你和唐正龙一起住过吧。”

    此话一出，克劳迪娅浑身一震。

    “准确的说，不是一起住过，而是我借宿在他家。”

    胖子笑道：“都一样。”

    “请问你为什么喜欢唐正龙？”

    “你别胡说，我可不喜欢唐正龙。”

    “兹拉坦，如果你不喜欢一个人的话，会到他家借宿吗？”

    “不可能！！”

    克劳迪娅满脸通红。

    “唐，告诉他们两个，当时的情况。”

    唐正龙愣了一下，说道：“当时情况是这样的，她得不到我的心，就想得到我的身体。”

    噗。

    克劳迪娅一拳打过来，小粉拳打在唐正龙身上。

    “疼。”

    “哈哈哈哈。”

    伊布和拉伊奥拉两个禽兽笑翻了。

    这时现场又是一阵欢呼，科特迪瓦又进球了。

    0比2了。

    *******

    朱光沪咬着嘴唇，没有唐正龙是真不行啊。

    “这不行啊，都唐正龙依赖症了。”

    “国足不能只靠唐正龙一个人啊，要不然万一唐正龙受伤，那球队可怎么办？”

    朱光沪喊来郜林和韩鹏。

    “你们不要管防守了，都去进攻，这场球我不管丢几个球，但是前面必须进球，我要让外界看看，没有唐正龙的中国队也是能进球的。”

    “是！！！”

    不过半场球过去了，中国队还是没能进球，韩鹏和郜林少了唐正龙的支持，也很难获得机会。

    此时看台上，唐正龙快睡着了。

    “克劳迪娅，帮我捏捏肩膀。”

    “去死。”

