    

    直播间的粉丝已经自娱自乐一上午了，现在时甜甜突然露脸，他们还有点不习惯，聊天的弹幕都顿了一下。

    时甜甜嘴角挂着甜甜的笑，声音又软又乖：“今天的直播就到这里啦，我们有缘再见。”

    【别啊，好不容易理一下我们，还露脸了，结果就下播了？】

    【虽然我们这一上午看你杀人抛尸也挺欢乐的，但不满足！】

    “阿姨喊我们吃饭了，有时间再播，我刚才不觉得，现在好饿。”时甜甜跟粉丝说。

    【吃饭啊，那你快去吃吧，拜拜拜拜。】

    【女鹅多吃点，你太瘦啦！】

    【快去吧快去吧。】

    时甜甜说了‘拜拜’，点了下播键。

    他们下楼的时候闪闪他们已经坐在餐桌前了，阿姨做的菜很好吃，而且时甜甜来了之后，阿姨每天都会做一道甜品。

    闪闪他们都嫌弃太甜了，时甜甜却很喜欢。

    纪扬致力于把小姑娘养胖，席间一直在给她夹菜。

    直到小姑娘鼓着个腮帮子抗议，才笑了一声停手。

    吃完饭，闪闪跟梨衣坐在客厅电视前玩童年小游戏放松，时甜甜跟纪扬坐在沙发上讨论新版本地图跟旧版本地图的差异。

    俱乐部经理拿着平板下楼，脸色不太好。

    但大家都对此习以为常，他那个脾气，就很少有不生气的时候。

    俱乐部经理走到时甜甜跟纪扬面前，把手中的平板扔到纪扬腿上：“她现在是职业选手，你就这么看着她惹众怒？”

    纪扬低头看了一眼，平板上是一段正在播放的视频，时甜甜扛着敌人将人扔到了小房间里，此时小房间里已经有好几个盒子。

    纪扬淡定的把平板扔到茶几上，理都不理俱乐部经理。

    时甜甜更是个心大的，涉及到她自己，她看都不看，继续跟纪扬说她发现的地图改动。

    俱乐部经理当时甜甜还不知道事情的严重性：“你直播那么多人都看着呢，你玩的纪扬的号，他的号匹配到的人都是分段高的，除了职业玩家外，那些人已经算是游戏的顶级玩家了。”

    “你今天把他们全得罪了，他们已经开始在各大论坛，各大视频网站挂你了。”

    时甜甜‘哦’了一声，不甚在意。

    俱乐部经理表情僵住了，他看时甜甜说不动，转而去说纪扬：“你在这个圈子这么多年了，就不能管着她点？你就是宠，也不是这么个宠法吧？被那么多人联合声讨好玩啊？”

    纪扬啧了一声，有点嫌他烦了。

    他抬头看向他，问：“新功能是官方出的吧？”

    “是。”俱乐部经理不懂他什么意思。

    纪扬淡淡道：“那不就行了？我们只是在遵守游戏规则，开发新功能的新玩法，让他们闹去，官方会发声明的，所有的游戏都不可能一成不变，一成不变意味着故步自封。”

    “可是……”俱乐部经理还是这事不妥，万一时甜甜被攻击到承受不住，怎么办？

    “甜甜之前连职业选手都敢挑衅，你觉得她会被这点事儿影响？”纪扬盯着他反问道。

