    “没想到你这家店还挺赚钱的嘛，我看着税呀，还是不够，还得在往上加才行。”

    石更哥掂量了一下那个纸袋，冷冷笑了笑说道。

    “这……石更哥，最近天气渐冷，海鲜的生意也越来越差了，这钱都快占我营业额的一半了，能不能再少点啊。”

    老板一听到还要再涨，当时就一脸悲惨着说道。

    “还少？还少的话我们怎么吃饭。再说了，这也是上头的吩咐，这也不是我的决定，你要是觉得高的话，完全可以不交，后果你就自己看着办！”

    石更哥冷哼了一句。

    “交交交！我交！那就劳烦石更哥说情几句，我必当有重礼相赠。”

    老板连忙说道。

    “这些人真是无法无天了！敢公然这样要钱。”

    叶冰心此时就坐在旁边，她哪里能够忍受得了这样的事情，当即就骂道。

    “姐，姐。你先别激动，指不定他们这里有多少个人呢。”

    高宾一看叶冰心这样，就知道她想要动手，所以也连忙说道。

    “有几个人我都不怕。”

    叶冰心无所谓地说道。

    叶圣凌对此倒是无所谓，像是这么几个小瘪三，充其量就是街边混混的等级，叶冰心好歹也是特战大队出来的，收拾这么几个人还不在话下，所以也没有在意。

    再说了，自己就在旁边，倘若那些人真的有什么反抗能力，自己再出手也不迟。

    叶冰心一拍桌子站起来之后，那几个混混就朝着她这边看来，本来还以为是有人找事，结果仔细一看，竟然是一个美女。

    因为刚刚才经过叶圣凌治疗的原因，所以叶冰心现在的脸色相当的好，脸上也更多了几丝美艳。

    如此冰寒却又不失吸引的脸蛋，立马就吸引住了那几个混混的眼光，这几个也算是这附近的老油条，随即二话不说就想要来搭讪。

    “美女，真没想到在这么个地方还能遇到这样的靓妹。”

    其中一个壮汉说道。

    “吃的啥海鲜啊，要不哥请你吃点牡蛎，怎么晚上好干活啊。”

    石更哥是他们这里的头子，此时也是一脸的yin相，眼神不断的在打量着叶冰心的身材。

    “现在到处都在扫黑除恶，没想到在这里竟然还有你们这样的不法分子，漏网之鱼！我一定要把你们抓起来。”

    叶冰心表情冰冷的说道。

    “你，你是什么人！”

    石更哥看了叶冰心一眼，心想着这不会是条子吧。

    “我是侦探所的，拥有取证权利，你们刚刚所有的行为都已经被我拍下来了。”

    叶冰心吓唬着他们说道。

    “侦探？哈哈，老子还以为是条子呢。那你给我说个屁，这么喜欢拍是吧，等等到了你床】上，你想怎么拍就怎么拍。”

    石更哥听到叶冰心只是个侦探，所以也狂妄的说道。

    “最近刚好看了一个日本侦探系列捆绑大片，弄得我心痒痒的，今天我能够玩一玩侦探，也算是圆了我的心愿了。”

    石更哥说着，就想要直接去抓叶冰心，不过以叶冰心的反应能力哪里能够这么轻易被他抓住，随即就是向后退出两步，直接就躲避了过去。

    随后看到石更哥依然是不依不饶的过来，叶冰心忍无可忍，直接就挥拳过去，虽然说她只是一介女流，但经过专业训练的她力气根本就不比男人小，这一拳直接把石更哥打成了一个熊猫眼。

    “啊。”

    石更哥充其量只不过是这附近的混混，平日里除了欺压这些普通人之外，也没干成过什么大事，哪里被人这样打过。

    所以这一拳下来，直接就打到他头昏眼花，甚至是连站都有些站不稳。

    “石更哥，你怎么样了！”

    其他几个小弟连忙走过来说道。

    “你们他妈的没眼睛是不是？老子被打了还怎么样了，赶紧把她抓起来，老子今晚要玩她个百八十遍。”

    石更哥大怒，吩咐着手下的人动手。

    那几个小弟二话不说就朝着叶冰心而来，但叶冰心直接就先下手为强，抽了上前去，一脚就对着一个人的胸口而去，那人瞬间被踹飞，倒在地上晕了过去。

    另外一个人趁机想要偷袭叶冰心，不过叶冰心一个回身，潇洒的一记左勾拳出去，那个小混混也应声倒下，仅仅只不过是一会，他就解决掉了这么几个壮汉，引来了满堂的喝彩。

    毕竟在这附近吃饭的人大部分都是熟客，他们也都清楚这几个小混混是干什么的，早就已经对他们是心怀怨恨，今天能够见到他们被人揍成这样，全都是报应啊。

    “姐姐，厉害！”

    高宾没想到自己的表姐这么厉害，也是站了起来高声说道。

    叶冰心打电话叫来自己的同事处理之后，便决定先好好控制一下这些人，以免被这几个人跑了。

    跟叶圣凌混了太长时间之后，叶冰心对付这些罪犯通常都不可能会温柔，所以直接就对着他们的脚踝用力的一脚踹下去，这样一来也就避免他们能够逃走了。

    石更哥没想到这个女侦探竟然如此的狠毒，心里面也是发狠，心想着自己没带多一点人过来，不然一定要弄死这个女人！

    突然之间，又有一伙人从门口路过，那伙人似乎是正在聊着天，完全没有注意到这店里面的情形。

    不过石更哥认出了他们，连忙就高声大喊了起来。

    “鸡哥！鸡哥！我在这里，你快点来救救我。”

    门外的那几个人回过头来，发现石更哥竟然倒在了地上，连忙也一群人冲了进来。

    “阿硬，你这是怎么回事，这些人……”

    鸡哥看了着我一眼，见到他的几个弟兄都早在这地上，而站在这些人面前的赫然是一个女子，而且还十分的美艳。

    “给我上，活捉这个女的。”

    鸡哥大喊道，他当场也是色心大起，连忙就吩咐自己手下的人一定要活捉叶冰心。

    这一次可就不像是石更哥带来的那几个人了，鸡哥带来的人数更多，而且手上还纷纷拿着武器，看起来来势汹汹的样子。

