    第101章 100.杀上门

    异火？什封印要异火来解除？萧凡不解，但也是点了点头：“好，就交给我吧！”

    苏千上前，在萧凡的帮助下，大量的异火冲天而起，化做一个异火罩。

    为了保护苏千，萧凡一边释放异火，一边防备着异火伤着苏千，这消耗，别说多大了。

    幸好，苏千体内的封印本身也解的差不多了，在萧凡的坚持下，终于是全部解开，实力回归斗宗。

    “太好了，苏千大长老，你终于好了！”萧凡松了一口气，嘴角有一丝苍白。

    苏千点点头，也是一喜：“多谢小兄弟了，辛苦你了！”

    “不辛苦不辛苦，不是我跟你吹，就是再来两个，我也可以！”萧凡勉强一笑，男人怎么能说不行？

    但下一秒他就后悔了。

    “哦？”苏千一喜：“竟然小兄弟这么厉害，那千百二老就也拜托你了！”

    千百二老同样是激动的上前，期待的看着萧凡，只是众人没发现的是，萧凡的脸上多了一丝苍白。

    “好…好！”萧凡苦笑着，自己说的话，死也要做到！

    用了大半个小时，萧凡花了大量的力气，终于是将千百二老的实力也恢复到了斗宗。

    “可…可以了！…”萧凡说完最后一句，终于是无力的晕倒，实力消耗的实力太多了。

    ……

    “可恶…萧家到底怎么了？”

    黑角域中，萧炎从迦南学院一路冲到了森林中，才缓缓停下了脚步。

    此时的他脸上充满怒火，萧家被魂殿给杀光了？那父亲…哥哥他们怎么样了？

    “该死，若我有实力，一定要灭了魂殿！”萧炎怒气冲冲，一拳打到石头上，那石头瞬间粉碎。

    怎么升级实力？心念一动，萧炎想到了天焚练气塔中的那个火焰生命。

    就是他了。

    急忙盘坐下来，心神勾动体内的能量，同时勾动了陀舍古帝玉碎片。

    看到那恐怖的力量，萧炎没有丝毫犹豫，瞬间开始吞噬里面的能量。

    啊啊啊…

    萧炎大喊一声，在这深夜中不知惊动了多少魔兽，瞬间众多魔兽纷纷看向他的方向。

    此时，大量的能量向着萧炎体内冲入，那恐怖的力量瞬间让他失去了理智。

    身上的境界也如喝水一样，暖间升了好几级，体内的力量如同气球一样，越吹越大，若不放出一点或都消耗一点，那萧炎必无疑。

    这时，大量的魔兽向萧炎冲来，萧炎瞬间眼睛一亮，眼光盯着魔兽，冲了上去。

    体内的斗气瞬间冲出体外，化做恐怖的火焰在萧炎周围燃烧着，那火焰无法伤到萧炎一分一毫，但对于魔兽而言则如同死神的刀一样。

    萧炎一拳一拳的打在魔兽身上，一拳一个如同打小朋友一样，众多魔兽都在他手中死亡。

    就这样从黑夜到白天，直到萧炎体内力量消耗一空，他才彻底恢复理智，无力的躺在大地上。

    “我这是…怎么了？”

    萧炎不敢置信的看着这周围上千的魂兽尸体，他们都是我杀的？

    心念一动，萧炎手一动，上面冒出大量的火焰。

    这种火焰不是异火，但是力量仅次于异火一些而已。

    其温度和熔岩差不多，如今这种火焰被萧炎收服，他拥有了火的力量！

    “而且…我的实力！”萧炎看着自身的实力，不由的一惊，他竟然……

    ……

    “咳咳！”

    晕睡中的萧凡咳嗽一下，缓缓睁开了眼睛，大量的消耗让他晕了一夜，再次睁开眼睛已是早上。

    “萧凡哥哥，你醒了？”萧薰儿一喜，十分激动的扑到萧凡的怀里。

    萧凡一脸懵逼，用了0.01秒，才反应开来发生了什么，急忙一笑，温柔的说道：“我没事的薰儿…”

    “太好了，真的太危险了萧凡哥哥，以后不要这样了！”萧薰儿认真的说着，她的眼眶有点红，看的出来她哭过。

    她是真的十分关心萧凡。

    萧凡笑笑，没有说话，只是抱紧了薰儿。

    面对如此姑娘，他除了保护，别无他法。

    “萧凡…你没死呀？真是太好了！”一旁的紫研也是开口，这时萧凡才发现，这间房间中不仅仅有薰儿，也还有许多的学院老师。

    他们看见萧凡和萧薰儿如此亲密，很自觉的转身。

    萧凡尴尬的笑笑：“我没事，辛苦你们了！”

    “没事！”苏千笑笑：“倒是要谢谢你帮我们解开封印！”

    “我们等会要去杀了地魔老祖，萧凡你有兴趣一起吗？”

    苏千笑着说道，杀地魔老祖，有没有萧凡都一样，他叫上萧凡，只是想让他从里面得到一点好处。

    就当是还了萧凡的恩情。

    萧凡也是知道这个问题，心念一动，也是知道了苏千的意思，笑着点点头，说道：“好，那就一起！”

    中午时分，萧凡简单回复了一下斗气，在回气丹和马符咒的作用下，很快他就活动自如。

    跟着苏千、千百二老三人前往地魔老祖的地这方。

    很快三人就到了那是一个十分阴森的地方，仅仅是一靠近，萧凡就闻到了大量的阴气。

    这种阴气，用异火来对付是最好的了！

    “一个月前，地魔老鬼来攻打迦南，被我和千百二老击退！”苏千缓缓说着：“只可惜我们被他封印，没能杀了他，但他同样也被我们封印，实力不到斗王，这次我们三人前来，就要了解了他！”

    萧凡点点头，如此看来，今天不用我动手，倒是很好，不动手简简单单就能收到许多好东西！

    三人很快落到了地魔宫前。

    地魔宫的气氛比外面阴森了十倍以上，仅仅是一靠近，萧凡就觉得有点不自在。

    “什么？敢擅自闯地魔宫！”

    地魔宫众多人瞬间冲了上来，二语不说准备结阵。

    但苏千怎么可能站着不动让他们结阵？

    手下不停，瞬间冲杀上去，一手斗气冲天而起，化做大蛇瞬间吞噬许多地魔宫人。

    “让地魔老鬼出来！”

    苏千目光中杀气冲冲，今天就是来杀人的，自然不和他们讲理。

    身在黑角域，他的手上自然也少不了一些生命，只是他杀的，都是那些该死的，都是贪图迦南学院的！

    任何敢欺负迦南学院的人，都要死！

    “谁人敢伤老鬼弟子？”

    (本章完)

