    杀死血魔熊！

    这是一个极度困难的任务。

    因为每一个高级魔兽相关的任务，都是高级任务，更别说杀死高级魔兽的任务，妥妥是最顶级的困难任务，寻常一个北境之城，无数从事任务和赏金任务的人们，十年里都未必会出现一个可以杀死高级魔兽的冒险者或者是团队。

    尤其是血魔熊这样的高级魔兽，在高级魔兽群体中都算是强大的存在。

    它拥有着极为强大的魔法免疫能力，也能抵抗一定程度的物理伤害，而且还掌握着三种高级瞬发魔法。

    简单来说：

    除了大魔法师这种级别的恐怖存在，任何人都无法杀死它。

    哪怕是大魔法师，想杀它，都要付出一些代价。

    而正是因为血魔熊本身实力强大，以至于任何和它相关的魔法材料都特别珍贵，而它本身也是一个价格稀有的魔法材料，堪称浑身是宝。

    可即便如此，一般也没人敢招惹它的麻烦。

    哪怕是不怕死的冒险者们，也不想在野外遇到血魔熊这家伙，毕竟不怕死不代表会无脑送死。

    与血魔熊遇上，基本上与送死无异。

    可谁都没有想到的是，这个任务一经发布，在第三天的早上。

    一头巨大的血魔熊尸体，就被一群恶魔玩家带到了魔法师工会门口。

    诺大的血魔熊尸体让在地上，鲜血刺鼻，在街道上弥漫，无数NPC闻讯而来围观。

    “那谁，赶紧出来吧！”

    “这是谁要的血魔熊，赶紧出来认领，顺便把任务奖励给我结算一下！”

    马氪死换上人类皮肤，大大咧咧的站在魔法师工会门口，他身后是一群傲天俱乐部的作战部恶魔玩家们。

    “任务物品就在这里，赶紧来人认领啊！”

    “我们老大说了，只要火系魔法卷轴！他昨天看书的时候看中了一款火焰系高级魔法，特别中意！”

    “咋的？我们完成任务了，你们还不认账了啊？”

    马氪死在魔法师工会门口大声嚷嚷着，周围无数围观这一幕的NPC忍不住倒吸一口凉气：“这群恶魔，真的做到了！”

    “我的神啊，这群恶魔中最强大的存在也不过和圣殿骑士一样罢了，它们得死多少同伴，才能杀死这头血魔熊啊。”

    “我突然觉得，赏金猎人这种职业不应该属于人类，因为恶魔才是真正的赏金猎人！”

    “我现在深深的怀疑，只要给足任务奖励，这群恶魔明天就可以直接灭掉整个圣殿！”

    在人们惊讶震撼的时候，大量的魔法师收到消息，纷纷从魔法师工会内冲出来。

    他们第一眼，就看到了躺在地上巨大的血魔熊尸体，一张张魔法师的面色变得呆滞，一个个目瞪口呆的看着这一幕，随后缓缓倒吸一口凉气。

    “嘶~！”

    “这群恶魔，到底是怎么做到的啊！”

    面对魔法师们的惊叹和震撼，马氪死只是冷笑一声：“很难吗？真是一群没见过世面的家伙，不过就是一头高级魔兽而已，咱军团以前在森林的时候，没事就杀着玩呢。”

    再高级的魔兽，对玩家们而言也不过是经验怪而已。

    就算一个玩家干不过，但一群玩家，乃至一大群玩家呢？

    玩家们坚信着，在游戏世界里，没有能够打败他们的东西存在！

    在这一刻。

    玩家们向城内所有的NPC们展示出了他们身为恶魔天灾的恐怖实力！

    “咳咳。”

    就在这个时候，一名老魔法师一边咳嗽着，一边从魔法师工会内走了出来。

    他就是颁布任务的魔法师，面对马氪死，他十分爽快的从怀里掏出了一堆高级魔法卷轴：“来吧，勇敢的恶魔战士们，这些都是火焰系高级魔法，你们可以按照任务奖励要求，随便挑走三张。”

    “卧槽，这么多高级魔法卷轴！”

    马氪死看到这一幕，也忍不住倒吸一口凉气，他身后的玩家们看到眼前的大量魔法卷轴，忍不住眼冒绿光，若不是碍于周围这么多NPC，他们恨不得就要动手抢了。

    “恐怖，真的恐怖如斯啊！魔法师也太有钱了吧！”

    “我真的想抢劫啊，可是我好像打不过他啊，怎么办？”

    “凉拌咯，咱们只能眼馋呗，谁让人家是魔法师呢。”

    老魔法师笑眯眯的看着眼前的恶魔们，哪怕它们在谈论着一些看似很危险的话题，例如抢劫魔法师工会......但老魔法师很放心这些恶魔，因为在这些天中，这群恶魔们已经完全展示出了自身足够优秀的素质。

    许多魔法师借此机会研究恶魔们，都得出了一个结论：这群恶魔并非如圣殿所言那样的邪恶，反而这群恶魔比圣殿还要守规矩。

    做任务，那奖励。

    虽然偶尔有几个恶魔会背叛规则，但只是一小部分罢了。

    就像是人类群体之中，仍会存在好人和坏人的区分。

    基于这一点的考虑，尤其是在今日高级魔兽任务被恶魔们完成之后，魔法师们.....乃至全城的任务发布者们，都觉得恶魔是真的好用！

    最主要的是，它们还很便宜......

    一头血魔熊的价值差不多相当于十张高级魔法卷轴，而只需要三张高级魔法卷轴作为任务奖励，就可以在最短的时间内获得一头血魔熊。

    这。

    就是恶魔们强大的实力和超高效率的任务执行力！

    “行了，就这三个吧。”

    马氪死很快挑选好，然后恋恋不舍的看着剩下的高级魔法卷轴被老魔法师收回自己的怀里。

    “好想都占有啊......”

    马氪死心痒难耐，忍不住问道：“老大爷，您这儿还有这样的任务不？只要卷轴管够，多少头高级魔兽我都帮你带回来。”

    死亡算个屁？

    玩家们都不怕死，只要有足够的任务奖励，玩家们愿意一天死无数次！

    “现在没有了。”

    老魔法师一边招呼着魔法学徒们将血魔熊搬进工会的魔法实验房间内，一边说道：“如果我还有需要，一定会找你们的，你们是最棒的战士。”

    “好，我们保证随叫随到。”

    马氪死点了点头，转身大手一挥：“兄弟们，撤！咱们去给龙哥报喜！”

    “走咯~！”

    “高级魔法卷轴到手了。”

    “龙哥一兴奋，指不定又要在军团群里发红包了。”

    “哈哈哈，那我这次死得可算值得了！”

    玩家们兴奋的转身离开。

    杀魔兽之类的任务，大家最喜欢了。

    又拿获得杀魔兽的灵魂，又能拿到任务奖励，简直是一举多得。

    尤其是帮土豪玩家赚取任务奖励，能获得额外的现金红包奖励。

    而玩家们不知道的是。

    在他们的身后，是老魔法师深邃苍老的眼神，充满着智慧，凝视着恶魔们远去的身影。

    他似乎在思考着什么。

    而此刻，一名年轻的魔法师已经悄无声息的走到老人的身后。

