    路西法听了鹤熙的话之后，就知道X基因是一种被人为干预了变异的基因。

    当基因表达式确认之后，那么其他基因表达式就会消失，只剩下一个基因片。

    瞬间移动就是瞬间移动，不会出现其他能力，变异进化的方向也只是瞬间移动的衍生。

    鹤熙对于这种技术很感兴趣，因为她发现自己的计算力竟然没办法破解和分析推演重组出基因源头的片段。

    “你是怎么做到的？”

    鹤熙很是好奇的问路西法。

    “秘密。”

    路西法当然不知道天神组是怎么做到的, 除非他去寻找天神组的踪迹。

    在变种人的宇宙之中，肯定能够找到天神组，问题是能不能打得过的问题。

    而且还有版权方面的问题，鬼知道那个宇宙里面现在还有没有天神组。

    鹤熙没有继续多问，她大概是觉得路西法在钓她，问题是鹤熙也得想清楚。

    她可是活了很长时间, 长到如果不是有无穷无尽的知识和研究，或许她跟男人婆早就各奔东西了。

    路西法很有吸引力, 只是吸引力能不能比得上男人婆，鹤熙心里没数。

    “总有一天会知道的。”

    鹤熙对路西法说道。

    “我很期待。”

    路西法点头。

    天渣王华烨对已知宇宙的宣告，作为顶级的超神时代文明的烈阳文明，还有不是文明却是已知宇宙公认的超神时代文明级别的存在的死歌书院，没有给出什么信息。

    另外就是已知宇宙之中，一些觉得自己应该有资格参与进去，然后有能力获得好处的造神时代文明和宇航时代文明，他们开始在思量自己该怎么进行定位，才能在这一场变革中获得好处。

    绝大多数的文明，他们则是很清楚自己就是一只小虾米，思考的是怎么避免被卷进去。

    路西法这些天也不算是很无聊，他的复制体在银河系里面到处跑，收服了大量的文明，让他意外的是，银河系居然已经有造神时代文明，只不过这两个造神时代文明都属于刚起步。

    他们制造出来的超级战士还很弱，可能也就比刚刚进入超神学院的赵信他们强一点。

    即使如此，在这两个文明的眼中都是超级战士，超人类了。

    但是这一切都随着路西法的降临而改变。

    “银河主神？”

    到了造神时代文明这个层次, 自然也清楚银河系的概念，所以他们难以想象银河主神是什么级别的存在。

    路西法的复制体很耐心的给他们科普了超级战士和神的概念。

    和多国家的蓝星不同，这两个造神时代文明都是一整个文明制度，他们甚至没有议会制，而是类似于皇帝这样的统治者。

    当然，统治者也不是能够一直当到死为止，他们的文明会采取一种叫做投票弹劾的制度，超过一半的人弹劾，统治者就得下台。

    这让路西法觉得很不可思议，这要是被人恶意拉票了怎么办？

    或者说舆论战，抹黑统治者，毕竟底层民众嘛。

    不过似乎他们没有出现这样的情况，偶尔有几个昏庸的统治者也很快就被弹劾了下去，以至于这两个文明发展的速度还算是比较快的。

    当然，比起蓝星肯定是比不上，蓝星是直接从核前时代文明蹦到了超神时代文明。

    这可是连跳好几级。

    对于银河主神路西法要他们信仰自己，成为银河主神秩序下的元首, 两个造神时代文明的统治者还没有说什么，看到路西法的复制体随手一击打沉了大陆, 然后又帮他们修复了大陆板块之后, 他们就非常狂热的表示银河主神就是他们的创世神啊！

    路西法对于自己的地盘应该行驶什么秩序还没有想好，他个人比较偏向烈阳文明的国泰民安，自古以来，之类的秩序。

    正义秩序太假大空了，天使能够做到，路西法可不保证自己能够做到。

    所以他也没有限制自己秩序下的文明发展，目前找到的一百多个文明，都已经知道了银河主神这个概念。

    “造神时代文明两个，都隔着五十多光年的距离，倒是不用担心他们会像诺言之星和德文之星那样打起来。”

    路西法有种玩文明模拟游戏的感觉，或者说群星？

    只不过肯定比不上群星了，群星那是什么魔鬼的世界。

    宇航时代文明则是有五个，这么算起来，路西法也是有能力组建他们打一场星际战争的。

    核后时代文明有十个，核前时代文明三十个，剩下的文明都是工业时代、铁器时代、石器时代，按照已知宇宙的划分，全都属于核前时代文明。

    不会像蓝星，还细分为各个时代阶段。

    只不过路西法自己肯定是要划分的。

    还有就是他发现了超级基因，神河星网遍布已知宇宙，会选择合适的载体让他们获得超级基因，只不过有没有能力觉醒，有没有资源觉醒就不管了。

    很多人成为了超级基因的载体，却一辈子到死都没办法觉醒。

    “诺星尖刀，德星之枪，神河狙击手，这些全都是神河星网选择的超级基因载体啊。”

    路西法看着只是一波检测，就从这一百多个文明之中找出来的五十个超级基因载体。

    蕾娜有能力激活蓝星上面的所有超级基因载体，路西法现在自然也能够做到，不过他是以神选的名义进行“赐福”。

    当然，他们不会“升魔”，只不过赐福之后，会成为想象中的神选战士，这是忽悠那些科技水平不高的文明，至于科技水平高的文明，则是说这些都是被选中者，赐予了超级基因。

    “还好这些超级基因需要的权限都不是很高级，随随便便就能破解。”

    路西法将这五十个超级战士聚集起来，放置在了大暗黑天上面。

    战斗天体要容纳五十个人轻而易举。

    不只是路西法后知后觉收集这些神河星网的超级基因载体，烈阳文明和天使文明也在做同样的事情，死歌书院不一样，死神卡尔比较疯狂，他很想知道超级战士死了之后跟普通人死有什么区别。

