    收起玉简，刘云志在次打量起了最后一个玉盒。

    这玉盒用的材料倒是平平无奇，但是能和羽化经放在同一个桌子上，应该很不凡才是。

    有了刚才玉简的前车之鉴，这次刘云志谨慎了许多。

    除了把自己的真灵藏在未知只地外，他又仔细想了一下，还是觉得不保险，又把刚得到准帝兵祭了出来，护在头顶。

    金光闪闪的准帝兵，捶下道道极道黄金剑气，缭绕在身体周围。

    有了准帝兵的防护，他这才小心翼翼的走到近前，打开玉盒。

    这次倒是并没有什么危险，只有道道羽化仙光飞出，有飞仙之景呈现，美轮美奂好似要羽化飞仙。

    刘云志把内里的物什拿出来，是一块斗大的天青色金属，上面有片片羽毛状的纹路，浑然天成，毫无一丝瑕疵。

    “嘶！这，难道是羽化仙金？”

    刘云志有点震惊了，今天什么日子？这是他见到第二块仙金了。

    这么斗大的一块已经完全足够祭炼成一件帝兵了，甚至还有很多剩余。

    就算要炼制一件重器，如鼎，钟，塔之类的都完全足够了。

    这一块仙金，别看只有斗大，但是却是奇重无比，足有五百万斤重，要知道成仙地里的那件神痕紫金塔才三百万斤重。

    只不过神痕紫金塔已经被炼制成了塔，所以才有一米高。而这块羽化仙金可是实心的。

    现在，自己的帝兵材料又得了一块，还有现在自己最强的器，道劫黄金剑，将来成道的时候也可以拆解成材料。

    接下来，还有必要去取那件神痕紫金塔吗？那里可是有些危险啊！

    沉吟了半响，刘云志还是决定去。“为什么不去，天赐不予，反受其咎。”

    郑重的把这块羽化仙金收到自己的随身空间里面。准备将来到了北斗，有了自己的器，在把这块仙金祭炼进去。

    仙金，何其贵重啊！很多大帝，直到成帝都没找到仙金，比如恒宇大帝，就是成帝以后很多年，才找到一块凤血赤金，才到太初古矿把帝兵材料换了。

    而狠人大帝可能年轻的时候，作恶太多了，连宇宙都在针对她。直到晚年，都连一块仙金都没找到，最后下了狠手，把自己炼制成了吞天魔罐。

    后来她又找到很多仙金，万物母气啥的，那都是第二世以后的事情了，第二世她蜕掉魔胎，化出神胎，命运才得以改变。

    自己何德何能，年纪轻轻，已经得到了两件帝兵材料，何其幸运。

    仙金的事情暂且放下，在次仔细打量了一遍空旷的墓室，最后他走向了中间的棺材。

    这九天白玉做成的棺材，着实是豪横，这种材料也是炼制圣兵的专属材料啊！

    世间难求的材料居然在这里被做成了棺材，被北斗星的人知道了怕是要气死。

    “嗯？有字？”

    刘云志，走到了近前，仔细查看，棺材内壁上刻画着一些字，这些字歪歪扭扭，并不是蓝星上的文字。

    很大可能是北斗星的文字，而且现在未必还有人认识，毕竟二十万年的时间，时过境迁，沧海桑田，时移世易，现在怕是没人认识这些文字了。

    虽然不认识，但是刘云志还是有办法。

    他沟通了一下准帝兵的神邸，让其帮忙翻译一下这些文字，看看写的是什么。

    片刻后，帝兵神邸传来了一道神念。

    大体意思是说，当年羽化神朝护送“希望”来昆仑，试图修复成仙鼎，结果失败了，退出时因为得罪了一个至强者势力，被人堵住了出口。

    仙珍图被抢，复制的地势图也被打飞成九块，一块彻底被打碎，一部分人被永远的困在了着里，出不去了，而墓主人就是其中的一个长老，也是被困者中的最强者。

    这昆仑是仙地，底下有无数大龙脉，又滋养了这些尸体，才会有这尸魔和旱魃等一些怪物。

    得到这个答案刘云志唏嘘不已，想想当年的羽化神朝多么强大，仗着羽化大帝的余威，全宇宙找寻各种体质，其中不免有些体质隶属于一些极强的势力，都给强抢而来。这是犯了众怒啊。

    “多行不义必自毙啊！将那些人仔细培养的话何至于被灭教。”

    不过这其中刘云志也看到了让他心惊的一点，就是这昆仑仙地没有地图，连大圣都出不去。

    想到这里他在次庆幸自己先找到了组字秘，要不然，按照他原先的打算，强行进来，到时候估计也是出不去的。

    不过，他这些年也搜集了很多资料，了解到一则传闻。

    据蓝星上流传的传闻中言，上古年间，曾有准帝容成氏来此闯荡，重伤而归，但却得到了一株不死药，人参果树。

    以容成氏准帝之身，都被打成重伤，绝不是这里的生灵能做到的，一定是帝阵，威力奇大，如果有不对路，立刻便会引发滔天杀机，准帝也要横尸。

    不说容成氏了，九十九龙山那里不就至今有一个准帝尸体，活活被这里的帝阵劈死。

    “要小心了，自己阵法造诣和帝者来说，皮毛都算不上，持有组字秘，进出倒是问题不大，但要是继续深入，怕是有死无生啊！”

    仔细搜索了一下，这个墓室再也没有什么特别的宝物，刘云志挥手把这个九天白玉做成的棺材也收走了。

    “蚊子腿再小也是肉啊”

    说起来，他原先的猜测居然猜错了，这些人不是自愿看守，而是被困在这里，活活困死的，感慨一声。

    垮步走出墓室，来到外界，这周围再也没有什么了，刚才大战，把一切都打成了一片白地。

    这块区域现在沟壑纵横，酸水倒流，岩浆喷涌，一片荒芜地狱的恶略景象，怕是以昆仑仙地之能，也短时间内恢复不了原貌了。

    走出这片区域，刘云志没敢往深处里去，而是继续横向穿越。

    在相邻的这片区域，他又发现了一些墓葬群，只不过这里的尸魔怪物虽然一大群，却都很弱小，看来葬下的年月不够久，还有一个原因，就是他们活着的时候修为也定然不高。

    果然，他把这些尸魔都挥手扬了以后，在他们的墓室里又发现了一些文字。

    大体意思是说，他们是当年羽化神朝遗留者的后人，在这里生活了很多年，最终寿尽于此。

