    林宿坡带球堪堪避开对方的飞铲，他这个纳闷啊，现在俄超也流行起来开场前锋先铲人了？

    你们这是想给我一个下马威？

    对手今天真是斗志十足，林宿坡快速传出去，沙帕雷夫罕见的出现了失误。

    不过并不要紧，随后林宿坡就是一脚飞铲成功把球送出了界外。

    “漂亮，看到了吧，之前我在《足球之夜》节目就说过，林宿坡这名球员啊，他作为前锋，现在还不是最好的进球球员，但是他在进攻球员当中，防守能力绝对是世界顶尖的，哎~队友这才一失误，他马上就是一脚飞铲，根本不给对方进攻的机会。”

    张指导笑呵呵说道。

    “就这姿势，比后卫都标准。”

    韩老师马上也是一句。

    “小林这名球员啊，他给我印象最深刻的就是对抗能力，那场和布莱克本的欧冠我了好几遍录像，苏格兰国家队队长亨得利在他面前也占不到什么便宜。”

    电视机前的中国球迷这个激动啊，虽然意甲很精彩，但是有中国球员的比赛才是他们最想看的。

    看看俄超球队这个名字，罗斯托夫农机，莫斯科工会（斯巴达克），这充满了社会主义气息的名字让全国球迷倍感亲切。

    国家电视台早早做了预告，所以说即使12点开赛，也是挡不住中国球迷的热情。

    在缺乏娱乐，又急需要民族自信心的年代，谁也无法阻挡国人对于一名在欧洲立足中国球员的期待。

    因为这场比赛，无数大学生都逃离了寝室，几十个人挤在一个大排档电视机前面。

    无论何时，年轻又热血的学生都是主力军。

    对方重新开球，林宿坡马上就让罗斯托夫农机尝到了什么叫做莫斯科抢断，他的逼抢又快又准，完全比对方适应的节奏快了不少，界外球扔出来还没捂热乎呢，就被他勾走了。

    啪~

    他转身一个挑传，沙帕雷夫就开始在右路跑马。

    “漂亮~”

    “斯巴达克的天才边路沙帕雷夫接到了林宿坡的传球，两个之间的配合非常多，这名年轻小将和林宿坡的关系很好，他管林宿坡叫老大，呵呵。”

    张指导这么笑是有原因的。

    严打之后，老大之类的称呼非常敏感，国家队都允许称兄道弟。

    电视机前的球迷也是一阵自豪，洋大人认咱们球员当大哥了！

    沙帕雷夫今天的感觉非常好，虽然没有【聚光灯】加成，可他依旧是那个天才少年没有一丝丝改变，面对对方两名球员的逼抢，他如同穿花蝴蝶一般脚下生莲，左闪右扣，轻松带球杀进了禁区。

    亚历山大·施尔科第一时间往前冲准备接球，对方后卫显然也注意到了他这个关键人物，马上跟着一起跑。

    拿球的沙帕雷夫又做出了惊人的表现，面对拦在面前的后卫，他第一时间假装传球，对手被晃了一下，脚下已经做好准备的斯巴达克天才边锋带球突破杀进了小禁区。

    “单刀了！”

    “沙帕雷夫这个技术真没话说，射门……球进了！！！”

    “开场仅仅1分20秒，莫斯科斯巴达克率先取得了进球，林宿坡抢断后策动进攻，他为沙帕雷夫又一次送出了助攻，沙帕雷夫也没有辜负他的信任，用个人能力把球送进了对手的球门。”

    进球之后的沙帕雷夫第一时间跳上了林宿坡的后背，林宿坡背着他一路冲到了客场球迷看台。

    两个人一起振臂怒吼的画面显然是斯巴达克球迷喜闻乐见的，他们跟着一起咆哮。

    “哈哈，果然是找林宿坡一起庆祝。”

    “斯巴达克球迷对于两个非常喜爱啊，我看到不少人举着林宿坡的号码。”

    熬夜看球的中国球迷跟着一起乐呵，没想到刚开场就给了他们一个惊喜。

    林宿坡这个时候却注意到了一个问题。

    沙帕雷夫的进球非常轻松，个人能力强是一方面，更重要的是，他发现罗斯托夫农机的防守球员对抗能力不强，这在俄超并不多见。

    既然这样，绝对是一个可以利用的点。

    连沙帕雷夫的小胳膊小腿都能和对方五五开，那他到禁区不是降维打击？

    有了新发现的林宿坡改变了踢法，反正罗斯托夫农机对斯巴达克也没什么威胁，不需要他过多的防守。

    斯巴达克中场球员发现这一点都松了一口气，虽然林宿坡帮忙他们轻松不少，可很多时候林宿坡防守表现出色也会让他们成为背景板。所以他们的心情也很矛盾，对于林宿坡的踢球方式他们是非常乐意的，毕竟球队可以少丢球，但是有时候他们失误被林宿坡抢回来，也很丢脸。

    投桃报李，他们开始不断给林宿坡传球。

    技术碾压的比赛完全是一边倒，中国球迷都看愣了，莫斯科斯巴达克这么强吗？

    第32分钟，林宿坡终于站了出来。

    他前场拿球被对方放倒，斯巴达克获得了一个位置还可以的任意球。

    对手也怕斯巴达克再进球，皮球开出之后，明显是找队友而不是直接射门，冲到对方禁区里面的萨马龙被对手后卫压住，没跳起来。

    亚历山大·施尔科反应很快，不过他想传球的时候，皮球踢到了对方球员腿上弹了起来，罗斯托夫农机的后卫使劲一脚准备解围，皮球见高不见远，依旧飞翔在禁区上空。

    罗斯托夫农机禁区里面十多名球员，全都抬头看着天空，每个人都跃跃欲试准备跳起来争顶。

    “嚯，这下热闹了，禁区里面球员真多，林宿坡1米83的身高竟然都算矮的……”

    张指导话音才落下，他就瞪大了眼睛。

    只能身边有三名对手，一个队友的林宿坡，竟然是起跳高度最高的。他在乱战当中占据了优势，强行用身体力量压制了对手，让所有人都没能跳起来，大家的起跳高度都不高，但是他依旧是跳起来最高的那一个。

    他的起跳高度也就50厘米以上，肯定不到60厘米，这个数据别说运动员，也就是普通人的平均水平。

    但是在身体对抗的情况下，还有这样的起跳高度就非常厉害了。

    画面当中林宿坡一马当先，附近一群老毛子比他起跳高度矮了半头的画面非常震撼。

    啥嘞？

    电视机前的中国球迷都看傻了，听说林宿坡牛逼，没想到这么牛逼。

    很好展现了自己对抗能力的林宿坡没有任何犹豫，看准时机一个甩头攻门，皮球就像被投石机扔出的巨石一样，洞穿了罗斯托夫农机的球门。

