    食客当场就怒了，他一直照顾玉食楼的生意，这些年在玉食楼花了不少银子，平时孙乾对他也是客客气气的。

    大家也相安无事，今天孙乾却和他说这些话。

    他又不求大皇子办事，孙乾用这样的态度对他自然忍不了。

    食客冷冷地看着孙乾道：“我看你能猖狂到几时，现在安阳城有不是你玉食楼是最大的酒楼，爷有的是银子，还愁找不到酒楼吃饭，玉食楼太高贵在下高攀不起，以后这地方就算求着我来，我也不会来了。”

    食客说完转身就走。

    这一幕落在大堂里的一些食客眼中，纷纷引起了不满，孙乾的态度太猖狂。

    他们也是食客，平心而论，玉食楼的菜肴也不是最出众的，之前不过顶着安阳城最大酒楼的名号罢了。

    加上很多人卖大皇子面子。

    但现在孙乾的表现让很多人失望了。

    是真心的失望，面对林氏大酒楼的竞争，玉食楼没有想着提升自己，反而做出得罪客人的事情，孙乾刚才的意思，就好像他们这些食客是求着上门吃饭的一样。

    其中一座坐着的是几个外来商人。

    几人小声在议论着：“这孙掌柜的脾气太火爆一点吧，那食客也没说什么，他就发脾气。”

    “可不是，平时就拽得不行。”

    “我以后反正不来玉食楼吃饭了，要说巴结，我还宁愿巴结大公主和李将军，而且八皇妃人也不错，我可听说了，林氏大酒楼做工的那些店小二，就是前段时间闹得沸沸扬扬的凉水村人，八皇妃当真心善，不仅免费救了一个村子的人，还一直贴钱照顾村里人，现在还为村里人谋出路。”

    说话这人不是安阳城人士，但刚好有亲戚挨着凉水村不远，他那亲戚和他说凉水村的事情时，眼中露出的全是对八皇妃的崇拜。

    几人偷偷摸摸的谈话自然没有让孙乾听到。

    这种事情，背地里说就好了，以后不来玉食楼吃饭就行，反正孙乾也不知道他们是谁，几人快速吃完付了钱就离开了。

    玉食楼的一些不好传言但却传了出去，比如孙乾说的那一番话，本就极其得罪人。

    更何况当时见到这一幕的人不算少，一时之间，安阳城中很多经常照顾玉食楼生意的客人，纷纷转移到了林氏大酒楼。

    他们是消费的，可不是去受气了。

    林氏大酒楼不管是菜品还是服务，都比玉食楼好多了。

    林氏大酒楼的生意每天都爆棚，生意好得不得了。

    三皇子府。

    三皇子慢悠悠地品着茶，听家丁讲诉玉食楼的事情，听到孙乾的表现后，忍不住嘲讽一笑道：“孙乾还真是成事不足败事有余，真以为大皇兄这个靠山稳得很呢。”

    他最近心情很好啊，大皇子越是焦头烂额，他心底越是舒坦。

    特别最近，大皇子不在安阳城，他就不用偷偷摸摸地做事，和下面几位皇弟的关系也好了许多。

    只是，他现在有些犹豫，不知道要不要和林玉竹拉好关系。

    三皇妃静静的坐在一旁，她的脾气没有欧阳夏夏那么火爆，做事情也比欧阳夏夏圆滑很多。

    虽说有时候会犯蠢，但总的来说没有出过大错。

    屋中很安静，三皇子手指头轻轻地叩着桌子道：“你说，接下来我们该怎么办？”

    三皇妃淡淡一笑道：“等，等大皇子回来再说，咱们没必要急着把大皇子得罪了。”

    她觉得当下不是最好的时机，虽说大皇子去了皇城，但大皇子也不是省油的灯啊！

    更何况，大皇子背后还有贤妃。

    三皇子皱眉，最终叹息：“可惜我娘不受宠。”

    他虽然贵为三皇子，但他娘却是一个不受宠的妃子，能帮他的实在有限。

    三皇妃道：“我们其实可以试着和八皇妃拉近一点关系？”

    她是很不喜欢林玉竹，但如果林玉竹能帮助到三皇子成就大业，她也能和林玉竹拉近关系。

    三皇子正在为这件事情发愁，突然听到三皇妃这样说了之后，极其认真的看着三皇妃道：“说说你的想法。”

    三皇妃低声道：“我们可以做面子嘛，我知道你心中也不喜欢八皇妃，甚至也不喜欢八皇子，但对我们来说利益最大化才是最明智的选择，咱们可以做些表面功夫拉近关系，你看欧阳夏夏现在多惨。”

    三皇子脸上露出了笑意：“还是你聪明。”

    表面功夫他还是能做的，不过是假意拉拢罢了。

    三皇妃勾起唇角：“我明个设宴请八皇妃前来。”

    林玉竹并不知道三皇子夫妻正在谋划如何算计她。

    酒楼的生意稳定下来后，她就全心全意把心思放在了医馆上面。

    天气越来越冷，她都穿上了厚厚的袄子。

    而远在边关的南宫云齐日子却不好过。

    无他……

    因为李将军走后，战事一直不断。

    而他现在在边关独挑大梁，他听说了西边的战事已经停歇，心底还一阵羡慕。

    “报……”

    南宫云齐抬起头道：“进来。”

    一位身穿盔甲的官兵进了大帐之中，跪下道：“禀报八皇子，在东边二十里处发现了一队敌国探子。”

    南宫云齐看向了官兵道：“别的地方出现敌国探子了吗？”

    官兵摇头：“卑职不知。”

    南宫云齐手一挥，官兵便离去了。

    军师这时候走了上来，担心道：“最近敌国的探子很多啊，他们是有什么目的吧。”

    一直都是小摩擦，但小摩擦却一直不断，这就很烦人了。

    南宫云齐现在担心的不是探子，而是粮草，天气越来越冷，必须要在下雪之前就把粮草囤积起来，以免大雪封路粮草运送不进来。

    道：“粮草的事准备如何了？”

    军师叹息一声，也开始有点担忧了：“说起粮草，三皇子说最近几天要送来一批，但到现在都没看到东西，还有就是四皇子负责的药草，紧缺止血的药草。”

    他每天忙里忙外，李将军手臂被斩断离开后，军营的气势一直很低迷，好不容易最近打了几场胜仗缓和了一点，却不想粮草和药草又出了问题。

