
　　由于国足的黑历史太多，连续射门不进之后，华国球迷又紧张起来。

　　老球迷想起了“黑色三分钟”，年轻的球迷想了刚刚过去的主场大战港队。

　　2球领先并不能让球迷安心，也不能让球员们安心。

　　连续不进球，球员们更加急躁。

　　比赛第41分钟，卡塔尔连续传递后，攻到前场。

　　华国队收缩回防，在禁区周围屯下重兵。

　　卡塔尔球员看到打不进禁区，中场大将马克苏德在禁区外围突施冷箭。

　　禁区周围球员太多，马克苏德的射门正好打在华国队中场郑志的身上。

　　球本来是射向球门的右侧，打在郑志身上折射后，却飞向了左侧。

　　门将程诚状态正佳，注意力也集中，马克苏德起脚他就判断对了方向，开始向左移动。

　　等程诚看到球折射，再想回去已经来不及了。

　　折射后，球速不快，但华国球员却只能眼睁睁的看着它飞进自家球网。

　　1：2

　　卡塔尔在被动中，意外的扳回了一分。

　　华国球迷的掌声停了，喊声消失。

　　现场的气氛马上变得凝重起来。

　　现场解说员何伟叹道：“我们的运气不太好啊。”

　　范毅道：“我们还有领先，还是上风，就怕球员的心态发生变化。”

　　何伟道：“我担心的就是这个，长期的失利，让我们的球员心理太脆弱。”

　　被何伟不幸言中。

　　卡塔尔打进一球后，华国队突然不会踢球了。

　　传球连连失误，接球后，球就像烧红的烙铁，对手还在十米开外，就赶紧传出去。

　　后场球也不敢拿，为求保险，都是一脚开出。

　　卡塔尔此前虽然也是占据攻势，但威胁不大，华国队的防守很稳，攻防转换抓的很好，每次反击都让卡塔尔的门前风声鹤唳。ŴŴŴ.23sk.com

　　但丢球之后，华国队失误太多，不敢控球，也就失去了反击的机会。

　　后方不受威胁，卡塔尔的边后卫和中后卫频频插上进攻，让华国队的防守更加雪上加霜。

　　上半场要结束的时候，卡塔尔发动了一次最猛烈的进攻。

　　球在中路和边路来回的传递，华国队的防守球员疲于奔命，但还是追不上球的速度，被田畑一脚直塞撕破了防线。

　　前插的中后卫佩德罗杀进禁区，面对出击的门将程诚，右脚推射球门左下角。

　　程诚倒地扑救已经来不及了，他下意识的伸脚挡了一下，很幸运，程诚碰到了皮球，改变了一下球的方向，球打在门柱的外侧弹了出去。

　　在佩德罗射门的时候，整个球场静的几乎可以听见呼吸声。

　　直到球打在门柱上弹出，看台上才传出一阵阵拉风箱般的呼气声。

　　随后就是一阵热烈的掌声，这个掌声是送给门将程诚的。

　　如果再被卡塔尔进一个，也许国足的心态会直接崩溃掉。

　　卡塔尔这次进攻不进，上半场比赛的常规时间也过去了。第四官员举起了补时1分钟牌子。

　　这一分钟，卡塔尔想趁热打铁，扳回比分，华国队惊魂未定，没有进攻，全体球员回到自己的半场全力防守。

　　时间太过短暂，卡塔尔没有能够再次获得进球的机会。

　　半场战罢，华国男足暂时以2：1领先卡塔尔。

　　下场的时候，华国球员都长长的松了一口气，最后卡塔尔的士气上来了，如果比赛再延长个几分钟，他们都不知道还能不能守住比分。

　　现在，有了15分钟的休息和调整，下半场他们可以有更充分的准备来迎来对手的反扑。

　　华国队主教练佩兰也长长的松了一口气。

　　刚刚他比场上的球员还要担心。

　　好在比赛结束了。

　　佩兰匆匆走向更衣室，他必须跟队员好好谈谈，下半场决不能这样打。

　　卡塔尔主教练卡雷尼奥倒是无所谓。

　　扳平更好，没扳平也没啥，上半场只落后一球。这个比分是卡塔尔能够接受的。

　　或者说只要不大比分输球，这场比赛的目的就达到了。

　　解说嘉宾范毅被华国队最后这段时间气得不轻，一直在骂华国球员没有血性，居然被这样的卡塔尔压着打。

　　当时何伟很紧张，并没有多做评论，上半场比赛结束，何伟才接上范毅的话题。

　　“老范，你也不要骂这些球员，压力太大了，换谁都会患得患失。再加上咱们的历史太糟糕，全是失败的教训，没有胜利的经验。”

　　范毅道：“那也要看对谁，现在我们主场作战，对手已经出线了，我们还2：0领先，居然差多被人翻盘。真是气人。”

　　何伟道：“不是还领先嘛，我觉得佩兰中场休息的时候会调整的。”

　　范毅道：“调整肯定会的，希望下半场我们能够先进球，不然，最后说不定又得崩。”

　　何伟道：“这次应该不会，我们还有赵阳，他在西班牙人的时候，就经常带领球队大逆转，意志力应该还可以。”

　　范毅道：“我担心赵阳独木难支。”

　　十五分钟过的很快，就在球迷吃点东西，上趟厕所，说会话的功夫，下半场比赛就再次拉开了序幕。

　　经过15分钟的调整，华国队球员的心态平稳下来，攻守都回到了上半场初期的水平。

　　卡塔尔的球员今天虽然是以练兵为主，但替补球员都希望能够有亮眼表现，以便在接下来的12强比赛中获得机会。因此打得非常卖力，不断的冲击华国队的禁区。

　　比赛第48分钟，卡塔尔中后卫阿卜杜拉赫曼助攻到前场，接田畑的传球后，直扑禁区。

　　华国队的中后卫冯小庭和后腰郑志默契的关门抢断，郑志把球分边，传给了边前卫江宁。

　　江宁一路带球推进到前场，这次他没敢浪射，直接横传中路，交给了郝俊组织。

　　郝俊看赵阳被两名防守球员盯住，他索性自己带球直奔禁区。

　　这次断球反击，卡塔尔的防守球员还没有完全回位，又有两个人去防赵阳，中路空虚。

　　郝俊带球直插禁区，逼得卡塔尔的球员只能收缩中路，阻挡郝俊。

　　郝俊成功的吸引了对手的注意力，马上把球斜着分向肋部。

　　肋部没有人，但郝俊相信，赵阳一定会往这个方向跑位。

　　果然郝俊的球传出后，赵阳几乎是第一时间跑到了球前，盯防赵阳的两个球员被他甩出了一个身位。

　　赵阳没有停球，也没有时间停球，赶到球前，直接一脚爆射。

　　赵阳这脚球势大力沉，如同出膛的炮弹，夹着呼啸的风声，直挂球门的右上角。

　　卡塔尔门将阿明虽然一直看着赵阳，但这脚射门太近了，就在禁区前沿，阿明反应不及，只能看着球应声入网。

　　3：1

　　华国队再次领先了2球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第263章 心态，扭转（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 