    太炎先生一开口，气氛顿时降到了冰点，百无一用是书生，看似是自嘲，何尝不是对现实的无可奈何呢？

    别看那些人，每天张口道义伦常，闭口家国天下，言行举止，温文尔雅，一旦见有利可图，马上就更换旗帜。

    说到底，一方面是糖衣炮弹太诱人，另一方面则是刀子太硬，脖子太软，历朝历代以来，这类人从未绝迹，也不是现今才出现的。

    所以把所有的责任担到“书生”身上，是不恰当的，追根究底，还是软脊梁的人多了。

    看着默默无语的众人，汤皖打岔道：

    “大牛，把菜摘了吧，中午咱自己动手，丰衣足食。”

    大牛“嗯“的一声后，就拎着菜篮子往厨房走，太炎先生这才注意到，看着大牛的背影，问道：

    “我记得当时还有一个四斤，怎么今天没来？”

    走在半道的大牛先是顿了一下，然后低着头加快往前走。

    汤皖等大牛消失了，才一一告之道：

    “两个月前，四斤死在平津了，大牛连夜来我这里避难，我见可怜，就收留了！”

    微风把地上的枯树叶吹的打着转儿，发出细小的“滋滋”声，像是晚秋对着夏日诉说着离别。

    太炎先生听闻后，不禁眯起了眼睛，那个有些害羞，破军帽总是遮住脸的小兵，依稀像是站在院里，紧张的不敢坐在椅子上。

    “若是他日凌霄去，大梦已是百年回。”

    “诶.....富命穷命，不公平呀.！！”

    迅哥儿把茶杯往桌上一放，道：

    “有凌霄宝殿，自然就有阴曹地府，等我下去了，非得问问阎王，投胎可是有讲究的？”

    “别等啊，现在就可以下去。”汤皖答道。

    “扑哧！！”

    本来的场面，汤皖一说话，气氛立马就不对了，惹得迅哥儿说道：

    “来！！一起下去逛一圈。”

    “你就放心德潜胸口挂着你的照片到处走？”汤皖又问道。

    钱玄一听就不乐意了，道：

    “怎么，对我不放心？”

    便听到汤皖嘲笑道：

    “不过脑子，仅凭双手做事的人，怕是我和豫才的照片要陪你喝一辈子的茶。”

    听的太炎先生云里雾里的一脸懵，直到钱玄解释了一遍才明白过来，本以为也就一笑了之，没想到太炎先生却是严肃的批评了钱玄和迅哥儿，道：

    “防祸于先而不致于后伤情。知而慎行，君子不立于危墙之下，焉可等闲视之。”

    “书都白读了？”

    钱玄当即就瞪大了眼睛，直勾勾的看着先生，汤皖一看立马替钱玄解释道：

    “太炎先生，德潜的意思是，只许州官放火，不许百姓点灯？”

    哪知先生听完，气的站起来，照着钱玄的小腿就是一脚，怒道：

    “我之岁数便是赚的，你的路还长的很，别整体莽莽撞撞做事不过脑。”

    钱玄惊的眼珠子都瞪直了，嘴巴张了张，想说些什么，却被汤皖抢先开口道：

    “先生，钱玄还想问，是不是他到了你这岁数，便可以了？”

    .......

    钱玄蹭的赶紧给先生低头行礼，指着汤皖就忙解释道：

    “先生，我没有，不是这个意思，他胡说的。”

    给旁边喝茶的迅哥儿笑的一口吐出来，连忙抹了一下嘴，补充道：

    “先生，德潜大概就是皖之说的那个意思，之前说他来着，听不进去的。”

    钱玄都不敢相信，迅哥儿为了撇清自己，光天化日之下，就当众插自己刀子。

    太炎先生一眼横扫向迅哥儿，呵斥道：

    “你也好不到哪里去！”

    说完就气呼呼的往房里走，留下三个人，你看我，我看你，大眼瞪小眼。

    不久，便看到太炎先生手里抱着基本书，出来了，往桌上一放，对着汤皖说道：

    “还有你也是，别幸灾乐祸，都大学教授的人了，写得一手螃蟹字，不嫌丢人么？拿回去好好练练，还有中文注释也得看完，下回来我要当面检查。”

    汤皖没想到火烧到自己身上来了，立马变成猪肝色，只得站起来，行礼道：

    “谢谢先生！”

    牛逼轰轰的白话文三人组，此刻在太炎先生面前乖得像个孩子一样，大气不敢出。

    不知什么时候起，钱玄悄悄溜到汤皖身后，对着汤皖的小腿窝子就是一脚，没注意的汤皖“啪”的一下就重重的磕在了地上。

    汤皖刚想站起来，就听到太炎先生郑重道：

    “下个月再来，我亲自作考，若是不过关，你带来的六礼束脩就算没收了。”

    还好汤皖反应够快，借势行了一个跪拜礼，道：

    “感谢先生教诲！”

    见收了一个徒弟，太炎先生也是心情大好，不过确实装作严肃，道：

    “桌子搬出来，摊子支起来，麻将桌上好好教教你们做人的道理，别哪天进去喝茶了，都不知道为什么。”

    三个人赶紧起身去房里，搬桌子，板凳，和拿麻将，就在院里打起了麻将！

    麻将开始前，太炎先生手握筛子，道：

    “麻将桌如战场，心智和手气缺一不可，今日桌上没师徒，为师一个月500大洋，凭本事来赢。”

    太炎先生是打定主意要通过一场麻将来好好教育几位弟子，免得社会上行走，吃了大亏而不自知。

    先生坐上，汤皖坐下，钱玄和迅哥儿居先生左右，既然先生已经发话了，自然是不能留手的。

    一圈过后，汤皖胡了两把小牌，先生胡了一把大牌和一把小牌，钱玄和迅哥儿光是陪跑了。

    几圈过后，太炎先生已经把三位弟子的大牌风格摸透了，加上今天运气相当的好，坐在下手的钱玄就倒了大霉了，一张都吃不到。

    八圈打完，迅哥儿输的最惨，钱玄次之，汤皖赢了少许，总的结果不出太炎先生所料。

    刚好大牛也做好饭了，先生把牌往桌子中间一推，道：

    “不打了，吃饭！”

    又转个身去房里拎出一瓶酒来，对着三位弟子说道：

    “先想想，为什么胡不了牌，想通了，在吃饭！”

    剩下三个人，面面相觑，皆不知为何。

