    鸿钧被飞蓬压制着，不管怎么反抗都无济于事，因为飞蓬的力量完全碾压他的力量，他被飞蓬死死地压在地上，不停的吐血，整个人狼狈不堪，不停地求饶道："飞蓬，求求你放了我，求求你放了我......"看到鸿钧这个样子，众人都感觉到非常的解气，这个鸿钧平时总是欺负飞蓬他们，今天看到飞蓬打败鸿钧，飞蓬他们感觉到非常的爽快。

    飞蓬没有理会鸿钧的哀求，他继续对鸿钧发起了攻击，不停的朝着鸿钧的身体攻去，每一拳都打在鸿钧的身体上，打得鸿钧痛苦不堪。

    看到鸿钧痛苦不堪的样子，飞蓬脸上露出了一丝得意的笑容。

    鸿钧的惨叫声不绝于耳。

    这个时候，众人的心里都非常的舒畅。

    鸿钧看着飞蓬得意的笑容，脸上露出了一丝狰狞的神色，眼神中闪烁着疯狂的神色，他再次举起右手，手中出现了一柄短刀，他再次朝着飞蓬的脑袋斩了过去。

    "嗖！"一道黑光闪过，鸿钧手中的短刀被斩成了两截，落在地上发出"哐当"一声响。

    "你竟然敢偷袭我？"飞蓬看着鸿钧愤怒的咆哮着。

    鸿钧看着飞蓬，脸上露出了得意的神色。

    "偷袭你又怎么样？我就是偷袭你又能够怎么样？""你给我等着！"说罢，鸿钧转身逃跑，不过刚刚逃跑没有两步就再次被飞蓬拦住了。

    飞蓬伸出右手，在他的手中浮现出了一把短剑，短剑闪耀着寒光。

    “鸿钧，你以为我还是原来的飞蓬吗？"说着，飞蓬朝着鸿钧冲了过去。

    鸿钧看到飞蓬朝着自己冲来，急忙闪躲，不过飞蓬的速度实在是太快了，鸿钧根本躲不开，只能够硬抗了飞蓬的攻击，"噗嗤"一声，飞蓬一剑刺穿了鸿钧的肩膀，鲜红的血液从鸿钧的肩膀上留了下来。

    看到飞蓬一剑刺穿了鸿钧的肩膀，众人全都大呼小叫起来，纷纷为鸿钧欢呼。

    而鸿钧则是一阵冷笑："飞蓬，我看你现在还怎么嚣张！""哈哈哈！"听到鸿钧这么一说，飞蓬仰天大笑："怎么？难道你还以为我真的拿你没有办法吗？""你的速度再快又能如何？还是被我打伤了，你不过只是一个废物而已！"飞蓬猖獗的大笑着。

    鸿钧听到之后，脸色变得铁青，他怒视着飞蓬，恨不得将飞蓬千刀万剐！

    飞蓬看着鸿钧，眼中露出了得意的神色，这个时候，飞蓬突然抬起右臂，然后朝着鸿钧的胸口打去，看着飞蓬打来，鸿钧急忙挥舞起双手，阻挡住了飞蓬的这一拳。

    "啪啪啪！"三拳打在了鸿钧的手臂上，将他的胳膊打脱臼了，手臂耷拉了下去。

    看到这种情形，飞蓬哈哈大笑起来："我就知道你是一个软骨头，我早晚能够将你打趴下的！"飞蓬再次出拳，这一次，飞蓬的攻击力度明显比上一次更加的凶猛，打的鸿钧再次倒在了地上。

    "鸿钧，你这个废物，还有什么能耐和我斗啊？你现在就是砧板上的鱼肉，任由我宰割！"飞蓬再次朝着鸿钧冲过去，一边冲，一边朝着鸿钧的脸上招呼着。

    "砰砰砰！""啊！"飞蓬的拳头像雨点一样朝着鸿钧招呼了过去。

    看着飞蓬疯狂的攻击，鸿钧被打得满头包。

    飞蓬一连打了几百拳，最终累的满头大汗，喘息不止的时候，鸿钧的身上已经满是鲜血了，他的身体蜷缩在地上，一动也不动，好像一个死狗一样，不断地抽搐着。

    看到这样的情景，众人的脸上都露出了幸灾乐祸的表情，他们都非常的高兴。

    这个时候，飞蓬的手掌按在了鸿钧的肩膀上，将鸿钧提了起来，鸿钧的身上满是鲜血和灰尘，看起来非常的狼狈。

    "我要杀了你！"看着飞蓬，鸿钧一副咬牙切齿的样子，愤怒的瞪着飞蓬，脸上的怒火仿佛要烧起来了一般，那张脸变得非常狰狞，看上去非常的恐怖。

    但是此时的鸿钧已经被打蒙圈了，他已经失去了思考的能力，他只剩下愤怒，他现在只想狠狠地打飞蓬几巴掌，发泄心里的愤怒。

    看到鸿钧愤怒的目光，飞蓬的嘴角露出了一丝残忍的微笑。

    "鸿钧，我劝你还是别白费力气了，你是打不过我的，你现在就算把所有的仙力用光了，也不是我的对手！""混蛋，你不得好死！""我呸！"飞蓬一边骂着，一边朝向鸿钧走去，他的脸上露出了一抹邪恶的笑容。

    "你现在就乖乖受死吧！"说着，飞蓬一把抓起鸿钧，捏住鸿钧的脖子，手上的力量不断加大。

    鸿钧感受到自己脖颈上传来的疼痛，他想要张嘴大喊，不过却喊不出来。

    "砰！"飞蓬的手用力的捏碎了鸿钧的喉咙，将鸿钧捏爆了。

    接着飞蓬又看向太上老子，冷笑一声：“还有你这个老东西，你之前也想要杀我，不过我的运气比较好，躲过去了，但是今天，我会一并送你归西！"说罢，飞蓬举起手中的魔剑，朝着太上老子冲了过去。

    看到飞蓬朝着自己冲过来，太上老子脸色一变，转身就跑。

    "哼，老东西，今天我就先把你给灭掉！"说罢，飞蓬飞了过去，追上了正准备跑路的太上老子。

    太上老子吓得跪倒在地上，脸上带着恐惧的表情："飞蓬，饶命，我再也不敢了，我不敢了！"看着面前跪着的太上老子，飞蓬脸上露出了一抹嘲讽的笑容。

    "我告诉你，今天就算你跪在这里磕几十个响头，我也不会饶了你的！"飞蓬说着，一脚踹在了太上老子的肚子上，顿时将太上老子踹的飞了出去。

    "轰！"太上老子撞在了远处的山峰上，将山峰撞得粉碎，太上老子躺在山峰碎石之中，不断地咳嗽着，脸色苍白。

    飞蓬看到太上老子被打飞出去，一步跨越到太上老子的面前，居高临下的看着太上老子，脸上满是戏谑之色。

    看到飞蓬的表情，太上老子的心中充满了害怕，太上老子颤抖着声音问道："飞蓬，你，你要做什么？"看到太上老子恐惧的样子，飞蓬的脸上再次露出了一丝残忍的微笑："嘿嘿，你说我想干什么呢？"

