    看着唐靳御的背影，简柒乐呵的笑着：“教官，你害羞了？”

    “简柒，你要是不想死赶紧给我消失！”唐靳御凉嗖嗖的声音响起，加快脚步离开。

    简柒本想要追，但是看着手臂，想了想，最后却选择了去医务室！

    手，应该尽快好起来。

    看来，下次不能这么轻易的便受伤了！

    毕竟，如果受伤，很多事情要做的话，会受到限制！

    医生再次给简柒包扎玩伤口，吩咐了一下她注意事项：“尽量不要让伤口沾水感染！”

    简柒点头，整理了一下手，难得认真的问医生：“医生，我想要知道，有什么办法能够让我的手完全的好起来行动自如？”

    她身上的那些伤倒是可以忽略不计，毕竟养些日子便可以好起来，就算是痛点也没有关系。

    毕竟手这东西必须要维持好，绝对不能出现任何的问题！

    她以前本就是狙击手，这次和李一柏决斗，自然是知道，就算是李一柏会折断她的手，也绝对不会让手直接毁掉。

    所以就算是李一柏折她手的时候，她也可以淡定处之。

    只是，她没有想到，这次淘汰赛结束，她会这么快的时间便会再次开始接触那群人。

    当初的死，太过蹊跷，她必须要查清楚，而且，她当初还有很多事情都没有调查明白，所以，她的手绝对不能出事。

    而且，她还要更强，至少要达到和以前一样的巅峰！

    医生听着她的话，忍不住笑了笑：“少女，你这手伤自然是需要慢慢的调理，你那么着急干嘛？”

    “有办法吗？”简柒问。

    那一脸认真的模样倒是让医生意外，笑着开口：“有，切记随便乱动，不要沾水，按时用药。”

    “这样就可以？”

    医生淡定：“至少比你每天动来动去要好得快一些，这本就错位，自然是要静养，就算是动也要适量，而你们每天都有训练，好起来的时间自然是要稍微慢一点！”

    简柒听着他的话，皱了一下眉头。

    不要乱动吗？

    虽然说难度系数有点高，但是要做的话也是可以的！

    “知道了！”简柒说了声谢谢，转身离开医务室。

    看了一眼手臂，那就不动好了！

    她得快点养好伤！

    一个星期很快过去，这几天简柒做的事情都是用脑子的事情，很少能用到体能。

    手已经可以放下，不过医生让她还是注意一点，暂时不要太用力。

    简柒相当配合，配合到医生说什么她都按部就班的做得相当的好。

    这自然是引起了大家的注意。

    中午食堂吃饭的时候，简柒左手放在一边，什么都用右手，整个用餐过程，不知道的还以为她的左手断掉了一般。

    唐靳御自然也是注意到了这几天简柒的诡异举动。

    他没有想到的是，一向闹腾的一个姑娘，竟然会为了想要去前线，做到那地步。

    对待那只左手，纯粹的是当做珍宝一般，就怕哪里会引起那只手的不适！

    晚上训练的时候，唐靳御将简柒喊了过来：“你就真那么想要去前线？”

    简柒点头：“对。”

    “告诉我理由！”唐靳御开口，眸光直直的盯着人，仿佛是要看透眼前女子心中最真实的想法。

