    校长走下来，跟上去讲话的沢田纲吉交错而过，不经意间看到手上空无一物的沢田纲吉，他心里顿时出现了点不妙的预感。

    回到领导席，看着头上不知何时带上了一顶小洋帽，手里捧着一杯樱桃沙冰的京子，更是怀疑人生。

    还有这东西喝的吗？

    他身为学校的一，额二……

    不对，是三把手，都没有的说。

    而且……

    校长扶着额头，抬头看了明亮宽敞的天空，这太阳咋也这么晒人。

    这待遇，真是一年不如一年了，去年还只有一个云雀恭弥压着。

    已知：

    火影＜下忍

    可解：

    校长＜学生

    ……

    沢田纲吉站在主席台上，看着下方排列整齐的队伍，嘴角勾起了浅浅的微笑。

    没有多说半句废话，沢田纲吉干脆利落，声音高昂的道：

    “诸君——”

    高昂的声音通过话筒遍布全校，下方有些在校长那又臭又长官方致辞中，早已百无聊赖玩起指甲、看起自己的手、左右观望的人……

    听到突入起来的高昂声音猛然打了个激灵，有些愕然的看向主席台上的沢田纲吉。

    身后的校长、领导一群人，更是眼角抽搐……

    他们还没听过，致辞用诸君开头，不是先来个礼貌的招呼嘛？

    就在他们以为，年轻人只是为了展现出自己的一点与众不同，接下来听到的话，直接让他们脸色僵了下来。

    “我宣布，夏日祭就此开启。”

    众目睽睽之下，沢田纲吉单刀直入，宣布开启了体育祭。

    学生们一时还没反应过来，毕竟老惯例了，往年的代表说话都是又臭又长……

    好快，这学生会长！

    反应过来的他们闪过这个想法的下一刻。

    “老大万岁…”

    不知谁带头，扯着嗓子大声喊了一句，紧接着，哗…

    老大万岁！！！

    起哄的声音霎时间响彻了整个并盛中学，远远传了出去。

    他们还是第一次听到如此干脆利落的发言，不用站在那傻晒，还要听着傻逼发言，让这群学生发自内心的迸发出朝气来。

    这样的场面，某个没有姓名的年级主任，也因此被迫被取消了寥寥几句的发言。

    致辞结束后，操场上的人各自散去，沢田纲吉也走了下去。

    国中生的运动会，没那么多讲究，在学生会的引导下，各自回到了自己原本安排好的位置。

    操场的跑道上，两侧排满了列队完成的同学，而这时，检阅仪式才正式开始。

    “首先向我们走来的是……”

    在并盛校歌的音调下、体育老师的宣告中，一年A班的全体学生从跑道中列着方阵走了出来。

    沢田纲吉站在最前方，左右两旁是狱寺和山本，后面是班里同学列的歪歪扭扭的方阵。

    “前有班长、后有山本、一年A班、勇夺七冠！”

    歪歪扭扭的队列，喊着嚣张的口号，然而这口号，却让狱寺刹那间不爽起来。

    “给我等一下……”

    在这检阅仪式的众目睽睽之下，他们只见一年A班刚踏出没两步，一个走在前边的银发少年转身朝他班里的同学大喊道。

    一年A班后边的众同学：“！？”

    他们停了下来，看着狱寺一脸懵圈。

    闹呢？

    这可是在全校面前啊！！

    “十代目那句喊的不错，但后有山本那句，立马给我改成后有狱寺！”

    狱寺可是知道沢田纲吉是班长，身为十代目的左右手，怎么能不在身边呢？

    哪怕是口号，更可气的是，喊的还是山本那个一脸无辜的家伙。

    众同学面面相觑了两下，往沢田纲吉看去，然后……

    “班长都走完了耶！”

    看着一个同学指着他后面说这话，狱寺回头看去。

    正好看到沢田纲吉手里拿着瓶橙汁，咬着吸管，慢悠悠的从跑道侧边走开了。

    狱寺：“！？”

    “等等我，十代目。”也不管什么检阅仪式了，狱寺直接就往沢田纲吉那边跑去。

    “我们还走嘛？”

    “不了吧！”

    “退回去吧！”

    声声不确定的汇合声中，走两步喊了一声口号的一年A班向后退了两步，站回了原来的位置。

    看着这一幕的体育老师：“……”

    无语了一下，听着校歌的音调，他还是继续宣布了下去。

    时间不会因人的想法而停止流逝，检阅仪式尽管不算短，还是在时间的缓慢流逝下结束了。

    ……

    五千米跑道……

    沢田纲吉等人已经准备完毕。

    不那么正经的国中运动会，此时也是把主席台上的体育老师换了下去，上去了一个活跃气氛的学生会成员。

    “预备，砰——”

    发令枪一响，众人动了。

    沢田纲吉一马当先，如同离弦之箭射了出去。

    他回头望过去，山本跟狱寺落后不少，但也是紧紧跟着，也就打消了提升速度的打算。

    而这时，主席台上面的学生会成员嘴巴也动了。

    “好的，同学们，我们可以看到啊……

    “首先是我们的会长一骑绝尘，冲在第一名，其他人没什么好说的，我把话放这……”

    “唔唔……”

    “来两个人，把这个小可爱搞下去。”

    话筒里传来气氛焦灼的声音，本来注意力基本都在比赛上的同学往主席台上看去。

    只见上面乱糟糟的围着四个人，两个人抬手抬脚，一个人捂着嘴，把原先说话的学生会成员抬了下去。

    “咳咳……”

    不知名的狂热粉被拉下去后，很快就有人替了上来，咳了两声掩饰尴尬。

    他直接略过了刚才发生的意外，一本正经的播报起比赛来。

    “好的，现在让我们继续观看比赛，首先第一名，毋庸置疑是我们的沢田会长，

    众同学：？？？

    下去一个铁粉，又来一个。

    好在这次的人还算靠谱，他继续播报着：紧跟在其后的，是一年A班的山本武、”

    哎！第三名也是一年A班的同学，狱寺隼人。”

    “目前来看，长跑的项目，冠、亚、季三军很可能都会被一年A班拿下。”

    “他们远远领先与其他人之上。”

    主席台上的气氛组声音逐渐高昂。

    大部分吃瓜看戏的同学，也把目光转回了比赛之中。

    原本落在山本身后，一踏十几米远，越过他的狱寺很快吸引了他们的注意力。

    Σ(?д?|||)??

    Σ⊙▃⊙川

    (⊙o⊙)

    ……

