    在知道了冯烨的实力以后，苏护就放心的将他打发到后勤去历练了。督粮官郑伦，是大哥苏全忠的麾下。

    对冀州也是忠心耿耿，一身实力也非常的强悍，虽然修为不到万人敌的程度，不过也十分的接近了。

    “郑伦，这位是我弟弟，往后的一段时间，就要跟在你的手下学习一段时间。”苏全忠带着冯烨找到副将郑伦说道。

    “将军放心，末将一定将后勤运粮诸事，全部教给二少爷。”郑伦抱拳施礼说道。

    “以后，还请郑将军多多关照。”冯烨客气的抱拳说道。

    “二弟，这兵马未动粮草先行，你可千万不可小看了这督粮官的职位。而且任何一名统兵的将领，都需要了解运粮的基本流程。

    这对你以后领兵也是非常重要的，好好跟在郑伦的身边学习。”苏全忠对冯烨劝诫到。

    苏全忠将冯烨介绍给郑伦以后，就离开了，作为冀州的将军，他有保境安民的责任，每天的任务也不少，冀州境内的妖兽，都需要他这位将军去清缴。

    这么多个世界下来，冯烨统兵的能力，早已经达到了一个非常精深的程度。来这边学习，对他来说，也不过就是为了敷衍一下苏护。

    不过在和这个督粮官郑伦接触下来以后就发现，这位郑伦的确本事不小。除了个人武力方面稍弱一筹，在统兵方面，能力也很不错。

    身边训练有三千乌鸦兵，能征善战。

    冯烨自己也是练过兵的，在三国世界当中，也曾经训练过白马义从，重甲大戟士，先登死士，幽州突骑等精兵。

    自然能够看得出来，这三千乌鸦兵，都是精兵。

    如今既然被父亲苏护派到军中任职，见到郑伦的乌鸦兵，也想要看看两个世界的练兵方法，究竟有什么不同。

    冯烨手中好东西不少，出手又大方。没过几天，就和郑伦以及军中的众位将领混熟了。

    “郑伦大哥，你麾下这乌鸦兵，看起来很是精锐啊，不知道这练兵的方法，是不是郑大哥你师门秘传？”冯烨在后勤这边待了几天，和郑伦混熟了以后，开口询问道。

    “二公子想学我这练兵之法？”郑伦端着酒杯喝了一口酒，自得的问道。

    冯烨也没遮掩，点了点头说道：“正想向郑伦大哥请教。”

    “这练兵之法，倒不是什么师门秘传，二公子想学的话，并不是什么难事儿。”郑伦大包大揽的说道。

    “那就多谢郑将军了。”冯烨举起酒杯，向郑伦敬酒说道。

    “二公子客气了。要说这乌鸦兵，我郑伦虽然自信，绝对是天下一等的精兵。

    但是却也称不上独一无二，二公子既然愿意学，那我自然要倾囊相授。”郑伦此刻喝的，舌头都有些大了。

    忍不住吹嘘道：“哥哥我真正的本事，乃是师门传下的秘术——鼻烟摄魂。

    练就窍中二气，我一哼之下，便可以锁闭对方的神魂，无论对强大的敌人，都可以轻而易举的生擒活捉。”

    冯烨恭维的说道:“想不到郑大哥还有此种秘术，我冀州，以后还要依靠郑大哥多多出力才是。”

    对这种有能力的大将，冯烨也不介意恭维几句。

    不过听他说起鼻烟摄魂秘术，冯烨就起了好奇之心，晚上回到自己的房间以后，拿出万法天书。

    准备看一看，这所谓的鼻烟摄魂秘术，究竟有何厉害之处。

    此方世界的功法，法术，秘术，浩如烟海。虽然大多数都能够被万法天书所收录。

    但是万法天书收录的法术，冯烨却不可能都看一遍，他也看不过来。

    到了这个世界以后，冯烨才发现，他原本以为万法天书可以收集整个世界的所有法术功法。

    那也仅仅是那些世界的上限太低，刚来这个世界的时候，冯烨也曾想过，偷看一下圣人的功法。

    却发现根本就办不到，所谓法不传六耳。实力达到一定程度以后，就可以屏蔽万法天书的探测。

    打开万法天书，心中想着鼻烟摄魂，打开万法天书的时候，正是鼻烟摄魂的相关内容。

    冯烨一看才发现，这根本就不是什么秘术，而是一门残缺的神通。

    鼻烟摄魂，仅仅是这门神通的一半，残缺不全，所以才成了秘术。

    另外一半，万法天书上也有所记载，是养腹中一口黄气，同样是一门攻击人神魂的手段。

    冯烨看了看，这门神通威力还算不错，而且施展也无需法力，只是一门单纯的攻击神通。倒是可以与如今所修炼的人仙武道相互配合。

    冯烨要学，自然就不能只学个残缺版本，而是直接学全套的神通。

    哼哈神通，一哼一哈之间，攻击对手神魂。白气与黄气相互配合，能够发挥出来的威力，数倍于单一的攻击。

    而且这门神通，会随着身体的强度，而直线上升，越级而战都不是什么难事。

    只是这门神通也不是没有缺点，那就是攻击距离有些短，只有近战的时候才能发挥威力。

    面对能够远程操控法宝攻击的敌人，这门神通就不够看了。

    这门神通修炼起来倒是不难，只是对身体强度要求颇多，身体强度不够的话，很容易对自己的灵魂造成伤害。

    这门哼哈神通，确实不错，不过论练兵的手段，郑伦的三千乌鸦兵就不够看了。只是能够提升士兵的单体作战能力。

    连个军阵都没有，更别说提升主将的实力了，与三国世界的练兵之法，相差甚远。

    都是自家的下属，冯烨也没有吝啬，投桃报李，冯烨也将先登死士的练兵方法，教给了郑伦。

    郑伦三千乌鸦兵的实力，是与日俱增。

    消息很快就传到了苏护和大哥苏全忠的耳中。外人都能给，更何况父亲和大哥？

    冯烨自然也不会吝啬，不仅仅给了他们先登死士的练兵方法，更是连并州狼骑，幽州突骑，西凉铁骑等等练兵方法，也都交了出去。

    不过即使是这样，对冀州实力的提升也不大，因为冀州国小民疲，供养不起太多的精兵。每一个精兵的饭量，都比普通士兵多出一倍不止。

    集合整个冀州的财力，也练不出一万的精兵。最后还是苏护很有魄力的，解散了一些部队。

    又练了两支精兵，一支是苏护的三千重甲大戟士，另外一支是苏全忠的三千幽州突骑兵。

    苏护一高兴，直接大手一挥，单独给冯烨一块地盘，允许他独立建城。

    其实也是看冯烨太有能力，害怕未来两个儿子，争夺冀州侯的位置。

    干脆借着奖赏的名义，提前将冯烨这个二儿子分封出去，也能够免得将来祸起萧墙。

    冯烨虽然无心与大哥苏全忠争夺继承人的位置。

    但是他一贯出手大方，对各种练兵的技巧，武艺方面也不藏私，愿意指导将领们。还时不时的请客喝酒。

    这就导致冯烨这位二公子在军中很得人心，已经有了与大哥苏全忠分庭抗礼的架势。

    正好借着这个机会，苏护给冯烨分了一座临长鼎山的小镇，允许他自行建城。

    其实冯烨也发现了这种苗头，对苏护的这种处理，也没什么意见。对这个和和美美的家庭，他还是不想破坏的。

    正好有了自己的地盘，他也想要研究一下，这个世界的妖族。

    长鼎山是一座小山，其中并没有什么强大的妖族。只是这边是冀州的边界，人口稀少。

    冯烨直接造了三万生化人在山脚下开荒种田，并且借助交易的机会，大肆从周边其他的诸侯国招揽人口。

    短短的两年时间，他建立的长鼎城，就已经有了过万户的人口。

    冯烨又从这过万户的人口当中，筛选出了五千精兵。同时也在长鼎山当中，放养了上万的座狼。

    这些座狼都是肩高一米五以上的巨狼，是冯烨用生化设备制造出来的，他想要看看，这些制造出来的座狼，能不能成为妖兽。

    生化人因为没有精神，所以无法修炼，但是冯烨赶紧，这个世界的很多妖兽，都是没有神志的，但是抡起战斗力来，也不比那些会修炼的妖兽弱。

    它们能够如此的强大，冯烨觉得，或许是这个世界有什么东西，能够让它们变的强大。所以才大规模的放养了这批座狼。

    为了防止这些座狼将山上的动物吃光，还需要每天向山上供应一些牛羊。

    可惜两年多的时间，这些座狼依旧还是普通的座狼，并没有变成妖兽。冯烨干脆将它们捉回来，当成麾下士兵的坐骑。

    训练成并州狼骑，不过这回可就不能叫并州狼骑了，直接就叫狼骑兵。

    狼骑兵在围捕妖兽上面，天然的就比普通的马匹效果好。无论是在山路上骑乘，还是追踪妖兽的时候。所能够起到的作用，都远远的超越了战马。

    冯烨也一直将这些狼骑兵，在长鼎山当中训练。

    一晃时间就又过去两年，冯烨的修为，却始终卡在武道人仙的门外，感觉一只脚已经迈进去了。但是却始终还有一层隔膜，不得要领。

    “二哥，我来看你了。”这天，冯烨正在修炼的时候，就听到天空当中一道犹如黄莺出谷般的声音传来，紧接着一道黑影，挡住了正在晒太阳冯烨上方。

    正是妲己骑着穷奇来看他了，妲己一见到冯烨，就从穷奇脖子上一跃而起，从半空中就向冯烨扑了过来。

    冯烨连忙手中，将半空当中跳下来的苏妲己接住。假装生气的训斥道：“你现在越来越调皮了，这么高就往下跳，多危险啊？”

    “人家知道二哥你一定能够接住我的嘛！”妲己撒娇的说道。

    冯烨拿这个漂亮的妹妹，是一点办法都没有，谁家有这么漂亮可爱的妹妹，不宠到天上去？

    如今的苏妲己已经是十五岁的大姑娘了，长的越发的漂亮了。

    冯烨见过的美人也不少，甚至诸神世界的女神，西游世界的仙女，见过的美女不知凡几。

    但是如同苏妲己这么漂亮的美人，真的没有，她就有一种独属于她的气质，美艳不可方物，同时还让人望之生怜。

    凡是她提出的要求，都会让人不忍心拒绝，原来冯烨在冀州侯府的时候，还时常能够带妲己上街上去转转。

    最近几年，冯烨不在，妲己自己已经不能上街了。因为她的美貌，只要她出现，就会让所有人的目光，都看向她，男人们争相献殷勤。

    只要出了家门口就会引起街上的混乱。苏护平日里，干脆就不让妲己出门了。

    倒是让妲己美貌之名，流传甚广，不仅仅是冀州，随着商队的传播，整个大商都有许多人，知道了妲己的美名。

    “你怎么来了？是自己来的？父亲让你出门了？”冯烨把怀中的妹子放下，这才开口询问道。

    “当然是自己来的，二哥你又不去接我过来玩，大哥也整日里就知道练兵，都不理我，我都快闷死了。

    这次还是趁着爹爹去朝歌朝商的时候，我才偷偷的溜出来的。

    我不管，二哥这次你要好好的陪我玩才行。”妲己狡黠的说道。

    “行，这几天，二哥什么都做，就陪你玩儿。好了吧？”冯烨宠爱的说道。

    “我就知道二哥对人家最好了。”妲己甜甜的笑着说道。

    就在冯烨陪着妲己游山玩水的时候。冀州侯苏护，在朝歌也遇到了麻烦。

    如今的商王是殷纣王，登基八年，如今已经年近四十，不过一身武道人仙的实力，让他看起来依旧年轻，强壮。

    自从去年去女娲庙进香，看到女娲娘娘的美貌以后，就起了亵渎之心。

    自认为人王，富有四海，又是武道人仙，自认为配得上女娲娘娘。

    被臣下劝阻以后，就有奸臣费仲尤浑二人，向其献上了选妃的言论。

    一时之间，各路诸侯，都前往费仲尤浑处送礼。唯有冀州苏护，没有给这两个奸臣送礼。

    费仲尤浑二人，也听说过妲己的美貌，干脆向纣王进言，冀州侯苏护的女儿，美貌无比，鼓动纣王，召妲己入宫。

