
            

                    ：[]
                ！！

            
                所有人都呆若木鸡，包括杨叶。

    他没想到，帝女不仅实力强大，而且看这样子，她的身份也不一般。那跪在帝女面前的中年人，实力绝对是帝者之上的强者。

    而就是这样的一个强者，竟然对帝女如此恭敬，甚至还跪下！

    帝女究竟什么来历？

    杨叶心中充满了好奇。

    天际的那无臂老者与红袍老者在见到这一幕时，脸色顿时凝重了起来。

    帝女没有说话，双眼依旧微闭着。

    而那念沧炎等人则一直跪着！

    场中气氛有些沉重。

    许久，帝女道：“家里如何了？”

    “主母很担心你，发动了五行殿所有人寻找小姐。”念沧炎恭敬道。

    闻言，帝女玉手微微一紧，半晌，她又道：“他们还是没有改变主意，对吧？”

    念沧炎犹豫了下，然后道：“小姐，恕属下多言，主母与尊上他们也是无奈，我们天云星域面临大敌，如今已经失去十多个世界，如果没有蛮荒星域相助，我们恐怕”说到这，念沧炎没敢在说下去。

    “父亲他，老了！”

    帝女突然睁开眼睛看着手中的方天画戟，道：“当年那个凭借一把方天画戟打出数十个世界的战神的豪气没了。”说到这，帝女声音之中带着一丝不甘，还有一丝无奈。

    念沧炎没敢接话。

    帝女看着手中的方天画戟，又道：“当初他将此物交予我，让我不要辱没‘战神’称号。为了这个称号，我从不敢有丝毫的懈怠，也从未让此称号被辱没。然而如今，他却是要让一个‘战神’放下武器，去以联姻的方式来拯救他的帝国！”

    说到这，帝女突然转头看向杨叶，道：“你知道我最欣赏你什么吗？”

    杨叶：“”

    那念沧炎目光也看向杨叶，眼中带着一丝疑惑。

    帝女看着杨叶，道：“你的天赋，在我所见过的人之中，只能算一般。你的智慧，很多时候，只能用弱智来形容。但是，在你身上，有一样东西，却是很多天赋比你好十倍，智慧比你高十倍的人都没有。”

    说到这，帝女声音加重，道：“那就是‘宁折勿弯’。不管你面对多强大的敌人，你从未屈服过，也从未怕过，只要是你的敌人，你就敢拔剑。很多人，做不到这点。包括很多时候的我，还有我那曾经号称战神的父亲。从某种程度上来说，你比他更男人！”

    听到帝女的话，那念沧炎双眼顿时微眯了起来。

    被帝女这么夸，杨叶顿时有些不好意思了。他正欲谦虚几句，这时，帝女又道：“可是，你这种人，注定是活不久的。你能够活到现在，其实，已经是一种奇迹。”

    杨叶：“”

    “小女娃，你这话就说错了！”这时，穷奇突然道。

    帝女看向穷奇。

    穷奇道：“他能够活到现在，不是靠奇迹，而是他重情。我跟着这小子也有一段时间，如你所说，之前我也觉得他能够活到现在，是一种奇迹。但是，最后我发现，其实不然。这小子，虽然狠辣，血腥，杀人如麻，但是，他却重情。也正是因为如此，他才能够活的如此久，因为他总有贵人相助。比如现在的你，你之所以帮助他，肯定不单单只是因为欣赏他那疯子性格吧？”

    帝女沉默，脑中不禁浮现出了当初一些事情

    沉默片刻，帝女突然伸手一挥，刹那间，场中场景一阵变幻，成为了一片星空世界，无数星辰布满天空，深邃迷人。

    而场中，只有杨叶与她！

    帝女看了一眼杨叶，然后身体缓缓躺在了虚空之中，目光投向了天际星河。

    杨叶犹豫了一下，然后走到了帝女身旁，躺在了她身边。

    “你想说什么！”杨叶率先打破了沉默。

    帝女看着那片星空，轻声道：“我来自天云星域，那片星域，有一百多个像灵界这种小世界。这些小世界，全部是由我家掌控。这些世界，都是我父亲一手打出来的，那个时候，他被称为战神，在天云星域，他属于无敌的存在。很快，他统一了整个天云星域。

    但是，天云星域出现了一个强敌，这个强敌很强，我父亲第一次尝试到了失败的滋味。他这个在天云星域几乎从未败过的战神，第一次败在了一个人身上。接着，我们天云星域节节败退，损失了十几个小世界。”

    说到这，帝女突然偏头看向杨叶，道：“你知道我的伤怎么来的吗？”

    杨叶微微摇头。

    帝女道：“我父亲想让我去与蛮荒星域之主的蛮族联姻，以此获得蛮荒星域的帮助。我没有答应，我拿着我父亲给我的止戈独身前去挑战那个击败我父亲的人，我想向他证明，我可以保护天云星域。结果你也看到了，我失败了。境界跌落，永受那宇宙射线之苦！”

    杨叶突然伸手拉住了帝女的手，帝女看着杨叶，没有挣脱，只是那样看着。

    杨叶道：“那什么宇宙射线，还在你体内，对吧？”

    “是！”帝女道。

    杨叶微微点头，然后双眼缓缓闭上，很快，他体内的小漩涡突然旋转了起来，小漩涡的速度越来越快，接着，一股吸力自杨叶手臂传出。

    帝女眼瞳一缩，道：“停下！”

    然而那股吸力却是越来越大了！

    很快，三根如同针线的深红色线条顺着帝女手臂直接没入了杨叶体内。当那深红色线条进入杨叶体内那一刹那，杨叶双眼陡然圆睁，眼珠几乎冲破眼眶，接着，他整个脸瞬间扭曲了起来。下一刻，他直接晕死了过去。

    那三根宇宙射线并没有进入小漩涡，而是盘踞在了杨叶的杀戮之心周围。

    不知过了多久，杨叶意识清醒了一些，他缓缓睁开眼睛，还是在那片星空内。而他则躺在帝女的怀里，此时，帝女正在注视着他。

    “为什么？”帝女道。

    “你的那个什么敌人，我可能杀不了。不过，让你伤势恢复，我还是可以做到的。”杨叶笑道：“好像，也是我唯一能做的。”

    帝女看着杨叶半晌，然后抬头看向那片星空，道：“知道吗？这在片星空之外，还有无数个星空，宇宙之大，无穷无尽。许多星域，是人类主宰，但是也有很多星域，是其他族类主宰。总之，世界很大，我们很弱，很渺小。”

    说到这，帝女低头看向杨叶，道：“这次我回去，只有两条路，一是战死，二是与人联姻。你希望我走哪条路？”

    ps：感谢：窗前望月，巴黎少年g，当朕已惘然，败家_仔，autism孤独症，谁人轻叩心扉，大叔不受控，兮已城空，金龙财神，季晓陌，书友34180414，变期关系，冷无情强哥，书友12177411，等朋友的打赏与支持！           
            