    

    万历皇帝的气儿还没有消。

    在冯保的引领下，李得时到了西暖阁。虽然不知道万历皇帝找他作甚，但隐隐之中感觉不会有什么好事。

    毕竟，他是朱翊镠的老丈人，而朱翊镠当初选择秘密离京，不就是因为忌惮万历皇帝吗？

    从那一刻起，他就知道这个女婿朱翊镠与万历皇帝两兄弟间的好，肯定不是外界看到的那样。

    本来，明朝的皇帝与王爷之间就有着无法调和的矛盾。

    更何况是万历皇帝与潞王朱翊镠这样的？一个险些被另一个顶替。

    而且，在李得时看来，朱翊镠自求褫夺封号贬为庶人，其实正是寻求安全与自保的一种方式。

    反正，无论怎么说，李得时打心里认为，万历皇帝与朱翊镠两兄弟间的关系不是那么简单。

    此刻，朱翊镠不在京，却被万历皇帝召见，他当然有些忐忑。

    首先给万历皇帝行跪拜礼。

    万历皇帝刚才还是难看的脸色，瞬间变得喜笑颜开：“哎呀！亲家公来了哈，不必客气，快快请起！”

    冯保是明知万历皇帝不知情，所以有心说出朱翊镠与李之怿已经在荆州城秘密完婚，以刺激万历皇帝。

    可李得时是真以为万历皇帝早就已经知道了。所以，万历皇帝称呼他为“亲家公”时，他也没有拒绝和反驳。

    依万历皇帝之意，李得时唯唯诺诺地坐下来了。

    冯保正要就坐，忽然听见万历皇帝吩咐道：“大伴，你先出去吧，朕想与李先生单独聊聊。”

    冯保应声而退。

    如此一来，李得时更加紧张了，坐在那里双手都不知如何安放。

    万历皇帝和颜悦色，与李得时刚进来时看到的神情大相径庭。

    ……

    冯保本想旁听来着，可直接被万历皇帝请了出去。

    他也琢磨不透万历皇帝到底因为何事请李得时进宫。

    毕竟是两个不同世界、基本上没有任何交集的两个人嘛。

    聊私立学院？还是聊朱翊镠？

    想来想去好像，似乎，确实就只有这两个共同的话题呢。

    能聊出什么浪花来？

    冯保只担心，万历皇帝会不会借李得时要挟控制朱翊镠？想着如果万历皇帝果真这么做了，那朱翊镠不就一下子陷入了被动之中吗？

    然而，再仔细一想，又觉得这个可能性不大。如今得时学院“火”得很，而李得时作为院长，自然处于万众瞩目的位置，倘若出事，那就不好说了。

    想通这一节，冯保放心地回到了司礼监掌印的值房里，感觉暂时也没有必要为李得时担忧。

    ……

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    朱翊镠打了两个大大的喷嚏，继而高声问道：“是谁在背后诅咒我？”

    张静修刚好在他后边，忙回道：“据我所知，诅咒老大的人多了去。”

    本来这是个玩笑。

    毫无根据。

    打喷嚏只是因为缺氧所致，哪里是因为被人背后诅咒才打喷嚏的？

    搞得好像两者很有关联似的。

    但这确实有人相信（一是被骂打喷嚏，一是被思念打喷嚏）。

    听到张静修这么说，朱翊镠立马儿来了兴趣，迫不及待地问道：“很多人诅咒我？都有谁？”

    他相信以张静修的性子，绝非随口这么一说。

    果不其然。

    张静修回道：“老大，别说我没提醒你哈，背后诅咒你的人着实不少。你知道吗？有多少人想进朱氏集团却没有机会？有多少商家想代理香皂可惜老大就是不松口？有多少人见朱氏集团的生意红红火火特别嫉妒眼红？老大你说，你被诅咒的会少吗？”

    这样一解释，还真有道理。

    朱翊镠不说话了。

    一不小心居然活成了……哈哈！

    正所谓人怕出名猪怕壮，一个人爬得高了，无论你有多优秀多慷慨，下面都会伴随着谩骂与诅咒。

    这是人性。

    朱氏集团暂时容纳不了那么多人，香皂的销售与代理暂时也不想全放开，朱氏集团的生意确实越来越好，尤其是去年年终奖的颁发，让朱氏集团的逼格无形中提高了好几个档次。

    想进来的人很多。

    进不来嫉妒谩骂的人也很多。

    可还是那句话，朱氏集团的性质是追求利润最大化的公司，而不是为人民服务的慈善机构。

    想一碗水端平不可能。成全一部分人自然就要得罪一部分人。

    “老大没话说了吧？”张静修接着又笑道，“我还说一个事儿哈，不仅老大被人诅咒，就连李姑娘都带进来了呢。”

    “之怿？”

    “对呀！”

    “关她什么事儿？”

    “当然有关啊，我可没有瞎编乱造，外面的舆论很汹。”

    “都说什么了？”

    “我问老大，你现在在荆州城绝对称得上是个风云人物吧？”

    “然后呢？”

    “年纪轻轻就有如此成就，你知道有多少人羡慕吗？家里有女儿的，都恨不得将女儿嫁给你。而荆州城的那些姑娘们啊，一个个恨不得投怀送抱呢，可惜你整日躲在府邸大门不出二门不迈，让她们相思成泪啊！老大你说，她们恨不恨李姑娘？诅不诅咒？”

    哦，原来如此！

    朱翊镠点了点头。

    想着如果这是真的，那他现在就相当于流量明星，而且还是全民偶像吧？

    确实，这种人不宜过早结婚，否则很容易掉粉的。不然那些大明星们为何总喜欢隐婚呢？即便不隐婚吧，也得挨到四五十岁之后。

    “老大啊老大，”张静修接着又感慨地道，“原来这世上还有一种幸福叫作被人诅咒哈，也只有老大这样神一般的人物才值得拥有。”

    “努力！你也有被人诅咒的机会。”

    “我就算了吧。”张静修摇头，很有自知之明地道，“老大的头脑，我这辈子是甭指望跟上的，能做好你的跟班儿，就心满意足了。不过老大，咱集团什么时候扩招啊？报名登记的那些人都快要等疯了，急死了他们。”

    “等自行车研究制作出来之后吧。”朱翊镠早就认真考虑过这个问题。

    生产工具没有得到质的提升，仅仅依靠这个时代廉价的劳动力，是不能创造出巨大的财富的。

    ……

    。        

