    听到这句话，张磊冷笑一声，然后淡淡的说道：“你要赶我下飞机？”

    “没错！”那小子再次冷笑着说：“小子，我知道你能上这架飞机，一定是有了不起的关系，因为能上这架飞机的，都是手眼通天的人！可是我告诉你，这是一家扶桑飞机公司，我们御手洗和他们有深度的合作，我告诉你，我一句话，马上他们就会赶你下去，你弄两个歌厅小姐，加一起花了千八百块钱上来装逼，我可容不下你！“

    听到这句话，神乐仙鹤和山田美智子同时站了起来！

    两个女孩都一脸的愤怒，两个人同时怒吼道：“你他妈的说谁是歌厅小姐？你什么意思？”

    就见这小子一副有恃无恐的模样，冷笑着说：“我说的就是你们两个，说你们两个是歌厅小姐怎么了？你们两个不服吗？”

    听到这句话，两个女孩都愤怒到了极点！

    就听神乐仙鹤冷冷的说道：”你最好马上道歉，否则，到了扶桑就是你的死期！“

    “哈哈哈！我是御手洗株式会社的人，我会怕你这个？”

    神乐仙鹤也冷笑着说：“好，好，好，我倒要看看，你到了扶桑怎么向我求饶！”

    而一旁的山田美智子却冷笑着说：“姐姐，你好脾气啊，你这可和你的职业不符啊！”

    神乐仙鹤冷笑一声，然后冰山一样的说道：“我是害怕给神找麻烦，毕竟这里是东方，这里是法治社会，是和谐社会，不像咱们那里，咱们杀个把人，就杀了！“

    听到这句话，那小子再次哈哈大笑，他看着他们两个女孩，然后冷笑着说：“你们以为你们是谁？现在你们就要被我赶下飞机，你们还以为，你们有机会去扶桑？你们还有机会，去扶桑杀我？哈哈哈，就算你们去了扶桑，你们又能怎么样？”

    听到这句话，两个女孩同时皱眉！

    山田美智子对张磊说道：“主人，我杀了他，然后你善后如何？”

    神乐仙鹤也皱了皱眉头，然后说道：“主人，只要你一句话，我马上弄死这个臭傻逼！”

    听到两个女人的话，张磊也有些不想忍了！这样的傻逼，你不弄死他，他还以为自己牛逼无敌呢！

    就在这时，空姐已经带着一个年龄很大的老空姐走了过来！

    老空姐走了过来，皱着眉头对那个御手洗公司的东北区负责人说道：“尊敬的伊能冲先生，我们不知道您在飞机上，有什么照顾不周的事情，请您多多担待，有什么要求，请您提出来！”

    听到这句话，伊能冲冷笑一声说道：“我没有别的要求，趁着飞机没有起飞，请你们两个把他们三个跟我赶下飞机，否则，我会不高兴地！”

    “啊！”空姐长顿时无奈的说道：“遵命！”

    就在这时，空姐负责人走到了张磊的面前，小声的说道：“先生，你们三个似乎不能坐这架飞机了，因为前面的乘客投诉，所以，我不得不请你们下飞机！”

    “请我们下飞机？”张磊无奈的苦笑一声，然后问道：“你确定？”

    那个人无奈的说道：“没办法，我只能……”

    他刚说完，就见山田美智子掏出了自己的证件，然后笑着说：“你确认？”

    那个负责人有些老花眼，拿起了山田美智子的证件看了一眼，顿时吓得面无血色！

    这可是扶桑国国内最强杀手，她虽然在扶桑国那些高层心中，不过是个工具罢了！

    但是，他的证件可是非常的硬核！

    那可是叫做，扶桑国国防护卫队司令级技术人员证件啊！这个证件，在整个扶桑国都没有几个人拥有！

    这个身份，堪比扶桑国内务省大臣啊！

    负责人赶紧说：“对不起，三位，我错了，我不该轻信他的胡说八道！”

    说着，他刚要走，那边神乐仙鹤不乐意了！

    什么情况？人家山田美智子一个证件，就把这女的吓成了这样子？自己啥也没有做，这不是丢人丢到家了？直接被山田美智子比下去了？自己以后在张磊心中，还有一点点的威严吗？

    就听神乐仙鹤说道：“你别光看他的，你看看我的！”

    说着，她把自己的证件也递了过去！

    那个负责人一脸的尴尬，心想，难道有了司令级技术人员的证件还不够吗？还要让我看证件有毛病吗？

    他是这么想着，可是，当看到证件那一幕，他的脸都呆住了，差点心肌梗死！

    “卧槽，行不行了？”

    他都忍不住的吐槽了！

    就见他手里的证件，乃是八岐大蛇神宫的证件，证件里面写清楚了，对方竟然是首席大神官神乐仙鹤！

    看到这一幕，他看着张磊，腿肚子都哆嗦了！

    这尼玛不会是八岐大蛇真身吧？

    想到这里，他吓得差点一屁股坐在了地上！

    那可是神啊！

    此时，御手洗株式会社东北区负责人伊能冲怒吼道：“我说飞机上的负责人，你他妈的疯了吧？我让你把他们赶下去？你干什么呢？”

    负责人皱了皱眉头，然后冷冷的说道：“你不配！”

    听到这句话，这个负责人怒吼道：“我不配？我不配？”

    显然它已经被这个负责人的话气疯了！

    他怒吼道：“你信不信我告到总公司去？”

    就在这时，无数战士直接走上了飞机！

    负责人赶紧迎了上去！

    “对不起各位，这里是我们扶桑公司的特殊飞机，这里不欢迎你们上飞机！”

    就听那个战士头目冷笑一声说道：“放屁，在我东方境内的一切飞机，我们东方的龙王殿都有权征用，这架飞机，我们龙王殿征用了！”

    “啥？”负责人愣住了！

    此时，飞机上的这些人都怒吼道：“你放屁，凭什么征用？我们还赶时间呢！”

    “就是啊，凭什么征用？你说征用就征用？你知道我们都是什么人嘛？”

    ……

    就听龙王殿战士冷笑着说：“我不管你们是什么人，反正，飞机上有一个人如果有一点不舒服，你们全都得陪葬！”

    “卧槽？”飞机上所有扶桑人和二狗子一起喊了一声，就听一个人怒吼道：“你他妈的试试，碰我一下，我弄死你！”

    他刚说完，就见那个龙王殿战士，直接拿出枪，嘭一枪打了过去，竟然直接一击爆头！

    “凡是今天违反征用法令的，全部枪毙！”

    听到这句话，顿时所有人全都吓得半死！

    御手洗东北区负责人，伊能冲转过头，然后冷笑一声说道：“我不知道你有什么关系，你能让飞机上的负责人都敢于拨了我的面子，但是你看，我说让你下飞机，你就得下飞机！哈哈哈，这就是命！你躲不掉的！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“你的意思是，这些人是你找的？”

