
　　好，你不仁别怪我不义！

　　赵星恒此时的内心想法，就剩这么一个了，他看了看山贼，一把将箫瑶儿拉到前面，指着她的脸蛋，眯眼坏笑着：“你们看，这丫头有几分姿色吧？不如你们把她掳走当压寨夫人，就算不当压寨夫人，先奸后杀，再奸再杀也是可以的。”

　　“呵呵，吓唬谁呢？”箫瑶儿也不甘示弱，直接掏出了赵星恒身上的钱袋子，一股脑的就将里面的东西全都倒了出来，一沓的银票啊，这些钱都够游山玩水至少一年了，这家伙带这么多钱，目的可能就是一路吃喝玩乐。“看吧，这么多钱，他家里还有更多，你们难道不打算把他当人质，再捞一笔大的吗？”

　　“你在教我们做事？！”这山贼终于说话了，声音嘶哑，似乎有些年纪了。

　　“不敢不敢。”箫瑶儿赶紧挥手，“我只是说，你们可以先揍他一顿，剩下的之后再说。”

　　“喂喂喂，揍我一顿，不如先……”赵星恒话到此处，深吸一口气，豁出去了，继续说道：“先奸……再说。”

　　“赵星恒！我今天我跟你拼了！”箫瑶儿大吼一声，揪住他的头发，一个反拽，将他拉倒在地。

　　“哎呀！”赵星恒脑袋撞到车厢里，疼的他支吾乱叫，“箫瑶儿你疯了！”

　　“疯了的是你！说话不算数的也是你！你答应给我二百两的！”箫瑶儿现在的表情，多少有点狰狞，看来就算没疯，也是离疯不远了。23sk.Com

　　“我说了你要什么我给你买！这也算说话不算数吗！”

　　“我什么都不要！我要存着！你给我！”

　　这架是说打就打，两个人好像都把这山贼忘在脑后了，一言不合又开始动手，直到那几把大刀砍断了马车一角。

　　“铛——”那阴森的大刀却极其锋利，竟将马车车厢砍断了一截。

　　“你们两个死到临头了，还敢这么放肆！简直不把我们恶龙帮放在眼里！”说话之人眼神凶狠，但就武功路数来看，不过光靠一股蛮力而已，可比双刀镇的人差远了。

　　“呼——”赵星恒一声叹息，不悦地看着箫瑶儿，“怎么说你也是箫伯伯的女儿，也算我半个妹妹，我是看在箫伯伯和诗梦的份上，才不跟你计较的。”说罢，他轻轻拔剑，眉眼之间，出现了初次见面的那种认真。

　　不得不承认，这一瞬间，赵星恒确实有点魄力。

　　“呼——唰——”

　　剑光刚刚闪现，就被随之洒进车内的毒粉掩盖住。

　　“咳咳咳咳……”两人猝不及防，被这毒粉呛得咳嗽不止。

　　“软筋散？”箫瑶儿二话不说，挡在赵星恒面前，用毒这方面，她冲在最前已经是一种本能反应了，“你现在是不是开始晕了？”

　　“咳咳……咳咳……你……你……”赵星恒说着话，舌头却已经不听使唤，接着，是身体开始僵硬、视线开始模糊，他重重地喘着气，仅存一点意识，看着这个在他看来，是义无反顾的保护他的箫瑶儿，“快……快走……”他拼进最后一丝力气，挥剑向前砍去——

　　“咚——”却因浑身无力而重重栽倒在地，“你……你没……没事……吗……”赵星恒几乎说不出完整的话了。

　　“有点晕，但是可以忍。”箫瑶儿回头看他，眼神温柔了许多，就这软筋散，毫无技术含量，都是她们玩剩下的，对她来说，不过是粉尘罢了，可问题是，她要怎么对付这些人呢……

　　“老大，这丫头……”山贼显然也懵了，他们花重金买的软筋散，竟对这女子无效？

　　“你究竟是什么人？！”声音沙哑的这个老大，看箫瑶儿的眼神，似乎有了些忌惮。

　　箫瑶儿歪嘴一笑，邪魅又狂妄：“是你们得罪不起的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，93章：行走江湖，还得靠毒免费阅读。https://xs.23sk.com 