
当余洋再一次的张开了眼睛的时候，余洋发现自己躺在了一个床上，是一张单人床上，或者叫行军床。

但是余洋可以肯定，这不是自己的家的床，具体位置余洋也并不是很清楚，自己难道已经死了？死人会躺在床上吗？

但是当余洋张开了眼睛之后，发现这不是自己的家中，而是在一个病房之中，一个简单的帐篷组成的病房，放了一排的十分简陋的行军床，他就在其中一个床上。

周围的一切都是白色的，床单白色的，被褥白色的，还有周围的毛巾等等，就连帐篷的颜色，也是白色的。

整个帐篷之中，唯一其余的颜色，就是偶尔可以看见红色的十字架，这是医院的标致，除此之外周围的一切都是白色的，有那么一瞬间，余洋以为自己回到了杀戮之地。

张开了眼睛，第一个感觉是痛，很痛，想要动一动自己的脖子，就感觉十分的痛苦。

余洋想要从床上爬起来，但是发现自己这么做完全就是一个无用功，自己根本就没有力气，浑身上下除了痛，还是痛。

这种状态比当年在斯大林格勒被榨干还要无力，至少当时自己还有力气，站起来，现在却什么都没有。

只好勉强的忍着痛苦抬起自己的手腕，看了看腕表，腕表很神奇，自己想要看时候才会出现，不看的时候根本没有，外人也看不见。

自己还在任务之中，现在距离任务结束还有一天的时间，与此同时余洋也看见了自己手手臂的肌肤，溃烂了，烂的不成样子，手臂上没有任何的肌肤是完整的，任何。

“日本人真的该死！”余洋看着自己身上溃烂的肌肤，没有任何的感情波动，好像烂的不是自己一般。

余洋知道，当任务结束了之后，自己就可以回归杀戮之地，只要自己回到那里，只要自己有一口气在，自己就可以活下去，身体也恢复完好损失，哪怕伤痕累累也会恢复的如同自己第一次进入杀戮之地一般。

当余洋看见身上溃烂的皮肤，第一时间想到的就是在遥远的东方。

在东方的东北有一个叫做731的地方，那里有一些自己同胞，经历着比自己更加痛苦百倍的经历。

想到这里，余洋觉得这一次杀掉的日本人太少了，真的太少了，如果有机会，余洋会杀更多的日本人，让自己成为他们的噩梦。

不过现在的余洋什么都做不了，只能够躺在这张病床上，这里应该是美国人的战地医院，至少余洋看见的一些瓶子上面用的都是英文，现在最为担心的就是余洋身份问题，余洋担心自己冒充马克的身份会被美国人发现。

但是余洋的担心是多余的，一个医生带着防毒面具走了进来，看见余洋苏醒过来了之后，眼睛亮了起来。

立刻走到余洋的身旁，将自己的盘子放倒不远处的桌子上，开始给余洋检查身体：“马克？你是叫马克对吗？你身体感觉怎么样？”

余洋听到之后，想要张口说话，但是发现自己根本说不了话，只好张了张嘴吧，无力的哼了两身，而且嘴巴立刻有口水流了出来。

医生看到这一幕之后，叹了一口气，给余洋重新换药：“你运气并不是很好，这种毒气是一种混合毒气，具体叫什么名字和成分我们还不知道！”

“不过这种毒气应该是神经毒气和接触毒气混合毒气，如果只是接触到了毒气的话，只会让你感觉到痒痛难忍，但是因为你没有佩戴防毒面具，所以你的气管受到了严重的灼伤。

“很不幸，你可能以后都不能说话了，但是你相信我们，我们会尽量的将你治好，后天会有船过来，你会跟着船回到美国，在哪里接受全世界最好的治疗，还有，你是一个英雄！”医生说完之后，开始给余洋更换吊瓶。

现在的余洋，身上静脉很难寻找，所以为了方便输液，从最开始到现在，就没有更换过一次针管，从用药，再到葡萄糖等等，都是一根管子注射进去。

医生给余洋换好药物之后，开始给余洋喂食，都是一些流食，味道并不好，至少说余洋现在根本感觉不到任何的味道。

医生给余洋换好药，喂好饭之后，就离开了病床，这个时候，余洋稍微的恢复了一点点的力气，艰难的想要从地上爬起来，看向周围的病床。

这个屋子之中一共有十个美军士兵，虽然余洋没有分辨出他们的身份，但是从人数上可以分辨出来，应该是和自己一样，之前一起坚守阵地活下来的美国士兵。

这是一间特殊的病房，屋子里的一切都是和别的病房不一样，角落之中放着余洋等人使用的武器等等，进出屋子的所有的人全部都带着防毒面具。

美国人担心这种毒气弹会通过某种办法传播，这个时代对于传染病，或者病毒可以说是谈毒色变，一旦大规模传染，后果不堪设想。

“我的脸，我的脸，我的脸！”一个刚刚拆了脸部绷带的美军士兵大声的叫喊着起来。

余洋艰难的转过头看过去，只见一个美军士兵手中拿着一个小小的玻璃，看见自己的脸之后，立刻惊恐的叫了起来，余洋面前的可以看清楚他的脸，和自己手臂一样，美军士兵的整张脸上没有任何完好的皮肤。

听到有人叫喊，两个带着防毒面具的医生迅速的跑了进来，开始安慰这个士兵，同时有人轻轻的将他手中的玻璃给拿了下来。

余洋发现其余的几个美军士兵都一脸冷漠的躺在病床上，看样子这种情况已经不是一天两天了，余洋陷入昏迷之中的时候，经常发生。

余洋看到了约翰巴隆斯，想要知道他的情况，余洋记忆之中最后的片段，就是约翰巴隆斯背着自己跑出毒气，而且好像还将自己的防毒面具给摘了下来，戴在自己的脸上。

现在余洋想要知道这个家伙的身体情况，现在余洋已经不会想着去杀死这个家伙了，这个家伙，再一次的救了自己。

余洋挣扎着乱动，吸引了一个医生的注意力，医生走到余洋的面前低声的询问着：“需要什么帮助吗？”

艰难的抬起自己的左手，用手指向约翰巴隆斯，张了张嘴吧，想要询问约翰巴隆斯的状况，医生一开始并不懂，另外一个医生看见之后，立刻走了过来：“你是问约翰巴隆斯的状况是吗？是的话你眨眨眼！”

余洋眨了眨自己的眼睛，医生看见之后，点了点头：“他情况和你差不多，你是他背回来的，他将他的防毒面具给你戴了，如果不是他的话，我想你已经……”

余洋听到之后，艰难的点了点头，闭上眼睛不在说话，现在他根本开口说不了话，一句谢谢，憋在自己的心中，却无法开口。

余洋不知道，自己下一次是否能够见到约翰巴隆斯，如果可以的话，自己一定要亲口对着这个家伙说一句谢谢，但是现在却说不出来。

只有二十四小时，但是二十四小时过的很慢，当初余洋躺在病床上的时候，感觉不到任何的痛苦，但是现在余洋清醒了起来之后，浑身疼痛难耐，伴随着的还有浑身的瘙痒。

第二天，回归倒计时十分钟之前，余洋艰难的从地上站起来，痛，十分的痛，从余洋想要爬起来的时候，就感觉十分的痛。

余洋用力的将自己的针管给拔了下来，一只脚踏上地面的时候，余洋就感觉十分的痛苦，脚底的皮肤已经溃烂，现在余洋再用自己的血肉和大地融为一体。

很痛，余洋很想吼出来，但是嗓子却不能说出任何的话，余洋一点点的将另外一条腿也放在了地上，艰难的想要站起来，一次一次，但是却一次次的失败，失败再失败，倒计时还有五分钟的时间，余洋终于站了起来。

余洋的目标是病房的角落之中的武器，哪里有自己的M4A1，有自己的AWM，还有自己的防弹衣等等，这些东西，余洋想要带走，这些东西余洋可以带到任何的任务空间之中。

倒计时三分钟，余洋走了几步，但是距离角落还有很长的一段距离，每走一步，余洋都感觉痛苦难耐，但是余洋依旧在咬牙坚持。

倒计时一分钟，余洋距离角落还有五米的距离，这五米距离就像是天堑一般，难以跨越。

余洋现在感觉自己要晕倒，脑门上的汗水已经将纱布给打湿，余洋往前走的每一步，都是自己的意志力在坚持，坚持着向前。

倒计时三十秒，距离不到三米！

倒计时二十秒，距离两米！

倒计时十秒，距离还只有一米，但是余洋再也坚持不住了，直接倒在了地上，余洋挣扎着，趴在地上，伸出自己的双手，想要带走自己的武器，一只手放在了自己的M4A1上，一只手放在了AWM上。

倒计时结束，一道柔和的白光闪过……

PS：瓜岛结束了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472080"  chaptername="第三百一十七章  任务结束，瓜岛篇完结">加入书签</a>
</div>
