    第413章进入死亡之地

    换人开路之际，头顶上的树枝，随风舞动。

    在下午的阳光下一闪一闪的，如同碧波荡漾一样，很美。

    垂在头上的长须忽然一动，将断后的老九缠绕着拖上去，紧接着其他的须也缠绕上来。

    老九双手被捆住，越来越多的树须缠住他，让他双手无法动弹，手中的刀往下掉。

    双腿夹着砍刀一个旋转削，被树须勒住的嘴发出唔唔的求救声。

    听闻声音的大黑和李小玉，回头看到这一情况，着实吓一跳。

    森林中既要防猛兽，也要防毒虫，现在竟然连树都要吃人。

    “小四，你呆在原处，我去！”大黑扔下背包，一手砍刀一手匕首。

    踩着蜿蜒曲折的树藤，跃起跳向被困在半空中的老九，双手翻飞。

    被砍断的树须连带着汁液，落向地面，有些树须在地上还不停的扭动。

    “扑通！”掉落在地的老九，晦气地吐出口中的树须，汁液已经将他的衣服腐蚀出大大小小的洞口。

    结实的布料已经与乞丐装不相上下，李小玉没想到这树液的腐蚀效果这么快。

    两人快速地离开树须的范围，老九自行处理伤口。

    “这种树叫吃人树，它的枝条能卷住猎物，流出一种胶状的液体，在一小时内将猎物消化掉，变成它的养份。

    杀人于无形，是非常可怕的一种植物，森林中越美丽的东西，越危险！切记！

    和森林中的食人树、食人花是一个道理，见到这种植物，离得越远越好，否则一个不慎就会中招。”

    还真是危机重重，夜色降临，今天的路程只能到这儿。

    三人留宿在吃人树范围外，但也离得不远。

    因为吃人树的特殊原因，经过刚才的一番折腾，这里没一个生物出现。

    老九和大黑在树上搜寻合适的夜宿地，李小玉将神识放出。

    “啊！”一声惊呼出声，八米外的树上挂着两具干瘪的尸体。

    心不由自主地狂跳，她怕是认识的人。

    提着刀，怀着忐忑的心情向树上挂着的尸体走去。

    听到她惊呼声的老九和大黑，见她直直地向外走，哪还顾得上手里的事。

    “小四，你上哪去？回来！”

    他们深知，要是她在这里出了事，他们是一个也别想走出这片‘死亡之地’，更不要说救人了。

    大黑急得大叫：“小四，驱邪丸，快吃驱邪丸！”

    满以为她被邪灵控制的两人，挥舞着刀上前在空中不停地砍，却听李小玉道。

    “你们砍什么呢，不费力气的吗？我看见前面有两具尸体，去看看就回来，你们做你们自己的事去。”

    被吓得不行的两个大男人，腿软得差点跪下去，忙拄着砍刀。

    “什么尸体？我们和你一起去。”

    两人可不敢放她一个人去查看，还是跟着的好。

    这密林中危机四伏，还是三个人一起行动的好，有事也相互之间有个照应。

    站在树下，忍着难闻的恶臭，仔细地观察挂在树上的尸体。

    李小玉大吁一口气，不是认识的人。

    拍拍胸，狂跳的心安静下来，这才有心情问。

    “你们刚才干什么呢？又叫又舞的。”

    “还不是怕你被邪灵控制，想喊醒你！”

    “你俩是不是傻，被邪灵控制的人是能喊醒的吗？放心，邪灵控制不了我。”

    “为什么？”

    李小玉看两人一眼，淡然地道：“真想知道，不怕被恶心到！”

    两人好奇地点头，机会难得，肯定想知道啊！

    “驱邪丸是由我的鲜血和着药炼成的！”

    大黑心痛加震惊，哑着嗓子道：“多少？”

    “不多，就一碗！”

    大黑心更痛，这是他当女儿一样宠的小妹，为了救人却要受这样的痛苦。

    要是有朝一日欧峰对不起小妹，他一定亲手了结他的性命。

    老九眼含热泪，他没想到少夫人对孙少爷的感情这么深，宁愿以血为引。

    “少夫人，您受苦了，一定不会让您白受苦的！”

    李小玉愕然地看两人一眼，她没想那么深，只是不想做一个无名英雄而已。

    “这件事不要让外人知道，我怕会有人对我不利，要是放干我的血，那只有死翘翘了。”

    老九半膝跪地，右手握拳于胸，郑重地道。

    “少夫人，我以上一任欧家暗卫头领的名义效忠于您，一生守护您及您家人的安危于己任！”

    大黑右手握拳于胸，看着她道。

    “小妹，大哥以一身的伤痕起誓，一生护你为己任。”

    李小玉忙扶起老九，对两人道。

    “哪有那么严重，只是制药恰好要用到罢了。大黑哥，你能看出那两具尸体是什么人吗？”

    她有点怕这种煽情的场面，还是赶紧转移话题的好。

    “那尸体的干瘪程度和穿着，再加上森林中的气温，这两人至少死了有半年时间。

    从身高可以看出是敌国人，而且是进来打猎的，你看前面有掉落的猎枪。”

    大黑用砍刀拨开树叶，露出半截猎枪管。

    只要是敌国人就好，已经不值得关注了。

    三人回到大树下，填饱肚子，没让李小玉守夜，她便上树休息去。

    第二日继续前行搜寻的路，却没在密林中发现一点人类的踪迹。

    “大黑哥，怎么办？死亡之地这么大，要搜寻到何时才能找到人，你有没有曾经和峰哥联系的暗号？”

    “有，但密林太大，一时之间怕他是听不到，我先上树去试试。

    每走上一段路，我都上树去试试，总比这样漫无目的地找合适！”

    大黑瞅准一棵最高的树，爬上最顶端。从胸口掏出一根绳子串着的黑色哨子，哨子只有小指头大小，黑得发亮。

    放在唇边，时急时缓地吹出类似于鹰叫的声音。一分钟后，放回哨子，仔细地倾听有没有回应。

    传回耳里的只有风的声音，和树叶摇动的沙沙声，溜下大树，对李小玉摇摇头。

    “估计离得太远，一时半会儿的听不到，我们往中心去。”

    老九和李小玉都知道，找人不是一次两次就能找到的。

    要在这片死亡之地活下去，想寻到一块安身的地方，不是那么容易的。

    (本章完)

