
一人一剑，全场寂静。

当他们回过神时，苏离已经离开了事务所的大厅。

“好，没有问题！”伊夫力被这一剑斩得肝胆欲裂，他必死，但对方留了他一命。

高纬度的波动再加上混沌气息，直接把在场的众人吓破了胆。

伊夫力的心中此刻只有一个想法，那就是“能够用钱解决的话，那真是太好了”。

他不顾断臂的伤势，跟着洛斯奇进入了办公室中。

“快，找人修复事务所的破损。”晨曦事务所的除魔猎人一个个无比兴奋，这就是那位名为“陆晨风语”的神秘大人？

这位是上位除魔猎人，还是王位（铂金级）除魔猎人？

总之，晨曦事务所，前途无量！

办公室内。

洛斯奇沏茶，笑呵呵地说道：“伊夫力先生，我早就说过不要惊扰这位大人，这是比尔德城谁都惹不起的存在。”

伊夫力连连点头：“奥斯本社长，请务必帮我说说好话，赔偿的事情好说！”

洛斯奇有些唏嘘，这就是力量，一个高高在上的上位除魔猎人就这样狼狈的姿态。

他呵呵笑道：“赔偿之事不在于我，而是在于那位大人，当然，他对于你那点东西未必看得上。

不过，这位大人看不上，但不代表我们的态度能因此敷衍，你听得懂我的意思吗？伊夫力先生。”

“一定让社长满意！”伊夫力咬牙道。

“我相信伊夫力先生是一个懂事的人，那么，就这样吧。”洛斯奇摆了摆手。

这一天，比尔德城议论声很大。

伊夫力作为比尔德城排名前十的强者，竟然被一个二级事务所的“神秘大人”一剑秒杀。

其他上位除魔猎人会来吗？

不会。

首先是没有利益冲突，其次对方也是除魔猎人，只要不是血族，谁管你啊。

为此苏离特意露出除魔之痕，还附着幻光流云，把逼格拉满。

这算是解决了事务所的一些隐患。

当天傍晚，伊夫力带人大张旗鼓地来到事务所的门前赔罪。

只能说相当丢人，想要找麻烦，结果被打成死狗，灰溜溜地来赔罪。

足足好几个的折叠空间大箱子，据传有人看到密密麻麻的资源铺满了晨曦事务所的大厅。

连洛斯奇也动容，对方因为“神秘大人在做血族研究”的原因，将大批量的血族资源也给取来。

苏离在事务所顶层的房间注视着这一切，不禁露出了笑容。

误打误撞，将离族森林的资源问题也解决了一部分。

这段时间格兰蒂丝也让洛斯奇以极低的价格在购入血族资源，但必须节制，因为不能引起除魔猎人总部的注意。

一个城池的血族资源被大量收购，这很难不引人注目，第一个反应就是有带着银血石的血族在暗暗地收购资源。

那这事就必须查。

所以只能循序渐进。

另外伊夫力还带来不少的人族资源，这一次算是大出血，一切为了保命。

洛斯奇却呵呵笑道：“伊夫力先生，可不要糊弄人啊。”

这是他站在事务所的角度发言，血族资源的价值对于除魔猎人来说有限，类似于血族修炼法、血族兵器对于他们来说更是几乎没用。

这里满堂的血族资源，想要滥竽充数？

这怕不是还到处收购了不少血族资源，因为满城的人都知道这位大人在做血族的研究。

“自然不敢。”伊夫力连忙说道，暗自咬牙，将手指上的戒指也摘了下来。

里面是许多的除魔武器，再加上不少的人族资源。

洛斯奇眯了眯眼，非常满意：“好，伊夫力先生的诚意我已经收到了，我这边给出明确的回复。

这事就算这样揭过了。”

“那我这里不就打扰了。”伊夫力这才松了一口气。

“希望以后能有业务上的往来。”洛斯奇笑呵呵道。

“没有问题。”伊夫力笑道，心里暗暗腹诽，但生不起报复的念头，他产生一种对方一念就能击杀自己的感觉。

那种感觉，名为绝望。

至此他灰溜溜地离去。

很快，苏离得到了洛斯奇的统计结果。

人族资源，白银低阶二十五份，白银中阶二十份，白银高阶十份，黄金低阶三份！

包含除魔之石，人族宝药，除魔武器等。

血族资源，白银低阶四十八份，白银中阶五十五份，白银高阶二十九份，黄金低阶十份，黄金中阶一份！

包含血族修炼法，血族兵器，血族宝药，血族血液等。

这......钱这么好赚的吗？

这类似于杀人越货，几乎将大半个惊霆事务所许多年的积累掏空，看来自己这波确实给人家吓坏了。

混沌气息配合卡师体系再加上【幻光流云】，铂金级来了也得吓尿。

命没了，什么都没了。

这事可大可小，你都污蔑到一个顶级强者的头上了，对方要杀你，除魔猎人总部也不能说什么。

在这些资源里面，苏离挑选出了近十份对卡师有用的资源。

值得一提的是，血族资源里，也会出现卡师资源，到了卡师世界被强制影响后，都一个样。

其中有一份黄金等阶的卡师精神力资源，苏离准备自己使用，如果可以，他想要在前往星城之前晋升到黄金等阶。

剩下的所有资源，人族资源交给洛斯奇，到时候投入到事务所或者“知命”。

血族资源都交给格兰蒂丝，用来创造离族源血以及给离族族人修炼。

苏离对洛斯奇说道：“速速将身体素质提升到上位除魔猎人的层次，除了格兰蒂丝以外，我们还需要一个能够在实力上主持大局的人。”

“好，给我一点时间。”洛斯奇当即离去。

苏离背负双手，在窗口看向远处的除魔猎人分部若有所思。

有些事情被抖了出来，那就必需要圆上。

这天晚上，他和一个除魔猎人在事务所的楼顶发生了交谈。

对方是一身赤衣，来自于除魔猎人分部，实力很强，多半是比尔德城的最强者之一，黄金五阶。

而苏离的表面覆盖着【幻光流云】，气息混乱变化，给人一种深不可测的感觉。

“阁下就是陆晨风语？”赤衣猎人神色凝重道。

苏离淡然地点了点头，逼格满满。

“无意打扰，但除魔猎人的总部必须确认那些血族资源的去向，耳闻阁下在做血族的研究，能否出示一些研究成果，好让我们向上头交差。”

赤衣猎人的态度可以说是非常客气。

小范围的血族资源回流无法避免，一些佩戴银血石的血族会用以人类的身份用人族资源换取血族资源。

但大量的血族资源流向必须严格调查。

苏离自然早已知道对方的来意，他手掌一翻，握住了一柄血色长剑，随手丢给了赤衣猎人。

这是他早已准备好，用创造师的能力将从血族资源中提取的鲜血能量短暂地“储存”在血族兵器的表面。

这可以使得除魔猎人可以短暂地使用血族兵器，但只能解锁使用，拥有正常的硬度与强度，无法使用技能。

冷凝月曾用创造师的能力在苏离的身体表面留下力量，而苏离经过测试以后，虽然目前还没办法做到这事，但在血族兵器上这样布置成功。

事实上等到苏离的创造师力量或者血能耗尽，这柄血族兵器还是会趋无法使用......

不过苏离做出了改变，力量不大，但停留时间可能达到近半个月。

按照对方知道的信息，自己的主要目的还是血族修炼法与血族兵器才对。

这武器用来搪塞除魔猎人组织，那是够够的了。

果然，赤衣猎人因此动容，除魔之痕虽然以血族鲜血刻画，但并非血能，因此无法使用血族兵器。

如果除魔猎人可以使用血族兵器，那便会缓解很大一部分的除魔武器的压力。

这意义重大！

赤衣猎人尝试几下，确认了这个信息，恭敬地说道：“我已确认大人的研究，但还需向总部证明，这柄剑可以让我带回去吗？”

苏离摇头：“这还在初步阶段，这柄剑很快就会失去这种能力，我还需要继续研究其中的逻辑。”

赤衣猎人问道：“大人是否有与除魔猎人总部一起研究的想法？”

“不用了。”苏离淡淡道。

“大人，这件事意义重大，关系到与血族无数年来的抗争.......”赤衣猎人急道。

“这特么就是个样子货啊.......”苏离心虚。

他淡淡道：“这不切实际，只是我的尝试性一个小研究，多半要因此搁浅，就这样吧，我不喜欢别人打扰我，我的事务所也一直投身于血族的抗争。

你可以回去了。”

“大人是否愿意出售研究成果？”赤衣猎人问道。

苏离暼了他一眼，淡淡道：“这样吧，这柄剑就卖给你们了，如果你们连最基本的逻辑也无法解析出来，那就不用再谈和我一起研究这事。

另外，这柄剑的使用次数与时间有限制，你们的时间非常紧迫。

最后，条件之一，我即将离开，不希望再看到白天那样的事情发生，望你们关照晨曦事务所一二。

至于价格，我只要血族资源，中位到上位，各取二十份，给我省点事也好。”

话音落下，苏离将最后剩下的一缕混沌气息释放了出来。

赤衣猎人惊恐，这位到底是什么等级？王位？这特么是在侮辱他！

“耳闻会有超级强者隐于凡尘，多半是这样了，他途径比尔德城，暂时居住下来，随手提携了晨曦事务所.......”

一时之间，赤衣猎人脑补了许多。

没办法，等阶越高，越能感受到混沌气息的恐怖。

这是苏离最后截留的一缕混沌气息，就是为了此刻。

至此，他失去解析混沌气息的机会，除非再次跨入破碎卡牌的世界通道，但这过于危险，苏离也不愿意二次尝试。

“这些都没有问题！”赤衣猎人在混沌气息下颤抖道，“您稍等片刻，我这就回总部商量事宜，一小时内给您答复！”

苏离注视着赤衣猎人的背影，微微地松了一口气。

他也很无奈，这有点像卖假货，但是这钱必须拿，符合他之前的行事逻辑，还得进一步研究，必须自圆其说。

苏离想了一下，干脆补偿一下除魔猎人组织，他取出一枚除魔之石，将部分血族的修炼逻辑填入其中，形成一颗“信息类”除魔之石。

另外自己培养知命，这么多除魔猎人，再加上离族，也算是为抗争血族做出了巨大贡献。

虽然知命收获的资源并不会上缴，但严格意义上来说，猎杀血族，就是除魔猎人组织的创建目的。

所以从除魔猎人总部捞一点好处不过分，况且还只是血族资源。

也不要太多，做多少事，拿多少钱。

什么时候知命壮大起来，你们再来感谢我吧。

没到一小时，赤衣猎人就归来，无人跟随，毕竟苏离多次表露出不希望被打扰的意思。

他恭敬地将一枚折叠空间戒指递上，苏离轻轻一抓，落入手中，然后将除魔之石与血色长剑丢给了他。

“那些修炼法与兵器大人已经归还，想来应该是对大人无用了，上位血族资源实在是凑不齐，但补充了一部分人族的资源.......”赤衣猎人不好意思，低着头说道。

“无妨，就这样吧，我要前往其他城市了，不要试图找到我。”苏离轻飘飘地说道。

“我会上报此事。”赤衣猎人恭敬道。

嗡！

空间传送波动绽放，赤衣猎人抬头，苏离已经传送离开，他不禁感叹这位大人的强大。

传送到比尔德城的东方以后，苏离很快又传送回去.......

装个样子，省得后续还有人找到晨曦事务所这里来。

这波足够吓到赤衣猎人了，必然会如实上报，不过短时间内，格兰蒂丝还是不适合回来。

总之，一起事了。

苏离查看折叠空间戒指，里面满满当当的血族资源，白银地中高阶各二十份，黄金低阶的，算上人族资源，二十份，黄金中阶的五份。

“.......”苏离沉默，这特么怕是掏空了比尔德城分部的宝库了，想当于好几个惊霆事务所。

真实诚啊......

但，你为什么自作主张把血族兵器剔除了呢？我可以给离族人用啊，之前是因为要归还，你大爷的......

维持逼格的弊端之一，那就是不能斤斤计较。

血族宝库的资源并没有苏离想象中的丰厚，只表现在修炼法与兵器方面，剩余血族血液、血族宝药等物质都有不少消耗的途径。

比如上缴到总部，刻画除魔之痕，培养特殊手段控制的血族、做研究等。

“这是一份卡师肉身资源。”苏离拿出一株血色草药，不禁露出笑容，至此精神力、肉身两份黄金等阶的卡师资源凑齐。

还有一些低阶的卡师资源，全部拿走。

苏离手头上的卡师资源又来到了二十多份，而且如今的所谓“低阶”，都是黄金等阶以下，都可以卖出不少卡币。

预估收入，两千多卡币跑不了了。

爽。

未来离族和知命等级上来，那得是多少卡币？

他将新到手的人族资源都交给了洛斯奇，然后说道：“格兰蒂丝必须要离开一段时间来避免有人查探的可能。

这需要你协调好事务所的工作。”

洛斯奇点头：“没有问题。”

交代好知命与事务所的事以后，苏离在房间里等格兰蒂丝回来。

一回来，先到床上滚来滚去。

几个小时后，黑漆漆的房间中，苏离的声音响起。

“你得离开一段时间，我们前往离族森林。”

“好。”

当天晚上，神圣独角天马振翅，飞向离族森林。

苏离从空中俯视离族森林，一座座建筑围绕着始祖城堡建起。

中央的宫殿独属于始祖格兰蒂丝，就连森林的领主艾利尔，也只能在侧面城堡“办公”。

经过这段时间的发展，离族的族人数量已经达到了二十五人。

距离第一批离族族人的诞生，已经过去了好几个月，最强的离族族人已经修炼到了白银等阶。

“血族的修炼速度就是快。”苏离心中嘀咕。

诸天万界，血族世界的体系绝对是比较独特的一例，就连附带的除魔猎人体系也一样。

让苏离去苏妙菡的世界批量制造异能者，他做不到，最多就是辅助。

当然这其中也有格兰蒂丝大量投放资源再加上“离族源血”以及《弑血宝典》的缘故。

另外，这里还有大量的奴役血族，以美洛蒂为核心，其他被奴役的血族，都需要每天去鲜血之阵的核心位置注入血液，以此维持这个庞大的鲜血之阵。

同时还有每天供给离族，化作口粮，无比卑微。

当格兰蒂丝与苏离降临始祖城堡的一刻，离族森林四面八方响起艾利尔的声音：

“始祖归来，吾等朝拜。”

数十个离族族人当即放下手头上的所有事，朝着始祖城堡的中央朝拜。

“好牛。”苏离诧异，逼格满满，有一个会办事的手下，确实是滋润。

苏离有洛斯奇，格兰蒂丝则是有艾利尔。

始祖城堡的宝库中，此时正堆积着不少血族资源。

这都是格兰蒂丝这段时间收拢。

然后苏离将自己所得的血族资源全部释放，密密麻麻呈现在一块血色托盘上。

得到这些资源修炼，格兰蒂丝的进阶也会更加迅速。

另外，“离族源血”可以升级了，不然艾利尔等人只能修炼到白银十阶，也就是当时格兰蒂丝凝聚源血的等阶。

升级不需要消耗血族资源，而是消耗苏离的血液以及格兰蒂丝的力量。

格兰蒂丝开始凝聚“离族源血”，苏离则是开始提升自己的异次元力量体系。

大量资源中，有不少与这些体系产生了反应。

先把等阶提升上去，能量变化则前往这些世界后再说。

除魔之痕已经白银八阶。

时间流逝。

其他三大体系全部达到了白银八阶。

与此同时，格兰蒂丝的离族源血制造完毕。

将这些源血交给了艾利尔以后，格兰蒂丝对苏离说道：

“血月碎片的等级不够，这是我能够创造的最高阶的离族源血了。”

苏离沉思，然后笑道：“我们不是正好有一个咨询对象。”

那就是美洛蒂。

来自于一个吸血鬼大家族的吸血鬼子爵。

苏离和格兰蒂丝来到了鲜血之阵的核心地。

这位吸血鬼女王被满是尖刺的血绳绑缚在阵纹的中央，无时无刻都在流血。

她披头散发，眼皮拉拢低迷，虚弱到了极点。

“现在的我，应该可以奴役她了。”格兰蒂丝用阳伞挑起美洛蒂的下巴，看到那张鲜血斑驳的漂亮脸蛋。

“唔.......”美洛蒂的嘴被格兰蒂丝用血晶封住，这位吸血鬼女王喜欢叫，吵吵得不行。

不过现在老实多了。

一个月30天，每时每刻都在流血，蕴养鲜血之阵。

再有脾气，现在松开她也会跪地求饶。

“是否能将她制造成卡牌？是否能够选择性地不制造专属卡牌？”苏离冒出一个想法。

卡师意志所向，自身能力会回应于他。

但苏离没有得到感应。

这存在局限性，也可能是他的情绪不够强烈。

这个信息，可能要等到开始创造卡牌时或者创造结束才会知道。

不过想要创造美洛蒂的卡牌，需要一张黄金一阶的空白卡牌，苏离手头上没有。

且，似乎没有意义。

等到格兰蒂丝将她奴役以后，直接就是离族森林的守护者，还要单独的卡牌干嘛？

除非将她远远地放逐，否则可能会变成奇变卡牌，想卖也不现实。

将一个凶残的血族放走，苏离感觉自己做不到此事，毕竟血族世界也是活生生的世界，美洛蒂这类疯子肯定会酿成大祸。

他没这么善良，但也不会明知对方是个大恶还为了自己不算珍贵的利益将其放走。

而且说不定到时候还会波及到格兰蒂丝，回来复仇什么的。

“如果能够融入【离族森林】这张卡牌的话.......”

苏离感觉到自己好像卡了一个领域卡牌的bug。

如果未来离族强大到一定的地步，单单点亮一张【离族森林】，直接就是一个强大的种族降临.....

这怎么打？

再让格兰蒂丝抓一堆强大的血族回来奴役。

卧槽！

【离族森林】有一个弥足珍贵的效果，那就是“离族森林中生存着离族之人，他们容不得敌人的踏入”。

有这个效果在，离族族人就在。

上次强化成功以后，苏离用过这张卡牌，这些被奴役的血族，也算在其中。

也许算作离族族人的召唤兽？

......

“这样的话，【雪域仙境】这张卡牌，也值得深度开发了啊.......”苏离心中默默道。

因为【雪域仙境】也有这个效果。

苏离有些兴奋，这样的话未来直接铺设出两个大型战场，领域之内，所向披靡。

这直接相当于几十张乃至几百张高低不一的卡牌一起召唤，共同享受领域的加持，且耗费的精神力，最多就是比普通领域卡牌多，不会是数十张叠加。

这完全可行，离族森林有始祖格兰蒂丝，绝对统一，雪域仙境有祥瑞琉璃，也会吸引大量冰系生灵。

苏离思索间，格兰蒂丝已经开始了对美洛蒂的鲜血奴役。

腥红的血液在空中流动，黑色的神秘字符若隐若现，“忽”地一声，从美洛蒂的七窍中迅速地没入。

“唔唔唔！”美洛蒂的身体剧烈地颤动起来，身体表面出现漆黑的纹路，脸部扭曲，看起来极其痛苦。

苏离不禁问道：“其他血族会这个技能吗？”

格兰蒂丝想了想说道：“这是我从离族源血的变化中感应出来的，他们应该不会吧。”

苏离点头，目前血族世界有两轮血月，两种源血，已经截然不同。

不过格兰蒂丝两边吃，人类之心无解。

“她还在抵抗，需要一定的时间。”格兰蒂丝说道。

苏离诧异，都焉成这样了，还能反抗吗？

要不我在隔壁拿鞭子抽她，或者拿枪戳她，帮你击垮她的意志？

这足足耗时一天。

苏离难得清闲了一回，就在旁边静静地陪伴格兰蒂丝。

血雾腾空，微风荡漾，那头白色的长发轻舞，这画面美不胜收。

离族血能的气息，没有那么血腥。

某一个瞬间，格兰蒂丝五根纤细莹白的手指轻轻一抓，所有的黑色符文在美洛蒂的身上共鸣，从皮肤的表面凸起，在最后猛地沉入她的肉身之中。

至此，这个强大的黄金等阶吸血鬼子爵沦为格兰蒂丝的奴隶。

她屈指一弹，禁锢住美洛蒂嘴巴的血晶崩碎。

“主人。”美洛蒂恭敬地低下了头。

“你所在的家族拥有血月碎片吗？”格兰蒂丝问道。

“有一块，与主人所获得的那块大小几乎一致。”美洛蒂回答。

苏离与格兰蒂丝相视，白发吸血鬼继续道：“说说你们家族的实力。”

“最强者为家主葛吉尔，子爵之位，上位中阶（黄金中阶），血月碎片的掌控者。

我为族中第二强者，剩余还有十几位贵族，不过在与主人的一战中折损了四位，被我吃了一位，现今族中贵族强者还剩下八位。”美洛蒂全部道出，毫无保留。

“黄金中阶......”苏离皱眉，等阶有点高，现在对付起来还比较勉强，看来只能等到下次来到血族世界了。

对方可不是杂鱼，而是一个吸血鬼子爵，生命层次很高。

格兰蒂丝居高临下注视着美洛蒂，淡然道：“美洛蒂，你作恶多端，那就要接受我的惩罚。

继续呆在这里给鲜血之阵供给吧，等到我认为足够之时，你才有资格离开这里，成为一个普通的血奴。”

“是，主人。”美洛蒂跪伏在地上。

虽然苏离很想让离族森林多一个美洛蒂这样的战力，但他没有求情，一方面是格兰蒂丝的意思，另一方面，鲜血之阵是离族森林强大的根本。

未来必须抓到另一个血族替换才行。

不出意外的话，就是美洛蒂的家主葛吉尔了......

苏离和格兰蒂丝随后离开。

“你的鲜血奴役有上限吗？”苏离不禁问道。

格兰蒂丝闭上眼睛细细感应，然后柔声道：“有，生命层次越高，给我带来的压力越大。

像美洛蒂这样强大的吸血鬼贵族，我最多奴役三个。

现在离族森林里面还有一些比较弱的血奴，也带来了一些压力，因此还剩下一个空位。

这与我的力量强度有关，未来还可以奴役更多。”

“没事，你还有离族的人们。”苏离微笑道。

格兰蒂丝点头，离族越是壮大，她也越强大，同时他们也可以练出“鲜血奴役”，未来的景象会很壮观。

“好了，此间事了，我也要离开了。”苏离将格兰蒂丝揽入怀中。

格兰蒂丝轻声道：“苏离，我能感受到，我们之间愈发接近了，即便未曾见到，我们也会互相陪伴在身边，对吗？”

苏离微微一怔，这算什么？提前感应？

苏小白那里，也是自己再次进入以后才有这样的感觉。

又是因为人类之心吗？这个技能真的牛逼。

他微笑道：“没错，你我一直在对方的身边，无论发生什么，你都无需害怕，因为我一定会出现。

记住了。”

“再陪我两天，就两天。”格兰蒂丝请求道。

“好。”苏离回应。

没别的，混元炼体就是棒！

三天后，苏离幸福地离开了血族世界。

一从卡牌的世界里出来，苏离的身上都飞出大量的光团，化作一张张卡牌，浮现在他的面前。

首先是四大白银八阶的异次元力量体系。

【机械飞艇】就此消失，永远地留在了血族世界中。

然后是黄金二阶，【无量飞剑】。

紧接着是二十多张资源卡牌，如今等阶提升，结果无一例外，全部可以给卡师使用。

最后是格兰蒂丝、离族森林以及洛斯奇这三张卡牌的世界演变。

格兰蒂丝身处离族森林，因此两张卡牌同步演变。

有了苏离给予的大量血族资源，格兰蒂丝的修炼与离族源血的凝聚都非常顺利。

数十滴可以让离族修炼到黄金二阶的离族源血诞生。

而艾利尔从森林里还未得到源血的人里面挑选出了几十个，赐予了离族源血。

除了马丁以外，还有数位离族人出去寻找转化为血族还未饮过人血的人。

如今森林里这样的人达到了近百位，慢慢挑选即可。

发展平稳。

另外，格兰蒂丝将离族森林的鲜血之阵也提升了上去，大量血族资源投入其中，强度疯涨。

目前她的阵法知识还足够，不存在桎梏。

另一边，洛斯奇那边也发展平稳。

在苏离的帮助下，这些知命成员基本掌握自身力量。

由莫妮卡开飞机，将他们投放各个血族出没较多的区域，经过历练，迅速地成长。

出现了个别死亡，但人数一直保持在九十人以上。

事务所这边，洛斯奇也很无奈，除魔猎人的分部好几次有人来拜访苏离，但他只能解释苏离已经离开，是否回来他也不知道。

至此，三张卡牌的演变结束。

格兰蒂丝的等阶来到了黄金二阶，离族森林也一样，洛斯奇则是白银十阶。

其他数据没有发生太大变化。

两张卡牌晋升黄金，神秘能超多，苏离没有直接吸收，而是积攒了起来，配合那两张黄金资源卡牌使用。

苏离手中举起格兰蒂丝的卡牌，这是由他创造的专属卡牌，他有一种感觉，她与众不同。

具体如何，还得未来缓缓发掘。

思索间，他将格兰蒂丝召唤了出来。

“苏离。”一身淡金色长裙的白发吸血鬼惊喜，紧紧地抱住了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70888602"  chaptername="178  领域BUG，美洛蒂臣服（大章求月票）">加入书签</a>
</div>
