    　　慕容琳闻言笑到：“姜晨师弟，可不能嘴上光说谢谢，也要有点表示吧？”

    　　听见这话，我大致可以确定，她就是在故意勾引我！

    　　要不然，她怎么可能和我这么说话？

    　　我故作不懂到：“慕容师姐，您让我如何表达？

    　　师弟一定照做！”

    　　慕容琳看我一脸认真，噗呲一声笑了出来：“哈哈，姜晨师弟，你真可爱，师姐和你开玩笑的，来继续吃吧！”

    　　说着，她在度把我包进怀里喂了起来。

    　　我们两个各自心怀鬼胎，虽然表面上其乐融融，但是心里是怎么想的，就没有人知道了！

    　　终于，一碗粥喝完了，我补充了体力之后，肚子里面也暖暖的。

    　　就这样，我昏昏沉沉的睡着了。

    　　一直到夜里，我才悠悠然醒来。

    　　不过，我还没有睁开眼睛，就感受到我身边有两个人存在！

    　　虽然，我现在身体还没有恢复，但是练气巅峰的感知，还是在的。

    　　这两个人，久久不动，且没有出声。

    　　难道，是慕容琳和沈重？

    　　就在我打算睁开眼睛看一下的时候，却听见慕容琳的声音小声的响起：“师姐，你看看就行了，现在也不是在他面前暴露身份时候啊！”

    　　师姐？

    　　暴露身份？

    　　难道，她身边的人，是暗卫之中的人？

    　　只听另一道清脆的女声响起：“师妹，你说咱们首领，为什么这么看重他啊？

    　　我觉得他没有什么特殊的啊？”

    　　“哎呦，你小点声，要是被他，或者是外面的人听见了，我们就死定了！”

    　　慕容琳听见那女子声音大，顿时慌得不行！

    　　那女子的急忙小声说到：“不好意思啊师妹，是……我修炼狂雷宗的法诀，虽然被首领修改过，但还是有些不受控制！”

    　　刚刚那个女人，居然是狂雷宗的人！

    　　她们说首领，那应该是暗卫之主吧！

    　　只听这时候慕容琳小声说到：“师姐，你没事就快走吧！要不然被人发现了，我怕不好解释啊！

    　　现在，我们两个宗门，可都是在查咱们暗卫啊！”

    　　另一道声音说到：“知道了知道了，我就是对他好奇而已。

    　　我这就走，这就走！”

    　　说着，一道脚步声响起，她应该是走了！

    　　我悄悄的睁开眼缝，想看看那人的样子。

    　　结果，人没看到，只看到一个背影！

    　　因为屋子里面有些黑，我看的不是很清楚，只看见她的长袍，似乎很短！

    　　而这种修改过得狂雷宗长袍，我只在一个人身上见过！

    　　并且，这个人是唯一一个修炼狂雷宗心法突破凝神的女人。

    　　想到这里，在联合到刚刚两人的对话。

    　　我似乎明白了什么！

    　　怪不得她以女子之身，修炼狂雷宗心法突破了凝神，而且身材还没有变的和沈重他们那样魁梧！

    　　原来，她修炼的功法，是暗卫之主修改过得！

    　　不得不说暗卫之主的强大，他不仅先我们一步研究出来合击战斗的阵法，而且还能修改其他门派的功法！

    　　怪不得，他的手下这么多人！

    　　不知道他改变了几个门派的功法，让多少人突破了凝神！

    　　就这样，三天过去了。

    　　在这三天之中，慕容琳一直无微不至的照顾着我。

    　　就连沈重，也是一直在营帐之中。

    　　因为，上一次他出去之后，被狂雷宗宗主狠狠的骂了一顿！

    　　现在，就算外面打的在激烈，他都不敢在有什么过激的动作了！

    　　只是，看着他那有些哀怨的眼神，我却很不好意思。

    　　在这三天之中，李清风和高达也陆续醒了过来。

    　　但是，两人的伤势比我还要严重的多，所以我们一直没有见到面。

    　　尤其是高达，据说差一点就救不回来了！

    　　在这三天里，我一直在催动轩辕内经修复着自己的伤势。

    　　不得不说，没有了修炼对象，我的轩辕内经治愈的特性慢了很多！

