    肖莹忆沉吟着说道：“如果说我们在招人的时候，明确的告诉大家，只要愿意来的，由我们肖氏和他们来签订合同，我想以我们肖氏现在的影响力，应该能吸引一批老师吧？”

    想了想，肖莹忆又说道：“嗯……说不定除了这些即将毕业的大学生，还能吸引到一些经验丰富的老师过来，毕竟按照我们肖氏的工资待遇的话，这可比公立学校的老师高多了。”

    “既然这样，那就这么定了！”叶青立马就拍板道。

    “呵呵！姐夫啊，我姐似乎才是肖氏集团的董事长，你好像没资格拍板吧？”肖盈盈眨着眼睛笑道。

    “你这丫头，皮子痒了，居然连你姐夫都敢打趣了吗？”叶青翻着白眼说道。

    “呵！姐夫，难道我说错了吗？”肖盈盈笑着反问道。

    显然，她也只是耍宝而已，并不是真的觉得她姐夫就不能替她姐拍这个板。

    嗯……有事找姐夫，没事逗姐夫，这似乎已经成为了肖盈盈的一种习惯了。

    “你说得没错，不过嘛，我老婆绝对不会反对我替她做决定的。”叶青自信满满的说道。

    “姐，我姐夫说的是事实吗？”肖盈盈又眨着眼睛问她老姐。

    肖莹忆撇了撇嘴，说道：“就算你姐夫将肖氏集团卖了，我也没有意见。”

    “呃！”肖盈盈彻底无语了，盯着自己的老姐，耸着肩说道：“姐啊，我算是看透你了。”

    “看透我什么了？”肖莹忆疑惑的问道。

    肖盈盈眯都会眼睛哼道：“哼哼……和姐夫滚床单后，你就以他唯首是瞻了，唉……我都能想象你以后的命运了，嗯……在我姐夫面前卑躬屈膝，毫无尊严！”

    肖盈盈的话刚刚落下，叶青就不乐意了，瞪着自家小姨子，喝道：“我去，小姨子，你可别乱说，更不要挑拨离间，哼……我告诉你，我和你姐的未来只会是相亲相爱，过的生活也绝对只能是不羡鸳鸯不羡仙的神仙生活。”

    “嘿嘿……”看到自家姐夫似乎真有点急了，肖盈盈一脸得逞的笑了起来。

    看到她的表情，叶青秒懂，这丫头又在逗他，唉……要是别人，他恐怕直接一记耳光就煽了上去，然而，面对自家小姨子，却不能煽啊，只能默默的品味着郁闷。

    “行了，别开玩笑了。”这时，肖莹忆抿着嘴轻轻一笑后，又一脸正色的对叶青说道：“回头我让许梅亲自组建团队，专门策划建立福利院的事情。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“需要钱就说，我来调配。”

    “我知道！我可不会跟你客气。”肖莹忆点了点头。

    显然，从昨天晚上的亲密之后，现在用叶青的钱，对她来说，已经不存在什么压力了。

    自己老公的钱，不也是她的钱吗？

    “行了，吴妈应该做好午饭了，我们去吃吧，吃完后去公司。”肖莹忆站了起来，直接走回了别墅中。

    叶青也跟着站了起来，不过随即就被肖盈盈给拉住了。

    “你这丫头怎么了?”叶青疑惑的问道。

    肖盈盈耸着肩说道：“姐夫，福利院建立起来后，你得给我留一个位置啊，等我毕业以后，我也到那里去工作。”

    “呃……离你毕业还有三年多，你是不是想得太久远了呀？”叶青翻着白眼问道。

    “一个人不应该会自己的将来规划吗？”肖盈盈撇着嘴应道。

    “呵呵！这倒也是，能提前规划自己未来的人往往能取得成功。”叶青笑着应道。

    “你还是说说吧，到底行不行啊？”肖盈盈很认真的问道。

    看到肖盈盈一脸认真的样子，叶青疑惑的说道：“我记得你的梦想好像是在毕业之后到肖氏集团帮助你姐吗？怎么现在又改变梦想了啊？”

    “那是以前看着老姐辛苦，所以想帮助她，但是现在她有了你在旁边帮她，我也很放心了，这样一来，我就可以做自己想做的事情了。”肖盈盈笑着说道。

    “嗯……能做自己喜欢的事情就去做吧，姐夫表示支持。”叶青笑着说道。

    “这不说姐夫你同意给我留一个位置了？”肖盈盈高兴的说道。

    “那必须的，不要说一个位置了，就算是当院长也没有问题。”叶青挥着手说道。

    “呵呵……姐夫，你又吹牛。”肖盈盈笑着说道。

    “我哪里吹牛了？”叶青不解的问道。

    “哼哼……你不是说让你那个朋友来当院长吗？福利院既然有院长了，我又怎么能当呢？再说了，我还是学生，那有管理福利院的经验啊！”肖盈盈翻着白眼说道。

    “我说你来当院长，那就只能是你，哼哼……我才是福利院的幕后老板，至于说经验那就更不用说了，谁他娘的生下来就有经验的啊？干着干着，不就有经验了吗？”叶青瞪大着眼睛说道。

    “呃！姐夫啊，你这样可不好，这会让人家一眼看出来，这就是黑幕呀！”肖盈盈耸着肩说道。

    “我的福利院又不是官方的，谁敢说有黑幕？”叶青翻着白眼说道。

    “嘿嘿，这倒也是！不过你那朋友怕是不乐意啊！”肖盈盈笑着说道。

    “放心，我想他会很乐意的。”叶青笑着说道。

    虽然夜鼠做了多年的善事，但是他也只是养活着那些孩子而已，除了这个之外，他对孩子们教育啊等方面是没有建树的，毕竟他的身份摆在那里。

    叶青相信，自家老婆搞出来的福利院绝对是现代化的福利院，而夜鼠可是一个刺客，让他杀人，或许在行，介是让他管理一家现代化高水准的福利院，恐怕就有点为难他了。

    毕竟夜鼠的身份在还没有洗白前，还是有点见不得光的，所以他并不是一个合适的院长人选。

    事实上，当时在林佳怡家里的时候，叶青也只是那么一提，夜鼠也只是随意一听而已，福利员真建起来，夜鼠怕是会推掉院长一职的。

    而现在小姨子想到福利院工作，那就让小姨子来当院长呗，都是自己人，叶青也很放心。

    “毕竟福利院都还没有建立起来，我只是先给你打一针预防针而已，姐夫，你也不想太多，以后再说吧！”肖盈盈笑都会说道。

    “嗯！”

