    新世界，某处无人所知的岛屿上。

    艾斯双手双脚戴着海楼石手铐，不断的围绕着岛屿进行跑步。

    这些年来，他不断的强迫让自己疯狂的进行锻炼。

    他相信，就算是没有了果实能力，他也可以做到让自己的体魄锻炼到足够强大的程度。

    “艾斯，我们该走了。”

    “明白。”艾斯点点头，停下锻炼，跟上马尔科的脚步。

    “BIG MOM的目标可不只是对付红发海贼团，她想要先吞掉红发海贼团，然后联合百兽海贼团，对整个新世界的海贼发动进攻。”

    “他们想要干什么，统治大海？”艾斯擦着身上的汗水，询问道。

    “没错，BIG MOM，加上那个新的震震果实能力者，以及凯多的百兽海贼团，他们就算是去攻打海军总部我都信。”马尔科看着艾斯带着如今白胡子海贼团残存的人，登上海贼船。

    从接到BIG MOM对红发宣战的那一刻，他们就做好了帮助老朋友的打算。

    .....

    另一座岛屿。

    红发等人看着站在船上，看着远处缓缓驶来的那些海贼船，紧紧地捏着武器。

    “这个老女人......”贝克曼看着迎面而来一艘船上的BIG MOM。

    “她的野心还不小啊。”香克斯严肃的说罢，拔出自己的刀。

    轰！

    BIG MOM麾下的一艘海贼船对着香克斯的船开跑了。

    炮弹轰然而出，向着红发的船飞来。

    一道斩击波飞过，那颗炮弹被一分为二。

    “哈哈哈！”香克斯看着那个熟人笑了出来。

    一艘棺材形状的小船缓缓驶来，横挡在BIG MOM海贼团与红发海贼团中间。

    鹰眼缓缓收刀。

    轰隆隆！

    一艘海贼船不久之前遭受到了鹰眼的斩击，化作数块，崩毁，继而沉没。

    “BIG MOM，你想做什么？”鹰眼看着那个胖女人，握着刀柄。

    “干什么！？面对我们这么强的势力，你现在到底是在干什么！？”BIG MOM反问鹰眼，“你难道看不清现在的局势吗，快走开吧！”

    “看来没办法了。”鹰眼手中的黑刀夜直指BIG MOM。

    这些年以来，他一直找卢卡斯进行比试。但首先，这次过来他不是受卢卡斯的邀请，也不是受红发的邀请。

    只是纯粹的想要和BIG MOM打一架而已。

    “去死吧，所有挡着我的人！”BIG MOM说罢，拿起高级霍米兹拿破仑变作的大刀，对着鹰眼直接劈了过去。

    轰！

    鹰眼同样跳起，两人空中刀刀相击，产生强烈的冲击波，海水不断向着四周荡漾。

    “红发香克斯，你为什么要阻挡我们，一起灭掉海军总部，攻陷世界政府统治世界，这不好吗？”

    一个男人走了出来，劝说着。

    “你这种人，统治了世界，那世界将永无安宁之日。”

    香克斯怒瞪着这个叫做约翰·拉克汉姆的海贼。

    “你可是个海贼啊，这么说真的好吗？”拉克汉姆狂笑了起来，一拳对着香克斯轰了过去。

    恐怖的震动随着空气快速的向着红发的船蔓延而来。

    红发瞬间冲出，挥刀砍去。

    ......

    海军总部。

    大量的海军整装待发，来到军舰上。

    一艘艘补充好炮弹的军舰停靠在岸边，随时等待出发。

    “局情报所知，艾斯的人突然在BIG MOM与红发交战的海域出现了。”一位面上戴着面具，披着白披风的CP0对着卢卡斯说道。

    “明白了。”卢卡斯点点头，凯多带领着的百兽海贼团会中途阻拦他们。

    所以他们需要提前出发，与百兽海贼团交战也需要一些时间。

    一艘艘军舰离开港口，向着战场前去。

    “世界局势变幻莫测，BIG MOM女儿嫁给了新任震震果实能力者，她带着那个人，进攻红发。”

    “艾斯不惜暴露也要帮助红发，而凯多带着人离开和之国，冒着和之国失控风险，也要阻拦海军。”

    一笑坐在甲板上，将手里的拉面放下，细细梳理着世界的局势。

    “是啊，我们也要加倍小心了。”卢卡斯坐下笑道。

    “战国呢？”青雉走来问道。

    “他同意帮我们，但我觉得他还是守家比较好。”卢卡斯耸耸肩笑道。

    “这一战将要面对的可是凯多、BIG MOM以及新任震震果实能力者，说不定最后还会和红发打一打，好可怕哟。”黄猿笑道。

    “啊~”绿牛打了个哈气，“麻烦。”

    “萨卡斯基呢？”祗园走来问道。

    “看家，一切小心为上。”卢卡斯看了眼身后的海军总部。

    在那里，岸上几人静静伫立，望着他们离去。

    加计站在祗园不远处，默默看了眼她。

    这一战又会有很多人回不去家，不知这样的战斗，他们还要进行多少场。

    大量军舰一路离开海军总部，快速的向着目的地航行而去。

    许久，航行一半路程后。

    天空之上，一条青龙浮现，凯多紧紧的盯着下方的军舰，龙嘴大张，热息喷吐而出。

    恐怖的热量将空气变得燥热。

    海军们纷纷盯着上空。

    一道斩击波迎空而上，轰隆巨响将热息阻挡，空气之中掀起一阵狂烈的热流。

    一艘艘海贼船从远处的海域驶来，凯多的百兽海贼团成员，以及和之国现任将军大蛇手下的部下一个个站在船首。

    凯多看着卢卡斯踏着月步冲上天空，怒嚎一声，身体化作龙人形态，身处空中，旋转着自己的铁棒，霸王色霸气缠绕在铁棒上，向下对着卢卡斯直接一棒。

    “你有霸王色吗，混蛋！”凯多怒吼一声。

    卢卡斯迎面冲去，笑了出来：“你觉得呢？但我觉得我根本不需要像你一样，就可以解决你。”

    进入增幅状态，卢卡斯手中刀对着凯多猛然回去。

    同一时间，他的速度越来越快，直到凯多完全看不清。

    “你......”

    卢卡斯一刀砍在凯多身上，凯多嗖的一声倒飞而出，将一艘海贼船击穿。

    “你很弱哎。”卢卡斯嘲讽道。

    凯多被他的部下抓住，差点掉进海里。

    鱼鱼果实，显而易见，也害怕水~

    凯多看着自己的断臂，以及身侧那一道狰狞的伤口。

    他咬紧牙齿：“撤退！”

    就连跟来的飞六胞都差点以为自己听错了。

    “我说撤退！”凯多怒吼道。

    很显然，他打不过海军，也没有能力去接受BIG MOM的好意。

