 “他也是我一品堂的人，怎么，他得罪你了么？”

呼延姆的身边还有一个黄衣软甲女子，正是多拉娜丽，此刻，望着洛天，眼中有一种欣喜一闪而过，因为她就是孔娟。

“咳，没有，没有，我只是——”在孔娟面前，这个呼延姆别提有乖巧了。

“既然来了，就一起坐吧，”洛天招呼道。

“哼，我——”看到多拉娜丽毫不客气的坐下，呼延姆也只好气呼呼的跟着坐了下来。

“呼兄被仙界的人冒充一品堂欺骗过，所以一直对一品堂不感冒，你们不必介意，”孔娟坐下，反观为主，微笑着说明来意。

“咳，那是仙界之人所为，和一品堂无关不是么？

呼兄，请，”洛天微笑举杯。

“小子，我警告你，不准打我妹妹的主意，否则的话，我饶不了你，”呼延姆没好气的说道。

“哥——”呼延英顿时不好意思，小脸殷红，有些不知所措。

“呼兄言重了，在下从来没有非分之想，这次在天罚城也是偶而相遇而已，既然话不投机，在下告辞便是，”洛天自找台阶下，他不是怕这对兄妹，他是怕孔娟啊，这个女人对自己的感情他知道，只不过，他真的没有接受她的打算。

“既然如此，我陪你们一起离开这里吧，这等心胸狭小之人，不交往也罢，”孔娟出言道。

“娜丽姑娘，在下不是这个意思——”呼延姆顿时着急了，急忙拦住孔娟，言语有些结巴，想尽力讨好，又不知该如何说才好。

最后在玫瑰和皇天灵两人的劝阻下，才重新坐了下来。

因为有孔娟在场，再加上妹妹多拉娜丽的插科打诨，另外，呼延姆对洛天敌意大减，因为，他毕竟不知道洛天就是那个郭洋，只是因为“郭洋”欺骗了他，所以他对一品堂的人不满而已，当然这个不满，孔娟可是除外的。

“喂，哥，这次天罚城要公开处决的仙界强者是什么人，你知道吗？”

想到刚才的话题，呼延英帮着洛天问了出来。

“问这么多做什么，我警告你，不要轻易打听仙界的事，明白吗？”

呼延姆极有警惕性，轻声呵斥了一下妹妹。

“呵呵，呼兄倒是警惕，不过，等一会，把那些仙界的强者押出来，接受公审的时候，就知道了，倒也不必急在一时，”洛天微微一笑，亲自为呼延姆倒上一杯酒说道。

“哼，天罚城最痛恨仙界的强者了，在下身为通关城的守卫，自然更要小心谨慎，”呼延姆轻声哼道。

“咳，诸位莫怪，哥哥先前被你们一品堂那个假的郭洋给陷害暗通仙界，最近好不容易才脱离嫌疑，所以对于仙界，他可是很小心的。”

呼延英微笑着解释道，看到玫瑰，皇天灵还有玉梳三人面前的酒动也没有动，不由的说道：“你们怎么不喝呢？

这里的酒很有名的，”“我们——”玫瑰三女相互看了一眼，这酒中具有神性的力量，和她们体内的能量排斥，所以，她们不敢轻易喝。

“呵呵，她们三个不擅饮酒，这在一品堂我就知道，我这里有上好的灵茶，不妨我们一起共同享用，”孔娟此刻微微一笑，玉手一挥，在她的面前出现一个精致之极的茶壶，然后又取出三只玉杯，为三女斟满。

“多谢，”玫瑰三女表示感激，因为她们发现这灵茶并没有神性的力量，适合仙界的强者饮用。

“这个孔娟应该早已知道我们的身份——”玉梳颇有深意的看了一眼孔娟，当年在三十三世界，她可是认识这个女人，那个时候，自己比这个女人强大的多，现在，却是没有想到她的实力提升的如此快，竟然和自己不相上下了。

“女人还是喝茶好，呵呵，”洛天感激的看了一眼孔娟，感谢她化解了玫瑰三女尴尬的处境。

“个人喜好不同而已，”孔娟微笑道。

“哼，我感觉还是酒好喝，”看到孔娟和洛天两人说笑，呼延姆有些酸酸的哼道。

“酒好喝，那你喝酒好了，没有人逼你！”

孔娟瞪了一眼呼延姆道。

“嘿，那我也喝茶，”呼延姆讪讪一笑，有意的讨好孔娟。

“不知道这次天罚城抓获的都是仙界哪方势力的强者，如果只是小喽啰，也就没有必要看了，浪费时间，”孔娟喝了一口茶，随意的说道。

“说的也是，我们走吧，回一品堂，”洛天说着就站了起来。

“好，我们走，”孔娟接口。

“多拉姑娘留步，既然来到了天罚城，就请欣赏完这屠仙大会吧，其实，这次里面有重要人物，”看到孔娟要走，呼延姆有些着急了，急忙拦住孔娟说道。

“你是通关城的人，这等机密，你还是不要泄露的好，否则的话——”孔娟望向呼延姆似笑非笑的问道。

“其实，也不算泄露，其实，这位兄台说的对，距离屠仙大会也不远了，到时，都会拉出来示众的，”呼延姆咧嘴笑道。

“哦？

那愿听其详！”

孔娟冲洛天示意了一下，然后重新坐了下来。

“其实，这次天罚城所抓获的仙界强者中，大多是无名之辈，多数是在仙界混不下去了，才偷渡到神界。

不过，有一个却是极为重要的人物，这个人可是仙界天地门的人，而且是一头强大的仙兽灵禽，翅膀展开如同金色祥云，那是一只金鹤，我听说，她似乎是天地门一名执法使凌波仙子的坐骑——”呼延姆继续说着，却是没有注意洛天的脸色却是微微动容，直接阴沉了下来，压抑住内心的愤怒，他没有想到天罚城抓的竟然是金鹤。

金鹤对自己有恩也有情，这次冒险偷渡到神界，一定是来找自己的，这些年来，她一定找过很多地方，最后才来到神界冒险。

“一定要救出她——”洛天猜测，神色之中出现坚定的神色，袖袍中的拳头紧紧的握起。

“原来是仙界的一头仙鹤而已，虽然说是天地门的人，不过毕竟只是一头坐骑，算什么大人物，”孔娟不经意的看了一眼洛天，而后随意的说道。

“虽然是一头坐骑，不过，却是实实在在的打了仙界第一门派的脸，这对整个仙界可是一个重大的打击呢，”呼延姆认真的说道。

 