    太兴机场，一辆辆飞机升空。

    来自京都大学、各个研究所的历史学教授、地质专家、考古学者，奔赴全国各处。

    九州历史，渊源流传，自三皇五帝以来，每一次国朝更替，都伴随着一段混乱时期。

    彼时烽烟四起，战乱不止。

    这片土地，孕育了全球最璀璨的古老文明。

    也埋藏着无数战争留下的白骨。

    然而时光流转，沧海变桑田。

    许多古战场的确切遗址，都已经无法找到。

    再加上席卷全球的返祖狂潮，让九州文明出现断层，也让这片土地的面貌发生了巨大变化。

    再想找到那些古战场遗迹，以及帝王陵墓，便如大海捞针。

    必然是一件耗时耗力的巨大工程。

    所谓术业有专攻。

    这艰巨的任务，只能交给对九州古代史有着深刻研究的历史专家学者去办了。

    玄武城，统领府。

    “一定要保护好那些教授和专家，还有那十多个学生。”

    “他们的命，比你们的更重要！”

    青丘收回传音玉简，看着身前的全息地图。

    二十六个飞机的图标，在全息地图上画出二十六条线，以京都城为起点，向着九州各地飞去。

    “牧野，长平，垓下，漠北，淝水，官渡……”

    “二十六个队伍，根本不够啊。”

    “堂堂京都大学历史系，居然才十几个学生……”

    青丘悠悠一叹，揉了揉眉心，忽然想起什么，问道：“小李呢？回来几天都没见到人，立了这么大的功，不止军部在找我要人，阁老会那几个老不死的也坐不住了。”

    旁边军务官听的直冒冷汗，结结巴巴道，“李中校从西北回来之后，铭牌信号就丢失了，不过有人见他在赤城一带出现过，应该是在忙什么事情。”

    赤城和其余十二座大城，遥相呼应，构成了北方第六防线的主体。

    青丘皱眉，“他去那里做什么？”

    见军务官一脸为难的样子，青丘知道问了也白问，摆摆手，“出去吧。”

    ……

    赤城向南的城门，一直都是开着的。

    作为第六防线的军事重城之一，城里的驻军高达三十万，没有战事时，返祖者就喜欢到周边猎杀凶兽，改善伙食的同时，还可以捞点军功。

    几年下来，赤城周边的凶兽变得比熊猫还稀少。

    没有了凶兽的威胁，越来越多的人，从拥挤的城中搬出去，在赤城周边建立起了一个个小镇、村庄。

    有公交车出城，行驶在平坦的水泥路上。

    哨兵刘兴坐在靠窗的座位上。

    车里没有空调，只能将窗户打开，风吹进来，才能有丝丝缕缕的凉意。

    离家还有快一个小时的车程，刘兴撑着头打盹，迷迷糊糊间，公交车忽然停下。

    他睁开眼睛，就见司机冲外面喊了一句，“小伙子坐车不？”

    车门打开。

    刘兴转头，见一个二十来岁的年轻人走了上来。

    那年轻人看了看，发现只剩一个座位，便走过去坐下。

    正好坐在刘兴旁边。

    刘兴注意到对方脚上的制式战靴，不由问道：“小兄弟哪个军的？”

    年轻人淡淡的笑了笑，“玄武。”

    刘兴来了精神，伸出手来，咧嘴笑道，“都是镇北军的啊，我叫刘兴，永安镇的。”

    年轻人也伸出手，“李响，来自通州府。”

    刘兴有些惊讶，玄武军招人，要求颇高，若是外地的，就会更加严格。

    面前这年轻人，居然是名返祖者。

    他不由得坐直身体，好奇问道，“玄武军的防线离这里远得很，兄弟你怎么来赤城这边了？”

    李响淡淡道，“通州府那边只有被高墙围起来的城市，不像这边还有村镇，我闲来无事，就四处逛逛，对了，你是在轮休？”

    刘兴眼神黯淡下去，“家里有老人去世，我请假回去奔丧的。”

    “节哀。”

    刘兴勉强挤出笑容，“我奶奶已经八十六岁了，算是喜丧。你可以先在镇上住一晚，等我忙完了家里的事，也可以带你去逛逛。”

    水泥路变成了柏油路。

    道路两旁的土地变成了农田，夕阳下斜，有农民扛着锄头，挽着裤腿，走在田间小路上。

    这幅景象，大概是整个九州仅剩的田园风光了。

    公交车开进永安镇，在小小的客运站停下。

    李响跟着刘兴下了车，穿过街道，来到一条小巷子。

    居民楼下，摆着花圈，挂着白幡。

    刘建军坐在板凳上，埋头写着钱纸。

    “刘兴回来了啊。”有中年妇女迎了上来。

    “三婶。”刘兴回应。

    听到儿子的声音，刘建军抬起头，招呼着刘兴过来，“去给你奶奶烧点纸钱。”

    “嗯。”刘兴放下行李包，来到简易的灵堂，对着棺材跪下。

    “你奶奶临走前，还在念叨着你。”

    刘建军杵着拐杖，走了过来，把一摞纸钱递到儿子手中。

    “本来想提前叫你回来的，可你奶奶不愿意。”

    “她说你在前线，干的是保家卫国的大事，天底下，没有比那更重要的了。”

    刘兴嗯了一声，声音有些嘶哑。

    刘建军抽过来一根板凳，坐下后，将拐杖靠在墙上，从兜里摸出一包皱巴巴的烟，递给了儿子一根。

    刘兴悄悄抹了把眼睛，从父亲手中接过了烟。

    刘建军也摸出一根烟，弯腰，借着蜡的烛火点燃，靠在门脸上，吸了一口。

    “你以后杀了凶兽，记得给我说，我转告给你奶奶和爷爷，让他们也高兴高兴。”

    刘兴垂头丧气道：“我只是个守路卡的哨兵，应该没机会上前线。”

    “会有机会的。”

    刘建军意味深长的拍了拍儿子的肩膀，转身看向在外面帮忙搬桌子板凳的年轻人，问道，“那个小伙子是你的战友吗？”

    刘兴犹豫了一下，还是点点头。

    “是战友，便是生死可依的兄弟，让他也来给你奶奶上柱香吧，你奶奶泉下有知，也会保佑他的。”刘建军道。

    刘兴嗯了一声，刚要起身，就见李响走了过来。

    李响来到刘兴身后，看向屋里飘荡的阴气。

    人死之后，魂魄会脱离躯体。

    一旦有怨念，或者其它强烈的负面情绪，魂魄就会以此为核心凝聚，久而不散，形成怨灵恶鬼。

    很显然，棺材里的这名老妪，并没有碰到这种情况。

    她死去不到二十四小时，魂魄就已经快要消散殆尽。

    李响走了过来。

    刘兴以为他是来给自己的奶奶上香的，就点了三根香递过去。

    李响微微一愣，犹豫片刻，还是接过了香。

    下一刻。

    棺材板忽然剧烈震颤起来，阴风过灵堂，李响手中的香瞬间熄灭。

    刘兴、刘建军父子两，愣在原地。

    李响眼中，房间里飘散的阴气，迅速凝聚成一名穿着寿衣的老妇阴魂，匍匐在地，因为恐惧，不断颤抖。

    李响意志散出，“起来吧。”

    老妇阴魂犹豫了许久，似在考虑，似在挣扎，最后终于颤抖着站了起来。

    棺材板停止震动，阴风过去，灵堂里，好像又恢复了正常。

    刘兴一脸骇然。

    刘建军扑到棺材上，泪如雨下，“妈，你有什么心愿未了，你给儿子说……”

    李响走出灵堂，看着门口挂着的三块“光荣之家”的牌子。

    刘家三代男丁，皆是军人。

    小巷子里，人渐渐多了起来，邻居们，亲朋好友们，都来了。

    帮忙的女人们，端了饭菜上桌。

    人们围着桌子坐下。

    有小孩子跑过来，一边跑，一边对落在后面的伙伴喊，“快，吃席了，吃席了。”

