    下一霎，雄浑的元力自众人体内爆发开来，契约兽纷纷出来帮助作战。

    百里红妆一行人面对着进攻而来的骷髅大军，眼中燃烧着熊熊的斗志，最强的战斗力全面爆发开来！

    砰！

    砰砰砰！

    一道道武技自百里红妆等人的体内施展而开，只是在施展武技的时候，众人也有些克制。

    因为他们所处的是遗迹之中，并不是在外界，若是武技的破坏力太大，很有可能会直接将这遗迹给破坏了。

    倘若遗迹变成废墟，那么他们自然也就得被埋葬在这里了。

    这一点，无疑让大家有些束手束脚。

    百里红妆拿出了九尾琴，漆黑如墨的凤眸闪烁着明亮烁人的光泽，“我试着用音波进行直线攻击，我们的目标不是将这些骷髅全部消灭，而是前往那边的通道。”

    百里红妆的这番提议无疑给大家带来了一线希望，顿时众人纷纷点头，“好！

    目前也就只有这一个办法成功率会最大了，否则面对如此之多的骷髅，想要穿过去实在是太困难了。

    琴音自百里红妆的五指之下倾泻而出，悦耳的琴音对于骷髅而言却是一大噩耗。

    只是，在交手之后，百里红妆等人便发现这些骷髅的实力要比他们在外边所遇到的那些骷髅更强。

    “这些骷髅的实力未免也太强了，以我的实力根本就突破不过去。”

    上官盈盈俏脸不禁浮现了一抹惊慌之色，原本她在历练之地面对骷髅虽然不能说是战斗力极强，但至少应付起来也问题不大。

    之前在遗迹之外的时候，她便已经觉得压力大增，可现在她发现遗迹之中的骷髅战斗力比之前更强，面对这等实力的骷髅，她简直坚持下去都成问题。

    温子然站在上官盈盈的身旁，两人联手方才能够抵御住骷髅的攻击。

    然而，这只是暂时抵御罢了，想要在这样的情况下穿过这一切简直太困难了。

    注意到上官盈盈二人的情况，百里红妆不禁走到了上官盈盈的身旁，与此同时，帝北宸和墨云珏也纷纷去帮助楚锦峰等人了。

    他们乃是星芒境的修为，故而面对这些骷髅还有一战之力，但是星芒境以下的修炼者面对这些骷髅可就十分困难了。

    “外边的那些骷髅只是在遗迹外面滋养了一段时间，实力便获得了那般提升，这些骷髅一直都呆在遗迹之中，都不知道呆了多少年了，实力自然非同寻常。”

    帝北宸面色凝重，就目前的情况来看，他们就只有一条路，可这条路又如此困难，实在是让人难以抉择。

    这一刻，百里红妆方才明白为什么傲凌霄之前会说想要进入上层界必须得有星芒境以上的修为，否则星芒境以下根本无法从那骷髅群中穿过去。

    想来，那里的骷髅战斗力就与眼前这些骷髅差不多吧。

    “我们努力试试能否冲过去吧，若是真的不行，我们便放弃。”

    黑如点漆的凤眸漾着复杂的光芒，百里红妆的话语却十分果决。

