    “住手！”怒喝声响起，剑光被闪身到场中的唐安一把捏住：“光天化日之下行凶，谁给你们的胆子，简直不把三族使者放在眼里，其心当诛！”

    冰剑被他捏的炸裂开来，白浅法器被重创受到反噬，身形摇晃间退后一步，脸上涌起红晕。

    “好大的帽子，你自己戴着吧！”刀万明上前一步，将她护在身后，冷脸看唐安说道。

    “大人，大人，您要帮我主持公道啊，这三人强买不成，还行凶，请大人为我做主啊！”那出售货物的修士急忙哭喊着爬到场中，涕泪横流，一幅倍受欺凌的样子。

    吴越看着那跪地磕头不止的修士，抱起双臂嘿嘿一笑：“你这演技真是让人看不下去，不过头磕得不错，只是啊，这一跪，怕是就再也起不来了啊，不值当的，不值当的。”

    “啧啧啧！没想到你还挺有骨气的，不过今天人证物证俱全，办了你们也就一句话的事。”看着他三人，唐安得意地哈哈笑道：“怎么样，好玩吗？”

    白浅正要上前分说，被刀万明一把拉住：“别费口舌了，这情况秃子头上的虱子，明摆着的事，就是来找渣的。干就是了。”

    看着三人一幅就要动手的样子，唐安心里别提多开心了，大皇子打的那一巴掌仿佛也烟消云散了，想着那小兔崽子不可一世的孤傲样子，他心里就气不打一处来。

    先办了这几个，再去把那傻批揪出来，得罪了老子，从来都没有好下场的，想着李时被自己羞辱，疯狂扇脸，在他面前跪地求饶的样子，他就兴奋的一笔，不禁得意地笑，得意地笑个不停。

    一挥手，身后走出一个黑衣蒙面修士，缓缓向场中而来，那气势比大乘圆满境的还要强上数分。

    三人相视一眼，本来是想露两手的这下怕是要栽在这里了，二人退后，刀万明长刀出鞘，迎了上去。

    众人眼中，那一身白衣的刀万明，左手负背，长刀斜指地面，每踏出一步，气息就强盛一分，冷厉的气势只让人心里发毛，大乘圆满境的气息向着那黑衣人狂涌而出。

    他自己心里却是有苦说不出，神识中，那黑衣人气息飘飘渺不定，圆润无暇，根本锁定不了，不管是从哪里出刀，都感觉无法命中。

    冷喝声中，一道白色光柱从他身上迸发而出，直冲天际，身前四散的刀意弥漫到场中，神识无用，那就用刀意锁定。

    黑衣人衣衫飘飞，轻咦一声，赞叹道：“实力不错，可惜了！”说着抬起右手虚虚向前一按。

    刀万明只觉得场中灵气瞬间被凝固住，巨大的力道从那手中涌出，直冲胸前，如流星一般，势不可挡，眼中寒光闪过，双手紧握刀柄，高高举过头顶，喝道：“破极！”

    白光从刀身迸发，如烈日般刺目，呼啸着向前斩去，那凝固的气息被斩开，刀影闪过，直奔黑衣人面门。

    众人的惊呼声中，那人纹丝不动，刀影临身时才曲指轻弹，面前的刀影瞬间溃散成灵光，消失在虚空之中。

    广场上巨大的裂隙一直延伸到黑衣人面前，刀万明闷哼一声，连退数步，嘴角溢出一丝鲜血。

    “老子就不信你个邪了！”他厉声猛喝：“舍身！”

    全身红白两色光芒缠绕，盘旋而上，急速涌入到举过头顶的刀身这中，原本场中劈天斩地的刀意瞬间被吸了回去，随着他前劈的动作，那雪白的刀身化作一点白光，如流星一般冲向黑衣人眉心。

    身后的二人见状，上前与刀万明站在一起，脸色一红，全身精元灵力涌到法器之中，化作一刀一剑纠缠在着，跟在白光后涌了过去。

    “桀桀桀！”黑衣人怪笑着，同样右手虚虚向前按去：“蝼蚁就是蝼蚁，拼命也咬不死大象，我”

    话音未落，尖厉的惨声响遍整个星火城，那黑衣人喷出一团血雾，手臂啪的掉落在地上，随即整个身形向后抛飞，撞到唐安身上，两人如滚的葫芦一般，摔倒在一起。

    白浅三人更是惨烈，全身呯呯呯的炸开无数血洞，口中血雾狂喷而出，齐齐砸在青石地面上，神色萎靡，气若游丝。

    黑衣人被三人重伤，面巾掉落下来，是一位面如婴儿黑发童颜的老者，他爬起身来，灵力正要卷起地上的手臂，只见一道粉色光芒闪过，手臂竟消失不见。

    “咯咯咯！”两道倩影落到场中，一人正是独孤雪，她神色焦急无比，冲到三人面前，运起灵力渡了过去，堪堪吊住性命。

    “唐尘，你真是越活越回去了，都仙人境了，对小辈下手，还被人斩了一臂，我看你这修罗手的名号是自封了吧，真是让人不齿。”白衣女子咯咯笑道。

    只见那女子生的眉目如画风情万种的，举手之间媚意横生，一看就不是好相与的。

    “独孤倩，收起人的媚功，对老夫无效，人族之事，还轮不到你妖族来管！”唐尘怒吼。

    独孤雪见自己的实力不足，救治无功，只急得大声地叫喊：“姐姐！你快救救他们！快不行了！”

    转过头来，看到妹妹那泫然欲泣的眼神，独孤倩抚额叹息道：“小冤家，真是拿你没法子。”

    粉色灵力笼罩住三人，只几个呼吸间他们就醒了过来，灵力精血大损，却是没有了性命之忧。

    白浅睁开眼，见到独孤雪惊慌的神色，虚弱的微笑道：“谢谢公主！”

    见有妖族插手，唐尘明白今天的事怕是完不成了，心中一片烦闷，扫了一眼场中的情况，低沉道：“手臂还来！”

    独孤倩嫣然一笑，顿时众人只觉得如阳春三月，春光无限，她缓缓开口道：“想要啊？想要你就说吗？你不说我怎么知道你想要呢？你想要也要我想给才行啊？”

    “哦，那你到底是给还是不给呢，烟视媚行独孤倩。”一个充满磁性的声音在场中响起，随后一名长相俊美，气质阴柔的灰衣瘦弱少年现出身形。

    独孤倩听到这个声音，面色一凝，收起妖媚之色，微微万福道：“见过唐慕容先生。”说罢恭敬地上前递过那截手臂，强行拉着独孤雪退了出去。

    少年目光扫过场中，冷声道：“一群饭桶，这点小事都办不好，要你们何用。”说着目光落在地上的三人身上，轻蔑地笑了笑。

    白浅脸色一变，瞬间将正在调息的刀万明二人护在身后，噗噗噗，数道黑光瞬间没入她体内，鲜血从她嘴中狂涌而出，流在那白色纱衣之上，猩红一片，触目惊心。

