    黑暗禁区，一片片黄叶快速飘舞，仔细看去，每一片黄叶上竟然承载着数不胜数的生灵，各种形象、姿态都有，体型也大小不一。

    这样的黄叶少说也有上万之数。

    万片黄叶之后，有一尊伟岸身影正在前行，在他面前，这些黄叶还不如沙砾大。

    正是神袍道人。

    神袍道人目视前方，漫步前行。

    在他的肩头上站着两道身影，其中一位正是诅咒魔神。

    另一位是一名女子，下身如烟，上身披着甲胄，头显得很小，但面容绝美，眼神阴厉，整体看起来不伦不类，却有透着极度危险的气息。

    诅咒魔神忍不住问道：“神灵，你确定此行十拿九稳？那韩绝可不能小觑，同境界近乎无敌。”

    旁边的女子掩嘴笑道：“亏你还是混沌魔神，就你这样，永世无法成就神灵果位，他之所以无敌，那是没有碰上吾等。”

    “绝望道灵吃了张狂的亏罢了，绝望道灵可不是神袍道友的对手。”

    诅咒魔神皱眉，脸上的毒虫停下来，一动不动。

    神袍道人笑道：“诅咒，不用担心，吾对自身的实力有信心，更何况吾还准备了杀手锏，纵然是大道至上，也能杀！莫非那韩绝已经成就大道至上？”

    “那自然不可能……”

    诅咒魔神应道，他知道韩绝的资质离谱，但现在不可能达到大道至上境。

    纵然是天资绝伦的大道神灵，能成功证得至上境的少之又少。

    诅咒魔神心里涌现出一丝希望。

    倘若神袍道人能诛杀韩绝，那再好不过。

    不同于刚诞生时，诅咒魔神万丈豪情，觉得自己必定能搞死韩绝，还能趁着韩绝肆意诅咒敌人时，拉拢自己的班底。

    然而孔雀神君给了他当头棒喝。

    如今的韩绝已然不是他能比的。

    “到时候或许不需要神袍道友出手，吾便能踏平天道。”女子轻笑道，笑得千娇百媚，只是她的身形太过丑陋，跟诅咒魔神站在一起，当真是难较高下。

    神袍道人笑道：“若是成功，以后你的子民便住在天道，你来替吾掌控天道，但规矩还是得守。”

    女子笑道：“放心吧，天道若是成长起来，对吾也不好。”

    诅咒魔神沉默不语，但他心里充满妒火。

    眼前这两人的嘴脸让他很不爽，奈何寄人篱下，不得不低头。

    终有一日，他也要比肩大道神灵！

    不！

    他要践踏大道神灵，成为最强大的存在！

    ……

    三十三层天外，乾坤殿前。

    诸圣聚集于此，仍在联手修复天道。

    不远处的虚魂大圣忽然睁眼，道：“来了，两位大道圣人，还有一支数量庞大的种族。”

    他的话惊得诸圣动容。

    玄都圣尊立即下令道：“尔等你们传令各个气运教派，严守混沌城、混沌天路，修复天道交由吾，你们各自镇守一方！”

    “是！”

    诸圣立即消失在原处。

    玄都圣尊扭头看向虚魂大圣，问道：“可有把握？”

    虚魂大圣哼了一声，玄都圣尊不由松了一口气。

    对方信心满满，那就好。

    只听虚魂大圣道：“当然没有，吾一个怎么打得过两个？”

    玄都圣尊脸部抽动，饶是道心稳固、素质极好的他也差点想破口大骂。

    这厮为何要阴阳怪气？

    玄都圣尊想不通自己哪里得罪了虚魂大圣。

    很快，整个仙界得知天道危机降临，所有气运教派都开始赶往各方混沌城，闭关的弟子被强行叫出，这等声势自然隐瞒不了真相。

    一时间，仙界风起云涌，有人惶恐，有人紧张，有人不信，亦有人兴奋。

    兴奋者皆是天骄或者大能之辈。

    乱世出英雄，若想真正万古留名，就得杀出战绩来！

    “终于来了！”

    “为天道而战，纵死不悔，原来神威天圣早有预料。”

    “据说炎族、厄族来袭时，战争无比残酷，此次的敌人只会更强。”

    “我辈修士修行千载万载，不就是为了一战，为了证明一生价值的一战，道友们，一同前往仙界边缘吧！”

    “好，来得好！”

    “我等帝境都没有达到的修行者前去，不就是炮灰吗？”

    ……

    韩绝还在模拟试炼，他一身至宝，不会被模拟试炼的群敌秒杀，但想要将群敌秒杀，那就难了。

    经历数千次战斗后，韩绝仍无法做到。

    他结束模拟试炼，正要继续，忽然感受到两股强大气息正在向天道迫近。

    韩绝立即动用模拟试炼，如今的系统远超从前，已然能检测到天道之外附近领域的强者。

    他自动过滤自在圣人之下的存在，很快便找到来者。

    【神袍道人：大道混元境圆满，大道神灵】

    【恨姬：大道混元境圆满，超脱道者】

    两位！

    韩绝也不急，反正有虚魂大圣在外面顶着。

    先来一场模拟试炼，以防翻车。

    他跟着闭目。

    十息之后，他猛地睁眼。

    “你娘的，什么鬼东西！”

    韩绝罕见的爆粗，他再次投入模拟试炼中。

    二十息后。

    他睁开眼睛，长出一口气。

    娘的。

    幸好提前模拟试炼，否则就翻车了。

    第一次战斗，他被神袍道人的神秘至宝猝不及防的重创，浑身动弹不得，吓得他立即结束模拟试炼，因为往后就跟系统演化的那一丝可能一样。

    第二次战斗，他利用替换魔神的能力，躲过神秘至宝的攻击，跟着便轻松镇压神袍道人。

    此至宝似乎只能用一次。

    神袍道人有备而来！

    韩绝暗自警惕，以后必须跟此次一样，不能鲁莽。

    或许境界一样，但法宝无法估量。

    韩绝猜测此宝是神袍道人最近借来的，若非韩绝提前预测，或许他不会被杀死，但天道必亡，一旦他被困住，敌人就能腾出手来灭天道。

    韩绝缓缓站起来，眼中迸发出杀意。

    对方留有杀招，明显是针对他！

    等等！

    韩绝想到什么，心中询问：“神袍道人背后可有靠山？”

    【需要扣除三千亿寿命，是否继续】

    继续！

    【没有】

    韩绝露出笑容，准备跳出道观，他又想到什么，动作一滞，心中询问：“神袍道人请来的最强帮手是谁？”

    【需要扣除三千亿年寿命，是否继续】

    三千亿年？

    韩绝突然想骂人。

    这狗东西竟然还留了一手！

