
　　“又有人不信邪？”

　　正悄悄在全知之树图书馆里看书的倏忽抬起头，看向东面的方向皱起眉头。

　　他的见闻色霸气感知到，那里的港口上有一艘小船正在扬帆，显然准备离开奥哈拉岛屿。

　　倏忽在五天前与世界政府派遣的cp组织成员赶到奥哈拉岛，然后便对奥哈拉岛的三个港口进行分工协作式的监管。23sK.com

　　倏忽的任务便是确保东面港口没有船只离开。

　　他一丝不苟的执行了这个任务五天，让每一艘试图离开的船都莫名的沉在港口。这也让奥哈拉岛上流传起了【港口有不让人出海的恶魔】这种传闻。

　　“走远了可就不好了。”

　　倏忽呢喃着，世界瞬间停滞。他刚才拿在手里的书本，在他松开后依旧飘浮在空中。

　　下一秒，进入极速状态的倏忽便出现在奥哈拉岛的东面港口，停在了那个即将出海的船只旁边。

　　打量了片刻这艘大船，倏忽捡起地上的一颗石子，对着船只吃水线以下的部位猛得投掷过去，石子瞬间洞穿了大船底部。

　　“接下来，继续回去看书吧。”

　　倏忽说着，整个人瞬间消失，回到了全知之树图书馆里的某个角落。

　　他伸手接住那本飘浮在空中没看完的书。

　　下一秒，世界重新开始流转。

　　正准备继续看书的倏忽却突然停了下来，看向远处的某个方向。见闻色霸气清晰感知到了一个浑身狼狈的巨人正与一个人类小女孩面面相觑着。

　　“海军叛逃巨人中将，哈古瓦尔·D·萨乌罗……”

　　倏忽眯起眼睛，萨乌罗中将他认得，是泽法老师前几届的学生，大概和库赞是同一届的。

　　在新兵营的时候，这位早就毕业的萨乌罗学长还经常被泽法老师拉过来，对他们这群新兵进行对战训练。

　　所以倏忽对于这位萨乌罗还是有着不少印象的。

　　前些天他就收到了战国元帅的通知，萨乌罗叛变。因为萨乌罗对于世界政府及海军高层企图消灭历史学者的做法不满，放走了历史学者妮可·奥尔维亚。

　　而萨乌罗在被海军的追杀途中，一路流落到了这个考古学家的总部奥哈拉岛。

　　“命运中的相遇啊……”

　　倏忽感慨着，合起手中的书本，打开了另一本关于恶魔果实研究的书籍。

　　………………

　　………………

　　………………

　　四五十米高的巨人，有些狼狈地坐在岸边。他的脸庞被橙色的胡子团团围住，头戴牛仔帽。这正是海军本部巨人中将萨乌罗。

　　在他不远处，一个文静的小女孩正站在那里看着他。

　　“俺的脚受伤了才坐在这不动的。”萨乌罗看着旁边还没有他嘴巴大的人类小女孩说道，“等俺脚伤好一点，我就去做一个筏子离开这里。”

　　小女孩一言不发。

　　萨乌罗瞥了瞥小女孩问道：“你是第一次见到巨人么？”

　　“嗯。”

　　小女孩轻声地点头回应道。

　　“先声明，可别把俺和艾尔巴夫的那些野蛮人混为一谈，巨人中也有温顺的种族的。”萨乌罗侃侃而谈道。

　　“唔……”小女孩的回复依旧显得这么平静。

　　“俺知道有些强人所难，但还是希望你回家后别和任何人说见过俺。”萨乌罗面色认真地对小女孩说道。

　　“我知道了。”

　　小女孩的回答十分爽快。

　　“回答的这么爽快，看来肯定会说的。”萨乌罗无奈地低头叹气。

　　他明白自己已经叛变，接下来的半辈子都是永无止境的追杀，和他扯上关系的人都有可能被世界政府与海军盯上。

　　所以他并不希望这个人类小女孩到处说见过他的事情。

　　“不会说的哦。”

　　小女孩依旧面无表情，但是却意外的让人觉得她是认真的。

　　………………

　　………………

　　………………

　　倏忽一边看书，一边一直用见闻色霸气感知着罗宾与萨乌罗的初相遇。

　　倏忽并不是完全灭绝人性的存在，起码他觉得此刻的自己还是很不错的。

　　没有发生在身边就算了，但是他既然都来了，那么坐看整个奥哈拉岛屿的人被屠杀也不是他会做出来的事情。

　　但是尽管他有这个实力，他也并不准备把所有人都救下来。

　　奥哈拉与世界政府之间都互有对错。奥哈拉学者非要去踩世界政府明文规定的底线，被灭了也没什么好说的，

　　“倒是原著被毁掉的避难船上，那些普通百姓可以救一救，其他的就顺其自然吧。”倏忽说着，放下手中书本，“当然了，还有这诺大的全知之树也得救一救。”

　　全知之树这种岛屿级别大小的植物，就这样毁在屠魔令的炮火中确实有些可惜。

　　倏忽准备连带着全知之树图书馆里的知识，将整个全知之树装到自己的神速力空间里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，11.极速者飘忽游离的处世态度免费阅读。https://xs.23sk.com 