    不说这些新进官员如何庆祝，在镇北将军府内，青柠正一脸羡慕的看着被张宁、林芝围着的青橙。

    “青橙姐姐，这里面真的有小宝宝了吗？不是说有小宝宝肚子会变大的吗？”林芝槑头槑脑的摸着青橙那六块腹肌的肚子，一脸的好奇。

    “这才几天？按照时间算，应该是青橙姐姐和小马哥在红星营的时候吧，我记得你们和白烟一起出去了几天，回来的时候白烟也有变化，也就是说你们在白烟家里有什么奇遇，由此怀孕，这样算日子...”张宁正在算呢，被脑袋都已经要冒蒸汽的青橙一把捂住嘴。

    “你们在说什么呢？”马强吊儿郎当的准备走进来，今天的工作算是结束了，他可以放松放松。

    “没什么！”

    马强只觉得青橙一个瞬闪就来到自己面前然后嘭的一声把门带上，马强看着被紧闭的大门，嘴巴半天闭不起来。

    ...

    夫纲不振啊！

    “明公，甄局长的船队已经回到了青州，并且发来了电报。”

    “终于回来了？”

    由于甄俨走的时候，还没拿到新的短波发报机，因此商队此次在扬州的具体情况，马强还并不知道。

    “走，去书房，把电报拿来。”

    等黄叙将厚厚一叠电报递到马强桌子上的时候。

    马强差点以为黄叙拿了一本小说过来。

    “怎么这么多...这电报这么长的吗？”

    “甄局长的确...发的比较长，我们换了三个电报员才接完...”

    马强一脸无语的看着翻译出来的电报，觉得以后得出个规定，即使是官方之间的电报往来，超过一定字数，也得付钱！

    水文太过分了！

    得，那就看小说吧...

    话说当日，甄俨带着船队到了吴郡，因为张允等吴郡大姓贪婪，压低货价，抬高粮价，使得他写下书信派人送给在丹阳的孙策舅舅吴景，引来了孙策和周瑜的注意力。

    周瑜给孙策献言，表示甄俨的商队是孙氏重新崛起的机会，孙策依照其言，和周瑜一起乔装打扮，冒险来到了吴郡，准备亲自和甄俨面谈。

    ——吴郡丹徒

    “民望，这已经第五天了，外面多了不少眼线，恐怕张允也已经知道我们知道行情了。”管承扶着刀，一脸阴沉的走进甄俨的房间说道。

    “色厉内荏！”甄俨放下手中的笔，笑着说道“这些扬州士族，到底是小地方呆的久了，不成气候，他们既然不敢和我们翻脸，也不敢冒险，只希望我们自行服软，这主动权就转移到我们这了，现在着急的是他们了。”

    “可我们要的是粮食，他们不和我们做生意，我们的粮食从哪里来？”

    甄俨摇摇手，一脸的无所谓的说道“做生意，我不行，但和这些士族勾心斗角，管司令，那我还是有点经验的。

    现在，我们要做的是把这潭水搞得越浑越好，袁术那边的人应该很快就要到了...现在，该告诉张允和袁术我们的厉害了。

    管司令，你们的火炮随时能用吧？”

    “那是当然。”

    “听闻江心洲有一些水贼盘踞，正好给你们练练手，我已经写好了给张允的文书，表示我们有船员被江心洲的水贼劫掠，让他们允许我们自行报仇，时间，就在明日吧。”甄俨把书信封好道“明日我会邀请张允等人一起观战，好好告诉这些江南士族，我们镇北军的厉害！”

    管承听说要打仗，顿时笑道“这我拿手，你就看好了吧！”

    当张允拿到甄俨的文书，一脑袋的问号。

    几天过去了，他当然能猜到甄俨已经知道了他船上货物的真实行情，可那又如何呢，粮食掌握在他们四大家手里，你要十石八石的，还能从百姓手里收收，要几十万上百万石，除了他们，谁能搞得出来？

    但现在突然搞剿匪，是几个意思？

    “张公，这甄俨难道是想用兵将吓唬我们？”说话的是顾家子弟顾徽，也是顾雍的同母弟弟，顾雍此时为曲阿县令。

    “哼，吓唬我们？他们虽然船不少，但大都是商船，兵船不过三五艘，难道还能威胁我吴郡？”一个少年武士有些不屑，他是朱桓，是朱氏的少主，其父朱能在朝堂为官，如今人在长安，他现在主持整个家族事务。

    最后一位坐在此地的是陆家的代表陆欢，但和其他家族不一样，陆家如今的精力都跟着家主陆康到了庐江，在吴郡，只要保持存在感即可。

    “无论他们怎么想，既然北人出招，我们就要接招，派人去和江心贼传信，到时候他们一下子拿不下这些贼人，我看甄俨还能出什么花招。”

    江心贼，就是盘踞在长江江心洲的那群水贼，这些水贼常年劫掠货船，但劫掠到的货物需要销售啊，因此在岸上想找到他们的人，对吴郡四大家来说，并不是什么难事。

    另外一边，孙策和周瑜已经来到了吴郡。

    看着吴郡熟悉的一切，孙策拉着周瑜到处介绍着这里的风土人情。

    毕竟孙策本来就是吴郡人。

    就在他们在集市上一边看着货物，一边打听消息的时候，边上两人的对话吸引了二人的注意力。

    “听说了吗？北方来的商队说要出兵剿灭江心洲了！”

    “出兵？他们不是商队吗？”

    “什么商队，他们就是镇北军，是镇北将军马强的人，他们说有船上的人被江心洲劫掠了，要报仇，已经上书给了张公和郡守，明日就要出兵了。”

    “这么机密的事情，你怎么知道的？”

    “啊呀，还有什么机密的，大家都知道了，不少人都约着明日到江边看热闹呢！”

    孙策皱眉有些疑惑的在思考，周瑜却觉得有些好笑，对孙策道“看热闹，吴郡百姓倒是心大的很啊。”

    “公瑾有所不知，吴郡之人多生**漫，再说了，这水战都在江上，伤不到岸边的人，隔岸观战，倒也是安全。”

    “既如此，我们也去看看热闹吧。”周瑜折扇一收道“这样也能知道镇北军的实力。”

