
        而就是因为萧辰这个决定，让叶夫人觉得，萧辰必然是没有什么大身份背景的人，所以也就没有必要再对萧辰有所顾忌。

    紫菱与叶凡进入药园，但是紫菱现在那里有心情看这些药材，心里想的都是萧辰。

    为了不让他们这一脉的处境更加艰难，她委曲求全，选择了让步。

    可是他没有考虑萧辰的感受。

    不过萧辰到是没有想到紫菱会考虑这么多，相反的是，萧辰在反思自己，要是自己足够强大，紫菱还需要在乎这些所谓的附属势力。

    而这些势力的人，又这么敢如此算计紫菱。

    他微微皱眉，在思考也在做着决断，是否不在忍受，而做出一些改变。

    萧媚与萧邢依旧安静的站在萧辰两侧，沉默的守护着。

    “你随紫菱姐姐从天帝古城回来，你们是什么关系？是想要追随紫菱姐姐吗？”就在这个时候，留下的叶珠问道。

    “额，算是吧。”萧辰本就在思考当中，没有想到叶珠突然问他这个问题，不过此时萧辰那里有心思回答这个问题，随意应付了一句。

    “追随紫菱姐姐？就你吗？癞蛤蟆想吃天鹅肉？”见萧辰此时的状态，叶珠还以为萧辰因为之前的事情，而感到自卑，没有实力没有背景，还想参与他们叶家的事情，估计现在也是在想之前的事情吧，所以叶珠继续说道。

    就连一开始说要离开的叶夫人也没有离开了，而是站在这里。

    “什么？”萧辰瞳孔微微收缩，之前在宴席上，这个叶珠活泼开朗，到是十分善谈。

    但是没有想到的是，会从他的嘴里，说出这样的话语来。

    “呵，我说的还不清楚吗？虽然你是天帝古城之中出来的人，但是天帝古城也不全是天骄，一些三教九流也是不少，紫菱神女这一脉式微，没有什么人才，估计神女也是乱投医，随便什么人也招入摩下，而你这样的人，又有什么资格站在紫菱神女身边。”叶珠说道，此时的她，所说的话可是相当之难听，萧辰也算是看出这叶珠的真面目。

    “怎么？你那哥哥就配的上吗？”萧辰冷漠开口。

    本来他还在犹豫，但是此时也无需犹豫了，既然这样的势力都对紫菱带来的人如此无礼，那他们其实那里有多紫菱的畏惧可言。

    那怕他真的是追随紫菱的仆人，也不应该是他们可以教训的，所以萧辰知道，一味的忍让，只会让别人变本加厉。

    本就是地上的凡尘，又何须去在意他们，只要他足够强大，紫菱有何须看这些人脸色，担心去得罪别人，导致她这一脉受到牵连。

    所以萧辰想明白了，只要他强大，就可以给紫菱这一脉庇护，给她们想要的。

    所以，无需在这里继续忍下去了。

    “云霞师姐，这里的传送阵可以直接开启吧。”萧辰传音问道。

    既然决定了，那萧辰自然也不会忍下去了，叶珠要是继续挑衅与他，希望叶家可以承受住自己的怒火吧。

    聂云霞其实现在内心也很乱，别人不知道紫菱和萧辰的关系，但是她可是清楚的很。

    可是紫菱为了她们这一脉考虑，却让自己和萧辰承受如此侮辱。

    萧辰何等人物，他可是天帝古城无上之榜第一人，身边有着强大的追随者，后来出现的那个萧邢，他一直都看不透对方的修为。

    而且萧辰还是封神山弟子，封神山虽然没怎么听过，但是想必不是一个弱的势力。

    因为他知道，封神山是神院的一座神山。

    “我哥哥自然是配的上神女的，说句不好听的，虽然她是神女，但是这样没落的一脉之中的神女，其实也就那么一会事罢了，不过你既然是个奴才，就要有个奴才样，紫菱不愿意调教你，那我就代劳了。”这个时候，叶珠冷声说道。

    而对于叶珠的话，叶夫人自然也是听到了，但是依旧无动于衷。

    “轰！”萧辰身上的气势爆发。

    在之前，叶珠还不过是对他的态度转变，但是这个时候，甚至对紫菱也是没有丝毫敬畏，而且还说出了这样的言语。

    并且还是当着药星阁诸位仙子的面前说的，可见叶家现在已经是不想藏着掖着了吗？甚至是演戏都不想了。

    “既然紫菱神女这么不配合，那就不要怪我们了。”叶夫人此时也是冷声开口。

    看来在里面的紫菱发生了什么事情，才会让叶家的人发生如此转变。

    “身为附属势力，你们叶家是想要zao fan吗？”聂云霞对着萧辰传音回答了他的问题之后，见叶家这个态度，脸色也是寒了下来，冷声质问。

    她们这一脉是没落了，但是依旧是药星阁之人，他们区区附属势力，竟然敢对他们如此？

    萧辰也是知道，这些附属势力，除了采集药材等一些杂物之外，还有看守传送阵的要务。

    要是外人是无法使用了，但是紫菱身为神女，那怕没有叶家的帮助，只要紫菱在，到达传送阵也是可以使用的。

    既然这样，萧辰也是放心了。

    “zao fan，这倒是严重了，我们怎么会zao fan，不过是想要紫菱当我家的儿媳罢了，而且你们代表的了药星阁吗？”此时叶夫人冷笑道。

    这里有她在，她想要做什么，这里的人能够阻止吗？

    “呵呵，终于是露出你们的丑恶嘴脸了吗？”不过刚才萧辰的气势爆发，也是因为叶珠侮辱紫菱，没有控制好情绪，不过似乎他的气势，也没有让这里的人有所惊动。

    人皇巅峰而已，他们的夫人可是神变境强者，属于神境武者。

    神境之下皆为凡尘，就像叶夫人所想，她在这里，又能出现什么事情呢？

    “露出嘴脸，是你们敬酒不吃吃罚酒，紫菱还真的把自己当做神女了吗？竟然敢出手伤了我哥哥，我看你们真的是太把自己当回事了。”叶珠冷声说道。

    而这个时候，一个神变境男子，压着紫菱出现，而叶凡也确实受伤了。

    。
  