
就在此时，原本吞没了苏幕遮的土壤下，却开始产生了一阵不明显的震动。拥有土系异能的周赭跟白衣人，皆是从战争中分身，他们不约而同地看向那一处异常的土地，眼中惊疑不定。

“砰！”

一声巨响，土地从内炸裂开来，扬起了数丈的尘土，在尘土之中，美猴王横空出世……不，跑错片场了。一片巨大的阴影从土地之下快速的升起，升至了半空。在阳光的映衬之下，那只黑色的大鸟的周身，隐隐折射出了金色的光芒，神秘而又华贵。

这中飞鸟跟这个世界里的任何一种飞禽都不一样。它的身体十分修长，外形有些类似于原世界之中的苍鹰，却比苍鹰更为神骏，一双眼睛炯炯有神，头顶上还有几根竖起的翎羽，看着倒像是传说中的生物。

而在鸟背上依稀还坐着一个人，因为背光，让人无法看清楚他的相貌。

黑白恶煞戒备地看着这一人一坐骑，不知他们到底是敌是友。周青却突然兴奋起来，对同伴说道：“这一定是苏先生！他果然没有死！”

“是我。”那人驱使大鸟靠近，速度极快。众人也终于瞥见了他的脸孔，果然是之前被黄沙吞没的苏幕遮。他的衣着完好，表面上看没有受一点儿伤，皮肤上也是干干净净的，没有沾染一丝灰尘。

“苏先生，别管我们，快去救主人的孩子！”周金喊道。看到苏幕遮还活着，她突然觉得自己还能再撑一会儿。

苏幕遮看看被围追堵截的周蓝，以及晕倒在地的周离，皱了皱眉，还是决定先过去。

大鸟——也就是大鹏式神，感觉到了主人的心思，立即展翅往回飞。来到周蓝身边，苏幕遮拍了拍大鹏鸟的背，让它降低高度，然后从鸟背上一跃而下，落在了周离的身边，将小孩儿抱了起来，检查他的状况。

万幸的是，小孩儿虽然生命体征微弱，但是好歹还有心跳跟呼吸，苏幕遮掐着小孩儿的下巴，给他喂了一颗解毒丸，然后使劲儿拍了拍他的后背，让他在昏迷的情况下，也能把药丸给吞下去。

周蓝远远地看到这一幕，紧绷的心弦终于能够放松下来了。她收回注意力准备全心全意地对付白衣人的坐骑的时候，就见苏幕遮的大鹏鸟朝自己这边飞了过来。然后一人一鸟之间就来了一个对眼。

周蓝：.“？？？”

大鹏鸟：“嘎！”

它的智商可比白衣人的坐骑高多了。毕竟大鹏鸟是苏幕遮魂魄的一部分所化，其智商上限取决于苏幕遮这个主人。而白衣人的坐骑呢，虽然也被训练得十分不错，但是说难听点儿也就是个畜牲，再聪明也不可能聪明到哪儿去。在两方种类，体型，实力都相当的情况下，智商高的肯定会更占便宜。

再说了，论起实力来，大鹏鸟可能比白衣人的坐骑高多了。

它知道小苏是要救这个人呢？便抢在另外一个丑八怪之前，把人抓起来扔在了背上。然后对着对方挑衅地叫了一声——丑八怪，来战！

白衣人的坐骑也不乐意了，你说你抢“怪”就抢“怪”吧，抢完“怪”你还施展“嘲讽”的技能，搁谁身上都得发脾气。白衣人的坐骑也不例外，这一会儿的功夫已经被气得炸毛了，也冲着大鹏鸟吼了回去——战就战，营养不良的瘦鸟！

两双眼睛对视，迸射出无数的火花，战斗就在一瞬间！白衣人的坐骑先冲了上去，锋利的指爪跟鸟喙，都朝着大鹏鸟招呼了过去。大鹏鸟轻易地就躲开了，这种速度惊得鸟背上的周蓝目瞪口呆，差点没有抓紧鸟羽毛，从鸟背上滚下来。

大鹏鸟转头就是一大口火焰喷了过去。那火焰的颜色也很特别，跟普通的火焰有着很大的区别。白衣人的坐骑能够感觉到这火焰不同寻常，连忙机警地躲了过去，但是有那么一点的火焰还是溅在了它的身上，直接讲鸟翅膀旁边的一片羽毛给烧焦了，差点来了一个烤鸡翅。

坐骑大怒，翅膀伸展，从双翅间连续发射出了无数的土箭过去，又被大鹏鸟轻而易举地给躲了过去…………两只飞禽你来我往，打的不亦乐乎！

周蓝原来还担心大鹏鸟打不过，在那提心吊胆地观察了一阵子之后，才发现这家伙根本就是耍着对方玩呢！根本就没有施展自己真实的实力。她惊讶于大鹏鸟的智商之高，在又几个回合之后，周蓝地表情已经变成了-_-||——你俩玩就完嘛，能不能把我先放下来再说，我还要去帮忙呢！

另一边，苏幕遮安置好周离之后，就把目光转向了周青那边，两方还在僵持着，不过很显然黑白恶煞更加厉害，他需要去帮忙救人了，不然以后的路上，可能就要失去四个伙伴了，那乐趣都会变得少给多。

他悄悄地靠近过去，黑白恶煞对于他的到来很是警觉，但是再警觉也没办法，因为他们同样没办法脱身。

苏幕遮想了想，决定用一个最省力，同样也是最安全的方法去救人，那就是——该你上场了，爆破符！

苏幕遮身上最不缺地就是各种符纸，当即取了两张爆破符——怕威力不够，所以干脆用了两张——朝着黑白恶煞一方扔了过去。

于是，兄弟两人就莫名奇妙地看着两张黄纸片飘飘悠悠地落在自己脚下——这要干啥？

周青几人心中也是满心的卧槽——苏先生，你清醒点！你到底想干吗？！

而后，轻视爆破符都付出了代价！苏幕遮念动咒语，符纸瞬间就在地面上炸裂了开来。那动静可不是两个炮仗炸开了，威力可比那大多了，只听“砰”“砰”两声巨响，那一块的地面都被炸开了。周青这边几人只觉得与他们对抗的那种力道瞬间就消失了，由于冲击，他们全都向后跌去，结结实实地摔了一个马墩儿。

“这是怎么了？”周金这个姑娘差点没有被那巨大的额爆破声给震聋了，此时此刻耳朵边还有“嗡嗡”的响声。“黑白恶煞人呢？”

对啊，人呢？

人在坑里呢＿?乙(???)_……

黑白恶煞小看了爆破符的威力，因此在爆破符炸开的一瞬间，根本来不及反应，连防护都没开启，因此结结实实地受了这“一炸”，再加上被迫收回力量造成的反伤，两个人瞬间就扑街了，躺在坑里好半天都爬不起来。苏幕遮也算是报了之前被黄沙吞没的仇。

“可恶，你小子……”兄弟两人相互搀扶着爬了起来，倒是没有受太重的内伤——毕竟修炼元素之力的人大都皮厚。只是那模样变得实在狼狈，衣服被炸的一个洞一个洞的，灰头土脸，嘴角渗出血了，头发也变成了爆炸头，模样十分滑稽。

因为他们这副尊容，在这么严肃的唱歌之下，笑点很低的周金直接笑出了声来——妈呀，这两人的模样也太搞笑了吧！

在这笑声之中，黑白恶煞两人的脸色青青白白，好不精彩。黑衣人咬着牙冲着苏幕遮喊道：“卑鄙，居然搞偷袭！”

苏幕遮的回应就是又从口袋里摸出了两张符纸来，放在嘴巴前面吹了吹。黑白恶煞被这个动作吓得忍不住退后了两步——实在是那爆炸给他们带来的心理阴影太大了。

“别怕，这种符纸不会爆炸。”苏幕遮将符纸又放回到了口袋里，微抬起下巴，冲着两人说道：“你觉得搞偷袭就是卑鄙。若是我没有记错的话，最开始你们对我们进行攻击的时候，不也同样是搞偷袭？你们自己也觉得自己的行为卑鄙吗？”

“对，明明就是你们先不要脸的。”周金恨不得举着双手赞成。

“牙尖嘴利！”黑衣人气得胸闷，白衣人拍了拍他的胳膊，示意他稍安勿躁。

“事已至此，我们兄弟二人已经确定你们不是我们要找的人了。这次暂且放过你们，下一次，休怪我们手下不留情！”放了狠话后，黑白恶煞居然转身准备溜走！

他们知道自己这次踢到了铁板，有苏幕遮在这里，再纠缠下去，他们也占不到便宜。两人能够活在现在，也因为他们的油滑。二人想着先回去养伤，下次再多叫点儿人，过来将这些人全都杀死，

只可惜他们来的嚣张，想走，却不是那么容易的。现场中周家的任何一个人，都不可能放他们活着离开这里。若是这两人回去一汇报，小主人的哥哥肯定会起疑调查，以后的麻烦就更多了。

“不能放走他们！”周青等人一齐攻了上去，挡住了欲走两人的步伐。黑白恶煞走不掉，只能跟他们打。两人的招式越来越吃力，越来越勉强，好似力竭不逮。周青几个人更是紧追不放。

站在旁边观战的苏幕遮觉得有些不对，便仔细地观察着黑白恶煞两人的动作。在两方短暂地分离之后，白衣人幅度极小的做了一个掏口袋的动作，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9755432"  chaptername="1229  力量回归">加入书签</a>
</div>
