    第182章你懂吗

    “不养好可以吗，就他们家那样，周戎以后怕是媳妇都娶不上！”

    村里人看着白了又好看的席杳，跟看什么似的，眼神都落她身上了。

    周大运挤在村民中间，看到跟变了人似的的席杳，双眼里闪过贪婪，盯着人的眼神更是赤裸裸的，让人很不自在。

    周戎听到议论声，抬头看到了周大运黏在席杳身上的视线，眼里的杀机一闪而过。

    “媳妇，天热，你小心一点，”

    席杳错愕的看着他，只觉得他提醒的怪怪的。

    周戎眨了一下眼，示意了一下，席杳没转头，到是明白了什么，微微点点头，然后甜甜的笑着说：“我不热，”

    “戎老四，你对你媳妇可真好！”一个年轻的男子话中有话的调侃着，那暧昧的语气，立刻引来哄堂大笑。

    “人家戎老四不对自己的媳妇好，难道还要对你好啊！？”有人笑骂道。

    “你怎么不说人家小媳妇对我好呢，”人家看着席杳的眼神，亮晶晶的，然后带着勾引道：“我长的不如戎老四，但好歹家里不缺吃，不缺喝，还能养活人！”

    这是嘲弄周戎没本事，养不活席杳。

    “那你识字吗？”席杳双眼一转，笑盈盈的问。

    她安抚了周戎的怒气，等着人家回答。

    “用那玩意干什么，”他嗤笑道。

    “可我喜欢啊，”席杳娇娇的道。

    整个周家村的人都知道，周戎读书识字。

    “那有什么用，能当饭吃吗？”人家恼羞成怒道。

    周家人都顿住了，抬头看着席杳……

    “可我四哥也没饿到我啊，而且，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，你懂吗？”她很倨傲的问。

    “媳妇，他不识字，你跟他说这些，没有用的！”周戎适时的补了一刀。

    席杳“哦”了一声，大有明白了的意思，弄的开口奚落周戎的人，脸一阵青一阵白，显然是气到了。

    “阿忠，周戎好歹是我们村里的读书人，你不要这么放肆，”周钱出面训了一句，然后看着重新开始忙了的周戎，高调道：“戎老四，等会收割了多少，用称称一下，也好跟县令大人说一声！”

    周戎深深的看了他一眼，眼里划过一丝幽光，随即点点头，轻应了一声：“好！”

    这配合，让周钱颇为得意。

    周戎就知道他打压了周家，又能如何呢，到头来，还不是被他捏着。

    席杳没忽略周钱的得意，抽了一下嘴角，想着周钱现在有多少得意，到时候，怕是有多少眼泪了。

    为什么所有人都觉得，周戎好欺负呢。

    这纯粹就是个白切黑啊！

    她默默为这些人点蜡。

    席杳种的不多，周家人速度快，没耽误多少时间。

    等收割之后，村民们都迫不及待的拿称来了。

    “怎么样？”所有人都屏住呼吸看着周戎，等着结果。

    也就他，能算出这些差别来。

    “按照收成算的话，比我们的一亩地高一些，”他模棱两可的说。

    “高一些是高多少啊，”有人不答应的说。

    “对啊，你说个具体的，”周钱催着道。

    “应该是百斤差不多，”席杳直接说。

    (本章完)

