    原来，叶老头等人感应得到那股强大的造化之威后，他们意识到极有可能是叶军浪等人跟未知强者遭遇上了。

    叶老头联系叶军浪未果，他联系了沈沉鱼，当即联系上了。

    叶老头询问沈沉鱼等人的位置后，他与白河图、澹台高楼一路赶去鸿轩食府，然后苏红袖开着叶军浪那辆越野车朝着战斗传来的方向一路赶来。

    “军浪！”

    苏红袖刚走下车，放眼看去，看到在那漫天恐怖的天雷落杀的威势中，叶军浪身体肌肤不断开裂，鲜血迸发，浑身上下都是一道道烧焦般的痕迹。

    这让苏红袖一颗心都提上了嗓子眼，禁不住低低的惊呼了声。

    叶老头的脸色也变了，说道：“造化境巅峰！江海市怎么会有这样的强者？对方从哪来的？”

    “这是什么人？一尊造化巅峰强者出现在江海市，简直是不敢想象！”白河图也脸色震惊的说道。

    看到叶老头等人后，白仙儿走了过来，她身上都在染血，她在此前对战中也被丘明的造化之力击中，负伤不轻。

    “白姑娘，这是怎么回事？此人究竟是谁？”叶老头问道。

    “不知道此人来历，他声称来自于一个神圣之地，在江海市中想要狩猎具有特殊命格、血脉的天骄。”白仙儿开口，将她所知道的都说了出来。

    “想狩猎人界天骄，真是可恨可杀！”澹台高楼勃然大怒，拳头都在紧握。

    “爷爷，你别冲动，这可是造化巅峰强者。你可不能冲上去。”前方正在盯着场中展开的澹台凌天连忙开口说道。

    说话间，澹台凌天也在跟灭圣子、地空等人商量，如何上去围杀丘明。

    在天雷咒的覆盖下，他们只能暂退场外，但眼睁睁的看着叶军浪在浴血搏杀，他们肯定是坐不住，也不会看着叶军浪一个人在厮杀。

    “我以地藏王命格撑起一片领域，再用锋盾抵挡天雷咒，将你们护送过去，你们在出手攻杀！”

    地空开口说道。

    场中除了叶军浪之外，相对来说地空的体魄强大一些，他修炼大乘金身法，如今也有了一定的造诣。

    “还有我，我的天劫命格也能够抵挡一些天雷劫力。”

    魔女也说道。

    魔女刚才做了尝试，天雷咒中内蕴着的劫力她的天劫命格能够化解吸收，前提是她需要避开天雷咒中那股造化巅峰之力的攻杀。

    澹台凌天眼中目光一沉，他说道：“行，那我们合计一番，一起配合出手，找准机会了袭杀对方！”

    灭圣子等人纷纷点头，他们正在商议合计。

    ……

    战场中。

    叶军浪攻势极为狂暴，青龙圣印浮现出了一道道灭道神纹，在青龙虚影的裹挟之下轰击向了丘明。

    丘明催动天雷之力去抵挡，却也无法完全抵挡下来，只因青龙圣印内蕴着的那股灭道之力具有破灭法则之威，同时那股镇压之力也压制向了丘明，使得丘明四周的空间在那股镇压之力的牵制下，丘明都感觉到自身的行动遭遇到了层层阻碍，行动上已经难以保持流畅。

    轰！

    逆龙锏以着镇压当空的威势朝着丘明轰击了下来，这一击之威强大绝伦，灌注着叶军浪自身的那股气血之力跟本源之力，还有那股必杀的信念跟意志。

    丘明怒吼，战斗到这样的局面已经远超他的想象，因此他的脸色在也无法保持从容跟镇定，开始有些慌乱起来。

    丘明手持那面铜镜，迎击向了叶军浪镇杀下来的逆龙锏。

    铛！

    一声巨响过后，叶军浪身形晃动，无尽的造化巅峰之力冲击过来，还有那天雷咒的攻杀之力，全都轰在了他的身上，这让叶军浪嘴角不断渗血，但他却也没有后退半分，手持逆龙锏再度攻杀。

    呼！

    逆龙锏搅动风云，再度轰击向了丘明。

    丘明眼中目光发狠，手中铜镜符文炽盛，爆射出一道刺眼的光束，冲击向了逆龙锏。

    在那一刻，叶军浪目光一冷——

    “杀！”

    嗤！

    一抹金色的剑芒闪过虚空，一股浩荡无边的皇道之威弥漫当空，剑光璀璨，刺眼夺目，化作一道金光刺杀向了丘明。

    那是人皇剑灵！

    人皇剑灵被祭出，爆发出了造化之威，以着出其不意的方式袭杀向了丘明。

    丘明正在抵挡叶军浪逆龙锏的攻杀，这一缕人皇剑灵袭杀而至的时候，他感应到了一丝危机，眼角的余光瞥见一缕金色剑芒袭杀过来。

    丘明脸色微变，他左手屈指一弹，一道道造化符文也化为一道锐利的锋芒，就此迎击向了人皇剑灵。

    砰的一声，人皇剑灵破杀了丘明的抵挡攻势，剑光从丘明的身上划过，带出一蓬鲜血。

    与此同时——

    “杀！”

    一声声暴吼声传来，猛地看到澹台凌天等众多天劫天骄从丘明侧面杀了过来。

    地空头顶上方浮现出了地藏王虚影，盘坐当空，释放着无尽恢弘的佛光，形成了一片领域。

    地空浑身金光闪烁，将一面锋盾顶在了头顶上面，正在力抗不断轰杀下来的天雷咒。

    魔女的身影也在其中，她催动自身的天劫命格，正在化解天雷咒内蕴着的那股雷劫之力，分担地空承受到的伤害。

    澹台凌天、灭圣子、狼孩则是全力出手，他们直接燃烧气血本源，爆发出的攻势强大到了极致，一件件准神兵破杀当空，轰杀向了丘明。

    丘明眼下的状态已经是负伤在身，武道本源有裂痕，加上刚才被人皇剑灵的一缕剑气所伤，眼下正在抵挡来自于叶军浪的疯狂攻杀。

    在这样的情况下，澹台凌天等人袭杀过来，也还是对丘明造成了极大的困扰。

    “一群蝼蚁，竟然还想着要杀我？全都给我去死！”

    丘明怒吼起来，他左手一探，结成印记，汇聚一道道天雷咒的攻势，顿时左手间如同万雷汇聚，朝着澹台凌天等人直接轰杀了过去。

    叶军浪见状后催动青龙圣印，去帮忙化解抵挡丘明这至强一击，免得澹台凌天等人出现什么意外。

    澹台凌天等人的袭杀，也让丘明有所分神，那一刻，叶军浪眼中目光一寒，猛地暴喝了声——

    “列字诀，天道拳！”

    ……

    大家多投点推荐票，看看本月能不能推荐票前十。

    此外，本书下面的角色栏这里，增加了叶老头跟紫凰圣女两个角色，之前有了叶军浪跟苏红袖的。

    这些角色都可以投应援票，有应援票的就投一下，叶军浪、叶老头、苏红袖、紫凰圣女，看你们喜欢来投。

