    一旦其他人出发了，那么被留下来的人才是真正的郁闷。

    通过几位前辈认真的表情，他们便明白这是认真的，而不是在开玩笑。

    百里云烟的面色有些苍白，所有人之中当属她的实力最差，压力也是最大。

    如果帝少枫他们都离开了，那么她一人留在这里，那是她断然不愿意见到的。

    五位前辈显然并没有要和他们商量的打算，在说出了这个决定之后，只留下了一句这一个月里不需要跟着修炼，大家可以自由发挥之后便离开了。

    “云烟，我们可得要加油了。”

    上官盈盈看向了百里云烟，其实她的感觉和云烟是一样的，北宸和红妆他们都已经突破了，这个对于他们而言自然不是什么问题。

    百里云烟面露紧张之色，“我已经察觉到了突破的壁垒，这个月不论如何都得要突破才行。”

    “我也察觉到了，说起来我都已经察觉了好一阵子了，可光是察觉到了，却没有突破啊。”

    上官盈盈叹了一口气，这道屏障已经足足卡了她几个月了。

    她一直都盼着能够早些突破，偏偏这一层壁垒突破得异常困难，一直都没有任何动静。

    “我们这几年来的确是太安逸了，当初便说过要去乱仙域，不知不觉都过去这么久了。”

    百里红妆眸色幽深，俏脸透着无奈，作为一名修炼者，一旦安逸下来，修炼的速度便可能会有所下降。

    正如同很多门派的长老，在闯出了赫赫名声之后便留在了某个势力。

    久而久之，他们便已经适应了闲适的一切。

    哪怕这并不意味着他们没有努力修炼，可是终究还是会受到一些影响……

    “去一趟乱仙域，不是也挺好？”

    磁性的嗓音透着清冷与兴趣，男人菲薄的唇的看上去薄情又禁欲，一双寒潭般的清冷眸子不染纤尘，隐约间却透着一种与生俱来的贵气与傲然。

    众人不由得转眸，哪怕他们整日对着这张脸，却还是不得不承认这家伙长得可真是妖孽……

    随着五位前辈说出这个决定之后，上官盈盈他们便忙着去修炼了，百里红妆等已经突破了的众人则还是按部就班的修炼。

    只不过，他们将更多的心思都放在了跟师父学习上。

    乱仙域中的修炼者不光实力很强，他们的能力也是极为突出的。

    出门在外，若是不多点防身的技能，那还真的是不安心。

    百里红妆仔细地听着花婆婆的教诲，如今她的医术和毒术都有了很大的进步。

    仙域的灵草已经被她尽数知悉，再加上花婆婆的指点，哪怕没有人对比，她也相信自己的医毒之术应当已经不差。

    想当初她一直觉得自己的医术已经十分不错，可是在跟着花婆婆学习之后，她方才意识到原来还有很多被她所遗漏的地方。

    这些脑回路一旦想通了，那么往往能够达到十分惊人的效果。

    而花婆婆就将她的这一根筋给点通了，这一年的时间里，她早就已经会举一反三，甚至自己配置出一些从未出现过的毒药。

