    

    刘正听完程黎说的，哈哈大笑，“程黎，没想到你这么受欢迎的。”

    程黎满脸嫌恶，说:“这种欢迎我可无福消受。”

    刘正说:“那姑娘家确实过了点，要说你没对象就算了，你都有对象了，还想强行把姑娘塞给你，这不强买强卖嘛！”

    程黎说:“我娘也是这么说的。”

    刘正就问:“那你现在打算怎么做？”

    程黎说:“我想麻烦你，把事实真相公布出去。”

    刘正说:“这个可以，这本来也是事实，是你为了那姑娘名声，才拜托我悄悄去带人的，现在说开也没什么。”

    “不过就怕那姑娘的妈，万一她要鱼死网破，你这工作，估计得被她闹的没有了。”

    程黎说:“这就是我要拜托你的地方……”

    程黎压低声音跟刘正说了几句。

    刘正听完，好笑的指了指程黎，没有拒绝，不过也没答应，他说:“你这办法固然可以，不过太麻烦了，就那些没脸没皮的，到时候弄不好缠你反而缠的更紧。”

    程黎无奈扶额，“那也没辙了，这是目前我能想到最好的办法了。”

    刘正想了想，说:“我这里倒是还有一计，可能比你那更好用，保证她们以后都没时间来找你麻烦。”

    程黎问:“什么办法？”

    刘正就把办法压低声音说了。

    程黎听后……

    他以为他已经够损了，没想到刘正比他还要损。

    刘正的办法是，就说据审讯，武卫交代，他和刘燕是认识的，就说今天是刘燕约他去的苞米地。

    两人没结婚就在一起，还被撞破，这属于乱搞男女关系，是作风问题。

    到时候，除非武卫和刘燕结婚，不然两人都得被下放农场改造。

    程黎对刘正竖起大拇指，“还是你高明，我总算知道你为啥年纪轻轻，就能当上局长了。”

    这头脑，是他这种老实人拍着马也不及的。

    刘正杵他，“你这褒我还是贬我呢？”

    程黎，“我这夸你呢！”

    然后两人就笑了。

    平乐大队。

    王母算计的好好的，没想到最后竹篮打水一场空。

    她没等来程黎同意娶她闺女，倒是等来公安来抓她闺女。

    “你们不能这样，我闺女是受害者，你们不能抓她。”

    公安来抓王燕时，王母愣了一下，接着哭天喊地的。

    “杀千刀的，是不是程黎让你们来的，别以为认识里面的人就可以为所欲为，信不信我去他工作单位闹去。”

    来抓人的公安说:“程黎就是个铁路工人，有什么权利命令我们抓人，是你闺女自己犯错，被我们给查出来了。”

    王母问:“我闺女犯啥错了？你们今天要是说不明白，休想带我闺女走。”

    公安说:“好，那你听明白了……”

    “据武卫，也就是来你们队上偷苞谷的那小偷说，他根本就不是来偷什么苞谷的，是你女儿约他来的，至于来做什么，这就不用我多说了吧！”

    又对王母说:“你这闺女养的好啊！自己偷.情被撞见，还有脸诬赖人家是来偷苞谷的。”

    王母说:“不可能，我闺女不是那种人。”

    被抓着的王燕也哭道:“不是那样的，那人我根本就不认识，是他要害我，你们要抓就抓他去。”

    抓着王燕的人说:“不认识？不认识，人家咋知道你屁股有颗小红痣呢？”

    “啥？”王燕傻眼了，她屁股确实有颗小红痣，可这除了他娘，没别人知道了呀！那男人咋知道的？

    王母也傻眼了，自己女儿，身上有些什么，她自然是一清二楚的这么说……

    王母气的直接给了王燕一巴掌，“你个不要脸的……”

    王燕捂脸，“娘，我真没有啊！”

    王母问她，“你没有人家咋会知道的？”

    王燕……

    她自己都还不知道呢！

    就这样，王燕被带走了。

