    想到这里，叶凡偷偷观察了独孤雁几下，面露惶恐，情绪低落，看起来还有些委屈...

    根据他前世看的那么多文学，凭借他的经验来看...

    心悸之哇，一直抹蜜肚子！

    真相，只有一个，那就是...

    “所以，雁雁她咋了...”

    叶凡不禁有些头疼，很是无奈。

    “系统小姐姐，你知道她是怎么了嘛？”

    面对这样的情况，聪明如叶凡，自然会求助于自己最为友好的系统小姐姐。

    要不是系统小姐姐不是人，他不把系统小姐姐娶回家当夫人，都对不起她给的那么多好东西。

    “她啊，是个傲娇鬼，相信你也看出来了。”

    “她本来还想期待着你过去也对她那样的，然而你没有，就这样，她失落了。”

    系统小姐姐直接化身神探，正经的说道。

    “奥，原来如此。”

    听到系统小姐姐的话，叶凡顿时恍然大悟。

    他还以为独孤雁有病...不是，他还以为独孤雁怎么了呢，原来就是因为这么个事啊。

    “对了叶凡，我没有告诉你吗...”

    “我本来就是人，你看着办...”

    系统小姐姐甜蜜的声音再次传来，说完，便没有了声响。

    “？？？？？”

    听着系统小姐姐的话，叶凡顿时大脑一片空白。

    要知道，系统小姐姐可是一直能够感应到自己内心想的什么的。

    可是...她说，她是人...

    而自己刚才想的是...把她娶回家当老婆。

    正常的人，不应该直接跟他说一句“你做梦”吗？

    “我不是人？我不是人，难道还能是系统吗？”

    系统空间中，只见系统小姐姐有些哭笑不得地说道，说着，还看向了自己面前的镜子。

    “嗯...这条黑丝还不错，留着吧。”

    说完，系统小姐姐还自顾自地抚了抚自己的大腿，躺在床上，不知道在想些什么。

    “不行，我不能想这些了...”

    叶凡摇了摇头，拼命地把自己的想法给挤出脑子。

    他现在还没有把跟独孤雁的关系处理好，这系统小姐姐也想要...

    就很离谱，他叶凡看过那么成千上万的小说，还真没听说过系统、金手指能变成自己老婆的。

    而且，叶凡仔细地想了想，系统对于朱竹清她们的称呼，都是妹妹。

    莫非，系统本就把她们当成姐妹？

    想到这里，叶凡整个人傻了。

    这世界上，怎么可能还会有这么“好”的老婆啊！

    这么好的老婆，哪个男的敢要啊！

    “叶凡...你怎么不说话...”

    独孤雁有些慌张地碰了碰叶凡的胳膊，轻声说道。

    她的神情中，带着重重的委屈。

    “好啦，抱抱～”

    看着独孤雁这幅委屈的样子，叶凡也是一把把她拉入怀中，温柔道。

    “啊...”

    看着叶凡这三百六十度转变的态度，独孤雁不禁愣神了。

    莫非，叶凡本就是一直在...骗她？

    想到这里，独孤雁顿时松了口气。

    “你...你欺负我...”

    独孤雁说着，还用力地捶了捶叶凡的胸膛，然而...对于叶凡来说自然是连挠痒痒都比不上。

    叶凡感觉，日后恐怕他挠痒痒都得需要昊天锤什么的...

    “欺负你，怎么了嘛？”

    叶凡闻言，倒是轻轻一笑，捏了捏她的鼻子，调戏道。

    “哼...臭男人，臭弟弟，坏银！”

    独孤雁依偎在叶凡的怀里，忍不住发牢骚道。

    “凡哥，你偏心！”

    “你可不能只对雁雁姐姐这样喔...”

    看着叶凡的这般举措，朱竹清三女也很是配合，一脸怨气地看向二人的方向，眼中满是羡慕。

    “啊...”

    听着三女说出的话，独孤雁的脸色更红了几分，不由得有些羞涩地喊了一声。

    “还不送开...”

    靠近叶凡地耳边，独孤雁赶忙开口道。

    “怎么，作为她们的大姐，被我抱抱都不行？”

    叶凡不禁轻轻一笑，拒绝道。

    “你...”

    独孤雁闻言，虽然表面上表现的有些埋怨，但是内心，却还是有些喜悦的。

    “大早上的，老夫还没吃饭，就被孙女婿跟亲孙女给喂饱了...”

    “真不愧是我的亲孙女和亲孙女婿，对我这个当爷爷的...可真好。”

    独孤博看着自家孙女、孙女婿的那副情景，内心很是欣慰，但是说出口，那感觉就变味儿了。

    就跟他这位堂堂的冕下，被欺负了一般，令人不由得贻笑大方。

    “看来，我以后能享享孙女和孙女婿的清福咯。”

    独孤博抚了抚自己的胡子，不由得欣慰道。

    有这样的孙女和孙女婿，真好。

    他现在就期望着，叶凡能够对他好点。

    要不然，凭借自己孙女的性格，肯定是站在叶凡那边...若是叶凡不好好对他的话，那别说享享清福了，不欺负他这个老家伙都是好的咯。

    也不是独孤博想的多，事实上，用不了多久，独孤雁就会站在叶凡的立场了。

    “好啦，还没有吃饭呢，走啦走啦...”

    叶凡摸了摸怀中佳人的脑袋，笑着说道。

    “知道啦...”

    尽管如此，只见独孤雁也丝毫没有想要从叶凡怀里出来的感觉。

    “怎么，不想出来了嘛。”

    看着独孤雁的这幅反应，叶凡不由得笑道。

    “不想了...”

    独孤雁闻言，虽说自己的脸已经红到了耳根，但还是接着说道。

    “好好好...那我抱着你去。”

    听到独孤雁的回复，叶凡能有什么办法？只好如此咯。

    “荣荣，你们带我去吧...”

    叶凡有些为难地笑了笑，开口说道。

    “知道啦，你就好好抱着雁雁姐吧...”

    宁荣荣闻言，吐了吐自己的舌头，有些俏皮地说道，样子很是可爱。

    朱竹清和小舞，也是跟着宁荣荣一起走在叶凡的前面，叶凡抱着独孤雁紧跟其后。

    令叶凡有些欣慰的是，朱竹清、小舞和宁荣荣都没有争宠，真的...很乖...

    就这样，叶凡抱着独孤雁，离开了住处，朝着食堂的方向缓慢进发。

    “啧...如此这般...”

    “唉...”

    独孤博紧紧跟着，看着叶凡和独孤雁的这幅样子，不禁有些叹气地说道。

    “上天就是降给了我这么好的一个孙女婿，不要都不行啊。”

    他知道，他这个便宜爷爷的身份，估计是坐实咯。

