    看着下方五人，叶辰缓缓开口。

    “今六合王朝乱象已现，幼帝无能，不能总领朝纲！各方城主揭竿四起，已经丝毫不顾及颜面，直接在皇城内大打出手！这是一朝崩溃之迹象！现在各方势力都想取而代之，狼子野心路人皆知！吾等本忠于皇室，奈何如今皇室不存，若是让他姓之人登六合大宝，吾等岂有甘心之理！所以，与其把皇位拱手让人，不如我等亲自取之！小皇帝被我等所救，这大义就站在我们这一方！接下来，我会让小皇帝把玄铁城定为新的朝都，让我们这里成为六合王朝气运的中心！随后，再让小皇帝发一封讨伐檄文，声讨其于二十九位城主意图谋杀皇帝一事，并且将他们彻底的打为乱臣贼子，人人得而诛之！到时候，我们再出兵攻城，迅速拿下其余所有城池！”

    叶辰说完之后，洪元他们几个脸上都露出了兴奋的神色。

    “师傅，你就说接下来怎么打吧！荣立城已经被我彻底掌控，现在兵强马壮的，随时可以出征！”恶元拍着胸脯大笑着说道。

    洪元也不甘示弱，紧接着说道：“白土城将士随时恭候师父调遣！”

    灵元也赶忙说道：“还有我封罗城，师傅您指哪打哪！”

    叶辰看着自己的几个弟子，顿时有一种老怀大慰的感觉。

    这几个家伙总算是成长了，不得不说，严厉的惩罚还是很有效果的。

    就是不知道他们这种状态能保持多久。

    “现在我们拥有五座城池的兵力，在另外二十九个城主没有联合起来之前，我们可以说是实力最强大的一方！而且我们这种强大还不为人所知，这便是我们最大的优势！现在，我便要你们利用我们这个优势，以迅雷不及掩耳之势，迅速击垮其他二十九座城池！玄元，现在我命令总领玄铁城兵马！虎炎，我命你总领烟城兵马！你们五人，迅速整合各自的军队，除了留下一部分守护城池之外，其余大军由你们亲自带领，暗中奔赴其他二十九座城池，隐于各方城池之外的山林之中！只待小皇帝的讨伐檄文一出，你们便犹如天降奇兵，在他们还没反应过来之前，直接攻取城池！”

    “遵令！”

    五人领命之后，各自退去，迅速着手整理兵马。

    五天之后，小皇帝在玄铁城中正式与众人见面。

    与此同时，小皇帝当天便宣布更玄铁城为六合朝都！

    从此玄铁城便为六合王朝权力中枢，而在小皇帝取出玉玺，昭告天下之际，在原六合朝都上空翻滚的气运云海，轰然溃散。

    随后在玄铁城上空再次聚拢。

    小皇帝没死的消息已经让那些人十分震惊了，再加上这突然更换朝都，那些城主们一个个的脑袋都转不过弯来了。

    他们感觉自己被耍了，可是找不到证据。

    而接下来传递出来的一则消息，更是让所有的城主暴跳如雷。

    小皇帝发布了一则讨伐檄文，将那些城主之前在六合朝都之中，弑杀小皇帝一事昭告天下了。

    并且号召天下所有愿意效忠六合王朝皇室的义军，全力追杀那二十九个城主。

    那些城主们倒是不怕被人追杀，毕竟他们要实力有实力，要军队有军队。

    让他们愤怒的是，小皇帝这则讨伐檄文一出，直接就把他们打成了乱臣贼子。

    他们已经彻底失去了争夺六合王朝大统的资格。

    就在那些城主们头疼不已的时候，突然各地传来了城池被攻陷的消息。

    几乎就是讨伐檄文传遍整个六合王朝所有城池的当天，立刻就有五座城池被攻陷了。

    至于攻陷这五座城池的军队来路，却是不得而知。

    洪元他们并没有穿各自城池的战甲，就是要让他们认不出来。

    迅速整合被攻陷的城池的兵力，洪元他们的队伍不断的壮大。

    然后以山崩海啸之势，继续席卷向其他的城池。

    当那些城主们反应过来的时候，已经是半个多月之后了！

    而在这半个多月的时间里，洪元他们已经拿下了整整十五座城池！

    所以现在，掌控在叶辰手中的城池就达到了二十座！

    洪元他们攻城的速度之所以这么快，小皇帝的讨伐檄文起到了不可磨灭的功劳。

    那些城池当中的普通士兵和老百姓们，当知道自己家的城主是乱臣贼子之后，就都不愿意帮助他了。

    当洪元他们以义军的名义兵临城下的时候，除了城主的少数亲兵稍作抵挡之外，绝大部分的军民都置身事外。

    所以，那些城池简直就相当于是被他们捡来的。

    到了这种程度之后，叶辰的命令立刻就传递到了洪元他们的手中。

    叶辰让他们立刻停止攻城，转为守城。

    将刚拿到手中的十五座城池，迅速梳理所有军政要务，安排忠诚的人去管理。

    并且叶辰还亲自指导，教他们如何迅速的掌控一座城池。

    其余的十四个城主，此时人人自危，他们也不再各自为战，开始互相拉帮结派，抱团取暖。

    而接下来发生的一件事情，让这剩余的十四个独立的城主，彻底崩溃了心中的最后一丝希望。

    当洪元他们彻底掌控了二十座城池之后，叶辰便让小皇帝在玄铁城的祭坛上宣读了禅位诏书。

    “天命有常，惟归有得，六合陵迟，大乱滋昏，群雄滋逆，环宇颠覆，皆赖叶城主神武，整朝纲，平祸乱，救社稷，安宗庙，今王钦承前绪，光于乃德，承文武之大业，昭先皇之弘烈，皇灵降瑞，人神告徴，诞为采亮，师袭朕命，敬逊尔位，於戏，天之历数在尔躬，君其祗顺大礼，飨万国以肃承天命！”

    这是六合皇帝，禅位于叶辰。

    此封诏书一出，天下皆惊！

    尤其是那十四个城主，眼看心心念念的皇位与自己失之交臂。

    并且新皇帝登基之后，为了树立威信，肯定会拿他们开刀。

    而他们十四座城池就算全部团结在一起，也不是现在的叶辰的对手。

    更何况，他们这十四个城主还不是一条心，十四座城池愣是被分为了三个团体。

    就当这些家伙打算抛弃城池逃命的时候，叶辰却针对他们发了一封诏书。

