    

    因为有穆亦辰在，秀场重新装修的进程变得非常顺利。

    穆大少不惜任何成本，砸了不少钱，以保证施工进度。

    所以，原本洛晨曦预计要将近一个月才能完工的装修任务，竟然在两周不到的时间里，就已经完成了大部分。

    而且，装修用的材料也比上一次用的更加精致上档次，连带着，最后的效果也比先前提升了一个等级。

    这对洛晨曦来说，当然是件好事。

    只不过，晚上向穆大少支付报酬的时候，有点辛苦……

    除此之外，洛晨曦的大部分精力都放在了准备时装秀上要展出的成衣上面。

    托方子茜的福，火灾时放在办公室里的成衣，大部分都完好无损地抢救出来了，但依然有小部分被烧焦了，这些就只能重做了。

    洛晨曦每天都在工作室里忙一整天，加紧赶制这些服装和饰品。

    这些工作，是别人无法替代的。

    不过，因为有穆亦辰帮忙分担了所有其他事务，她的进度还是很快的，在秀场重新装修差不多完成的时候，她的成衣也大都已经制作出来了。

    一切仿佛都回到了正轨上，似乎那一场火灾没有发生过一样。

    唯一无法弥补的，就是官方宣传手册的彩页，已经给了唐黛绮，没法再要回来了。

    而且，这份宣传手册大量印刷之后，听说在整个时尚圈引发了一场小骚动，不少人都被唐黛绮的宣传照吸引了目光，她俨然已经成为了本次时装周最有人气的新人设计师。

    洛晨曦虽然有点不舒服，但是，也毫无办法。

    然而，她没想到的是，很快，她就有了超越唐黛绮的机会。

    某天，当洛晨曦在工作室里埋头苦干的时候，忽然，接到了一个陌生号码打来的电话。

    洛晨曦接起电话，还没来得及说话，那头就传来了一句句流利的法语……

    她愣了一下，拿着手机听了一会儿，眼睛越睁越大。

    等到她挂上电话，脸上已经完全是欣喜若狂的表情了。

    洛晨曦一下子从椅子上跳了起来，兴奋地在工作室里走来走去，“啊啊啊啊啊，太好了，真的太好了！我简直不敢相信会有这样的事情！”

    正要走进工作室的穆亦辰，被她的反应惊到了，脚步一顿，“笨女人，你又在发什么疯了？做几件衣服，都能兴奋得尖叫起来？”

    洛晨曦听到他的声音，猛一回头，朝着他飞扑了过去。

    “老公，你真的太好了，我太爱你了！！真的！”

    说着，她还踮起脚尖，在穆亦辰的脸上吧唧吧唧亲了好几口。

    老婆突然主动献吻，本来是件好事，但是惊喜来得太突然了，还是让穆大少觉得有点懵。

    他微微皱眉，在洛晨曦的额头上摸了一把，“你没发烧吧？”

    洛晨曦瞪了他一眼，“你说谁发烧了？我才没事呢！老公，我真的要谢谢你，刚才我已经接到了电话，trend杂志竟然要给我做个人专访！天哪，这可是业内当红的设计师才能有的机会，你到底怎么办到的？”

    连厉浩泽都没能替唐黛绮弄到这么好的资源，穆家又不涉足时尚圈，怎么可能搞定？

    穆亦辰闻言，明显愣了一下，“什么？什么个人专访？”

