    宋绾绾从一开始就想过去看顾沅朗，不过几次看到他的病房外面站着保镖，谁也不允许进，她就只当路过没有进去看他。

    不过看得出来，顾沅朗在顾家的地位不低，很受他们的器重和保护，这一点和顾寒琛不一样。

    难道他们两人真的已经是反目成仇的兄弟，早就是彼此不待见的仇人了。

    “沈老师，我一直就是想去看顾先生的，不管怎么样，顾先生是救过我一命的人，现在他还没有醒过来，于情于理我该过去看看他的，但是顾家一直就有人在外面守着，我不能靠近一步。”宋绾绾有些为难的看着沈菁颜。

    沈菁颜知道宋绾绾是一个重感情，心事重要的女孩子，顾沅朗为她挡了那么一枪，她肯定会一直记在心上的。

    “绾绾，你可心里面千万不要内疚不安，沅朗是我看着长大的孩子，他的性子我太了解的，如果不是他自愿做的事情，十头牛都是拉不去的，他这一次替你挡枪全是他自愿。”沈菁颜看她这么内疚，赶紧的劝劝宋绾绾。

    “沈老师，我心里有数。”宋绾绾也不再多把情才表现出来，沈菁颜这么安慰她，不过就是不想让她太担心罢了。

    “那好，我晚一点跟祈正说一声，让他明天带你过去看沅朗。”沈菁颜看着她说着。

    “好的，时间不早了，沈老师，我也该回去了，等我会和霆聿商量让你和秦叔叔过去一起过小年的事情，你也跟秦叔叔说一声吧，看他愿不愿意。”宋绾绾很认真的问沈菁颜。

    对于宋绾绾来讲，她很期待这件事情，希望可以实现。

    “好，我一定跟你秦叔叔好好商量这事情，你早一点回去，路上注意安全。”沈菁颜叮嘱着她。

    “好的沈老师，那我先回去了，你好好的休息，我明天再过来看你。”宋绾绾起身准备离开。

    宋绾绾回到陆霆聿的车上，他正在接电话，看到宋绾绾过来的时候，直接挂了电话替她开了车门。

    “跟沈老师聊完了？”陆霆聿看着她问。

    “嗯，聊完了，是安城来的电话吗？”宋绾绾坐上来看着他问。

    “安城来的，许梵说玫瑰和狂医生适应的还不错。”

    陆霆聿简单的说了一句，从后座拿了一杯奶茶给她。

    奶茶还是湿热的，肯定买过来时间不长，宋绾绾很开心的插上吸管喝了一口，心情瞬间好了不少。

    “谢谢老公给我准备的奶茶，爱你。”宋绾绾开心的看着他。

    “不客气，你开心就行了。”陆霆聿揉了一下她的头语气很轻松。

    “玫瑰和狂医生在那里生活能适应下来就好了，其实我知道他们肯定可以适应的很好的，毕竟他们两人都是相当厉害的人来的，能在密林生活得下来的人，适应环境这一点能力还是有的。”宋绾绾又大力的吸了一口奶茶，暖融融甜丝丝的简直不要太喜欢了。

    “他们都是在密林生活过的人，对于新环境的适应能力会是很强的，这一点你不用担心，我给他们在半月湾买了一套别墅，和我们住一个小区，以后方便照顾。”陆霆聿把方方面面的东西全部都考虑进去了。

    “他们也住半月湾啊，那简直太好了，以后我们就会是邻居，对了，玫瑰和狂医生住一起没事吧？”

    宋绾绾还是有些担心的。

    虽然心里面很清楚，玫瑰和狂医生两人就像欢喜冤家一样的，绝对相爱相杀的那一种，在一起久了宋绾绾担心他们两人只有杀没有爱，会出大事。

    “暂时住着吧，等我们回去再跟他们商量别的住处，不愿意住在一起就分开住吧。”陆霆聿也是会尊重他们的。

    “其实，他们两人也算认识多年，住一起还能热闹一点，希望不会有什么事情才行。”宋绾绾担心的说着。

    “放心吧，不会有什么事情的。”陆霆聿揉揉她头安抚着。

    玫瑰和狂医生两人都是那种经历过生死，又见过大风大浪的人，不会太挑事出来的，这一点陆霆聿能懂。

    “我不担心他们，两人都是十分理智的事情，不会惹事出来的。”宋绾绾平静的说着，只能是希望他们两人不闹什么事情来吧。

    “他们有什么事情的话，许梵会处理的，你和沈老师聊了什么，看起来很开心的样子。”陆霆聿转了一个话题问。

    “聊了很多，你问起来了我就正好有问题要问你。”宋绾绾一脸认真的问他。

    “嗯，什么问题，问吧。”陆霆聿索性也不着急开车等着她问。

    “是这样的，沈老师和秦叔叔也还没有回江城，过几天就是小年夜了，我想让他们两人去别墅和我们一起过小年夜，你觉得可以吗？”宋绾绾问完之后一脸小心不安的看着陆霆聿问。

    “让他们两人去别墅和我们过小年夜？”陆霆聿是有些意外，更有些不是很开心的样子。

    如果只是沈菁颜过去的话，他还能勉强接受一下，毕竟沈菁颜怎么说都是绾绾喜欢的恩师，可秦祈正不一样，他是秦家的人，是他们陆家不想往来的人。

    “嗯，我是这样子想的，人多热闹嘛，况且沈老师还受着伤，我们一起过的话她还能开心一点，霆聿，你答应吗？如果你觉得为难，那就算了，就当我什么也没有说过，抱歉我在还没有问过来你之前就先提了这个事情。”宋绾绾见陆霆聿一脸凝重犹豫的样子，觉得是不是自己不打招呼就先跟沈菁颜说这件事，惹得陆霆聿不开心了。

    毕竟，沈菁颜是她的女神，不是陆霆聿的女神，没有理由强迫陆霆聿来接受她的女神来的。

    “绾绾，我不是这个意思，我是觉得太突然了，还没有一个准备，沈老师是你的恩师，如果不能够做到很好的一个招待，我怕怠慢了她。”陆霆聿赶紧的解释了一下，这样还能稍微的掩饰一下他的一个心里不愿情绪。

    宋绾绾一听到陆霆聿这话，立马笑了起来。“陆霆聿，我就知道你肯定不会不愿意的，沈老师和秦叔叔都是很好的人，到时候我们可以一起过小夜，肯定会很开心的，现在就等宝贝醒过来。”

