
没等楚璃想太多，光芒一闪，她被传入了另一座阵法中。这座阵法更加的奇特，周边的景物并不是虚实结合而成，的确是实景的存在。与潞麓山脉的景物，十分的吻合，一看就知属于同一脉的地形。

远处高高的山峰，山坡处绿树成荫，小溪从山脚下流淌而过，在阳光的照射下，波光粼粼。此处的山峰上，长着不少的灵药，而且这些灵药的药龄，基本上都在万年以上。

楚璃心中一喜，这是自己捡到宝了。要知道，如今的修真界，即便是千年的灵药，都是可遇而不可求。更何况是万年的了。

“六月雪，茎似艾蒿，长三、四尺，叶似兰草尖长，子似稗而细，一茎上有数穗，叶互生。白头翁，其叶似芍药而大，抽一茎，茎头一花，紫色，似木堇花，实大者如鸡子，白毛寸余。正似白头老翁，故名焉。

七叶一枝花，又名七叶莲，因为七叶轮生顶部开一支黄绿色花朵而得名，算是植物中的异类。……”楚璃不停地喃喃自语着这些出现在神识中的万年灵药，狠不得马上就采摘下来。

不急，有的是时间。楚璃决定先把破阵的事放到一边，她用了一个多月的时间，把这处阵法都走遍了，能采到的灵药，全部都采摘了。并且把药龄不够的药草，移栽进了空间的时间药园中。

阵中四季分明，与潞麓山脉中的气候一般无二。这里倒很像是一个单纯的困阵，楚璃即没有受到阵法的任何攻击，也没什么别的意外发生。只是把人困在这个小天地中，不得脱身。

楚璃对此百思不得其解，一直不得要领，从而无从下手。她更加确信，这个阵法并不是要把自己单纯的困在此处，那么究竟为何却也无从得知，只能慢慢探索。

倏忽间，已有几月过去，她不知在里面，还要呆多长时间。索性便静下心来，专心的修习七星龙渊剑法，这套剑法既可单独使用，也可配套使用七星龙渊剑阵。

这柄剑可一分为七，七柄长剑各占一个方位，对应天上的北斗七星。修习到一定程度时，可以引动星辰之力，进行攻击，威力甚大。而剑阵在每个大阶段，都有对应的阵法变化。

楚璃如今的修为只是筑基期，剑阵也只把第一重阵法的封印给解开了，可以配合剑法进行参悟。

如果，她进阶到了结丹期，随着修为的提升，那么剑阵将会自行解开第二重的阵法封印。在玉简中，也只介绍到如何解封三重阵法。至于更高境界，玉简里面还有封印，以楚璃如今的修为，是看不到的。

日升月落，斗转星移，对于修士来说，十年的时间，也只是眨眼即逝。十年的时间，就在楚璃专心修习剑法，打坐修练，或参悟术法神通，或是炼丹制符中缓缓流过。让她暂时忘却了，还被困在阵法中。

楚璃的修为，迈入了筑期后期，然后很快的就到了筑基期大圆满。就是再打坐，修为也不会增加了。

因此楚璃就不再继续打坐修练了，又一段时间过后，想起了祖父曾说过的话：“阿璃，你的灵根资质极佳，在结丹期以前，是没有瓶颈的。这也就是单灵根修士，最大的优势……”

楚璃转念想到，自己刚入此处大阵时，第一关的心魔幻境，自己可是破阵而出的。那么是不是可以结丹了？

楚璃认真考虑一番后，就把一些关于结丹的心得玉简，取了出来仔细地研究了一段时间，总是察觉有所欠缺。

而她的丹田已经容纳不了更多的灵气了，除非是进阶到结丹期。但是丹田仿佛被一种力量禁锢着，没有一丝地松动。楚璃一直感觉不到结丹的契机，即然不能冲击金丹，楚璃就又开始专研阵法。

就这样，时间如同流水般的划过，楚璃按照原来的步骤，一点点的进行着各项技艺的深入研习。炼丹、制符、阵法又精进了许多。

就连七星龙渊剑法，她也熟烂于心了。只是她本非剑修，也没有个师父引导她，所以剑法记得虽熟，使出来却总是形似而神不似，总有所欠缺。

这一日，她将这些功课全部做了一遍后，就在阵法中四处走动。走着走着就来到这座大山的脚下。

她一边活动着手脚，一边望向了这处熟悉的不能再熟悉，已经看了十多年的风景。四处乱瞟的眼珠，就定到了山坡溪水边处的一株灵植上。

犹记得这株紫芸兰，在自己刚入阵时，已有九十年的药龄了，如今正好够了一百年了，刚好可以入药了。

楚璃走了过去，取出了一把玉锄，把它连根刨了起来，移栽进了空间的时间药园中。等到自己需要时，就可以随时取用了。

紫芸兰有个特性，入药时越新鲜越好，而是不像有些药草，必须要经过泡制才能入药。楚璃将这株紫芸兰就与空间中的紫芸兰栽种了一处。

当目光扫向空间的紫芸兰时，楚璃脑海中灵光乍现，神识又探入了空间药园中，瞅着空间中的灵药，若有所思。

楚璃将阵法中采摘的那株紫芸兰，与十年前移植进空间中的草药的生长年限，进行了对比。

楚璃如同醍醐灌顶，脑海中的迷雾尽去，眼前清明一片。她狠狠地倒抽了一口气，又拍了拍自己的脑门。这是时间阵法，一比十的时间阵法。

难怪过了这么久了，自己对这个阵法，一点头绪都无，时间阵法的设置，区别于其它阵法。

看来此处的时间阵法，一定是古修士布置出来的。如今的修真界，时间阵法早已是个传说了，包括记录时间阵法一些资料，更为的稀少。而这个时间阵法，与空间中的时间阵法，又有所的不同。

空间中阵法是针对灵植所设，一日比一年，人若处在其中，是没有作用的。而这个阵法却是一比十，时间比不同，而且作用的对象也不同。

空间中的时间阵法，只针对灵植有效。而这座时间阵法，却是只要是在阵法中的生灵或是植物，就会随着阵法中的时间流逝。

楚璃查看了一下自己的骨龄，却发现，并没有随着阵中时间的流逝而改变，还如同在外界一般。

楚璃百思不得其解，猜想是不是因为布阵材料有所限制，或是因为此界的天地规则所限。

在阵法中十年时间，足够从筑期后期，修练到了筑基大圆满。但是，一旦出了外界，就相当于只用了一年的时间，就从刚刚踏入筑期后期，就修练到了筑基大圆满。

如此快速的增长修为，真是骇人听闻，修真之人最缺的是什么，不是灵石，也不是丹药，而是时间。

有这个阵法的辅助，那么修为的快速提升，是不容置疑。这么逆天的阵法，自然会受到规则限制，只是现在楚璃还没查出来。

不过，在接下来的日子里，她很快就知道了原因。

这一日，楚璃又在尝试着运行功法，冲击金丹。这样，经过一段时间，楚璃已经尝试了数次，也终于搞清了一件事。

在这座时间阵法中，小境界的进阶没有什么问题。但如果是大境界进阶，也就是筑基期竞升结丹期，或是结丹期竞升元婴期。只要是还在这座时间阵法中，不管修练多长时间，修为都不得突破大境界，那怕你寿元耗尽。

楚璃这才明白此阵的怪异之处。难怪只有时间流动，而骨龄却不跟着流动的，最重要的一点是，不跟着流动的还有修为。

如果一直不能破阵而出的话，那么自己就算是在阵中，把相当于十倍了寿元耗尽，修为也只能达到筑基期大圆满，然后永不得寸进。

楚璃本来打算，等出去后仔细观察一下，修为增长的太快，会不会有什么后遗症，别到时留下什么隐患，在冲击金丹时再爆发出来，那时后悔也来不及。

如今看来，只要是在阵中，却没这个必要了，有的是时间让你耗在这里，夯实基础，磨砾心境。

但是这样可不行，必须想办法出阵，不然一辈子，就只能耗在这座大阵中了，仙途也就此终结。但想要破除时间阵法，却又不是那么容易。

楚璃的长眉微蹙，思索着脱困之计。记录时间阵法的资料，可说是少之又少，云天真君遗留的玉简中，也是只略略提过几句，根本没有什么帮助。

还得从一些古阵法玉简中慢慢查找，楚璃把所有与阵法有关的资料，都寻了出来，这其中还包括娘亲的符阵心得，及一些原始符纹，甚至还有楚璃，得到的一些法宝上的阵纹，只要是与阵法稍有所关联的，楚璃都找了出来。

楚璃进入空间小楼中，又找寻出了一些关于时间阵法的资料。这些资料中记录内容，只是与空间药园中的时间阵法有关。

值得庆幸的是，阵法的布置原理，还是可以借鉴的，只是布置手法不同，所用的布阵材料不同罢了。

楚璃抛开其它杂念，疯魔了一般，将所有的心神沉入其中，仔细研究时间阵法的原理，感觉疲惫时就打坐调息，时间在不知不觉中渡过。

楚璃拿出了，刚开始学习阵法时的水磨功夫，不厌其烦，一次次的研读阵法基础。楚璃认为，只有将阵法基础都吃透了，阵法就算是再千变万化，也离不开基础。

接下来的破阵才会容易一些。阵法基础一遍遍地夯实后，楚璃开始一点点地推演时间阵法，寻找其中的规律，并且相互印证。

楚璃渐渐地有了一些眉目，经过无数次的推演试验，终于找到了时间阵法的关健节点及变化。又经过了一段时间，终于破阵而出。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091168"  chaptername="七十二  时间古阵法">加入书签</a>
</div>
