
　　黑暗炎龙刀使虽然性格中二又自恋，但其实还是很有潜力的。

　　虽然只是B级英雄，在等级上却比不少A级英雄还要高。

　　这在某种程度上也意味着他拥有A级英雄的实力，以及继续向上突破成为S级英雄的潜力。

　　也正是因为如此，灵活的胖子才会选择用强大的力量来蛊惑他，希望能将他忽悠成地底怪人军团当中的一员。

　　只是当下【英雄探测器Pro版】正在疯狂报警，灵活的胖子也不知道自己到底是否能够战胜那个即将到来的英雄。

　　所以主观上灵活的胖子更倾向于将黑暗炎龙刀使带离这里。

　　只要离开了这个极度危险的地方，到时候黑暗炎龙刀使想进化多久就进化多久。

　　至于扫荡C市升级的事，灵活的胖子也不急于一时。

　　能够收获一个实力强大的属下，并验证人类进化成怪人的方法，不比区区升级让人兴奋满足？

　　“加里兄弟，你们俩带上他，咱们离开这里！”

　　灵活的胖子一声令下，他身后还在羡慕嫉妒恨的加里兄弟赶忙上前就要将已经吞服自己血肉的黑暗炎龙刀使带离C市。

　　可就在两人即将碰到黑暗炎龙刀使的刹那，他的身上突然迸发出了强烈的能量反应！

　　这种能量的层级极高，加里兄弟在没有做好准备的状态下触碰到它，瞬间便被弹飞出去！

　　灵活的胖子见状不由得皱紧了眉头，脸上的担忧之色更重了。

　　带不走黑暗炎龙刀使，就意味着他们必须在这里守着他，等到他进化完成才能离开。

　　否则加里兄弟那两刀就白挨了！

　　而且现在灵活的胖子的计划已经完全被大乱了，只能走一步看一步。

　　“管家，你先把地下的洞挖好了，一定要四通八达，让敌人不知道咱们去了哪儿，明白吗？”

　　灵活的胖子朝着管家霍伯特·瓦伦招了招手，让他赶紧把自己几人的退路准备好。

　　管家知道此事事关重要，也不敢耽搁，当即身体沉入地下，借着黑暗炎龙刀使进化的功夫挖起了地道。

　　与此同时，加里两兄弟也从远处屁颠屁颠的跑了回来。

　　那能量虽然把两人弹飞了，但却并没有让两人受伤。

　　这让灵活的胖子松了口气。

　　本来就是自己麾下的极少数战力之二，若是就这么没了，灵活的胖子该哭了。

　　就在加里兄弟俩回到灵活的胖子身旁之时，那【英雄探测器Pro版】也停止了报警的蜂鸣声。

　　灵活的胖子一脸疑惑的拿出【英雄探测器Pro版】，以为刚刚那个强大的英雄只是过境而已。M.23sk.com

　　可就在他低头查看的时候，天空之中却骤然有风暴升起！

　　当真是一瞬之间，整条街道上便狂风大作！

　　那些原本躲在角落里观察着灵活的胖子和黑暗炎龙刀使的普通人们，都被这狂风刮的东倒西歪。

　　这样突兀的狂风也告诉了灵活的胖子不用再看英雄探测器了。

　　那强大的英雄指定是并没有离开，反而应该是出现在自己身旁不远处了。

　　灵活的胖子收起英雄探测器，将目光投向了那风暴的源头。

　　身为怪人，而且是29级，马上就要成为龙级灾害的强大怪人，灵活的胖子的目光瞬间搜索到了造成风暴的那个英雄！

　　却见这是一个留着黑色短发的年轻女孩儿，身着黑色洋装，在肩膀上还有不知名动物制成的绒毛坎肩。

　　“咕咚——”

　　灵活的胖子咽了口口水，眨了眨眼睛。

　　却不是因为害怕，只是这女孩儿的身材实在是太过爆炸。

　　那凹凸有致的身形，灵活的胖子敢保证自己是第一次看见如此完美的女性身材！

　　即便是自己的恶灵老婆可以随意变大变小，也不如她来的赏心悦目！

　　灵活的胖子就这样看着那突然出现的女性英雄看了好一阵，直到那风暴朝着自己席卷而来，灵活的胖子才回过神来。

　　“又是29级？”

　　“你该不会又是个B级英雄吧？”

　　灵活的胖子眉头微皱，暗暗叹气。

　　翻开龙琮给他发的英雄名册，灵活的胖子直接就从B级英雄的分类里面开始寻找起来。

　　巧的是，灵活的胖子没用三秒钟就找到了眼前这个女性英雄的名字和照片。

　　“地狱的吹雪——B级1位！”

　　“嘶……”

　　灵活的胖子忍不住倒吸了一口凉气，看向那个女性英雄的眼神突然变得玩味起来。

　　“虽然说是B级英雄，但这个等级绝对有A级的实力了。甚至在A级之中也能排到前几名吧？”

　　灵活的胖子回想起了龙琮给他发的蚊女击败A级英雄闪电麦克斯的画面。

　　那个闪电麦克斯虽然是A级，但还没发挥出任何实力，就被蚊女轻易斩杀。

　　如果是正经A级的话，想来是不会连反抗的力量都没有的。

　　就比如这个突然出现的女性英雄，她出场时所带起的风暴，便让灵活的胖子心有戚戚然。

　　重力虽然能对付很多难缠的敌人，但对空气，对风这种无形无质的力量，重力反而是无可奈何的。

　　所以灵活的胖子当即控制脚下的泥土和大地，在自己身前立起了一道厚厚的高墙！

　　他当然不奢望着高墙能够挡住那个女性英雄，他只是需要这高墙能够阻挡她一瞬的目光。

　　如此，他便能改变自己的位置，对地狱的吹雪发动进攻！

　　灵活的胖子从来都信奉先下手为强，后下手遭殃。

　　而且这个名叫地狱的吹雪的伪B级英雄，若是发动她比大部分A级还要更强的力量，恐怕灵活的胖子就麻烦了。

　　因此不如先出手！先将她擒下！

　　至于擒下之后要怎么做，灵活的胖子现在还没有想明白。

　　毕竟若是让她也服下怪人的血肉好像也不是太好，身材如此绝美的女孩儿，若是因为变成怪人而失去了人类的形态。

　　那岂不是得不偿失？

　　灵活的胖子想到这里，暂且将心中的迟疑按下，脚步轻动，出现在了那高墙的一个角落之中。

　　与此同时，那恐怖的风暴也朝着高墙席卷而来，显然是想要直接将这高墙连同后面的怪人一起摧毁！

　　“轰隆隆——”

　　刹那之间，犹如天雷撞地火！

　　一声轰鸣震撼了所有人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百二十七章 魔鬼身材地狱的吹雪！免费阅读。https://xs.23sk.com 