    可是转念一想，又不太可能，太上长老根本没有必要这么做，要枪的话，在雪谷就抢了，直接杀人灭口，比现在容易的多，而且林逸看的出来，太上长老对自己是有顾忌的，不应该会出手。

    　　

    　　    这样一来，恐怕这个什么血衣黄泉门是真实存在的了，但是后面那个高手死前喊的那句林逸杀我是和谁说的？难道他身上带有什么通讯设备？汇报给了他的总部？

    　　

    　　    不过，这些都是次要的了，等自己回去之后，有机会再问问白老大这个血衣黄泉门的事情，白老大曾经是比上古层面还要高的五行门的掌门，这个组织要是真实存在的，那么白老应该对它有所了解。

    　　

    　　    林逸快速的恢复着自己的体力，殊不知，在遥远的地方，另外一个黑衣人，正飞速的向这边跑过来！

    　　

    　　    血衣黄泉门执行任务的时候，一般都是三个人，而这个黑衣人，正是他们这一组的领队，只不过，在伏击林逸的时候，他没有来，在他想来，林逸一个地阶高手，两个天阶初期足以干掉他，可是没想到，他收到的最后一句传信就是“林逸杀我”，也就是说，自己的两个队员都死了？

    　　

    　　    他不敢相信，但是却再也联系不上这两人，他们的通讯器信号也就此中断！黑衣人骇然之下，连忙赶向了事发地点！他的步履飞快，眉头紧皱，眼中充满了冷意，他就是血衣黄泉门的金牌杀手之一，拥有天阶后期实力！

    　　

    　　    这种实力的杀手，一般情况下是很少会出手击杀普通目标的，林逸一个地阶修炼者，在他看来，杀鸡焉用牛刀？他的两个队员就可以做到的事情，没有必要让他也出马！

    　　

    　　    所以，他就在这附近最近的一座小镇上等候，之前，他正在一个妓女的肚皮上快活，可是却突然听到了噩耗……

    　　

    　　    但是即便如此，他也不敢相信，自己的两个队员都遭到了不测，因为，这有点儿不现实，出乎了他的认知，地阶高手怎么可能干掉两个天阶初期高手？除非，他还有帮凶！

    　　

    　　    林逸快速的恢复着自己的体力，不过，他的体力还没有完全恢复，林逸就敏锐的察觉到，有人来了，有人正以极快的速度向这边飞奔而来，只不过这个人目前距离林逸尚远，林逸无法得知他的实力等级。

    　　

    　　    是敌是友，林逸并不清楚，不过多半应该不是朋友，尤其是那另外一个天阶初期高手临死前说的话，更是让林逸有种不好的预感……

    　　

    　　    果然，在这个人的距离越来越近的时候，林逸的玉佩发出了强烈的预警信号！看起来，这个人的危险性很高，如果不是对林逸的性命有威胁，玉佩也不会预警这么强烈。

    　　

    　　    林逸的心中不由得暗暗叫苦，自己的体力真气刚刚恢复了一小半，压根不可能再催发狂火八卦掌第七式或者第八式这种大招，仅仅也能够催发狂火八卦掌第五式，或许第六式都有些勉强。

    　　

    　　    真气炸弹，更是想都不要想，一来没有时间压缩，二来自己身体里目前的能量真气也不够用。

    　　

    　　    在距离林逸五百米远的地方，一个黑影快速的向这边跑来，林逸也看清楚了来人的实力等级——天阶后期！

    　　

    　　    林逸的心中猛然一惊，这不是要自己老命么？别说来了一个天阶后期了，就是再来一个天阶初期自己也不是对手啊，以自己现在的情况，也就勉强能和同级高手对战。

    　　

    　　    三十六计走为上计，林逸在来人接近自己的时候，猛然站起身来，拔腿就跑，就顾不得自己的车子了，留得青山在不愁没柴烧，自己要是挂了，车上的天材地宝和天阶兵器也终究要落入别人的口袋里，所以林逸压根没有多考虑，直接开跑。

    　　

    　　    那黑衣人看到林逸突然站起身来逃跑，也是一愣，不过却没有犹豫，看都没有看地上的两具尸体和林逸的车子，直接向林逸追了过去！

    　　

    　　    他的任务就是干掉林逸，至于林逸的车上有什么，他也不清楚，也不关心，而尸体，这里是荒郊野岭，不会有人经过，等干掉林逸回来再为同伙收尸也不迟！

    　　

    　　    林逸不敢怠慢，天阶后期高手啊，虽然自己使用蝴蝶微步轻功之后，速度上占有优势，但是也不敢托大，谁知道来人是不是也会轻功呢？

    　　

    　　    如果他也会轻功，哪怕是郁小可那种三脚猫轻功，也操蛋了，天阶后期高手，从体力真气上就和自己不是一个重量级的，林逸要是甩不开身后的人，早晚力竭停下来被干掉。

    　　

    　　    “啊——”林逸在这一刻爆发了，不爆发不行啊，他恨不得自己变成风雷紫电兽，拼命的向前跑着。

    　　

    　　    大概跑了有十分钟左右，林逸觉得自己应该已经甩开了身后的人了，冰糖小妞儿的轻功林逸也是见识过的，自己现在的速度，恐怕冰糖小妞儿都追不上！

    　　

    　　    不过，林逸回过头去，却是被吓了一大跳！那黑衣人，居然还是跟在自己的身后，虽然距离还是那个距离，并没有接近，反而有点儿远了，但是这是林逸爆发的结果啊，林逸不可能一直处于爆发的状态，所以距离被拉的稍微远了点儿，这并不值得庆幸，黑衣人很容易就会将这点儿差距弥补！

    　　

    　　    当然，让林逸骇然的是，这黑衣人为什么会跑这么快呢？自己使用了蝴蝶微步轻功，理论上来说，对方根本不可能追得上，但是现在却没有被林逸甩掉，这事情有点儿太诡异了！

    　　

    　　    林逸可以确定，对方一定有什么秘法，不然的话，正常来说林逸面对天阶后期高手，打不过，也能勉强逃脱，可是现在这人好像是和自己的速度差不多，甩也甩不掉。

    　　

    　　    可是林逸没有办法，先不论对方是如何追上来的，林逸只能拼命的跑，感觉到自己的体力真气慢慢的消逝，林逸心中暗急，虽然林逸没有催发什么武技，但是使用轻功这么一直高强度的奔跑，也是极其消耗体力真气的事情！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

