
唐三虽然有点小郁闷，但还是敷衍了过去。然后立马开始转移话题。

“弗兰德院长，独孤前辈愿意到我们学院来当顾问，您看可以么。”唐三说道。

“什么”不只是弗兰德，包括大师在内，在场的所有人几乎同时惊呼出声，目光也同时变得怪异起来。众人面面相觑，一时间说不出话来。

独孤博是什么人那可是封号斗罗。别说是眼前这史莱克学院，哪怕是拥有天斗帝国第一学院称号的天斗皇家学院也没有封号斗罗坐镇。

唐三看着众人惊讶的目光，忽然发现这种让别人惊讶的感觉是真多好，假装为难的说道：“不行么？”

弗兰德吞咽了一口唾液，“你说的是真的”

唐三点了点头，“独孤前辈答应的，只是他说不会一直留在学院。只算是顾问而已。”

弗兰德和柳二龙的目光同时向大师看去，在三人之中，出主意的一向是大师这智慧之角。

大师那万年不动的面庞也不由的牵动了一下说道：“这是好事。独孤博虽然一向只凭自己喜好做事，但此人信誉极好，答应的事肯定会做到。弗兰德。”大师一边说着，向弗兰德使了个眼色。让他快点答应，这么好的事还看他干嘛？先答应在说啊！

两人是多年的老兄弟，弗兰德看到大师那都要杀人的目光，哪里还不知道大师的意思，赶忙挥了挥手，带着众人朝着独孤博迎了上去。

“独孤前辈，您好。”弗兰德极其热情的率先来到独孤博面前，一脸的笑容。虽然他那鞋拔子脸上流露的笑容看上去有些阴险，但眼中却流露着真诚的目光。

独孤博向弗兰德点了点头，算是还礼了。

“我答应小怪物来你们这里当个顾问，不知道你们愿不愿意”独孤博一向都不是喜欢绕圈子的人，以他的地位也完全没必要，开门见山的说明了来意。

他答应唐三来到这里，固然是因为那是唐三提出的条件，同时，他与唐三之间产生出的特殊友情也起到了重要的作用。

弗兰德毫不犹豫的道：“当然愿意。您能来到敝学院，简直是令史莱克蓬荜生辉。别说是顾问，您就算是当院长也是绰绰有余的。”

独孤博对弗兰德的热情显然不太感冒，挥了挥手，道：“院长我可不当，我没那么多时间教学生。而且，我的修炼方式也不适合绝大多数魂师。既然你们答应了，给我找个安静点的地方就行了。唐三这小怪物我送回来了。我累了，先带我去休息吧。”

弗兰德立刻答应一声，虽然事先并没有什么准备，但这种临时情况处理起来并不困难，“前辈，那您跟我来。”说着，在前面引路，带着独孤博向学院内走去。

独孤博在经过唐三身边的时候，嘴唇嗡动，向唐三说了句什么，这才跟着弗兰德离去。

他当然不是真的累了，只不过他一向最讨厌麻烦，不愿意在这里和众人多做交谈而已。

看着弗兰德带着独孤博远去的背影，柳二龙忍不住向唐银问道：“小银，你们是怎么做到的。这老怪物居然肯来咱们学院。这简直太不可思议了。”

“他不是欠我人情吗？我就让他过来了，就这么简单，你们不要想的那么复杂。”唐银说道。

这时他们两个已经明显和大部队拉开了一些距离。

“柳副院长，最近大师对你的态度这么样？”唐银小声问道。

“一切都和你说的那样，现在他经常吃那个不存在的情敌的醋。嘿嘿......”说着柳二龙忍不住轻笑了一下。

“不不，只是这样的话进展还是慢了一点。您尝试……过了吗？”唐银偷偷的问道。

于是柳二龙俏脸红了红，声音也变得更低了一些，“还没，我没找到哪里有卖那个东西的。”

“嗯，这没关系，我才听毒斗罗说了一种药方可以达到相同的效用，等会儿我把药方写给你，你偷偷去抓药。不过千万记住，一定不能让叔叔发现是你主动给他吃的，一定要让他以为自己是不小心吃了，然后自己把持不住……”唐银说道

“行了行了，别说了，我都还记得。”柳二龙没好气的白了唐银一眼，抬手敲了一下他的脑袋，微嗔道。

“那姑姑你想到合适的办法了吗？”唐银也不恼，嘿嘿笑道。

“放心吧，按照你给我的思路，我已经想到了不下十种可行方法，完全适应任何一种突发状况。只要药到手，保证让小刚中招。”柳二龙眼里冒着精光，同时脸上也带着点点诱人的红晕。

“那行，我现在就把药方写给你。”

唐银二话不说，便是从储物魂导器里面取出了纸和笔，刷刷写了起来。

看到唐银写的药效，和触发时间，啧，看着就让人莫名脸红。柳二龙忍不住的想。

写好以后，唐银便偷偷是把药方交给了柳二龙。

柳二龙一把抓过，变准备去买药材。

“姑姑，别急，心急吃不了热豆腐，一定要慢慢来，把握好每一个度！”

“知道了！”柳二龙敷衍的回答道，同时在心里止不住的腹诽:老娘都等了那么多年了，能不急吗？

而这就是唐银准备给柳二龙的计划最后一步，之前唐银让柳二龙一人演两角。互相写信，另一个人的设定是和大师有着类似的爱好和研究方向，但各方面又这他之下的设定。而现实生活中对大师不亲近也不远离。

但可以让大师每天吃饭，休息都能无意间看到她的地方。另一个人的信件为了真实，唐银还让柳二龙找一人代谢。并在一下地方意外让大师看到。

让大师知道有这么一个人，一个明明各方面都不如自己的，却在和柳二龙亲密联系的人。加上柳二龙在他闲暇时都会出现一下，让他忽然发现无意间自己的生活也已经全是柳二龙的身影。加上他本来对柳二龙的爱就没消减。这样的状态让他每天很难受，懊悔，爱慕，迟醋等等情绪围绕着他。让他精神下降。

最后再用那种药物在他无意间让他吃下，并且还是他以为是他自己控制不住。等生米煮成熟饭。不过是生理还是心理，大师都无法再离开于拒绝柳二龙。

这就是唐银的计划“大师的女神修罗场计划”的第一步。第二步就要等以后了。反正不着急。唐银励志要把大师的后半生安排明明白白。到时候两位女神的修罗场，我看你怎么跑！

————————————————

今天的第一章，大家的推荐票不要留，都给努力的二哈吧！

新的一天，大家一起努力吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66437574"  chaptername="第一百七十六章女神修罗场计划">加入书签</a>
</div>
