    克里斯和往常一样，坐在首位上，安静的看着自己的将军们争执。他就仿佛是一个大法官一样，安静的等待着自己做出裁决的那一刻。

    他一直没有觉得，这场战争有什么重要性可言。就目前前线传回来的各种消息来分析，这场战争简直就是一场彻头彻尾的屠杀。

    对方根本不可能有什么还手之力，哪怕不投入空军海军，只凭借陆军他就能获得胜利。

    这种胜利太过简单，简单到有点儿让他提不起兴致。不过他依旧警惕，因为就是这种懈怠的感觉，才是许多帝国灭亡的开始。

    曾经，华夏的那些庞大的王朝，就是因为放眼望去再没有什么像样的敌人，这才放马南山，刀枪入库，开始了文恬武嬉的堕落之路。

    结果就是，等他们遇到了真正的敌人的时候，他们发现自己懈怠了太久太久，以至于忘记了自己曾经的强大。

    因此，克里斯哪怕再如何轻蔑的等待着这场战争的胜利，他也不会表现出来。

    他需要让自己的军队保持旺盛的战斗力，因为他知道，在遥远的黑暗之中，还有一个可怕的对手正在等待着他。

    或者说，那个对手到现在为止还没有发现爱兰希尔这个文明，它还没有展开进攻，仅此而已。

    克里斯的手指头依旧在扶手上轻轻的敲打着，没有什么规律，只是下意识的敲打。

    最近他的注意力都放在一些新技术的开发上了，作为一名工程师，原来工业部门的负责人斯密斯先生，如今已经调往技术部门担任主官，而原本技术部门的负责人德诺斯基，则早就已经去工业部任职。

    这次调动其实早就完成了，因为斯密斯本人更偏向于技术，不太会管理；而德诺斯基更偏重人事，对技术方面反而不太专业。

    两个人的职务互换之后，都如鱼得水，发展得也都不错。现在斯密斯正主导开发爱兰希尔帝国的新式设备——第三代的跃迁引擎。

    因为爱兰希尔帝国的疆土越来越大，所以完全依靠第一和第二代跃迁引擎，已经完全无法适应运输需要。

    按照现如今的引擎“速度”来说，一次跃迁只有3光年左右的距离，从帝国的一端抵达另一端，需要好几天的时间。

    现在看起来还好，可如果帝国版图继续扩大，这种速度的跃迁引擎，就显得有些不够用了。

    按照克里斯的最新要求，工业部门要改进现有的魔法跃迁技术，使跃迁的距离可以达到10光年到15光年左右。

    这种全新的引擎被称之为第三代跃迁引擎，要优先装备到帝国最新式的探索3级宇宙驱逐舰上，使之成为可以跟随设计中的大型战舰一起远距离作战的舰队驱逐舰。

    现如今的爱兰希尔帝国，已经开始建造更大的宇宙战舰，并将其命名为暴力一级宇宙巡洋舰。

    计划中，这种比探索三级宇宙驱逐舰体积更大，火力更猛的战舰将拥有3155米长的巨大舰体，配备更强大的，现在还在试验中的魔能激光炮作为主炮。

    全新的主炮威力强劲，虽然威力稍稍逊色于驱逐舰上装备的魔能鱼雷，但是充能时间却大大缩短。

    这就赋予了战舰在短时间内连续开火的能力——驱逐舰的魔能鱼雷大概一小时之内只能使用一到两次，而魔能激光炮的再装填速度已经被压缩到了2到3分钟内一次！

    而且，魔能激光炮的射程也大大增加了，比起射程只有短短数千公里的魔能鱼雷来，魔能激光炮的射程增加到了二十万公里以上。

    今年，爱兰希尔帝国已经有30艘暴力1级巡洋舰舰体开建，按照计划，年底就可以组建两个远洋舰队，可以大大缩短帝国中枢支援边境的反应时间。

    最近帝国的技术开发工作怎么重，克里斯作为技术皇帝，行走的人形绘图机，帝国进步的原动力……总之没有他那是万万不行的。

    本身就是个技术宅，这辈子就只能是个搞技术的了。哪怕他是个皇帝，那也是一个技术皇帝。

    有的时候克里斯脑子里会想，如果明朝的天启皇帝在后宫刨木头的时候，把墨家的机关术给复活了，是不是就可以来个玄幻大明，开创大明朝一统天下的大航海时代？（哪个写历史的可以用这题材，拿走不谢……手动狗头）

    技术宅就要有技术宅的觉悟，除了娶了几个如花似玉的老婆之外，克里斯和其他的技术宅差不多少，每天都要辛勤的工作，在女娲这台超级计算机的帮助下，绘制更多更有用的图纸。

    总之，他的工作是非常枯燥的，不过工作之余的生活就比较丰富多彩了。

    他如果喜欢海风，可以乘坐全世界最豪华最大的船只出海，在那艘排水量21万吨的超级游轮上吃最新鲜的海味。

    他如果喜欢天空，可以搭乘天空1号浮空战舰，在一万米的高空上俯瞰脚下的浩瀚云海。

    甚至，爱兰希尔帝国皇室拥有一整颗休闲娱乐星球，那颗星球上应有尽有，甚至按照女娲电脑里的一些图片，还原了一座紫禁城当成景点。

    当然了，其中最最重要的依旧是，他有好几个如花似玉美丽动人的老婆……

    让克里斯非常欣慰的是，朝堂上这样的争吵，大家已经习惯使用复杂的华夏语了。一方面，因为有知识魔球的存在，学习变成了一种非常容易的过程；另一方面，大家的学习热情，也是毋庸置疑的。

    每一个人都以学习汉语为荣，也因此加快了学习的速度。现在整个世界都把神语当成了自己的母语，反而是说爱兰希瑞斯的土话变成了落伍的行为。

    揉了揉自己的鼻梁，克里斯并没有在会议上发表任何意见。他只是做了一个动作，德赛尔就宣布休会，结束了一群将领们的争吵。

    而遥远的希望2号行星上，战斗依旧在进行着，没有任何的变化，也依旧血腥残酷。

