
    这时，郭信宁扶着中年男子站了起来，他一拐一拐的走上前，来到凤九的面前推开扶着他的郭信宁，扑通一声跪了下去。
　　
　　    “多谢相救。”他的声音沉沉的，带着一丝的哽咽。若不是他的出现，若不是他的出手，他们这里只怕谁也活不了，他的这一跪，是认错，也是道谢。
　　
　　    见中年男子都跪下了，郭家子弟们相视一眼，相扶着也都跪了下去：“多谢相救，对不起。”异口同声的声音传出，有些虚弱，明显的血气不足。
　　
　　    也是，这一个个的，身上都受了伤，在这场战斗中能活下来已属不易。
　　
　　    凤九看也没看他们，而是对谢家兄妹道：“走吧！”声音一落，迈步便转身离开。
　　
　　    谢家兄妹迟疑了一下，看向郭信宁。郭信宁当即快步上前：“凤九。”
　　
　　    他快步来到凤九的面前，看着眼前这个清冷的少年，他动了动嘴唇，声音有些嘶哑：“请你留下来护送我们到阵法处可以吗？若是你走了，只怕，我们走不到传送阵那里。”
　　
　　    声音一落，他衣袍一撩，也跪了下去：“求你护送我们吧！”
　　
　　    看着这一幕，凤九眉头微拧，她看着眼前跪着的郭信宁，沉默了良久，才道：“起来吧！”
　　
　　    听着这话，郭信宁抬头：“你可答应？”
　　
　　    “出去后，我不希望听到有关我的事情被传开。”她的声音淡淡的传出，目光看着郭信宁。
　　
　　    闻言，郭信宁微怔了一下，随即道：“我知道怎么做的，在这里面的事情，到了外面不会再被提起。”说着，他看向其他的郭家子弟。
　　
　　    众人会意，当即也开口保证着。
　　
　　    见此，凤九才道：“都起来吧！将伤口处理一下。”她看向脚边的狼王，道：“让狼群散去。”
　　
　　    “是，主人。”狼王应着，仰头嚎叫一声，那些狼群便纷纷朝远去奔去。而那些凶兽也迅速逃离，不敢久留。
　　
　　    郭家众人终于可以缓一口气，他们相扶着到一旁处理着伤口，只是，原本就没有伤药的他们，再次受伤之后，就只能用布简单将伤口绑起来，连药都没有敷。
　　
　　    凤九扫了他们一眼，便对他们道：“几个伤得较轻还有力气走动的跟我来。”说着，他让谢玉堂以及那头狮子留下守着他们。
　　
　　    众人不知他是何意，却也不敢过问，只是起来四五人，跟着她便往林中走去。
　　
　　    谢诗思和郭信宁走在凤九的身边，忍不住好奇的谢诗思问着：“小九，我们要去哪？”
　　
　　    “采药。”凤九说着，目光在周围掠过，一路走着，不时弯腰采摘了几株不起眼的草药，最后才递给他们：“照着这个采摘，还有这种。”
　　
　　    众人这才知道他是带他们来采药，只是，看着那毫不起眼的草药，他们心下有些怀疑。真的有用吗？
　　
　　    “按这个采摘吧！就在周围找找，别走太远了。”郭信宁以身后的几人说着。
　　
　　    “是。”几人应了一声，这才分散开去。
　　
　　    “你懂医药？”郭信宁看着凤九问着。
