    “好了，我该说的已经说了，让你们见识一下科技的厉害吧！”

    突然之间，禹皇族的皇族蓝斯，直接拨动了手中的一个遥控器，他的眼神之中带着一丝残忍的笑意。

    这一刻，整片空间，变成了百倍重力，粘稠的空间开始变得异常的凝滞，隔绝了一切的次元意志，让陈朽等人都无法汲取到能量。

    而虚空之中的那个巨大的圆球，开始散射出来了一丝丝的黑色射线，带着一股腐蚀性的属性，非常的恐怖。

    “可惜，我周围的次元意志都被隔离了，不然的话，我可以沟通能量直接泯灭这道黑色的属性射线，这次的禹皇族实则是有备而来。”

    陈朽望着虚空之中的那个巨大的球体，正是这个球体，散发出来了诸多的限制，这道球体正是珈蓝族的科技结晶。

    陈朽的身体，恐怖无比，本身就是堪比下品仙器的威力，这一刻他强忍着身体在空间之中的不适，随后竟然在粘稠的空间之中，凭借着体质的强横，直接一跃而起，随后就来到了巨大的黑色球体的面前，直接抽出了戮仙戟，直接朝着虚空之中的这个巨大的圆球扎去。

    “铛……”

    一声清脆的响声，随后淡淡的声音响彻在了整片空间之中。

    当戮仙戟击中了这个黑色球体的时候，陈朽就感觉到了他刚刚施展出来的巨大力量，竟然被这个黑色的圆球，巧妙的卸走了全部的力量。

    而他恐怖无比的戮仙戟，竟然在这个黑色的圆球，没有留下半分的痕迹。甚至，在黑色的圆球之中，连一个白点，都没有留下。

    这让陈朽震撼无比。他此刻终于想起来了，这正是珈蓝族的那种恐怖逆天的材料，正是冥渊导师的那艘座驾“雨滴”所用的材料。

    强相互力的材料。

    这个时候，陈朽的眼神之中，已经变得火热。

    珈蓝族的这种材料，是用强相互作用力黏合在一起的，比之现在的神金，仙金还要强横，而且分子之间的震动已经趋于停止，既然分子之间没有了震动，那么整个材料的表面温度，是无限趋于零度，整个物体的质量，强大到了一种极端的层次。

    “轰！”

    就在陈朽站在虚空之中呆立的时候，这一刻他面前的这个巨大的球体，开始朝着他猛然之间撞击而来，势不可挡。

    这一刻，陈朽感觉到了一股牢牢的锁定之意，随后虚空之中的那道巨大的球体，就开始朝着他撞击而来，速度恐怖到了极致。

    “找死！”

    这一刻，陈朽的眼神之中散射出来了杀意。他竟然小看了珈蓝族的科技，这次珈蓝族施展出来的这种淡蓝色的光幕，对于他的身形限制很大，而且还隔绝了次元空间，让陈朽无法随时调动外界的法则，而他体内的法则，还没有成型，可以说是，此刻陈朽的确被珈蓝族的科技限制了。

    “去！”

    陈朽的手中，出现了一块金色的板砖，这是陈朽意外得到的一种恐怖的仙金，被他炼化成为了如此的模样，此时在这种情况之下，陈朽直接将体内的能量灌注在了金色的板砖之中，顿时就让金色的板砖散发出来了恐怖滔天的气势，随后一股无与伦比的霸道气息，从这块板砖之中释放，被陈朽扔向了虚空之中极速而来的黑色巨大球体。

    两大兵器急速而行，几乎在瞬间，就碰撞在了一起。

    这一刻，金色的板砖在恐怖的黑色球体的撞击之下，竟然逐渐的裂开了，分散成为了几瓣，这让陈朽感觉到了虚空之中这个黑色的球体的坚硬程度。

    “这强相互作用力的使用，真的是珈蓝族的一个巨大的成就。这种材料实在是太过于恐怖了，可以堪称宇宙间最为恐怖的一种材料！”

    陈朽在心中感慨，随后退后一步，避开了黑色球体的冲撞，此刻他的眼神带着一丝的凝重。

    眼下他体内的能量还很充裕，但是如果长时间这这种光幕之中停留的话，那么他体内的能量定然会逐渐的减弱至零。

    而周围的云曦，玄昊，还有禹梦伊，此时的情况已经不容乐观，此时三个人被一道道黑色的光线所伤，身体竟然出现了恐怖的伤势。

    至于禹盈盈，虽然实力已经下降到了踏天境，但是此刻在淡蓝色的光幕之下，禹盈盈竟然可以轻易的避开黑色的杀伐之丝线，其身姿翩若游龙，完全违背了人、体的力学，无比的让人感觉到惊艳。

    陈朽想要发动灵魂的攻击，但是在禹皇族的这种淡蓝色的光幕之下，陈朽发现了这淡蓝色的光幕已经可以禁制精神力的散发，眼下他也只能是使用体内的能量，其他的都做不到，就连领域之力，也无法扩展开，实在是有些窝火。

    “嗤拉！”

    突然之间，陈朽感觉到了身体之中竟然有一道恐怖的黑色光线射中，随后陈朽就感觉到了整个人的身体，出现了麻痹。

    “看来，这种恐怖的光线，还真的是一个问题，眼下我若是想要离开这里，就要付出代价！”这一刻陈朽的眼神之中满是凝重道。

    以他的体质，都被这种恐怖的黑色光线射中，而且半边身体出现了麻痹，至于云曦和玄昊，就更是无法避开，这一刻脸色已经变得煞白。

    至于禹梦伊，同样被黑色的光线射中，她身体之中的大片的雪白肌肤开始出现在了众人的视野，如同凝脂一般，不过此刻禹梦伊的动作却是依旧优雅，她在任何时候都有着一颗强大的心灵，不会为任何事所动容。

    “嗤嗤！”

    突然之间，两道并行的黑色光线，直接朝着禹梦伊的身体之中洞穿而过，这一刻禹梦伊猛然之间跃起，朝着陈朽这边飞来。

    但是虚空之中第三道黑色的光线，则是出现在了空中，这一刻禹梦伊避无可避，眼看着禹梦伊的身体，就被洞穿。

    但就在这个时候，一双大手，出现在了禹梦伊的面前，直接抓住了禹梦伊的手臂，将禹梦伊从虚空之中扯了下来，堪堪避过了这一道黑色的致命的光线。

    正是陈朽在最为关键的时刻，帮助禹梦伊一把，避免了死亡的命运。

    “嗡！”

    就在陈朽和禹梦伊的手掌相互接触的时候，这一刻一股恐怖的力量，在两个人的体内诞生，随后陈朽体内的能量开始猛然之间恢复，甚至是体内能量暴涨。

