    这一时期，被称为帝道盛世。

    继人魔证道大帝之后，古天舒、盖九幽、老疯子、叶凡、中皇、南妖、东方野、姬皓月等等纷纷在接下来的两百年证道。

    这是宇宙的盛世，人族的黄金时期，号称百帝并世，威压宇宙，万族俯首。

    楚阳解救出青帝之后，也说出了将来的打算，与无始大帝等人一起打入仙域，参悟长生之秘，青帝自然愿意加入。

    至于荒塔，被楚阳留了下来，吞噬了青帝在里面演化出的残破世界。

    在这之后的岁月中，他游走星河，停在一个个古老的星辰上面，吸收规则烙印，取天道之机。

    这一天，他再次发现了九龙拉棺。

    “终于找到你了！”

    楚阳脚踏时空脉络，速度丝毫不比传送来的慢，在一处五行祭坛上追上了九龙拉棺。

    九具龙尸，拉着二十余米的青铜古棺，纵横天宇，贯穿万古，不知遨游了多少个万年，始终不曾停息。

    它承载的是责任，更是希望。

    “是不是荒天帝弄出来的？”

    楚阳自问。

    “若是，荒天帝在何方？是死了，还是在仙域之上的世界？”

    “此方世界的仙域和完美世界的仙域是不是相同？”

    无尽的疑问，却得不到答案。

    “还有一点……遮天和完美世界是不是两个完全不相干的世界？或者说是一条河流的两个分支？”

    楚阳摇了摇头。

    有些事情无法猜测。

    或许，上个纪元埋葬了一切。

    天地归墟，纪元重启。

    “遮天中留下了太多太多的疑惑，哪怕是我，也难以探究清楚！”

    楚阳吸收过不死天皇和帝尊的记忆，这两位，是真正的太古时期的人物，在他们的记忆中，也有九龙拉棺，他们也探查过，可惜一无所获。

    “是不是命运的承载？”

    心中一动，他想起了大唐双龙中的战神殿。

    战神殿出处成迷，乃是镇压命运之物。

    风云中的神石。

    秦时明月中的玄女。

    “九龙拉棺是不是也是一样？”

    楚阳有了这样的想法。

    “管你是不是？”

    目光一凝，冷酷之色乍现。

    他胸中出现一个漩涡，崩碎秩序与法理的吸力将九龙拉棺笼罩住，往里面拉扯。

    嗡嗡嗡！

    青铜古棺似感觉到了危机，猛烈震颤。

    一道玄黄之光蹦现，将吸力硬生生的阻断，古棺之中，沉睡的力量已经苏醒，可怕的气机，让楚阳战栗。

    “怪不得万古以来，都没有强者将他留在身边，里面蕴藏的力量，绝对达到了太乙红尘仙之境。”

    “不，已达红尘仙巅峰！”

    道魂发出了声音。

    “只能交给你了！”

    楚阳无奈道。

    他战力逆天，却也难以跨越两大境界对付九龙拉棺。

    “好！”

    道魂应了一声，一个漆黑的通道将九龙拉棺给笼罩进去，可下一个瞬间，这个如黑洞一般的通道就被粉碎。

    青铜古棺震动，棺盖悬起，内里的小棺也打了开来，喷出宛若创世一般的神辉，刹那间，横扫星河。

    清辉凝聚，神光收敛，形成一道人影。

    他头戴天帝冠，脚踏玄黄靴，有着霸绝天下的气息，镇压古往今来的力量。

    “荒天帝？”

    楚阳开口询问，神情却无比凝重。

    对方没有回应，却抓起青铜棺盖，朝着他劈了下来。掀起的可怕力量洪流，将附近的五十四颗星辰震成了粉碎，就连距离较近的一颗恒星都震的四分五裂。

    力量太过可怕了。

    “这是一道无主的意念，承载着职责，守护着青铜古棺，一旦发现古棺不是用于预先设置的用处，就会爆发力量，抹杀不利！”

    道魂说着，一道枪影将棺盖崩飞，又飞出一座山峰，凌空落下，将虚影震成了虚无。

    万重山的力量，压塌了天宇，让这片宇宙都要毁灭。

    “给我进来！”

    吸力再现，随着道魂的声音落下，九龙拉棺被吞入了楚阳体内，进入了内世界中。

    “我要全力消化古棺中的世界！”

    道魂说罢，内世界就归于平静，可内里，却发生可怕的变化。

    楚阳默默点头，心中暗道：“也不知这一次能不能演化完成？”

    心里没有底气。

    若是内世界能够真正的演化，哪怕回到主世界，他也有了真正的立身之本。

    吐出一口浊气，眺望星河点点。

    可惜，周围的星辰，几乎尽数破灭，刚才的交手，看似短暂，却毁灭了一条星系，若是交手的时间长了，恐怕这方宇宙都会被打成混沌。

    超越了承载极限的力量，一旦爆发，就是真正的灾难。

    “我也该回去了，参悟境界，希望能够突破，达到金仙帝境！”

    楚阳想着，踏碎虚空，返回到了北斗星，落在了圣山上，盘坐下来，开始参悟境界。

    这方世界的大帝，相当于主世界的金仙之境。

    金仙、金仙，有了不朽的意蕴。

    在这方世界，万古以来，一个时代只会诞生一位大帝。在主世界中，金仙之下，皆为蝼蚁。

    这就是这一境界的强大。

    “金仙之境，需要凝练金仙法则，形成法则领域！”

    楚阳思量。

    他要做的是明悟这一境界的奥秘，同时将窍穴中的五行道纹转化成五行法则，还有仙魂，也需要进一步蜕变。

    “第一步，参悟不朽之道，领悟金仙之秘。”

    “第二步，踏入门槛，仙魂蜕变。”

    “第三步，五行道纹凝练成五行法则！”

     “第四步，自然而然，领域出现！”

    未来的道路十分明确，可要想踏出一步，却千难万难。

    在这方世界，准帝强者看似不多，然而一个时代，宇宙中诞生的准帝却非常多，可最终却只有一位攀登帝位，至于其它，都是陪衬红花的绿叶。

    在主世界，玄仙强者多不胜数，就如飞升城，何其多也，可金仙呢？却没有一个！

    “我领悟金仙之秘不难，可要想踏出……！”

    楚阳无奈摇头。

    在他仙魂之中，瓶颈桎梏宛若一道道枷锁，将他牢牢的锁死，想要打破，不是一般的困难。

    有得必有失，天地之道，造化自然，阴阳之变，这才是真正的命运天机。

    修炼之时，时间过的最快。

    这一天，楚阳睁开了双眼。

    “已经过去了千年吗？”

    莫名的，心中一紧。

    自从降临到这方世界，整整过去了一千年前，换算成主世界的时间，也有了三年之久。

    “三年啊，会发生什么变化？”

    楚阳低语，却没人回答。

    “道魂，如何了？”

    他转而询问。

    就是内世界的变化，才让他从修炼中醒悟过来。

    “吞噬的奇异世界和九龙拉棺已经消化完毕，内世界的演化，也快成熟！”

    “如此甚好！”楚阳站起身，稍微思量，就传音八方，召唤众多大帝，“是时候打入仙域了！”