    有了昨天的不愉快，许多记者都不敢采访问题，慕清霄如此狂妄，自然得罪了不少人，可那又如何？

    自己堂堂辉煌集团董事长，还会怕你们区区几个记者，想要抹黑造谣都无所谓，只要你们事后能承担得起后果。

    在几番忐忑的交流后，许多记者现，面前的这位年轻董事长并没有摆什么架子，很容易就能够相处，交流起来也非常轻松。

    让他们言，给他们采访的机会，大部分记者还是非常感激的。

    当然，慕清霄本来就比较随和，不管新闻记者问什么问题，都一脸淡然的回答，这些记者的问题，无非就是问关于人工智能的信息。

    至于某些想当面钻空子的，套路一些信息的，慕清霄直接选择无视，这简直是在侮辱他的智商。

    许多问题慕清霄保持沉默，这群记者也只能将话吞回去，还不忘赔笑。

    当然，聪明的记者也不在少数，并没有将问题牵扯到相关**上，而是采访起他的生活问题，习惯等等。

    对此，慕清霄自然是巧妙的回避，既是回答也不全部说出来。

    “慕董事长您好，我是ccTV的周刊记者，如此年龄，获得如此巨大的成就，身价上千亿，请问您有何感想？”

    “感想，我现在的一切都是源于手下的员工，辉煌集团有今天的成就，是因为他们每个人的努力。”

    对于这个问题，慕清霄回答的很诚恳，并无虚言，他就是个甩手掌柜，除了一些决定性的问题，任何事情都是欧阳紫嫣和手下的员工处理。

    至于红后这种级智能，他自然不可能泄露，这些太不切实际，因为他现在的成就，换做任何一个普通人，都是不可能做到的。

    “慕董事长你们好，我是xxx周刊记者，请问您对人工智能存在安全隐患这个问题，有什么看法吗？”

    “电视机前的朋友完全不需要担心这个问题，我以辉煌集团董事长的身份向各位保证，若是因为本集团的软件，各位出现任何财产损失，本集团都会一律承担。”

    话语刚落，慕清霄嘴角勾起一丝自信的笑容。

    “另外，本集团开的智能软件非常完善，在设置代码上，我们也设置在一定限度，所以不必担心，软件会泄露客户信息财产的问题，辉煌集团本身更不会如此。”

    两小时后，辉煌集团由董事长亲自举行的新闻布会，在一片热烈的掌声中圆满结束。

    同时，辉煌集团的名字也响彻全国，身价千亿的慕清霄，也成为了所有女人心目中的男神。

    ........

    ........

    “还好昨晚给你做功课直到深夜，否则还不知道你会说什么呢。”欧阳紫嫣望着向自己走来的丈夫，脸上露出自内心的笑容。

    “那你都给我做了些什么功课啊？”

    话语刚落，欧阳紫嫣脸颊上不禁浮现两朵红晕，可由于媒体没有全部离开的缘故，依旧保持着平淡的笑容，实则心中早就将慕清霄骂的狗血淋头。

    看她的模样，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，欧阳紫嫣昨天确实没少给他做功课，可是功课做到一半，两人就滚到床单上去了。

    最后，欧阳紫嫣睡的很香甜，慕清霄则找到不少布会案例，相关的信息，全部都学习了一遍。

    “我好歹也是集团的董事长，这点小事怎么可能难得着我，对付这群记者，小意思。”

    “别得瑟的太早，你现在可是身价千亿的公众人物，到时候肯定麻烦不断。”

    意识到这个问题，慕清霄脸上不禁露出一丝苦笑，片刻后就恢复正常，低调习惯了，现在突然高调起来，却有点不习惯了。

    智能程序领军集团的董事长，慕清霄已经清楚，估计往后走到哪里都会被所有人关注。

    “你小子，怎么突然打电话给老头子，不会又遇上什么麻烦了吧？”

    “秦爷爷，布会的事情，您应该知道了吧？”

    “嗯，事情你就自己看着办吧，只要不危害到华夏国，正和老朋友下棋呢，我就先挂了。”

    握着方向盘，慕清霄嘴角抽了抽，秦政老爷子的心还真大，若是换做别人，恐怕早就要求着提供技术，各种上交国家。

    ........

    ........

    时光荏苒，岁月如梭，两个月的时间一眨眼就过去了。

    在这几个月的时间里，慕清霄除了修炼，就是待在家中陪着王语嫣她们，生活也乐得轻松。

    万花筒写轮眼的幻术已经颇为熟练，天照的释放范围，也已经突破百米。

    相信在往后的战斗中，必然会是绝强的杀招。

    辉煌集团的展也已经步入正轨，欧阳紫嫣，雅儿和阿朱她们也是越来越忙，甚至有的时候连赶回来吃饭的时间都没有。

    时间总是过的很快，慕清霄虽然不舍，但是心中还牵挂着远在天涯的活泼身影，不得不再次开启历练之旅，希望能早日团聚。

    “阿碧，语嫣她们就交给你了，等我回来。”

    “嗯，早点回来。”

    望着面前充满温暖的别墅，慕清霄不舍道：“系统，开始新的位面之旅吧。”

    “叮，位面之旅即将开始，请宿主做好准备......”

    登上高楼万里乡愁油然而生，眼中水草杨柳就像江南汀洲。

    溪云突起红日落在寺阁之外，山雨未到狂风已吹满咸阳楼。

    黄昏杂草丛生的园中鸟照飞，深秋枯叶满枝的树上蝉啾啾。

    来往的过客不要问从前的事，只有渭水一如既往地向东流。

    此时，夜幕已经降临，但咸阳城中却灯火通明，百姓们毫无睡意，纷纷望着夜空中划过的流星群，不知所以。

    城镇西边的山巅，一袭青袍绝色女子手持华丽长剑，仰望着夜空划过的流星群，喃喃自语道：“天地异象，咸阳城吗？”

    ........

    ........

    ps:秦时明月会在三十章内结束，可能会更短，结束后就去青云志。

    (本章完)