    “那能怎么办？”

    青玲珑摊了摊手，道：“我们现在可是贼，只能等待时机，偷偷摸摸进去。

    除了等，我也想不到更好的办法了。”

    叶飞皱了皱眉，道：“那要不我们去跟飞狐宫的宫主谈谈？”

    “你还是打消这个念头吧。”

    青玲珑摇摇头，道：“飞狐宫的宫主‘玉面飞狐’最讨厌的就是男人，要是你跟她去说，你想借她的灵池一用，她根本就不会同意，反倒会直接杀了你好吗？”

    “呃……”

    叶飞僵笑一声，道：“谈谈的事就算了吧，还是小命要紧。”

    “扑哧……”

    青玲珑掩嘴娇笑一声，道：“夫君，你的胆子不是挺大的嘛，凭借轮回境小成的修为就敢跟御神境大成的萧御寒拼命，怎么这会儿这么胆小了，还怕死了？”

    叶飞耸了耸肩，道：“死倒是不可怕，要是就这样白白被一个女人给杀了，这死的也太窝囊了吧？”

    “嗯，说的倒也是。”

    青玲珑点点头，道：“你又不想等，谈又谈不了，那你想怎么办？”

    叶飞摸了摸下巴，扫了眼那个入口，又扫了眼四周。

    在距离这入口不远处的两座山上有两个女子守在那里，不过，好在那两个女子是盘腿坐在那儿，闭着眼睛，似乎在修炼，并没有注意到这里。

    所以，只要能够用最快的速度将入口处的四名女子打晕，不闹出太大的动静，然后再悄悄溜进绝情山里去，应该是能办到的。

    毕竟，自己当初在地球上执行过大大小小的任务，也干过不少这种事。

    只不过，当初面对的是雇佣兵、杀手等角色，现在面对的是武者罢了。

    但现在有一个问题需要解决，那就是，隐藏自己的修为和气息。

    毕竟，这些武者的感知力可比那些雇佣兵和杀手强多了。

    要是自己靠近，恐怕很快就会被发现。

    想到这，叶飞便转头对青玲珑说道：“青小姐，把你的凤凰玉佩借我用一下。”

    “你想干嘛？”青玲珑疑惑地问道。

    “我去把那四个女子打晕，然后咱们再溜进去。”叶飞回道。

    “什么？！你疯了？！”

    青玲珑美眸瞪得大大的，像是看傻子一样看着叶飞，道：“这……这怎么可能办到？

    要是只有这四个女子把守，那或许能办到。

    但你看附近的那两座山上，可是还有两个女子守在那儿好吗？”

    叶飞眯了眯眼，道：“不用担心，那两个女子并没有注意这边，只是在修炼。

    只要手脚麻利点，应该不会被那两人发现。”

    “话虽如此，可万一闹出一点动静，那两个女子肯定会发现的好吗？”青玲珑回道。

    叶飞嘴角一挑，道：“这个你不用担心，看我的就好了。”

    青玲珑蹙了蹙好看的眉头，双眸微微发亮，道：“听你这么一说好像很刺激的样子，行吧，那我就看你表现了。”

    叶飞一脸懵逼，心说，怎么看这妮子，好像并不害怕，反倒有种唯恐天下不乱的感觉呢？

    刺激倒是刺激，要是惊动飞狐宫的其他人，那就只有跑路了。

    青玲珑将腰间的凤凰玉佩摘了下来，放到了叶飞手里，道：“还愣着干嘛，快去呀！”

    “好，你就待在这里，我让你过来你再过来。”

    “好！”

    青玲珑连连点头，很是兴奋的样子。

    随即，叶飞将凤凰玉佩揣进了口袋，然后微弓着身体，如同夜下狸猫一样，“嗖”的一声，冲出了丛林，快如闪电。

    就在刚才的盘算过程中，叶飞早已将周围的地理环境全都摸清楚了。

    所以，凭借着巧妙的走位和瞬移一般的速度，在草丛和堆放的岩石之间闪动，逐渐朝着入口处靠近。

    也就花了短短十来秒钟，叶飞已经距离入口处不过三百来米了。

    此时，在丛林中的青玲珑看到这一幕，着实被震惊到了！

    青玲珑小声嘀咕道：“我的天……这家伙以前到底是干嘛的，该不会刺客吧？”

    这时候，叶飞背靠着一个巨大的岩石，微微蹲了下来，深邃明亮如星辰般的双眸，紧紧地盯着入口处，仔细观察着那四个女子。

    不过，好在有凤凰玉佩，完美地隐藏了自己的气息和修为，所以这四个女子并没有发现自己。

    等到这四个女子的目光瞟向其他地方时，叶飞便身形一闪，离开了那块巨大的岩石，继续朝着前方靠近。

    随着距离越来越近，叶飞潜伏的难度也越来越大，所以，花了足足五六分钟，叶飞才终于来到了距离入口处二十几米远处的一棵大树后面。

    距离只有二十几米了，叶飞屏住了呼吸，甚至能清楚地听到那四个女子的对话。

    “我觉得宫主太小心了，以我们飞狐宫现在的实力，就算灵池不派人把守，也根本不会有人敢来。”一个女子说道。

    “宫主为人小心谨慎，自然是担心有贼人打我们灵池的主意。所以，我们还是做好自己分内的事就好了。”另一个女子回道。

    贼人？

    哥还是杀人夺宝的江洋大盗呢！

    叶飞撇撇嘴，瞥了眼那四个女子，便发现其中三个女子正在背对着自己聊天，另一个女子则是在摆弄自己的头发，看起来好像很无聊的样子。

    就是现在！

    叶飞双眸精光爆射，而后身如利剑，直接蹿了出去！

    远处丛林中的青玲珑看到这一幕，吓得捂住了胸口，感觉心脏都快要跳出来了一样！

    太刺激了！

    呼哧！

    空气颤动！

    二十几米的距离，就是转瞬即至！

    等到那个摆弄头发的女子似乎察觉到了异样，但她转头的刹那，顿时看到一张刚毅的面孔出现在了自己眼前！

    “你……”

    这个女子“你”字还没发出声，叶飞直接抬起一掌，打在了这个女子的后颈上！

    这女子顿时觉得眼前一黑，身体一软，就要倒地，叶飞则是直接一伸手搂住了这个女子的腰，将其轻轻放在了地上。

    随即，叶飞身形一闪，身如鬼魅，朝着那三个正在聊天的女子掠了过去！

    砰砰砰！！

    伴随着三道沉闷的声音，这三个女子根本没来得及反应过来，就直接被叶飞打晕了过去！

    叶飞两手伸出搂住了两个女子的软腰，而后又抬起一只脚，架住了一个女子的后背！

    而后，叶飞缓缓蹲下身，将这三个女子轻轻放在了地上。

    整个过程用时不到五秒钟，而且悄无声息，没发出一点儿动静。

    为了保险起见，叶飞在这四个女子的穴位上点了一下，将其定住，然后将这四个女子一一抱起来，让其靠在了山壁上，摆出一副正在修炼的样子。

    叶飞之所以这么做，也是为了待会儿不被附近那两座山上的女子发现。

    做完这一切后，叶飞便松了口气，然后朝着丛林挥了挥手。

    没过一会儿，青玲珑便来到了入口处。

    当青玲珑看到靠在墙壁上的四个女子时，愣是忍不住低声惊呼道：“夫君，你……你实在是太厉害了！

    我实在是太佩服你了，你竟然真的把这个女子给打晕了，而且连一点动静都没弄出来！

    你到底是怎么办到的？”

    “熟能生巧吧。”

    叶飞笑了笑，将凤凰玉佩递给了青玲珑，道：“走，我们还是赶紧进去找灵池吧，待会要是有人过来，肯定会发现的。”

    “好。”

    青玲珑点了点头，然后带着叶飞一起走进了绝情山。

    原来，里面是个峡谷，两边高山耸立，一眼望不到顶。

    而且，越是往里面深入，灵气就越浓郁。

    叶飞精神一振，神清气爽，感觉每一个毛孔都打开了，在贪婪地吸收灵气……

