    

    “陆哥哥没有事情啦，只不过这一次的机缘有些大。”南天婉儿看着军老爷，俏皮的说道：“风龙大人有是混元巨剑的器灵，主人有了重大的突破，器灵肯定也会连带着提升呀。”

    “呜……，好像是哎。”

    军老爷看着不远处的陆沉，长叹了一口气说道：“原来我以为那股先天灵气被激发出来，我的实力肯定会超过小陆儿，谁能想到小陆儿躲在这里竟然又有了提升。”

    “嘻嘻嘻，军哥哥你也不要灰心。”南天婉儿一边看着陆沉，一遍轻声的说着：“风龙大人已经说过了，只要你能达到人枪合一的境界，就算陆哥哥想要战胜你，那也是五五开的局面。”

    “哎……，那可是人枪合一啊，怎么会像说说这么简单。”

    军老爷将双手摊开，一个雷气团子猛然慢慢那浮现在双手中间。

    雷电团在悬浮在军老爷的双手间，不断地上下沉浮，细小地雷电散发到周围糍粑呲啪的响着，不断地提升着周围地雷电元素的浓郁度。

    军老爷看着手中的雷电团子，吞吐之间不断吸收着其中的雷电：“就算是使用家族的术法，我也是刚刚接触到人枪合一。”

    “只是使用意志不使用术法就想达到人枪合一，这种境界就是在我的家族中，也没有几个长老能够做到。”

    军老爷的脑袋突然垂了下来，声音沮丧的说着：“我……，我又怎么会做到呢。”

    “军哥哥？军哥哥……”

    南天婉儿敏锐的察觉到，军老爷情绪开始变得低沉，站起身走到军老爷面前蹲下，轻拍着军佬也的肩膀说道：“军哥哥你不要沮丧了，风龙大人刚才还说了，你身上的先天之气已经觉醒了，接下来的进步速度肯定会一日千里的，那些个人枪合一肯定都会一一贯通的。”

    “哈哈哈，也是也是，虽然说家族几十万年内，体内被种下先天雷气的人有很多，但是能够觉醒先天雷气的好像也没几个啊。”

    军老爷大声说着右手向前一挥，握住了面前的雷电团子：“我可是继承了二叔的意志，是要追寻天道的男人，怎么可能在这里失败。”

    军老爷感受着手心奔腾的雷电，大笑着说道：“哈哈哈，这难道就是我要追寻的道嘛？我好像有一丝明白了二叔当年游历回来时的心境了。”

    “难道军叔叔当年也觉醒了先天雷气？”

    南天婉儿看着军老爷轻声的问道：“我好像也听爷爷说过，军叔叔年轻的时候天赋也不是很好，可是你又说军叔叔的天赋很强，这难道就是军叔叔变强的原因？”

    “这个我就不知道了，不过二叔觉醒先天雷气可是靠着意志，而不是说靠着什么外力。”

    军老爷右手我握紧，雷电团子在手中疯狂的被挤压，无数的细微雷电从手指间逃窜出去，散落在周围留下了一道道的刻痕。

    “我从今天开始也要好好修行了，虽然我没有二叔那种修行天赋，但是他的路我一定会去重走一遍。”

    “现在刚刚到达江海域，这里就是我开始有游历的第一站，等以后南天，西山，北域那些地方我一定都会去一趟。”

    “如果走完二叔的路，还是没有找到天道的踪迹，那我一定会重新回到中州，在哪里想尽办法重新打开域外通道，追寻着先祖们的脚步继续寻找天道踪迹。”

    周围的雷电光芒在军老爷一呼一吸之下，不断的的顺着军老爷的毛孔冲入军老爷的静脉大穴，又顺着静脉大大穴冲进了军老爷的天池之中。

    “呼……”

    军老爷吐出了一口浊气，重新将雷电团子收回了体内，雷电团在身体静脉内又走了一圈，慢慢沉入了人天池气海深处。

    “军哥哥，你好了？”

    南天玩儿看着军老爷的状态，轻声的笑了起来：“我就知道军哥哥的意志肯定不会这么轻易被打败，肯定能够找到自己的长处的，那我们接着等陆哥哥醒来吧。”

    南天婉儿说着在军老爷身旁了下来：“也不知道陆哥哥什么时候才能醒过来，还有一剑哥哥都昏睡了这么长时间，怎么还没有醒啊。”

    “可能他们都在等待一个时机吧，一个醒来的时机。”

    军老爷抬起头，盯着南天婉儿说道：“婉儿有没有人给你说过，你身上有一种很奇特的气息，这种气息能够让人慢慢安静下来。”

    “之前我还没有发觉，但是刚刚我身上的戾气爆发，那种气息就很很明显的冲着我来了。”

    军老爷转过身子，郑重的看着南天婉儿：“我是在认真的说，你身上的这股气息一直再变强，强到我靠近你，心情就会不由自主的安静下来。”

    “我身上的气息能让人安静吗？”

    南天婉儿‘咦’了一声，轻声的说道：“这种情况其实以前还是经常发生的，之不够都是对一些小动物才可以的，以前我还不是很明白，不过最近一件时间经历的多了，我才明白这个就是血脉的力量。”

    “但是，让人类修士变得安静，这种情况好像还是第一次哎。”南天婉儿看着军老爷，柔柔的说着：“或许是我们已经是亲密的朋友了吧，有朋友在身边心情总是会好一些的。”

    “就好像我在陆哥哥身边一样，总会慢慢的放松身心的。”南天婉儿笑嘻嘻的说着：“因为陆哥哥在，就算天塌下来也都会有办法解决的。”

    “这样嘛？有朋友在身边就会变得很轻松嘛？”

    军老爷看着南天婉儿，双手向后撑在身后的台阶上：“你们好像就是我第一个真心朋友哎，以前在家里面他们都很害怕我，没有人愿意和我做朋友，就连我大哥也是一样，没有人想要和我做朋友。”

    “这可能就是宗门世子的悲哀吧，每天只有奉承和修炼，没有人愿意和家主的孩子做朋友，就算是表面上的朋友也没有。”

    军老爷长叹了一口气，一脸老气横秋的说着：“婉儿，我听小陆儿说你是南天宗的嫡女，肯定也会有这种感觉吧。”

    “我小的时候还是有一些朋友的，那个时候我才刚刚开始修炼。”

    “爷爷每天都会给我准备很多的修炼资源，每天都有许多的人在我的身边，我也不知道他们想要对我做什么，但是每天爷爷给我资源的时候，就是他们最开心得时候。”

    “那个时候也是我最开心得时候，我以为那些人都是想和我做朋友。”

    军佬也在一旁听着，眉头慢慢紧皱起来：“那后来呢？你不是到了后来就被寒毒缠身，再也无法修炼了？”

    南天婉儿调整了一个坐姿，看着军老爷我说到：“可是后来啊，就在我第一次被寒毒侵染之后，爷爷让我暂停修行后，就没有再给过我修炼资源，那些人也就没有再来找过我了。”

    “当时我的年纪还小，根本不明白这个是什么意思，但是每一次我出去得时候，原来那些整天来找我玩得宗门弟子，只要看到我去找他们，都像是躲着瘟神一样飞快地逃离。”

    “果然……。”

    军老爷听着南天婉儿的话，拳头直接砸在了墙壁上：“每个宗门都有这样的弟子，只看重利益没有真正的朋友。”

    “军哥哥并不都是这样的，我其实还有一个个哥哥，他对我是非常的好的。”

    南天婉儿说着说着，突然就幸福的笑了起来：“哥哥以后肯定会成为南天域主的，所以他必须将大部分的时间都在修炼，但是只要他外出归来，都会给我带好多好多新奇的玩意。”

    “哥哥吗？好久远的词啊。”

    军老爷轻轻的沉吟了一声，并没有多说下去。

    “在我刚染上寒毒的那几年，再也没有人愿意陪我玩，哥哥也就不经常出去了，每天都陪着我给我讲外边的故事，那几年也是我最幸福的时候了。”

    南天婉儿说着说着，突然就伤心起来了：“我们南天宗的每年都会前往最南域历练，哥哥每年也都只会在这个时候出去一趟，但是就在那第三年的时候却出现了意外。”

    “那一天，我就站在宗门外等着哥哥回来，可是等到的却是哥哥重伤濒死、父亲失踪的消息。”

    南天婉儿眼眸中开始出现水雾：“那一天，我还是第一次看见哥哥受到那么重的伤势，也是第一次看到哥哥无比悲伤的样子。”

    “你哥哥他……，难道死了？”

    “那个时候哥哥还有意识，他一眼就看到了我站在大门下，强撑着露出笑脸给我抛下一串剑骨项链，就直接被长老们前强行带走了。”

    “那天之后，宗门的气氛就变得紧张起来了，所有人都在抓紧时间修炼，就连常年外出给我寻找药材的爷爷，也在这个时候赶了回来。”

    “那后来呢？”

    军老爷抬起头，他觉得这件事情才是改变了南天婉儿一生的转折点：“你哥哥他后来好了嘛？以南天宗的实力肯定能够救治回来的吧。”        

