    红莲魔法的威力毋庸置疑，和林顿的契合程度也无需多说，只是世界上怎么也不可能有完美的东西存在。

    林顿已经通过自己的特殊性将红莲魔法能带来的最大副作用降低到最小，不过有一点他下意识地忽视了。

    魔力量。

    如果按照数据换算，魔力量也是和智力有关。

    以林顿现在几乎能说是傲视所有同等级玩家的智力，按理来说，应该不会有缺蓝的事情发生，但那是基于拥有的魔法武技与现有等级匹配的情况下。

    红莲魔法是传说级别的魔法，即便现在等级只有一级，但其对于魔力的需求量，远远不是林顿现在能承受地了的，更别提还自我超越，创造出全新的表现形式了。

    如果不是因为运气好，【阿贝斯的悲悯权柄】给他的智力基于原本等级，提升了两倍，那他绝不可能成功解决掉“食粪者”与【腐败凋零】。

    而当buff效果结束，林顿便切实尝到了魔力透支所带来的副作用效果。

    ......

    “......”

    “......”

    房间里，林顿和艾瑞丝大眼瞪小眼。

    一个眼神飘忽躺在床上，一个双手叉腰站在床边。

    一个脸色嘴唇白的吓人，一个绷着小脸满是嘲笑。

    两个人就这样对视了半晌，谁也没先开口说话。

    不过林顿对于这样的气氛有些不太适应，抢先眨巴眨巴眼。

    意思是：怎么了，为什么不说话。

    艾瑞丝也眨眼：你要我说什么。

    林顿：你不说我怎么知道你在说什么。

    艾瑞丝：我不说你也应该知道我想说什么。

    林顿：好吧，我.......

    “错了。”艾瑞丝打断他的话，双手叉腰转抱胸，眯眼笑起来，“我只想问，你待会儿想吃什么。”

    “.......”林顿一怔。

    艾瑞丝没理他，只说：“维克多先生给我准备了不少食材，不过这几天你都忙得很，没时间吃饭，今天刚好，我们俩都出不去，赶紧把那些菜解决掉，不然坏了好可惜。”

    她掰着指头算着，“菜的种类不少不过都是熔火国度的特产，按照我会的菜谱，只能煲汤煲粥，还有一些冷菜.......所以，你想吃什么。”

    作为曾经的骑士，现在的人偶，艾瑞丝的空闲时间都不算太多，自然不可能学会每一国的菜谱，加上工具有限，只能做些简易的菜品。

    不过虽然选择不多，但林顿还是陷入了选择困难。

    “粥......算了，你选吧。”他挠着脸说，“我没什么忌口......”

    最大的忌口，可能就是不太爱吃这個世界非骑士小姐做的菜吧。

    “我知道了。”

    艾瑞丝点点头，正准备转身离开，林顿忽然叫住了她：“艾瑞丝.......”

    “怎么？”骑士小姐斜觑着她，“对于我不问你到底发生了什么，为什么会这个样子回来，为什么不带着我一起去这几件事，您很难理解吗？”

    林顿一噎。

    艾瑞丝给了他个轻飘飘的白眼，很是老成的劝道：“先生，您有又不是什么小孩子了，难道心里还没有个度嘛？还要我来教您些什么该做不该做的事嘛？”

    “以您的智慧，肯定明白这些东西，所以还要我说什么呢。”她耸耸肩，眼神似是调笑，“难不成，您特别希望我来......关心您一下？”

    “.......”

    林顿眼神略微有些窘迫，一副像是被戳到心思的样子。

    当一个人习惯另一个人存在于身边后，不管好事坏事，很难不下意识地寻求她或他的关注，这是很正常的事情。

    不过虽说如此，直接被抓出来点名，还是令当事人稍稍有些尴尬。

    只是.......

    林顿在经历了第一时间的尴尬后，很快意识到了什么。

    艾瑞丝现在的行为方式，怎么这么像之前的自己呢.......

    说是不关心，其实还是挺在意的吧？

    不过在看到自己没什么大事后，这份关心，便变成了想看自己的窘迫表情的戏谑。

    这和自己当初的思想过程变化，似乎没什么太大区别。

    只是，想用他的办法来对付他吗？

    悄悄摸摸瞥了眼少女用金发藏起来却没藏好的绯红耳朵，林顿再次出声，喊住骑士小姐。

    “艾瑞丝。”

    “嗯？”骑士小姐急促的步子顿时顿住，但没有第一时间回头，“怎么了？您要是直说想听我关心您的话，直说便是呗.......我，我也不是不........”

    “不？”

    “不.......”

    艾瑞丝哑巴了。

    虽然最近她的心思变化挺大，但对于这种直球，她还是接不了。

    少女的羞涩与矜持若是太放下地太轻易，那这个世界上最为诱人的风景便又少了几分。

    艾瑞丝咬着牙想跺脚，后悔自己为什么没有在调戏完这个坏家伙后立刻逃跑，然后把他那窘迫的表情珍藏起来，等到以后拿来好意嘲笑。

    这时，林顿出声了。

    “不.......不对。”他似是反应慢半拍地说，“你猜错了，艾瑞丝。”

    “啊？”艾瑞丝顿时不解，疑惑回头，脸上晕红都消退了几分。

    “我是想说。”林顿伸了个懒腰，“今天天气不错，我们也难得休息，待会儿的话，我们出门逛逛吗？”

    “我，我们.......”

    “对，我们，两个人。”

    “逛......逛.......”

    艾瑞丝结结巴巴吐不出下一个字。

    她又不是傻子，怎么可能不知道一男一女携手逛街是什么意思。

    这不就是，约，约会吗？

    没等到骑士小姐回复的林顿继续说：“我回想了一下，好像从我们认识以来，从来没有一起逛逛街，或是看看风景什么的，就算有这个情景发生，那也是带着某种目的的‘过程’，所以，趁着今天我们俩都不能干其他事，不如给自己放个假，出去走走。”

    “偶尔的休息，也有利于接下来的努力。”

    这，这怎么好意思呢.......艾瑞丝红着脸点头：“也，也行........如果是您想的话。”

    “你要是不愿意或者有其他事......”

    “我去做饭了！”

    艾瑞丝强势打断了他的话，随后风风火火和地离开房间，只留下一句尚未随风而去的话语。

    林顿失笑。

    今日的胜负......

    暂时未分。

    .......

    “你问我想吃什么菜，最后端出来的却是炒饭.......”

    后山的小路上，林顿悠哉悠哉闲庭信步，扭头看向身边眼神挂在天边下不来的少女。

    “这是为什么呢？”

    “对呀，为什么呢。”

    “.......”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    艾瑞丝只装傻，绝不承认是因为炒饭做得快吃的也快的原因。

    大概是怕他继续追问，她抢先开口道。

    “话说，不是逛逛嘛，为什么是在后山.......我以为是去城里呢。”

    林顿笑笑，说：“现在的拉帕城没什么好逛的，路上行人都是一副懒散的不行的样子，虽然店铺新奇程度挺不错，但我可不想逛着逛着就被人以打烊为理由赶出来.......不过伱要是.......”

    “不不不。”

    艾瑞丝连连摆手。

    她不是很在意逛的是山还是城，只在意身边的人到底是不是她想的那个人。

    “这里的风景也还不错。”骑士小姐踩着轻飘飘的脚步，极目远眺。

    头顶是水洗般的蓝色画布，下方是容纳万家灯火带巨型城市；白云是神灵落下的清新笔触，道路是人为勾勒的世界轮廓。

    每一处棱角，都蕴着独属于自己的味道。

    看完风景，艾瑞丝又悄咪咪撇了眼身边的人。

    她不是会为别人相貌而倾倒的人，但男人温和的眉眼，她却怎么也看不厌。

    出现这种情况，其中或许会有来自灵魂的若有若无的牵引，但更多的，可能是长久以来的互相陪伴。

    少女心思定义不了真正的喜欢，但她知道，自己不讨厌和他一起进行接下来的漫长旅程。

    “说起来......艾瑞丝。”林顿扭过头，看向少女惊慌的侧颜，“我们认识的时间，好像也没有太久。”

    “啊？诶！”骑士小姐愣愣地点头，“是吗？没多久吗？”

    林顿笑笑，说：“遇见你的那天刚好是你生日，现在也才八月出头，满打满算，也不过四个月左右的时间。”

    “相比于同学同事或是朋友之间动辄以年来为单位计算的关系，我们认识的时间，确实很短。”

    “诶？？”

    艾瑞丝歪了歪脑袋。

    她还真没这个感觉。

    在她的记忆中，两人一同漫步过生死边缘，也曾携手一起种田，甚至还参与了颠覆国家政权的活动。

    或许是经历的事情太多，让她都难以记录时间的溜走。

    人的一辈子很短，她们所经历的东西，是别人一辈子都无法想象的事情。

    宽度太广，自然不会在意长度多长。

    顿了顿，林顿继续说：“薇儿跟我说过，她曾经看见过你的未来。”

    “啊？”艾瑞丝一怔，“我的未来？”

    “那，她看见了什么？”

    “她说，她看见你的未来.......”林顿迟疑了一会儿，“无论哪条世界线，都会永远和我纠缠在一起。”

    “啊？！”

    艾瑞丝的智商似乎已经降了个等级，从9点变成了⑨，仿佛只会“嗯啊哦”似的，没了别的回答。

    断线了许久，她才傻愣愣地说：“该不会我每次遇见你，都是用那种方式吧。”

    骑士小姐小脸一垮，苦兮兮地：“那我也太惨了。”

    林顿忍不住失笑：“应该不会，或许你在某条世界线里，那天你没回来呢？”

    “也是哦......那你说，如果我没回来，我们会以什么样的方式见面。”

    林顿想象了一下那样的画面。

    如果他那天没有去接帕萨斯的任务，或者说艾瑞丝也没回来，那么他应该会在黑水村等到玩家们降临，然后带着他们把等级刷到二十级以后，才会去法拉颂做准备。

    那时的他可能已经攒够了脱离真理会的金币，成为了抵抗真理会的玩家之一，没有去往王宫参与宴会的可能，所以最有可能的，只会是在真理会引起骚乱的时候，作为协助骑士们的一员，与她相遇吧？

    “可能就是在那时候，我英雄救美，或者你美救英雄，然后我们就认识了？”林顿不确信地猜测道。

    “你？英雄？”艾瑞丝斜着眼看他，骄傲地仰着雪白的脖颈，“我肯定是美的那个，你是不是英雄，我可就不知道了。”

    “我怎么不算了。”林顿辩解道，“你看，是我带着玩......那群雇佣兵们抵抗真理会的，而若是抵抗成功，我作为带头的，肯定会被王室或者骑士团抓过来表彰吧？”

    “抓过来......”

    骑士小姐对他这形容词忍俊不禁，但又立刻板起了脸。

    “不算，就算是这样，也不算。”

    林顿疑惑不解：“为什么？理由呢？”

    艾瑞丝只摇头，打死不说。

    英雄是所有人的英雄，但死灵术士只是人偶骑士的术士。

    这个世界没有圣人，所有人类都是自私的个人。

    无奈摇头，林顿换了个话题：“无论如何......艾瑞丝，我很感谢你。”

    “嗯？”这回换成骑士小姐脑袋上冒问号了，“为什么要说这样的话。”

    林顿眼帘微垂，轻声说：“如果没有你，我觉得，我根本无法将自己的存在归于这个世界。”

    故乡容不下肉体，他乡容不下灵魂。

    他是来自异世界的灵魂，不属于这个世界，可他又没办法回到故乡，异世界的故乡人也无法与他相认。

    他就像漂浮在院墙上的墙头草，哪边的风刮过来就暂时飘向哪边。

    但大部分时间，他都是所在院子中间没人愿意去认领的中立夹角，被冠以旁观者的身份，冷眼看着世界。

    如果不是艾瑞丝，他一定以及肯定，在大部分时间里，都有一肚子话不知道和谁说，一大堆郁结情绪不知道该如何发泄，一大堆目标......不知道从哪儿为锚点开始出发。

    现在好了，他可以将所有的话和少女说，少女会用美味餐食来缓解他的情绪。

    如果不知道目标是什么，但看到少女那仿佛在说“无论你去哪儿我都陪着你”的眼神，他就想，就算是为了不让这份珍贵的东西消失，他也要继续走下去。

    欲言又止，林顿没有把这些东西全说出口，只简单重复了一遍方才的话。

    “谢谢。”他轻飘飘地说。

    艾瑞丝眨着眼。

    她好像明白了什么，但又没有完全明白。

    不过尽管如此，她仍然看到男人眼底的那一抹仿佛与世隔绝的孤独感。

    她很想说不用谢，但更加想要完成的，则是将手塞到他的手里，告诉他说。

    “我想，大概在薇儿看到的世界线里，我们互相陪伴的时间，应该都是现在的无数倍吧？”

    十年，百年，一千年。

    直到拥抱死亡，或是世界终结。

    ......

    戒指里，魔女小姐酸涩地变出一朵红莲之花

    “羡慕。”她揪下一片花瓣。

    “好羡慕。”她又揪下一片花瓣。

    “我好羡慕啊！！”

    她一把把花丢掉，踹飞老远，悲愤地在黑暗中捶地打滚。

    “混蛋！为什么要在一个魔女面前做这样的事啊！！！”

