 刘局面色一沉，厉声道：“你一个小小的武者，我们灵龙的规矩，你知道什么？”

    “现在，马上投案自首。我或许可以留你一命。”

    “留我一命！”陈飞一阵冷笑，随即厉声道，“我原想，灵龙组织，应该是公正公平的。却没想到，还是有这种以权谋私的事情。”说

    话间，陈飞踢了一脚徐刚，道：“因为他和姚家有关系，因为姚家势力大。所以，就算他对我的亲朋好友出手，你们也能为他找到借口，找到所谓的规矩来约束我，让我忍着！”“

    一派胡言——”刘局面色一沉，怒斥道。不

    过，不等他话说完，陈飞目光一冷，表情肃然，一掌拍向徐刚的脑袋，冷声道：“而现在，我不想忍。”

    “啪”的一声，徐刚脖子发出一声脆响，随即断裂，脑袋软趴趴的歪了下来，整个人倒在了地上，没有了气息。

    如此状况，不由得让众人全都傻了，不可思议的看着这一幕。

    丁兆瑞目瞪口呆的看着陈飞，又看了看徐刚，完全说不出话来了。视频电话那头的刘局，先是一惊，随即气得浑身颤抖，狠狠瞪向陈飞，怒声道：“大胆恶徒，当着我的面，竟敢行凶杀人。丁兆瑞，秦天强，我命令你们，把他给我抓起来，严加看管。我要亲自来审问。”丁

    兆瑞闻言，挥手让自己的手下动手，同时看向秦天强，冷声道：“秦天强，这是命令，你还愣着干什么，动手啊！”

    秦天强面色一僵，看向了陈飞。陈

    飞淡淡道：“不用慌，我来处理。”丁

    兆瑞见状，冷笑道：“好啊，你们二人，竟然勾结一起。刘局，你看到了吗，他们——”就

    在丁兆瑞和视频中的刘局气得面颊通红的时候，陈飞淡淡从怀中摸出一个证件，展示到他们面前，冷声道：“现在，你们还敢抓我吗？”

    “有什么不敢，我们——”丁兆瑞没有细看，直接出声喝道。

    但视频中的刘局却看得清清楚楚，陈飞证件上那鲜红的大钢印，以及灵龙组织特别教官的称号。

    顿时，刘局一个哆嗦，连忙喊道：“住手，丁兆瑞，你快住手。”“

    刘局，我——”丁兆瑞有些疑惑不解。

    刘局恨不得从手机中冲出来，对丁兆瑞怒吼道：“你看清楚了，那是灵龙组织的特别教官证件，他，他是我们的上级！”丁

    兆瑞一听这话，这才定睛细看。一看之下，他顿时傻眼了。

    他身为灵龙的一员，当然知道，要想在灵龙众担任特别教官职位，那是多么的困难。

    首先，武道实力方面自不用多说，担任特别教官的，实力至少要求在玄级巅峰境界。

    而且，这还是最低的要求，至于其他的出生、家世、对灵龙的贡献等各方面的因素，综合下来，能达标的人几乎两只手就能数得过来。其

    中任何一位，在灵龙中的地位，绝对是高得令人难以想象的。别说刘局这种地方市区灵龙组织的一把手，就算是一省的灵龙一把手，在特别教官面前，也得恭恭敬敬的称一声教官好。

    所以，当看到陈飞竟然是灵龙的特别教官的时候，丁兆瑞和刘局完全吓傻了。一

    想到他们刚才对陈飞耍横的场景，二人心中顿时一片冰凉，脸上肌肉颤抖，说不出话来了。

    “陈，陈教官，您，您好！我们刚才，对不起，我——”刘局结结巴巴道。

    丁兆瑞也挤出一张比哭还难看的笑脸，点头哈腰的看着陈飞。陈

    飞冷冷的摆摆手，打断了他们的话，道：“不用道歉。灵龙有灵龙的规矩，你们的事情，就按灵龙的规矩来，自然有人会处理的。”

    说着，陈飞看向秦天强，道：“这边的事情，你报上去吧。”

    秦天强点头，马上拿出手机，开始汇报情况了。见

    状，刘局和丁兆瑞面色铁青，几乎要哭出来了。这

    次的事情，别说他们本身就以权谋私的做法。就算没有，上面的人知道他们得罪了一名特别教官，也绝对不会轻罚他们。这二人在灵龙中的仕途，算是走到尽头了。

    看着二人哭丧一般的脸颊，陈飞转身准备离开。

    不过，走了几步之后，他忽然想到了什么，转身过来道：“对了。姚家那边，你们不要插手。他们要是想报复的话，你们让他们尽管冲着我来。”说

    完，陈飞转身离开，秦天强马上跟了上去。而

    刘局和丁兆瑞，哭丧着脸，完全说不出话来了。原本，他们还想卖姚家一个面子，出声提醒一下姚家，换一些好处。结果，陈飞现在一警告，他们顿时不敢轻举妄动了。至

    于姚家那边，只能希望他们不要被愤怒冲昏头脑，做出什么报复的傻事来吧。

    随着徐刚的死亡，龙安市这场持续多日的争斗，总算是到了尽头。卫金龙顺利的再次掌控了龙安市。

    然后，卫金龙马上展开了清查活动，将之前那些扰民行恶的地方街道小混混，全都清查了一遍，将之前混乱的龙安市地下秩序给稳定了下来。

    这些事情，卫金龙他们去处理，陈飞只是过问一下就够了。休

    息了几天，陈飞这天家中迎来了一位客人，不是别人，正是孙仪孙老，一起同来的还有张秋月。

    原来，经过这几天的劝说，张秋月已经比较心动，准备答应加入省城音乐学院，做孙仪孙老的关门弟子。孙老自然欣喜，于是想趁热打铁，将事情定下来。

    于是又找到陈飞，希望陈飞再加把劲，劝说一些张秋月。另

    一方面，之前孙老让陈飞帮他的学生，情歌王子林白办演唱会的时期，黄伟他老爸黄天宇也将事情搞定了，林白的演唱会马上就要举行了。

    所以，孙老也为此来向陈飞表示感谢，送了他几张演唱会的票，邀请陈飞和张秋月一起去演唱会现场看看。对

    于这种演唱会，陈飞本来兴趣不大，想要拒绝的。但孙老有意想将张秋月介绍给自己的学生林白认识，提前让张秋月打进歌手圈子里去。张

    秋月性子内向，不太适应这些情况，有些胆怯，所以想让陈飞陪同一起去。得知原委，陈飞马上答应了下来。 