
柳程忻听了这话之后，神色木然的道：“不用你多事。”

杨三妮没想到，自己一片好心换来的是这样一句话，她张了张嘴，但最终没把自己的不满表现出来。

她们现在住着柳家的房子，她应该让着柳程忻一些。

等着晌午十分，天已经大晴了。

路上还有一些泥泞，杨夏月也没着急出摊的事情，到是陈里长让陈杏儿来找了杨夏月一趟。

杨夏月到陈里长家的时候，里长家已经有两个工匠在了。

昨天的时候陈里长就去和这两个工匠约好了，他们今日过来，就是来和杨夏月详谈一下的。

虽然说陈里长把杨夏月盖房子这件事揽过去了，但是有一些事情还是得杨夏月做决定。

瘦高个子的工匠笑着开口了：“就是你要盖房子？”

陈里长介绍了一句：“这两位是咱们这十里八乡最有名的匠人了，他叫陈忠，是我的本家，至于另外一位叫林诚。”

杨夏月连忙和两个人打了招呼：“陈叔和林叔，这次就要劳烦你们了。”

林诚的个子不高，人有一些微胖，说话的时候笑眯眯的：“你这小姑娘可真会说话。”

有时候给人盖房子的时候，那东家觉得自己花了钱，都是趾高气扬的，像是他们这样的匠人，当然喜欢客气的主家。

当然，这聪明人都不会想着去得罪盖房子的匠人，毕竟到时候这房子的质量如何，都掌握在匠人的手中。

杨夏月这样客气，到也是歪打正着。

陈忠拿出了一张纸，上面已经画好了图：“你瞧着房子按照这样盖成吗？”

杨夏月看了一眼，三间正房，左右又是各三间偏房，这在村子里面，就属于挺像样的房子了。

杨夏月也没啥特殊的要求，她的心中是有一些想法，但是架不住兜里面的钱不够用啊！

所以这会儿，也只能一切从简了。

“就按照这个来！”杨夏月答应的痛快。

陈忠也喜欢这样的爽快的，这会儿就道：“那你就按照我说的去买砖石吧，至于土的话，不用买，村子后面的大坑里面挖一些就行。”

杨夏月问陈忠要了数目，又和两位匠人商量了一下一些小细节，然后就趁热打铁，就奔着柳安县去了。

这十里八乡最大的砖窑，就在柳安县的西郊。

杨夏月想着自己用料也颇多，要是去砖窑买，可能会更划算一些。

她只带了杨三妮一个人，至于杨春兰和杨四妮，就在家中收拾东西，顺便做饭。

砖窑附近，不少人推着小推车，来来往往的，杨夏月来之前就打听过了。

这烧出来的砖也分上中下三品，这最上品的青砖，质量最好，盖的房子很多年都不会倒。

最下品的砖，年头多了就容易碎裂，当然，这价钱也不一样。

杨夏月这次的目标，就是中品的青砖，价钱正好，质量也还成，可以说是经济实惠的首选。

杨夏月找人打听了一下：“这位大爷，我要是想买砖，要去找谁？”

推着推车的大爷停下了脚步，往一个方向指了指：“那边有一棵大柳树，柳树下站着的就是了。”

杨夏月笑盈盈的道谢：“谢谢。”

接着杨夏月就领着杨三妮往那边走。

“三妮，你小心一些脚下。”杨夏月一边走一边看着脚下道，这脚下有不少碎砖，要是不小心点是容易摔的。

杨夏月走近了的时候，就瞧见林润行正站在那和一个管事模样的人说话，杨夏月没想到能在这碰到林润行。

这会儿林润行也注意到杨夏月了，他笑着往杨夏月这边走了几步，然后站在那等着：“杨姑娘，你怎么来了？”

杨夏月道：“我想来买一些青砖盖房子，你也在买砖吗？”

林润行旁边的灰衣管事，脸上顿时就带起了笑容：“这是我们的东家！”

杨夏月有一些意外：“你是这砖窑的东家？”

林润行笑了起来：“是啊，你要盖房子吗？你想要多少砖，我让人给你拉去就是了。”

杨夏月听了这话，连忙拒绝：“这可不成，我是来买砖的，你按照寻常价钱卖给我就是了。”

林润行道：“你和我就不用这样见外了，要是没有你，锦知如今都不知道如何。”

杨夏月可不只救了林锦知一次，一想到自己儿子连着两次出事儿，都是杨夏月救回来的，如今一点青砖而已，林润行自然想直接送给杨夏月。

杨夏月却不想挟恩图报：“你之前已经谢过我了，再说了，都是举手之劳。”

林润行知道杨夏月的脾性，他是打心眼里面佩服杨夏月。

这要是换到旁人身上，肯定不会像杨夏月这样自持的。

林润行沉吟了一下就道：“这样吧，你就给我一个成本价钱！这样一来，我不亏钱，而且也算是谢了你。”

各退一步，这是一件两全其美的事情，杨夏月直接就应了下来。

往常买一牛车砖，要三百个铜板，现在么？只需要一百个铜板，可以说省了大钱了！

其实烧青砖的材料用不了多少钱，费钱是人工，林润行答应下来，会让人把砖送到村子里面去。

本来杨夏月还打算多看看，最好是能货比三家呢。

但是如今瞧见林润行，她知道林润行不可能坑她，所以在买砖这件事上，也就想多费心了。

付了钱之后，杨夏月就直接奔着城里面去了，又把木料定好。

至于盖房子的工具什么的，工匠们都有。

一般人买砖，都是要提前预定的，可能几日才会被送到，但是林润行对杨夏月的事情很上心。

傍晚时分，杨夏月到家的时候，竹林旁边的空地上，就已经堆了不少青砖了，这都是林润行让人送来的。

杨夏月看到青砖的时候，愣了愣。

她拿起一块，仔细的看着，这砖，竟然比她在砖窑看的上品青砖的质量还要好！如此一来，一车一百个铜板，她是赚大了！

砖是陈里长领着人卸在这的，陈里长见杨夏月回来了，就走过来道：“小夏，你这砖质量真不错！咱们整个云溪村，我就没有见过有人用这样好的砖！没少花钱吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030056"  chaptername="买砖">加入书签</a>
</div>
