
　　那人还没看清怎么回事呢，被秦风一拉吓的大叫出声，但下一刻更惨的事情发生了。

　　其他三人的脚踢出的脚正踹在那人的裆部。

　　“啪！啪！”

　　蛋爆的声音传出，那被秦风当挡箭牌的男子捂着裆就发出了杀猪般的惨叫。

　　“啊！”

　　他打死也没想到把他踢爆的会是自己的三个同伴，而其他三人一下子也傻了，他们光顾着攻击秦风了，眼看就要踢中了，这秦风怎么可能把他们的同伴拉过去？

　　这是啥速度？

　　一帮人震惊万分，但秦风这会根本没停，对着被踢的酸菜国选手就是一脚，正踹在那人的后腰之上。

　　卡嚓！

　　那人的大椎直接被秦风从腰间给踹断，身子直直的飞向了对面的三个同伴。

　　对面三人反应过来，赶紧用手去接。

　　不过让他们打死也没想到的是，这会秦风已经跟着上前了，在三人接住被踢的同伴时，秦风猛然踢出了三脚。

　　“砰砰砰……”

　　三声闷响传出，结结实实的击中了那三人的裆部。

　　那三人刚刚接住自己同伴，就感觉到蛋蛋碎了，一阵剧痛升起，齐齐惨叫出声。

　　“啊啊啊……”

　　完事他们也顾不得接着自己同伴了，全捂着裆大叫起来。

　　可惜秦风根本不停，接着又是三脚踹在了三人的丹田。

　　砰砰砰！

　　三人再次被击中，吐血倒飞而出。

　　“啊啊啊！”

　　惨叫声中，他们飞下擂台落在地上，秦风又是一脚把那断腰的男子也给踢了下去。

　　前面三人刚刚落地，后面断腰的就砸了下来。

　　“轰！”

　　重响之中，三人被砸的再次吐血，然后和之前断腰的男子全晕死了过去。

　　场面再次陷入安静当中，死一般的安静，所有人都不可思议的看着地上的几人，感觉完全蒙了。

　　秦风之前说了要踢几人的要害，本来他们以为就算是这几个人失败，肯定也能避过要害被袭。

　　但现在一个不差的全成了太监，而且四人还有一个断腰，三个爆了丹田。

　　这是彻底废了，以后不但不能再当男人，就连武功都练不了了。

　　直播间这会再次刷爆：“牛币，小哥哥太牛了。”

　　“小哥哥无敌，太帅了。”

　　“哈哈，这些棒子是怎么想的？是想拿钱来做变性手术吗？”

　　“哈哈，全成太监了，棒子国的武术界以后会不会太监横行啊？”

　　秦风被粉丝们的评论逗的一阵轻笑：“呵呵，大家不要嘲笑别人，他们现在很惨了。”

　　说到这里，又看了看对面一帮棒子国的人：“这次你们可不能怪我啊，我以为他们能闪开的，谁知道他们这么笨。”

　　“还有啊，他们现在的情况应该是不能打了，我让律师把钱转过来，你们赶紧商量一下接下来的比试。”

　　“到时候我还是会踢你们的要害，你们可防着呢，千万别再当太监了，这让我都不好意思了。”

　　一帮酸菜国的人听了秦风的话，气的差点没跳起来。

　　羞辱，***的羞辱。

　　这秦风简直是太可恶了，把他们的人全踢废了不算，还要在精神上打击他们，简直不是人！

　　越想越气，开始跟秦风打赌七十亿赌局的中年男子也冷笑了起来：“呵呵，秦风，你不用得意，下面我们五个会一起挑战你，现在就转给你五亿的出场费。”

　　“而且我们还会订下七十亿的赌局，介时，你不可能走下擂台。”

　　中年男子说的坚定异常，秦风淡然一笑：“呵呵，你再幻想一会吧，反正幻想也不花钱，你就算是想把我碎尸万段也没关系。”

　　“反正你们也做不到，我一点也不在乎。”

　　“你只要记住一点就行，我一会最先踢的就是你，而且我不会让你失去说话的能力，到时候我看看你变成太监之后，还有没有这么好的幻想能力。”

　　秦风放一出，中年男子气的瞬间握紧了拳头：“好！那就不用废话了，我们现在就签合同，我倒要看看你怎么踢我。”

　　“很快就会满足你的愿望的。”秦风笑笑，然后等对方转了钱，就开始签合同了。

　　双方都拿出七十个对赌，让粉丝们激动到了极点：“小哥哥，加油，一定要打败他们。”

　　“小哥哥无敌，打败他们。”

　　“小哥哥，威武。”

　　“我爱你小哥哥。”

　　粉丝们一边刷着屏，一边疯狂的刷着礼物，而这会直播间的人数已经狂升到了四千万人在线。

　　秦风看到大家的刷屏，再看看在线人数，开心的笑了笑：“大家放心，这些人想打败我根本不可能，我在这里再做一波广告，我们大秦集团目前经营项目包括服装，食品，饮料，以后会长期在网上进行销售。”

　　“希望有需要的朋友，一定要多多支持，同时有代理想法的朋友也迅速与我们公司取得联系。”

　　“我们代理费不高，发货及时，记住，大秦出品必属精品。”

　　秦风不停说着，粉丝们全笑坏了。

　　“哈哈，小哥哥你好可爱。”

　　“小哥哥你太有趣了，我好喜欢。”

　　“小哥哥，你是真不把酸菜国的人当人啊。”

　　“小哥哥，我们一定支持你。”

　　“大秦出品，必属精品！”ŴŴŴ.23sk.com

　　后面大家都刷起了屏，而酸菜国一帮人看到这情况气的身子都发抖了。

　　他们这边全神戒备的要跟秦风比赛，秦风在这会打广告？难道他们就这么渺小吗？一点也不能让秦风紧张吗？

　　太不当人了，太狗了，他们现在属于是秦风广告宣传成员吗？

　　越想越气，那中年男子愤怒喝道：“秦风，你到底还打不打了？”

　　“打啊，你们上台啊？我就在台上等着你们呢，是你们自己不上来的好不好。”秦风无辜的道。

　　“好！我们现在就打死你，我让你做广告。”中年男子气炸的喊着，带着四个同伴就齐齐跳上了台。

　　秦风看几人的样子，微微正了正神色：“等等，先不要动手，我再重申一遍，我会把你们踢成太监，你们一定要注意。”

　　“千万不要再说我卑鄙，因为我提醒过来，同时你们酸菜国的网友们听清了，我是一个光明正大的人，我是提醒过的，提醒过的，提醒过的。”

　　“重要的事情说三遍，现在我们可以开始了吗？”

　　秦风说完看向了对面的五人，这会对面五人气的脸都涨成了猪肝色：“好，大家一起上。”

　　说着几人就发了疯似的从五个方向攻击了秦风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百零六章 有趣的秦风免费阅读。https://xs.23sk.com 