    叶双双刚刚成为叶家的一员，叶澜给她配备了一个贴身丫鬟，实力很强，神王之境。

    同时，也给叶双双准备了一整套的神器套装，清一色五阶，包括外甲，内甲，腰带，项链，戒指等在内，一共十件。

    这是许多嫡系弟子都不具备的待遇。

    有了这一身装备，叶双双的实力无疑又有了一个巨大的提升。

    第二天，她就收到了一封邀请函，是叶天神的。

    叶天神她知道，是叶家目前年轻一辈实力最强大的，有神君初期的修为。

    但按照叶澜所说，这只不过是他吃药吃出来的，不过确实是比其他叶家子弟要强，但跟另外三个永恒级势力相比较就差得多了。

    “无事献殷勤...”叶双双看着手中的邀请函还有附带的一张晶卡，嘴角露出一丝讥讽之色。

    那晶卡是宇宙通用卡片，里面有十亿神灵石的额度，去任何一个商行都可以直接消费。

    她可不是初出茅庐的小丫头，叶天神是叶天龙的儿子，对于族长之位觊觎已久，请自己过去肯定没有好事。

    “让我猜一猜。”叶双双摸着洁白的下巴思索起来：“请我过去的目的是什么？最简单直接的办法肯定是把我睡了，然后我就变成他那一脉的人，母亲的努力就白费了。”

    “小姐，你好聪明啊。”身后名叫小兰的侍女不无佩服的道。

    这个侍女身上有禁制，现在在叶双双手里，所以忠心方面是绝对可以放心的。

    叶双双把晶卡收起来，把邀请函拿给小兰：“你去跟叶天神说，就说我身体不适，不方便去。”

    小兰有些为难：“要是他不信呢？”

    叶双双冷笑：“爱信不信！”

    很快，小兰就把邀请函送回了叶天神手里，并且把自家小姐的话赘述了一遍。

    听完之后，叶天神勃然大怒：“滚！”

    等小兰走后，叶天神脸色一变，眼中闪烁着高深莫测之光，嘴角微微翘起：“有点意思，这种女人收服起来才有乐趣，呵呵...”

    其他叶家子弟被叶双双狠狠收拾一顿后，一个个都被激起了斗志，开始刻苦修炼。

    以叶家的底蕴，类似于时间加速大阵自然有很多，他们纷纷进去，在里面一待就是数百年。

    等出来之后每一个都实力大进，再次雄赳赳气昂昂的向叶双双挑战。

    而在叶家府邸之外不远处一间酒楼中，龙帝从修炼状态中苏醒，眼中所迸射出来的金光将地板都洞穿出了两个深不见底的小孔。

    他的修为又有了一定增长，却是龙战天的功劳。

    它在北宇宙中开辟了一块疆域，目前自己统治了五颗中等古星。

    更是在其中一颗古星上面发现了一个上古遗迹，从里面得到了许多好处，实力大增，连带着龙帝也跟着受益。

    现在距离神君之境又更进一步了，如果按部就班修炼的话，一千年就可以突破。

    来到第一区域的第三天，龙帝就收到了叶澜的指示，轮到他出马了。

    起身走出房间，龙帝整理了一下衣服，就走到了叶家大门，声若惊雷：“散修古尘今天要挑战叶家所有年轻一辈，你们都是废物，给我滚出来！”

    此话一出，顿时就有大量的守卫将龙帝给围住，一个个脸上煞气冲天。

    “何人胆敢在这里放肆！”叶天龙第一个出来，见到龙帝之后怒喝：“哪里来的小杂碎，还不赶紧滚！”

    龙帝没有半点畏惧，声音反而更加大了：“大家都说叶家这一代早就不行了，我今天就要看看是不是真的，你们可以把所有年轻一辈都叫出来，以一敌，以一敌千都没有问题！”

    “放肆，来人啊，把这个捣乱的家伙给我抓拿住，就地格杀！”

    叶天龙立即下令，直觉告诉他事情有猫腻，为了不出现什么意外，最好就是赶紧把龙帝给解决掉。

    “住手！”叶澜出现了，冲着叶天龙呵斥：“也不怕让人看笑话，人家独自前来挑战年轻一辈，难道我偌大个叶家就没有一个敢应战不成，要用这等卑劣手段？”

    叶天龙眼中闪过一道煞气，明白了过来，这又是叶澜的手段。

    他想要反驳，但一时之间却不知道该如何反驳。

    这个时候叶澜已经吩咐下去，让所有叶家子弟都走出来了。

    这里的动静自然吸引了许多人的围观，很快就把大门附近都给围了个水泄不通。

    满头火红色长发的龙帝站在那里，就像是一轮太阳一般，释放着灼灼热力。

    不多时，众多叶家子弟就都跑了出来，包括叶双双在内。

    他们都听说了有人要挑战他们，一个个愤怒不已。

    刚刚才被叶双双收拾了一顿，有些人则是两顿，肚子里都憋了一肚子气，现在又受到挑衅，简直是可忍孰不可忍。

    “小子，你找死！”

    一个叶家少女忍不住了，率先出手。

    她手里拿着一根神鞭，挥动之时声势浩大，神鞭化作一条巨龙冲向龙帝。

    轰！

    龙帝站在原地不动，一拳打出，巨龙连同那少女都被打飞，狠狠撞击在高墙之上，还没有落地就晕了过去。

    龙帝一阵愕然：“这么弱？”

    这不是装的，而是内心真实感受。

    原本对于叶澜所说的关于叶家的情况，龙帝虽然心中有底了，但也没有想到居然弱到了这种程度。

    这无心的一句话，立即就让其他叶家子弟怒火中烧，感觉自尊受到了强烈侮辱。

    这不是他们第一次听到了，不久前才从叶双双嘴里听到。

    龙帝可不管这些家伙心情如何，赶紧完成跟叶澜的约定后，他就得离开，去向天门，血神教跟地狱门的人复仇了。

    所以他直接开启了群嘲模式，冲着他们勾了勾手指：“没意思，你们一起上吧，别浪费时间。”

    “混蛋，我忍不了了！”

    “今天我一定要弄死他！”

    “不是他死就是我亡！”

    “杀杀杀！”

    ...

    众人彻底被激怒，不顾一切的冲向龙帝。

    轰隆！

    龙帝气势一炸，挥拳之时，身后十颗太阳浮现。

    十日横空！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

