    戴羽妮知道自己的身材很好，一出来便是万众瞩目，店里店外，吸引着很多异性惊叹的目光，但她在意的，和眼里留下的，却只有杨谦的反应，看到他目光灼灼的样子，她心里也是莫名地欢喜起来。

    “会不会太明显了一点？这种纯白色的衣服看起来就很凸出身材，但这样感觉是不是就不太好？因为我们拍定妆照，还是想要别人关注的焦点在我们本人上面。”

    戴羽妮走到杨谦的跟前，还比划着S型的弧线，跟杨谦一本正经地商量起来。

    她不是一个很喜欢展示自己身材的人，不是说自己身材好就非得要摆出来，穿一些紧身的衣服或领子很低的衣服，让别人的目光都聚焦在自己的身上。

    事实上，从大家对她“妮爷”这样称兄道弟的叫法就能看得出来，除了在宿舍她才穿得清凉一点以外，在外头她都是比较传统的——比如说她挑选衣服，风格都会以宽松为主，要不然就在外头搭配一件风衣之类的外套。

    潇洒、自然，大家没有过多地去关注她的身材，一样会被她开朗、坚韧、不输男孩子的性格所折服。

    “白色的旗袍也挺好看啊，不过你想换别款式试试也没问题。”

    杨谦在挑选衣服上没有什么研究，也给不了什么意见。

    “要不要我试一试黑色的风格？我是这样想的，咱们音乐节的定妆照，到时候用在海报上都会有一些复古的滤镜，整体风格会偏阴间一点。

    这样的话，我穿得这么白就没什么意思，我穿黑色旗袍，你穿黑色或者灰色的西装，这样一搭配，气场就很强烈了！”

    戴羽妮的用词特别有意思，特别是那个“阴间”，杨谦听到了就禁不住莞尔一笑。

    不过，戴羽妮说让他穿西装？

    “不是穿中山装吗？”

    杨谦有些疑惑。

    旗袍不应该是搭配中山装吗？这样看起来更加复古一点吧？

    刚才杨谦还在想她买了旗袍，自己该去哪里买中山装。荷城貌似没有买中山装的地方，或者他得问一下像自己老师这样上了年纪的人。

    “不穿中山装，谁说穿旗袍就要跟中山装搭的啊？搭配西装也超好看呢！”

    戴羽妮很想看看杨谦穿西装的样子。

    敲定了定妆照的风格后，戴羽妮挑选旗袍的效率就高了起来，她试了两件黑色的旗袍后，最终确定选了凤鸟提花的那一件。

    没办法，虽然她也很喜欢那件复古丝绒、印着紫色蝴蝶和花的旗袍，但这套更加适合骨架小巧、气质寡淡的女孩子。

    像戴羽妮这样身材高挑、傲人的女生，织着色彩艳丽的花鸟的黑色光亮的旗袍更加适合她，放眼望去，繁花似锦、佳人如梦，又是自信从容，又是温婉高贵！

    戴姑娘当是如此！

    ……

    那木先生呢？

    从旗袍店出来，杨谦他们来到了一家专门卖西装的店。

    “先生的肤色深一点，但也不是很黑，比较健康的肤色。这样的话，就不太适合比较年轻的像浅色系的西装，蓝色、粉色都不太适合。”

    导购小姐姐还想帮他分析一下，但戴羽妮很利索，直接上手找了两套她觉得还看得过去西装，拿出来给杨谦比划一下。

    “他适合穿黑色、浅灰，这套藏青色的也行。先不要黑色吧，黑色太像上班族了！”

    戴羽妮让导购小姐姐找一条衬衣，让杨谦去更衣室里换。

    这里西装主要卖的是成衣，虽然说有定制的，但戴羽妮一眼就看得出来，所谓的定制也只是量身裁衣，没有说根据客人的身材、气质、用途来定制衣服的版型、用料，甚至还有饰品。

    西装这里头的讲究太多了，这种开在商场里的店铺是很难做得到面面俱到的。戴羽妮也没抱什么希望，只是简单地给杨谦挑一套适合明天拍照的西装。

    “下次等你哥去魔都，我再带他去我爸定制西装的那家店看看，那个师傅是真的很厉害，以前是在意大利开店的，全手工定制的西装……”

    在等杨谦换衣服的时候，戴羽妮压低声音，跟杨诗涵嘀嘀咕咕地说起来。

    杨诗涵不是很懂，但今天她已经大开眼界了，跟着戴姐姐尝试了很多种穿衣搭配风格，知道原来衣服还可以穿出这么多花样。

    所以，不懂就不懂吧，觉得戴姐姐很厉害，跟着猛点头就是了！

    “戴姐姐你要不要把旗袍给换上来？这样跟我哥比对着，还能看你们穿的搭不搭。”

    杨诗涵聪明的脑袋想出了一个好建议。

    “好，涵涵，你陪我进去换，后面拉链我一个人不好弄。”

    戴羽妮觉得这个主意不错，就带着杨诗涵进去另一个试衣间换了。

    不知道是不是西装穿起来太繁琐了还是什么回事，等戴羽妮把旗袍换出来，杨谦还没换好。

    “可惜这里没有高跟鞋，总感觉戴姐姐你穿旗袍配板鞋很奇怪。”

    站在外头等自己动作慢吞吞的老哥的时候，杨诗涵跟戴羽妮聊了起来。

    “肯定没有啊，人家这里是卖男装的，又不是卖旗袍，怎么会给你准备高跟鞋？”

    戴羽妮笑着，忽然想起了一件事。

    “哎，涵涵，你还记不记得你第一次见我的时候，我穿的是什么鞋子？是高跟鞋吗？”

    戴羽妮其实之前就想找杨诗涵这个小参谋来问问了，涵涵妹妹记忆力那么好，说不定会记得。

    但杨诗涵之前都在学校上课、住宿，戴羽妮就没有去打扰她，今天见面了，也是拖到了这会儿才想起来要问她。

    “是穿的高跟鞋，我印象最深刻了，当时还说，哇，这个姐姐好有气质！”

    杨诗涵老实地点了点头。

    “那鞋子是不是红色的？”

    戴羽妮接着追问。

    “我想想，嗯，是红色的，我记得你当时口红跟鞋子一样，都很红，感觉就特别美！”

    杨诗涵想了一想，很肯定地说起来。

    那个画面对杨诗涵的冲击感太过强烈了，所以她记得很清楚，就跟刚才在旗袍店看到戴姐姐换衣服一样，两个画面都将会永远地留存在她的脑海里。

    羡慕是肯定的，毕竟杨诗涵低头看看，就感觉是自己这辈子都无法达到的“高度”……

    “戴姐姐，你问这个干什么？”

    杨诗涵不解地问起来，怎么会无缘无故问以前穿什么鞋子呢？

    得到涵涵妹妹的确认后，戴羽妮嘴角一直带着压抑不住的笑意，她还憋不住，凑到了杨诗涵的耳边，跟她分享起了这个小秘密。

    “你哥给我写了一首歌，歌名就叫《红色高跟鞋》！”

    “真的假的？”

    杨诗涵瞪圆了眼睛，自己老哥有这个胆量？

    这个歌名起得太直白了！

    “真的，杜哥和燕姐无意中说漏嘴的，你哥还不好意思给我唱呢！”

    戴羽妮掩着嘴跟杨诗涵说悄悄话，但眼睛已经笑成了两轮明亮动人的月牙。

    杨诗涵没有开口，因为她已经在心里感慨起来了。

    老哥长出息了啊！

    只能说，奥利给！

    “其实这首歌就是给我唱的，他自己都说了，很适合我的嗓音发挥。但他就不好意思让我唱出去，只能偷偷唱。”

    女人之间说起小秘密来，都已经不把秘密当秘密了！

    “为什么不让唱出去？这首歌怎么唱的？”

    杨诗涵好奇了起来。

    “这个……你哥出来了，晚点回去，我跟你视频了唱给你听！”

    戴羽妮俨然已经忘记了自己学会了只唱给杨谦听的打算，不过，涵涵妹妹也不是什么外人，戴羽妮觉得让她听听也没有什么关系。

    杨谦穿着西装出来了，戴羽妮迎上去，第一次看他穿西装的她眼中也是异彩涟涟。

    深灰色的西装穿在才二十三岁不到的杨谦身上，真的是一点违和感都没有。

    没有很老气，戴羽妮的眼光是很不错的，这个深灰不是暗沉的深灰，而是带着一点光滑亮泽的，看上去就依然有风华正茂的青春感！

    而杨谦晒成了小麦色的皮肤，在西装的衬托下，还让他本来就很沉稳的气质凸显得淋漓尽致。

    还有中间的那层深灰色的小马甲，就好像英伦的绅士一样，让杨谦看起来更加的成熟、儒雅……

    这也更像老干部了！

    不过是很帅的老干部！

    戴羽妮嘴角抿着一种让杨谦捉摸不透的笑意，走上来，给他整理了一下衣领，把最上面的扣子也扣上。

    “其实我不太喜欢扣这个扣子，感觉束缚，闷得慌。”

    杨谦老实地跟戴羽妮讲着，他也不太喜欢穿这么正式的西装，一条简单的衬衣或者T恤是最舒服的。

    “没有让你天天这样穿着啦，就是明天拍个照。”

    戴羽妮虽然是这么说，但心里还是很想让杨谦天天穿西装给她看——太帅太养眼了，天天要是这么看着，心情肯定很愉快。

    不过，虽然杨谦穿着这套西装很帅，但戴羽妮还是有点不满足。

    “你们领带在哪里？我想挑一条褐色斜纹的领带给他试试。”

    戴羽妮跟中年的老板娘询问起来。

    “褐色的领带？”

    杨谦从来没想过自己会戴这样的领带，甚至他都没想象过领带还有黑色以外的颜色——不是没见过，只是觉得有点异端。

    “嗯，等下还要去给你买一个手表，表带也要是褐色的！戴手表会对你气质提升很大的。”

    戴羽妮已经在脑海里帮杨谦设计好了他明天拍照的形象。

    ……

    这一逛，杨谦把戴羽妮送回宿舍，然后他和妹妹回到家的时候，已经是晚上十一点多了。

    “怎么这么晚才回来？”

    尽管他们蹑手蹑脚地想要潜回各自的房间，但在卧室里竖着耳朵的洪肖霞还是走了出来。

    听上去像是责怪的语气，但她的脸上却挂满了笑容。

