    看着近在咫尺的小桃许培然竟然沉默了，在飞机上想了好久的开场白居然一个字都说不出口。

    “嘿，你怎么了？傻了啊？”

    看着直勾勾看着自己的许培然小桃的脸上不由染上了一抹红晕，随后还是小桃率先开口打破了沉默。

    “哦，没……没事。有点晕机。”

    许培然想了一个自己都不相信的理由。

    “噗，行了行了，快走吧，带你去基地看一看，顺便帮我想想还有没有什么东西需要置办。”

    小桃看见许培然这一脸窘相便知道许培然肯定是心里紧张，不过这也莫名的让小桃对许培然又多了几分好感。

    毕竟从状态上来看就能看出许培然不是那种油嘴滑舌的人。

    上了车许培然的心里还忍不住有些打怵，而小桃也是小鹿乱撞，二人都是保持着沉默，只不过都在偷偷用余光瞟着对方。

    “前面在干什么啊，怎么这么堵。”

    将车开到一个商场的路口处车流瞬间就跟早高峰的地铁一样堵得水泄不通，在经过了半个小时才往前挪动了三米的煎熬后小桃终于忍不住开口抱怨了起来。

    “要不，我们去看看？”

    许培然刚来到一个陌生的城市心中难免有一丝好奇。

    “行，我找个地方停车，咱们去看看好了，反正看这样子一时半会也走不了。”

    没有犹豫小桃便答应了下来，对于许培然说的话小桃真的是无法拒绝。

    找好位置二人便停下车朝着人流最密集的地方走去。

    “许培然，你等等我。”

    在密集的人群中穿梭让瘦小的小桃显得有些吃力。

    看着努力挤开人群的小桃许培然慢慢伸出了自己的手抓住了小桃。

    随着自己的手被许培然握入掌心的那一刻小桃不由大脑一片空白。

    很快二人便走到了人群中心，一个硕大的广告牌映入到二人眼中。

    “王者荣耀挑战赛？”

    看着广告牌上的内容许培然大致明白了，现在这个游戏已经算得上是炙手可热的热门游戏了，所以很多商家也会用这个游戏来举办一些活动。

    而许培然和小桃现在看见的正是一场规模盛大的挑战赛，要不然也不会吸引这么多人来围观了。

    也就是报名已经结束了，要不然许培然都想带着小桃去打两把过过瘾了。

    作为吃瓜群众许培然便牵着小桃找了一个舒服的位置观赏起来。

    比赛正如火如荼的进行着，从局势上来看蓝色方有着很大的优势。

    而所有优势的来源都在蓝色方的中路武则天的身上，通过大屏幕许培然惊讶的发现这个武则天的操作者竟然是一个非常漂亮的女生，而且名字也取的非常霸气叫做女帝。

    “想不到，居然还有这么厉害的女生，看她这个实力都可以去打职业了。她是我见过的除了老三之外最厉害的中单了。”

    看了一会后许培然忍不住对场上的中单发出了赞扬。

    “哼，是真的因为人家打的好么？我看不仅仅是这么简单吧？”

    听完许培然的话后小桃手上用力直接掐了许培然一把略带醋意的说到。

    吃痛的许培然看向一旁的小桃，看到小桃脸上那气鼓鼓跟河豚一样的表情时差点没忍住笑出来。

    果然吃醋是女孩子的天性啊。

    “我真的只是看她单纯的玩的好而已，要说好看，你不是比她好看多了，这点自信都没有嘛？”

    伸出另外一只空闲的手许培然轻轻的在小桃的鼻子上刮了一下。

    就这一下瞬间就让小桃的脸红的跟熟透的水蜜桃一样，心中的怨气也瞬间一扫而空。

    “呵，真是林子大了什么鸟都有，就你，也配跟女帝比，恐怕给女帝提鞋都不配吧。”

    就在小桃在这享受甜蜜时光的时候一声不和谐的声音从旁边传了过来。

    二人转头一看，一个浓妆艳抹的白衣女子正在不远处鄙夷的看着二人。

    “你说谁？”

    小桃可不是个脾气好的乖乖女，听到有人这么说她顿时便怒火中烧。

    “谁接话就说谁呗，怎么？让人揭穿不好意思了？想跟我比划比划啊？”

    看见小桃那愤怒的样子白衣女子更加嚣张的朝着小桃勾了勾手指。

    顿时许培然便感觉手上传来一股强大的拖拽力，眼看着小桃就要朝着白衣女子冲去。

    许培然赶忙一把抱住了小桃，看那白衣女子一身的社会习气，要是小桃真的跟她打起来明显占不到什么便宜。

    而身为一个男人许培然又不能参与到女人打架中去，尽管心里也非常不爽但是许培然还是选择理智的把小桃给拉走了。

    “好了，放开我！”

    一直拉着暴怒的小桃走到商场里面后许培然才放开自己的手。

    “你拉着我干什么，为什么不让我揍她！”

    小桃看着眼前的许培然随后便把怒火全都发泄在了许培然的身上。

    “我这不是怕你吃亏嘛。”

    许培然搓着两只手一脸的委屈。

    “那你为什么不帮我打那个臭女人！”

    陌生人的羞辱明显让小桃失去了理智，要是在平时小桃是肯定不会问出这种问题来的。

    “额……我是个男的啊，怎么能去打女人呢，这让人看见不点说我欺负女人嘛，而且你以后不都点害怕我啊。”

    白了许培然一眼，小桃没有说话，可是内心已经平静了许多。

    “好了好了，不要跟那种人一般见识，那种人一看就是没上过学的人，一点文化素质都没有。要是跟她一样不就拉低咱们的档次了么？你相信我，就刚才那女的，一辈子都吃不上四个菜。”

    许培然看小桃稍稍恢复了一些理智便赶紧哄起小桃来。

    “扑哧。”

    听到许培然的话后小桃一下没忍住笑了出来，不得不说在哄女孩子开心这方面许培然还是很有天赋的。

    “行了，不生气了，带我逛一逛吧。平时没时间出门，都没怎么逛过商场。”

    许培然非常自然的牵起了小桃的手。

    “你一个男孩子没事逛什么商场啊。”

    虽然小桃知道这是许培然为了哄自己开心的说辞可是还是忍不住吐槽了一句。

