    第230章 从心才能活命。

    宇文士及如同恶狗一般，一副咬着李牧不放的样子。李牧懒得搭理宇文士及，而是朝着杨广拱手道：“陛下，臣只是以为这件事略有蹊跷而已。错怪了唐国公倒是不打紧，若是就此在我大隋朝堂当中留有一个蛀虫，这事情可就麻烦了。”

    “正所谓千里之堤，溃与蚁穴，此事不得不防。”

    “上将军，这件案子我刑部和大理寺已经再三查探，审问过了，如今可以说是证据确凿。莫非，上将军是在质疑我们刑部和大理寺的公正不成？”宇文士及言之凿凿的说道。

    李牧的这一番话，还真就说到了杨广的心坎里了，杨广沉吟片刻之后，这才说道:“张衡，去传处罗可汗过来。”

    张衡得了杨广的命令，当即点了一队禁军，前去带处罗可汗觐见。

    大兴城，处罗可汗住所。

    “可汗，祸事啊！祸事来了，陛下派人宣你觐见。”一员西突厥大将急匆匆的跑来对处罗可汗说道。

    “别慌，别慌！”处罗可汗口中说着别慌，实际上他现在别谁都慌。这件事一个处理不好，他头上的这颗脑袋，那就得人头落地。

    “处罗可汗，陛下宣你到朝中觐见。”说话的功夫，张衡已经带着一队禁军进来了。

    此时，处罗可汗的额头上，布满了密密麻麻的汗滴，他强装镇定的问道：“张大人，不知陛下召见，所谓何事。”

    “跟我走吧，到了你便知道了。”张衡不冷不热的说道。

    张衡此人，虽然没有多大的本事，但是对于杨广可以说是十分的忠心的。因此，他是不该说的话，是绝对不会透漏半个字的。

    处罗可汗跟在张衡的后面，此时他心里直泛嘀咕，生怕到了金銮殿上，杨广不给他解释的机会，一刀给他“咔嚓”了。

    张衡往四外圈看了看，这四周都是装备精良的禁军，他就是想跑，也跑不掉啊。在者说了，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，他就是跑，又能跑到哪里去呢？

    想到这里，处罗可汗在心中暗自咬了咬牙，小声的嘀咕道：“死道友不死贫道，宇文士及你可莫要怪我不仁不义了。”

    处罗可汗对于杨广的脾气秉性已经摸索的差不多了，他知道在杨广面前，你表现的越软弱，杨广便越不把你当回事。你若是表现的十分的强硬，那你这脑袋就非得搬家不成。

    正所谓好死不如赖活着，启民可汗够有雄才大略的了吧，现在坟头草估摸着已经能有一人高了吧。

    想到这里，处罗可汗已经打定了注意，一旦见了杨广之后，他就一切照实说。反正诬陷唐国公李渊这件事，主谋是宇文士及，他撑死就算的从犯。

    处罗可汗这边想着呢，转眼间的功夫，这就已经进了皇宫了。

    一道金銮殿上，没等杨广说话呢，处罗可汗自个膝盖一软，“噗通”跪在了地上。

    “陛下，臣有罪，臣有罪啊！”

    “臣罪该万死，臣罪该万死。”

    没等杨广说话，处罗可汗跪倒在金銮殿上，磕头如捣蒜般的哀嚎着。

    看着处罗可汗这从心的模样，杨广不由的也感觉有点懵逼。

    “处罗，你罪在何处？”杨广瞥了一眼处罗可汗，问道。

    处罗可汗抬起头来，此时他的额头想已经鲜血如注了，显然，刚刚这几个响头他可不是做样子，而是实打实的真磕。

    处罗可汗用袖子摸了摸头上的鲜血，顿时是抹的满脸都是，他定了定神，朝着杨广说道：“启禀陛下，小臣诬陷了唐国公李渊，犯了欺君之罪，臣罪该万死啊。”

    一听这话，杨广的脸色顿时就阴沉起来了。杨广本着脸问道：“照你这般说来，那封信后面的署名，不是李渊二字了。”

    “陛下，那封信是汉王杨谅遗落在我一员属下哪里的，我这名属下不识字，也就没怎么在意，随手将信揣入了怀中。战场拼杀当中，被血污了这封信。那个李字后面是个什么字，臣确实不知。”处罗可汗如同竹筒倒豆子一般，将实话说给了杨广听。

    “既然李字后头是什么字，你们不知晓，为何当初要说这后头是个渊字？”

    “唐国公李渊与你无冤无仇，为何要诬陷与他？”杨广朝着处罗可汗问道。

    “陛下饶命啊！”

    “小臣与唐国公李渊无冤无仇，自然不会平白无故的构陷与他，这背后有人指使小臣。小臣也是为了活命，这才不得不如此啊！”处罗可汗回答道。

    一听居然还是团伙作案，杨广的脸色更加的难看了，一想到自己险些办出冤假错案，杨广顿时是气不打一处来。

    这个时候，宇文士及浑身冷汗已经将衣衫湿透了，他是万万没有想到，杨广一没打，二没吓唬，处罗可汗就自己将所有的事情全给招了。

    这真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    “是何人指使你诬陷唐国公的？”杨广阴沉着脸问道。

    “陛下，是刑部侍郎宇文大人。”

    “当初小臣被困刑部大狱当中，想用那封信戴罪立功。臣便将那封信递给了宇文大人，是宇文大人看完信之后，在言语当中，暗示臣诬陷唐国公李渊。”

    “小臣当初深陷牢狱，为了能够早日逃脱牢狱之灾，这才一时鬼迷心窍，诬陷了唐国公李渊。”

    “自打此事之后，臣每日是吃饭也吃不香，睡也睡不着。今个陛下派人宣臣觐见，臣这才决议说出这一切，万万不敢欺瞒陛下。”处罗可汗说着，又如同捣蒜一般磕起了头。

    处罗可汗此时的表现可以说是卑微到了极点，但是同样，也正是这样卑微的态度，算是救了他一命。

    果然，听完这一切之后，杨广的怒火现在全部集中到了宇文士及的身上。

    宇文士及身为刑部侍郎，执掌的是大隋的律法，如今居然敢知法犯法。构陷当朝大臣，欺瞒君主，这如何能够让杨广忍受的了。

    “宇文士及，这就是你口中刑部的公正吗？”

    “朕且问你，你可知，你该当何罪？”杨广大喝道。

    (本章完)

