    骰子走了一圈，大家基本也互相认识了。

    被巴黎世家丝袜包裹住一双长腿的女孩叫孟思佳，和她交流的皮裙妹叫李菲菲，话相对最少也最有气质的姑娘叫沈倾城。

    喝酒摇骰子是陌生人破冰的最佳方式，再加上酒吧里暧昧黑暗的气氛，这种混乱的场所，男女之间非常容易看对眼，卡座上玩玩游戏亲亲小嘴这种尺度根本不在话下。

    经常出来玩的学姐对社会可绝对不是一无所知，深知金钱和权力的分量。

    一款如日中天的软件幕后老板代表了什么，女孩子们心里明镜一般，话题不自主就围绕着顾允展开，就连开场到现在一直自顾自喝酒的沈倾城都靠了过来，主动敬了一杯。

    “小乐学习真的很不错，我上学期带了几个艺考的高三孩子，成绩都挺不错的，赚钱是次要，这件事让我觉得很有成就感和价值，干一个。”

    沈倾城穿了一件黑色无袖衬衫，其实是比较靓丽的青春款式，但穿在她身上莫名地就有些魅惑，她长了一张初恋脸，偏偏又化了个截然相反的妆容，把对立统一展现的淋漓尽致。

    她和顾允喝了一杯酒后，顺势主动靠到身边，男孩也很自然地环上了她的腰肢。

    夜店嘛，入乡随俗。

    像这样的夜店玩咖顾允前世见的太多，基本上一打眼就知道深浅，所以压根没有拘谨的意思，这个环境下也要装矜持，不免浪费了今晚昂贵的酒水。

    沈倾城也没拒绝，反而贴得更近了。

    刘易升见到顾允竟然这么快就和场上最高冷的女孩搂搂抱抱，心底不禁对他竖了一个大拇指，老四毕竟是老四，高山仰止。

    于是刘易升转头向卡座上的另一个学姐孟思佳发起进攻，谁叫黑丝yyds呢。

    贺璇在一边有些尴尬，喝酒？万一喝多了没人看着老板，明显不合适。但不喝？又有点破坏气氛。

    她只能在心里狠狠吐槽顾允，这个死渣男，坏女人一勾引就上手，真无语。

    人声鼎沸的酒吧里，贺璇又一次见识了顾允这种钻石王老五对女孩子的吸引力。

    她渐渐开始打消自己心中站队温桔的想法。

    作为员工，还是要看清自己的位置，保持中立，绝不偏帮。虽然老板在同龄人中可以说是万里挑一，但真帮忙促成两人在一起，未必是什么好事。

    就他这种万花丛中当天过夜的性格，桔子不受伤才怪了。

    但愿他们一直做朋友吧。

    当朋友挺好。

    在顾允面前，沈倾城慢慢没有之前的那份高冷，开始照顾起他身边沉默的少女，教起了她游戏规则。

    “璇璇，一起玩呀，大话骰很简单的。”

    大家决定组队玩大话骰然后喝酒，沈倾城和顾允一队，刘易升和孟思佳一队，郑博和李菲菲一队，剩下张高强和贺璇一队。

    顾允没有什么心思玩游戏，全靠沈倾城开口猜，他忙着感受舞蹈生长期训练下一双造化钟神秀的美腿。

    “你穿这么少，腿不冷吗？”

    肌肤相接，顾允凑到沈倾城耳边悄悄说道。

    沈倾城媚眼如丝，一只手伸到桌下脱掉了鞋子，蹭了一下顾允的小腿：“冷呀，帮我暖暖？”

    三个学姐显然是玩骰子的高手，张高强成绩好，脑子也灵活，刘易升会一点，贺璇只是单纯的喝酒。

    郑博却不太一样，借着酒劲什么样的牌都敢叫。

    运气明显没站在郑博和李菲菲一边，他们一直输，沈倾城和孟思佳起哄要他们一起喝酒。

    三轮过后，李菲菲有点扛不住了：“哥，你能不能别瞎叫了？”

    郑博其实就想多喝一点：“运气不好能怪我吗？”

    李菲菲有点无语，猪队友真的带不动。

    刘易升和孟思佳在一旁打得火热，两人喝酒聊天两不误，耳鬓厮磨，很明显孟思佳对这个小鲜肉学弟有点意思。

    又过了四轮，李菲菲和郑博眼看干掉了大半瓶伏特加，就连贺璇都喝了不少，李菲菲指着顾允：“你喝得最少，有点不够意思吧？”

    “我的队友够强，没办法啊。”

    顾允侧过脸对着沈倾城送上一记飞吻。

    “在女人后面躲着算什么英雄，出来单挑！”李菲菲看着身边半醉半醒的郑博，气不打一处来。

    “跟我单挑？”

    “嗯。”

    顾允咧嘴一笑，把自己的骰盅扣上，倒满一杯酒：“输了喝三杯，玩不玩？”

    刘易升又和孟思佳咬起了耳朵：“你闺蜜可能要惨了。”

    孟思佳还没来得及回话，李菲菲二话不说换了个座位，倒满了酒：“谁赖账谁是狗！”

    不得不说学姐的战斗力还是在线的，大二的女孩相比刚入学的新生，不仅绽放得更加明艳动人，就连主动程度和酒量也不可同日而语。

    沈倾城本来看戏看得开开心心，突然发现自己的脚被什么东西碰到了，低下头一看，原来李菲菲的腿也越过了楚河汉界，有一搭没一搭地往男人身上凑。

    没见过男人吗？

    先来后到不清楚吗？

    沈倾城咬牙切齿，平日里闺蜜长闺蜜短，抢男人可一点不手软啊，她抬头狠狠瞪了一眼李菲菲，两人在空中产生了一波火花。

    李菲菲却置之不理，她的想法很简单，公平竞争，遇见一个没有短板的男人不容易，你能往上扑，那我自然也可以。

    不跟你抢，难道要和那个醉酒装逼的下头男继续浪费时间？

    顾允摇完骰子，看了一眼牌面，四个一，一个三。

    沈倾城离得太近，一眼瞄到顾允的牌面，看到四个一的时候就知道这把稳了。

    李菲菲跟着摇完，悄悄掀开一角自己的牌：“你报吧。”

    “六个一。”

    顾允刚刚报完，沈倾城便冷了半张脸，对方要是没有两个一，这不是自杀吗？

    这种凭空乱喊的举动明摆着就是心疼李菲菲，不舍得让别人喝酒，看来这小男孩虽然掌握了不少财富，但是心性还是不够稳啊。

    明明可以稳健的赢，为什么要给对手翻身的概率？

    李菲菲挺起胸膛，直接翻开盅：“哈哈哈哈，我没有一，你喝酒吧！”

    围观的其他人把三杯酒推到顾允面前，沈倾城眼神中的失望完全不加掩饰。

    “别急，再看看。”

    顾允把三杯酒往前推了推，揭开了自己的骰盅。

    五个一。

