    孟文蓝有些不满地看着金燕燕：“妈，我一直认为你是个聪明的女人，奶奶都夸奖你有脑子，做什么都能思虑周全、面面俱到，比大伯母更胜一筹。可你看你办的这事？当年你和我爸爸结了婚，就该利用孟家势力，把关秀芝他们都清除了，今天也就没有这样的乌糟事！”

    金燕燕闻言，吃惊地瞪了自己的大女儿一眼：“不许瞎说，那可都是人命！”

    “人命怎么了？既然你已经成功横刀夺爱，成为孟夫人，还介意几条人命？当年留下后患，等于是斩草不除根，春风吹又生，给我和文馨面前摆上了拦路石！”

    金燕燕绞着两手，咬了咬嘴唇：“你不能有这样的想法，怎么可以视人命如草芥？我当年是迫不得已，如果知道关秀芝也怀孕了，我不会那样做的！”

    “那现在怎么办？那个亲生女儿，爸爸都惦记上了，他肯定要不顾一切去找，找到以后带回孟家，我和文馨呢？我们当了二十年孟家女儿，眼看就到挑选婚配对象的时候，突然又说我们不是孟家女，还让不让我们活了？你难道要我们随随便便嫁个工人或小干部，过那种贫穷卑微的底层生活吗？”

    “爸爸不会让你们过那种生活的，就算不是亲生，父女情可不假，你们依然是孟家的女儿，爸爸这么疼爱你们。亲生女儿？亲生女儿又不是从小养大，还不如你们亲。”

    金燕燕努力梳理着乱纷纷的头脑，导致说话颠三倒四，语速却很快，神经质似的。

    孟文馨靠进她怀里哭：“妈妈，我不要那个亲生女儿回来，爸爸爱她就不爱我了！”

    “不会，爸爸只是分点爱给她。”

    “那我这里就少了，我不嘛！”

    “不哭啊，现在不是还没来么？听你大哥的意思，也许她根本就不会来！你大哥都不肯告诉你爸爸，那个女孩的地址！”

    孟文馨还在哭唧唧，被孟文蓝一把拨开，孟文蓝烦死了妹妹这种软弱又没用的样子，她还要和金燕燕谈正事：

    “妈妈，你别忘了，爸爸想要利用职权去查找一个人，根本不难！”

    金燕燕神情变了一下。

    孟文蓝又道：“还有我大哥，平时对我和文馨就是冷冷淡淡的，刚才听他跟我爸爸说到我们的那种口气，是真的很厌恶！大哥可是孟家长孙，爸爸对他那么好，孟家几个男孙，爸爸就偏宠他，要是大哥因为不喜欢我们，就向爸爸吹耳边风，或者他直接跟老爷子老太太去说，逼迫、促使爸爸丢弃我们母女，那是有可能办到的！”

    金燕燕煞白着脸，摇摇头：“不会的！你爸和我二十年的夫妻感情……”

    “妈！二十年的感情算得了什么？他刚才还不是为了去寻找亲生女，一把推开你和文馨？要是让他把那个亲生女接回来，再把我和文馨不是亲生的事抖开，你觉得我们在孟家还有立足之地吗？只怕整个京城都认为我们是个笑话！”

    金燕燕胸脯急剧起伏，呼哧呼哧喘着气，额门、鼻头透出汗意：“你，你和妹妹先回房间，让我静静，我要好好想想。”

    “妈妈，我们不是小孩子了，有事情可以一起商量，我们还能给你出主意的。”

    孟文蓝扶着金燕燕：“家里现在也没其他人，我们去楼下客厅慢慢谈，顺便等爸爸回来。”

    母女三个下了楼，坐在沙发上。

    孟文蓝挨近金燕燕问：“妈妈，你觉得大哥不住我们家，他会去哪里？”

    “当然是省委招待所，你爸爸也跟出去了，看来是要陪你大哥一起吃了饭才回来。”金燕燕答着，内心酸涩，除夕夜家家团圆，就自己家里乱了套，这年过的成个什么样？

    “他们会在招待所吃饭吗？”

    “那还能去哪？过年节，外头国营饭店早就关门了。”

    “妈，你认识招待所的服务员吗？”

    “干嘛？”

    孟文蓝坐正了身子，表情决绝：“大哥对我们充满恶意，我们肯定不能像小绵羊似的任他宰割，我们要反抗！还要先下手为强！”

    金燕燕惊疑地看着大女儿：“你想做什么？可不准胡来，你大哥不是一般人，你会吃亏的。”

    “我又不傻，还能跟他硬碰硬？”

    孟文蓝说道：“我知道他有一个毛病，在场面上喝酒他不会醉，那是因为事先吃了药。是药三分毒，用多了肯定对身体有损害，所以他跟家里人或是朋友喝酒都不用药，最多两杯就会醉倒。平时只要他来，爸爸都会跟他对饮两杯。现在，指不定他们就在招待所喝着呢！”

    “那又怎么样？”

    “喝了酒他就会醉，他容不下我们，我们也没有必要对他留情，一不做二不休，文馨学制药的，从她老师实验室里偷拿了不少种药物，刚好可以拿出来用！”

    孟文馨捂住嘴，像只受了惊吓的小白兔，缩进沙发角：“不不，我不想害大哥！”

    孟文蓝瞪她一眼：“你不害他，他就要把你赶出孟家，脱离了孟家你只是个再普通不过的平民女，还想嫁给沈誉，做梦！”

    孟文馨嘤嘤几声：“能不能……不要大哥死，只让他一直睡着？就是那种，植物人？”

    “成，只要他不开口说话！”

    金燕燕伸手在孟文蓝脑门上戳了一下：“叫你不要胡来，你还带上妹妹了！”

    这件事根本不可行，倒是没有什么危险性，喝醉酒的孟哲翰她也见过，毫无抵抗力，但孟哲翰又不是普通人，他是孟家长孙，他出了事那就是孟家大事，肯定要严加追查，谁能跑得脱？

    孟文蓝和孟文馨是太年轻了，心思简单想当然，金燕燕自然不能让她们做蠢事。

    “妈妈，那要怎么办啊？”孟文蓝跺脚。

    “有爸爸妈妈在，你们不要太操心。”

    金燕燕尽管心里七上八下的，还是要先安慰好两个女儿：“你爸爸跟着大哥去，肯定会跟大哥好好谈。刚才在书房的话你们也听见了，你大哥答应这件事由爸爸自行解决，他不会插手，不会越过爸爸告诉家里。所以你们就放心吧，要相信你爸爸，爸爸心里有我们，因为只有我们，能给他一个幸福欢乐的家！”

