    “程燃，你爸运气真好，生意做得很顺嘛！我看过你们的福利楼了，还是不错，这几天我们也在看商品房。你们这福利房，和外面的比起来也不差的。”

    姚贝贝口是心非，其实何止是不差，一看伏龙福利房的项目图，那种在现代化格局的环境中扇形布局的公寓楼，就是现在追求高容积率的商品房根本达不到的。原本商品房本来为了吸引客户勾勒得已经很美好了，但是和伏龙的福利房一比较，差异自现。

    “得了吧，今天就这样吧，我们一会晚上还有事，我妈召唤了，先散了……”姚贝贝低头看自己粉红色的BP机，翘起嘴角，又对程燃道，“总而言之，你爸生意做的好，倒是你，要继续给你爸妈争气。十中竞争大吧，我听说这次你掉到一百多名去了，也难怪，本来十中这种地方，就不容易站稳脚跟吧。”

    柳英道，“我看程燃变化还是比较大的。”

    “是吗……”姚贝贝仔细看他，点了点头，“好像确实是比以前懂点事了。”

    程燃无奈笑了笑。

    青春期同龄的女生普遍比男生要更成熟，这两个女生大概也就把这份成熟用在他身上了。

    其实她们俩这回一起来蓉城，并不真是来看房子的，买房的事情都是他们父母做决定，他们则更多是来选学校的。

    柳英母亲这边有蓉城这里一个教育局内部人士的关系，对方算是个小官，就是开价有点高，但至少钱给够礼送足，办事还是很妥当。十二中，三十五中，二十中等几所高中，她们要插进去就读，还是没问题的。

    晚饭他们两家都要和那个中间人见个面，吃顿饭，融洽一下关系。

    当然这些事就不足以给程燃道了。

    和柳英姚贝贝分别后，其实程燃也接到了谢飞白的电话，给他报了晚上吃饭的地点。

    这个事谢飞白之前就跟他提过了，主旨其实是卢玲，邓维，胡睿，马宏宇他们这些跟着一起入了天行道馆股的一帮人，怎么都该请他这个大老板吃饭，但老早程燃就一直在推，最近实在推不过去了，想着这个周末还有时间，于是答应了谢飞白。

    只是吃饭地点程燃意思是就不要拘泥于什么好环境的大馆子了，找点味道好的就行。

    谢飞白选了一家胖妈火锅店，位置就在距离十中不远的两个街区，两层楼的老字号。

    昨天谢飞白就跟他打了电话，说是还有些其他的朋友，介不介意？程燃倒没有与他们的交往搞成单独封闭的那一套，都是年轻孩子，该怎么玩怎么玩，不必分门别类的划分圈子。

    结果今天吃饭的时候，程燃想不到陆续到来了不少人。

    谢飞白在蓉外的同学卢玲他们也是天行道馆的股东，大家一起搞二层楼的建设，也算是熟稔了。其中卢玲身边先就有了一个女生，属于那种玲珑耐看型有些文艺范的女生，卢玲进来就毫不掩饰对程燃的挑逗，“燃哥，你今天这件衣服挺好看呀，主要是你长得就好看。”

    嘻嘻调戏了程燃一番后，又转过头跟身边那个女生笑，“没骗你吧。”

    那女生腼腆抿着嘴，红着脸一个劲点头，小声和她对接，“是挺帅的。”

    而后又有人陆续踩着饭点上来，大多都是些年龄和谢飞白他们年龄相若的男生，和在场的卢玲马宏宇邓维他们都认识，来之后先是和他们打个照面，叫对方绰号说些玩笑话，打过照面后，来的人又和谢飞白打招呼，谢飞白随后朝程燃这边一指，“这是程燃。”

    “燃哥！”

    “程燃哥！”

    一个个或许刚才还和场间众人开玩笑，但介绍到程燃的时候，都纷纷收敛。显然从谢飞白，马宏宇场上这些人这边，他们已经知道了程燃不少事情。

    程燃笑道，“谢飞白请客，别给他节约钱，使劲吃！”

    似乎不太严肃的程燃让氛围又重新活络起来，大家纷纷拿起谢飞白开起了玩笑，有说要开上好葡萄酒的，有说先来几瓶茅台的。说起这个的时候这边一个男生指向他旁边的同伴，“我们无所谓，田又夷就惨了，这小子装逼，今天开他爸的帕萨特来的。”

    在眼前这群还是高中生的众人之间能有车开，已经是相当高端了。就连谢飞白都看过来，他最初想骑摩托车上学都被谢侯明给镇压了，至于开车，谢侯明恐怕会把他腿打断吧。

    那叫田又夷的男生心头感到一阵虚荣，但表面上还是摆摆手表示谦虚。

    有人讶异看来，“你有驾照啊？”

    “他爸认识交警队的，去年就给他拿了个驾照。这小子车也没学过，都是他爸外出的时候带他练的！”

    一干人打趣，“你爸放心把车给你开啊。”

    田又夷自得道，“好几次我爸在外面喝醉了，都是我开车带他回家的！”

    不过既然说到车，大家就开始聊起眼下什么车好看，有些知识储备的还能说些专业知识，让人不明觉厉。这群人看得出家境都挺好，有说起自己哥哥今年提了个第六代雅阁的，说那车如何如何牛逼，一步到位，听得人心驰神往。

    说起汽车，男生总有很多话题，那个叫田又夷的男生还道，“我爸开帕萨特，我以后开的车，总不会比他差吧。”

    临近2000年，随着社会发展财富的累积，涌进国内的先进汽车是越来越多，国内汽车市场也日渐壮大，能拥有一辆合资中型轿车几乎是社会上成功人士的标志，中高产阶级的一个象征。这个时期一辆合资中型轿车的确很有面子，因为差不多比一套房子还贵。

    当然国内的汽车市场还有很长的路要走，后世中国加入WTO，但汽车领域一直没开放过，说是保护国内汽车工业，合资合资，以市场换技术，结果十几年过去了，外资汽车公司倒是挣得盆满钵满，大众之流占据了极大市场，技术上却是全盘封锁，类似于某些汽车央企，一辆合资车上一个零件改动的权利都没有，到头来保护半天，国产车靠政策骗补贴赚钱，哪里管消费者市场。反正国家在保护，有补贴，何必费力不讨好搞艰难的自我研发。

    合资的国有企业没办法驾驭掌握核心技术的外国汽车公司，便只能提高价钱，反正羊毛出在羊身上，品牌方挣到了足够钱，自己这一半也不能落下。至于进口车，虽然税高，但其实经销商利润也是很大一截，很简单，你自己国家没有相关工业，品质达不到，别人想卖多少钱就卖你多少，可以说哪怕是扣除了税收，也是暴利。

    而且这个暴利还来得理所当然，可以直接把锅甩到国家的进口车税身上，反正只要一骂进口车税，肯定是一呼百应。

    说到底，不进行残酷的市场竞争，是筛选不出有战斗力的企业的。

    不经历过死一大片企业的阵痛，也是不会出品质的。

    企业不对消费者负责，做不好产品就要倒闭，哪个还不用心潜心的做产品？相反国家保护托底，短期看上去好像一片平和，其乐融融，但从长期却是损害行业的过程，也就不奇怪国内市场给外国品牌占据了。也不奇怪为什么一些质量问题曝光后，有些合资品牌可以强硬的压制下去，反正不愁没人买。

    只是在程燃重生来的那个时代，这方面的思路也开始转折了，已经有些中国品牌突围出来，无论是汽车还是一些其他领域，都看得到品质的提升。

    但这些对于眼前还正待启航的时代来说，只是海洋上密布的连绵迷雾云瀑。

    “你最近在做什么？也没看你怎么去天行了？”

    饭桌上的氛围很热烈，但谢飞白却看过来，他穿着件卫衣，短发下的右耳打了个耳钉，整个桌子上大概就他和程燃两人样貌最为突出，而谢飞白更占了一个身材高大，他眼下已经有一米八七的个头了。

    显然从刚才开始就看出了程燃有些心神不署，结合最近没看到程燃的情况，所以开口询问。

    程燃现在头疼的还是压在手上的那笔现金，所以说钱是一个很容易搅得人心烦意乱的事物，没钱的时候要想着挣钱到手，结果如果手上的钱太多了没法用最好的方式花掉，好像也会让人感觉到不踏实，最怕的就是那句花钱花得“不值得”。

    没钱会焦虑，有钱了也会焦虑。所以会有很多看上去衣食无忧的富翁，会不停想着扩张财富的原因，腰缠万贯也可能没安全感啊。

    程燃道，“确实有点事情。”

    “我能帮忙吗？”

    “你帮不上什么忙。一个事情出路的问题。”

    “噢……”谢飞白点点头。

    片刻后，他道，“祝你能很快找到出路。”

    “嗯？”程燃愣了一下。

    “我给你许了愿。”谢飞白淡淡道，“我许愿很灵的。”

    “当初我爸被绑架，我小叔公司发展，我表姐在你面前吃瘪……我都许过愿。”

    谢飞白朝他翘起唇角，高深莫测，“结果那些都灵验了。”

    程燃愕然。

    哭笑不得，心想你这还发展出自己的玄学来了。

    你不看看这些事的背后是谁啊！？

    ======

    明天调整一下更新时间。另外，你们要养成多给我投票的好习惯嘛。