
    “混蛋！”

    糜正初睚眦欲裂，虽然说林辰的种种手段，出乎他的意料，不只是拥有圣器，而且那黑火焰的威力，也比他猜测的要强大许多。

    可无论如何，自己一个化神六阶的存在，片刻间被一个化神境三阶，打得灰头土脸，这实在是太难看了。

    说出去，简直颜面扫地，让人笑掉大牙！

    眼见无数长剑朝着自己飞来，他接连数掌拍出，顿时方圆几十里内的灵气，都随着他的出掌而震动着。

    一个个黄褐的巨大虚幻掌影，将那些灵气凝聚而成的长剑，拍得翻飞出去，不过下一刻，就又再次朝着他飞来，像是不杀他，决不罢休一般！

    “这是糜家有名的四品武技，空冥掌！这剑阵虽然厉害，不过顶多也只能对糜正初起一些干扰的作用，还无法将他击杀！”

    一个老者，开口道。他声音落下的同时，林辰手持轩辕枪，也已经冲到了糜正初面前，攻势狂猛，黑火焰滔天，和那“魔天烈风剑阵”相互配合，几乎天衣无缝，看得围观的众人，都是头皮

    有些发麻。

    “这家伙，未免也太可怕了！他明明是刚得到这阵盘，然而眨眼间，就和这阵盘所刻印的剑阵，配合得如此完美，他的战斗经验，到底该有多么恐怖？”

    有人惊叹，看着林辰的眼中，满是震撼。

    这一刻，再也没有人，敢对林辰有任何小觑之心。

    虽然说，林辰的实力，是借助了不少外物的，不过这些都不重要，重要的是，他能发挥出来的战力如何！

    就凭着他此刻，化神三阶却爆发出堪比化神六阶的战力，已经足以让他名扬南域！

    “毁了那阵盘！”

    糜家的几人中，一个中年人忽然低喝一声，随即包括糜宣在内的另外几人都是点头，手持兵器，朝着那悬浮在半空中的阵盘冲去！

    “住手！”

    正和林辰战成一团的糜正初见到这一幕，脸一变，连忙对着他们喝道。

    此时，他深知那“魔天烈风剑阵”的威力多么可怕，而其余几个糜家之人，最厉害的也不过是化神三阶而已，竟然妄图去毁了那阵盘，简直是羊入虎口！

    然而，虽然他的话语喊得很快，却终究已经晚了！当那几个糜家人冲到离半空中的阵盘，不到十米范围之内时，那阵盘猛地爆发出一阵耀眼青光芒，紧接着，一柄柄灵气凝成的长剑突兀在糜家那几人身旁出现，从他们

    身上穿过！

    噗噗噗——

    顿时，鲜血喷溅，几个糜家之人脑袋分家，落到地上，尸首分离，毙命当场！

    “啊啊啊！死了！我不要死！别杀我！”

    糜宣跌落在地上，看着旁边脑袋分家的几具尸体，吓得尖叫起来，用手捂住脖子，害怕自己脑袋马上掉下来。

    “我……我没死？”

    接着，糜宣发现自己身上一丝伤痕都没有，有些发呆起来，看向和糜正初交战的林辰，不明白对方为什么不杀了自己！

    另外几个糜家之人，全都死了，对方唯独没杀自己！

    按道理来说，比起另外几个糜家之人，对方不是应该更恨自己吗？

    不只是他不懂，一旁的人也都是不明白，猜测着莫非林辰是想要留着糜宣狠狠折磨？

    他们自然不知道，林辰是因为现在要全神贯注和糜正初交战，杀了糜宣后，难以分心吸收皇岩火的本源火焰，所以才留他一条命！

    “好胆！你竟然敢杀我们糜家的人！小子，你绝对会后悔的！”

    糜正初看着几个糜家之人惨死，一张脸都有些扭曲起来，咆哮了一声，下一刻一股黄褐气浪，如同浪涛一般，从他身上涌出，朝着林辰狠狠拍去！

    林辰脸一变，连忙后退几步，轩辕枪对着那恐怖气浪劈去，轰的一声，发出惊天巨响，两股力量冲撞，地面上出现一道道巨大裂痕。

    与此同时，“魔天烈风剑阵”的虚幻长剑，也是被那恐怖气浪震得翻飞出去。

    “厚土海葬！”

    糜正初一声怒吼。

    轰隆隆——

    四面八方，地里忽然传出轰隆巨响，紧接着，大地仿佛变成了波涛，竟然如同风暴中的海面般，剧烈抖动起来。

    “这是糜家的三品武技厚土海葬！”

    鱼朔眼睛猛地瞪圆，语气中带着敬畏。

    听到他的话语，龙雪澜、刘璃、闻人月和鱼可卿，顿时也都是担忧起来！

    三品武技，已经属于高阶武技行列，威力恐怖，能够越阶而战，远不是四品武技能够相提并论。

    林辰刚才配合着阵盘，也就和糜正初打了个不分你我，现在糜正初使出三品武技，那么不出意外的话，林辰必然要陷入绝境中。

    周边不少人，也是被鱼朔这武技的恐怖场面吓了一跳。

    “糜家不愧为南域八大家族之一！刚才的拍卖会上，最高级别的武技，也不过是四品而已，没想到糜正初竟然掌控三品武技！不愧是糜家的核心人物！”“厚土海葬！以厚土为墓，埋葬一切敌人！曾经糜正初就靠着这武技，斩杀过同阶的存在，这人能以化神三阶的境界，逼得糜正初使出最强一招，也算是有能耐了！不过，

    面对着这一招，他绝对是死定了！”

    “可惜了！看来，我们是捡不到什么便宜了。”

    “这小子身上，好东西可是不少！竟然连圣器都有，只可惜，这一回，全部都便宜糜正初了！”

    “说到底，年轻气盛，太过愚蠢！仗着有些底牌，就以为能以化神三阶的境界，战胜一个化神六阶，简直是痴人做梦！这根本是不可能的事情！”

    “嘿嘿！这家伙刚才还威胁我们离开，真以为他能翻天了不成？”

    ……

    众人议论间，都是已经认定，林辰必将死在“厚土海葬”之下。

    不少人冷嘲热讽，显然对林辰刚才的话语，还有些耿耿于怀，林辰让他们离开，说不离开的话，那么等一会儿别后悔。

    后悔？

    在他们看来，这简直就是笑话！

    你自己都自身难保了，我们要后悔什么？

    “对！就这样，杀了这个该死的家伙！”

    糜宣兴奋的大喊起来。

    他可不觉得，林辰留自己一命，是要放过自己，绝对是有着什么阴谋，因此，他可不会有半点感激之心，只希望林辰快点去死！

    轰隆隆——

    大地如同浪潮，猛地拔起，足足有数十米高，带着要毁灭一切的气息，朝着林辰涌来，像是恐怖的海啸，要将林辰吞没，埋葬！

    糜正初眼看着，林辰的四面八方，都已经被厚土浪潮吞没，他脸上露出得意笑容。

    下一刻。

    “满天星！”

    忽然，糜正初听到了一声低喝从那厚土浪潮的包围中传来。

    旋即，一道道璀璨光芒，在那厚土浪潮之中出现，一道身影，在那厚土浪潮的包围之中，从一道间隙冲出，朝着糜正初掠来！

    糜正初以及其他所有人的眼中，此刻，只剩下万千道璀璨光芒，林辰的身影，似乎消失在了这些光芒之中！最终，那些光芒消散，噗的一声，一柄长枪，将糜正初喉咙猛地贯穿！...“”，。
