顿时，聚贤庄变得一片寂静，所有人眼中都充满着惊骇，拼命催动着内力抵御萧峰那浑厚的内力，段正淳，玄难，薛慕华等人都为之色变。
    游氏兄弟脸色也变得难看无比，他们跟萧峰早有仇怨，本就是想借着这次机会报仇，可现在看来别说是报仇了，能不能活下来还都是两说。
    玄难等人见萧峰内力如此浑厚，几大高僧连忙出手一起用内力保护各路群雄，少林寺高僧内力本就深厚，又有佛法加身，很快萧峰的内力长啸便被压制下去。
    聚贤庄群雄这才缓过神来，每个人心中满是余悸，若非少林高僧再此，恐怕萧峰凭借浑厚的内力便可镇杀群雄，如此功力简直恐怖如斯！
    各路英雄好汉的脸上顿时变得犹豫，他们和萧峰并无仇怨，若不是看在薛慕华的面子上定然不会来参加这场英雄大会，但现在的情形好像并不乐观。
    萧峰将心中的怨气，通过呼啸尽情的抒发出来，终于觉得心中畅快很多。
    他知道，暗中陷害他的人肯定就在这里，这个黑锅肯定得由自己了背，这么多人都将自己当成丧尽天良的奸贼，当真百口莫辩！
    北辰风看着场中长啸的萧峰，眼中满是震惊。
    慕清霄放下酒杯，笑道：“这乔峰果然是一代武学奇才，自从上次交手后方才短短半个月的时间，他的功力又更近一步，虽然还未迈入宗师境界，但也相差不远，这个英雄大会上绝顶高手为最强者，谁能压制他。”
    萧峰看着对面的武林豪杰，喝道：“清者自清，我萧峰做过的事情绝对不会抵赖，没有做过的事情也坚决不会承认，陷害我的奸贼，我知道你在这里，我绝对不会被你当枪使！”
    白世镜走出人群，喝道：“萧峰，你死到临头还胡言乱语，莫非以为我们都是白痴不成，你残害玄苦大师等人，都被目击者所看到，事到如今还想抵赖。”
    萧峰看都没看白世镜一眼，他凌厉的目光扫视这各大群雄，想要从中找出一点端倪，突然看到人群后方有几个熟悉的身影，抱拳道：“慕容兄弟，没想到我们又见面了。”
    慕容？南慕容！
    聚贤庄群雄皆是一惊，连忙投去目光，没想到名动江湖的南慕容居然也来到了此地，而且还在人群中饮酒。
    “你便是南慕容，果然是翩翩公子，我夫君惨死于家中，你与萧峰狗贼如此熟悉，定是你们串通好的。”只见一身素服的美艳少妇，排众而出，指着慕清霄等人的酒桌尖叫道。
    “马夫人所言有理，我丐帮副帮主死于自己的绝技之下，定是南慕容的斗转星移。”一些叛变乔峰的丐帮弟子也连忙开口高呼。
    “啪！”
    徒然，康敏发出一声凄厉的惨叫，整个娇躯被巨大的力量掀的离地而起，在空中旋转三百六十度后方才狠狠坠落地面，苍白的脸上有一血红色巴掌印，牙齿栽掉数颗，红唇间鲜血流淌而下。
    如同死狗般趴在地上，口中不敢发出一丝一毫的声音，美眸中充满恐惧的看着远处酒桌上的身影。
    一时间，聚贤庄死寂一片，针落可闻，丐帮众人静若寒蝉，所有人看向慕清霄的目光都充满了惊惧，两人距离可是有十几米啊！
    这南慕容如此年轻，为何拥有如此惊骇世俗的实力，顿时对江湖上的传言确信无疑。
    传闻，萧峰在半个月前败于南慕容手中，连一招都走不过，当初众人嗤之以鼻，但现在看来好像并不是传言而已！
    慕清霄放下酒杯，轻声道：“贱人，你怎么不继续说下去了，我给你时间，允许你继续往下说！”
    看着地上凄惨的康敏，段正淳咽了口唾沫，暗骂她脑残，现在有一个萧峰众人都力不从心，要是在来一个比萧峰更强的南慕容，那这些人还真可能栽在这里！
    段正淳强忍着心中的惊惧，道：“慕容公子，马夫人的夫君刚死，刚才一番话恐怕只是无心之失，莫要与她一个妇人家计较。”
    “段王爷，你果真如同传闻中一般怜香惜玉，不过康敏这贱人......难道与你有什么关系，需要你自降身份如此维护她？”
    闻言，段正淳瞳孔一缩，额头冒出丝丝细汗，尴尬的笑道：“慕容公子说笑了。”
    慕清霄站起身来，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，仔细端详着地面上的少妇。
    这康敏眉目清秀，相貌颇美，可惜生得一副蛇蝎心肠，外表冰清玉洁，实则艳媚入骨，天性放荡，与白世镜、全冠清等武林人士有私情，在洛阳百花会中因爱上乔峰，乔峰没有接受她便怨恨乔峰。
    慕清霄颇为怪异的看了一眼乔峰，笑道：“最初，本公子是打算来这里看一出好戏，可谁想到这贱婢居然陷害我，真是该杀！”
    当杀字从慕清霄口中说出时，在场所有人心头狂跳，康敏娇躯颤抖！
    慕清霄盯着趴在地上的康敏，笑道：“贱人，马大元的是到底是谁杀的，你当真不知道？”
    “我......我听不懂慕容公子在说什么？”康敏眼中闪过一缕慌乱，一旁的全冠清与白世镜亦是如此，而四大长老眼中则闪过疑惑。
    “慕容兄弟，你莫非知道马大哥的死因？”
    听闻慕清霄的语气，乔峰忍不住追问，丐帮众人则面面相觑，四大长老洗耳恭听，四方豪杰也是安静下来，等待着慕清霄的下文。
    慕清霄轻笑道：“我确实知道。”
    萧峰被人一路陷害，对于陷害他之人的恨，比天高，比海深，急忙开口道：“慕容兄弟，能否告知在下马大元的死因，事后，萧峰定然报答！”
    “对于乔峰兄弟被人陷害的事情，我也知道内幕，可本公子的信息却不是白白得来的，你能拿出什么条件打动我？”
    慕清霄的目的自然是降龙十八掌，这可是关乎着掠夺积分啊，这么好的机会，他怎么可能放过，而且他对这个康敏本来就不爽，早死早超生。
    ......
    ......
