    “白山窑的上色工艺讲究一个碎而不乱，看似碎花的图文，却是规则由章、循序渐进、瓷器外延的部分也是相当的厚实，大家看这里！”

    陶明特意指着万福大盘的外延口子：“陶瓷边缘极少出现摩擦的痕迹，这就是白山窑的特点，整体的品相堪称完美，包括那些五大名窑的瓷器保存也不一定比白山窑的好！”

    “这一套宝贝我们是从一家精品店里头购买来的！价格呢还是不用说了，太一先生喜欢就好喜欢就好！哈哈哈哈……”

    “不不不！两位师傅！今天是我们山海珍宝阁的开业之日，请务必按照我们的规章流程来走，宝贝是我们委托各位师傅代劳的，所以还是请两位师傅有一说一，应该多少钱那就多少钱！”山君太一似乎不领两位的情义，直接开口打断道。

    “好吧太一先生……既然您执意要问，那我们就开诚布公了……”张成林转身过来面朝众人说道：“钱对我们来说不算什么，最重要的是帮助太一先生拿到了他喜欢的宝贝，我俩一人出了四十万，总共八十万拿下了这一套明代成化白山窑的碎花陶瓷！”

    众人都以为山君太一要给两位师傅发支票，谁知他转身跟身边的师傅交代了两句,转身回来说道：“两位师傅请稍等，如果东西没有问题，鄙人不会让两位吃亏的！”

    山君太一背后的两位鉴宝师傅随即拿出专业的鉴定工具，俩人分别桌子上的一套明白山的作品进行鉴定，约莫十分钟的时间，俩人依次在山君太一的耳边汇报了鉴定结果，说话的声音较小，而且说的都是日岛话，基本上没人能听清他们在说什么。

    “两位师傅……”山君太一的脸上露出了一抹意味深长的笑意：“东西你们带回家吧……这套明白山的碎花瓷器我们不要了！”

    “……"

    现场顿时一片唏嘘声响起，尤其是展台上的两位师傅，完全没想到山君太一居然会当众退货？他俩在燕京都是一流的鉴宝宗师，今天居然被人当众退货了？简直不敢想象！

    “太一先生？为什么？为什么？我们的送给您的藏品有问题吗？不可能的啊！这套瓷器是我们精心挑选出来的，我敢用我的信誉发誓，它们绝对是明白山窑口的真品，这个做不得假的呀！”

    “是啊太一先生，您不能当着这么多人的这么做！这对我们俩人会造成极大的影响的！我也是那一句话！我们的宝贝绝对没有问题！”

    不光是两个师傅，包括杨青在内、包括现场的大部分行内人都觉得这一套明成化白山窑的瓷器没有问题!

    可既然宝贝品相没有问题，那山君太一为何又要当场退货？

    “兄弟？咋回事啊？”炮爷按耐不住内心的好奇，在沈秋的耳边追问道：“我也觉得这套东西没问题啊！会不会是这太一心理变态吹毛求疵，屁大点的瑕疵上纲上线，现在市面上的古玩瓷器根本就没有十全十美的！这变态诚心来膈应人的吧！”

    沈秋目光诧异微微摇头：“这个我也不清楚，不过炮爷有一点你说的没错，这个太一就是个变态，完全就不按照常理出牌，我暂时也没看出什么毛病来！”

    见众人面露疑惑，山君太一继续摇头：“两位师傅，你们也是燕京国师榜上的大师了，难道连这么明显的问题都没看出来吗？”

    两位师傅满脸的蒙圈：“问题？什么问题？当着大家的面还请太一先生说清楚了！我敢对天发誓！这套白山窑的瓷器绝对没有实质性的问题！”

    “哼！”

    只见山君太一露出一丝不屑的表情：“看来两位大师的鉴赏水平还是有待提高呀，既然两位看不出来问题来，那我就来告诉你们，问题出在哪儿！”

    “这一套瓷器、包括一双金筷子、都是白山窑出产的没问题！品相、釉色、也都没问题，问题就出在这其中的碎花大盘和碎花酒杯上，难道两位没看出来吗？这两件瓷器底部落款处有明显的污秽，根部解列了一层厚厚的氧化物，这说明什么？说明这两件瓷器是从地下墓室挖出来的！也就是你们古玩界俗称的明器！”

    “你们难道不知道吗？我们日岛最忌讳就是在重大日子出现这种明器家伙！尤其是今天我们店铺开门营业的时候，你们给我们送上死人的东西！这难道不是在诅咒我们山海珍宝阁吗？是我山君太一给不起钱吗？你们俩用这种东西来搪塞我！只能说你们国师榜大师的素质素养太差了！”

    山君太一发出狮吼般的质问，两位师傅一时间无言以对，他俩何曾不知道这两件瓷器是明器，本来没考虑到那么多，以为太一只是个日岛人，不会对这个有所顾忌，没想到人家日岛人比国内更加忌讳这个，拍马屁拍到马腿上的感觉。

    见太一都当场发飙了，两位师傅不敢多言多语，裹起桌上的宝贝狼狈退场。

    这个情况比刚才的褚林峰好不到哪儿去，褚林峰好歹还拿到了三万块的支票，这俩位师傅一分钱没拿到，还被山君太一给臭骂一顿当场赶了出来，国师榜宗师的脸面荡然无存。

    事情发展到了这一步，沈秋算是看出来了。

    这山君太一明面上是邀请五位鉴宝大师上门捧场，实际上就是在找他们的茬子！

    乍一看会觉得不可思议，实际上却包含了另外一层含义在里面，如果今天太一能够脚踩国师榜上的大师，当面羞辱这些大师，那么就会就此产生爆炸性的效应。

    店铺的名气会迅速的飙升，山君太一本人的名气也会因此受到极大的关注，可谓是一箭双雕、一举两得。

    “抱歉各位！对不住大家了！”山君太一随即转身回来跟众人道歉：“我的脾气太过于急躁了，所以还请大家原谅，我们继续我们继续，杨青师傅！我想你的作品一定不会让大家失望吧！”

    杨青？

    杨青就坐在沈秋的旁边，此时此刻他已经是满脸虚汗了，前面几个师傅的下场他都看到了，此时此刻他突然有种想逃离现场的冲动。

    “那个沈秋师傅……要不然你先上吧……我还没准备好……你能不能……”

    沈秋瞥了一眼杨青，看到他彷徨失措的样子心里觉得好笑，估计杨青这会都有心理阴影了，反倒他心里坦坦荡荡没有负担，感觉这几个大师畏畏缩缩，放不开心态又不敢硬怼山君太一，像是被人抓住小辫子似得。

    “不不不……杨青师傅！就你了！”

    不想山君太一居然主动请出了杨青：“沈秋师傅是我个人特别喜欢的师傅，我个人另有安排！所以接下来还是你先来吧……”

    “我……好好好我来……”

    杨青不敢怠慢，来到小展台上，朝着手下一个挥手，接着就看到六个人涌上展台，每个人的手上都抱着一只厚实的皮质箱子。

    “卧槽！这个杨青要逆天啊！一下子给太一准备了六件藏品？”

    “错了炮爷！我来纠正你一下！”沈秋指六只箱子说道：“这六只箱子的根部很厚，尤其皮质部分达到好几个公分的厚度，并且外面还裹了防震棉花，这种箱子是日岛人发明的，专门用来包裹一样东西！屏风！”

    屏风？?

