    说完，张帆就直接离开了。

    暗中，吴轩的脸色却满是阴沉。

    “该死的张帆，居然敢威胁老夫，等老夫突破到传说之中的入境。到时候，不仅仅是要杀了你，我还要杀光你所有的亲人、朋友！”

    他可是玄天宗的大长老，如今居然被一个小子给威胁。

    不过，在听到张帆的最后一句话的时候，吴轩却是不屑一笑。

    “还以为你张帆是什么货色，只不过是一个跪舔秦思雨的一条狗而已。”

    洛何回到了营帐，继续开始了修炼。

    “洛何长老，外面有人找你。”有人对着洛何说道。

    听到这话，洛何倒是十分惊异。

    他在玄天城貌似除了敬云宗的人，好像就没有其他人认识了吧。

    那么，到底是谁会找上自己呢？

    洛何不放心，自身元婴分化出一道灵体，径直走了出去。

    这样子就算对方突然出手，他也只是损失一道灵体而已，但是本体却依然存在。

    哈哈，我可真是太聪明了。

    到了外面之后，洛何就看到了一个玄天宗的女弟子已经站立在那里了。

    “玄天宗的人，为什么会找到我？不会让我去参加什么封印无上魔主的事情吧？”

    然后，洛何就否决了这个想法。

    “不应该啊，我的排名仅仅只是四十二啊，这种事情怎么着都轮不到自己吧。”

    不过很快，那玄天宗的女弟子好像就看到了洛何了，然后朝洛何走了过来。

    洛何立马就反应过来了，等下我是先出左拳呢，还是先出右拳？

    “是敬云宗的洛何长老吗？”那女弟子问道。

    “我是。”

    然后女弟子就从口袋里掏出了一封信，给了洛何。

    “这是别人托我转交给你的，请你到时候务必前来哦。”

    女弟子笑了一下，然后准备离开。

    “等下，这信是谁送给我的？”

    洛何摸不着头脑。

    “这个我可不能说哦，到时候洛何长老自然就会知道了。”

    这一次，女弟子是真的走了。

    洛何的这道灵体也回到了营帐，然后重新和洛何融合在了一起。

    洛何看着那封信，陷入了沉思。

    万一，信上面有毒怎么办？

    或者，这封信上面有一道定位阵法，自己要是被强者追踪了怎么办？

    又或者……

    洛何想了无数种可能，每一种可能都会让人他陷入险境。

    “阵阵。”

    “主人，我在。”

    给我看看上面有没有什么其他的阵法。

    阵阵立马上前查看，然后对着洛何说道：“没有，主人，这就是一个普通的信封。”

    洛何点点头，然后拿出无上灵水滴在信封上面。

    这是洛何之前抽奖获得的无上灵水，可以治疗世间的一切伤害，也可以消灭一切毒。

    如果信封上面有毒的话，那么无上灵水就会发挥功效。

    然后，灵水一点动静都没有。

    好吧，这封信没有任何问题。

    洛何疑惑，拿起了信封，在上面闻到了一丝清香。

    打开信封，上面只有这么一行字。

    今晚戌时，明山山巅，不见不散。

    洛何又仔细看了一遍。

    好啊，原来这是一封挑战书啊！

    然后，洛何就在思考，自己到底在玄天城里面惹到什么人了？

    貌似，没有啊？

    自己来到玄天城之后，就一直奉行低调做人这个基本原则，从来不凑热闹，从来不招惹任何势力的人。

    这都还能把挑战书下到我这里来？

    然后，洛何开始仔细回想，如果真要说可能会挑战自己的话，那就只有张帆了。

    “嗯，极有这个可能。”洛何的脸色变得凝重起来。

    其他人他想不到，也就只有这个张帆，自己看了他一眼他貌似也发现了自己。

    “哼，既然如此，那这个挑战我是不可能接下来的了。”

    单挑可以，但是你也要看看单挑的对象是谁。

    气运之子的单挑，百分百不要接，因为人家是气运之子，就算你前面占尽优势把他打个半死保不准就会有什么高人把他救走。

    或者他自身的境界要么功法突然突破。

    总之，情况有很多，只要是人想不出来的情节他们都可以做到。

    这种单挑，傻子才接。

    想到这里，洛何的手中就凝聚出一道灵火把那封信烧的干干净净。

    既然别人要跟自己单挑，那自己只要假装没有接到挑战信不就好了？

    “嘿嘿，我真是个平平无奇的小天才呢。”

    而也就在这个时候，明山山巅。

    “怎么样，你把信送出去没有？”秦思雨对着之前那个玄天宗的女弟子说道。

    那女弟子笑道：“圣女放心，信已经送到了。”

    秦思雨忍不住甜甜一笑：“那就好。”

    “行了，你先下去吧，接下来我只想一个人待在这里。还有，告诉其他人，今晚明山不准进入。”

    “是。”

    秦思雨很满意。

    她这可是第一次给一个男子写这样子的信，所以心里还是忍不住扑扑跳。

    然后，她就坐在了一旁的一块大石头上，呆呆地看着天空。

    我今天穿的衣服，他会不会喜欢呢。

    哎呀，我这样子是不是太不矜持了。

    这傻子，到底什么时候会回来了呢。

    然后，秦思雨不知道想到了什么，然后傻傻地笑了起来。

    此时的她，不是什么玄天宗高高在上的圣女，而是一个会为了恋爱而烦恼的小女生。

    这样子，要是被别人看到了恐怕任何人都会心醉。

    然后，他们都会羡慕嫉妒到底是谁可以让如此仙子堕入凡尘。

    秦思雨在这里等了很久。

    等到了戊时，可是洛何还是没有来。

    “不急不急，他应该是有什么事情耽搁了。”秦思雨这样子安慰自己道。

    过了很久，洛何还是没有来。

    “洛何，你怎么还没有来呢。”

    “死洛何，你再不来，我就不等你了！”秦思雨气鼓鼓道。

    但是，她又不舍得走。

    如果她走了之后，洛何反而出现了呢？

    于是，秦思雨继续等着。

