    姬昊关闭命运之眼，趁着这个空隙，大规模鲸吞星辰精气，掀起一阵风暴。

    张口吞纳无数星辰精气，苦海暴动，神力迅速恢复，五道神袛也在辅助姬昊炼化精气，快速回复状态。

    肉身散发道道微光，神力浩荡，极速恢复。

    如果姬昊没有猜错，前字秘应该是被藏在无垠虚空中，而开启的人应该就是王腾。

    刚才姬昊利用命运之瞳窥探到前字秘就藏在无垠虚空中。

    王腾得到乱古大帝的传承，而乱古大帝曾经得到虚空大帝和狠人大帝的部分传承，百败成魔，蜕变神胎，最终才证道大帝。

    对于虚空乱古大帝也有自己的感悟，创出了数门虚空大神通。

    例如永恒放逐，十字星域交叉之类的。

    得益于此，王腾应该能够很快找到藏身于虚空中的前字秘。

    虽说姬昊自己去找的话，同样可以找到，甚至会更快，毕竟虚空帝血和昊天镜碎片不是吃干饭的。

    只不过与其废那么多时间去找前字秘的埋藏地点，不如直接去抢，这样多方便，不是吗！

    遇事不决，一拳了之，这才是遮天人的风采。

    姬昊看了一眼仍旧在修行的姬紫月，思考一下，拿出一个牌子，写了几个大字放在她的面前，保证她睁开眼睛第一时间就能看到。

    上面写到：“你在此处别动，我去买几个橘子就来，”

    只要姬紫月她不乱动，不离开这片区域，就不会被圣道大阵的威力影响。

    下一刻，姬昊身形模糊，消失在虚空中。

    一步一步朝着波动爆发的地点出发，看似很慢，但借助昊天镜碎片的威力，说是咫尺天涯也似乎不为过。

    另一边，王腾九条真龙、九只神凰、九头白虎、九个玄武，分守四方，为天地四象，金光澎湃，将王腾环绕在中心，如天帝下凡。

    一人面对数十位修士，其中还有几位圣子级别的存在，如姜家的姜逸飞，摇光圣子和摇光圣女也在。

    “铿!”

    王腾将背后的一把金色的圣剑缓缓拔出，每出现一寸，就迸射出上万缕圣光，一片刺目。

    此剑被王腾命名为——天帝剑，代表他那横扫天下的志愿和信心!

    天帝剑出鞘，有一种瀚海一样的威能冲向四面八方，令在场众人尽数变色，忍不住倒退，感受到了一种无与伦比的强大战意。

    这是一种舍我其谁，唯我独尊的可怕意念，像是要主掌整片的天地，一切尽在手心中。

    “退后！”

    王腾傲然挺立道。

    一人之力压迫数十位修士不得不退避，他的修为太过超前了，已然步入化龙二重天，与在场的众天骄不在同一境界，根本无力与其争锋。

    差距太大了，现在每一个境界的差距，虽然不如步入仙台后夸张，但面对一个大境界的壁垒，可不是那么容易打破的。

    众人面对超出常理的王腾也不得不退让，地上那两尊化龙境界的修士的尸体还没有凉透呢！

    虚空中一个祭坛出现，一方方细微的法阵组合起来，保护着其中的宝物。

    定睛一看，祭坛上的宝物并不是仙金神药之类的至宝，只是一块平平无奇的烂木头。

    但在场众人都不这么认为，数万年来，星辰秘境中有九秘的消息不少圣地都知晓，前来寻找的人络绎不绝，不少人都曾见到过这块烂木头，有大能推测这是九秘的承载体。

    可惜没有一人能够将其带出。

    “轰隆!!”

    王腾脚下的金色乱古战车轰鸣，上面刀痕剑孔，如远古的大帝出行，有一股慑人的力量，在其周围龙凤并起，吟动九天，光芒冲天。

    精气神提升到了极致，直接抓向里面的烂木头一样的东西。

    “咔嚓！”

    一抓之下，祭坛上面的光罩出现道道裂痕，不过阵纹自动运转，吸收天地间游离的元气，一瞬间已经恢复大半。

    “切，狼神也不过如此，这九秘又要遗失在星辰秘境当中了。”

    “也不知道谁能将其带出去。”

    “为什么那些极道世家为什么不用极道帝兵将九秘拿出来呢？”人群中有人提出疑问。

    “因为大阵有灵，一但极道帝兵进入那么这个祭坛就会隐逸，无人可以发觉。”有人解释道。

    王腾眉头紧皱，手中天帝剑爆发神光，神力鼓动，电光万道，璀璨夺目，龙吟虎啸，一剑斩出，成了一片破败之地，虚空割裂，天宇崩塌。

    “咔嚓！咔嚓！”

    层层光幕破碎，只差一点就能打破封印！

    “呲，这狼神莫不是真的能打破封印，带走九秘！”有修士惊呼一声。

    王腾再度提升战力，天帝剑爆发神光。

    “给我开!!”

    王腾一声巨吼，催动乱古战车，浑身神光冲霄，道道黄金神光冲出，青龙、白虎、朱雀、玄武这四大圣灵每一种各九条，煌煌神威，振动天地，令人颤抖。

    “此物与我有缘！”

    一声道喝，简直就像是宇宙初开的第一道天音，贯穿了天地玄黄，照耀了宇宙洪荒，划破了古今未来。他就像是开天辟地之神，耸立在天地之间，镇压宇宙乾坤。

    经过这段时间的修行，六字真言更进一步被姬昊融入到“吒”字神音中，如今被姬昊以道喝的方式打出，顿时虚空受到道音影响，开始暴动，如洪水卷天而过。可以清晰地看到银色的音波席卷十方。

    没有任何异象仅仅是一声道呵，便使得天地动荡，这是姬昊的信念，坚不可摧的信念，不可动摇!

    每一个字都仿佛蕴含着开天辟地之力，有无穷的奥妙，蕴含着天地宇宙的奥秘。

    “是你！”

    王腾的武道天眼中燃起熊熊火焰，死死盯着姬昊。

    “你是来给我献上仙金神药的吗！”王腾停下手，周围四灵咆哮，极为威严的说道。

    “大白天的你睡什么觉啊！”

    “也对，毕竟梦里什么都有。”姬昊不屑一顾道。

    王腾没有回应，只是冷漠的看着姬昊，那眼神仿佛在看一个死人。

    他对自己有着绝对的自信，姬昊的实力在他眼中一清二楚，区区四极大圆满，以他化龙二重天的境界很轻松就能斩杀。

