    第3149章 有人跟踪！

    闫盟的人，人多势众。

    现在星弥兽群已经彻底被解决了，闫盟的人呼啦啦数百人都涌了过来，叫嚣着让之前的人交出那只最强的星弥兽。

    苏莫见此，微微皱眉，他并不想和任何人起冲突，一只星弥兽而已，完全没有必要。

    “肃静！”

    苏莫朗喝一声，然后看向另外一批魂族之人，道：“我们虽然抢了你们一些星弥兽，但也算是为你们分担了风险，既然这只道境大极位的星弥兽你们不愿意给，在下也不强求！”

    言罢，苏莫转身向洞穴外走去，道：“大家离开这里吧！”

    桑博和吉哲等人，有些错愕，他们本以为自家盟主会强势从对方手中抢夺星弥兽呢，再不济也要让这些人分出一些利益才行。

    没想到，就这么走了！

    “柏闫兄！”

    “柏闫大哥，我们就这么走了？”

    “太便宜他们了吧！”

    有些人不甘心，毕竟道境大极位的星弥兽，非同小可，价值极大。

    人性就是如此，闫盟人多，便想争一争，如果人少，必然转头就走，根本不会想着争夺。

    这众星窟这么大的范围，道境大极位的星弥兽可是不多，即便星弥兽成长的很快，但是魂族猎取的也很快，一般同一时期，众星窟内的星弥兽不会超过十只。

    不过，看到苏莫没有任何的迟疑和回应，众人也有些无碍，既然盟主都放弃了，他们也不好再去争抢了。

    众人纷纷叹息，便只能跟着苏莫离去。

    “柏闫！”

    就在苏莫即将离开洞穴之时，那位黑衣青年突然喊了一声，道：“你灭杀了玄北的分身，玄北早就想一雪前耻了，但他本体是道境小极位的修为，不愿意恃强凌弱，所以一直并未有所行动，现在，你既然已经踏入了道境，我会将这个消息告诉玄北，你准备迎接他的挑战吧！”

    “没关系，随时奉陪！”

    苏莫头也不回的说道，话音落下，人已经离开了洞穴。

    他丝毫不在意别人来挑战他，反正同阶之内，没有人能击败他。

    再者，就算有人能击败他，他同样不在意，这丝毫不影响他在魂族的目的和计划。

    现如今，他早已过了争强好胜的时期，没必要太纠结胜败。

    无论怎样，这都只是他蛰伏的过程而已。

    呼啦啦！

    闫盟的人，全部随着苏莫，潮水般的离开了洞穴。

    剩下的一群魂族之人，稍稍松了口气，他们还真担心被抢夺。

    “这柏闫真是天才，这么快就达到了道境小极位。”

    “的确，我前段时间了解了一些此人，加入第八魂阁没有多久，便飞速崛起，一鸣惊人。”

    “卫兄，你们第一魂阁，上次被柏闫吊打，抹了名声，这次可以一雪前耻了。”

    “是的，第一魂阁道境小极位的天才，可是比造化境大圆满多很多！”

    “我劝你们还是尽快去雪耻，柏闫刚踏入道境，还只有一种法则之力晋升成了大道之力，若是再过一段时间，再有几种法则之力晋升成了大道之力，想要雪耻就有难度了。”

    众人议论纷纷，不少人还给那位黑衣青年建议，对方是第一魂阁的人，和他们关系还可以。

    “诸位放心，我们第一魂阁的反击，不是第八魂阁能抵挡的！”

    黑衣青年摆了摆手，继续道：“诸位，我们将星弥兽分配一下吧。”

    他们这些人，分为好几个团体，现在这处巢穴解决了，自然要开始分配战力品了。

    ……

    “柏闫大哥，我们为何这就这么放弃了？”

    “凭我们的实力，应该能从他们手中，争取过来一些利益。”

    苏莫带着闫盟的人，在曲折无尽的通道之中穿梭，有些人有些不解的询问。

    一只道境大极位的星弥兽，价值之大，抵得上一千只造化境大圆满。

    “没必要与他们起争端。”

    苏莫叹了口气，继续道：“那只星弥兽，本来就是他们围攻了许久，我只是去补了几招而已，抢夺过来那就不合适了，再说了，就算参与利益分配，这么多人，能分配到我手中的又能有多少呢？没什么意义！”

    众人闻言，也只能无奈的点了点头，也是，就算参与利益分配，也没有多少了。

    “这次，总共获得了多少只星弥兽？”苏莫询问众人。

    随即，众人开始清点战绩，加上苏莫获取的星弥兽，众人足足擒拿了一千一百多只星弥兽。

    其中，道境中极位的星弥兽有三只，道境小极位的星弥兽有八十九只，其它的全部是造化境的星弥兽。

    所有人的星弥兽，全部交到了吉哲的手中，由对方统一保存，待回到第八魂阁之后，在统一分配。

    随后，众人在众星窟内，继续四处擒拿星弥兽，但都是一些零散的星弥兽，收获不是很大。

    然后，为了收获最大化，苏莫将人分成了十个队伍，每八十人左右一队，每个队伍的实力也都差别不是太大。

    每个队伍都有两名道境中极位强者，十几名道境小极位的强者，就算遇到一些小型的星弥兽群，也足以自保了。

    留下了互相联系的方式，十个队伍便分开了。

    苏莫带着桑博、吉哲，以及应荣等较老的一批成员，不断的向众星窟深处而去。

    “桑博，这个众星窟，是不是越向内，星弥兽越多？”一边前进，苏莫一边询问。

    “是的，所有越往内就越危险。”

    桑博点了点头，继续道：“而且，很多星弥兽群的巢穴，经常改变，这也增加了很多风险。”

    “嗯。”

    苏莫微微颌首，没有再多问，他们就这样，快速前进，遇到零散的星弥兽，全部擒获收取。

    飞行之中，苏莫面无表情，目光微微瞥向后方，眸中露出淡淡的寒光。

    他发现，居然有人在跟踪他们。

    只是，这跟踪之人，非常的小心，距离极远。

    会是什么人呢？

    苏莫暗自猜测，他有很多手段，能探知到对方的所在，不过，他并不准备打草惊蛇，准备看看对方到底想干什么。

    (本章完)

