    “成了，”阿蕾莎的眼里只有药水，看到颜色固定下来之后，小手一拍，“你果然有点天赋，虽然只是最初级的药水，但第一次配置惊奇药剂没有炸，你已经领先百分之八十的同行了，可以进入第二步了。”

    好家伙，莫非只有百分之二十的新手惊奇药剂师能活下来吗？伊流翎不太清楚阿蕾莎口中的爆炸威力如何，在心里吐槽了一句，然后开口询问：“第二步是什么？”

    阿蕾莎伸手一引，药液中的墨绿色忽然凝聚了起来，然后飞起来进入了她手中的烧瓶里，而坩埚内的液体再次变得清澈无色。

    这一点伊流翎倒是听说过，惊奇药剂师因为使用的材料太过于猎奇，所以会制作特殊的溶剂来处理各种材料。而这些溶剂其中的一个特点就是不会被材料污染，所以阿蕾莎在提取出成型的药剂之后，多余的溶剂可以继续下次使用。

    “喏，”这时，那瓶跟沥青一样的液体已经被阿蕾莎递到了他鼻子底下，伊流翎听见前者毫无感情的指令，“喝下去。”

    “喝下去？”伊流翎觉得有点草率了，“我问一下，我这要是挂了，你需要负责吗？”

    “我当然不需要负责，”阿蕾莎挑眉，“不用担心，给新手准备的材料都是经过无数次试验挑选出来的，只要没炸就喝不死。”

    伊流翎看了一眼那个诡异的颜色，咽了口唾沫。

    “行了，别磨磨唧唧的，”阿蕾莎把药水瓶往他手里一塞，“你要真喝死了也不亏，我会详细记录你的死状，作为经典案例载入史册的。”

    “行吧，那也是好事。”伊流翎觉得再推辞下去会显得自己很怂，太丢面子了，而且转念一想不管这药水有什么用，至少自己把葡萄汁丢进去了，味道应该没多差吧？

    等等，葡萄汁哪去了？

    伊流翎瞥了一眼清澈见底的溶剂，然后捏住鼻子，一闭眼将那瓶药水灌了下去。

    “别吐在这里！”阿蕾莎脸色终于变了，第一反应就是将两人传送到了小屋外面。

    “呃，”伊流翎并没有真的呕吐，正如他预料的那样，加入了葡萄汁的药水虽然看着怪了点，口感还不错，有点像酸梅汤，所以他只是张嘴吐出了一朵紫色的花苞，“原来在这里。”

    “咦？”阿蕾莎有些惊讶，“这药水效果有点意思啊，竟然能吐出花？拿来我看看。”

    “上头还有口水呢。”伊流翎试图打消阿蕾莎的念头。

    “这很容易，”阿蕾莎小手一挥，空中突然出现一团水，正好将伊流翎手所在的地方浇透，“洗洗就行了。”

    “你还会水系魔法啊？”没了理由，伊流翎也只好甩了甩葡萄汁上面残留的水珠，将它递给了阿蕾莎。

    “我只是传送了一些水过来而已，”阿蕾莎并不觉得这有什么了不起，然后仔细端详了一下葡萄汁，“嗯？虽然这花还没开，但怎么感觉跟你之前那个会变形的黑色花长得很像？”

    “是的，这是柚笙开的另一朵花，”伊流翎老老实实地答道，“我刚刚丢进锅里的。”

    “胡闹，乱加东西死了怎么办？”阿蕾莎闻言就把花往伊流翎手里一抛，瞪了他一眼，在看到后者的表情之后，又干咳一声，收起嗔怒的表情，板着脸说，“不过，敢于作死也是一种好品德，这花什么能力？”

    “能让东西变好吃。”

    “你怎么净弄出一些奇奇怪怪的能力？”阿蕾莎的语气有些嫌弃，“这样出去容易被人打死的。”

    “这不能怪我啊，柚笙有自己的想法。”伊流翎感觉自己很冤枉，他当然想要酷炫的战斗能力，除了智慧果，其他的都不是他选的。

    “物似其主，你不是第一个把锅甩给本命道具的人了。”阿蕾莎表示不吃这一套，她又看了伊流翎一眼，表情有些烦躁，“行了，你可以走了，等药效过去再来找我学后面的东西。”

    说完，阿蕾莎也不给伊流翎问问题的时间，直接把他丢出了自己的半位面。

    直到伊流翎消失在视野中，阿蕾莎心中的烦躁情绪才缓缓消失，再次回到了之前古井不波的状态。

    她慢吞吞走回了实验室，审视了一下用剩下的材料，在心里估算了一下刚刚伊流翎使用的配方。

    “竟然用治疗面瘫的材料配出了一种激怒人的药水，连我都控制不住情绪，他没准还真是个天才。”阿蕾莎喃喃自语，“不过，也许也有别的原因在？那朵花？还是这个人？”

    相比阿蕾莎的沉思，被踹出半位面的伊流翎则是完全迷惑状态，他在原地思考了一会，最后只能归结为阿蕾莎刚去怀念过故人，所以心情不好要发泄一下才折腾他。

    说到这个故人，那个墓碑的主人叫做海伦娜·白月，那就是白月部落的，是个精灵吗？

    阿蕾莎的交际圈跟安娜贝尔的高度重合，她们二人所认识的海伦娜是不是同一个人？那自己身上穿着的这条秋裤不会本来是要烧给海伦娜的吧？

    想到这里，伊流翎产生了一些不知道怎么形容的违和感，决定还是赶紧回宿舍把秋裤换掉算了。

    他看了一眼手表，果然半小时就完事了，还有的是时间。

    一打开宿舍门，伊流翎就感觉空气一下子冷了下来，转头便看到一束已经乱糟糟的冰岚千瓣雪被放在紫毛鸩的书桌上。

    说实在话，冰岚千瓣雪的名字起得并不严谨，因为它只有最终形态才有一千，平时常见的基本都在一百多左右。而且，这种花的结构有点像是菊花，花瓣其实是特化的舌状花，所以也许叫冰岚千朵雪更贴切一些。

    不过，名字都起了这么多年了，大家也懒得去改了。

    伊流翎根据冰岚千瓣雪的大小估算了一下，发现这花束里的花基本都在三百瓣到五百瓣之间，虽然因为花朵够大，看上去是塞满了，实际上并没有很多株，但价格应该也是不便宜的。

    不过，怎么只有花在这里，紫毛鸩人呢？

