    “已经分手了，就是分手了，不要再纠缠下去了，这样对你我都没有好处。”

    温然执拗得很，就像是一个耍赖皮的孩子，“不，我没有同意分手，我们就没有分手，阿宴，你不能这么说。”

    “有些话，我本来不想说得这么明白的，温然，不管你承不承认，事实上，在我跟路乔结婚的那一刻开始，我们的情侣关系就已经结束了。”

    这话霍宴不是第一次说了，但是，他的态度比上一次更加的坚定了。

    这是让温然觉得最伤人，也最绝望的地方。

    “不管是出于什么目的结的婚，在我们两个人出现在同一张结婚证上的时候，就是真真正正的夫妻关系。”

    他说：“不管用什么样的借口来粉饰，我跟你的关系都是一种苟且。”

    这是个非常浅显易懂的道理，但是霍宴却用了很长很长的一段时间才明白。

    一声惊雷在耳边炸起，她的整个灵魂都被炸得四分五裂。

    苟且？！

    霍宴竟然形容他们的关系为苟且！

    这个词太伤人了，尤其是在温然把霍宴当成唯一的救赎的关系中，这种话，无异于是把她逼上悬崖的一道催命符。

    温然脑子里名为理智的那根线彻底崩断了，她惊声尖叫说：“霍宴！我不允许你这么说，你闭嘴！我不想听你说这样的话！”

    指名道姓的喊霍宴的名字，可见她对霍宴否定两个人的感情，有多么的愤怒。

    “我们的爱情才是最美好的东西，路乔是插入我们之中的那个第三者，你别被迷惑了啊！”

    “你跟她结婚的初衷是为了我！是为了给我治病，然后让我们能够在一起一辈子的。”

    温然现在有些歇斯底里了，“如果不是我生病，你们根本就不会结婚的，那是协议，根本就算不上真正的婚姻，你还是我的！”

    她现在无比后悔自己当初会因为一时的鬼迷心窍，从而对霍宴和路乔协议结婚的消息而选择默认。

    如果当初，她没有为了自己能够活着，而那么的不择手段。

    如果当初，她没有装作没看到，而没有阻止霍宴。

    会不会，现在一切就都会不一样了？

    霍宴不会跟路乔有牵扯，两个人就不会有机会冰释前嫌。

    霍太太的位置，也就不会被路乔取代。

    她跟霍宴中间不会有任何人的插足，会和以前一样，一直那么幸福快乐下来。

    十指紧扣，从恋爱到结婚，再到组建家庭，生子，最后变成了一对老夫妻，都会一直在一起，谁都不会先抛弃对方。

    温然疯狂的跟霍宴怒吼，心里却这么悲哀的问自己。

    可是，这个世界上没有如果。

    一步错，步步错。

    鱼与熊掌不可兼得。

    她选错了，就没机会得到另外一个了。

    霍宴说：“爱情不是能解决一切的理由，结婚证是法律承认的，路乔就是唯一的霍太太，我们的苟且就是苟且。”

    一句话，彻底把她打入了地牢。

    温然泪流满面，望着天空。

    难道她就该这么认命吗？

