    大雨依旧在下，巡城的兵丁都变得慵懒了起来，毕竟自从钦差大人巡视杭州之后，这边甚至连治安都好了许多，原本为非作歹的泼皮们个顶个的老实，甚至连日常吃霸王餐的行为都不见了。

    小宋仍如同往常一般举着伞来到老街觅食，还是那家孤儿寡母的小铺子，而如今它已经变得大不一样了，因为“钦差大人吃了都说好”的明星效应，让这里成为了一处“网红店”。

    坐下之后，店家的女儿就殷勤的跑了出来，小脸红扑扑的招待着宋北云，眉飞色舞的样子让她看上去极是可爱。

    “钦差大人，这桌子可是我特意给你留着的，好几桌客人说要来，我都不许呢。”

    “真乖。”宋北云从怀里摸出半吊钱放在她手中：“别告诉你娘亲。”

    “啊……”小丫头小心翼翼的回头看了一眼厨房，就仿佛跟小宋达成了某种默契一样，悄悄的把钱踹了起来，乖巧的向宋北云行了个礼：“多谢钦差大人。”

    宋北云笑着点了点头：“老规矩，上菜吧。”

    而正在说话间，外头一阵香风袭来，那小姑娘抬头一看，脸上全是不悦，低声嘀咕道：“狐媚子……哼！”

    “宋大人，好巧啊。”

    碧螺从外头缓缓走入，径直坐在宋北云的身边，而小宋顺理成章的给大黑牛使了个眼神，那笨牛转身便走了出去，自己寻快活去了。

    “是碧螺啊。”宋北云一脸老成的笑道：“今日店中之事忙完了？”

    “是呢，用完膳宋大人可否光临寒舍喝杯热茶？”

    “好啊，听闻这杭州的茶就如这杭州的人儿一般清甜，倒不知是真是假。”

    “那等会子宋大人好生品鉴一番，是甜是咸，口中自有分晓。小奴今日可是为了宋大人经心准备了一番呢，宋大人最爱吃的那东西已经细细的刮洗干净，就只等着宋大人尝上一口呢。”

    碧螺媚态十足，旁边伪装成食客的白莲信徒都忍不住打了个哆嗦，心里十足佩服坛主能想出着法子，利用碧螺与宋狗是祁门旧相识，使出这美人计，别的不说就光凭碧螺这番媚态，哪里有人能够抵挡。

    “哇……你哪学来的这一套？”宋北云凑到碧螺耳边小声说道：“这也浪过头了吧？”

    “人家可是真的为了你细细的刮洗了呢。”

    “哦？真的？”

    “那还能有假么？”碧螺嬉笑道：“若是不信，等此事完了之后，大人亲自去品鉴一番。”

    “要的要的。”宋北云抚掌大笑：“好好好，碧螺姑娘倒是深得我心。”

    碧螺媚眼如丝的瞟了宋北云一眼，看似含羞带怯但眼中却是满满的妖惑之色。

    一顿饭吃的倒是也平淡无奇，两人只是聊了一些秦淮风月和这西湖风光之间的韵味有差，别的倒也是没什么了。

    只是吃过饭之后，碧螺倒是提出想要带宋北云去个好地方，小宋自然不疑有他，跟着就过去了。

    两人在深巷之中兜兜转转好几圈，最后来到了一处人迹罕至的地方，碧螺按照计划突然大喝一声，周围突然窜出一众蒙面人。

    “碧螺你！”

    宋北云一句话还没说，刀就已经架在了他的脖子上，接着一个女声传来：“莫要废话！来人，堵住他的嘴，给他套上袋子！”

    宋北云哪里听不出来这是赵橙的声音呢，他心中暗自叹息，若不是因为赵橙很可能是福王的亲女儿，她现在早就被扒光捆在椅子上用开水浇了。

    真的是不知好歹的典范。

    被捂住嘴、套住头的宋北云被人带着绕了一圈，接着就被放在了一辆牛车上。

    他身上早已湿透，但还好现在是夏日，气温不高但也不至于寒冷。

    在牛车行进一阵之后，他感觉自己身上被压了许多细软重物，差点就把他生生给压窒息了。

    而在路上时，他隐约听到有人说什么“已不见追兵”之类的话。

    接着牛车又一次开始前进，随着一路的颠簸，不知道过了多久，他被从重物中给扒拉了出来，并带到了一个相对比较干燥的地方。

    “哈哈哈哈，宋狗终于落在我等手中！”一个男声喜极而泣：“终于可为我族弟报仇雪恨了。”

    “不许冲动，教主说要抓活的！”

    赵橙的声音响了起来：“先将他关押在此地，留几个人看守，定要严防死守！”

    说着，她就直接走上前把宋北云身上的麻袋和口中的破布给拽了下来，宋北云迷迷糊糊的睁开眼睛看着面前的蒙面赵橙，面露惊恐道：“你们为何人！可知道绑架朝廷命官是死路一条吗？”

    “哈哈哈哈，说什么笑话。”赵橙故意粗着嗓子说道：“今日我为刀俎你为鱼肉，还敢说死路一条？你可瞧瞧到底是谁死路一条？老实些，明日自是有你的安排。”

    说完赵橙就走了，不过好像因为赵橙手下男人很少，女人却很多，所以看管宋北云的居然多是女子。

    别的不说，就算小宋的手被捆住，打这几个小姑娘那还真的是没有任何难度。不过那么玩的话就打草惊蛇了，他也就乖乖的躺在干草上。

    不过屁事不多就不是宋北云了，他一会儿说冷让人给拿干净衣裳来，不然就咬舌自尽。

    人家把干净的衣裳拿来给他换上，他就又要方便，把几个白莲女孩尴尬的够呛。

    等好不容易折腾他方便完，他就说口渴，雨水还不肯喝，要喝温热的水。

    那些看管他的人本还凶巴巴的呵斥他，但一教训他他就说要咬舌自尽……

    就这么屁事一堆堆的来到了后半夜，外头风雨更大，这郊外破庙中四处漏风，虽是能避雨，但的确是有些寒冷，几个看守也只好退到了房中的火堆旁看守宋北云。

    “几位姐姐，长夜漫漫无心睡眠，倒不如我来给你们讲些故事吧。”

    “宋狗闭嘴！再废话就将你的舌头割了！”

    说罢，这个年纪稍长的女子就走上来用匕首在宋北云耳朵上划了一刀，宋北云眼睛一瞪，感觉到耳朵上有些血流了出来，他的眼神也变了。

    “我问你，你想不想死？”宋北云沉声问道：“你再碰我一下，我让你生不如死。”

    “好呀，我看看你都这般了，还怎的让我生不如死！”

    说完她又要去割宋北云，但却被旁边的人拉住了：“荷花姐姐，你可使不得，若是明日教主怪罪下来……可是不好。”

    “哼，这等宋狗，我定杀了他，取他的心肝来下酒！”

    “记住你这句话。”宋北云靠在那满不在乎的说道：“你会后悔的。”

    “你再敢出言一句！看我杀不杀你。”

    “你再跟我说一句话，看你死不死。”宋北云针锋相对，一点都没有当俘虏的自觉：“且试试。”

    “荷花姐姐，莫要跟这疯狗一般见识。”

    旁人拉下了这女匪，而宋北云上下打量了屋里的几个人，吹了声口哨，外头响起了几声野狗的叫声，然后一切归于寂静。

    没心思在打闹，现在宋北云心里只想杀人，满心的暴虐无处释放，在他眼里这里的人除了赵橙都要死，一个都可能活下去，但他们的行为决定他们到底是怎么个死法。

    那个弄伤他的女人，他已经为她选好了轮回路。

    宋北云眯了一会儿，直到赵橙再次蒙着脸出现在他的面前，看到他脸上的血迹和伤痕，赵橙回头一巴掌就甩在了看守的面前：“是谁干的？好大的胆子，教主的吩咐也敢不听了？”

    “坛主，你就饶了荷花姐姐吧，她也是太恨这狗贼了。”

    赵橙冷声道：“下不为例。”

    宋北云哈哈一笑：“还有下次？”

    赵橙猛得回头：“闭嘴，这里没你说话的份！”

    宋北云吹了声口哨，轻描淡写的说道：“好，你长得好看，我听你的。”

    “满嘴胡言乱语。”赵橙将宋北云从地上提了起来：“跟我走！”

    赵橙走在后头，用一柄尖刀顶在宋北云的背后逼迫着他往前走。

    “这位漂亮姐姐，你要带我去何处啊？”

    “休得言语，到了你便知道了。”

    宋北云懒得再废话，只是听赵橙的吩咐向左拐向右拐，一直来到深山之中一座禅院外。

    “进去！”

    “哈哈哈，修行之地，你不怕我进屋脏了你们的佛？”

    “让你进去便进去！”赵橙推搡了一下宋北云：“休得废话。”

    将宋北云带入到一间禅房之中，赵橙亲自将小宋捆在了凳子上。

    “太紧了姐姐，你太紧了。”宋北云一边嗷嗷叫唤一边说道：“我顶不住了。”

    “若是再不闭嘴，我便塞住你的嘴！”

    “用什么塞啊？”小宋仰着头看着蒙面的赵橙：“漂亮姐姐可不能言而无信哦。”

    赵橙受不了这人的疯言疯语，走到了门口：“等教主正在隔壁沐浴更衣，你等着便是了。”

    “他在这了？”

    “教主本身就在此地清修，怎的了？”

    宋北云摇摇头，然后吹了一声长长的口哨：“对了，漂亮姐姐，我跟你说两件事。”

    “什么事？”

    “呐，第一件事呢，橙姐姐，若是想知道你暖玉妹妹的消息，就好好求我。”宋北云转动了一下身子：“先松绑。然后就是第二件事，若是有人与你说皇城司、司命司这种地方出来的人，跟一辆牛车跟丢了，你可切莫要相信啊。”

    赵橙眼睛瞪得老大，脸上全是惊恐，然后她突然大喊了起来：“有埋伏！”

