
　　毕竟在掌握了系统灵体的所有奥秘之后，方小悦只要愿意，都能够自己制造出系统灵体来。

　　要说这些穿越者穿越过来，可称得上是生不逢时。

　　按照方小悦的估算，这个位面彻底崩解也就这几个月了。

　　可不知道是不是位面意识追求量大管饱，这批穿越者的数量高得惊人，据他感受到的，光是天河市就超过了五十多号人。

　　如果整个位面都是这样的密度，那么穿越者的数量将会达到惊人的二十万人以上！

　　可怎么说是生不逢时呢？除了位面快要崩解之外，这些穿越者的起步实力也是比较差劲，基本上都是武者级别。

　　这几个月时间，就算是现在基础物理规则崩得没眼看了，但他们最多也只能够突破到武王层次。

　　好吧，二十万的武王这股实力要说也是相当厉害。

　　但整个位面的崩解趋势已经是不可逆转。

　　唯一让方小悦有些头痛的就是，经过他的探查，这些穿越者一经穿越过来之后，系统所发布的任务尽数都是击杀武道强者这类血腥任务。

　　当然，武道强者可不是那么容易击杀的。

　　很快就有不少穿越者在袭击武道强者时被击杀。

　　这也使得位面意识很快改变了策略，其竟然将穿越者聚集起来，对学校等等地方进行袭击。

　　不得不说，就算是位面意识这样的存在，在被逼急了眼的时候，也会做出一些让人感觉不可思议的事情来。

　　要说袭击学校对大局可是没有半点影响，就算是那些穿越者将老百姓尽数杀光了，位面该崩解还是得崩解。

　　只不过这样就将社会局面搅乱了。

　　方小悦想要尽可能多收集一些高素质人才进入神国的计划就会受到那么一点点影响。

　　要知道，现在的神国已经长了不少，如果非要硬塞的话，塞下上千万人都不是问题。

　　只不过那样的话，食物等等有些麻烦就是了。

　　毕竟小泥球的表面积现在也就只有两县之地，容纳太多人口的话，耕种粮食的地方就没有了，再加上原有的生态圈，就更不行了。

　　当然，即便是如此，在保证了原有功能的情况之下，神国里再塞入七八万才会饱和。

　　只可惜，位面崩解的时间来得比方小悦预料的更早一些。

　　一个月后，方小悦所在的天河市就出现了一些空间裂痕。

　　这或许并不奇怪，毕竟位面意识大规模的产生穿越者，这也是需要消耗相当力量的，而消耗大量力量的位面意识也会让位面的秩序提前崩塌。

　　这个时候，方小悦已经不再注重收集高素质人才了，而是尽可能的收集这个位面的高科技产品，书籍以及粮食等等。

　　这里面，粮食乃是重中之重。

　　虽说方小悦如果愿意浪费神力点化的话，生产粮食对于他来说就是一件极为简单轻松的事情。

　　只不过，能够避免浪费神力的话，他会避免浪费的。

　　为了避免出现意外，方小悦让方梅梅，刘长河等人提前进入了神国，刘长河甚至于还带上了自己的家族，老老少少三百多人。

　　对此，方小悦是表示欢迎的。

　　毕竟像刘长河这样家族里的人，基本素质还是有的，也勉强算是高素质人才了。

　　但接下来，让方小悦有些惊异的是，之前对他拉拢表示不屑的几个人仙却带着自己的家族来到了天河市，找到了他。

　　这是啥意思？

　　方小悦倒不是想要拒绝，毕竟在神国里，他也不怕有人搞破坏。

　　但凡想要搞破坏的家伙，进入神国之后就是作死！

　　但这种突然变幻方向的行为，他总是要问一问的，任何事情，心里要做到有数，才能够安稳啊。

　　面对方小悦的询问，几个人仙一脸的羞愧，喃喃的将事情由来说出。

　　原来，最初他们对方小悦所说的位面崩解一事，并不是太相信，或者说，更愿意靠自己努力去解决这个问题，而不是像一条狗，灰溜溜的跟着方小悦走。

　　可最近一段时间，随着位面崩解的进程不断进行，人仙们在确定了位面即将崩解的事实之后，就做出了举动，他们聚集在一起前往情况最严重的边缘处，企图探查情况，找到解决位面崩解的办法。

　　可等他们进入位面边缘处的时候才发现，自己的想法太幼稚了。

　　这里的情况比他们想象的要严重一百倍！

　　大量的空间裂痕不断出现又不断消失，使得这里成为了一片死亡地带。

　　就算是人仙，在这里也会受到伤害。

　　等他们拼命逃出来的时候，十多位人仙只剩下五位！

　　可谓是损失惨重。

　　到了这个时候，剩下这些人仙也不去想什么拯救位面了，他们在了解到一些信息之后就找到了方小悦，想要给自己和家族找到一条生路。

　　方小悦听完他们的述说，也不由得叹了一口气。

　　要说这么多的人仙无谓的死在空间裂痕里，多少还是让方小悦有些心痛的。

　　毕竟这些人仙可是整个位面这么些年来凝结出来的精髓。M.23sk.com

　　就这么白白损失掉了，着实让他有些无奈。

　　不过话说回来，即便是有些恼怒这些人仙的轻举妄动，方小悦也没有拒绝他们的请求，最后一次开启了神国大门，将他们收了进去。

　　没法，快要灭亡的位面意识已经将他盯死了，虽说他现在因为基础物理规则的逐步碎裂，反倒更轻松一些。

　　但开启神国大门，依然是位面意识最不能容忍的事情。

　　方小悦有些担心在最后关头，这位面意识将自己给踢出去，那样的话，就真的白费这么多年的功夫了。

　　之后的三十天时间里，位面不断崩解。

　　这个时候，方小悦第一次见识到什么叫位面末日。

　　整个位面里的空间裂痕越来越多，它们就好似一条条黑色的闪电，贯穿于世间万物之中，不管是高楼大厦还是山野河流，只要出现这些空间裂痕，就会被切割开来。

　　整个位面就好似一面正在以慢动作碎裂的镜子。

　　最终天上聚集了无数乌云，雷电轰鸣，倾盆大雨顷刻即下，一瞬间就将整个位面变成了汪洋大海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1003章、位面破碎之日免费阅读。https://xs.23sk.com 