    外界的各方势力是如何打的热火朝天的，远在内华达荒漠深处的赵千羿他们自然毫不知情。

    这得等他们离开荒漠回归城市，又或者专门负责运输补给的车队赶来，他们才能接触到外界信息。

    不过就算他们知道了，估计内心也不会有任何的波澜甚至还想笑上两声，大漂亮国发生这种事不是理所当然么？

    毕竟“外国人少”这个梗可不是凭空而来的，虽然大漂亮国民不聊生，可是他们皿煮啊！

    虽然大漂亮国人生活在水生火热之中，可是他们滋油啊！那还有什么好抱怨的呢？接着奏乐接着舞，快乐就完事了！

    最主要的是，这跟赵千羿他们一帮远渡重洋过来抢资源的“外国人”有什么关系？

    事不关己高高挂起，唐虞人民除了关心自己小日子之外，对跟自己无关的事情素来是漠不关心的。

    赵千羿他们这帮人同样也不例外，即便外界已经人脑子打出狗脑子了，他们在落基山脉某处峡谷之中依然正紧锣密鼓的准备着攻略裂隙通道后的副本空间。

    是的，没有错！

    经过仔细的探查和研究，赵千羿他们发现裂隙通道后面，疑似“白日门”的原始森林，并不是一个“真实”的地方。

    也就是说，落基山脉中，并不存在这么一片辽阔的原始森林！

    因为赵千羿他们已经派人绕道爬上了山体，从上方俯视下去裂隙通道后面应该是出口的位置，依然是一片连绵不绝的山体，根本就没有什么山谷和原始森林！

    所以说，他们穿过所谓的“裂隙通道”，看到的“原始森林”根本就不存在于现实空间！

    这就让赵千羿他们很怀疑镜界空间崩溃后，经过这么长的时间酝酿之后已经正在逐渐恢复。

    因为这和之前出现在各大刷新区的“现实副本”很类似，属于是将镜界空间内的部分区域直接嵌合到了现实空间之中！

    而这个嵌合空间之中的原始森林如果不出意外，应该就是镜界空间崩溃之前。

    还没来得及改版更新出来的《玛法传说》1.50版本，《虎卫传说》版本内容之中的白日门森林地图了！

    如果猜测没错的话，那么这片茂密的原始森林之中，应该存在着一座由三英雄之一的天尊，所镇守的白日门道观才对。

    所以赵千羿他们的计划，就是打通一条通往白日门道观的路线，进去一探究竟。

    如果道观里依旧存在着NPC的话，那么他们目前所面临的一切问题和困境，都将迎刃而解！

    随着一队精英战力，跟随着赵千羿等人风萧萧兮易水寒的踏入了原始森林，留守的小石笔记、手尾指银戒等后勤团队负责人，不无担忧的看着他们的背影。

    因为这一趟需要在没有屏障的野外进行战斗，所以他们几家势力可谓是精英战力尽出。

    留守的人员几乎没有什么战斗能力，只能依靠着临时命名为“裂隙堡垒”的营地，简陋的石砌围墙作为防护。

    一旦裂隙堡垒像昨天一样受到蜘蛛怪群的围攻，留守人员几乎不可能坚持到主战团队的回援，而主战团队一旦在白日门森林里发生意外，也不用指望后勤团队有能力前去救援。

    好在，经过了昨日跟各种蜘蛛怪的战斗，大家的装备和获取的补给物资提升了好几个台阶，勉强能够跟这些强大的蜘蛛怪进行周旋了。

    而且经过昨天的经验，团队里主要负责输出的法师们，也逐渐适应了这些蜘蛛怪的强度，其中部分人也开始领悟了赵千羿那种蓄能输出的技巧。

    除了自身恢复慢了一点，只要控制好战斗的节奏，给他们留出恢复自身能量的时间，基本上也能正常的展开战斗了。

    经过一夜的沉淀，赵千羿也终于掌握了一边蓄能一边输出的能力，并且开始并不满足于《火球术》、《大火球》这样的低级技能，而是开始尝试法师这也的主要输出手段《雷电术》了。

    当轰轰的雷声再度在原始森林中响起，团队之中的所有人都觉得压力一松。

    这轰炸耳膜的“轰！”“咔！”声，给他们带来了无比的安全感，之前那种无论怎么拼命都打不动这些蜘蛛怪，甚至都破不了防的绝望一扫而空！

    让人惊喜的是，白日门森林之中的蜘蛛怪，逐渐开始爆出一些稀有的属性提升药剂来。

    例如说魔力神水、攻击神水、精神神水之类的，不但可以增强大家的主属性，而且还能提升血量和魔法值，大大的缓解了大家属性过低的困境。

    因为战斗带来的噪音，往往会将周围的蜘蛛怪成群结队的吸引过来，弄的整个队伍那叫一个险象环生，经常会有成员一个不小心牺牲在蜘蛛的毒吻之下。

    整整十几个小时，想要在白日门森林中清理出一条通往道观路线的团队，仅仅只在森林中前进了几千米而已，看着逐渐暗淡下来的天空，所有人都极为不甘的只能选择返回。

    因为在失去视线的黑夜中，跟这些强大的蜘蛛怪战斗实在是太过危险了。

    但是如果返回的话，明天再来重走一遍今天的路线，恐怕依然只能止步于这附近。

    现实里虽然不会像游戏之中那样突然刷新，但是整个白日门森林之中的怪物群体，却是在不断移动的。

    随着它们在夜间的游荡，会将他们今天白天一整天清理出来的路线，重新布满密密麻麻的各种蜘蛛怪。

    要是照这样下去的话，他们猴年马月才能找到隐藏在原始森林之中的道观？

    第一天，失败！

    第二天，失败！

    第三天，因为遭遇了游荡的蜘蛛怪群，险些被截断后路，不得不提前返程打通后路。

    第四天……

    寻找道观的经过，简直就是状况百出，但好在大家都在不断的变强，逐渐适应了这座恐怖森林的危险程度。

    直到他们在茂密的森林中，远远的眺望到了一角建筑物的屋檐，大家差点没热泪盈眶的欢呼起来！

