    心里惊讶的同时，也不免更为好奇。

    一个习武之人以及权谋者，对天人层次这等无上强者本能的好奇。

    没有犹豫，直接问了出来：“夫君，对方是谁？有名吗？”

    随着相处，在李道强面前如何自处，她越发的有心得。

    绝大部分情况下，坦诚便是最好的方法。

    正如他所说，夫妻一体，不必客气。

    “其实我也不清楚，没有必要、不好去详细探查，以免招惹上这么个大敌。”李道强微微认真的说道。

    慕容秋荻点了下头，信了，不再多问。

    随后，她又跟李道强说了下大明江南的复杂情况。

    李道强没有说太多，只是让她自己看着办。

    不一会，动人心魄的声音再次响起。

    几个月没有见面，区区一次两次，那肯定是远远不够的。

    一个白天过去，黑夜又过去。

    李道强方才精神抖擞的出了房门。

    至于慕容秋荻，则是还在休息。

    毕竟她虽然是女性，这种事占据天然的优势，更是宗师级别强者。

    也架不住修炼龙象般若功达到天人层次的李道强可劲欺负。

    那体魄，也就只有试过的才知道。

    心满意足的李道强一一见了哥舒天几人，听了下他们的汇报。

    其中他们的小心思肯定有，不过他已经不怎么在乎了。

    几只走狗的小心思罢了，他都懒得再敲打，准确说他们已经不够格了。

    双方的差距太大了。

    黑龙寨唯一还值得他上心敲打的，也就是欧阳锋三位绝世强者而已。

    挥手让他们下去，独自想起了御剑山庄。

    尹仲~还有龙神功。

    龙神功。

    毫无疑问，这是他看上的粮资之一。

    如何获得，是一个需要思考的问题。

    也是他这次出寨的主要目的之一。

    完善了下自己的想法，就没有着急，准备在这好好陪慕容秋荻两天。

    不过很快，他就感知到了，慕容秋荻其实并不想要自己在这陪她。

    虽然表面上很高兴，没有破绽。

    但暗地里不经意的情绪，还是瞒不过李道强的感知。

    撇撇嘴，果然，他没有自作多情的认为慕容秋荻偏向他、是对的。

    没多待，两天后，带着石之轩几人离去。

    又过了一天。

    还是一座颇为富贵的大院落中。

    “参见大当家。”

    江玉燕带着心魔、江别鹤、江玉郎三人行礼道。

    “嗯。”李道强淡淡的应了声，随手挥了下，示意免礼。

    心里则是颇为满意，江玉燕已经达到宗师之境了。

    来到大厅之中，让其余人先下去，只有江玉燕留下。

    “说说你这段时间的情况。”李道强直接道。

    “是。”

    恭敬的应了声，江玉燕神色乖巧的说了起来。

    总的来说，也就是利用江别鹤的人脉关系，以及黑龙寨这座庞然大物为靠山，开始收服人手。

    不同意的，则是被移花接木吸去功力。

    期间，还有一位宗师强者中招，江玉燕就是那一次突破到的宗师境界。

    听完后，李道强露出些许笑容：“还不错，算是没有辜负本寨主的期望。”

    “多谢大当家夸奖，玉燕一定会更加努力。”江玉燕立马说道。

    “等你的实力达到顶尖强者时，就回黑龙寨一趟吧。”李道强淡声说道。

    江玉燕目光微震，像是明白了什么，随即露出激动惊喜之色：“是。”

    “记住，你只有一次机会。”李道强嘴角微翘，看着江玉燕温声道。

    江玉燕毫不犹豫的立即坚定道：“玉燕绝对不会让大当家失望。”

    李道强笑笑没再说什么，到时拥有了一定力量的江玉燕，会不会乖乖回黑龙寨当他女人，他也并不确定。

    还有些好奇。

    “大当家，玉燕想求大当家一件事。”忽然，江玉燕纯净的眼眸轻抬，看着李道强认真道。

    “说。”李道强来了几分兴趣。

    江玉燕轻吸一口气，好似下了莫大决心，坚定道：“还请大当家要了玉燕。”

    “嗯？”李道强目光轻动，闪过一抹诧异的看着江玉燕。

    江玉燕眼神坚定不动摇，就这么直直的看着李道强。

    数息后，李道强露出赞赏的笑容，语气温柔了几分道：“去你房间吧。”

    “是。”

    江玉燕也好似松了口气，重新微微低头，开始带路。

    路途不远，气氛有些安静，两人都没有说话。

    李道强正紧紧感知着，就在这短短的路程中，他察觉到，江玉燕精神意志正在发生着一次变化。

    更加的坚定、绝然。

    好像是一次心灵意志的蜕变。

    很奇妙。

    猛的，他意识到可能这一次的变化后，江玉燕就真的变为他曾经在影视剧中看到的那个江玉燕了。

    为达到目的，不惜一切代价。

    就比如现在，只是他的一句话，就果断的要献身，表明态度彻底成为他的女人。

    不，或许就算没有他的那句话，江玉燕也会献身。

    因为达到宗师境界的江玉燕，已经跟之前的那个江玉燕不一样了。

    实力地位发生了巨大的变化。

    她已经有资格主动献身，手中也掌握了一定的实力。

    这样的她，想要得到李道强更多的支持，献身就是最好的方法。

    断去自身的退路，表明自己的态度。

    这种事，的确是江玉燕可能做出来的。

    心里暗暗思量着，这样的江玉燕，还是挺可怕的。

    倒不是他怕什么，而是担心自家那几个女人中，没有几个能玩的过江玉燕，受到真切的伤害。

    这也是他自己并没有主动要了江玉燕身子、从而绑定一层关系的原因。

    江玉燕是一把锋利的刀，还有些疯狂。

    连李道强都想不到有什么方法能够掌握她。

    家人、亲情根本没用，能亲手杀爹杀姐。

    爱情、友情，也没用，心上人的妻子师父，都杀了，一点不顾及。

    似乎江玉燕真正在乎的，除了她自己外，并没有什么，一切都可以舍去。

    这样的人当她不在乎性命，真发起疯来时，危害力极大。

    这就是李道强一直没有要了江玉燕身子的真正原因，这女人真的有些疯狂。

    但让他毁了，他又舍不得。

    男人嘛，越难弄，越想要。

    （不找理由，骂我吧。）

    …………

