    凭心而论，这一指头的气势还是不错的，伴云而生，随雨而至，风卷浪起，呼啸天地，远远望去，颇有几分一指定乾坤之势。

    但是在唐劫眼里，这一指看气来更象是小儿舞枪，即便连气势都是可笑的。

    这一指，是某位紫府发出的。

    所以他不动，漠视如烟。

    同时依依单指微弹，却是飞出一片花瓣。

    一片粉红色花瓣，悠悠扬扬，随风而飘，挡在那一指前，便如一座山，挡住了那手指前进之势。

    指劲衰减，那出手之人发出一声闷哼：“雕虫小技！”

    指尖泛气一片灰白色光华，下一刻就见那花瓣在这灰白色光华的作用下，竟化做灰烬撒落。

    那手指已再度递了过来。

    依依见了也不怒，拍手笑道：“却是好手段！既如此，那便再多一些。”

    说着就见又是几片花瓣迎上。

    那紫府依旧一指戳去，灰白光华连闪，花瓣尽碎成粉，于是依依便撒出更多的花瓣来。

    那紫府骇然发现，这小姑娘的花瓣竟似撒不尽般，一把一把的出现，自己渐渐摧之无力，竟被其反卷过来。只是他此时已是骑虎难下，只能咬紧牙关继续，盼望此女力尽。

    没想到依依看他神勇，连着摧毁自己数十上百朵花瓣，笑道：“好好好，那便再多一些，再多一些！”

    随着呼声，就见漫空之中，影影绰绰大量花瓣出现，将整个天际都染成花的海洋。

    这正是依依的天赋术法绮罗天织，只是随着依依的修为提升，曾经的天赋术法已成为天赋神通。

    这刻施展开来，漫天纷飞的花瓣少说也有上万之数，汇聚成一条花龙，腾空狂舞，看得那紫府修者肝多颤了。就见那花龙对空一冲，撞在手指上，那一截手指已被当场轰成齑粉。

    “大胆！”又是一声愤怒嚣叫响气。

    一道白色玄光凭空出现打向花龙，这一次玄光猛烈，就连依依的绮罗天织都无法相抗，就在此时，一只纤纤妙手骤然出现，对空一夹，已将那白色玄光抓在手中，却原来是一截白骨，色泽晶莹，一看可知不是凡物。

    “到是件不错的宝贝。”许妙然轻轻一笑，干脆不客气的将这节白骨收走。

    这一下可把那暗处出手气了个半死。

    他这九幽骨乃是亲下冥界黄泉炼就而成的宝骨，最是威能非凡。他也是看对方实力强悍，才决然启用，没想到被人说收就收走了，险些没急到吐血。

    不过事已至此，他也终于意识到来者不善，忙喝道：“全部住手！”

    唐劫冷笑：“发现打不过，就要开始讲理了吗？”

    果然远处空中已现出数人，为首一人蛾冠博带，看起来面相还算正常，身后几人却一个个都如吊死鬼般，面色苍白，神情阴冷，显是修炼阴功所致。

    那为首者对着唐劫一拱手：“在下无心上人，忝为白骨门门主，不知我白骨门如何得罪了三位？”

    听声音，正是先前那丢骨头的，至于修为也是出窍，与许妙然依依相同，但真实实力却明显差了一截，否则也不可能被许妙然轻易收走。说起来许妙然也就是在唐劫身便被衬得有些弱，实际上以她现在的修为，只要不和唐劫那样专找比自己阶位高的打，同级之间也算得上是一流。

    唐劫从许妙然手中拿过骨头，看着那九幽骨，头也不抬的说：“既然要讲理，就得有点讲理的风范，上来就问怎么得罪我们，岂不是在说，是我们打上门来，把一切责任归咎于我等？至于到底是谁先动手，谁在欺人这种事，贵方是压根不打算考虑了，对吧？”

    那白骨门众人脸色一起难看下来。

    唐劫却终于望向对方，望向那无心上人。

    他摇摇头，说：“你的实力，在出窍修者中，只能算一般。我见过秦朝轩的出手，即便是几百年的他，也比现在的你强。”

    秦朝轩，就是星耀门门主，皇无极的徒弟。

    听到秦朝轩这个名字，无心上人心中一惊，终于意识到是怎么回事。虽然唐劫说他不如秦朝轩让他极为恼火，但这刻震惊于对方实力，一时竟不敢反驳。不管怎么说，至少这男子身后的那两名女子，实力就不在自己之下。至于这男子，看气度威严，只怕还在二女之上，他自是轻易不愿再动手。

    唐劫已道：“既然你不如秦朝轩，你这门下弟子我看也比星耀门的人差了些，那么白骨门能胜星耀门，获得护国仙派地位的理由只有一个，便是老祖之争了。理论上，只有贵派白骨神君强过黄天上人，才能赢得这场争夺。到不知贵派老祖何在？我很想见识见识，是否确是如此。”

    这话说出来，简直就等同于告诉对方，你不用和我打，你们家老祖宗才有跟我一战的资格。

    白骨门众人吓得魂飞魄散，哪里还敢呈凶。

    无心上人暗暗叫苦，没想到星耀门还有这么一尊大帮手，忙拱手道：“老祖闭关，不见外客。如有得罪，尚请见谅。”

    唐劫淡淡道：“不想得罪就让他出来嘛。闭了关也不是就不能打扰的，我就是想知道星耀门到底是怎么回事，白骨门到底是凭什么打败星耀门的。”

    众人听了暗暗叫苦。

    那无心上人讪讪道：“鄙派老祖修成秘法，实力突飞猛进……”

    唐劫不耐烦的摇手：“那些屁话，便莫要说出来与我听了。白骨神君肯定没有成就真仙，否则你们现在也不会说这些，而是直接请老祖下来把我灭了。既然还是地仙，想对付黄天就不是容易的事。我见过皇无极的实力，纵然不是地仙中最强的一批，也不是随便一个下级门派的老祖能败的。”

    白骨门好不容易篡了星耀门的位，在唐劫眼里却只是“随便一个下级门派”，奈何对方拳头比自己硬，众人也只能忍着。

    就在他们考虑是否要通知老祖的时候，一个声音骤然响气：“好大的口气，本座到要看看，是什么人要称量本座。”

    随着这说话，就见四名白骨侍卫抗着一具棺材踏空而来。

    那四名白骨侍卫每一个都有紫府修为的实力，全身骨骼光华流转，双目魂火强盛。棺木则是用是世间罕见的万载黄金木雕成，通体金黄，棺身上还刻有细密纹路，仔细看去，却是道纹闪耀，玄奥无比。棺盖上更是刻有一尊白色怪物，上半身是头戴紫金冠的骷髅，下半身却是烟雾，以雕刻形状刻于棺上，栩栩如生。旁人以为是雕刻，唐劫却得小三提醒，知道这是冥界之中少有的一种存在，叫做虚。

    虚鬼！

    这刻那四名鬼卫抬着黄金棺而来，白骨门众修见了，已一起拜倒，口称“见过老祖！”

    就听那棺材咿呀一声打开，一人已从棺材中坐起，就见其全身血肉皆已枯萎，本人就仿似一个白骨般，正是那白骨神君。

    只是下一刻，就见这白骨神君脸上现出一片红色光华，就象有什么东西在他脸上流过一般，可以看到血脉流淌，皮肤微动，红光毕现，那原本枯槁的面容竟渐渐变得红润起来。

    最后原本瘦如干柴厉鬼的模样，竟变成了翩翩书生，惟有双目还泛着诡异红光，看向唐劫：“你就是那皇无极的朋友？此番前来，是要为星耀门出头么？”

    唐劫摇头：“我的确是皇无极的朋友，但是出头却未必尽然。洪荒大陆，强者居之。形成了数万年的习惯，不会因我一人意志而改，且也没有必要改。所以贵派只要是凭自身实力打败的星耀门，我没有必要去强出头。”

    “你知道就好。”白骨神君哼了一声。

    “但前提是白骨门需要先证明自己比星耀门强。”唐劫继续道。

    白骨神君大怒：“本派已经占据星耀门总坛，接收上元国供奉，成为护国仙派，这个证明还不够吗？”

    唐劫摇摇头：“至少就目前看来，是不够的。”

    白骨神君气急大笑：“你也不过是一个初成地仙的家伙，看尔修为，成就地仙只怕还不超过十年，竟然也敢放此狂言！”

    这白骨神君的眼光到是不错，一眼看出唐劫修为境界，成就地仙时间还短，根基尚未稳固，所以从先前的忌惮已转为不屑。

    无论如何，他不相信唐劫一个初成地仙的人能强过自己这个在地仙位置上修炼了几千年的人。

    唐劫也不在意，只是淡淡道：“总是要证明一下的。”

    “凭你也配！”白骨神君怒喝一声，心念转动，一股阴风已卷向唐劫。

    “这才对嘛。”唐劫笑道。

    他是不怕对方出手，只怕对方不出手，若不如此，又如何称量对手？

    这刻那阴风袭来，看气来比之前的擎天一指要弱许多，但唐劫却知道这阴风恶毒，威能都赶得上护界罡风了，也不见他怎么动作，就见一片血色烟云迎上，却正是血肉磨盘。

    对方以神通来袭，他便以神通回应。

    这一次，唐劫要以传统的修者手段来应对对手，看看自己与老牌地仙之间，差距到底如何。

    这是一次测试，既测试对手，也测试自己。