    “孩子都在我怀里了，这些事情还重要吗？”陈松没有直接回答，而是打了一个岔。

    朱标倒是想再询问，可听陈松这样说，也打消了这个念头。

    说的也是，孩子都在怀里了，母子都已经平安，还管那些干什么？

    “殿下，这些事情都不重要，重要的是，现在孩子平安，静安也平安。”陈松说道。

    朱标不再搭话，来到朱静安身边。

    朱静安躺在床上，脸色苍白，但人精神状态还不错。

    看到这里，朱标终于松了一口气，不再担心朱静安的安全。

    “现在感觉如何？”朱标问道。

    朱静安挤出一个笑容，“没有什么问题，感觉还行！”

    “有我在，能有什么问题？到时候我开些补药方子，让我妗子弄一下，坐月子这期间，肯定能将身体补回来！”陈松抱着孩子来到了朱静安的边上。

    朱静安的眼睛放在了陈松怀中的孩子上，陈松见此，蹲了下来，将孩子放在了朱静安的旁边。

    朱静安的眼睛中满是柔情，脸色也好上很多。

    “对了，孩子的名字你们决定了吗？也该给孩子取个名字了！”朱标看向陈松和朱静安。

    朱静安说道：“名字还没给起呢，要不然这样，让父亲给取一个？”

    朱标在听到朱静安说名字还没起时，有些微怒，毕竟起名字可是一件大事，可听到后半句话时，那股不舒服的感觉瞬间消散。

    “这倒也行，这样吧，你们两个就先在此歇着吧。我先回宫了，孩子起名字之事就交给我吧，你们也不用太过担心！”

    朱标说着就朝着外面跑去。

    来时有多担心，现在就有多兴奋。

    朱标速度很快，没多长时间就来到了御书房中，此时的朱元璋还在批阅着奏折。

    朱元璋趴在桌子上，手中的朱笔不停的在奏折上写着批语。

    “爹，母子平安，是个儿子！”朱标飞一般的跑进御书房，冲着坐在上面的朱元璋就大声的说。

    朱元璋抬起头，脸色一喜，将手中的朱笔放下，直接走了下来，来到朱标的面前，一脸惊喜的问道：“真的是个大胖小子？”

    朱标的脑袋点的就像小鸡啄米一样，“爹，孩儿看过了，就是个大胖小子！脸蛋胖嘟嘟的，和常青长得非常像。对了，他们夫妻俩现在还没有给孩子取名字，他们说让爹给取一个名字，这两个人可真会挑时候。”

    朱元璋没有任何不满，反而非常兴奋，“哈哈哈，这两人倒是有孝心。这两个人倒是有心了！”

    朱元璋不觉得给孩子起名字是一件劳累的事，反而觉得这是两人的孝心。

    自从给陈松起那个字之后，朱元璋对起名字之事就格外的感兴趣。

    现在陈松的孩子出生，朱元璋怎么可能会放过这个大好时机？

    朱元璋二话不说，将刚才奏折上的那些事情全部抛之脑后，开始琢磨陈松儿子的名字。

    “啧啧啧，他爹常青的字是俺起的的，现在轮到他。他们父子两人呀，可真的是……”

    朱元璋笑着摇摇头，然后聚精会神的思考起来。

    “陈，说文解字注：宛丘也，韵会有也。舜后妫满之所封。

    他爹叫松，字常青。名字中有一个木字，而木生火，所以他的名字当中必须要有一个火字旁。

    这个火字旁的字，又不能和你们儿子那些名字的字重合，这可是一件难事啊。”

    朱元璋捋着下巴上的胡子，眉头紧紧的皱在了一起。

    小时候缺什么，长大了之后就会对什么越重视。

    朱元璋小时候没怎么读过书，所以长大之后对于知识非常看重。

    他的那些儿子孙子的名字，必须按照金木水火土五行相生相克来取。

    朱标这一辈儿是木字辈儿，几乎每个人的名字当中都有一个木字。

    所以，朱元璋的孙子辈儿，几乎每个人的名字当中都有一个火字。

    也正是因为这个原因，到最后随着宗室人口不断的增多，而这些字却又是有限的，所以为了解决明朝宗室取名之事，当时的礼部官员们就开始生编乱造。

    这样一来，就生编乱造出很多本不应该存在的字。

    这些字可不是没有一丁点的价值，在后世当中化学元素周期表上面的那些字，大部分都来自于朱元璋的后世子孙。

    可以说，在某种程度上，朱元璋也为科学贡献了自己的力量。

    朱元璋觉得陈松名字当中有一个木字，那么陈松的儿子名字当中应该就有一个火字。

    朱元璋不停的念叨着《说文解字》、《尔雅》等古文书籍当中的记载，同时在御书房当中来来回回不停的走着，显然，朱元璋对这件事非常的上心。

    朱标站在一旁想要插话，可不知道说什么。

    “炯，这个字不错，这个字很好。”

    朱元璋眼睛忽然一亮，瞬间想到了这个字。

    “这个字有光亮的意思，字义非常的好。

    既然如此的话，就叫他陈炯昌吧。

    对，就叫他陈炯昌。好名字，这是个好名字！”

    朱元璋眼睛大亮，哈哈大笑起来，为自己想到的这个名字而高兴。

    朱元璋来到桌子前取出一张宣纸，大笔一挥，写下了陈炯昌这三个字。

    拿着这张宣纸，朱元璋交给了朱标。

    “你现在赶紧派人，将这个名字统治常青就告诉他，他的儿子以后就叫炯昌了。

    至于他家的字辈表，等俺有时间了，让礼部给他制定。同时，让人带一些礼品去。告诉静安，让她最近好好养身体，别想别的事。”朱元璋看着朱标，说道。

    朱标急忙带着朱元璋的吩咐，又走了下去。

    陈松坐在床边，手中的孩子片刻都没有离开过。

    赵铁绳和刘翠以及赵峰，赵岭围坐在床边，赵铁绳不停的摩挲着手掌，想要抱孩子。

    可陈松并没有看到赵铁绳的这个样子，只是自顾自的看着怀中的孩子不停的傻笑着。

    众人的目光都放在了陈松怀中的孩子身上，片刻都不曾离去。

    “好啊，终于有儿子了，常青啊，静安可是咱们家的大功臣，以后你可要好好的对她。

    我知道你现在已经是侯爷了，但是你要记住，不管你是什么爵位，你都要好好的对静安。”赵铁绳的目光放在了陈松身上，在这个大喜的日子里，严肃的劝道着。

    陈松不停的点着头，“知道了，肯定的，这事儿你就放心吧。”

    说话之间，庆童带着一大帮子人来到了大门外。

    这些人携带着朱元璋的赏赐，摆满了整个大门外面的空地。

    庆童来到大门前，敲响了大门。

    没多长时间，陈松走了出来，至于怀中的孩子，放在了早已准备好的摇篮当中。

    刚刚打开大门，陈松就看到了站在外面一脸笑容的庆童。

    朝着庆童拱拱手，陈松来到了庆童面前，“哟，怎么带了这么多东西？”

    陈松指着庆童身后的那些赏赐。

    庆童微微笑道：“陈侯爷这不是明知故问吗？公主殿下生了个大胖小子，这可是大喜事呀，这是陛下和皇后娘娘的赏赐，还不快赶紧让人搬进去？”

    “这就搬，这就搬！”陈松说着，朝着站在门后面的几个下人招招手，“赶紧叫人过来，将这些赏赐全都搬进去。”

    赵岭这个猴孩子嗖的一下从陈松的身后窜了出去，他跑到了这些赏赐面前，一脸惊讶的大喊着：“这么多好东西，我长这么大还没见过呢。哥，快赶紧把这些好东西都搬进去吧！”

    赵岭的反应让众人皆哈哈大笑。

    庆童站在陈松的面前，看着正在把东西往里面搬的下人，说道：“陈侯爷，要不了多久，你的新宅子就会建成，到时候，想要去您家，恐怕没有什么身份，会很难进门吧？”

    “瞧你这话说的，你觉得我是那样的人吗？也不是第一天认识我，再说了，如果我是那样的人，你觉得我会站在这里和你心平气和的说话吗？”陈松说道。

    明朝初年的这些太监，可不如中后期的太监那般厉害。

    明朝初年的这些太监说好听点是皇帝的家奴，说难听点，就是个彻头彻尾的奴才。

    那些品阶小的官员可能要卖这些太监几分面子，但如果像陈松这种正儿八经的勋贵，不卖他们的面子，他们也无可奈何。

    庆童讪笑了两声，“朝中像陈侯爷这样的人可不多啊！”

    “嗐，多不多的和我也没什么关系。对了，除过这些赏赐之外，还有没有别的？”陈松问道。

    庆童急忙从怀中取出一个信封，这里面是朱元璋的御笔。

    “这是世子的名讳！”庆童将手中的信封交给陈松，解释着。

    陈松没有想到，这么短的时间就将自己儿子的名字起好了。

    心里涌现出一股不祥的预感，这个时间实在是太短了，陈松害怕是朱元璋胡乱起的。

    打开信封，只见宣纸上书写着陈炯昌三个大字。

    陈松一下子就看明白了这里面的道理。

    “没想到老朱将五行相生相克这一套，居然也拿到了我儿子的身上！”

