    观世音离开龙宫，心情有些郁闷，看来坐骑的事只能想想其他办法了。

    一事不顺，不可能诸事不顺，不久前他接到文殊和普贤的消息，说青狮和白象已经安排下界了，就等着西游之行开始呢。

    这可不是一桩好事吗？

    观世音心中的郁闷好了很多，再次恢复了一切尽在掌握的淡然。

    “对了，龙女下界这么久，不知引渡佛陀的事办的怎么样了，算算时间应该也差不多了。”

    引渡佛陀可是一份大功劳，徒儿顺利完成任务，他这个做师父的在佛祖那里都倍有面子。

    西游量劫天道眷顾，等佛陀回归之后，他们佛教的高端战力将有大提升。

    转世重修的佛陀觉醒之后，问鼎准圣不在话下。

    天地众生信佛的日子不会太久！

    敖烈激动的回到房间，看着手指上的戒指，嘴都快要笑歪了。

    这不正是小说里，主角带的那个戒指吗？

    就是不知道里面有没有老爷爷。

    “老爷爷？”

    敖烈小心翼翼的叫了一声，试着沟通。

    这本叫《斗碎苍穹》的小说真特么牛逼，不知道是哪位牛人写的，好看就算了，居然还能看出宝贝。

    难道是老天见我敖烈太惨了，特意赐下的机缘吗？

    叫了几声，没有反应，敖烈的心渐渐冷了下来。

    没有老爷爷？

    那我这主角模板不完整，还能崛起吗？

    对了！

    输送灵气。

    原著中的主角可是被戒指吸收了几年的灵气才觉醒老爷爷的。

    说干就干。

    敖烈对着戒指就是一阵疯狂输出，凶猛的灵气灌入戒指中，整个戒指都被他弄的发光了。

    半晌过后。

    没用？

    敖烈有些失望。

    “可恶啊！这份侮辱看来是白受了。”

    没有老爷爷，这还怎么起飞？

    太难了啊！

    “呵呵，小伙子，看来你需要帮助啊？”

    就在敖烈失望之时，一道苍老的声音突然响起，神秘莫测，带着强大的自信。

    敖烈楞了一下，直接惊喜，根本没有东张西望的去找人，盯着戒指，“老爷爷，你终于醒了！”

    “？？”

    戒指里的人直接愣住了。

    什么情况这是？

    这人为啥这么淡定，好像早知道我在里面一样。

    搞的他准备好的台词都乱了。

    “呵呵，小家伙心智不错，竟然没有被吓到。”戒指之中的人不愧是人生经验的老人家，一下子就反应过来，发出赞美的声音。

    “别罗嗦了，快带我起飞啊！”

    敖烈颇为激动的说道，已经迫不及待了，他只有三年的时间，一定要起飞，疯狂打脸曾经看不起他的人。

    “？？”

    你不是应该先问问我是谁的吗？

    怎么一上来就要起飞。

    起哪门子飞？

    “咳小伙子稍安勿躁。首先我得恭喜你，你的灵魂强度非常不错，是个天才。另外我还要谢谢你这三年的供奉，没有你，我也不会醒来。我也是被逼无奈，小伙子可不兴怪我的啊！”

    “三年的供奉？”

    敖烈顿了一下，大大咧咧的说道：“什么三年，我只不过用了几息的时间而已。别谢不谢的，举手之劳而已，只要你能带我起飞，这些都不是个事。”

    “？？”

    不对劲。

    很特么的不对劲。

    难道他吸错人了？

    按照他的估算，最少也要三年的斗气供养才会苏醒。

    几息的时间，你跟我开玩笑呢？

    你以为你是斗帝啊？

    这小伙子，心智不错，就是太会吹牛逼了。

    不过，既然我吸收了你的斗气，那么就必将带你起飞。

    “小伙子，想变强吗？想受到无数人的尊崇吗？”傲然自信，颇具无敌风采。他身份尊贵，没死之前受到无数人的尊崇。在整个大陆都是赫赫有名的大人物，带一个小伙子起飞还不是分分钟的事？

    就是这么自信。

    敖烈顿时就有些激动了，果然，老爷爷的口气就是不一样，动不动就要带他起飞，话语间充满着无敌的风采和自信。

    我敖烈真的要起飞了！

    当即就是连连点头：“想！我当然想。”

    他要崛起，三年之后打脸那些曾经看不起他的人。

    “别先急着答应，这里面有个前置条件，那就是你得继续供养我，可要想清楚了，这不是件容易的事。”戒指里继续发出声音，他先得把丑话说在前面，毕竟他需要的能量很大，不是一般人能够养的起的。

    “没问题，小事一桩！”敖烈当即就是答应，不带考虑的，只要能崛起起飞，这些都不是个事。

    “好！很好！我没有看错你。”戒指里的人影点了点头，露出一抹奸计得逞似的怪笑，旋即消散，迟疑了一下，似乎不太情愿，但又极为高冷的问道：“你…想成为炼药师吗？”

    “炼药师？”

    敖烈连连摇头：“不想，我要实力，强大的实力，炼药师有什么用？”

    “嗯？没用？小子，你可知道你在说什么？”

    怒了，真的有些怒了，这是他的看家本领，这小子居然不屑一顾，难道他不知道炼药师在这个大陆的重要性吗？

    没有什么职业比这个更受欢迎了。

    带着蓬勃的怒气，他从戒指里钻了出来，准备给这个小伙子一些教训。

    当感受到周围的天地能量后，顿时有些懵逼了。

