    天道宗山门外

    “轰轰轰”的响声，不断响起。

    血煞宗的长老和弟子们，不断的攻击着护宗大阵，陈欣和碧瑶两人，看着血煞宗等人，嘴里露出玩味的笑容。

    她们两个在等对方精疲力尽，然后在切换到杀阵，让他们来个有去无回！

    “快，快点，都给我抓紧，大阵马上就要破开了”一名长老指挥道。

    那群攻击大阵的弟子们，累的气喘吁吁，根本没有力气了。

    就在这群血煞宗弟子，准备下一轮攻击时，大阵瞬间变成红色，他们还以为大阵要碎了呢，凝聚最后一点灵气攻击上去。

    “嗡”

    一道红光射出，那群攻击大阵的弟子们，全部被点燃，这种诡异的火焱，根本不是修士能发出来的。

    “啊！”一声声的惨嚎和哀嚎，让七夜和铩羽战神都愣了。这阵法居然是个双向阵法！

    “快救人！”七夜喊道。

    要知道，攻击大阵的弟子，足有一百多名，而且这些弟子的实力，都在上游。

    看到血煞宗开始救人，陈欣转动阵盘，大阵再次变成黄色。

    “七夜宗主，我劝您，还是去擎天宗试试吧，毕竟我们的阵法，可不是一般人能破开的。”陈欣说着风凉话。

    “哼，别太得意，我就不相信，你能永远待着里面！”七夜愤怒的说道。

    “这句话，我还给你，我就不相信，你会永远守在这里，想必广陵宫现在已经收到消息。估计用不了多久，他们就应该赶过来了。”陈欣微笑说道。

    七夜听到陈欣的话，愤怒的表情也消失了，他已经让苦火封锁天道山，外面的出口，怎么可能有人跑出去呢，所以他一点也不担心。

    而且在凤鸣山，他已经安插多出眼线，只要广陵山有异动，他就会离开天道山。

    恰巧他忘记了一个人的存在，那就是陈长生！

    而陈长生的计策，就是让血蝶进入天道山，毕竟天道山这块肥肉不能丢。

    那么多宗门灭亡，地盘也就多了起来，只要他价格够高，就不怕没有地方成立宗门。

    至于擎天宗，他根本不用考虑，现在是四比一，只要天元回来，月华宗和邢火宗就会站在他这里。

    陈欣和碧瑶看到对方根本不在乎，她们两人也是好奇起来，难道对方已经有实力叫板广陵宫了？

    如果是这样，那天道山，真的是岌岌可危。

    “看来两位，已经猜到了什么，不过，也没有关系，等我们拿下擎天宗后，在来收拾你们。”七夜说完，袖袍一甩，直接离开天道宗。

    说真的，他拿这护宗大阵，真没有任何办法，只能选择去攻打擎天宗了。

    看到血煞宗的人离开，陈欣和碧瑶同时松了一口气，他们也怕大阵被破，但看到对方放弃，她们嘴角露出了微笑。

    当擎天老祖回到宗门时，将天元等人死忘的消息，告诉了玉谷和其他长老们。

    听到这个消息，玉谷散人和几位长老，也是连连开心。

    “老祖，只是天道宗，现在有护宗大阵，邢火宗和月华宗都在里面避难。我们应该怎么办？”玉谷散人问道。

    “哦，还有此等阵法，看来，那小子会的东西，还真多。不过没事，阵法总是有损耗的，等血煞宗离开，你们就借着护山之名进去，把大阵夺过来。”擎天老祖说道。

    听到老祖的话，几位长老们也面带微笑，他们也有此意，只是血煞宗，还没有离开，所以他们只能选择防守。

    “对了，这是天元的戒指，里面有几枚五品金丹，你们拿起，立即提升，优先给能踏入化神的，毕竟现在大敌当前，我需要实力强劲的。”擎天老祖说完，就将戒指丢给玉谷散人。

    此话一出，真的是激起千层浪，要知道，这可是五品金丹，入化神轻而易举的。

    简一和葛亮听到，双眼透着绿光，就好像饿狼一般。

    要知道，他们现在已经进入元婴期，距离化神，不在遥远。如果在等几日，他就完全可以服用此丹呀。

    青阳听后，只能无奈摇头，他才开辟期，根本没资格服用丹药。

    而程勋就不一样了，他现在距离化神只有一步之遥，只有服用丹药后，他就可以顺利踏入化神期。

    至于戚风等长老，只能苦笑摇头，虽说他们实力与彦军相同，但资质太低，根本享受不到，这种待遇。

    看到众人的表情，玉谷散人微笑说道：“大家放心，这里还有很多四品完美丹药，虽然你们修为不够，但，这些四品丹药，也足够你们服用了。”

    听到宗主这样说，众人齐齐起身，对着老祖和宗主喊道：“多谢老祖，多谢宗主。”

    看到众长老齐齐感谢，擎天老祖也走出大殿，他现在必须想办法突破。

    看到老祖离开，玉谷散人立即坐回宗主宝座，他可是为了这宝座，没少花心思。

    “元婴期长老，现在有几人？”玉谷散人问道。

    看着程勋自己走出来，玉谷散人有点不悦，他没想到，就一个人！

    “回宗主大人，我与葛亮刚进入宗门，自问，没有实力拿取丹药。”简一恭敬的说道。

    他的意思很明显，就是告诉玉谷，他们两个有实力，以后保证能完成宗门各种任务。

    “还有其他人吗？没有其他人，我就暂时把丹药，分给这三位长老了。”玉谷散人沉声说道。

    他又不是傻子，简一的话，只要细细品，就知道什么意思，只是咱们再无元婴强者，那也只能暂时给两人，如果他们踏入化神，那也算两个高强的战力。

    看到无人上前，玉谷散人无奈的说道：“三位长老请上前，拿取你们的丹药，希望这几日，你们能抓紧突破，毕竟大敌当前。”

    “是，谢宗主赏识。”程勋、简一、葛亮恭敬的说道。

    就在诸位长老拿完丹药时，一名弟子快的跑进大殿，他的神情特别惊慌。

    “启禀宗主，血煞宗的人，在山门处攻打护宗大阵。”那名弟子慌张的说道。

    “什么？他们居然敢来，那就让他们有去无回，诸位长老，跟我去迎敌！”玉谷散人说完，直接飞出大殿，朝着山门飞去。

    几位长老一看，立功的时候到了，想都不想，直接跟了出去。

