
　　“呜——”

　　就在才气的话语刚刚落下，忽然间一道延绵的叫声响在了这一片空间。

　　“你听，连库因都说做人要时刻保持着自己的涵养。”

　　才气高举着左手，轻轻的作抚慰的动作，他竟然能够听懂他口中的库因的叫声是什么意思。

　　库因，它就是宇宙恶魔巴力西卜的母体，是和天照女王的战神为类似于阴阳之间的关系。

　　黑暗与光明，白天与黑夜。

　　男人和女人，善良和恶毒。

　　虽然都是母的，但差不多就是这个意思。

　　战神与库因，都是生命之树所诞生而出的，战神负责守护生命之树，库因就不知道生命之树让它诞生干嘛了。

　　一个毁灭者。

　　还让库因有控制生物的傀儡病毒，这简直其心可诛。

　　一切的根源，其实就是这一颗参天大树，说什么没了它王立伽农行星就会毁灭，那纯属扯蛋。

　　说什么生命之树是伽农行星的核心，那纯属扯蛋。

　　当然了，这也是没有人知道生命之树被砍掉之后会有什么后果，这才这么说的。

　　总之，生命之树根本就不是什么“生命之树”，而是一个让宇宙陷入战争的树木，根本不像它的名字那样。

　　“怎么会连一个人影都没有？”

　　“太安静了。”前行了一阵的御言和立花，现在速度已经慢了下来，开始小心翼翼的前行着，只不过途中竟然没有看见一个人影，这让她两个感到很奇怪。

　　“喂，只要一说这话就一定没好事。”伽古拉感受着周围的空气流动，被御言来了这么一句，他就已经知道接下来肯定没好事。

　　而事情也是如同伽古拉所说的那般，此刻在他们的周围各个看不见的阴暗角落里，一只只小型的巴力西卜正偷偷摸摸的对他们形成了包围。

　　只是片刻间的功夫，几十只巴力西卜就已经把他们全方面的包围住了，无论是左边右边，又或者是前面后面，以及上面都有巴力西卜存在。

　　红玲看着四周，她忽然感觉，自己的感应能力似乎不怎么管用了啊。

　　现在的这气氛如此的诡异，明显的是有什么东西在暗中，可她却没有感应到有什么能量的波动。

　　伽古拉和立花两人，纷纷握紧了自己手中的武器，一脸警惕的扫视着四周。

　　红玲见此，也是无声无息的从虚空中抽出了她的武士刀来。

　　“咕噜…”

　　突然，立花这时候却是咽了一口唾沫，并且举着枪的手都在忍不住的发抖着。

　　“喂，你是得了肌腱炎吗？”伽古拉一看，当下有点无语的感觉，手中的武士刀都放在了肩膀上。

　　前不久立花还一副胆大无比的模样，一直率先的走在前面，现在怎么怕了？

　　“我可是受过比常人多一倍的训练，你用担心。”立花极力压下自己的颤抖，对伽古拉回道。

　　红玲瞥了一眼，也感觉这立花还挺嘴硬的，身手估计比她还要好，却是怕成了这样，应该是对未知事物的本能恐惧。

　　忽然，红玲看着立花身后的阴暗角落，发现那里似乎是有一双红色的眼睛。

　　“小心…”

　　“啊——”

　　红玲才刚提醒完，立花整个人惊叫了一声，随即就被黑暗中的一只巴力西卜给拉扯进了黑暗中。

　　“立花！”御言大惊，连忙就跑了过去。

　　就在伽古拉和御言都转身跑向立花的方向之际，红玲身上却是黑暗气息浮动，她整个人消失在了原地。

　　“咔！”

　　黑暗中，响起了一道劈砍之音，紧接着就是巴力西卜的嘶鸣叫声。

　　待到伽古拉和御言看到立花时，却是发现红玲竟然正一剑斩断了巴力西卜手上的武器。

　　“砰砰砰！”

　　立花在红玲的身后，给了红玲面前的巴力西卜几枪，一下子就把它给打死了。

　　“立花！”御言和伽古拉也是到了两人的身边，眼看立花没事这才松了口气。

　　“小心点，暗中有着不少的巴力西卜。”伽古拉横刀在前，也没去问红玲怎么会出现在他们的前面，明明刚才还在他们的身后呢。

　　下一刻，黑暗中忽然涌出来了七八只的巴力西卜，它们嘴里嘶叫着，听着很让人头皮发麻。

　　伽古拉率先和两只巴力西卜交上了手，然后是提着一把武士刀的御言，再然后是缓过了神来的立花立即加入了战场，对准了其他的巴力西卜一枪又一枪的打在了它们的身上。

　　而红玲现在则是在拿这些巴力西卜来练手，她在实验伽古拉交给她的蛇心流剑术。

　　伽古拉趁机看了一眼红玲耍出来的剑术，嘴角忍不住的上扬。

　　他就知道，这小不点不是什么庸才，果然是只看了他耍了一遍就把蛇心流给学会了。

　　再看了看另一边的御言，伽古拉就更加的有欣慰的心情了，不因为别的，因为御言现在使用的，同样也是蛇心流。

　　伽古拉的这个小迷妹，果然也是一个天才，只看了他和凯的对战一次，就把七成的蛇心流给学得有模有样了。

　　“当当当！”

　　御言两剑斩杀了两只巴力西卜，旋即和伽古拉汇聚在了一起。

　　“怎么样师父，我这身手做你徒弟怎么样？”御言和伽古拉背靠背，这时候了还忍不住向伽古拉提及拜师的事情。

　　“别那么多废话，赶紧去找你们的队长，这里就交给我了。”嘴上说着御言说的是废话不承认这个徒弟，但是伽古拉怎么看都是口是心非。

　　不过，还没等她们听伽古拉的话先去找她们的队长，红玲这时候却是一抬手，下一刹那数道粗大的紫黑色闪电从她的手上窜出。

　　周围围拢过来的一大群巴力西卜们，竟然直接就被红玲释放出来的紫黑色闪电给全部秒了。

　　原地只剩下了齑粉消散，它们全被打得灰飞烟灭了，没有一个尸体留下。

　　“这这这…好厉害！”御言和立花都看呆了，此刻咂舌不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好啦，可以走了。”红玲武士刀一划，朝看呆了的三人笑了笑。

　　随后，御言两人就打起了十二分的精神，缓缓地前进着。

　　过了半响，红玲耳边忽然听到了一阵阵雄浑的声音，是一个男人的声音，在唱着歌。

　　而御言和立花也是听到了，顿时表情一喜道：“这跑调的歌声……是队长！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第228章 宇宙恶魔母体库因免费阅读。https://xs.23sk.com 