    这就涉及到了论文的编写了。

    联盟的论文格式里有要写清楚材料，但并没有要求写出详细的制作过程。

    所以，这就是一个最大的漏洞了。

    虽然有经验的人，可以根据材料，将制作的过程大致的还原，可到底没有办法百分百的还原。

    专利申请倒是需要，但那是论文发布后，申请专利的时候才需要的。

    可此时，专利还没申请呢。

    佐藤博士的脸色有些变化了，他之前已经还原了制作过程，还挺有信心的。

    效果和村山錬的解毒药剂差不多，不过原材料就便宜将近一半了。

    这就是巨大的经济价值，让佐藤博士都忍不住的参与进来了。

    但看此时太一的表情，佐藤博士开始怀疑：“难道，我还原的制作过程，还有错误？”

    但转眼，佐藤博士就坚定了自己的想法：“不，我可是博士，他不过一个孩子，还是个中级研究员。这还是大木博士的支持才能评下的，我的还原肯定没问题。这个太一，肯定是在吓唬村山錬。”

    佐藤博士看了一眼村山錬，就见他稍微有些慌。

    村山錬做研究不行，难道操作还有问题？可佐藤博士这一看，就看到村山錬有些慌张。

    佐藤博士心里有些后悔，暗骂一声：“真是烂泥扶不上墙。”

    太一笑道：“那么，村山錬先生，不会是不会操作吧？”

    村山錬横了一眼过来：“我自然是知道的。我劝你还是赶紧自首吧，等会结果出来，你在研究界，可就混不下去了。年轻人，有着大木博士照顾，以后的前途还大大的，没有必要在这里就自毁前程了。”

    太一笑道：“若是联盟如此是非不分，那这样的联盟研究员，也就没有必要做下去了。联盟注定了没有前途。”

    说着，太一对君沙小姐说道：“请君沙小姐准备两套工具和房间，我要和这位村山錬先生进行实际的操作来确定论文的归属。”

    说着，太一回头对村山錬道：“对了，你既然确定自己才是这篇论文的作者，不会到时候做出来的药剂，反而效果不如我的吧？”

    村山錬道：“怎么可能。我还能比不上你这小鬼？”

    太一呵呵：“那就拭目以待了。”

    准备工具和材料，偌大一个联盟，其实是很简单的事情。

    很快两人就被带到了两个不同的房间内，太一看着这些道具，还是很新的。

    太一并没有着急开始，而是坐在那里，等待时间过去。

    另外一个房间，村山錬也没有开始。

    他也有些怕，所以刚才给佐藤博士使了个眼色，让人去看看太一那边有没有什么猫腻。

    若是真的，比佐藤博士的好，那就要及时的通知他。

    此时诸位博士坐在位置上，看着两个房间内，都没有开始的两人，有些奇怪。

    佐藤博士道：“看看，这抄袭的，就是这样。真到了实操，就没有办法了。”

    大木博士淡淡的说道：“两人都没有开始，那你觉得，这论文是谁抄袭谁的？”

    佐藤博士看了一眼大木博士，知道自己的做法惹恼了大木博士。

    之前的一点情分，算是彻底的没有了。

    但相比于利益，这点情分算什么？

    大木博士又没有给他什么好处。

    甚至还不如……

    很快，君沙小姐就让人过来询问情况，太一道：“我要申请联盟监视双方，在制作期间，彼此都不得和外界交流。”

    这么说，就是不相信联盟的公信度了。

    君沙小姐看了一眼太一，虽然有些不快，但还是答应下来。

    并且，君沙小姐亲自调派了君沙家族的人，调集来一批器械，将两个房间的信号都给屏蔽了。

    另外，还有一些精灵，屏蔽了这两个房间通过精灵来沟通的可能。

    佐藤博士还不知道这个事情，他还是老神在在的，觉得对方不可能比自己还原的要好很多。

    等君沙小姐做完这些，太一才开始制作起来。

    他开始挑选材料，速度很快，也很流畅。

    这里的材料都很新鲜，这里就可以看出联盟的强大了。

    太一开始处理起材料，这些材料，可不是拿来就用的。

    这些步骤，太一在论文里，可没有说。

    之前也只是以防万一，没想到，还真有这种事情发生。

    所以，这也是做了一个防伪的。

    外面，佐藤博士已经有些皱眉了，他发现太一在做他没有做过的事情。

    但强大的自信，让佐藤博士并没有什么表情。

    那边，君沙小姐已经在催促村山錬了：“请尽快开始制作。诸位博士都在观看。”

    村山錬却反问一句：“那小子开始了吗？”

    君沙小姐道：“他是否开始，和你无关。请尽快开始制作。”

    村山錬道：“我先养精蓄锐，毕竟我年纪在这摆着呢。”

    这就让君沙小姐不知道说什么好了。

    房内，诸位博士都看在眼里。

    已经有一些中立的博士，开始偏转了。

    之前还打算顾忌一下博士们的颜面，何况之前太一还嘲讽了博士。

    可看到这里，诸位中立的博士，也觉得同为博士，脸面无光啊。

    太一和村山錬的对比实在是太大了。

    这边太一以及开始行云流水一般的开始制作，那过程，十分的让人赏心悦目。

    在很多的小细节上，都有说改善。

    佐藤博士仔细的看着，脸色有些微微的变色。

    这些小细节，他作为博士，还是看得出的。

    他还原的动作里，可没有这些。

    只是可惜，联盟的论文上，自然是没有这些的。

    这也是为了防止有些人抄袭论文所设置的。

    那些公司要购买专利，只有和专利所有人达成一致，才能到专利管理部去调取这些细节。

    或者，是直接和专利的所有人询问。

    可这时还没有申请专利呢，他们就算是有关系，也问不到啊。

    事实上，论文发出来的时候，佐藤博士就已经知道了。

    但他没有说什么，其实就是在等着太一申请专利，到时候好完整的做一套假的实验数据。

    谁知太一去了一趟秘境，压根就没有赶上申请专利。

    加上村山錬催促，他不得不提前开始行动。

    谁知道，这就出了纰漏。

    佐藤博士对着一个方向使了个眼色，就有一个人点头，然后朝着村山錬的房间走去。

    但在房间外面，遇到了守门的君沙。

    “什么事情？”

    被君沙这么一问，那人只好说道：“我来催促村山錬博士赶紧制作，佐藤博士他们正在看着。”

    君沙拒绝了这人的要求：“我已经让人催促了。在制作药剂的过程中，两人都不允许和外界交流。”

    那人着急的说道：“我可是联盟的人。”

    君沙冷冷的说道：“联盟的人也不允许，这是对两位最大的公平。”

