    要说实力那龙威现在是个弟弟，可若说战斗经验，以及战斗本能，还有战斗中对形势的判断，他却仍然是个强者。

    面对变异巨鹰这种飞行速度快而且反应快的敌人必须迅猛近身，而且是一击之后就要立刻接下一击，不能给它拉开距离的机会，不然就会有点小麻烦了。

    所以龙威将动力装甲展开大功率后，是选择了直接撞在了变异巨鹰的身体上。

    这只有着灰白色羽毛的变异巨鹰哪怕展开双翼要有十米左右那么巨大，可却还是被动力装甲巨大的冲力给撞的失去平衡。

    龙威抓住了这个瞬间的机会，不给变异巨鹰调整平衡的机会，再次提速跟了上去，手中的螳螂刀锋奋力一批，他原本的力量，再加上动力装甲推进系统所带来的力量，瞬间便让防御能力本就不是很强悍的变异巨鹰来了个肠穿肚烂，然后直挺挺的坠地。

    天空中十几只变异巨鹰的注意力都落在了这位不速之客的身上，它们调转了方向，绕着圈将龙威给围在了中间，然后同时猛的挥动翅膀。

    强大的罡风瞬间袭来，伴随着一支支羽毛疾射而来。

    这些羽毛的速度非常之快，如果是凭借龙威的肉眼来规避那一定是个天大的问题。

    只不过因为动力装甲是有主控程序存在的，在这紧急关头便立刻接管了动力装甲的控制权，然后瞬间做出了规避动作，身形连续划出弧线躲过了所有羽毛的攻击。

    最后动力装甲一飞冲天，同时将控制权交还给了龙威，并且说道：“主人请放心攻击，如果发生危险我会及时接受控制权规避危险。”

    龙威心中大定，身形一个转折便扑向了其中一只白色羽毛的巨鹰，找准了机会便是一刀劈了上去。

    然后龙威就失去了动力装甲的控制权，身形急速向下，躲开了后面疾射过来的羽毛。

    下方许多人都在看着天空的战斗，他们可不知道那些规避动作是主控程序做的，然后便开始惊叹龙威那超快的反应速度了。

    其实龙威也挺汗颜的，也更加明白了如今自己的不足与弱小。

    只不过龙威是不会觉得气馁或者自卑的，因为他只知道只要自己想变强，那就一定能变强，他一路走来都是抱着这样的决心才走到的今天。

    十几分钟后，龙威又解决了七只巨鹰，而剩余的那些巨鹰以及飞的更低的一些的蝙蝠便跑掉了。

    这让龙威不禁想起许多灾难片，那里面的丧尸可是不会逃跑的，毕竟是没有智慧全凭本能的。

    而拥有智慧的生物，其实智慧越高就越怕死。

    龙威缓缓落下，然后从动力装甲中走了出来，再看向战场时，却是发现已经有变异螳螂攻上了城头。

    没有办法，这东西速度太快，而且不仅跳的又远又高还能短暂飞翔，前面又有那么多炮灰开路，想要登上城头也就没那么难了。

    不过蛮荒者一方显然也是早有准备的，已经有一批身法步伐领民的蛮荒者了，这些蛮荒者都属于刺客类型的，很快便将登上城头的变异螳螂给打了下去。

    龙威发现唐吉娜也参战了，他便对少年阿桑塔说道：“不要乱动。”

    随后龙威也没有穿戴动力装甲，而是让动力装甲保驾护航，然后也冲上了墙头。

    龙威对付变异螳螂是非常有经验的，在神农架复地的时候，他最喜欢与变异螳螂搏杀，一来是这东西非常灵敏很适合砥砺武道，再就是弱点太过明显比较好杀。

    城头上的战斗很快就结束了，炮灰军团也死的差不多了，可龙威却发现众人的面色都凝重了起来。

    唐吉娜走到了龙威身旁，她仍旧是穿着黑色的比基尼，只不过身上却围绕着薄如蝉翼的光华流转，她面色凝重道：“接下来就是重头戏了，像是变异螳螂这种级别的变异生物会大规模冲杀，而且不会再给我们停歇的时间了。”

    “不用担心我。”

    龙威知道唐吉娜之所以会凝重并不是因为害怕，毕竟她已经经历了太多次虫潮了，她是担心自己会有安危。

    “先生，您一定要保护好自己。”唐吉娜眼含深情道。

    龙威随手一招，黑色剑身白色剑刃的长剑便飞到了手中，随后立刻化作了袖珍飞剑围绕在他的身旁，他说道：“放心放心，我一个大男人总不能让自己女人在战斗的时候还要分心保护我，那样也太丢人了。”

    “嗯。”

    唐吉娜模样羞赧，只是因为龙威一句“自己女人”便羞红了脸。

    “可没空腻歪了。”

    这时候血皇走了过来，迈着大步说道：“我现在就带人下去组织防御阵型，你在上面负责火力支援！”

    说着话血皇便跳下了城头，许多非常壮实的蛮荒者也跟着跳了下去。

    这些人除了血皇外都有一个特点，那便是都手持一面盾牌，一人多高的盾牌。

    龙威深吸了一口气，趁着唐吉娜不注意便一跃下去，他要战斗，只要生死之间徘徊才能让人变的更强，而他现在迫不及待的想要变强。

    因为被别人保护的滋味，并不是很舒服。

    唐吉娜也只能叹息一声，但却没有阻拦，否则以她的实力是可以轻易将龙威拉回来的。

    她又不是个傻子，哪里不知道龙威心中的想法呢。

    龙威跳下墙头之后，一旁的血皇便瞥了一眼过来，目光中带着询问，他便说道：“手痒。”

    “嫌命大。”血皇说话一向很不客气。

    龙威也没有再多言，因为变异生物那面已经发动了冲锋。

    变异螳螂、变异巨猿、攀登者、变异蜘蛛、变异蜈蚣等等等等变异生物一拥而上，而且根本就看不出任何章法了。

    其实有一句话唐吉娜没有对龙威说，他们这些蛮荒者并不害怕变异生物拥有智慧，而是怕变异生物不管不顾的猛冲。

    战斗一触即发，蛮荒者与变异生物瞬间碰撞。

    龙威仗着有动力装甲与袖珍飞剑护体，便第一时间冲了出去，在变异生物群中展开了厮杀。

    就如唐吉娜所说的那般，这一波战斗开始之后，就没有了停歇的意思，城头下的人因为体力消失殆尽是换了一波又一波。

    不过龙威因为体内炁机磅礴，可以不断的补充体力，便可以一直战斗下去。

    另外就是血皇也让龙威很意外，他竟然也一直在城头下战斗。

    而且血皇的战斗风格不仅凶猛而且还赏心悦目，时不时激射而出的火焰极其夺目，而且能够造成大范围的杀伤。

    其中也有些一些蛮荒者拥有土系的能力，他们可以让脚下的土地变成尖刺，或者是大范围塌陷，总之是手段频出。

    当然这靠海的所在，那些水系的蛮荒者也非常有优势，他们大多会操控海水到变异生物头顶，然后再将海水转化为冰锥落下，杀伤力也非常惊人。

    战斗持续了一夜，后来连血皇都忍不住下去休息了，但是龙威却仍然在战斗，而且始终精力充沛。

    一直天色亮了起来，变异生物开始后撤，这场战斗才算是结束。

    龙威就坐在一具变异蜘蛛的尸体上面抽着烟，目光中透着沧桑，看向远方不知道在想着什么。

    其实认真算一算年纪的话，此时的龙威已经快要五十岁了，只是看着还是三十出头那般。

    沧桑是真的，并不是装出来的。

    龙威这半辈子起起落落太多了，如今却仍然需要用拼命的方式来提升实力。

    累不累，当然累了。

    可是又能怎么办，难道累了就不努力了？

    不存在的。

    从前的世界，现在的末日，不努力的人都会被世界淘汰。

    尤其是龙威这种牵挂太多的人，就更需要格外努力，否则不用别人对他失望，他也会对自己失望。

    这一次的虫潮结束之后，唐吉娜与血皇有过一番交谈，自然是为了解决因为血狮的死造成的影响。

    不过血皇并不打算追究了，而且表示以后血刀多数会在血卫手中，所以不用担心血刀会对财富发起战争。

    唐吉娜不是很相信对方的话，但却也没有什么办法，似乎除了不离开，没有什么可以保证财富的安危。

    而在外头也是异常的忙碌，所有的蛮荒者都在忙着将变异生物的尸体归拢到一处来，再由专门的人负责分发下去，这是所有人的战利品。

    其实所有人都不会将虫潮当做不好的事情，而且还有人戏称是工资日。

    因为每一次虫潮过后，那些活着的人就都会发财，然后就可以逍遥快活很久了。

    当然了，其中一部分人并不会无节制的挥霍，而是会用得到的东西来强化自身。

    龙威这一战出力不少，所以分的也多，但他没有要什么东西，而是直接与人换了二十几颗能量元素，毕竟这是他回滨海城要用的。

    就这样又是一天过去了，整个财富都热闹到了极致，到处都是载歌载舞的人，甚至在甲板上就有忍不住的男男女女，不过这在末日是常态，没有人会在意的，更不用做什么安全措施。

    因为如今的妊娠周期变短了，又是缺少人口的末日，所以新生儿在很多时候也是一种货币。

    而唐吉娜在犹豫了几天之后终于下定决心离开了，因为她的本心告诉她，相较财富她更离不开龙威，哪怕那是她一手建立起来的基业。

    唐吉娜与龙威是秘密离开的，除了龙威外她只带了七十人。

    这七十个人都是唐吉娜的亲卫，也就是游轮上面的漂亮姑娘们，虽然实力都不是特别强，但唐吉娜早就已经习惯她们了。

    龙威与唐吉娜先返回了剑盾群岛的中央岛，然后在黑岩科技所属的庇护所内取走许多东西。

    这个庇护所不是龙威之前的那个，而是整个黑岩科技的庇护所，因为防护等级是最高的，所以这里并没有人闯入，可奇怪的是里面的物资虽然还有很多，但人却是在四年前就已经离开了。

    除了一些基础物资外，这个超大型的庇护所内还有几套生产线。

    可以说这里的一切，都是日后发展的基石，所以能带走的就都要带走。

    后来龙威又想到了坚盾安保公司的军火库应该也转移到了庇护所内，便又带着唐吉娜去看了看。

    这一看不得了，一看就吓了一跳。

    龙威在坚盾安保公司的庇护所内找到了几辆越野车，还有一箱箱摆放整齐的步枪与子弹，最夸张的是几十架新型的动力装甲以及几百颗能量块，除此之外还有十个蜂巢，每一个蜂巢内都有一百架蜂群无人机。

    唐吉娜都看呆了，惊叹道：“到底是黑岩科技，家大业大。”

    “其实黑岩科技要更富有。”

    龙威一边让主控操控着运输机器人运送这些东西，一边对唐吉娜说道：“最初剑盾群岛就是有战略意义的，所以军事储备可以用夸张来形容。只是这中间出了一些问题，导致很多谋划好的事情都变了样子，不然现在的剑盾群岛建筑应该都是完好的，而且会有成建制的队伍。”

    当初的谋划时剑盾群岛不会落下核弹，当人们在庇护所避难的时候，主控程序会操控着动力装甲来消灭登岛的变异生物。

    这样一来剑盾群岛的实力就能够得以保存了，然后成为炎夏的真正的剑与盾。

    可以说当初炎夏上面那些人是非常信任陈钧择与龙威的，算得上是在他们身上押了重注的。

    但没办法，世事难料，这中间不知道出了什么岔子，才导致一切都偏离了轨道。

    “如果是那样，也许我就遇不到你了。”唐吉娜说道。

    龙威却道：“如果是那样，我也一定还会吉力吉那种城市的，会建设那些值得重建的城市，我们也还是会相逢。”

    这是也谋划之一。

    由剑盾群岛牵头来将周边地区全部纳入炎夏版图，再一点点重建整个泛亚地区，甚至是向西方迈进。

    当初龙威看到那翻谋划时，说真的他这种不是很喜欢战争的人都很沸腾，毕竟他也是一个非常有归属感和荣誉感的炎夏人，如果有生之年能够看到炎夏登顶全世界，那他自然会无比自豪以及热血沸腾的，更何况他将成为炎夏登顶的人之一呢。

    只可惜，智者千虑必有一失。

    龙威也没时间来感慨这些了，在庇护所内到处寻找可以用到的东西，然后全部运送到货轮上面。

    之后龙威又走了几个需要高权限才能进去的庇护所，发现这类庇护所是没有被破坏偷盗过的，但同样是没有人。

    既然没有任何线索，龙威便继续搬运东西。

    这一搬，就是七天的时间过去了，因为东西太多了，总要筛选一下才行。

    而最让龙威与唐吉娜疑惑的是，剑盾群岛似乎只有一些特别弱小的变异生物，而且多数是变异猫狗。

    照理说，这里人口这么秘籍，不应该这样的。

    七天后货船起航，在注定了自动驾驶到滨海城后，龙威与唐吉娜便不再管了，而是去研究一整船的物资了。

    其实龙威现在对动力装甲的依赖还算挺大的，毕竟这东西飞起来不比巨鹰要慢。

    再就是改造过的长剑，虽然已经没有了颜值可却更加实用了，毕竟龙威只需要下一个攻击指令，袖珍飞剑便可以自动攻击，就如修真小说中的剑修飞剑一般。

    至于常规武器，比如说黑岩科技后期生产的新型步枪，龙威也试过了伤害，勉勉强强能够击破变异猫狗的表皮而已，但是强大的动能还是能够将变异生物击退的，而且像是变异螳螂那种弱点格外明显又脆弱的变异生物也是有一击必杀的能力的。

    带着这些东西回到滨海城，是否能够占据一席之地呢？

    龙威盘算着，但却想不出个结果来，毕竟他要比别人晚出来很久。

    这时候唐吉娜走到了船头，还是只穿着比基尼的她坐在了龙威身旁，小脑袋靠在龙威的肩膀上说道：“如果找到了你身边那些人，我会不会被讨厌？”

    “不会的。”

    龙威笑着答复，其实这一点上，他身边的女人真的给了他很大的包容，他也是一直感恩的。

    大海中的航行目前是末日中最安全的，因为海洋生物是不会主动攻击的，哪怕海洋生物的强大是陆地生物的几倍。

    不过天空之中还是会有一些变异生物是不是发动攻击的，不过龙威如今有了几十架动力装甲，将它们交由主控程序控制就可以完美的防御来自空中的变异生物了。

    再不济，货轮上的副炮也不是吃素的，大口径的子弹还是很有杀伤力的。

    一路向滨海城的方向行驶，路上并没有发生任何意外，哪怕是期间遇到了一伙捕鱼的蛮荒者，而且那伙蛮荒者也试图劫掠一番，但很快便在副炮的射击下全部报废了。

    其实原本不用杀那么多人的，只不过龙威与唐吉娜都不想有人跑回去报信，所以即便有人已经投降了，他们还是痛下杀手了。

    没办法，这就是末日的生存法则。

    十三天后，龙威已经能够看到滨海城的轮廓了，而且远远的就能听到炮火声，这是在战争吗？

