
    第1186章　圣者联盟

    “你是龙组的龙牙？没想到，龙组几个人还有着超凡境强者了！哼！我对你倒也有些了解，剑斩岛国神主，成为天神榜第二，年纪却不过二十多而已，倒也算是个天才！”

    威猜摇了摇头，脸色戏谑道：“只可惜，你遇到了我！你顶了天也是个超凡三重天，而我却是超凡五重天的存在，要杀你和杀鸡无异！”

    林辰之前和岛国神主交战，弄出的动静不小，威猜也是听过，不过却是一笑置之。品書網（）

    对于他们这种世外强者而言，所谓的天神榜不过是一个笑话罢了！

    根据当时林辰和神主的战斗场面来看，他原本判断着，林辰顶多也是超凡一重天的实力。

    不过从刚才林辰干脆利落地杀了查雅等四个超凡一重天来看，林辰的实力，不只超凡一重天！

    不过再怎么着，按照他的年纪，顶多也是超凡三重天！

    而自己却是一个超凡五重天的存在，要杀他，与杀鸡何异？

    “是吗？”

    林辰没有说话，只是冷冷一笑，下一刻，他直接出手了，甚至连血色断剑都没用！

    他一步踏出，如同瞬移，出现在威猜面前，一巴掌朝着威猜脸拍去！

    “哼！不知死活的东西！你竟然敢——你！该死！你的速度怎么会这么快！”

    威猜脸不屑的冷笑很快凝固，林辰的速度快得他根本反应不过来，脸色大变，正要出手反击，可林辰的巴掌已经落在了他脸！

    啪！

    “啊！”

    威猜被林辰一巴掌抽飞到了半空，飞到了十几米外，然后在地打了几个滚，这才停了下来！

    他的一张嘴，都被林辰打歪了，嘴里和鼻子里溢出鲜血，显得极为狼狈。

    “你你你……”

    威猜从地爬了起来，惊怒地看着林辰，从刚才林辰的那一巴掌，他完全能看的出来，对方要自己强！

    而且要自己强得多！

    根本不是什么超凡三重天的存在！

    闻人月和白夜黑天看到这一幕，倒是不觉得有什么怪，毕竟，连暗教廷的最强红衣大主教都被林辰杀了。

    一个缅泰的降头师，又算得了什么呢？

    下一刻。

    威猜拿出一把笛子般的乐器，在口吹奏起来。

    沙沙沙……

    周边忽然出现了一大堆毒蛇毒虫，快速朝着这边赶来，然后朝着林辰冲去！

    而威猜则是没有任何犹豫的，转身跑！

    他压根没指望靠着这些东西来反败为胜，而是知道自己打不过对方，打算让这些毒蛇毒虫缠住对方，自己趁机逃跑！

    “哼！你以为你跑得了吗？杀了那么多的华夏人，又用蛊虫控制别人，导致人家生不如死，你这种人，我还是送你下地狱去赎罪吧！”

    林辰手血色断剑一阵舞动，无数道锋利至极的剑风飞出，如同剑一般，将那些冲来的毒蛇毒虫切成碎块！

    他再次朝着威猜冲去。

    威猜夺命狂奔，踏着虚空便要逃离。

    以他超凡五重天的实力，只需要几秒，便能逃到几公里之外！

    然而林辰虽然只是超凡四重天，可在32倍的肉身力量增幅之下，爆发力恐怖到了不可思议的地步。

    眨眼间，他和威猜的距离大幅度缩小。

    “不！不要杀我！”威猜惊怒出声。

    电光火石间。

    轰！

    刺耳的炮弹声传来。

    林辰脸色一变，急忙后退出十来米，而在他前方不远处的位置，一个小型炮弹轰到地面，尘土飞扬。

    地面出现了一个深有四五米的窟窿！

    “谁？”

    林辰皱眉看向天空。

    见有一个男人从半空降落下来，站在了威猜身旁。

    他估摸着二米二的身高，一身肌肉疙瘩，如同小巨人一般，肩膀扛着火箭筒一般的武器，而身后，背着个背包，鼓鼓囊囊的，也不知道都装了些什么。

    威猜见到这男人，表情也有疑惑，不过没有继续逃跑了。

    他也不知道这男人是谁，不过看他对林辰出手，那么自然是林辰的敌人，敌人的敌人，便是自己的朋友了！

    “小子，你是华夏的那个龙牙？”

    男人打量了林辰几眼，玩味笑道：

    “你手的那把断剑我挺喜欢的，现在交给我，然后加入我们组织，帮我们控制华夏龙组，我可以饶你不死！”

    “组织？你是什么组织的？”

    林辰也在打量着这个男人，这男人给他带来了一种危机感，实力绝对不弱。

    而且，对方竟然还说要让自己加入他们组织，然后帮他们控制龙组！

    想要控制华夏的特殊机构，还真是好大的野心！

    男人得意道：“我们的组织，便是圣者联盟，你可以把我们当成是米国的特殊机构，不过，我们可不是你们那弱小得不像样的龙组可以的！倒不如说，我们是相当于你们华夏昆仑圣地那般的存在！”

    他笑容戏谑道：“事实，那个属于地下世界的‘第二世界论坛’，是我们弄出来的，天神榜这种榜单，也都是我们排出来闹着玩的。你们这些天神榜的家伙，对我们来说，和蚂蚁没什么差别，一脚能踩死一大片！”

    林辰脸色有些凝重起来。

    他一直觉得，既然华夏有昆仑圣地，欧洲有着暗教廷、狼堡等超脱于世俗界之的存在。

    那么米国身为世界超级大国，应该也会有着超凡强者才对！

    现在看来，是这所谓的圣者联盟了！

    不过对方遇到他，直接要让他交出血色断剑，还要自己加入对方组织去当汉奸，这也太狂了点！

    “怎么样？你选择当我们圣者联盟的一条狗，还是去死？”

    男人看着林辰，淡笑道。

    语气随意，话语猖狂！

    “我选择让你去死！”

    林辰冷冷说了一句后，便冲向那男人，刚到那男人身旁，只见对方在那火箭筒面按下一个按钮，下一刻。

    滋滋滋……

    男人身前出现一面电流交织而出的墙壁，那让人头皮发麻的电流声，几乎可以肯定，这电墙瞬间便能致人死亡！

    林辰停下脚步，皱眉看着电墙后面的男人。

    对方的手段是在让他有些惊讶。

    “哈哈哈！小子，是不是吓了一跳？你难道以为，我堂堂圣者联盟七大圣王之一的泰格，是你能对付得了的？”

    泰格哈哈大笑起来，语气居高临下。

    “咦，我还以为，降头师的大脑有什么特别的，没想到味道一点也不好！”

    一个有些失望的声音传来。

    声音是从威猜那边传来的，不过明显不是他的声音。

    林辰看向威猜那边，下一刻，不由得眼皮一跳！
