    “你……”安德鲁一听到香料，就知道事情无法转圜了，他上前一步揪着汉斯的领子，目眦欲裂。

    他知道安德鲁向来沉默了一些，但他没想到这个时候，对方会做出这种事。。。

    安德鲁自认自己看人的目光不会有太大差错，汉斯虽然自负了一些，最近一些年因为受伤原因脾气变得更加敏感跟火爆，但至少不会背叛自己。

    现在临近出发，他竟然插自己这么深的一刀。

    身边，看戏的苏地看了下手机上的时间，已经到出发时间，他按了下安德鲁的肩膀，对此不发表意见：“安队长，我们走吧。”

    他把安德鲁扯回来。

    “我……”安德鲁怎么可能会走？

    他不明白汉斯为什么会在这个时候背叛，他这样做对他们去领地这件事不顺利，联邦实力在六级以上的人都有自己效忠的势力，临时想要找一个这样的势力太难了。

    苏地大概是听明白了，他现在的力气那里是安德鲁能比的，“你呆在这儿也没用，他肯定是不会走的。”

    安德鲁根本就没办法扯开苏地的手，眼下听到他这么说，他有泄了一口气。

    只怔怔的跟着苏地离开。

    “应该是琼小姐。”安德鲁被苏地拎着领子走了一段路之后，他也回过神来，忽然开口。

    苏地没听过琼，只扬了下眉，他向来冷，脸上也没什么表情。

    安德鲁之前并不认识苏地，只在跟孟拂联系后，孟拂直接让他加了苏地，两人了解不深，但他也知道苏地是孟拂心腹，说话间也就没了顾忌。

    “汉斯之前受过伤，琼小姐是香协的第一学员，能弄到A级香料，这对汉斯十分有用，他能恢复到顶级实力，”安德鲁说了开头，后面就顺畅起来，“昨天晚上，琼小姐应该联系了他。”

    “他就为了一瓶A级香料？”听到这句，苏地倒是看了安德鲁一眼。

    安德鲁点点头，他看到苏地脸上有些奇怪的笑容，便解释：“A级香料太难得了，一般只有天网或者拍卖场会出现，所以汉斯才会这样做。”

    安德鲁说的没错，A级香料确实难得，京城连一瓶B级香料都难得一见。

    联邦虽然没有那么难见，但也不是大众物品，这种级别的香料都被垄断了，汉斯跟安德鲁都没有资格申请。

    安德鲁跟苏地解释完，还没深想苏地这笑容是什么意思，苏地就收起笑容，重新变得冷淡起来。

    两人正好走到了大门外，孟拂已经上了车，都在等他们。

    安德鲁又想起来一件事，“对了，苏先生，我不姓安，我姓安德鲁。”

    “哦，”苏地没什么感情的回：“安德鲁队长。”

    安德鲁沉默着上了车，见他没把汉斯带过来，肯跟丹尼相互看了一眼，都能看到彼此眸底的担心还有深深的不解。

    安德鲁跟汉斯是出生入死的兄弟，怎么会变成现在这样……

    “老大……”丹尼张嘴，想要问一句汉斯的事，被肯瞪了一眼，就没敢再说话。

    “老大，”肯换了个话题，“苏大哥是什么人啊？他竟然不怕孟长老。”

    安德鲁看着窗外，“哦，他是长老的厨师。”

    **

    车队向器协边境出发。

    孟拂坐在第一辆车中，开车的并不是苏地，苏地坐在副驾驶，他还拎着自己让余文专门打造的一款厨具。

    上面还印着京城器协的标志。

    后座，孟拂翻着手机，姜意浓还没有回她。

    她点着手机，有些奇怪，她跟姜意浓有时差，大部分消息都是什么时候看到什么时候回，最长时间是24个小时，眼下姜意浓还没回。

    电话也没人接。

    孟拂又打开梁思的对话框——

    【师姐，小姜现在忙吗？】

    梁思没有回，直接给孟拂打了电话。

    梁思还没毕业，今天还在学校，接到孟拂电话之后，她就去二楼一班看了一下，对电话那边的孟拂道:“阿拂，小姜半个月没来上课了，是不是她家里人还在逼着相亲？”

    姜意浓相亲这件事他们都是知道的。

    “我找她有件事儿，”孟拂靠着椅背，下意识的觉得有些不简单：“你认识她家吗？”

    电话打不通，消息也不回，梁思也放心不下，她往楼下走，“等会儿我去她家看看。”

    跟梁思说完姜意浓这件事，两人就挂断了电话。

    孟拂等着梁思回复。

    苏地用专订的布擦了擦自己的餐具，薄削的刀上反射着光，他想起了一件事儿，回头看了孟拂一眼，“孟小姐，杨女士今天要来。”

    孟拂拿着手机的手一顿，她猛地抬头，“几点？”

    “十二点半。”苏地记得很清楚，“少爷等会儿去机场接她，您去吗？”

    孟拂：“……？”

    她打开手机看了下自己跟杨花的聊天记录，所以杨花早就决定要来了，还跟苏承说了，就没告诉她？

    挺服。

    杨花来对孟拂来说是上上策，而且……她也好多年没有跟杨花这么合作过了。

    想到这里，孟拂心情也有些热切，她叫停了车，“不用承哥去接，我直接带她去领地。”

    车在中途停下。

    安德鲁知道孟拂要去接人，他们要在下午四点之前赶到领地，庞大的车队自然是不会等一个人。

    孟拂当机立断，“你们先去，我随后就到。”

    安德鲁就带着车队先走。

    **

    整个联邦并不大。

    苏地单独开了辆车带孟拂去接杨花，杨花行李十分简单，就一个行李箱，穿着普通的花色外套，手里还拎着个孟拂给她专订的手机。

    三个人会和后，车子就直接朝领地那个方向开过去。

    这地方确实荒凉，有一条宽敞的主干路，周边是平原。

    这里除却器协的领地外，还有一个联邦最大的地下交易所，这里面的交易所听说跟月下馆有关系。

    最重要的是，距离这里三公里外，就是联邦的贫民窟，不说地下交易所，光是没有组织的贫民窟，那是四大协会也不愿意去处理的。

    所以这一片属于联邦最黑暗的地带，也是因为如此，器协虽然在这里有一处领地，也没有花心思管理。

    因为他们知道处理不了诺大的贫民窟，又建立不了信号台，器协索性就放弃了这里，只让他们生产一些基础零件，每年只要送达器协的零件达标，器协就会发下来一点资金。

    这一块比联邦中心更加直接，谁拳头大谁就是真理。

    苏地打开手机，就看到只有一格的信号，他手按在方向盘上，询问孟拂跟杨花，“孟小姐，这里信号不好？”

    “流放之地就是这样的，有磁场干扰，除非有线链接，不然接收不到外界的消息。”孟拂打了个哈欠。

    苏地拧眉，他知道信号不好的意思。

    这让人很缺乏安全感。

    他手里有地图，知道他们今晚要在这边的公馆居住，公馆就在器协领地，专门给来这边的器协总部人员居住的，孟拂来这儿，肯定要住在这儿。

    苏地将车往这边开，刚转到小路——

    “刺啦！”

    一声急刹车，孟拂抬了头。

    杨花倒时差，昏昏欲睡：“怎么了？”

    苏地直接解开安全带，看到拦他车子的人：“孟小姐，是丹尼！”

    丹尼捂着小肚子，手上有血，他看到苏地，终于松了一口气，紧接着又忌惮的往后看了一眼：“苏地先生，来不及了，我们快先走！”

    苏地看他说话气力还足就知道他没伤到要害，把他扶到了驾驶座，拧眉：“怎么回事？”

    车内大灯是开着的，孟拂一眼扫过去，就知道丹尼中了子弹，没伤到要害处，但要及时处理。

    看苏地还不上车，丹尼面上有些狰狞，又有些后怕，“是克里斯，领地的负责人，他占领了公馆，苏地先生，你先开车，我慢慢跟你们说……”

    “克里斯？他叛变了？”孟拂拿出一个香囊，从里面拿出来一瓶香料，打开盖子。

    丹尼觉得身上的疼痛少了一些，孟拂的声音总有种安抚的效果。

    丹尼苦笑，“没错……”

    他还想说什么，看到前方有远光灯，丹尼面色一变，“是克里斯的人！他知道我逃了！长老，我们先走！回器协向少主禀告这件事！”

    他不由抓住了苏地的手腕，让他快点儿开车。

    指骨都翻着白。

    苏地不用孟拂开口，都没动，反而又解开了身上的安全带，“孟小姐，你听过克里斯吗？”

    “没。”孟拂漫不经心的声音。

    已经有子弹打到车窗上了，丹尼面色愈发急切，“长老，这个克里斯不仅劫了我们的武器，本身也是七级的实力，比汉斯还要能打，这个时候我们不要管他是谁了，先回去让少主他们过来处理，老大还在他们手上！”

    丹尼斯眼睛通红，一位七级的战士，已经超越了他的想象，整个器协也没几个，叫他如何不惊恐？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安

