    后面的事情出乎了顾三秋所料。

    一个个祟神残念确实在往他的枪口上撞，替他完成了“长枪肉串”这种听上去奇奇怪怪的成就。

    但是在此之前，赶来的祟神基本上都是抱着一种把他往死里捶的决心。

    数不清的祟神长得一个比一个奇葩，但是他们的目标却出奇的一致，那就是一定要把顾三秋给弄死。

    一道道金光闪过，顾三秋已经开始动用某些大威力的符篆对付敌人了，单对单厮杀的话用长枪确实不错，但现在敌人实在是太多。

    修士后裔的实力在这个时候展现得一览无余，一张张符纸宛若暗器一般甩出去，往往都能够精准命中祟神的脑袋。

    而对于一些连脑袋都没有的人，顾三秋则是掏出了一枚玉符，依靠身上的护盾直接莽出去，狠狠地将手中的大杀器从颈部插了进去。

    而在璃月港当中，药炉翁看着纸人的侵袭，不由得再一次舔了舔自己的爪子，然后轻轻碰了碰挂在自己脖颈处的铃铛。

    “没想到啊，这一股针对奉香人的势力，居然在璃月隐藏了如此之多的人员。”

    萍姥姥看向了月海亭的方向：“唉，璃月繁荣是繁荣了，但是繁荣之下也催生出了太多不好的东西啊，就像当年一样。”

    “当年？”

    药炉翁嗤笑一声：“这小子能够用这种手段收拾人，自然也会有其他相应的底牌隐藏着，对于现在这个仙神不显的时代，他就是最大最安全的的保障！”

    “而我们当年呢？我们当年有这种级别的保障么？”

    药炉翁指了指下面的纸人，语气怅然：“要是真有的话，我也不会是现在这个样子，一些老友也不会故去。”

    “所以说啊，现在的璃月，确实称得上是一个好时代。”

    “璃月的子民，向来都是富有生机，活力，和希望。”

    “呵呵，难得你能说出这么有道理的话来啊。”

    萍姥姥摸了摸药炉翁的脑袋，后者看在涤尘铃的份上忍了下来。

    摸就摸吧，就当顺顺毛了。

    下次得去问问那小子有没有什么帮他恢复真身的好东西！

    ......

    “龙王破！”

    顾三秋手中的盾牌发出了一声龙啸，龙鳞盾牌上一头微型的若陀龙王活灵活现，散发出的气息令包围在顾三秋周身的祟神都忍不住一抖。

    轰！

    地脉之力和元素力横冲直撞，以狂暴的身姿将数个祟神的身影击成了粉碎。

    若陀龙王的虚影直接从盾牌当中跳了出来，尾部的大树轻轻摇晃，元素力开始朝着虚影快速凝聚！

    “雷，阵！”

    顾三秋将手中的盾牌狠狠地砸进地面，一道道紫色的光芒朝着四面八方扩散开来，几乎是一瞬间就在周围布置下了一个卦象阵图！

    “敕！”

    轰隆的雷电从天而降，在正法天雷之下不少弱小，纯粹是被同类吸引过来的祟神都在天雷之下彻底消散！

    “接着来啊！”

    顾三秋一手盾牌，一手符篆，脚踏修行一脉的步法，警惕地看着雷阵消失过后重新聚集过来的祟神。

    “顾家，顾家的血肉......”

    “宰了你，吃了你，嚼碎了你......”

    “让人厌恶的香火臭味，死，死，死......”

    “吃了我？”

    顾三秋咧嘴一笑：“牙口那么好的话就来试一试啊！”

    轰！

    一道青光从天坠落，轰然落下的庞大力量直接掀翻了所有祟神，溅射而出的气流刃将周边的土地都切割出了一道道巨大的裂痕！

    顾三秋骤然一愣。

    我刚刚......应该放的是狠话，不是大招吧？

    难不成嘴遁也能够在提瓦特这么个元素为主的世界加点升级？

    “做你自己的事。”

    一个清冷的声音在顾三秋的耳朵附近响起。

    一位提着绿色长枪，带着凶恶面具的瘦削身影出现在了四散的烟尘当中。

    刷！

    只见天地之间一道青光闪过，原本被轰开的祟神被这一道光芒尽皆斩成了两半，化作黑烟飘散在了天地之间。

    “你你你......”

    顾三秋突然结巴了起来。

    璃月的药炉翁，还有萍姥姥脸上也都露出了笑容。

    “他来了啊。”

    “呵呵，估计早就来了，就想要看看顾小子有几分本事吧。”

    “这么多祟神的气息，他没道理不来的。”

    “我说了，做你自己的事。”

    头戴夜叉面具的人用手中的长枪指了指顾三秋。

    “好的大佬，明白了大佬。”

    顾三秋果断点头，随后直接盘腿坐在了地上，就连护盾都懒得开。

    有这位在自己身边，他还真不信这些祟神能够把他怎么样！

    看着周围又一次聚集而来的敌人，瘦削身影扶了扶自己脸上的夜叉面具，一身的杀气更甚三分。

    “聚集起来，刚好也省得我去找你们。”

    “就此消失！”

    一股股风元素的力量以及血红色的杀气，凶厉之气从他的体内喷涌而出，来者再一次化作了青光，在祟神之间来回穿梭，手中长枪肆意翻飞！

    单人闯阵，独战诸敌！

    轰轰轰！

    一连环的爆炸声不断传来，有的是长枪前刺戳破空气的爆炸声，也有祟神直接被捅爆的声响，也有长枪力劈而下，连祟神和一小片土地都打成碎片的轰鸣！

    “杀！”

    红光占据了来者的一只眼睛，但是手中的长枪翻飞舞动更加快速，招式也更加凌厉了数层，就连祟神在他的身上切开一些伤口都不管不顾，反手一枪直接将对方捅死！

    “我去，这家伙平常的都是这么打架的吗！”

    他看了一眼交战区的中央，这种以伤换伤的搏命打法非常有效，但是来者枪法展现出来的凶狠和杀意，却又让人有一种“这是不是祟神头子”的错觉。

    “不行，在这么打下去谁知道会产生什么蝴蝶效应，必须加快速度了！”

    某个奉香人相当干脆地对着自己的心脏轰了一拳，随后咬破舌尖，一口心头热血和舌尖精血吐在了残心骨笔之上。

    嗡嗡嗡——

    残心骨笔发出了某种不属于死物的嗡鸣声，潜藏在里面的某种东西似乎对于献祭而来的血液非常感兴趣。

    顾三秋脸上的血色以肉眼可见的速度苍白下去，有人为他护法，纸人神通在他不计后果的催发之下，宛若进化了三四代的丧尸一般加快了感染的行径。

    而一些原本只应该坐在办公室里处理文件的纸人，也在顾三秋的催发之下缓缓走出，找到了自己的同事之后流下了血泪，将其化作了纸人大军的一部分。

