    凯宾被抓住了，不过他如今的情况跟得了失心疯似的不太正常。

    展昭先让人给他彻彻底底洗了个脸，然后让他照镜子。对着镜子看了半天，凯宾陷入一种迷茫的状态，十分古怪。

    白玉堂认真问展昭，“猫儿，他这算什么情况？被催眠？被暗示？还是神经病？”

    展昭微微一耸肩，“致幻药物的功效加上可能一点点暗示，我不太确定，因为没法确定药效。”

    公孙和几位老中医都闻了凯宾用来涂脸的颜料，一致认为——颜料里头拼入了大量的致幻药物，都是些十分稀有的药剂。其中有一些甚至是境内找不到的草药，比如说一些在热带出现的植物，或者一些生长在海底的藻类。

    展昭和白玉堂回到陈可风的房间，就见陈瑜和齐乐坐在那里。护士正在给她们处理伤口，两人都有一些小擦伤。蓝西坐在一旁问陈瑜伤势，赵虎正跟齐乐打听，“那个凯宾以前这样过么？”

    “怎么可能。”齐乐们摇头，“凯宾看到假蛇都会腿软，借他一百个胆子，他都不敢杀鸡，更别说杀人了。”

    “凯宾见血都站不稳。”陈可风气吼吼地说着，“他就是个怂货还杀我，脑子有病。”

    陈可风火气非常大，也不知道是针对凯宾，还是针对那头正低声说话，显得很亲密的陈瑜和蓝西。

    齐乐数落他，“就是你啊，平时一天三次取笑他胆小，这回好了吧，失心疯了第一个就杀你！”

    “你经常取笑他么？”展昭像是听出了什么关键，问陈可风。

    “也没什么啊……”陈可风一耸肩。

    “他是取笑所有人，想杀他的人多了，连歌迷都想宰了他。”这时候，外头大丁小丁走了进来，对白玉堂展昭伸出两根手指，比了个V，“好消息，杨法医度过危险期了。”

    “当真啊？”展昭和白玉堂一激动，都站了起来。

    公孙赶紧就往急救室跑，双胞胎对展昭白玉堂钩钩手指，“老杨手术后醒了一下，拒绝用镇痛药物，说要保持清醒告诉你们一件事情，扬帆让你俩赶紧过去。”

    展昭和白玉堂点头，赶紧就跑过去了，这边留下大丁小丁看守。

    病房里，老杨带着呼吸器，靠在床上，他的家人和学生们见他没事，都不打扰，先回去了。老杨现在处于高度保护状态，包拯里三层外三层围了很多警察在附近，拒绝探视。只留下他的孙女儿，帮着端茶倒水，照顾生活。

    进入室内，展昭和白玉堂发现除了包拯、公孙、白锦堂、SCI众人以及正在检查机器的扬帆之外，还有一个没见过的年轻人。

    这人看起来是个混血，或者是个有些亚化的老外？一头金发卷卷的，也不知道是天生的还是染的，皮肤雪白十分养眼，正笑嘻嘻打量公孙，边跟白锦堂聊天。

    展昭好奇这人身份，包拯说，“是拆弹组新组长，王队长。”

    包拯都不忍心把他“王霸”全名讲出来，展昭和白玉堂则是了然——哦！就是那位被白锦堂嫌弃的拆弹专家啊。

    “他也跟案情有关系？”白玉堂问包拯。

    包拯点了点头，看老杨。

    王霸抬手跟众人打招呼，“和杨法医聊天的时候发现以前在一个城市居住过，所以谈得来。”

    白玉堂到床边，问老杨，“老杨，你确定现在能说？”

    老杨点了点头，显得有些费力。

    众人都担心他够不够力气撑着说话，但不说出实情可能也抓不住那个凶手，于是只好揪心地看他忍着疼。

    扬帆看了看手表，“只给你们十分钟时间，说完了我要给他注射镇痛剂，让他好好休息。

    众人都点头，赶紧进入主题。

    展昭将随身带着的那张照片拿出来交给老杨看，问，“是不是关于他的事情？”

    老杨微微地笑了笑，点头看展昭，“我就摘掉，就算我死了，你也一定会发现的。”

    他孙女立刻掐了他一把，“不准胡说！”

    老杨嘿嘿笑了几声，导致伤口很疼，捂着喘气。

    公孙让众人别逗他笑，问，“照片上这个男人是谁啊？”

    白驰拿了打印出来的电影截图给老杨看。

    白玉堂问，“老杨，是不是同一个人？”

    老杨点头，“是的，这人叫博比，全名我不记得了，太久之前的事情了。”

    众人都点头，等待老杨接着说。

    “我家算是世代行医，小时候，我爸爸留学美国学医，我和妈妈陪他一起去的，博比是我的邻居。他很内向也很瘦，不像一般美国小孩儿醉心橄榄球或者棒球。他跟我一样，喜欢看书，还爱看恐怖片，立志做行医。从那时候起，我们就是最好的朋友，直到我爸爸学成带着我归国。高中的时候我们经常通信，他当时对医术已经很有些自我简介了。可是等我高中毕业办好了流血手续，准备再见他一面时，却知道了一件惊人的事情。”

    老杨说到这里，停下略微喘气。

    他孙女赶紧给他呼吸器让他休息一会儿。

    王霸代替老杨告诉众人，“那是很多年前的事情，当时我们应该还没出生，我也是看资料知道的。我小时候住在南部一个小镇，家长经常用狂医博比来吓唬小孩儿。”

    展昭皱眉，“狂医博比……我想起来了，是有个很著名的案子。”

    “就是那个被指控六起一级谋杀，被判入狱一百五十年的狂医杀手？”白玉堂对案例也十分熟悉，皱眉，“的确很有名。”

    白驰貌似也想起来了，“哦！就是那个抓人来做*解剖进行人体试验的狂医博比？”

    众人一听“博比”这个名词，都忍不住皱眉看杨法医。

    包拯看了看照片，“那个博比被抓的时候还十分年轻，只是医学院的学生。当年很多人扼腕痛惜，说是一个本可以成为天使的天才医生，堕落成了血腥的杀人恶魔。也有人说他是新的开膛手杰克，名气很大。”

    王霸指了指照片上那个垂老的博比，“真不敢想象他也会有苍老成这样的一天，我记忆中还是当年他被押解到□时候的年轻面容，我在警校的资料库里看过他的照片。”

    “有机会住□？”白玉堂也不仅感慨，那真的现在不年轻了啊。

    “不过他只搭上了个末班车，这老家伙一辈子都似乎有神灵庇佑一般。”王霸叹了口气，将照片放下，“□在1963年废弃，当时的囚犯分别押解去其他监狱，博比越狱了。”

    “什么？”众人惊讶不已。

    “越狱？”展昭皱眉，“从没听说过啊！”

    “那是当然的。”王霸一耸肩，“船在海上遇到了海难，你也知道，□周围海域鲨鱼成群，大家都觉得博比可能喂了鲨鱼。为了避免恐慌，也没有人宣扬。而且之后的确再没有出现过类似谋杀案，只是没想到……他竟然活到现在。”

    老杨摘下呼吸器，接着说，“根据时间推算，在博比入狱前，我一直与他有信件来往的，他还是那个热衷于医术的医学院学生，可是后来就失去联络了，可能已经入狱。那天和包局吃饭，我老远看到一个人，起先不相信，但后来仔细一看，真的像是博比，就追上去，他却说我认错人了。”

    “他真的在这里？来这儿干什么呢？”白玉堂想不通。

    老杨摇了摇头，“我也想不明白。那天看到了于小凤的尸体，以及她的伤口，我忽然想到一件事情。”

    众人都认真听。

    “我记得，博比曾经做过一些研究，关于中草药的，植物的药性会因地域而异，他曾经推断过，在某一些地理位置特殊的地方，存在着一些未知的植物，具有未知的特性。”老杨说着，看了看众人，“他还说如果以后自己成名了，就取名叫X博士。”

    “X博士？”展昭微微皱眉，神秘的“X”难道是这样解释的？

    “因为X代表未知。”老杨笑了笑，“他从小就为达目的不择手段，可以说他极复杂也可以说他极单纯。如果他真的曾经杀过很多人，我敢说，可能完全没有私人恩怨或者谋求什么私利，他只是为了证明某个医学中存在的真理，或探求或考证。这个世界上，除了医学，什么对他都没有意义。”

    听完后，王霸给总结了一下，“偏执狂而已吧。”

    众人也都点头——完全的偏执！

    “会不会，是他要杀你？”展昭问老杨。

    老杨不确定地摇了摇头，有些伤感，“我不知道，也许……如果我阻挡了他医学研究的路，无论我是谁，他都会毫不犹豫地杀了我。”

    众人大致明白了，看来……这位博比，是他们的第一嫌疑人，目前为止最可疑的一个。

    只是，众人始终想不通，这个博比为何千里迢迢赶到这里来杀人？而且还不止杀人，确切地说是在折磨跟当年空难死去的郝灵有关系的几人？彼此之间是否存在关联呢？

    留下杨法医好好休养，众人回到了SCI办公室。

    办公室里，蒋平正在以一种人类无法理解的速度敲打着键盘。

    展昭看了一眼，挑眉，“蒋平心情不错，可能有发现！”

    众人面面相觑，蒋平每天敲电脑都是这德行，怎么可能看出心情好坏？

    面对众人疑惑，白玉堂又帮着展昭解释了一句，“敲键盘比平日速度稍快，手指更轻盈，眉头也比较放松。”

    “正解！”展昭同意地点头。

    其他人无语地想，还真是近朱者赤……白玉堂跟展昭也学得神神叨叨的。

    走进办公室，蒋平就对展昭和白玉堂招手。

    两人赶紧过去，就听蒋平笑嘻嘻问，“看加勒比海盗4了么？”

    展昭无语望天，白玉堂抱着胳膊看他，“说重点！”

    “里边小人鱼是不是很可爱？”蒋平一句话，引来白驰肯定，“是哦……”

    “那个牙缝妹么？”赵虎也凑上来。

    白玉堂和展昭无语地对视了一眼，蒋平为免挨揍，赶紧问展昭，“展博士，之前陈瑜中招那曲子是叫人鱼的歌声是不是？”

    展昭微微一愣，点头，“嗯，有什么关联？”

    蒋平拿着打印出来的，凯宾脸上的面具图案，“这个面具，名字就叫人鱼面具。”

    “人鱼……”众人都惊讶地张大了嘴。

    “人鱼面具为什么那么恐怖？”展昭不解。

    “我找到答案了。”蒋平找出了一个网站，那是最近在欧洲举办的一个群岛失落文明艺术展的官方网址。其中赫然有一组油画，画的是形形□土著人的脸部油菜面具，其中一幅，就和凯宾所画那幅一模一样！

    “这幅就叫人鱼图腾。”蒋平道，“我联系了一下主办方，他们帮我找到了捐赠者。对方说，这就是传说中用鼓声引诱船员，然后抢劫吃人的人鱼族图腾。”

    众人一听——对上了！

    展昭就问，“这些人鱼族现在生活在哪里？”

    蒋平点开了一些资料，“我刚刚正在跟那个捐赠者聊天，这些画是他爷爷当年冒险的时候画下来的。他扫描了他爷爷的旅行游记给我们看，我发现了一样东西。”

    众人都聚拢到电脑旁边。

    就见蒋平调出了一幅古旧笔记本的扫描图，图上画着一张简易地图，地图旁边，写着一串古怪字符。

    “这图好眼熟！”众人一起想到了那张写有神秘X的坐标轴，那轮廓图和这幅图十分相像。

    “旁边那串字符什么意思？”白玉堂指着字符问展昭。

    展昭看了看，低声道，“希伯来语，魔鬼的水域。”

