    然而！

    回逍遥子卿话的却是十几道超强剑气的席卷。

    逍遥子卿迎面而上，诛仙剑之下，纷纷将十几道超强剑气给毁灭掉。

    可是...！

    轰...！

    金佛子踉跄大退，宝相庄严不在，撑着惊骇的目光看着如来金身爆炸了。

    隐晦间，又有一道超强剑气洞察了金身。

    下一刻...！

    嘎嘎...！

    一股凶狠，暴戾的恐怖魔气弥漫开来，席卷苍茫的大地上。

    “不好，魔虫出来了！”

    人族的高手脸色骤变，瞬间被死亡恐惧笼罩。

    事情发生的太快了。

    那蛇魔好无道理可讲，朝着下方就是超强剑气席卷。

    那种可怕的剑气，连神都忌惮三分。

    就算逍遥子卿出手阻拦，奈何还是晚了点。

    很快，只见六翅鸿蒙魔虫出现在了金佛子的头顶上空，表情狰狞，目光凶狠的盯着他，满是嗜血：“可恶的小和尚，敢镇压本魔虫，现在就献上你的鲜血吧”

    魔虫何等乖张暴戾，睚眦必报，出来第一件事情，就是找金佛子的麻烦。

    道玄巨头看到这一幕，大喝：“子卿，保护金佛大师的安全！”

    这佛宗传人的实力完全不逊色逍遥子卿，绝对的四阶至强者。

    可金佛子为了镇压魔虫，一招大雷音寺的如来出世，已经将自己的力量全部耗尽。

    现在岂能抵挡的了魔虫的报复。

    逍遥子卿瞬间出现在金佛子的面前，将他挡在身后，一张俊美的脸，俨然一片：“魔虫，有本事吸我逍遥子卿的血！”

    六翅魔虫看到气运遮天的逍遥子卿一愣，旋即贪婪的嗜血光芒大亮：“嘎嘎，又来了一份高级的血液，好极了”

    这时，道玄跟上官虹纷纷出现在了金佛子旁边，将他保护起来。

    该死的蛇魔，居然将魔虫放出来，他想干什么。

    蛇魔是准备跟魔虫联手不成！

    这种猜想一出现，众人的心仿佛坠落谷底。

    “不用管小僧，小僧还没有到任人宰割的地步！”金佛子双手合十，那圣洁苍白的脸容之上，到是平静如水。

    只是遗憾的是，他现在已经没有能力再镇压一次魔虫了。

    功亏一篑。

    谁能想到那蛇魔刚打跑烛九阴，二话不说就解救魔虫，连一点先兆都没有。

    六翅魔虫悬浮在众人的头顶上空，魔气愈演愈烈：“你们一个都跑不了，都要被本魔虫吸到肚子里去”

    突然，上空传来冷冽的话语：“魔虫回来！”

    六翅魔虫闻言一愣，但嗜血的目光依然死死的盯着人族的身上，尤其是金佛子跟逍遥子卿这两位身上。

    将上空传下来的话给无视了。

    “魔虫，回来，听到没有！”

    众人纷纷动容，是大蛇魔在喊话，那语气居然还带着命令式的。

    在人族心中，蛇魔固然可怕，但魔虫的祸害更大。

    另外分量上比，鸿蒙魔虫的实力应该也是最强的。

    没道理听蛇魔的。

    六翅魔虫转身看了上方一眼，烦躁起来，：“等魔虫我吸了这些人类的血再说！”

    “本主人命令你，立刻回来”

    主人？？？

    蓦地，众人短促而痉挛地呼了一口气，瞬间石化了。

    只见六翅魔虫咬了咬牙，既然乖乖的转身朝着上空飞了过去，然后站在了蛇魔的身后。

    咦...!

    下方人族的人都完全惊呆了，道玄跟上官虹表情凝固起来，逍遥子卿表情呆滞，金佛子陷入了思忖之中。

    涂小安将魔虫召唤回来，凌空而立的面对下方人族阵容，淡淡的说：“我无意跟人族为敌，这魔虫乃是在下的战宠，所以不得不救，还望各位见谅，将来我会束缚这魔虫，不让它为非作歹！”

    如黑鸟说的，将来还要在人族的地盘混，不能把关系弄的太僵。

    水火不容对涂小安也没有好处，有的只是麻烦。

    涂小安先是为人，自然也不想跟人族成为死敌。

    差不多就得了。

    闹也闹够了。

    只要人族别来招惹他，涂小安还是很好说话的。

    人族阵容的高手相互看了一眼，眼中还皆是震撼。

    鸿蒙魔虫是这大蛇魔的战宠？？？

    天呐！

    这是什么鬼！

    鸿蒙魔虫的身份何等的高，不是神，胜似神，怎么会做别人的战宠。

    那蛇魔虽然可怕，但也不足以让鸿蒙魔虫对他俯首称臣啊。

    想不通，完全想不通。

    可鸿蒙魔虫的举动已经认证了蛇魔说的话是真的。

    否则已这魔虫的秉性，早就跟蛇魔拼命去了，怎会乖乖的站在他身边，跟一个保镖似的。

    我的三皇五帝啊。

    这绝对是惊天大新闻啊。

    人族将蛇魔的地位再次抬到了一个无法言语的高度。

    道玄巨头表情变幻莫测，消化了魔虫是对方战宠的劲爆消息后，冷静下来，冲着上空道：“我人族也无疑跟阁下为敌，既然阁下是魔虫的主人，还望日后一定要束缚住魔虫，否则天下大乱，对阁下也没有好处”

    “我会的！”涂小安点了点头。

    他可是正蛇出道，可不是什么大恶魔。

    “另外还请阁下归还我人族的神兵戮仙剑！”

    若是不用打打杀杀，有的谈，道玄是最开心的。

    涂小安闻言摇了摇头：“戮仙剑虽然是人族的神兵，但却是我拔出来的，宝物有能者居之，我拔出来，说明我跟这剑有缘”

    你是强行给拔出来的好嘛！

    又不是戮仙剑主动认住！

    很多人族高手暗暗的讽刺起来。

    道玄自然知道蛇魔不会因为自己一句话，就乖乖将戮仙剑归还，继续道：“戮仙剑虽然是阁下拔出来，但毕竟是属于我们人族，而且历史上诛仙四剑，从没有一剑落入外族之手，阁下还是归还吧，否则我人族的大神也不会答应的！”

    他们自然不会被蛇魔看在眼中，但人族的大神就问你怕不怕。

    “我拔这剑的时候，你人族的一位号称紫轩帝君的大神出来同我聊了聊，最后他答应了！”涂小安一本正经的胡说八道。

    紫轩帝君？

    道玄跟上官虹脸色大变。

    紫轩帝君可是昆仑墟第八代掌教，乃是远上古的大神啊。

    蛇魔说拔剑的时候见到紫轩大神。

    那就是说戮仙剑应该是被紫轩大神给封印到轮回神树的上面去。

    追溯紫轩帝君的那个时代，时间上到是吻合的。