
    “呜——”

    大屿山一处别墅，一间七十年代的别墅，建筑破旧，草木幽深，冷风冷雨一吹，很有鬼屋的感觉。

    在别墅西侧的房间里，林少卿正迷迷糊糊醒来，想动，动不了，想喊，嘴被胶带封住。

    “嗯——”

    风雨吹打又昏暗的房间里，独自面对凶神恶煞的绑匪，任何人一辈子都抹不掉的梦魇。

    早上她趁着母亲洗澡，拿了她的手机去找叶天龙，可惜刚开到一半路程就被人堵住。

    见到一伙戴着叶天龙面具的人，林少卿当时还微微一怔，以为叶天龙跟自己开玩笑，很配合的下车。

    可她很快意识到，对方不是叶天龙，而是要绑架自己的匪徒，本能挣扎却已经太迟，她被打晕了。

    再醒来，就是这个阴沉沉的屋子，林少卿瞪大双眼，先是查看自己的衣衫，发现没被侵犯就松口气。

    接着，她就环顾周围。

    借着一盏老式的壁灯，林少卿发现这是荒废的别墅，是主人当年跑去南洋发展留下来的。

    不过建筑虽然有些斑驳陈旧，但基本水电还能使用，这让别墅散去了两分阴森。

    只是面对从没经历的绑架，林少卿难于矜持，眉头轻轻皱起。

    “砰！”

    就在这时，房门忽然被人踹开了，外面大厅传来的刺眼光柱罩住林少卿头脸，让她本能眯起眼睛。

    接着，一个身穿阿玛尼的青年就叼着一支雪茄走了进来，身边还跟着四五个戴着叶天龙面具的男女。

    青年的耳朵被纱布包扎着，虽然还算严实，但依稀可见些许血迹，让他形象变得更加狰狞可怖。

    “林小姐，下午好啊。”

    青年大摇大摆走了过来，踢踢她修长双腿，嘿嘿一笑：“打过两次交道了，应该不用自我介绍吧？”

    林少卿盯着那张嘴脸看了足足一分钟，她很快认出对方是何方神圣，当下微微咬牙：

    “齐忌，你想干什么？”

    阿玛尼青年正是齐忌，闻言绽放一抹玩味笑意，目光在林少卿身上来回游走：“你说我想干什么？”

    林少卿听清齐忌吞咽口水的声音，轻微动静含着男人最肮脏最龌龊的念头，她的心猛提到嗓子眼。

    她压抑满腔恐惧悲情：“你跟我们不是签了协议，不再伤害我们的吗？”

    “啧？协议？”

    齐忌哈哈大笑起来“林小姐，你那刁蛮母亲从来没教过你，签下的协议是用来撕的吗？”

    “再说了，我这次叫板的不是港城圈子，而是齐家跟你母亲的私人恩怨。”

    林少卿咬着嘴唇喝道：“借口！借口！全是借口！我母亲能跟你们有什么恩怨？你是故意找茬。”

    在她看来，齐忌一定是怀恨谈判的失败，耳朵的被削，所以绑架自己来报复，还拿私人恩怨做幌子。

    齐忌皮笑肉不笑的开口：“你觉得，我这个人要整死谁，需要找乱七八糟的借口吗？”

    “要强暴你，要杀你妈，直接下手就是，兜兜转转是脑子有病。”

    他蹲下来看着林少卿笑道：“粗暴、蛮横，才是我齐忌的作风。”

    林少卿喝出一声：“你究竟想干什么？你可知道后果？你跟你父亲在港城不会有立足之地的。”

    “你父亲的齐大善人名声，也会因你今天所为丢尽。”

    林少卿鼓起全部勇气：“齐忌，你不要玩火，你现在悬崖勒马，还来得及……”

    齐忌邪恶一笑：“啧，有点出乎我意外啊，我还以为你吓都吓死了，没想到思维还这么清晰。”

    “不愧是港城的才女啊，也是一匹难得的烈马。”

    “我这个人，最大嗜好就是骑烈马，你放心，等我摆平你母亲，我一定好好骑一骑你这匹马。”

    林少卿心神一颤，感觉到齐忌内心深处的男人**，但更惊慌摆平母亲那一句，她眼皮直跳喊道：

    “你要对我母亲干什么？”

    她嗅到一抹不好气息：“你不要伤害我妈，不然林家不会放过你的。”

    “不用担心，我不会伤害你母亲的。”

    齐忌笑容很是玩味：“我只是想你母亲聊一聊，沟通一下感情，让她把你嫁给我作小妾。”

    “咱们两家变一家。”

    “这样一来，你就是我的，你的东西就是我的东西，林家的东西也是齐氏的东西，哈哈哈。”

    齐忌盯着胸部高挺的林少卿笑道：“未来夫人，有没有感觉到很幸福的样子？”

    林少卿厉喝一声：“我不会嫁给你的，我妈也不会放过你。”

    齐忌吧嗒了一下嘴中雪茄，手指想要触摸林少卿却被冷眼凝住，随后恼羞成怒的邪笑：“是吗？”

    “你这么有自信，我希望，待会你妈不要让你失望。”

    他的笑容很是诡异。

    “你不要伤害我妈！”

    面对这种丧心病狂的家伙，林少卿不知道她会干些什么，只能死撑着喝斥：“林家有的是钱。”

    “我妈或我出事了，林家一定会用钱砸死你们，随时高价悬赏要你们脑袋。”

    林少卿胸膛起伏：“有本事的就毁尸灭迹，让我们林家永远都查不出来，否则的话，你必死无疑！”

    “我好怕！吓死我了！

    齐忌听了她的话反而狂妄大笑，后者根本就不为这番威胁的话所动：

    “林家是豪门，也有很多钱，但能接我脑袋单子的杀手，屈指可数，而林家养的保镖，更是废物。”

    齐忌悠悠开口：“反倒是你妈娘家的能量……可以让我掂量掂量。”

    林少卿紧咬着嘴唇，没有再说话，只是恶狠狠盯着齐忌，还把舌头放在牙齿上。

    齐忌一旦对她动手动脚，林少卿就会当场咬掉舌头。

    “知道我为什么还没蹂躏你吗？除了担心你妈看到你惨样失去理智跟我死磕外……还有就是……”

    齐忌阴阴一笑：“我知道你妈会把你嫁给我，所以我不急于一时上你。”

    “相信我，今晚，我们就会洞房。”

    他很是轻浮出声：“到时我好好开发你，帮你完成少女到少妇的转变。”

    林少卿看着底气十足的齐忌，心里莫名一颤，感觉对方不是虚无的自信，但还是低喝一声：

    “做梦！”

    这时，一个面具男子跑了进来，毕恭毕敬汇报：“齐少，庄明艳来了。”

    齐忌笑问一句：“多少人？”

    “一个人！”
