    

    这世间，令人难以自拔的就只是那么一个眼神。下一刻，手术中的女医生惊讶地看着一个白色的身影从手术床边翩翩飘起，如同一只白蝴蝶般飘向手术大帐的门口，而随即叮叮当当的一阵乱响，原本佟丽娅手中的手术器械天女散花一般落得满地都是，有两柄险险划过病床，扎在女医生的脚下，将她的一句“手术还没完呢！”封在了喉咙里。

    待她自言自语般将这一句小声说出来，李鑫岩和佟丽娅早已消失在营帐外黑漆漆的夜色中，再也看不见踪迹。

    身边的营房快速向后退去，李鑫岩不知道佟丽娅要做什么，他此刻心神已乱，脑海里面有提拉特弥斯在“过往”里面给他看的那些片段中的一幕幕往事，而在地下城的那些日子里面跟她发生的那些难以描述的销魂时刻同时在不断地往上浮现。

    说实话，他很难将两个看起来不同的人合成到一个人的身上，但是那没有丝毫变化的容颜却将记忆和现实重叠在一起，让他一时间有些难以接受。他该怎么面对面前这个女人？

    这是一种奇怪的感觉，他无法否认，却也很难完全接受。

    佟丽娅却没有发现什么异常，只管拉着他飞奔，直到钻进了一间堆满器械零件的营房才放开了他。“看看！这些东西你认得出来么？”佟丽娅指着一堆胡乱堆放在一起的机械零件，对李鑫岩说道。

    “啊？”李鑫岩这才反应过来，顺着佟丽娅的手将目光从佟丽娅脸上移动到那一堆机械零件上。仓库里面的与其他仓库一样，虽然不够明亮但足够看清仓库里面堆放的东西。

    李鑫岩深深吸了一口气，将心事先放下，叹了口气向那一堆东西望去。

    看了片刻，李鑫岩微微有些惊讶，那一堆机械零件有大有小，小的只有巴掌大小，大的也只有水桶一样大小，从表面看起来设计十分精密，每一件上或多或有一些金色纹路，虽然经过了很长时间却没有完全锈蚀，在微弱灯光下竟然也在反射着道道光芒，虽然从粗细程度上来说比机械兽骨骼里面的那些神经线要粗得多，但是从材质上来看两者本质材料相差无几。

    机械零件第九行动组的队员们将这些零件用水冲洗过，外形上能够分辨出来这是机械城某种武器的零部件，但是可以肯定，这些东西与机械生命体是没有关系的，而是某种大型武器的残片。

    如果说这些东西是第九行动组从Z市的废墟中发掘出来的东西，那么从时间上来说，这些东西应该已经在地下埋藏了将近六十年！那么问题就出来了，六十年前，人类是怎么拿到这些残片的？

    六十年前，人类文明还没有衰退，大规模的地面战争正徐徐展开，人类完全有能力毁灭大型的机械城战舰，这些东西是写在历史里面的！

    那么，人类拿到这些残片，又为了什么？有什么目的？

    “你……难道不记得了么？”佟丽娅静静地站在门口，有些失落地说。

    “记得什么？我……”李鑫岩回过头去，不知道该说什么，他想问佟丽娅那些记忆是不是两个人原本的故事，但是如果她说不是呢？他有些害怕她的答案。

    这是一种奇怪的感觉，想说，却怎么也说不出口。他想问她是不是回来找他的，但是李鑫岩自己感觉却有些矛盾，现在的他和佟丽娅记忆中的他，还是一个人么？

    佟丽娅却没等他的回答，直接走上来用纤纤玉手捂住了他的嘴巴低声道：“不，不要回答。”

    她似乎也很害怕答案。

    李鑫岩下意识地去抓那只玉手，却扑了个空，手足无措地将胳膊凝在了半空。

    而佟丽娅根本没在意他的胳膊，转身望着那一堆零件，道：“这些东西，都是你设计的。”

    “我？”李鑫岩诧异道。

    “难道你不觉得他们很眼熟么？”佟丽娅带着苦笑回头看看李鑫岩，她似乎对于李鑫岩能够想起某些事情无限期待。

    李鑫岩一脸懵懂，摇了摇头。他想不起来，他虽然有“过往”中的一些记忆片段，但是那些片段里面可没有他现在看到的这些东西。

    佟丽娅停了停，道：“那时候的你，才华无限，因为是编辑基因的原因，你有着普通人类完全达不到的身体素质和智力水平，如果用人类的形容词，你就是神，虽然你的生命并不是永生的！”

    佟丽娅的语气，集自豪与感叹于一体，让李鑫岩不由得全身一震，但佟丽娅并没有停下来，叹了一口气，又转头看着那一堆零件，缓缓续道：“你的生命如此辉煌，以至于机械世界臣服于你的气质和才能，而天才的你将这些全部变成了资源，圣城才得以集中全部力量，建造了数十艘全所未有的航空战斗舰，从总体战力上绝对压过了全世界人类，机械世界才开始转危为安，将人类逐渐压回了地面。这些零件，就是你的杰出创作中的一部分，它们用机械手段实现了生命的特征，庞然巨物也有了生命！”

    “我？”

    难道？机械城的初始战斗军力，竟然是自己……不对，前世的自己……也不对，是还没被改造成……

    自己现在到底是什么身份？

    二十九年前，他是个婴儿，被人放在一户普通夫妇的家门口，他是个正常人！

    二十九年后，机械兽在766基地从空中袭击基地，他被机械兽撕碎，而人类复活了他，将他的意识转移到了机械生命体内部，自此，他成了一个机械生命体！这些事都是刻印在吴坤记忆中的，不会有错！

    是的，如果按照佟丽娅的说法，结合记忆中所有的片段，那么，这些武器就是提拉特弥斯在“过往”里面给他看的、还没有变成婴儿的那个李鑫岩设计的！那么……那个李鑫岩怎么会变成婴儿的？

    这是个荒谬的问题！

    人怎么可以老了、死了，再变成婴儿？

    李鑫岩想笑，可是喉头一甜，却是一口血吐了出来。

