    第716章驰援海城

    欧老爷子见她站在那不动，一脸的问号，对她道。

    “他女儿受伤了，向你求助，你去接吧，不会是什么大事！”

    在欧老爷子眼里，只有事关李小玉和欧峰的事，才会是大事，其他人的都是小事。

    愿不愿意救，全看小玉怎么做，他不会强迫的。

    李小玉进屋拿起电话，还没出声，电话那头传来柏旅焦急的声音。

    “小玉，是你吗？叔求求你，救救我女儿……”

    李小玉听出话筒那端，还有一阵断断续续的哭声，她忙出声安慰道。

    “柏旅，慢慢说，你总得让我知道是什么事吧，开口就让我救静姐。

    我不是专业的医生，很多事情做不了，也承担不起责任。”

    “小玉，叔知道你有那个能力，不管后果如何我全力承担，只要你愿意出手救她。

    小静在追捕歹徒时受了重伤，身中数枪，为救战友她以身挡炸弹。

    若不是你给我的人参丸，她早已没命等着救援。

    她多处骨头断裂，右手和右腿粉碎性骨折，恐怕时日无多。

    叔求你，救救她！”

    柏良才呜呜地哭出声，若不是没办法，他不会暴露李小玉的身份。

    现在唯一能救小静的只有李小玉，当初武子安的伤，肯定是她治好的。

    再加上她药园里的续骨草，他只能求她出手。

    他舍下一张老脸，求也要求她救小静一命，只要保命就好，别的他不敢奢求。

    李小玉没想到那个大气且爽朗的姑娘，会经历那么惨痛的遭遇，说实在的，她起了恻隐之心。

    她敬佩柏苪静的职业，不愿意一个好好的大姑娘就那么没了，让柏旅夫妻白发人送黑发人，她想为他们尽一份力。

    “好，柏旅，我尽力，马上赶过去，做好准备，不能让静姐的伤口发炎。”

    李小玉果断地挂了电话，事情紧急，她必须得走一趟。

    海城的柏良才得到她肯定的答复后，全身脱力地坐在椅子上，他的女儿有救了。

    他捂着脸任泪水滑落，良久擦干眼泪，小静有救了，他不能垮。

    “媳妇，别哭了，她答应救小静了，孩子不会有事的，不能让她看到我们哭。”

    董玉兰双眼浮肿，面色憔悴，整个人老了五岁不止，柏苪静受伤给她的打击太大。

    “她能救咱们的静儿吗？”沙哑的声音，有气无力地问道。

    “能，一定能，你想想武子安当时是什么情况，现在又是什么情况！”

    柏良才必须给他媳妇一颗定心丸，不然她再一倒下，这个家就真的要散了。

    李小玉从老爷子的房间内出来，她对等在外面的众人道。

    “我必须马上去一趟海城，柏旅的女儿受了重伤，晚了怕是来不及了。

    爷爷，我需要一辆专车去海城，马上就走。”

    欧老爷子叹气，这孩子就是个心软又爱操心的。

    算了，看在柏良才的份上，就让她去吧！

    “去可以，把广曼夫妻、仇大强、简浩气四人都带上，你的安全才是最重要的。”

    “好！”李小玉知道此去路途遥远，此时正是各地混乱的时候，路上的交通更是瘫痪。

    若是不带上人的话，老爷子是不会让她去的，为了她的小命和家人的安危，她也会带上人。

    “刘嫂，去药园挖两颗续骨草，两颗人参，连泥土一起带回来，装在盆里，我要带走。”

    李小玉知道若想救柏苪静，仅靠两颗年份低的续骨草，是起不到多大作用的。

    她之所以这样做，不过是打掩护罢了，想到又要舍出去千年份的续骨草，还真是肉痛。

    得到消息的简浩气开着一辆吉普车回来，他一跳下车就对院子里喊道。

    “什么时候走？”

    “马上，小玉去楼上收拾衣服，下来就走。

    出门在外，一定要保护好她，小峰不在家，她的安全就全交给你了。

    你是把她怎么带出去的，就要怎么把她带回来，否则不要回来见我。”

    “是，首长!“

    简浩气心里有点担心，此去海城路途遥远，以李小玉的惹祸能力，不知道他们此行要经历些什么。

    他在储物器里准备了大量的武器，若有人敢拦路，只能以炸弹开路。

    就是炸出一条血路，他都得把她安全地带回来。

    简浩气知道外面的形势紧张，这时候出去是最不明智的。

    但李小玉执意要去，他只能跟着一起，但愿一路平安，不会有什么事情发生。

    五人提着简单的行李上车，仇大强手里抱着两小盆植物，简浩气一眼就认出那是人参和续骨草。

    他没想到已经严重到动用续骨草的地步，这种药留下的可不多了，也算是让他亲眼见证奇迹的时候。

    “出门在外，叫我小四即可。”李小玉淡淡地说出一句话，简浩气四人知道，她是不想有人知道她的真名，这样也好。

    “好！”

    吉普车急速地驶离营地，一路上人歇车不歇，星夜兼程地往海城赶。

    在此刻时间就是生命，车上的人谁也没喊一声累，休息的时候轮班休息。

    坐在后排的广曼和梅济将李小玉夹在中间，不让她靠近窗户，外面的人也看不到她的样子。

    两天两夜后，一辆满是泥巴的吉普车停在海市医院门口，车里出来四个人，满脸戒备地看着周围。

    最后出现的李小玉，一身酸痛，坐在车里两天两夜，没有得到一点活动，腿都给坐肿了。

    她伸手摸脸，一脸的灰，都能搓出泥来，身上的衣服也是一股馊味和灰尘味。

    四人前后护着她往医院里走，一直等她到来的柏良才，见到五人出现，眼里的泪水再次落下。

    这段时间的眼泪，把他一辈子的眼泪都流尽了。

    “小玉！”柏良才哑着嗓子，如见到救星般，上前紧紧地拉着李小玉的手。

    “柏叔，出门在外叫我小四！”

    柏良才赶紧点头，现在李小玉说什么就是什么，只要能救回女儿一条命。

    “柏叔，我们需要地方清洗身上的灰尘，还有吃的。

    你去和医院协调，病房里除了静姐外，一个人都不能留下。”

    李小玉不希望有外人在场，她的很多东西都是不能见光的。

    (本章完)

