    只见，一名身穿紫色衣衫的女孩，正趴在一张木桌前，一只玉手托着下巴，一只玉手摆弄着胸前的秀发，但那张精致到完美的脸庞之上，却透着一抹愁容，

    此时的曦月，还不是那个后来，令整个修真界为之肃容的绝顶强者，还只是一个涉世不深的女孩。

    “虽然我很讨厌这种逼婚的方式，不过云姨说的也未尝没有道理，那个什么绝无敌，说不定也没有那么差，要不我先试着接触一下？”

    曦月歪着小脑袋，忽然自言自语嘀咕了一句。

    窗外的叶尘，原本骤然看到魂牵梦绕的爱人，早已经不知道自己身在何方，突然听到曦月这话，顿时脸色大变，浑然忘了自己此时的处境，下意识的脱口而出道：

    “不可以！”

    曦月顿时吓了不轻，霍然跳起身来，一双美眸死死盯着窗外的叶尘，绝美的脸庞之上，顿时露出一抹浓浓的警惕之色，

    “你！你是什么人？”

    叶尘这才回过神来，顿时暗道一声糟糕，这一世的曦月还不认识他，万一把他当成什么登徒浪子，那可就不妙了！

    “你好大的胆子！竟然敢擅闯我们落霞宗！”

    曦月微微定神之后，不等叶尘解释，玉手一翻，一条紫色长索，陡然出现在她的手上，

    嗖！

    长索飞舞而出，直奔叶尘席卷而去，赫然是一件品阶不低的圣器。

    “唉！”

    叶尘微微叹息了一声，并没有出手抵挡。

    那紫色长索，瞬间便缠住了叶尘的身体，犹如裹粽子一般，将他捆了一个结实。

    “进来！”

    曦月用力一扯，人在窗外的叶尘，瞬间便被她拉进了房间之内。

    铿！

    伴随着一道兵刃出鞘的声音，曦月左手已经多了一把短剑，抵在了叶尘的脖子之上。

    这一套下来，犹如行云流水一般，叶尘已然被擒。

    不得不说，此时的曦月，虽然年轻还尚轻，可是和那些百年天骄榜上的十大天骄相比，也已经不遑多让。

    当然了，主要还是因为叶尘，完全没有反抗的心思，否则以曦月的实力，根本就近不了他的身。

    即便是当下，叶尘看似已经被擒，倘若他想击败曦月的话，也是轻而易举。

    “说！你到底是什么！为什么会出现在这里？”

    曦月用短剑逼在叶尘的脖子上，寒声问道。

    叶尘寻思着，自己若是实话实话，估计非得被曦月当成疯子不可，脑袋飞速运转之后，忽然灵光一闪，故意装作一脸惶恐道：

    “曦月仙子饶命！那啥，我其实是绝情居冰玄仙子的朋友来着……”

    洛冰玄！

    应该是目前，拉进他和曦月关系最合适的人选。

    果不其然，曦月听到叶尘这话，脸色的神色顿时微微缓和了一些，不过取而代之的是一脸狐疑，

    “你当真认识冰玄姐姐？不是在骗我？”

    叶尘连忙点头如啄米，一脸怕怕道：

    “那是当然，曦月仙子若是不信，我这便立下本命誓言！”

    他和洛冰玄确实认识，这是不争的时候，所以他根本不怕立下本命誓言。

    听到这话，曦月的脸色，顿时缓和了许多。

    要知道，本命誓言对于修真者来说，可不是闹着玩的，一旦违背自己的誓言，就必遭遭天谴，即便是一些强者，可以抵挡天谴，那种代价也是极大！

    曦月似乎觉得叶尘的样子，也不像是在说谎，而且她并不知道叶尘的真正实力，自认为可以掌控局面，于是收回短剑和绳索，摆了摆手道：

    “不必了！我姑且相信你的说的，既然你是冰玄姐姐的朋友，那莫非是冰玄姐姐派你来的？”

    到了这个地步，叶尘也只好硬着头皮，点了点头，信口胡诌道：

    “冰玄仙子对你甚是想念，但是又暂时脱不开身，于是让我来传信，请你去绝情居一叙！不曾想，来到这里之后，我才听说，曦月仙子您被禁足了，我寻思着，若是就这么回去的话，肯定没有办法向冰玄仙子交差，所以就一个人悄悄的找到了这里……”

    叶尘这完全是在胡说八道了，不过却又说的合情合理。

    曦月想要验证其中真假，就只能去绝情居当面找洛冰玄。

    而只要见到了洛冰玄，叶尘自然可以请洛冰玄从中斡旋，所以他也根本不怕穿帮。

    曦月听完之后，点了点头，显然已经相信了几分，不过忽然秀眉微微一挑，似乎想到了什么，美眸死死盯着叶尘，

    “那你是如何进来的？这个院子周围，可有我师尊亲自布置的禁制，一般人怎么可能闯的进来？”

    叶尘被曦月目光逼视，心头顿时微微一跳，不过好在他之前进来之时，就已经留下退路，于是装作一脸茫然道：

    “禁制？有吗？我就走着走着就进来了呀！”

    叶尘在说出这话的同时，背在身后的手指微微屈指一弹。

    嗡~~

    一道无形的规则之力，瞬间没入虚空之中。

    而与此同时，

    院落入口处的那层禁制，顿时便裂开了一道缝隙。

    原来，

    早在进来的时候，叶尘就已经动用时空法则，对之前的禁制做了一些细微的手脚，为待会离开留下了准备。

    云伊人来去匆匆，并没有留意到其中的细微变化。

    曦月听到叶尘这话，顿时一愣，绝美的脸庞之上，顿时露出一抹难以置信的神色，

    “走着走着就走进来了？这怎么可能！！”

    曦月说着直接身体一晃，已经出了楼阁，直奔门口而去。

    叶尘嘴角微微一扬，露出一抹坏笑，也当即快步跟上。

    “居然真是是这样！”

    曦月来到院落入口处，看到果然如叶尘所说的那般，顿时又惊又喜，旋即自言自语道：

    “莫非是云姨？嘻嘻，我就知道，还是云姨最疼我啦！”

    叶尘听到曦月的嘀咕声，心里暗暗觉得好笑，表面上却依旧不动声色，趁机道：

    “那啥，曦月仙子，咱们还是赶紧快走吧！冰玄仙子可还在绝情居正等着你呢！万一要是被人发现，我们可就真的走不了啦！”

    曦月到底是涉世不深，不疑有他，连连点头，道：

    “对对！我们得赶紧离开，万一被门中的长辈发现，岂不辜负了云姨的一番苦心？”