    

    大地上两百骑兵挟带风雷之威，轰然杀入前秦军的中营，麦铁杖和范因带着步卒结成一个个小阵，疯狂的喊杀，裹挟着前秦士卒冲击营垒。

    原本整齐的数千人军阵，迅速变得混乱。

    整个前秦军就像是泥塑的房屋，水流一冲顿时土崩瓦解，军阵营垒开始溃散。

    “将军，趁敌将还没有杀过来，我们快走吧！再晚就来不及了！”

    几个亲卫扑上来，对梁云苦求道。

    梁云神色呆滞，有些发愣的看着眼前的一切，他虽然是三阶的生命层次，家学渊源，实力不弱，但真正的实力也就和另外两个三阶武将差不多。

    如今另两个三阶武将被王景斩杀，梁云冲上去也无济于事。

    他没有力挽狂澜的本领。

    梁云看着兵败如山倒的景象，心中冰凉，大哥交给他一万兵马，对他委以重任，若是就这么回去，他有什么脸面再见大哥？

    轰！

    远处王景率领骑兵不断撕裂一个个的前秦阵列，像是寻隙而入的疾风，一重重的阻挡对他几乎没有任何作用。

    “将军，胜败乃兵家常事，我们还有左营没有崩溃，现在趁乱突围，回到泗洪，我们还有报仇的机会！”

    亲卫头领看到情况不妙，再次叫道。

    他看到梁云失魂落魄的站在那，似乎没有反应，咬了咬牙，直接快步上前，拉住梁云的衣甲将他簇拥上马。

    三阶生命层次，体质力量都超越常人的梁云，此时却弱不禁风，被亲卫头领一拉，就骑上战马。

    “走！”

    亲卫头领也翻身上马，和仅剩下的数十骑兵亲卫簇拥着梁云打马就走，朝着左营所在的方向逃窜。

    至于右营和中营的士卒被尽数抛弃。

    没有梁云临阵指挥，本来就在崩溃的数千兵马彻底没了翻盘的可能。

    “可惜了！”

    王景此时带着骑兵已经突到了大纛不远处，看到敌将迅速逃走，他心中有些可惜，对方太没有骨气了，居然不想着反抗。

    自己骑的战马不是什么名马，对方率先逃窜并且还留下了断后的一些亲卫，在这些拖延下，王景根本追不上。

    “以后必须要找一匹好马才行！”

    这时候，王景意识到一匹好马对大将的重要性。

    如果王景现在的坐骑是赤兔、爪黄飞电这种神驹，用来突阵，快如闪电，甚至能在敌军大将没有反应过来前将之斩杀。

    用来追杀，没有任何敌将能躲过他的追击。

    可以想象，若是没有神驹，神将赵云根本无法七进七出。

    王景本以为追击无望。

    突然远处传来一阵喧哗，山上的太平军突然汇聚了数百还有气力的精锐冲下山，太平军大将提着长枪冲在最前，堵住了梁云和左营的去路。

    这些太平军，一身脏污，浑身鲜血，恍如地狱里爬出来的恶鬼。

    在亲眼看到前秦军溃败后，他们的气势无比的激昂，压榨身体保留的最后一部分体力，狠狠的冲入前秦军之中。

    “将军先走，我来为将军断后！”

    亲卫头领嘶吼一声，带着一部分人马朝着太平军奋力扑去。

    梁云看了自家亲卫头领一眼，脸色苍白，嘴唇微动，想要说什么却没有开口，猛然一拉缰绳绕了个方向奔出。

    “等我回到泗洪，本将一定要把这些贼子千刀万剐！”

    梁云的心像是被毒蛇噬咬，无比的痛苦。

    一万大军土崩瓦解，对他和大哥梁成来说，直接折损了三分之一的力量。这是不可接受的惨痛损失。

    不过现在他只能强忍痛苦，逃回去舔伤口。

    刚奔出数百丈，梁云耳边就听到一道剧烈的呼啸，一根箭矢破空而至，掠过他的身侧狠狠的将旁边的亲卫射翻倒地。

    梁云下意识的转头看去，只见刚才突阵的敌将已经追上来，距离自己只有一箭之地。

    他没有做声，拼命的挥动马鞭。

    不过越是急躁越是容易出错，他不断用马鞭抽打战马，战马在疼痛的刺激下疯狂飞奔，奔出数十丈后不慎踏空。

    战马轰然翻滚倒地。

    梁云好歹是三阶武将，在战马踏空的时候便心知不好，迅速凌空跃起，跳到了不远处。

    他脸色极度的难看。

    “梁云，还不速速跪地投降？”

    跟在王景身边的穆弘高声大叫。

    看着眨眼间冲到不远处的王景，知道自己生路已绝，不由得抽出腰间长剑，“我乃秦军大将，岂能在你们这些小人身前屈膝！杀！”

    梁云在绝望的时候，展现出了一个合格大将的尊严，宁愿战死也不愿意投降。

    王景纵马持枪，双眸一闪，一枪刺出，空气裂开。

    噗！

    梁云和刚才被阵斩的前秦副将一样，在王景手中走不过一招，直接被迅捷无比的百鸟朝凤枪所凝的枪气刺穿。

    “杀了梁云了，梁云已死！”

    跟着王景先后突阵的穆弘，以及剩下的一百多骑兵猛然发出震天的欢呼声。

    梁云和两个前秦副将便是前秦军的三个三阶武将，也是这支兵马的主心骨，他们纷纷战死，所有前秦士卒心胆俱丧。

    伴随着“跪地不杀”的口号，除了逃走的一些士卒外，还有三四千的前秦士卒被麦铁杖、范因率兵困住逼降。

    王景看着抵抗的前秦士卒越来越少，也看到不少胡骑朝着东方逃窜。

    他再朝着身边看去。

    只见跟随他冲阵的两百骑兵，在连续突阵的过程中折损了数十骑，直接打废了一个骑兵百户。

    不过在击溃前秦一万大军，突阵斩杀敌军主将的辉煌战绩刺激下。

    他们并没有因为折损而士气降低，反而在连续突击的过程中，不断的被刺激，气势高涨到了极限。

    “在下太平军李开芳，多谢将军救命之恩！”

    这时，李开芳脱下头盔，带着几个人快步走来，他身形略显消瘦，肉眼可见的疲倦，不过身形动作果断迅捷，并没有受到多少影响。

    “李将军！”

    王景见状，也翻身下马和对方见礼，自我介绍道：“在下王景，久仰李将军大名了！”

    他没有和对方说客套话。

    在源世界的时候，中小学的历史书上可浓彩重笔的记了对方一笔。

    清朝晚期，李开芳和林凤祥这两个太平军的大将奉命北伐，从南方向北进军，一直打到京师附近，若不是没有后援，粮草不济，说不定能效仿当年徐达攻入大都。        

