 “轰轰——”这片虚空瞬间成了修罗战场，突如其来的杀意惊天，大罗气息漫天，很明显，这是一个极高的大罗强者，比在场的金仙强大太多。

“不，不，你是何人竟然敢相助他——”就连那个半步大罗也无法幸免，面对对方，不堪一击，直接身死道消。

“逃啊——”终于，剩下的金仙再也压抑不住心底的恐惧，直接溃散，开始逃走。

只不过，突然出现的人太强大了，他们根本没有任何机会逃走，虚空被封锁，随着不停的能量爆炸传来，这片虚空终于平静了下来，只剩下地九一个人呆呆的站在那里。

“轰——”一股大力直接卷起地九离开了这里，而这片空虚也被对方绞碎，痕迹不留，让人无迹可循。

“阁下是——”一处山峰之上，地九忐忑的望着前方不远处的那道人影，心中有些恍然。

这个人影身形修长，一身蓝色衣衫如同大海波涛，随着山风肆意的舞动  。

身形慢慢的转了过来，让地九不由的睁大了眼睛。

“南天一剑？”

不错，这暗中出手之人竟然是南天一剑，华英奇的弟子。

“怎么？

很意外么？”

南天一剑淡淡的说道。

“确实没有想到，连我最信任的手下都背叛了我，你却是在这个时候救了我！说吧，想让我为你做什么？”

地九的心思非比常人，在这个时候这个南天一剑敢出手救自己，肯定有不可告人的目的。

“你是一个人才，不想看你陨落而已，  现在仙界之大，已经没有你的容身之地，只有神界，才是你的去处。”

南天一剑淡淡的说道。

“我想知道你为什么救我！”

地九凝重的说道。

“我对一些门派早有不满，你做为巡查使这么多年，肯定知道他们不少内部的消息，我要你告诉我，越详细越好！”

南天一剑随意的说道。

“你想做巡查使头领？”

地九望着南天一剑恍然大悟道。

“这个职务总有人来做不是么？

别人来做，你必须死，我做你还有一线生机，将来我会用到你！”

南天一剑认真的说道。

“我凭什么相信你？”

地九有些不甘道。

“你还有选择吗？”

“我——”“哼！”

“好吧，希望你言而有信！”

地九沉默良久，心意一动，手掌中出现一块玉佩递了过去。

南天一剑接过，神识侵入，微微颔首。

“现在再借你人头一用！”

“刷！”

没等地九反应过来，他的一颗头颅直接就飞上了天——七天后，一个消息传来，来自九鼎剑宗的弟子南天一剑亲手灭杀了地九，取了他的人头，灭了他的神识。

同时，华英奇据说也出手了，把地九背后的仙君白日修罗击杀了重伤，却是被其逃走。

一时间，九鼎剑宗华英奇师徒被传为了佳话。

九鼎剑宗的南天一剑击杀了地九，又是仙道十门的人，而且排名前三，以白芒为首的执法使自然不会出尔反尔，已经命南天一剑七天之内，赶到天地门接受巡查使头领的册封。

“该死，想不到被那个南天一剑抢了头筹，”有人愤愤不平道。

“没有办法，谁让他有一个仙君的师傅呢，相信如果不是那个华英奇出手对付那个白日修罗，他南天一剑有机会出手？”

有人嫉妒的哼道。

“南天一剑——”有人轻声自语，神色凝重，眼中闪过嫉恨的神色，这个人正是天地门执法长老风华的弟子黄千秋，他没有想到南天一剑出手这么快，首先找到了地九，斩杀了他，这让他的计划落了空，仙道十门的执法使已经下了命令，让南天一剑前往天地门受封，这已经是改变不了的事实了。

“想不到有华英奇相助，难道这个南天一剑会如此顺利的得手，没有想到九鼎剑宗对这个巡查使头领的位置如此看重，我们似乎小看了这个位置，”风华凝重的说道。

“不是还有七天吗？

索性我们在半路上截住他，把他斩杀，这样一来的话，这个位置就会悬了起来，弟子才会有机会，”黄千秋出主意道。

“你以为那个南天一剑会没有防备么？

到时只怕我们连在天地门都呆不下去了，而且那个华英奇并不是弱者，所以，千万不要打他的主意，既然已经成了定局，只能这样了，”风华郁闷的说道。

“那就这样算完了？

弟子不甘心，”“不甘心也不能乱来，”风华低声喝道。

“这个南天一剑成为巡查使头领也不错，你可以和他搞好关系，此人也许会成为我们对付凌波的手段，”风华想了一下有些阴沉的说道。

“您是说——”黄千秋眼睛不由的一亮。

“那个洛天和华英奇有百年之约，百年之后要大战那个南天一剑，以现在南天一剑的境界，他根本不会把洛天放在眼里的，现在，南天一剑即将成为巡查使头领，过几天，会来到天地门，到时，他们也许会见面——”风华的眼中闪过阴沉的目光。

“我明白了，弟子知道怎么做了，”黄千秋顿时心领神会道。

此刻，天地门凌波仙峰之上，一处修练圣地，洛天正在盘膝而坐，默默的修炼着。

白芒给他的那枚丹药，对于洛天确实起到了一个不可思议的效果，阴差阳错之下，竟然打破了洛天的至仙门禁，也就是说，现在即使洛天动用至仙门也不怕反噬了，不再受限于六个境界的局限。

这个突然而来的结果，让洛天心中惊喜不已，一时间，他只感觉一下子参透了至仙门的奥妙。

“好，不错，”洛天睁开了眼睛，眼中出现一丝惊喜。

“喂，洛天，不好了，”这时，金鹤冲了过来。

“鹤仙子，何事如此惊慌？”

洛天神色微微凝重，认真的问道。

“是这样，现在外面传来消息，那个南天一剑已经杀了地九，天地门执法使头领白芒已经能知他七日内来天地门受封呢，”金鹤三言两语把事情的来龙去脉去了一下。

“南天一剑——”洛天听到南天一剑要来天地门接受巡查使的册封，不由的轻轻皱眉，现在整个仙界都知道自己要在百年之后挑战这个南天一剑，此人成为了巡查使头领，这对他可不是一个好消息。

 