    陆陆续续的，我的肩膀已经被拍了十多下，身后的声音还在喋喋不休的重复着。

    并且我感觉，每当被他拍一下，我行走的速度就会慢下来许多。

    以至于我产生了一种错觉，前面的马疯子像是在跑，无论我走多快，我都追不上马疯子！

    可我始终不回头，身后那人坚持了一阵，忽然换了种口气：“你的心为什么这么狠，我不要你的金银财宝，只是讨口吃的你都不肯给？”

    阴沉沉的声音，带着几分厉气！

    这是，讨不到吃的就要发火？

    见我不理会，那人接着说道：“你和那个背尸人一样，铁石心肠，不给我们活路，你们将来会遭报应的！”

    听闻，我心里咯噔一下，背尸人？没来由的怎么还扯上了伍子六？

    不等我细琢磨。

    我只感觉耳边一凉，身后的人竟把下巴搭到了我的肩膀上，但我一点重量都感觉不到，他皮笑肉不笑的说：“给口吃的，我告诉你个天大的秘密！”

    操！得寸进尺，我心里暗骂一声。

    鬼话连篇这个道理谁都懂，我岂会信他的话。

    “滚！”我扯着嗓子吼道，单手握拳对着他面门砸了过去！

    可他的反应更快，我拳头刚挥出去，他就把头一仰，直接从我的肩膀上脱离了。

    我打了个空。

    这下我也顾不上什么，回头会把肩头的灭阳火了，转过身子，火气冲天的看着他。

    我还没来得及说什么，马疯子不知道什么时出现在了我的身边，他连正眼都不去看那个人，嘴上叼着抽了半截的喇叭烟。

    一把拉着我的胳膊，转身向着这条马路外面走去。

    我虽然疑惑，但也跟着马疯子。

    我还有些担忧的回头去看了一眼那人有没有跟来，可是他就直直的杵在原地。

    泛白的眼珠子提溜乱转，意味深长的打量着我和马疯子。

    看着他不怀好意的表情，总感觉身上哪哪都不自在。

    走出没多远马疯子也就送开我的胳膊了，我问道：“马叔，那鬼东是饿死鬼？”

    马疯子点了点头：“一群饿死鬼而已，哪里死了人，他们就会跑到那户人家门口守着，等死者家里操持白事的时候，他们就会找机会去抢死者的香火吃！”

    “梁玉彬这不是死了吗，但是没有办白事，他们抢不到香火吃，就把目光盯上从这里过路的人了！”

    我的脸唰的一下就白了：“马叔，那要是他们讨不到吃的，会不会出事？”

    马疯子摇摇头：“饿死鬼，你就是有金山银山给他换成吃的，他也吃不饱，只要不搭理他就好了！”

    “不过青山镇的这伙饿死鬼，可有些年头，以前伍子六把他们撵出了青山镇，不知道现在怎么又跑回来了！”

    闻言，我皱了皱眉，顿时想到了鬼祟刚才说的，我和背尸人一样，都是铁石心肠，将来要遭报应！那句话。

    貌似饿死鬼和伍子里之间还有什么纠葛。

    现在距离回到伍子六家，还有很长的一段路，我干脆向马疯子打听起来伍子六和饿死鬼之间的恩怨。

    听闻，马疯子苦笑了一下说道：“十几年前的伍子六，可不是你现在看到这样，那时候他年轻气盛，而青山镇也有不少孤魂野鬼，可伍子六眼里容不得沙子，也不待见那些鬼祟，他认为背尸人地盘要是有鬼祟的话，是对背尸人的一种挑衅，不尊重！”

    “所以他用那把鬼头刀，把青山镇的鬼祟该斩的斩，该灭的灭，还有一部分则是被他撵出了青山镇，永远不能在踏入一步！”

    “也就是那时候起，没有鬼祟敢来青山镇闹祟，更不敢去惹伍子六！”

    听完，我心里对伍子六更加的佩服，难怪那个鬼祟会说，背尸人铁石心肠！

    鬼祟不是被斩就是被灭，留下的也被赶出青山镇了，可不就是不给鬼祟活路吗？

    后面一截路，我和马疯子就没再多说什么了，而是加快步子回到了伍子六家。

    回到家夜也已经深了！

    只是一进门，就看到饭桌上倒着一个老白干的空瓶子，伍子六趴在桌子上，呼噜打的震天响，手里攥着个空酒杯，任凭我和马疯子怎么叫都叫不醒。

    显然，我们走后伍子六可没少喝！

    马疯子连连摆头，只能让我和他一起把伍子六抬床上去。

    安置好了伍子六，马疯子又看了眼时间，已然是凌晨，马疯子叹了口气：“子时已过想要招魂引尸是不可能了，而且也得准备很多东西，只能白天准备，明晚在引来尸婴除掉它！”

    提到尸婴，我心里总是五味杂陈，有种难以言喻的压抑。

    马疯子倒没在多说什么，他让我回屋睡觉。

    明天要忙活的事儿可不少。

    我点头回应，随即各自回房。

    回到房间我不由的想到了尸魅姚保义，要不是这里是伍子六家，我还真怕他弄具尸体来陪我睡觉......！

    但那种担忧来的快去的也快，迷迷糊糊的我就睡着了。

    心里头有事，睡的也不沉，天刚亮我就从床上爬了起来。

    出门马疯子也正好起床。

    相互招呼了一声，马疯子就对我说：“易行，去把伍子六叫起来，我有要紧事和他商量！”

    我应了一声，转身进了伍子六的房间。

    刚进门一股酒气扑面而来，伍子六四仰八叉的躺在床上，睡的正沉，可枕头却跑到了地上。

    捡起地上的枕头：“伍子叔....伍子叔，马叔有要紧事要找你说，醒醒！”不得不说伍子六睡的是在太沉了，任凭我推搡了半天，他也没醒过来的迹象！

    情急之下，我只能捏住他的鼻子，想让他醒过来。

    这招还真不是一般的灵，捏了十多秒，伍子六迷迷糊糊的睁开了眼：“易行，你想憋死你伍子叔啊，我脖子有伤，你不能让我好好的睡个安稳觉？”

    我：“.....”

    “睡个屁睡，等你那天进了棺材，绝对没人打扰你，赶紧起来，我有紧要的事给你说！”马疯子不知道什么时候进到了房间里，咋站在门口说道。

