    宝界外。

    不死君主和天宙大长老终于从宝界之中出来，见到白虎一族、玄龟一族的两位老祖站在宝界左边，神凰一族、圣龙一族的两位上任掌权者站在右边，身后各是站着族中好手无数，结成巨大军阵，便是知道这四族是也打定了主意在外面围猎宝界。

    见不死君主和天宙大长老出来，四族之人都是神色一敛，跃跃欲试，但很快他们便发现两人身上无有半点宝界气息。

    “怎么，你两人也被赶出来了？”

    临兵开口问道，四族之人神色警惕，如果这两人是得了宝界出来故意藏匿起来一旦有半点可能，四族恐怖都是直接扑杀上去。

    “这宝界之中连上古交织出道韵的圣器都有三件，其他圣器更是多达三十多件，在里面又有宝界独有的宝气密布，想要降服宝界何其困难。”

    天宙大长老解释了一句，免得现在就与四族发生冲突，同时和不死君主一同召唤族内高手前来，也与那四族心思一样，要在宝界之外围猎。

    “那天生道体一族之人呢？”

    上任凰皇冷声开口相问，天宙大长老倒也不隐瞒将宝界之中发生的事情全盘相告，将所有人的注意力都引到了沐游身上。

    “果真是修成了神鉴术！”

    几位老祖闻言都是心中大惊，天眼通和神鉴术两门都修成，可见沐游逆天到了什么程度，而且正是此时此刻最最需要的两门神通。纷纷猜测沐游降服宝界的可能性有多少，但又一想那宝界之中如此之多的圣器，有些难以下去定论。

    “大劫越来越近，这天生道体一族大气运者也越来越强，此人身上存在着太多的变数，此次无论他是否降服了宝界，此人都必须斩杀，否则后果不堪设想。”

    上任凰皇冷声开口，其他老祖都是暗中点头。起初诸天万界出现，众多古族强者都忙着争夺界域，多少是忽视了沐游的存在，而今沐游再度出现在他们眼中居然强悍到了这种地步，岂能不防，而且是要死防，最好的办法就是斩杀。

    不多时，不死一族和传说一族的强者从不死深渊之中赶来，也是结成杀阵摆在了宝界周边。而今这宝界之外聚集了神凰一族、圣龙一族、白虎一族、玄龟一族、不死一族、传说一族六大强者的绝顶阵容，可谓是如今这宇宙之中处于风头浪尖的种族都来了，为的就是夺取宝界，斩杀沐游。

    此番举动，自是引起了宇宙之中其他古族，甚至一些至今藏匿低调的古族注意，纷纷派遣出顶级半步圣贤前来探查，宇宙的焦点很快便集中在了此处。

    待那不死一族和传说一族的强者到来结成杀阵不久，这片宇宙的虚空之中猛然出现了一股强大的威压，古老的气息从虚空之中爆发了出来，使得在场所有的强者全部都神色警惕了起来。

    但见，一个古老的界域自称一方天地，有光无尽笼罩在外面，出现在了虚空之中，犹如一艘遮天蔽日的母舰飞出，压得这一片虚空寸寸破碎。

    “这是界域！”

    “谁人将整个界域从虚空之中召唤出来了，这是要干什么？”

    “天啊，这个界域是要撞击宝界！”

    所有强者震惊，眼神之中尽是不可思议，界域和界域之间的碰撞，那可比星球和星球甚至大世界和大世界之间的碰撞还要恐怖，而最最主要的是界域都是至宝存在，谁愿意拿界域去碰撞界域，这无疑于是拿两个绝世琉璃盏相互对撞！

    “宝界是最强十界之一，其界壁之坚固无法想象，这个界域是要找死吗，无疑是以卵击石，自取灭亡！”

    若是宝界那么好撞击的话，那在场的强者早就不惜代价拿出得到的界域来撞它了！关键是宝界，绝非是普通界域可以相提并论。

    “不对，这气息！”

    上任凰皇大叫了起来，神色激动无比：“这是丹界的气息，我曾在亿万年前遇过此界，可惜无缘进入！”

    丹界！

    同样为最强十界之一，与宝界一样是宇宙中各方势力最想得到的界域！宝界之中有宝物无尽，而丹界之中有丹药无数，也是无主界域，传闻由上古时期那些绝世丹药修成灵智自发形成的一个界域，里面的丹药每一颗都价值连城，绝不在宝界之下，更有一些绝世丹药本身实力就恐怖至极，可以与半步圣贤，甚至圣贤匹敌！

    其珍贵，其底蕴，其诱惑，不在宝界之下，只是丹界更加神秘，从来无人能够寻到什么线索。

    如今见到丹界撞宝界，这些站在宇宙巅峰的半步圣贤老祖也都是眼珠子差点掉出来，震惊的无以复加，根本无法形容心中心情。

    “这的确是丹界，到底是什么人什么存在在推动丹药撞击宝界，这是要做什么！”

    老祖们快要疯了，这两个界域可是所有人梦寐以求的存在，就这样在这额“破罐子破摔”谁的心脏都受不了。

    丹界威压而来，气势可想而知，这些组成杀阵的强者们谁敢抵挡，纷纷爆退而去，一些动作慢的，直接拜丹界的威势给碾成粉碎，死无葬身之地。

    当！

    丹界，以着几乎暴力的方式直接撞击上了宝界的大门，两者之间撞击出来的震荡，整个宇宙都为之一晃，更是力量波及到了周边的强者，不少强者也是随之而为震死，亏得有那些老祖催动战力护着，否则死伤定然更加惨重。

    庞大的丹界，就直接将撞入了宝界，两个界域都有一角凹陷，同时向拼接在了一起，顿时之间宝界和丹界之中有宝气和丹气流溢而出，香气芬芳至极，浓郁得让人发醉。但很快，凹陷出都是快速修复，严丝合缝。

    “这是！”

    “那丹界必然是已经有主了，此次来怕是想连宝界也一同降服了，以着这般的架势而来，绝对是有着极大的企图，不知道这丹界之主会是何人是何种族！”

    这些老祖都是神色极其难看，有羡慕也有嫉妒更有贪婪之色杀机无限。

    “我们不能就这么看着，必须要做点什么！一个得了丹界之人，再得宝界的话，其后果可想而知。”

    此刻所有老祖动容，深知眼下不可再耽搁，必须要行动起来。

    “我等结成杀阵，直接攻击这丹界本体，就算无法将其打破，也定然要打乱他的企图。”

    这六族豪强纷纷有所动作，欲要强势出击。而此刻宝界之中，对战的沐游和宝界三巨头都不得不停下了动作来，整个宝界都在摇晃，不单单是宝界之中的宝物惊恐，便是连沐游也是震惊，实在想不通到底是什么的力量在撞击宝界。

    砰砰砰！

    宝界又被撞了好几下，震得那宝界的上方虚空一道道涟漪荡开，强势被打开了一个缺口，有一角伸入其中，正是那外界撞击宝界的丹界一角。

    “这是．．．．．．丹界！”

    宝界三巨头见到这一角，再感应到那汹涌而入的丹气，神色都是紧张了起来。宝界和丹界都是最强十界之中的特殊存在，两界彼此都是相对熟悉，自是认了出来。

    “终古老儿，我宝界与你丹界素来井水不犯河水，甚至相互也曾结盟交好过，你缘何催动丹界来撞我宝界！”

    乾坤圣葫朗声大叫，喝斥连连，那口中所叫之名乃是丹界之中三枚上古圣丹其中一位的名讳，名为终古圣丹，乃是圣品丹药，早已是修成人形，法力通天。

    封禅祭坛和万物母剑也都神色凝重，如遇大敌。眼下那丹界攻来绝对是火上浇油，这里还有个沐游呢。

    沐游见此，反倒是一边催动神鉴术越发去熟悉周边宝气，一边往后微微退去，神色也是凝重至极。听那乾坤圣葫的话，自是听出这偌大的动静来自丹界，丹界沐游自然是听说过。多了一个搅局的势力，自然更多了变数。沐游眼下本就以弱搏强，若是丹界也出手对付自己，那就大大麻烦了。

    当然，也有好处，那就是两界大战，自己坐收渔利之利。

    不过，这个想法虽好，别人也不是傻子。

    沐游现在最好的选择就是暂时闭嘴，随机应变。

    天空之中，凸入宝界的丹界一角有光辉晃动。

    “葫芦娃子！”

    一个苍老的声音响起，光辉晃动之下，有一个白发苍苍的老叟出现，一副摇摇晃晃的样子，连连咳嗽，让人忍不住捏一把汗，这样的老叟站在虚空之中，生怕会一个不稳掉落下去。

    “而今大劫之际，诸天万界合该出世了，你我两界也不例外。你真以为凭靠自己几人能在大劫之中站得住脚吗？一旦大劫真正爆发，众圣归来，你我两界不过是他们争夺的玩物而已，不如早些找个稳当的人做靠山，渡过这一劫难再说。”

    这老叟说着话又是咳嗽几声，眼中倒有一道精光闪过，让人不敢小觑。

    沐游听到这老叟对乾坤圣葫的称呼，不禁是全身毫毛乍起，“葫芦娃子”，不得不说这称呼是满满的恶趣味。当然，也有可能这老叟真是存活的时间比乾坤圣葫这些上古圣器还要久远。一出口就直接劝降，而且劝降的对象是拥有三十多件圣器的宝界，这老叟的口气绝对是大，恶意也是满满的。

