    藤井停止挥剑，看了眼和马：“看得出来？”

    “是的。你左手有点使不上力。”和马随口胡诌。

    藤井叹了口气：“早上给自己准备便当的时候，不小心碰翻了家里的电饭煲，临时想补救一下，结果用力过猛就拉到手了，饭也洒了，我自己还被烫到了，你看，这里还被烫红了。”

    藤井向和马展示她右手上那一大块烫出来的红斑。

    和马伸手戳了一下。

    “别乱摸，痛的！”藤井捶了和马一下。

    “你也太不小心了，保健室去过没？”

    “一点小伤啦！”

    “别一点小伤，不好好处理下午对练中说不定会恶化。而且，快要决定县大会正选队员了，下午的对练你表现不好的话，可能没法出战。”

    “你还是先担心你自己吧，师！范！代！”藤井后面三个字特别拖长了音。

    和马撇了撇嘴，之前他在社团活动里就不怎么上心，毕竟刚开学，正是的社团训练差不多是本周才开始，上周大家都没进入状态。

    而且说实话，穿越都穿越了，肯定想着怎么利用穿越者优势多快好省的走上人生巅峰，高中剑道全国大会冠军这种东西，和马看不上。

    另外，之前他的外挂没启动，走剑道道路不一定打得过，还不如考虑下怎么使用自己超前的时代知识。

    所以和马来社团活动，基本都没上心，

    也不能说完全没上心，他看藤井这样的女孩子的时候，还是挺上心的。

    藤井美加子，带着这个年代特有的单纯美好的美少女，有着日本女孩的传统圆脸和糖分拉满的甜美笑容。

    平时在旁边看看，就能收获美好的心情。

    但现在这美少女用挑衅的眼神看着和马，脸上是调皮的笑容，再一次拖长音：“师~范~代~”

    和马咋舌，调侃道：“看来有人欠收拾啊。”

    “咦，好像有人忘记了自己和我对战输多赢少呢。”

    和马倒是不意外，刚刚他看到藤井的剑道是无流派四级，而和马的原主自家的流派只练到了3，新当流的6那是和马带过来的。

    有没有流派只是决定了战斗的方式，剑道这东西，其实非常看基本功。

    基本功扎实的高手，光是那个距离掌握的精度，就能让弱者喝一壶。

    所以无流派4干掉理心流3，合情合理。

    但是现在不一样了。

    和马看着藤井，虽然她在开玩笑，但是现在打败她，说不定能有点小福利什么的。

    藤井一脸坏笑：“我现在左手拉伤，也许是你赢我的好机会哟，桐生君。”

    和马：“你说得有道理啊。”

    “咦，真的要比吗？趁着女孩子受伤的时候为所欲为，想不到桐生君是这样的人。”藤井装出鄙夷的样子，但马上又绷不住笑起来，屁颠屁颠的跑去拿护具去了，“来，时间刚好够，我们比一场。”

    和马不由得怀疑，妈的正主是不是和藤井有一腿啊，好羡慕啊，那我就不客气的接盘了。

    不过，藤井的称呼还是桐生君，日本这边在称呼上其实非常的讲究，从称呼就能判断，以前的桐生和马和这位小姐顶多也就友达以上恋人未满的程度。

    和马一边寻思，一边戴上头盔——因为可以随意使唤的社团新人还没招过来，护具现在还是个人清洗个人的，和马这些天一直在摸鱼，压根就没清洗，现在头套带着一股浓厚的汗味。

    等社团招新了，和马这样的三年生就可以把护具清洗什么的扔给社团新人们了。

    日本学校的体育社团就是这么可怕。

    藤井：“时间不够穿全甲了，就这样打吧。”

    和马看了她一眼，发现她就戴着头盔和手套，完全没穿身体护具。

    “我没意见。”和马耸了耸肩，也戴好手套，然后两个人就回到剑道馆中央。

    藤井直接摆开了架势。

    和马疑惑的看了她一眼，自己还是按着流程先鞠躬行礼——这是练新当流养成的习惯，不行礼长谷川师父会非常生气。

    藤井笑起来：“你什么时候变得这么听话了？以前不都是慷慨激昂的说这都是陈年陋习，应该破除吗？”

    和马惊了，还有这事？正主思想还挺进步的嘛。

    他也懒得解释了，这解释不清楚，所以直接摆开架势。

    “藤井，我们是不是该赌上点什么？”

    藤井歪了歪头：“嗯……我想想，一周的午餐……还是算了，你赢了我请你一周午餐，我赢了你就绕操场跑五圈，一圈对应一天午餐，很公平吧？”

    藤井应该知道桐生家现在手头不宽裕。

    和马：“这样不公平，就算不输给你，我也经常会被罚跑操场啊。要不这样吧，我赢了让你摸摸头，你赢了让我……”

    “大色鬼！面！”藤井突然发动，大喊着冲上来。

    她的动作相当的洗练，看得出来确实下了很大的功夫锻炼。

    但是和马敏捷的躲开了。

    快速躲闪，拉距离，然后和马摆出了牙突的姿势，发力。

    “面！”

    竹刀的头部准确的命中了藤井的面罩。

    “诶？”藤井一脸懵逼，隔着头盔的网格面罩，和马都能感受到她的疑惑。

    “等一等等一等！怎么就面了？这怎么就面了？”

    和马：“击中了头盔的时候，要大喊面，大门五郎是这么教的啊。”

    “这我当然知道！我是问你怎么打过来的？”

    “就……很普通的突刺啊？”和马耸肩，然后恢复中段握剑的姿势。

    藤井看和马摆出了架势，也摆好了架势深呼吸：“你再来一次！”

    和马直接就上了。

    “面！”

    “等一下！你慢一点！”藤井大喊，“我都没做好准备！再来！”

    她再次摆好架势，这次深呼吸了两次，随着呼吸起伏的曲线，表明她还是很有料的，这很难得。

    这个年代日本女孩还没有那么多G杯怪物，藤井已经算大的了。

    藤井：“好了，我准备好了！”

    下一刻和马就击中了她的面罩。

    “等一下！”藤井跺脚，“你慢一点！让我看清楚发生了什么啊！”

    “那……我给你做分解动作？”

    “不要分解！不要！再来！你只要慢一点点，我就能看清楚了！”

    和马犯难了，他是真慢不下来，身体摆好对应姿势，一发力就不归他管了。

    为了装逼泡妞开了技能，这下骑虎难下了。

    其实正常打和马肯定能打过这姑娘，毕竟和马也练了好几年新当流，凭真本事欺负个小姑娘没啥问题。

    现在后悔也来不及了，溜了溜了。

    和马：“今天就到这吧，快上课了。”

    他摘下头盔收起竹刀转身要走，藤井一边摘头盔一边一个箭步冲上来：“等一下！再来一次嘛！你慢一点肯定行的！你教我一下嘛！”

    这姑娘毕竟练剑道的，手上的劲还挺大。

    和马用力一拽愣是没把自己手拽出来。

    “你手不疼吗？”他反问，“快去医务室啦！要不然下午……”

    “就是因为下午要选拔了，才让你教我一下嘛！你以前从来没用过这招，我就不问你在哪里学的了，分享一下嘛！我也想去全国大赛啊！”

    “那我给你做分解动作……”

    “不要！你多用几次，我自己能学会！”

    和马服了，这姑娘居然是这种性格吗？平时看不出来啊，就觉得是个甜甜的邻家少女。

    不过仔细想想也是，她都练剑道了，多少有点要强的。

    “没时间了！你还要换剑道服。”和马动之以理，和马刚刚跑步去了，身上是运动服，要回社办换成普通的校服，藤井更麻烦，要去运动社团的联合楼，用那里的女更衣室。

    公立学校资金一般的比较少，没有那么多设施，男性更衣一般就在社办，女子就用公用的更衣室。

    当然有大学背书的那种公立学校例外，比如筑波大学的附属中学，虽然是国立，但是比大部分私立都豪气。

    但北葛氏高校不是这样，所以藤井待会还有走老长一段路，回联合社办更衣。

    藤井撅起嘴，但看起来终于放弃了，她小声道：“中午来教我！别想跑！”

    和马果断决定中午溜去一个没人的地方悄悄吃午餐。

    没办法，这个招式他就慢不下来，要教只能分解动作……

    “听！见！没！有！”藤井一字一顿，同时手上用力，把和马拉向自己。

    就在这时候，一声暴喝响彻剑道馆：“桐生！藤井！你们在干什么？”

    这暴喝，让两人一起打了个哆嗦，然后一起循声望去。

    是大门五郎。

    “你们不知道，校规禁止不纯异性交往么！”

    这是1980年代，日本学校在很多地方和2000年代的中国学校很像。

    和马和藤井这才意识到他们现在似乎有点过于亲密了，外人看来简直就像要拥吻一样。

    藤井刷的一下脸红了，松开和马往后弹了好几米远。

    “出去给我跑圈！”大门五郎怒吼着，“跑到你们没精力卿卿我我为止！快，跑起来！”

    和马：“报告老师！藤井的左手拉伤了，她应该去校医室！”

    大门五郎盯着和马看了几秒。

    “藤井，去校医室！桐生，给我跑圈！”

    藤井：“报告老师！我需要人搀扶我去校医室！”

    大门五郎沉默了，盯着两人施加无形的威压。

    “你们两个，一起去跑圈，跑到预备铃响为止，然后给我写一份三千字的小论文，阐述你们对校训里诚信两字的看法。”他阴沉着脸说。

    “是！”和马和藤井一起大喊，声音特别大——声音不大一定会被要求重新喊。

    大门五郎转身离开，和马看了眼藤井：“你是笨蛋吗？害我还要多写一份小论文。”

    藤井对和马做了个鬼脸。

