    第3章我叫七七

    小娃儿又做噩梦了。

    她梦到了很久很久没见的妈妈。

    梦到自己又被妈妈推下了山崖。

    还梦到自己在一片白雾里奔跑，白雾散后，面前出现了个种在地里的小蛋人。

    小蛋人浑身焦黑，还在冒着黑烟，龇着牙冲她吼，“喂，小崽儿，快过来把老子拔起来！”

    小娃儿被吓得连连摆手摇头，“不、不行，你是种在地里的，要是拔出来你会死掉的……”

    小花小草种在地里才能活得好好的，拔出来都会很快死掉。

    她想，那种在地里的小蛋人，应该也是一样。

    听了她的话，小蛋人头顶冒出来的黑烟更浓了，“老、子、叫、你、拔！！”

    小蛋人好凶。

    小娃儿一害怕，咻的飞出白雾，醒了。

    环顾四望，周围陌生的环境让小娃儿一骨碌爬了起来，飞快缩到床角。

    这是个有些昏暗的小房间，墙壁斑驳，露出白漆后头的黄泥。

    房间里陈设简单，一张靠窗木桌，一个四脚矮柜，除此，就是她躺着的这张木床，挂着陈旧的泛黄的，打了补丁的蚊帐。

    ……她刚刚明明在大街上，天上还飘着雪，可冷了。

    小娃儿惊疑不定间，房门垂挂的灰蓝布帘被人掀起，一老妇人走了进来。

    看到她缩在床角，老妇人愣了愣，随即笑开，眼角叠起笑纹褶子，“哟，娃娃醒啦？”

    小娃儿没出声，又往床角缩了缩，警惕看着老妇人。

    头发花白，穿着灰色盘扣布衫，灰色裤子，手肘跟膝盖处都打着补丁……是个瘦小的，笑起来很和蔼的老婆婆。

    “娃娃别怕，我不是坏人，你可以叫我张婆婆。”老妇人名叫张细凤，看娃儿警惕模样并没有不高兴，“我昨天瞧见你躺在村口河岸边，身上有伤，就做主先把你带了回来。”

    “你睡了一天一夜，起来肯定饿了，婆婆去给你拿吃的。”说完张细凤就利索出了房间。

    昨天捡到小娃儿后，她就带着去了附近村唯一的卫生所让卫生员检查，确定娃儿虽然有伤，实则没什么大碍后，才安心把娃儿带了回来。

    现在人醒了，她也松了一口气。

    小娃儿依旧缩在床角，哪怕老妇人离开了，她还是不敢随意动弹。

    对眼前的情况，她难以理解。

    恰在此时，那道少年音质再次在她耳边响起，说出的内容，险些吓掉娃儿下巴。

    原来她梦到的小蛋人，住在她脑子里！

    太可怕了！

    还有更可怕的！

    “重、重生？系统？绑定？”

    “我在大街上被冻死了？我又又又回到被推下山这天，活过来了？”

    小娃儿眼瞳震动，经过那道声音反复解释，她勉勉强强理解了什么叫重生。

    就是说，她七岁被冻死了。

    然后，回到了四岁半的时候。

    但是，“蛋蛋，那系统又是什么？”

    脑子里少年音静默了片刻，再响起时阴森森的，“你叫我蛋、蛋？”

    “……你长得很像一颗蛋呀。”小娃儿怯怯道。

    意识海里，小蛋人再次七窍生烟。

    它为了救她受罚，被主脑插进地里拿电不停的滋，结果这小崽子就是这样回敬它的？

    叫它蛋蛋？！

    呵，主脑呢？老子要换宿主。

    房外脚步声响动，张细凤端了一碗粥并两张烙饼走进来。

    食物香气在空气里蔓延，瞬间引得小娃儿口水直流，小肚子咕噜咕噜响得欢快。

    “饿了吧？来，快吃吧。”张细凤抿笑，把粥跟烙饼放在床头木桌上，给娃儿递了匙羹。

    让她意外的是，小娃儿明明眼睛几乎黏在了粥跟烙饼上，饿坏了的样子，却并没有立即接过匙羹。

    小娃儿抬眸看着她，轻声问，“我吃了，你会打我吗？”

    很简单的一句问话。

    落在张细凤耳里，却让她鼻子骤地一酸。

    她想起昨天带娃儿检查时的情形。

    除了一张小脸干净之外，娃儿身上被长袖衣裤遮掩的地方，布满了被棍棒殴打出来的伤痕。

    青紫交错，密密麻麻。

    让人触目惊心！

    不知道是什么样的畜生，才能对那么小的娃下这种狠手。

    张细凤把匙羹塞到小娃儿手里，“婆婆不打人，也不会让别人打你，吃吧。”

    得了肯定，小娃儿这才抓住匙羹，又爬到床边拿起一张饼，试探着咬了一口。

    那双漂亮的眼瞳一直紧紧注视着张细凤，像只警惕的小兽。

    等到察觉确实安全之后，才稍稍放松下来，开始狼吞虎咽，眼儿弯成浅浅月牙。

    在娃儿记忆里，打从懂事起她就没有吃过饱饭。

    面前一碗粥、两张烙饼对她来说就是顶顶好的东西了，而且，这个分量她能吃饱！

    想到这里，娃儿觉得更加满足了。

    “好吃！”她说。

    张细凤莫名红了眼眶。

    娃儿大快朵颐的功夫，张细凤在床尾坐下。

    跟小娃儿之间隔开点距离，免得她紧张。

    “乖娃子，你叫什么名字？”她温声问。

    小娃儿吃东西的动作顿了下，名字？

    她没有名字。

    爸爸妈妈没有给她起名。

    因为她是家里最大的娃，所以奶奶叫她大丫，爸爸妈妈叫她小崽子。

    后来，陌生人叫她小乞丐、叫花子。

    好一会后，娃儿咬咬唇瓣，声音里带上隐秘的希翼，“我叫……七七。”

    她死的时候七岁。

    小娃儿话说出口后，眼睫垂得低低的不敢抬起，怕被老婆婆看出自己的心虚。

    她也想有自己的名字。

    “七七？这个名字好听。”

    老婆婆的夸赞，让小娃儿偷偷翘了嘴角。

    开心。

    “七七，你多大了呀？”她听到老婆婆又问。

    小娃儿下意识想回答七岁，随后想起自己“重生”了，“我、我四岁半。”

    “呀，七七真聪明，能记得自己的年纪。那你是从哪来的？知道自己家在哪儿吗？”

    “我没有家。”这次七七答得很快，很笃定，“婆婆，我是孤儿。”

    七七知道，她的家不要她了。

    有了上辈子的经历，加上又被妈妈推下山崖一次，这辈子，她不会再找回去。

    她自己能养活自己。

    对于七七来说，她昨天还在大街上捡垃圾。

    现在虽然年纪变小了，但是能力可没有消失。

    她可会挣钱了。

    ……

    (本章完)

