    “来了，阿洛。”

    男人说话听起来极为年轻，但仍是没有转过身对着杜洛。

    “是，鬼头。”

    “首先要说一声辛苦了，并且对于扎巴的事，我十分悲痛，我已经派人去给他妹妹接到我身边，以后由欺山瞒海教她本事，自是不会亏待她。”

    杜洛听完一惊，没想到鬼头行动这么快，身上冷汗直冒，不好多说什么。

    “但是，扎巴的妹妹虽然聪敏，但是却不是阴月阴时生人，所以，”

    鬼头突然转过身，一张秀气苍白的面容，阴邪狐眼看着杜洛说，

    “我给她改了命，现在，她已经是鬼姌人的成员了。”

    “这！鬼头她才十四岁，加入是不是太早。。。。”

    “噢？不不不，我需要为扎巴的死负责，所以让他的妹妹在我身边，还是应该的。”

    “。。。。。是。”

    “虎符在哪里？”

    “鬼头，在这里。”

    瞒海呈上阴兵虎符，鬼头看了一眼拿在手里，笑着说：

    “很好，你与竹夫人我会给你们很大的酬劳的，下去吧。”

    “鬼头，扎巴妹妹的事能不能在考虑考虑。”

    鬼头看着虎符的目光一凛，却是一口温和的说：

    “阿洛，他的事就不用你在插手了，好了。”

    虽然极为温和却让杜洛感到一股恐惧的感觉。只好抱拳退去。

    鬼头让欺山瞒海都出去，随后看着这虎符，

    “哼哼哼，阴兵虎符，具有调动阴间鬼兵的力量，不知用在人身上会如何？”

    “出来吧。”

    鬼头说着，只见那旁边石柱之后，慢慢走过来一个十几岁大的女孩子，正是扎巴的妹妹，两眼无神，似乎是被人控制。

    女孩走到鬼头跟前，一动不动，鬼头搂住女孩，贴近女孩的脸，伸出舌头，竟是沾了一下女孩的脸颊。

    “嘿嘿嘿，就用你来试试吧。”

    鬼头以内力驱动着阴兵虎符，对着女孩，片刻之后，女孩仍是一动不动。

    鬼头极为惊讶，随即仔细观瞧虎符：

    “的确是，没有错，怎么会没用呢？”

    当他翻过虎符后，发现了一处肉眼很难看见的一道裂痕，如同雷纹一般，引得他大为震惊，

    “eng？怪不得我感受不到阴气，竟然被天雷击过，阿洛。。。。不可能，他做不到这些，难不成有人破了刘彧尸煞之局？本以为他们侥幸逃脱，只是死了一个就带回虎符，哼，没想到，被人捷足先登了！”

    说着手一用力，那坚硬的虎符竟然被其捏碎，扔在地上，低头笑了笑，看着女孩，

    “好在扎巴的妹妹还在，也可以助我保持容颜，哼哼哼。。。。。哈哈哈哈哈！”

    说着便抱起女孩，缓缓的上了楼层之上。

    。。。。。

    一家不小的旅馆之中，影中自己起身洗漱，看着镜子里面的自己，拿起一个剃须刀来，刮着胡子，一发愣，不禁划出了一道血痕，这血痕在影中身上只停留了一瞬，便完全愈合，不禁叹了口气：

    “哟，我这恢复力这么多年了，还这样，不知道是你天开玩笑不让我死，还是我保持一颗乐观的心身体健康呢？”

    几分钟后收拾完毕，穿好衣服，去隔壁敲门，

    “小乐啊，小影啊，收拾的怎么样了，诶。。。”

    还没说完，乐雨衫便打开了门，影中差点一个趔趄进屋，

    只见乐雨衫开了门后，嘴里斜叼牙刷，头戴发套，身上围着白裹巾，露出白净的肩臂和腿，正在给小影擦拭头发，小影也是这副装束，看影中进来，不好意思的转了过去，

    “猴急什么啊，我们还没弄完。”

    影中看这情形，是需要待会了，于是说：

    “你们先弄，待会叫我。”

    随即关上了门，突然老脸一红：

    “嚯，这小乐子身材还这么有料，不过，男女洗漱，速度区别这么大呢？”

    影中摇头笑着回到房间。

    乐雨衫在洗手间镜子前，给小影擦拭着头发，俨然一副大姐姐的形象，小影呢虽然只有十二岁的年纪，个子身体都已经发育，已经到了乐雨衫的下巴处，乐雨衫笑着看着小影，她不知为何，很是喜欢这个小女孩，于是问道：

    “小影，说说你对那货的感觉怎么样？”

    只听得隔壁影中一个喷嚏，声音甚是巨大。

    小影比较茫然：

    “乐姐姐是说影中先生么，额，我觉得，他很厉害，也很神秘，乐姐姐你也是。”

    “他有什么神秘的，不过是被时间抛弃了而已，不过你能看出我厉害，嗯，这是很对的，哈哈哈。”

    小影也跟着笑，她很喜欢乐雨衫这种豪放不羁的性格，不过随即乐雨衫突然表情严肃：

    “不过，小影你要记住，跟在他身边呆着，可不安全，我是看你顺眼，怕你不安全，才跟在你们身边。”

    “啊？你不是因为喜欢影中先生？”

    “呸呸呸(*｀へ′*)！谁会喜欢那古板刻薄偏激贪财好色不可一世的千年老妖。。。。。”

    “啊？有这么夸张么？！”

    “哼(ノ=Д=)ノ┻━┻，他可不像你看着那么简单。”

    只听得影中不停的在隔壁打着喷嚏，

    影中食指搓了搓鼻子，正在整理乐雨衫这些日子买的东西，有的放在另一个百物华章中，有的是乐雨衫给他挑的乱七八糟的玩意，影中并不喜欢，所以只是收在自己的百物华章之中，并且自言自语：

    “这也不应该变天啊，连续喷嚏，难道我算错了？”

    二十分钟后，影中听见敲门，便起身打开，只见乐雨衫仍是下身牛仔裤，上身蓝色连衣帽，小影也是以前的行头。

    影中摸了摸下巴，乐雨衫说着：

    “愣着干嘛，走啊！赶路。”

    影中摆了摆手，意味深长的说：

    “今天还是带小影去买几身衣服吧，毕竟我现在是小影的监护人。。。诶！”

    乐雨衫抓着影中衣服，竟是力气很大，贴近乐雨衫自己的面部，一脸狡黠带有威胁的语气似笑非笑另一手攥起拳头说着：

    “我也要买。”

    四目对视，影中看来也是无法扭转局面，只得答应乐雨衫。

    乐雨衫小影两人手拉着手开心的在前走着，影中就揣着兜看着她们俩。

    其实这样生活下去，不也是挺好的么？

    影中问着自己，加快脚步，赶上两人。

    可他却不知，新的危机正在慢慢靠近。

    (第一卷前五部完结，感谢大家的阅读，请继续支持。)

