    这份情报虽然不够深入，但是对于紫阳圣宗和大离皇朝的斗争，还是有着许多说明。

    这些具体情况，大离皇朝的邸报上面可看不到。

    那上面对于两者的斗争，除了对大离皇朝歌功颂德，就是形式一片大好。

    根据这些情报来看，紫阳圣宗和大离皇朝都没有全力以赴，现在都还处于互相试探的阶段。

    在没有摸清楚对方的底牌之前，可能双方谁都不会冒然开启全面大战。

    大离皇朝的强大，还真是出乎孟章的预料之外。

    能够和紫阳圣宗斗得有来有往、有声有色，搞不好大离皇朝还真有可能成为新的圣地宗门。

    之前大离皇朝攻灭横绝山脉，征服九曲盟，战斗如此激烈，伤亡如此惨重。

    但是大离皇朝还没有动用真正的主力，只是将其作为试探性进攻。

    既然大离皇朝这么强大，能够抵挡住紫阳圣宗的攻击，那很长一段时间之内，太乙门都将是大离皇朝的忠实臣子。

    太乙门不管做什么，不管背后有什么小动作，都不能公开和大离皇朝官方对抗。

    孟章在茶楼之中坐了大半天，仔细阅读这些情报，慢慢的进行分析。

    等到下午，孟章才结账离开了茶楼。

    这些情报他读过还不算完，还要带回太乙门，供门中高层参考。

    孟章刚回到居住的小院子，徐梦莹就已经过来了。

    两人有一段时间没有见面了。

    听说了太乙门的惨重损失，徐梦莹在孟章面前，有点不大自然。

    孟章没有责怪徐梦莹的意思。

    黄莲教同样是受害者，伤亡惨重，损失了不少精锐修士。

    只有无能之辈，不敢去惹真正的仇家，才会迁怒旁人。

    孟章现在没有实力挑战九玄阁，只能将这笔账记下[八一中文网 www.x81zw.xyz]来。

    眼见孟章神色如常，没有怪罪自己的意思，徐梦莹也变得自然起来。

    因为两家的亲密关系，徐梦莹平日里都是借住在太乙门这座小院子之中。

    只不过，她大部分时间都是在外面奔走，真正留在这里的时间不多。

    她这次过来，是牵丝婆婆有事要找孟章。

    之前才从牵丝婆婆那里离开，她就让徐梦莹来找自己，恐怕真有什么要事。

    徐梦莹虽然没有说牵丝婆婆找孟章的目的，孟章还是没有怠慢，立即跟着徐梦莹出去了。

    两人来到了牵丝婆婆的府邸，负责接待的一名侍者，将他们引了进去。

    上次过来的比较匆忙，加上心里有事，孟章还没有来得及仔细观察周围的环境。

    牵丝婆婆这座府邸位于天宫之中专门的居住区。

    能够居住在这个区域之中的，除了返虚大能，就是为返虚大能效力的元神临时工。

    牵丝婆婆的府邸在这片区域之内，也算是不错了。

    不但占地面积不小，而且府邸之内还有专门的下人。

    当然，这些下人都不是活人，而是机关傀儡。

    这些机关傀儡智力极高，能够完成人类的绝大部分工作。

    如果不是机关傀儡价格昂贵，孟章都有心购买一些，放到太乙门那处小院子之中，负责清扫之类的琐事。

    等到手头宽松的时候，可以买下几具机关傀儡，送回门中，让神工堂那帮弟子好生研究一下。孟章心里想道。

    侍者引着孟章和徐梦莹直接登堂入室，来到了待客的大厅之中。

    大厅之中，牵丝婆婆坐在上首，下首是一名仙风道骨、白衣飘飘的道装老者。

    看见孟章他们过来，牵丝婆婆主动为他们介绍起来。

    这名道装老者是牵丝婆婆的忘年交陆天舒真君，乃是出自海外大派海灵派的修士。

    在牵丝婆婆面前，孟章不可能肆无忌惮的探查对方的底细。

    不过，通过初步接触来看，孟章看不透这名陆天舒真君的修为。

    出现这种情况，最大的可能，就是陆天舒真君的修为还在孟章之上。

    至于海灵派，孟章之前并没有听说过。

    钧尘界这么大，有着众多的区域，孟章到过的只不过是一隅之地。

    钧尘界有着众多的修真宗门，孟章不可能都听说过。

    实际上，除了九曲行省以及周边区域，孟章对于修真界的了解有限。

    就连大离皇朝本土的情况，都是才通过购买情报了解的。

    至于其它区域，可能只有中土大陆几家大名鼎鼎的圣地宗门听说过。

    徐梦莹的情况，和孟章也差不多，并不了解陆天舒真君和他出身的海灵派。

    牵丝婆婆之前和太乙门以及黄莲教有过多次合作。

    以返虚大能的手段，轻易就能够摸清楚太乙门和黄莲教的底细。

    牵丝婆婆当年和全盛时期的太乙门有过一些渊源，才高看了孟章一眼。

    陆天舒真君就算之前不知道太乙门和黄莲教，从牵丝婆婆那里，也获取了相关的信息。

    陆天舒真君很是和气的与孟章他们问好，随口闲聊起来。

    陆天舒见闻广博，对于许多事情很有见地。特别是谈吐不俗，随意几句话，就能透露出此人深厚的道业积累。

    孟章并没有看穿陆天舒的真实修为，只是大致猜测，此人是元神后期的大修士。

    元神初期和元神中期并没有本质的区别，普通修士的战斗力差距不大。

    但是到了元神后期，那就是另一重天地了。

    元神中期到元神后期之间的门槛和修炼难度，超过了之前所有修炼门槛之和。

    远了不说，当年的九曲盟之中，元神期修士足足好几十人，却只有青古真君和玉剑真君两人，是元神后期的修士。

    实际上，如果不是青元宗和玉剑门有着特殊的传承手段，还真的难以一直保证拥有元神后期的大修士。

    元神后期的修士之所以被称为大修士，就是因为其对元神后期之下的修士，有着碾压一般的优势。

    这样的优势，并非什么法器、秘术就可以弥补的。

    再是天骄修士，都无法逾越元神后期和中期之间的那道鸿沟。

    元神后期修士，轻易就可以击杀元神中期及以下修为的修士。

    元神后期的大修士，就算是放到修真文明异常发达的中土大陆，都有着一席之地。

    在整个钧尘界之中，拥有元神后期大修士的势力一样可以雄踞一方，作为区域性霸主存在。

