    “马老，所以，您是想我帮您化解这份矛盾？”

    张易问。

    马易仙直接点头。

    “是啊！只是……不知道为什么，这么多年过去，我甚至有些不知道，该怎么去面对祝青玉。有些事情，我自己能够想明白，但是真正到要说的时候，却又感觉说不出口，就像是更在咽喉一样，非常的难受啊！”

    “小易，你刚才称祝青玉为祝伯伯，这么说，你们的关系还是不错的。所以，我就想着，如果有你的帮忙，或许，这件事情没有那么难！”

    张易想了一下，他直接说。

    “马老，事情其实没有你想象中那么难！和您一样，您和祝伯伯之间的过去，在祝伯伯那里，也是一块儿心病。就拿这次您的寿宴来说，您下边的人，给祝家那种低等的请帖，如果换做别人，恐怕直接拒绝，不可能参加您的寿宴。但是，祝伯伯他还是派人过来了，而且，他也不是敷衍了事，他给您送的书画，您知道都是谁的画作吗？”

    “一幅张大千的，一幅齐白石的，还有一幅古画，是明代画家董其昌的大作。三幅画合起来，价值过亿，这件事情其实足可以反映出来，您在祝伯伯心中的地位。其实，不管马家对祝家有多少怨气，这些年闹的有多么僵硬，祝伯伯对马家，特别是对您这个师弟，一片真心，从未变过！”

    听着张易的这些话，马易仙不知不觉间，眼泪居然掉落了下来。

    他是性情中人。

    会因为一些事情发脾气，也会因为一些事情而潸然泪下。

    与年龄无关。

    想着过去，马易仙的声音更咽，一时间，竟说不出话来。

    张易扶他过去。

    到屋子里边坐了下来。

    “马老，您先别激动，等会儿，我会给您个惊喜！”

    张易说道。

    马易仙抬手，擦拭眼泪。

    换了一下子，他才问。

    “小易，你说的是什么样的惊喜？”

    “等下您就知道了！”

    张易回答。

    接下来。

    大约等了十几分钟，外边传来了脚步声。

    那脚步声匆忙。

    当马易仙看到外边的那个人的时候，突然间，他整个人都愣住了。

    那不是别人，正是祝青玉。

    张易早就跟祝青玉联系过。

    这一幕相逢，是张易早就设计好的。

    两个人站在十几米开外，面面相觑。

    一时间。

    谁都说不出一句话来。

    他们彼此，脑海中的印象，都还是年轻时候的样子。

    此时见面。

    一位满头白发。

    一位头发花白。

    时间在他们的脸上，留下了一道道的痕迹。

    什么仇怨，在这一刻，都被时光洗涤的干干净净。

    “哥！”

    马易仙脱口而出一个字。

    在过去，马易仙的确是这么喊祝青玉的。

    这一刻，他仿佛回到了年轻的时候，他的脑海里，甚至看到了，他小时候跟在祝青玉屁股后，到处跑着，玩耍着的情景。

    那时候。

    祝青玉二十多岁，风华正茂。

    而马易仙还是个孩子，十多岁的孩子，正是贪玩的时候。

    ……

    此间。

    不必多言。

    他们就已经回到了过去。

    所谓仇怨？

    哪有那么深？

    祝少谦和祝可心也都来了，看到两位老人，回忆着过去，把他们这些晚辈全都忘记了。

    张易走过去。

    跟祝少谦和祝可心说。

    “咱们走吧！让他们好好叙叙旧！”

    祝可心点头。

    而祝少谦说。

    “我留下吧，等下他们需要沏茶什么的，我今天就专门当一个服务员。”我爱小说网

    而祝可心提醒。

    “哥，你不是喜欢书画吗？留下来说不定可以拜马易仙为师呢！”

    祝少谦嘿嘿一笑。

    其实。

    他有这个想法。

    不过。

    到时候，还是要看机缘的。

    “能不能被马易仙大师看上，是两码事儿呢，不过，我会努力争取的！”

    祝少谦这么说道。

    “哥，好好努力，看好你！”

    而此时。

    马易仙和祝青玉，正在聊着，那块羊脂白玉籽料的事情，羊脂白玉籽料，其实是马易仙为祝青玉准备的礼物。

    在几十年前，他们就是这样，坐在这个地方，一同探讨玉石雕刻的。

    ……

    随后。

    张易开车，带祝可心返回祝家。

    张易要在祝家等候着，因为，马易仙已经答应张易，随张易一起去洛城鉴定那两幅古画，制定鉴定证书。

    在开车回去的路上。

    张易的手机响了。

    一看是陈叔打来的，张易随手用方向盘接听电话。

    那边一接通。

    陈叔就说。

    “小易，你可不能干那种违法犯罪的事儿啊！”

    什么鬼？

    张易是一脸懵逼。

    “陈叔，您确定没吃错药？”

    “滚，我可不是跟你开玩笑的。你昨天给我发的照片，不就是你和马易仙的合影吗？今天就被爆出来，马大师被绑架了，是不是你干的？我知道你小子有能耐，但是，为了鉴定那两幅画，咱不至于的！”

    陈叔这么劝说道。

    “不是……陈叔，谁跟您说，我绑架马老了？”

    张易哭笑不得地问。

    “不用谁说，那……那网上都出新闻了！”

    陈叔说道。

    张易真的是有些无语了。

    他实在不知道，到底怎么回事儿。

    旁边。

    祝可心拿着手机，似乎也找到了新闻。

    “张易，真出新闻了！”

    “啥都没有发生，能出什么新闻？”

    张易问道。

    随后。

    张易把车子停靠到路边。

    拿过祝可心的手机，仔细看上边的内容。

    确实是有一些小媒体，爆出马易仙大师在马家故居被绑架的事情。不过，新闻里并没有说，是张易绑架的。

    而且。

    从配图来看，就是早上那场误会，后来救护车出现，送走那些伤员的事情，是那些万恶的小媒体臆测搞的鬼。

    这些事情，处理起来应该不是那么困难的。

    所以。

    张易直接给马振辉打了个电话。

    他肯定能够解决这事。

    随后。

    张易又跟陈叔打了个电话，说了一下这件事情。

    而且。

    还告诉陈叔，今天下午，最晚明天，就直接带着马易仙大师回洛城，他亲自来鉴定那两幅画，并为那两幅画制作鉴定证书。

    洛城那边的办公室。

    陈叔听到这个消息。

    开心的几乎要蹦起来了。

    唐大元则坐在一边，翘着二郎腿。

    “老陈，你就别听张大师他吹牛逼了，人家大师很忙的，还下午，或者最晚明天把人家带过来鉴定，这牛吹得，越来越不靠谱了！”

