    其他国家肯定不会阻拦，其他不说，去年徐平安购买技术惠及十一个国家的团体，几百万欧元可不是一笔小数字，更何况这是民间的交流，官方不插手是惯例。

    更何况，天启集团已经放出让大家见证历史的消息了，肯定是天启集团的单人飞行器已经取得了巨大的突破，普通人想不明白这个道理，不代表这些政客想不明白。

    纷纷想要看一看天启集团的单人飞行器可以达到这么程度，徐平安敢这么说肯定有所依仗，你们米国四大媒体都跑过来直播了，还好意思说偷技术。

    前往鄂市的游客数量在一天天的增加，星级酒店的房间早就已经被预定出去了，而且还是涨价百分之四十被预定的。

    今年鄂市充分吸取去年的经验，住宿不足的问题得到了充分的解决，建设了不少两层板房，而且还增加了非常多的蒙古包。

    人多了住蒙古包，经济实惠。

    人少了住板房，单人间任你选。

    单人飞行器交流会还没有开始，为为公司就开始在鄂市频频举办活动，推广自己的翻译器，快人一步的好处非常明显。

    价格也不便宜，低配版，只能进行单一的翻译，只有一种翻译语言，售价一百二十欧元，高配版，六种语言交汇，售价三百五十欧元。

    两种版本都赠送两个月服务费，一个月服务费五十欧元，这个服务费是生产厂家跟天启集团一起收的，三七开，天启集团收取七成，生产厂家收取三层。

    等后续翻译器厂家多了，竞争激烈，有的翻译器厂家破产玩完之后，天启集团除了继续收取专利费外，服务费不受任何影响，想反收入更高。

    因为厂家分润的三成红利属于天启集团，没必要在分给你厂家，这一点已经写入合同当中了，破产，或者企业实控人变更，天启科技集团都不需要在分润任何红利给厂家。

    每一个翻译器内都内嵌一个独有的账户，这一点你企业无法更改，能更改的只有天启科技集团，只要你不欠费，就可以自由自在享用，翻译器厂家无论出现任何情况都不会影响消费者。

    徐平安设计的这一套，比苹果税更黑，你想要畅快的使用，缴费是不可避免的，每个月都会带来一笔不小的收入，在加上专利费，绝对比自己生产赚钱，而且还更加的轻松。

    能远道而来旅游的人，基本上都是不差钱的主，高配版销量非常高，在街头随时都可以看到两人面对面拿着翻译器交流，非常的轻松。

    相对应的，对餐饮生意有了巨大的提升，认识了新朋友一起吃个饭交流一下是很正常的事情，今年鄂市餐饮生意绝对比去年还要火。

    项前进跟周长坤两位大佬则是乐的合不住口，虽然说今年花钱多了一点，可天启集团的捐款也增加了，更何况还有这比去年更加多的游客。

    其他不说，发票的领取量是直线提升，在他国消费是可以返税的，这一点都知道，想要返税就必须提供手续，合法的手续就离不开发票了。

    国人大部分人都不知道这些事，到处游玩的人都相当清楚，吃饭住宿都索要发票，怀疑发票有假可以直接打相关部门公布的电话投诉，商家开出的发票则直接跟你的税收挂钩。

    所以，鄂市举办活动，增加的税收是很恐怖的，这也是其他城市想要争夺这个项目的根本原因，一切都是为了利益。

    跟天启集团合作不吃亏，这个观点已经深入人心了，虽然说这一次鄂市投入比较大，可天启集团也没让鄂市吃亏，直接捐了三千万的资金，比去年多出两千万。

    这种良好的口碑怎么会不受地方政府欢迎，全球任何一个地方政府都会双手欢迎天启集团这一类的企业入驻，不需要多说就会给出相当优惠的条件。

    很多已经取得翻译器授权的厂家怎么会看不到为为公司产品的销售状况，一个个都是烦躁的，原本还有那么一点担心的表情现在也没有了，只剩下眼红。

    六十多万台翻译器的销量，让所有人都眼红，成本多少钱，成本要不了四十欧元，为为公司卖多少钱，看到这种利润那个老板能忍得住。

    而且这六十多万台翻译器里面，高配版销量占据了百分之八十七，卖一台几百欧元的纯利啊，获得授权的厂家老板都快要发疯了。

    都做了一个相同的事情，打电话直接喷了一顿工程方，必须给我加快进度，对手都已经上市了，你们他妈还在磨磨蹭蹭的，你们要赔偿我们的损失。

    国内，马老板的秘书处直接就被派人去工地监督进度了，必须给建筑方压力，这种利润流失没人能接受。

    国外，法国的授权企业贝迪集团老总亲自到承建的建筑公司内逮着对方的老板就是一顿臭骂，好悬没动手，换来的结果就是工地开始日夜施工。

    可以说，都急眼了。

    乔易城看到统计数据后，直接宣布了数据，同时，又给翻译器添了一把火。

    天启科技集团宣布，目前，天朝，俄罗斯，法国，德国，英国，日本，新加坡，马来西亚，泰国，葡萄牙，冰岛，丹麦，新西兰，奥地利，十四个国家已经完成了翻译服务区器的架设。

    这些可以可以畅游全球，跟全球各地的人进行母语沟通毫无障碍，对社交，贸易，都是一种极大的促进。

    还有十七个国家目前正在进行服务器安装，任何人都可以做国际贸易，任何人都可以成为老板，任何人都能成为百万富翁。

    全球贸易，从你开始！

    百万富翁不是梦！

    翻译器的出现直接降低了全球自由贸易的门槛，沟通不是问题那就剩下价格的问题了，价格问题你可以跟制造方进行面对面的商谈。

    全球各国都不缺乏能够吃苦的人，原来那些贸易中间商仗着沟通便利优势两头赚钱的好日子会被彻底终结，这对疲软的制造商来讲绝对是一个利好。

    这个宣传直接在全球除米国以外的地方展开，进行的如火如荼，还有不少国家的企业也跟着发布声明，本国国产翻译器预计什么时间上市，等等，掀起了一波热潮。

    为为公司现在睡觉都能笑醒，快人一步进入市场，这个红利真的忒大了，新加坡那边才刚刚开始动工建设，想要生产出成品需要到半年后了。

    新加坡的人等不及了，有人直接给了为为公司一张五千万欧元的订单，俄罗斯的一家公司也给了为为公司一张两千万欧元的订单。

    海外订单为为公司一共接到了七张，消息传出去后，跟是让已经取得授权生产的公司难受，这他妈都是属于我的钱，现在都被为为公司给拿走了。

    单人飞行器交流会组委会开始给各个团体发出通知，统一集合，包机飞往天朝，一切都在有条不紊的展开当中。

    五天后，三百六十七个团队已经到了鄂市了，纷纷入驻指定厂区开始调配自己的飞行器，今年很多团体的飞行器都鸟枪换炮了。

    其他不说，外形设计都有了非常大的优化，分为两个方面优化，第一是简约，第二是科幻感十足，让你看第一眼就想要拥有一台。

    前往鄂市的游客量直接攀升了高峰，项前进跟周长坤两个人痛苦并快乐着，谁都没想到今年的游客竟然比去年还要猛，根据统计，目前游客数量已经突破一百六十万了。

    这个数字已经超越去年游客数量五十多万了，而且还是迅猛的增加当中，预计突破两百万人很有可能，增加住宿成了当前第一要务。

    启动应急方案，新一批活动板房开始修建，日夜不停施工，几千名工人开始忙碌，鄂市的商家都要疯了，心里就一个念头，进货，大批量的进货。

    周围几个省的牛羊开始疯狂的运往鄂市，烤全羊这个菜被很多人喜欢，对羊的需求量是大增，完全超出餐厅的预估量。

    一家烤全羊餐厅老板去年消耗了两百二十只羊，今年特别预备了两百五十只羊，结果，短短几天的时间就卖完了，发疯一般到处联系货源。

    一头烤全羊利润在三千块左右，怎么会不着急，都他妈急的头上冒烟了。

    还有其他的消费，都是疯狂的暴增，让所有人都失算了，消费品厂家开始疯狂的调货，周围其他省的货物调往鄂市，一片繁忙。

    天启集团总部也在忙，伍思凯跟卫东朔两人还在京城活动，希望可以快速的批复下来，好一举借着这个大会打响天启集团单人飞行器的名声。

    相关计划已经上缴，两人天天喝的大蒙，吃着解酒药坚持着，伍思凯跟徐平安打了一个电话，看看徐平安有没有好一点的办法。

    “你跟Y省，川省，陕省招商办打电话，告诉他们，单人飞行器项目会落户在三省其中一个省份，现在不出力，直接排除在外”徐平安直接说道。

    