    苏醒过来后的范景行失魂落魄，抬头仰望天空，满脸哀伤。

    洪千屠无比自责，若是在段家的时候能控制住情绪，装孙子认怂，或许也不至于弄到这步田地。

    如今跟段家的关系，几乎已经到了水火不容的地步。

    段家放话，让范景行死了这条心，即便是让段小姐孤独终老，也不会将女儿嫁给他的。

    甚至说，若范景行还敢踏进段家半步，定让他死无葬身之地。

    故而，如无意外的话，范景行与那段小姐之间的缘分，算是彻底完了。

    慧能道了声佛号，对范景行说红尘皆苦，只有放下才能获得大自在，实在不行就跟他修行得了，剃掉烦恼丝，忘记世间的情情爱爱，与青灯为伴，逍遥且自在。

    而玄鳌爬了过来，暗中安慰，要介绍漂亮雌玄龟给范景行。

    这王八犊子还是死性不改，有恶趣味，就老想着要将自己的老兄弟弄成龟孙子。

    “爱情不过是一种无聊的东西，女人也不过是无趣的玩意。一切都是源自裤裆那东东作祟，要不我帮你切了吧，保管你以后邪念不起，道心通明，成仙可期。”

    人参王苦口婆心地开导。

    甚至表示，若是范景行愿意切了那罪恶之源，它可以牺牲部分躯体，助其突破帝境。

    被众人这么一通安慰，范景行心中更加苦涩了。

    感觉自己的人生一片灰暗。

    爱情无望就算了，还交友不慎，结识的都是些什么狐朋狗友啊！

    “天不老，情难绝，心似双丝网，中有千千结。老范原来你也是个痴情种，我帮你。”

    纪默淡淡开口说道。

    此言一出，四周一片寂静。

    听意思，纪先生摆明是要为范景行出头啊。

    “纪先生，是去抢亲，还是去灭了段家再抢人？”

    洪千屠满脸兴奋，感觉浑身血液都在沸腾。

    在段家的时候他可是受了不少鸟气，还如同丧家之犬一般被撵了出来，巴不得报仇雪恨。

    慧能正要搭茬，看到纪默的脸色不对，立马改口：“老洪，你这什么话，怎么能杀人抢亲，那可是老范的亲家啊。老衲羞与你为伍。”

    洪千屠愣住了，这慧能什么时候转性了？

    以前可是跟自己一样，是个不折不扣的魔头，头顶生疮，脚底流脓，从头坏到脚。

    “和尚说的对。你们几个以后可别跟这姓洪的走得太近，此人心太脏了，整天把打打杀杀挂在嘴边，一听就不是什么好东西。”

    纪默夸了慧能一句，提醒众人一番，然后满脸厌恶地看着洪千屠。

    慧能受到表扬，露出悲天悯人的表情，满脸慈悲，颇有得道高僧的风范。

    而洪千屠为之气结，内心遭受到一万点暴击，为何每次受伤的总是自己。

    在场的，除了阿璃和那颗人参，那个不是穷凶极恶之辈，比自己有过之而无不及，为何拿自己当反面教材？

    哎，纪先生什么都好，偏偏喜欢双标。

    洪千屠欲哭无泪。

    “纪先生，不知你要如何帮我。”

    范景行脸上的悲伤一扫而光，满脸泛起希冀的神采。

    只要纪默出手，还怕段家不从？

    “嗯，段家不是要彩礼吗，我这就去给你备一份。”

    纪默说完，转身就去准备去了。

    “纪哥哥，阿璃来帮你。”

    阿璃一蹦一跳地跟了过去，俨然一个小跟屁虫的模样。

    “靠，纪先生居然给你这憨货准备彩礼，没天理啊”

    一直默不作声的荒古噬魂蟾忍不住爆粗口，无比的眼红。

    以纪默的手笔，准备的彩礼必然不同凡响。

    慧能、天鹏、玄鳌等，皆是满脸羡慕嫉妒，老范这次是要发大财了！

    果然。

    接下来的日子，纪默的院子里宝芒冲天，道韵弥漫，天地法则如同细雨飘洒。

    这种情况，足足持续了三天三夜。

    三天后，所有的彩礼都装入贴着囍字的木箱，堆放在一辆破旧的三轮木车上。

    “老范，你也知道我家里不宽裕，能帮你的就只有这些了。礼轻情意重，你也别嫌弃，在这恭祝你马到成功，抱得美人归。”

    纪默有些不好意思，觉得自己给范景行的彩礼太过寒酸。。

    虽然是准备了好几天，但终究是没钱，什么金银珠宝、绫罗绸缎等一概没有。

    所有彩礼，几乎都是他亲自制造的一些不值钱的玩意。

    “纪先生，折煞小人了。此等大恩大德，小的永记于心，没齿难忘。”

    范景行感激涕零，当场就跪下来给纪默重重磕了几个头。

    如果这些彩礼还礼轻的话，那世上的那些彩礼就狗屁不是了。

    他知道纪默出手肯定不凡，却没料到，居然如此豪横！

    周围的几个憨憨，盯着三轮车上的东西，满脸震撼，目瞪口呆，久久才回过神。

    甚至乎，全萌生了要结婚的念头，就是想获得这样的彩礼，哪怕是十分之一。

    “不至于，不至于。”

    纪默将范景行扶起，又将一件大红新郎袍为其穿上。

    叮嘱道：“这次去提亲，我们要以礼服人，相信段家看到你的诚意后，会答应婚事的。”

    以礼服人？

    范景行似乎领悟了其中真意，点了点头。

    段家不就是嫌弃自己穷，拿不出彩礼吗，这次就亮瞎他们的狗眼。

    让那些狗眼看人低的段家人，知道什么叫以“礼”服人。

    忽然。

    范景行觉得有些不对劲，身体周围光带缭绕，灵气翻涌，浑身似乎充满无穷无尽的力量。

    梦幻装备！

    他倒吸了一口冷气，骤然发现，身上这件新郎衣服居然是梦幻级别的宝物。

    “纪先生竟然亲手为我缝制如此珍贵的新郎衣，我范景行何德何能啊！”

    范景行热泪盈眶，眼泪一下涌了出来。

    如此恩情，他真的是十辈子都还不上。

    玄鳌拉起破旧的三轮车，慧能与洪千屠充当起伴郎，一行人朝着段家走去。

    这样的迎亲队伍实在太寒酸，但几人的脸上却充满自信且傲娇的神采。

    车上的聘礼，那怕是去最强大的帝统宗门提亲，迎娶最妖孽的天骄，他们也觉得绰绰有余。

