    “你真的该死。”洪非摇头说道。

    皮尔斯浑不在意地道：“无所谓，我根本不怕死，否则你不会在这里见到我。”

    “是吗？”

    轻声道了一句，洪非抬手摄来桌上的红酒杯，五指隔空微动，屡屡光线渗出之后将杯子切割成了一块块锋利的碎片。

    洪非伸手夹来一块碎片。

    俯下身在皮尔斯眼前晃动着透明的玻璃片，洪非轻柔缓声地说道：“我相信这个世界上绝对存在不怕死的人，但我也相信这些人当中绝对不包括你，要不，赌一赌？”

    皮尔斯眼皮微颤，睫毛跟着抖动起来。

    ”你害怕了？”

    “我……我没有。”

    “我现在比较好奇的是，你如此丧心病狂的计划之下，其他的九头蛇首领是如何同意的？又或者说，除了已经被你拉拢过来的斯特拉克之外，其他人到底知不知道你在做什么？”

    皮尔斯的眼神出现了片刻的闪躲，但言语依旧强硬地道：“我们是一个整体，跟你不一样，你还是个心思多变的年轻人。”

    洪非抿嘴一笑：“这话说的不太合理，我能有什么变化的心思，邀请我加入九头蛇的人是你们，而且我也已经答应了加入，但现在主动对我出手的人又是你，你不觉得自己做得过分，却反过来责备我，这是什么道理？”

    “呵！”皮尔斯禁不住冷笑一声，“你有自己的野心，你只不过是想利用九头蛇来达成你的目的……”

    “话是这么说没错，但你们又何尝不是在利用我？放眼望去，世界上多少关系不是基于互相利用，而你们利用我，却又不信任我，到头来还怪我，这是不是有点过分了？”

    “要怪也只能怪你的实力太强，你一个人掌握的力量对于任何个人、组织乃至于世界而言都是不可控的，如果有选择的话，我相信世界上会有很多国家愿意将你这样的存在直接抹除掉，因为你只要还活着一天，对他们来说就是一个不得不考虑的不可控的极大威胁。”

    “明白，尤其像是美国这样的国家，自己沦为垃圾不算，还心心念念地想把别人拉下水，就算是损人不利己，他们也向来能够做得甘之如饴。针对史蒂夫的行动也是你在背后作为推手，我知道自从史蒂夫活过来的那天起，联邦就有很多人后悔了，史蒂夫的传奇历史是他们宣扬出去的，但他们只需要一个死的不会说话的传奇，而不是一个活着的有独立思考能力的美国队长。”

    听到洪非提及史蒂夫，皮尔斯脸上忽地又露出笑容：“你真的很聪明，但你没有时间了。”

    窗外，三艘天空母舰已经在众目睽睽之下，从河道之下的秘密基地里升空而起，河岸对面已经有无数人举着手机或者专业设备疯狂拍摄，同时或震惊或自豪地高声欢呼，他们浑然不知眼前的庞然大物极有可能在短时间之后成为他们的催命符。

    洪非头也不回，继续看着皮尔斯道：“看来其他九头蛇并不知道你做了些什么，也对，那么多的核弹要是全部引爆的话，人类基本就算是完了，到时候九头蛇也难逃恶果，文明的坠落也会把他们同时拉入深渊。你还真是狠心呢。”

    皮尔斯眼肌跳动数下，很快便又恢复正常，他洒脱地笑道：“洞察计划是我一生的心血，它凝聚了整个九头蛇近半的心血和努力，洞察计划成功，九头蛇也将毫无疑问地实现多年以来的夙愿，哪怕是吉迪恩·马利克那样的老家伙也非常愿意乐见其成。在统治世界这般极具诱惑力的结果面前，风险自然也要大家一起承担。”

    洪非缓缓摇头：“你这不是让他们跟你一起承担风险，而是拉着他们给你陪葬。”

    “你太自信了，十多枚核弹分布在世界各地，哪怕你拥有空间传送的能力，能不能找到它们还要看你的运气。”说话间，皮尔斯瞥了一眼墙上的时钟，不由地道：“还有一分钟，第一枚核弹就会引爆，接下来每三十秒一颗，攻击范围包括索科维亚和纽约在内，不管是你的老巢，还是你设立基金会千方百计想要重建的城市，都会彻底化为废墟，数百年内都别想再有人迹。”

    说到这里，他蓦然停顿下来，随后又说：“当然，只要你选择答应我的条件，我可以让它们全部停止下来，这个世界还会是你现在看到的鲜活模样，你的女朋友们也不会有任何的麻烦，未来九头蛇统治世界之后，我甚至可以给你一块完全由你自己做主的大陆，你不是华裔么？我可以给你整个亚洲。你还有五十秒可以考虑，不过我劝你最好快一点，要不然我的命令可能会有延迟，到时候你恐怕追悔莫及。”

    不料洪非闻言却不大紧张，反而云淡风轻地说道：“我不是很急，炸一两颗核弹也不完全是坏事。”

    皮尔斯冷笑：“要是世人知道龙王居然说出这种话来，不知道他们会作何感想。”

    “你看不到了。”

    皮尔斯的条件是假的。

    如果只是单纯的想要让洪非屈服下来，那么他现在所做的事情和之前的那些就没有多少本质上的差别，对洪非的束缚力也非常有限。

    所以他真正的目标一致都是想要让洪非去死。

    现在的谈判只是为了拖延。

    那十多枚核弹当中，有一枚当量极大的核弹就在神盾局。

    洪非很刚，皮尔斯有点慌，但他此时偏偏不能在洪非面前露怯。

    所以他非常快速地调整心情，跟着便直接说道：“如果我死了，你也走不了，哪怕你走了，你那些复仇者朋友也不可能逃脱。”

    “我可以先让你活着。”

    “我会自尽。”

    “那就没办法了，只能说是算你厉害。”

    皮尔斯被怼得哑口无言。

    三曲翼大厦之外，托尼最先穿着战甲没来，没有任何的预兆，他直接对着三艘天空母舰发动攻击，而母舰的防御和反击也丝毫不慢。托尼之后，鹰眼等人快速抵达，转眼便拉开了一场混乱的战争。

    隔着玻璃向外望去，皮尔斯状如嘲讽地说道：“这次我们做了很多的准备，不只是复仇者，就算你那九个手下都来了，也绝对无法破坏洞察计划的正常启动。”

    “我真的不知道你究竟哪来的这么强烈的蜜汁自信，施密特那个死鬼就没给你遗传一丁点儿的谦虚么？”

    “口舌之争毫无意义，你输了。”皮尔斯面带微笑。

    洪非摇头说道：“你该死，但鉴于弗瑞的先例，我不会让你轻易去死，从现在开始，你将成为大头实验室的第一个人形试验体，你放心，我会让他好好地善待你，争取让你活得更久。”

    说着，他站起身来，望着窗外正在和九头蛇精锐鏖战的复仇者，继续说道：“另外我还得谢谢你，其实你是一个好人。”

    洪非为什么这么说？

    因为皮尔斯的所有丧心病狂的安排，在洪大师的眼里都是不折不扣的身体素质。

    而且事关核弹，拆除任何一颗都是天大的好事，而若是能够以此为凭从而消弭一场足以席卷全球的核战争，那这件好事的标准也必将达到登峰造极的程度。

    在此之前，洪非虽然想过自己和九头蛇翻脸后可能获得的好处，但他真的从未想过皮尔斯居然那么大胆。

    某种意义上，确实可以说他真的不怕死，至少他敢于用自己的生命来进行冒险。

    因此，皮尔斯之于洪非，的确可以说他是一个好人。

     “最后，虽然我不会让你死，但世界上比死还可怕的事情并不少，我就先给你打个样，省得你以后到了大头的手底下被活生生吓死。”

    飞旋的光芒宛若轻盈地丝带在空中来回搅动，一块块大小相近的菱形玻璃碎片被切割成型，光芒渐渐消失，晶莹剔透锋芒毕露的玻璃片如同微尘一样成团地漂浮在空气当中。

    只见洪非屈指一弹，玻璃片迅速朝着皮尔斯冲击过去，犀利的咻咻破空声刚刚想起，紧接着便是皮尔斯的哀嚎。

    玻璃片没有停留在体表，而是一块块从他身体的不同部位钻透皮肤，随即顺着血流方向或事沿着肌肉脉络不断前进。

    这是亲身体验千刀万剐但又不会因此而死的酷刑。

    于是在顷刻之间，皮尔斯的身躯紧紧向内蜷缩，浑身剧烈颤抖的同时连同喊叫声也飙出华丽丽的颤音。

    “别害怕，虽然很痛，但你不会死，即便你死了，我也可以复活你。我保证，你会是大头手下最耐用甚至趋于万能的试验体。”

    话音渐落，只见洪非体表迅速涌上一层纳米战甲。

    红底白眼黄龙纹。

    这将是一场真正意义上的救世行动，必须用最辉煌最耀眼的战甲。

    神盾局总部的核弹就在地下基地，洪非没有飞行前往，而是直接通过传送门来到这颗大杀器面前，挥手之间虚空撕开一道庞大的裂缝，它就像是巨兽之口一般讲核弹乃至周边一切全部吞噬。

    龙之维度极其庞大，核弹本身的大小连九牛一毛都远远不及。

    鉴于人类对核弹本身的畏惧和担忧，核弹没有遥控引爆，即便是有，被吞噬到龙之维度后也没有任何信号能够穿过时空阻隔将其引爆。

    昂！

    伴着一声高亢嘹亮的龙吟，一头虚幻的神龙之影蓦地穿过厚重的金属笔和大地层冲上天穹，啥时间吸引了无数的目光。

    待到看清洪非的战甲之时，普通人虽不知具体何事，却也毫不吝啬地爆发出震天的欢呼。

    而正在围攻天空母舰的托尼等人看到洪非再次穿上这套战甲之后，他们的目光乃至神态都变得十分肃然。

    “徐文武会过来给你们压阵，尽快解决问题，同步封锁三曲翼大事，许进不许出，违抗者，一律杀无赦。”

    洪非的声音在耳畔响起之后，众人纷纷一愣，托尼当即便主动问道：“发生什么了？”

    洪非也不隐藏，先是爆出一连串大型城市名称，接着总结道：“九头蛇在我刚才说到的所有城市中都放置了核弹。”

    霎时间，大家倒吸凉气的声音怎么也掩盖不住。

    “我去其他地方，你们继续！”话音未落，洪非的身子已经消失在了传送门当中。

    索科维亚。

    赵海伦作为“再生摇篮”项目的主导者，同时也是一名工作起来细致入微、不打折扣的研究人员。

    于是在很多人眼中，包括复仇者甚至洪非手下某些人在内，他们从潜意识开始就猜测且给出了结论：

    赵海伦之时一个科研人员，最大的身份是龙王的女朋友，至于实力……不提也罢。

    就在这样的大众认知当中，赵海伦从“再生摇篮”项目启动开始，就一直兢兢业业毫无私欲地为之付出，她的实战经验与次数非常统一：零。

    然而问题就在于，一个实验经验为零的人，并不等同于她再面对某些人类精锐的时候就完全无力抵抗。

    结束一场实验之后，赵海伦出了房间刚松了一口气，面前突然走来一位低着脑袋的研究员。

    赵海伦并未警觉，而是站在门口眺望远山风景放松心情。

    两人交错而过之时，这位研究员摩倏地转过来，手中不知何时已经握住了一柄尖锐细长的匕首，锋寒的刀刃直接对准赵海伦的后心猛刺过去。

    赵海伦仍是毫无反应。

    然而就在匕首即将刺中的瞬间，赵海伦的手腕上突然闪起亮光，随即手环向内收缩，纳米战甲贴着皮肤一路迅速蔓延至后心位置形成了一面完整的振金护甲。

    铛！

    锐利的金属碰撞声中，赵海伦向前踉跄几步，一套完整的黑色纳米战甲迅速完成全部着装。

    其外形与洪非一贯的黑色战甲相仿，只不过战甲外表上没有龙纹。

    第一次在面对敌人的情况下完成着装，战甲下赵海伦的脸色满是惊愕，呼吸随着心跳难以抑制的加快。

    这一番动静迅速引来城堡中巡逻的护卫成员，急促的枪声中，袭击者转眼被打成了筛子。

    他们不需要考虑留下任何活口。

    这是洪非最早便已经定好的规矩。

    纽约，某住宅楼。

    梅正在家中拄着下巴看彼得写作业。

