    不……不可能，不会的！

    正这样想着，一道急促的手机铃声响起，大祭司立刻就将电话给接了起来，随即，手下人带着几分颤抖的声音，便从电话中响了起来。

    “大祭司……大祭司，我们的人，我们的人遭遇了……琴协的人，之前我们抓到的那个擒邪长老的弟子也被他们给带走了，我们还损失了好几名兄弟，他们还带了好几个人走·说……说是……说是要当做人质……”

    说完之后手下人根本就不敢再发出一星半点的声音。

    若不是此时此刻是在电话之中，他都担心大祭司会直接捏碎他的脖子。

    毕竟现如今所有的人都已经……只剩他一个被留下来，说是要他来传个信……

    他简直不敢想象，大祭司在听到这个消息之后会是何等的暴怒。

    与此同时，他的心里面也是暗暗的发苦。

    他怎么都不能明白，为什么原本说好是将那个琴协的大弟子放在这边秘密看押的，琴协的人却这么直挺挺地找上了门来。

    他们原本想着，琴协的人反正不知道位置，因此在防守上面本就带了几分松懈。

    等到琴协的人突然出现在他们面前的时候，他们就被直接打了一个措手不及，更没有反抗的余地了。

    于是，就这么如同摧枯拉朽一般，几乎是落到了一个全军覆没的地步。

    就连他，也只是侥幸活了下来，脸上身上也是鼻青脸肿的，浑身上下都还在疼。

    听到电话中属下颤颤巍巍的声音，大祭司的脸色猛然之间一沉，心里面一股无名火冒出。

    他先前的时候，分明完全没有暴露出那个琴协弟子真正所在的位置。

    但是，现在他们却告诉他。

    琴协的人找过去了，并且……还这么不费吹灰之力的把他们的人给带走了！

    这一桩桩一件件的事情，就好像是在故意打他的脸一般。

    江长老也是没有明白顾辞说的那句话的意思，直到对面的齐长老原身对着他开口，“老江，赶紧的，过来吧，你徒弟现在已经被救出来安全了，别在那儿继续跟他们磨蹭了。”

    听到浙江长老的双眼一亮，立刻就哈哈大笑了起来，再看大祭司那一张宛若猪肝色的脸，不由笑的越发开怀。

    他带着几分嘲讽，对着大祭司开口说道，“你要不要再想想，我琴协还有什么人质是在你手上的？”

    一瞬之间，大祭司的脸色越发的沉了几分。

    他刚才给齐长老他们的地址是假的。

    那齐长老他们之所以能够这么快的将江长老的徒弟给救出来，是不是说明……他们的内部也已经出现了叛徒？

    要不然，该怎么解释他们的地址被泄露出去的事情？

    不对……不对！

    他们在暗中蛰伏多年，按照道理来说，琴协的人应该都不知道他们的存在，又怎么可能会有机会在他们之中安插人手，抑或是做出策反？

    而已经被抓住的人里面，也没有一个是知道他关押那个琴协的弟子的位置的。

    转瞬之间，大祭司的心中已经划过了无数种猜测，只不过越想，他的脑海中却越是一团乱麻。

    “撤。”知道大势已去，大祭司立马便下达了命令。

    只不过，下一秒，大祭司便察觉到了不对。

    琴协的人已经一步一步的朝着他们靠近了过来，隐隐之间，大祭司便发现，他们已经形成了一个包围圈，将她们整个都给包围了起来。

    很显然，大祭司他们虽然想要走，但是琴协……并没有要放他们走的意思。

    而在一转眼，江长老和顾瓷已经从他们的包围圈之中出去，他的下属之中不少已经昏迷了过去。

    大祭司一咬牙，直接舍弃自己的下属，在一众核心亲信的保护下，快速上车离去。

    其余的下属，则是拼死给他们创造了一条路出来。

    “行了，别追了。”眼看着大祭司的车在一瞬之间消失的无影无踪，赵长老也没有要让自己的人继续追下去的意思。

    毕竟，极感的人有意识的培养了大量的打手。

    但是，他们琴协大部分还是指挥，感知力在方才的时候，已经有了很大的消耗，再继续追下去，怕是也讨不到什么好处。

    江长老还。特地跟自己的徒弟开了视频通话，见到他人，现在确实是已经安全了，这才放下心来。

    先前他们遭遇伏击的时候，他的徒弟为了保护他，就受了不小的伤。

    他是真的担心自己这个徒弟现如今的身体状况如何。

    见到自己的这个徒弟还有气儿，江长老也算是放心下来了。

    只不过别说是江长老，就连齐长老等的人也十分的好奇，自己的这些个徒弟，是怎么找到对方藏人的地方，还这么快的把人给救出来的。

    于是，齐长老也就这么问了出来。

    “你们是怎么找到人的？我原先还想着要将这小子找到救出来，还得费一番功夫呢。”

    听到这话，那几个前去营救江长老徒弟的弟子也全都懵了。

    他带着几分疑惑开口问道，“是刚才有人给我们发了消息，让我们去那个地址救人啊，怎么了师父，难道不是你们让人给我们发的地址吗？你们不知道？”

    说道最后的时候，这个弟子也是隐隐察觉到了不对的地方。

    原先他以为，有人把地址告诉他们，是受到了几个长老的示意。

    所以，便悄悄的去行动了。

    却没有想到，现在看这几个长老的意思，是压根就不知道他们过去救人的事情。

    所以……先前那个给他们发了消息，让他们去救人的人，又是谁？

    除此，问题又来了，这个人又是怎么会知道江长老的徒弟被关押的位置的？

    听到这话，几个长老也是面面相觑。

    张长老大着嗓门，直接便对着身后的弟子们开口问道，“你们谁把他被关的地址给弄出来了？可以啊，不过怎么也不和我们提前说一声啊？害得我们白担心。”

    然而这话一出，人群中却也是只是窃窃私语，没有一个人站出来。

