    今日第一更，晚些还有一更！^－^

    动了动嘴唇，道歉的话终究没有说出口，沈离光广袖一挥，破空远去，远远听到马老的声音传来：“明昭明昭，日月昭昭，此乃明昭原意。你今日行事如何让人心服？如何配得上‘明昭峰首座’这个身份！既然原本就只能选一个，你为何不在一开始就说明呢？”

    “本座未曾触犯门规，也未曾行那大恶之事，本座选择，与你何干？”落下这一句话，便再也看不到沈离光的身影了。

    “魏探，马老这是怎么了？虽说离光师弟行事对另一人着实不公，但他却有选择的权力，旁人不得干涉！”明光真人传音给魏探，“这……马老今日行事怪异的很！”

    “我怎知马老在想什么？”魏探摇了摇头，看向独自站在崖顶的少女，叹了口气说道，“这苗子不错，不过可惜，自从发生林萱那件事之后，我便发誓再不收女徒了，不然，我倒是愿意收了她！”

    “恩！不错！”明光真人点头应和，“不过我修炼的是霸道无比的金刚掌，这金刚掌不适合她。我若收了她，便是耽误了她，可惜可惜！”

    魏探挑了挑眉，脑中自动想象了一下葭葭修炼金刚掌的样子，不由的耸了耸肩！，脚下微动，向崖顶略去，一转一点之间，便将葭葭带了过来。

    小姑娘紧咬着下唇，面上仍有些不甘之色！

    “丫头，回去吧！”马老长叹一声，摇了摇头。

    “马老！”葭葭出声喊道，“我知道首座选人有他的自由，可是我不服，我没有一样比林卿言差的，他为什么不选我！”

    “难怪你会耿耿于怀！”明光真人挑了挑眉，“与彼岸长生术擦肩而过，便是换作我也是不愿的。不过这功法特殊，离光师弟只能挑一人，最后便挑了林卿言，舍了你！”

    “首座待我不公平！”小姑娘吸了吸鼻子，声音中带了些哭腔。

    “这有什么办法？”魏探也笑了，他指了指马老，“人心都是偏着长的，便如马老偏心你一样。在选人之时，离光师弟偏着另一人，选了林卿言！你又指不出他的错！”

    “两位真人，马老，我心中不忿！”小姑娘还是撅着嘴巴！

    “这样说出来对你而言倒也是一件好事，比憋在心中要好的多。憋在心中憋久了，轻则影响修炼，重则铸成心魔！”魏探今日看这个小姑娘，倒是心情不错的安慰起人来，“你今日失去了这个机缘，又岂知来日没有更好的机缘在等着你？便是林卿言那个丫头跟了离光师弟，她也要靠自己，难不成还要离光师弟日日手把手的教她不成！便是一同拜师的，我也从未见过修为始终一样的，总有好有坏！”

    顿了顿，魏探接着说道：“你现今不过练气，看年龄也很小！昆仑有多少弟子是在筑基之后才得以拜师的！离光师弟已作出了选择，难不成你还能于他的颈项之上架把剑，逼着他收你为徒，教你彼岸长生术？昆仑秘法何其之多，谁不想要学最好的那种，可又岂能人人如愿，便是我等，修炼的也不过是秘法之一而已！今日一遭，你与离光师弟无师徒之缘也就算了，若是歪了道心，那就得不偿失了！”魏探看了看脸色稍稍好转的马老，又加了一句，“那样的话，也浪费了马老今日为你顶撞离光师弟的一片好意了！”

    看到小姑娘破涕为笑，目光闪亮，毫无躲闪，笑起来磊磊坦荡，魏探便知她求道之心正的很。小姑娘上前一步，朝他深深一礼：“今日多谢真人提点，葭葭定铭记于心。这条求道之路，决计不会走歪了！没有了地级三品的功法，又岂知没有天级的在后头等着我！”

    众人皆是一笑而过。

    待得魏探与明光真人离开之后，葭葭走上前去朝马老一礼：“马老，今日我该回去喂小丹吃食了！”

    马老挑了挑眉，朗声一笑，挥了挥手，“你且去吧！”

    “是！”声音中带了些喜意。

    修真无岁月，转眼两年已过。

    明昭峰。沧海楼。

    头梳三柄天仙髻，身穿桃粉流苏百褶裙的女子方才出了沧海楼便停了下来。

    “师姐，为何要停下来？”唐安满是不解。

    “看到那个女子没有？”那被唐安唤作“师姐”的女子伸手一指，指向广场中安抚仙鹤的少女。

    唐安循着师姐的指向望去，少女身着青色的织锦长裙，长裙上绣着点点梅花，腰间同色的腰带将那纤纤细腰束住，乌黑的秀发梳了一个简单的发髻，斜插着一支木簪，虽然简洁，却是清新自然。如白瓷般的肌肤上嵌着一对剪水瞳，说话间眉间微蹙，凭空多了一分柔弱之姿。

    “长的不错！怎么了师姐？”唐安问道。

    “你三年前外出历练，一个月前方才归来，自是不知道这回事！”那位“师姐”弯了弯嘴角，“她跟咱们的小师妹有莫大的渊源！”

    “林卿言？”唐安看了眼葭葭，有些不解，“怎么跟她扯上关系了，怎么看，这两个人都不像是一路的！”

    原来这二人，女的名唤苗若瑶，男的名唤唐安！皆是明昭峰首座离光真人的弟子！，俱是筑基修为。

    “若不是我二人筑基太早，师尊得到彼岸长生术太晚了，又怎么会多出一个小师妹呢？”苗若瑶笑着说道，可眼中的笑意不达眼底。

    唐安皱了皱眉，终究还是忍不住说道：“师尊对小师妹好生看重，时不时指点小师妹的修为，这等殊荣，便是我二人也不曾有过！”

    “当然了！”苗若瑶搭上了唐安的肩膀，“你只知道彼岸长生术威力无穷，可你是否知道这门功法的特殊之处？”

    唐安转了转眼珠，便自觉的将耳朵凑了上去，苗若瑶他耳边低语片刻，唐安一副恍然大悟的样子，连连点头：“怪不得师尊如此看重小师妹的修炼！”

    “咱们小师妹，很是了不得，前不久刚刚突破练气十一层，她可才十六岁啊！”苗若瑶笑道，“凭五灵根的劣等灵根，有如此速度，堪称逆天。怕她在二十岁之前筑基也不成问题，这几日正春风得意的很！”

    PS:多谢love澪、七七攻主、墨？蝶书友滴打赏！^－^

    最近的喜酒一家连着一家的请，结婚滴人好多啊！