    清晨一大早任小粟打开诊所的门，他环顾着周围的环境，这大概是他集镇这么多年，头一次感觉集镇早晨的空气也还挺清新的。

    灾变之后天空大多数时间都笼罩着一种奇怪的霾，学堂先生张景林说，这是灾变时大量烟尘颗粒卷上天空，不仅遮挡了阳光的光合作用，气候也格外的寒冷，还会经常下酸雨。

    直到近几十年这种情况渐渐好转，一年里大部分的时间已经可以见到太阳了。

    任小粟的诊所就在杂货铺对面，他刚一开门，就见到对面的王富贵手捧两个刚烤好的红薯走了出来：“小粟，吃红薯啊！”

    任小粟不仅感叹，在此之前他想让这老王送自己一根缝衣服的针都难，别说针了，就是送一根缝衣服的线都没可能。

    而现在，这抠门货竟然还会主动送红薯……

    任小粟看着王富贵喜气洋洋的样子，这受人馈赠总讲究个礼尚往来吧，他砸吧砸吧嘴说道：“我这也没啥回赠你的啊，就是麻药多，要不我给你打一针麻药吧？”

    “打一针麻药像话吗？”王富贵脸色顿时就黑了，他问道：“话说你这几天也没出去采草药啊，你那个药还有没有了……”

    “有啊，消炎药，麻药，止咳化痰药，都有，”任小粟笑眯眯的说道。

    “我是说你那个黑色的药还有没有？”王富贵稍显尴尬。

    “你不是刚买过嘛，”任小粟明知故问。

    “我那是给壁垒里的大人物买的，你别在这装蒜啊，没我送药进去，你能白落这么一个诊所？”王富贵抱怨道：“说实话我一开始只是送给陈海东的，不知道怎么就送到罗老板手里去了……”

    这会儿，王富贵自己也有点想不明白这黑药是怎么一层层送上去的，也不知道送到罗老板手里的时候，还能用几次……

    “给，”任小粟拿出两个小瓷瓶来，他昨天为了给颜六元治发烧就兑换了一小瓶黑药，如今还剩下两次治疗的量，所以早就分开装好了：“1200，一分钱不能少。”

    “我这有一瓶可是要送进去的，”王富贵一瞪眼：“你还好意思收我这么多钱？”

    “爱要不要，”任小粟说着就准备把黑药给收回兜里。

    结果王富贵也不犹豫，果断拉住了任小粟的胳膊，一手交钱一手交货，最终王富贵竟然还道了声谢！

    “来自王富贵的感谢，+1！”

    咦，任小粟心说这王富贵还挺有意思的啊，两声谢谢竟然连续给了他两次感谢币！

    不过任小粟有点可惜，自己这感谢币怎么还越用越少了呢，现在还是只有四枚……

    不过他权衡过利弊，想要让颜六元和小玉姐在集镇上过的好一点，当下拉近和壁垒里的关系是必不可少的。

    而且这黑药他也不是白给的，何乐而不为。

    想到这里任小粟感叹，只能看自己如今有了诊所医生身份的加持之后，能不能多获得一些感谢。

    任小粟现在的当务之急是必须出去采药了，他是个谨慎的人，做样子也得做全套的，不然引起别人怀疑就不好了。

    到时候人家一提起自己就说：谁谁谁的超自然能力是凭空具现一座冰山摧城，谁谁谁的能力可斩群山，任小粟的能力……是制造那什么药，这特么可就太尴尬了。

    任小粟走进荒野之后终究是忍不住去自己埋着手枪的地方看了一眼，确定没人动过之后才放心下来，这如今是自己的最大依仗，千万不能出错。

    就算如今他拥有着4.5的力量，还有4.1的敏捷，人最终还是没有枪快。

    等任小粟背着竹筐回到诊所时，他看到小玉姐正一脸为难的看着一对前来问诊的夫妻。

    小玉姐见到任小粟回来之后便立刻朝他投来了求助的目光：“小粟，赶紧给人家看病。”

    任小粟把竹筐往地上一扔问道：“您二位什么伤啊？我给您说，来我们这就来对了……”

    “那太好了，”那汉子说道：“我们没受伤，就是我老婆怀了四个月了，今天早上肚子里突然有点疼，怕出什么意外所以过来看看，想看医生你能不能治。”

    任小粟当时就石化了，他现在虽然开的是诊所，但他可不会看这种病啊！

    如今也没什么男科妇科之分，在集镇流民们的观念里，有病来诊所就对了。

    为难的是任小粟，刚才海口已经夸下，而他又面对着这两位夫妻期待的目光，任小粟总不能当场打了自己的脸吧？

    任小粟努力的回忆着学堂张先生曾经讲过的课，还有在张先生那里看过的书，他试图从中搜索一下应对的方法，一般医生面对产妇和家属会说什么？

    任小粟沉思片刻：“保大还是保小？”

    夫妻二人：“？？？”

    那汉子勃然大怒：“你这医生是假的吧，我老婆只是肚子疼而已，你竟然问保大还是保小？问题是我这孩子才怀上四个月，保小了往哪放啊？！”

    任小粟心想，好像是这么回事啊……

    这次他叹气道：“二位真对不住，刚才是我不对，我这么跟两位说吧我真的不会看妇科病，我要继续糊弄你们就太不像话了。之前那位医生也不会，他其实就是个江湖骗子。”

    不得不说，他能眼睛都不眨的杀掉一个该死的人，可昧着良心骗一个产妇这种事任小粟还真做不出来。

    任小粟继续说道：“我的建议是你们去学堂那边找张先生借一点这方面的书籍看看，让大姐平日里吃好喝好，然后能不能顺利的生下来只能看天意，我就不骗你们二位的钱了。而且你们二位也别找其他人乱买药，我知道怀孕的时候是不能吃药的，很大概率会导致孩子发育畸形，不信的话你们可以去问问张先生。”

    夫妻二人面面相觑，他们没想到任小粟竟然会这么说，那汉子想了半晌：“我感觉你比之前那个医生强一点，上次我生病了他生怕不买药，结果吃了他的药病也不见好，全靠我自己熬过来的。”

    那位怀有身孕的大姐站起身来笑道：“谢谢你啊医生。”

    “来自秦佳佳的感谢，+1！”

    任小粟愣了一下，这次他几乎什么也没干啊，结果就凭白收获了一个感谢。

