
时雨珂对她同样没有好口气：“我愿意住，你管的着吗？整容医生什么时候能给我找来？就这么点事磨磨蹭蹭都多久了也没个准信？”

当初简怡心找到时雨珂，用给她找整容医生和弄垮盛誉凯作为条件，交换了时莜萱的全部资料！

当然她要的不是官方都能查到的那种，而是时莜萱性格弱点，缺点。

时雨珂当时给她说了好多，结果简怡心在实施的时候才发现竟然都不是真的。

她压低嗓子对时雨珂怒吼：“你还有脸问我准信？时莜萱到底是不是你妹妹，还是你们姐妹联合起来故意耍我。”

时雨珂笑的很欠打：“哈哈哈哈哈……你也没斗过她是不是？天地良心，我告诉你的没有一个字假话，全是真的，不过那女人太狡猾了，你斗不过她也正常。”

简怡心会输给时莜萱，她不觉得奇怪。

十二岁就能开始装傻，在自己和母亲的眼皮子底下装了八年还滴水不漏的女人，要是这么快就被简怡心斗败了，时雨珂得多失望？

那得显得她有多无能啊！

简怡心这几天没有一点进展，本来就心浮气躁，在时雨珂这又惹一肚子气，气的五官都变得狰狞。

“时雨珂，你再帮我一次，这次事成后我有重谢。”

时雨珂对她的话并不完全相信，不屑的“哼”一声：“你少糊弄人，上次让我帮你，结果整容医生到现在也没给我找来，盛誉凯弄进去纯粹是你自己想报仇，跟我有半毛钱关系！”

简怡心不再跟她废话，直接道：“事成后时莜萱在天马的股份都归你，做不做？”

沉默。

时雨珂在思考，简怡心继续道：“我知道你不相信我有这个能力，但是你别忘了天马另一个负责人是我弟弟，亲弟弟，而且时莜萱当初注册的时候用的就是我的名字，我想收回来属于我的东西不难吧？”

“好，你让我做什么？”时雨珂不再犹豫，答应了。

……

两天后。

天气同样炎热，盛翰鈺上班去了，时莜萱惬意的瘫在沙发上吃水果看电视。

这两天只要盛翰鈺不在家，简怡心就出去，到对面和父母共享天伦，时莜萱也乐的清闲自在。

“大少奶奶，时大小姐来了，您见吗？”管家过来汇报。

“她来了……不见，就说我没在家！”

时雨珂上门不会有好事，多一事不如少一事，时莜萱懒得理她。

“哟，妹妹现在攀上高枝确实不一样了啊，不想认我们这穷亲戚了？我回去告诉爸爸你说他得怎么想？”时雨珂自己进来了，还恰好听到她说的话。

脸上的纱布已经拿下去了，她脸上戴着面纱，语气愤愤然。

“是你上次说的，再也不想见我，这么快就忘了？”时莜萱回怼，但还是让佣人榨新鲜的果汁给她喝。

时雨珂振振有词：“你别那么小心眼，我当姐姐的赌气和你说的话，你放在心上念念不完有意思吗？我这次来是祝贺你怀孕的，希望你能给盛家生个大胖儿子，你地位稳固我也能沾光。”

说着用那只好手给提来的礼物放在茶几上：“这是我托人从印尼买的血燕，滋补最好了，我都没舍得留一点，都给你提来了。”

她会有这样的好心？

时莜萱心里是不信的，但还是让人给燕窝拿下去，不过她是不会吃的。

时雨珂见她收下燕窝话立刻就多起来，大多全是有关简怡心的话题：“妹妹，我听说妹夫前未婚妻回来了？”

“那女人不会和妹夫旧情复燃吧？这男人啊就没有不偷腥的猫，何况还是老情人，更是放在心尖上挂念着……”

时莜萱不爱听。

打断她的话：“你干嘛来了？是庆祝还是给我添堵？别当男人都和盛誉凯一样，我老公只爱我，简怡心已经翻篇了，他俩之间清清白白，你别胡说八道毁了人家名声，人家以后还是要嫁人的。”

时莜萱的自信，让她嗤笑。

“切，你男人和简怡心在对面别墅幽会呢，只有你傻瓜一样的被蒙在鼓里。”

“你回去好好养伤吧，以后说话嘴下留点德，胡说八道败人品对恢复伤口不利。”时莜萱站起身，下逐客令。

时雨珂站起身，却不走，信誓旦旦道：“不相信你跟我过去看看，我来的时候亲眼看见他俩在别墅窗户下亲嘴，要是我说谎你怎么样都行。”

“不去，不可能。”

时莜萱才不会相信她的鬼话，自己老公什么样她知道，他是不可能偷腥的。

“时莜萱你不敢去吧？怕被我发现你的幸福都是表面装出来，根本就不是真的，怕我嘲笑你对不对……”她开始胡搅蛮缠。

“走，去就去。”她站起身准备去对面，但还留个心眼。

为防止时雨珂在路上设埋伏对她不利，她让管家陪着一起，并且要时雨珂走前面。

时雨珂走在前面，面纱下残缺的脸露出一丝奸计得逞的笑容。

管家扶着她，边走边小声道：“您多余出来这一趟，大少爷就不是那样的人。”

时莜萱点头：“我知道，现在阳光还没那么晒，我就当出来遛弯，也让她死心不是。”

管家附和：“您说的对，但还是要小心些，您这姐姐心眼坏的很。”

俩人谁都没给时雨珂说的话当回事，走近别墅并没有时雨珂说的俩人在接吻！

别说接吻，就是人影都没一个。

时雨珂给食指放在唇边“嘘”示意俩人都别出声，然后指指楼上，轻轻推开大门进去了。

时莜萱跟进去，刚进大门就听见楼上有说话声，是盛翰鈺的声音。

“我愿意娶简怡心做我的妻子，一辈子对她好，不管富贵或者贫穷，疾病或者健康……都不离不弃，一生一世照顾她，白头偕老……”

时莜萱浑身的血液仿若凝固了，她僵在原地无法呼吸也无法思考，大脑一片空白。

盛翰鈺的声音。

不会错！

磁性的男中音特别好听，但现在听到她耳朵里却特别的刺耳，直插耳膜万箭穿心。

心好痛。

时莜萱心痛的几乎无法呼吸，大脑甚至瞬间产生幻觉，觉得这一切都是不真实的，是自己在做梦。

要是做梦就好了，大脑想要逃避，心却痛的十分清醒。

噩梦总有醒来的时候，但这一切如果是真实的她要怎么面对？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666485"  chaptername="第189章">加入书签</a>
</div>
