    “弗里斯克吹响了比赛结束的哨声，比赛结束了！”

    “和国际米兰上下兴高采烈的氛围，以及梅阿查球场看台上所传来的那【蓝黑之心】的歌声相比，曼联上下都显得无比的落寞，因为他们输了，而且还是输了一场完败！”

    “2：0，这是一个几乎代表着国际米兰可以提前过关的比分，因为在杨诚所执教的球队历史上，还从来没有哪一支球队能够在首回合输2球的情况下，次回合逆转成功的先例，因此曼联想要逆转国际米兰，很难很难！”

    “还有一个大难题就是，国际米兰已经没有联赛的压力了，但是曼联却还有，他们接下来还要继续自己的联赛征途，尤其是在第二回合比赛之前，他们要经历两个客场，分别是纽卡斯尔和阿森纳，其中第二场还是决定英超冠军归属的重头戏。”

    “从这一点来看，曼联无疑在出线形势上处于绝对的下风，但是我们也不能忽略这支球队的顽强斗志，尤其是第二回合在老特拉福德球场举行，也许他们会在自己的主场好好的给国际米兰上一课！”

    “从整场比赛来看，曼联上下显得很疲惫，有些打不出状态，这跟国际米兰的强大攻势有关，也跟曼联自身的缺陷有关，反观国际米兰，为了这一场比赛，杨诚特地放弃了和罗马的联赛，结果很明显，他们的球员在状态和体能上要更为出众。”

    “弗里斯克本场比赛的执法引起了不少争议，但是我们都看得出来，他在控制比赛上显得很老练，上半场国际米兰打得太出色了，曼联场面上非常被动，在丢了一球的情况下，如果再对巴特兹给予红牌，再给国际米兰一个点球的话，那无疑比赛将过早的失去悬念，第二回合的比赛也将没有任何的盼头。”

    “虽然说这对于国际米兰来说有点不公平，但没办法，这就是职业足球，我们只能说，弗里斯克的做法很符合欧足联对主裁判的要求---控制住比赛！”

    “内德维德整场比赛的表现都堪称惊艳，这名捷克人本赛季状态大火，表现得非常出色，杨诚对他的使用也是越来越信任，这一场比赛更是给予了他战术奇兵的角色，结果捷克人也不辜负杨诚的厚望，两粒进球个个都精彩绝伦，是国际米兰名副其实的灵魂核心！”

    “但是我们也应该看到，曼联在下半场也给国际米兰带来了很大的麻烦，弗兰、索尔斯克亚、斯科尔斯和吉格斯都频频威胁着国际米兰的后防线，这也给第二回合的比赛留下了一道悬念，那就是弗格森会如何逆转国际米兰。”

    “总之，这是一场名副其实的欧洲顶尖豪门的对决，不管是当今最富有的曼联，还是当今最强势的国际米兰，两支球队携手奉献出了一场令人赞不绝口的精彩比赛。”

    在比赛结束之后，现场国际米兰球员在和球迷们大肆庆祝，现场解说员则是对这一场比赛进行了点评和总结。

    从他的这一番总结中也看得出来，虽然2：0领先，但是第二回合的比赛还是很有悬念的，因为老特拉福德球场从来都是客队的地狱。

    …………

    …………

    “我很遗憾，尽管我对球队的表现感到满意，但是我依旧觉得，我们完全应该取得更多的进球，我们上半场踢得非常的精彩和主动，如果不是我们浪费了一些机会的话，我们完全有能力在第一回合就决定比赛的结果，而不需要再打第二回合。”

    杨诚在赛后的新闻发布会上，对己方球队的表现进行了点评。

    “是的，内德维德表现得非常出色，但是我不认为球队取胜是他的功劳，我相信他自己也不会这么想，能赢，靠的是全队上下每一个人，当然，他是这一场比赛最重要的一名球员，这一点无可否认。”

    和杨诚的高调相比，弗格森就显得比较无奈，他表示，自己的球队无法在梅阿查球场取得客场进球，这让比赛变得很难打，但是他依然坚信，回到老特拉福德球场后，曼联完全有能力给对方带来一场惨败。

    “我还是那一句话，回到老特拉福德球场的曼联会打出自己最好最出色的实力！”

    “内德维德是一名无论何时何地都可以给对方制造威胁的球员，他今晚表现得非常完美，他的防守让我们几乎陷入了混乱，而他的进攻则是给予我们致命的威胁，他是整场比赛最锐利的武器，我们一直都没能对他实行有效的限制和防守。”

    “内德维德和齐达内相比？他们都是伟大的球星，齐达内是那种让你一听到他的名字就会觉得，你限制不住的球员，而内德维德则是会给一种错觉，觉得似乎可以防得住，但是一旦到了比赛中，你才会发现，防守不住，这会在战术层面上给我们带来很大的困难！”

    弗格森笑着点评齐达内和内德维德之间的差别。

    “我最想要看到的？”弗格森失笑，“那一定是内德维德和博格坎普一样，他们都不喜欢旅行，所以我们不会在老特拉福德球场看到他，但是……”他摇了摇头，“这似乎不大可能！”

    一众的记者顿时都失笑，看不出，老弗爷输了球之后，心情还是很不错的。

    “我们晋级半决赛的希望还没有破灭，我们必须要在第二回合中拼尽全力，尽管难度很大，但我们还有希望，我希望我们的球员能够明白这一点，有必胜的决心！”

    一旁的杨诚一直在笑，当记者问起他对弗格森这一番话的看法时，他笑着表示：“很显然，我对他的打击还不够惨痛！”

    众人又是一阵轰堂大笑，都觉得看他们两个斗嘴真的很有趣。

    …………

    …………

    欧冠8强淘汰赛的国际米兰对曼联的这一场比赛，影响力甚至让全世界媒体和通讯社都为之疯狂，其中***在赛后立即发表了一篇【国际米兰主场2：0完胜曼联】的文章，文章除了简单扼要的介绍了一下比赛的过程之外，还对球员进行了点评。

    而在文章的最后，***也表示，在出线权的争夺上，国际米兰占尽了上风，评论员也表示，曼联想要在主场逆转国际米兰，难度非常大，他看好国际米兰晋级，甚至是客场获胜。

    法新社的题目是【恺撒摧毁了弗格森的冠军梦想】，文章里除了介绍这一场比赛之外，同时也对杨诚和弗格森之间的恩怨进行了介绍和分析，认为杨诚真可谓是弗格森的苦主，因为弗格森几乎很难在和杨诚的对决中讨到好处。

    “上个赛季，曼联淘汰了国际米兰，弗格森看似占据了上风，但是紧接下来曼联就折戟于4强，而杨诚的昔日弟子凯泽斯劳滕直接为恩师复仇，淘汰了红魔曼联，弗格森也承认，和国际米兰的这一战消耗太大，导致曼联疲于奔命。”

    “如今，双方再度在8强碰头，弗格森客场输了一个0：2，晋级的希望变得很渺茫，本赛季夺冠的梦想很可能再度折戟于杨诚之手，这不由得让人想起了抽签结果出来后，弗格森对媒体的那一番抱怨，很明显，他确实对杨诚所率领的国际米兰非常忌惮。”

    “事实证明，弗格森的忌惮是对的！”

    “但是这也不一定表示国际米兰就稳稳晋级了，假如杨诚能够克制住心中的骄傲和自满的话，也许他的球队将有可能两度踏上老特拉福德球场，而5年内3次杀入决赛，这也无疑将给杨诚这名年轻的主教练的执教生涯带来最神圣而光辉的一页！”

    “当然，如果能够5年内3夺欧冠，那天才恺撒将彻底登上神坛！”

    美联社对比赛的关注度不是很大，反倒是对杨诚的表现给予了极高的评价，认为本赛季的国际米兰变得非常强势，几乎不可战胜，本场比赛从头到尾都控制了曼联的发挥，使得红魔受到了极大的压力，并取得了一场胜利。

    “巧合的是，如果跨过了曼联，国际米兰将迎来尤文图斯和巴塞罗那之间的胜利者，不管是谁，相信都不会对杨诚抱有好感，因为恺撒是他们的噩梦，这也将让这两场比赛变得更加有趣，更加好看。”

    除了这三大通讯社，欧洲各大媒体也都纷纷点评这一场比赛，尤其是英国媒体。

    天空电视台评论，国际米兰势如破竹，曼联苍白无力，直指红魔本场比赛的排兵布阵以及低迷的比赛状态，同时认为，如果弗格森无法调整球队状态的话，第二回合还有可能继续输球，直接被国际米兰双杀。

    泰晤士报发表文章，恺撒技高一筹，弗格森技不如人，从文章的标题就看得出他们在说什么，实际上也就是在借着杨诚和弗格森之间的恩怨进行炒作。

    卫报则是对比赛场上弗里斯克的表现表示了感谢，认为如果不是他，曼联将会遭遇一场耻辱性的惨败，同时他们也炮轰了巴特兹的拙劣发挥。

    独立报则是以【向内德维德致敬】这样的标题，高度赞扬了内德维德的出色表现，并引用了弗格森在赛后新闻发布会上对内德维德的评价。

    太阳报则是发表了两篇文章，一篇是对比赛的分析，另外一篇则是对第二回合比赛的预测。

    评论员预测，第二回合的比赛，国际米兰进球，曼联被淘汰出局。

    但到底会是一个什么样的比分，他们没有具体的给出来，但是毫无疑问，就连英国的报纸都不看好曼联能够晋级了。

    但是杨诚对此却没有给予丝毫的关注，他在打完了曼联之后，全副身心都投入到了周末对阵尤文图斯的比赛。

    老妇人在欧冠首回合主场表现不佳，1：1惨遭巴塞罗那逼平，安蒂奇上台后，巴塞罗那状态有所复苏，这让尤文图斯吃够了苦头，在出线上处于很不利的位置。

    但更不利的是，他们在首回合比赛结束后，就迎来了国际米兰的夺冠之战。

    …………

    …………

    4月12日，都灵，阿尔卑球场

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，整座阿尔卑球场顿时变得万籁寂静。

    尤文图斯球迷纷纷保持缄默，他们在用沉默控诉着国际米兰，控诉着这个该死的对手所给予他们的羞辱。

    杨诚兴奋的冲出了球场，激动的和每一个经过他身旁的球员拥抱、庆祝。

    夺冠了，提前6轮夺冠！

    这是一项了不起的战绩，创造了意甲历史纪录，但是更加叫内拉祖里们感到兴奋的是，国际米兰是在阿尔卑球场庆祝他们的夺冠。

    现场的国际米兰球迷不多，这让整座阿尔卑球场看起来空落落的，但是在阿尔卑球场外面，却有数千名来到客场，却无法进入球场看球的国际米兰球迷，他们都自发的随队来到客场，他们在激动的等待着比赛的结束。

    1：2，阿尔卑球场大红的记分牌上显示着两支球队的最后比分。

    当皮耶罗进球的时候，所有人都以为，国际米兰夺冠的庆典要延迟了，但是没想到，中场休息过后，国际米兰峰回路转，罗纳尔多和范尼的进球，为国际米兰夺得了本赛季的又一场胜利，并且击败了尤文图斯，提前夺得意甲联赛冠军！

    奖杯还没有到手，意甲职业联盟会在联赛最后一轮，国际米兰主场迎战佩鲁贾的比赛之后，进行一个颁奖仪式，但这一点都不妨碍国际米兰球迷大肆庆祝他们球队的夺冠。

    相反的，阿尔卑的尤文图斯球迷在经过了短暂的沉默之后，也许是看不惯国际米兰上下的庆祝，顿时都齐齐报以嘘声，他们在用嘘声来发泄着自己对国际米兰的不满和愤怒。

    这也是杨诚执掌国际米兰后，4年里的第3座意甲联赛冠军，这是一项无比辉煌的成就，也是一份令人难以置信的战绩。

    毫不客气的说，在这4年的时间里，国际米兰几乎横扫欧洲大陆，杨诚用自己的手腕和执教能力，把国际米兰打造成了一支令人胆寒的铁血军团，让欧洲其他豪门都为之胆寒心颤。

    球员们瞧瞧的跟着杨诚，趁他不注意，卢西奥和卢卡?托尼这两个大个子直接将他扛上了自己的肩膀，扛着他缓缓的往前走，环绕着阿尔卑球场游行，而看台上的国际米兰球迷则是尽情的报以掌声和欢呼声，对这位带领国际米兰走出泥沼，走向辉煌巅峰的恺撒给予自己最崇高的敬意。

    赛后的新闻发布会上，里皮表达了对国际米兰夺冠的庆贺，他表示球队会在接下来力争欧冠赛事，希望能够在本赛季再度杀入决赛，甚至问鼎欧冠。

    杨诚则是表达了对意甲夺冠的喜悦，他笑着说，“虽然这是他的第三座意甲冠军，但是每一次夺冠，他都有第一次拿到的那种感觉和兴奋，因为每一次的夺冠都会成为我人生旅程上的光辉一页。”

    但是，米兰城市报的记者在表达了对杨诚夺冠祝贺之外，他们还问起了杨诚的续约问题。

    “我唯一可以说的是，俱乐部和我没有任何问题，我非常非常感谢莫拉蒂和法切蒂，他们是我最要好的朋友，战友，莫拉蒂给我开出了一张空头支票，我还留着，我非常感谢他对我的支持，我会在赛季结束后，再好好的考虑我的未来，但是暂时来说，我就关心接下来的每一场比赛！”

    “不过我可以让所有的内拉祖里们放心的是，现在所有的外界一切关于我的新闻和炒作都是假的，我不会在这个时候做出任何的决定，我希望所有的球迷都可以放心，如果我做出决定，我会第一时间通知你们，这是我给你们的承诺！”

    之后，任凭现场记者再怎么争相盘问，杨诚都始终没有透露自己心里的打算和想法，他只是一再表示，自己会在赛季结束后做出决定。

    这应该算是唯一的，美中不足的地方，那就是他们的恺撒还是没有和俱乐部续约。

    去年夏季的那一场风波，早就提醒了所有的国际米兰球迷，杨诚迟早会离开意甲，他们每一个人也都心里有数了，但是当这一天越来越逼近，当杨诚率领球队取得越来越高的辉煌之后，他们会发现，自己是那么的不舍得他离开。

    国际米兰有今天，是杨诚带来的！

    他们真的不敢想象，有一天杨诚走了，国际米兰会变成什么样？

    但是很明显，人永远都是一种很善于保护自己的动物，他们往往会在快乐和失望中，毫不犹豫的选择前者。

    因此，国际米兰的球迷并没有因为杨诚迟迟没有续约而感到悲观，他们选择尽情的欢庆着球队的4年来第三座意甲冠军，同时也是意甲两连冠！

    这是大国际米兰时代所开创的辉煌，如今杨诚让他再度重现。

    而且按照目前的情况来看，国际米兰还有可能继续在欧冠和意大利杯这两大赛事上争取一把，如果能够得到，那就是意甲历史上第一个三冠王，那简直就是国际米兰历史上最伟大最光辉的时刻。

    如果真能够办到，杨诚所开创的蓝黑王朝无疑将彻底超越大国际米兰时代，成为国际米兰历史上最辉煌的一段。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

