
一旁观战的帝天和深海魔鲸王也不禁有些惊愕。

此时的唐晨，已经完全的站在了这片大陆的制高点上。

即便是深海魔鲸王也不得不承认，若自己此时没有成神的话，恐怕也绝对不会是眼前这个人类的对手。即便是帝天，在没成神之时恐怕也只能依靠着龙神爪有着几分胜算。

深海魔鲸王不禁将目光放在了帝天的身上，”帝天，你还不出手么？若涂山悠悠继续战斗下去的话，很有可能真的会死的。我女儿接着战斗，是我自信能够在紧要关头救下她。悠悠这小子面对的敌人可不一样。若是再继续战斗下去的话，即便是你，恐怕也不一定能够安稳的将他救下来。更何况，我感觉这人类，甚至还留有后手。若是悠悠他真的将这人类的后手也逼了出来，恐怕就真的没有办法救下来了。即便我们两个已经晋升了神祇的境界。“

帝天皱了皱眉，似乎是在思考着什么似的。

过了一会儿后，帝天才失声笑着说道：”老鲸鱼，你有些高估这个人类了。这人类强是强，而且或许要比你还没成神之时要更强一些，但也绝对还没到让我没有自信救下悠悠的那个地步。不要拿你那个半吊子的神祇实力来衡量我此时的实力。更何况，悠悠也未必就会输了。“

”我半吊子实力？你敢不敢和我打一场？“

即便是成神过后温和了许多的深海魔鲸王听闻帝天此言都有些恼火。

但帝天的下一句话，却让他有些哑口无言。

”我和你不一样...你永远都无法想象，我成神之时经历了什么。也永远无法理解，我的身上究竟背负了什么。若我和你战上一场的话，我会小赢，但你会死。“

看着帝天那此时迥异的眼眸，深海魔鲸王顿时语塞了起来。

天空之中，冰晶依旧重复着破碎，重组，再破碎的循环，而唐晨手中昊天锤的威力，也在呈几何倍数的增长着。

涂山悠悠知道，自己不能再继续拖下去了。

若是继续拖下去的话，迟早有一锤的威力，唐晨能够完全的破开绝对零域，将昊天锤挥舞在自己的面前！

涂山悠悠深吸了口气，一边输送着灵气维持着绝对零域的同时，一边操控着灵气，双手合十，释放出了又一道法术。

火系法术，纯质阳炎！

一抹淡淡的红色，浮现在了涂山悠悠的身体周围。

下一瞬，天空中顿时出现了一条覆盖了数百米的恐怖火浪！

火浪呈现着赤红的颜色，近乎是覆盖了半个天空，将整个天空都染上了一抹赤红的颜色。

即便是身处在地面之上的众人，也感受到了一种极为压抑的炙热。

而深海魔鲸王与阿皇的反应更是尤为的明显。

属于海洋生物的他们，本就十分讨厌烈火，更别说是这种覆盖了大半片天空的火浪了。

已经成神的深海魔鲸王还算好点，只有九十多万年修为，还未成神的阿皇的脸上已经是露出了难以忍耐的神情，额间也布满了细汗。

即便是相距甚远，帝天也不得不将阿银和比比东护在身后，不然的话，仅凭着她们二人此时的微弱修为，很有可能会被活活的热死。

那巨大的火浪咆哮着形成了一个长达数百米的巨大火龙，不断的吐着几缕火焰，就像是火龙在吐息一般。

而刚刚才被昊天锤锤的七零八碎的冰晶也再度的汇合在了一起。

只不过这一次，那冰晶却是形成了一道同样长达数百米的冰龙。

一火一冰，汇合在了一起，一左一右。

本该互不相容的两条巨龙，本该是冰龙冻结火龙，火龙焚烧冰龙的场景，但此时却诡异的保持着平静，一齐虎视眈眈的直指着眼前那握着昊天锤，犹如战神一般的唐晨。

见到这样的光景，唐晨那挥舞着昊天锤的动作稍稍的停顿了片刻，眼中也露出了一抹饶有兴致的神色。

显然，这样的场景，也令唐晨十分的惊奇。

涂山悠悠深吸了口气，心中微微有些忐忑。

即便是他这个施法者，此时也是第一次同时释放纯质阳炎与绝对零域。如果二者能够相容的话，那么二者叠加起来的威力，甚至有机会彻底击溃唐晨。

但若是二者无法相容的话，那么涂山悠悠这个施术者，便会遭到极大的反噬。

所以涂山悠悠此举，无疑于是一场豪赌。

此时见一条冰龙，一条火龙相安无事的模样，涂山悠悠这才稍稍的松了口气。

若这两条巨龙，刚一出现便互相争斗起来的话，那才是一件足以令人笑掉大牙的事情。

涂山悠悠双手一合，猛的一拍，灵气瞬间灌输，那空中的两条巨龙也瞬间的咆哮着朝着唐晨扑杀了过去。

唐晨莞尔一笑。

两条巨龙而已。

一并锤散便是！

唐晨高高的举起了手中的昊天锤，身体再度在空中飞旋了起来，手中的昊天锤不断的释放出浓郁的黑色光芒，先前挥舞的所有昊天锤的威力，都堆积在了这一锤当中。

乱披风锤法！

昊天锤悍然的砸在了那两条巨龙交汇之处。

但这一次，唐晨却没有像之前那样，一击退敌。

尽管他那威力堪称恐怖的一锤阻挡住了两条巨龙扑杀的势头，但那两条巨龙中却分别有一道气息，侵袭进了他的身体之中。

眨眼之间，唐晨的身体就变幻起了颜色。

此时的唐晨，竟是一半身体变成了红色，另一半身体变成了蓝白色！

而在唐晨的体内，也有两股截然不同的气息不断的乱窜着。

这两道气息，一股极为的炙热，一股却是彻骨的冰寒。这两股气息将唐晨体内的气血以及气机搅的一团糟。

此时的唐晨才算是彻底的知道了何为冰火两重天。

只不过，这冰火两重天的滋味实在是过于的凶猛了。

见状，涂山悠悠那颗提起来的心，这才算是落了下去。

而一旁观战的帝天，也不由得露出了赞赏的神情。

唐晨所经历的，正是当初他在冰火两仪眼之中所承受的。这样的滋味，帝天实在是不想去体会第二次了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70584187"  chaptername="118.  冰火两重天！">加入书签</a>
</div>
