
远在涞阳的刘远，是真的发了狠，陈武已经伤愈，而且知道了这一次的事情，也有些愧疚，身为独立师特务营的营长，手底下的人早就超过了一营之数，直逼团级，但周卫国从未说过什么。而随着独立师的驻地越来越大，陈武也慢慢的觉得有些累，地方太大，他又不能全管着，就必须将手中的权力分出去。可一来，他手底下还没有能够独当一面的人，二来，他手底下能分出去的人数量还不够。

事实上，独立师的指挥部已经十分精简了，所以鬼子的机会不多，但还是会有那么一两个漏网之鱼。就比方说这一次。

而其他地区，因为鬼子加大渗透力度，所以，鬼子特务很多。

“陈武，不论如何，首先我们要保证指挥部的安全！”刘远对着陈武道，“如果你觉得有难度，可以告诉我，我会找人支援你。”

陈武点头，“咱们如今地方大可是人手不足，我手底下并没有几个人可以独当一面，能独当一面的我都放出去了，所以，确实需要支援。”

刘远点头，“你就先从指挥部开始查吧，凡是有嫌疑的，都拿下，然后仔细甄别。”

“是！”

……

潍坊

“师团长阁下，必须请求战术指导了。”上川国光对着山田吹石认真的道，“如今守卫兵力已不足一个联队了，再不求援，怕是支那人很快就会打进来了。”

山田吹石脸色并不好看，他没有想到，在挫败了独立师的特战队进攻后，独立师的大部队会只用了一天就将他打的不得不求援，强大的火力，战机，坦克，机枪，炮弹，他站上城头的时候，都害怕着会不会下一秒就有炮弹落在他身上。

“我知道了。”山田吹石点点头，“立刻发报给指挥部，请求战术指导。”

“嗨！”传令士兵点头而去。

山田吹石却是看着潍坊的地图，皱眉，陷入沉思。说实话，以前的两次失败，他总是将他们归结于独立师特种部队的存在。可如今，独立师特种部队被他们挫败，可他们还是被打到了要请求支援的地步，而且，他们是防守的一方，依旧败在了独立师强大的火力之下。

他甚至想着，以前他们打中国军队的时候，中国军队是不是也是这样的感觉。可惜，他也无法知道。

……

“旅座，鬼子的攻击已经减弱许多了。”

甘新达点头，“我已经看到了。”可抬头看了看已经黑下来的天，他眼中闪过一丝厉色，不可以给鬼子休息的机会。

“命令，暂时后退修整，埋锅造饭，吃完后，继续进攻！今晚，我要把潍坊拿下！”

“是！”

此时，任何和冷炎走到了甘新达身边。

“我们不能给鬼子休息的机会，在这样的情况下，鬼子一定会请求支援的，所以，我们不能放松。”甘新达解释道。

“我们知道。”任何回答，“如今鬼子明显势弱，我们当然需要得势不饶人。”

“没错。”冷炎也点头。

甘新达笑了笑，他们三人也是一起打了这么久的鬼子，很多想法只要一个命令就互相理解，他们走过来，是为了支持甘新达，毕竟，在潍坊阵地上，并不仅仅就他们一旅，还有预备一旅。虽然预备一旅成立的时间短，但是也已经跟着周卫国打过好几仗了。

当然，在独立师的规矩，战前如果没有长官的前提下，预备役需听从现役部队的命令。所以，甘新达是如今的战前指挥。

“旅座说的没错，如今确实好不容易鬼子气势弱了下去，我们当然要乘胜追击。”郑周开口，他是预备一旅的旅长，而之前，是甘新达手下的兵。

听郑周这样说，任何和冷炎也算是满意的点头，这小子还好，并没有一升官就忘了老长官。

“郑周，晚上依旧用白天的攻击阵型，坦克团的兄弟们会带着战士们往前冲。”甘新达道，“你回去也告诉一下你手底下的兄弟，今晚，我们必须拿下潍坊。”

“是！”

……

周卫国自然不知道这个情况，如今，他还带着人往安丘去。安丘距离潍坊也就50里左右的路程，所以，周卫国很快就到了安丘。同样的，凭借黑川忍成的身份证明加上那一纸军令，周卫国很顺利的救回了两名特战队队员，可是，没有刘三。

刘三是带队攻击安丘的，如今，刘三没有回到徐虎那边，也没有被鬼子捉住，那，会不会是有其他意外？还是牺牲了？周卫国不敢想，毕竟，昨夜的凶险，他也听特战队的战士们听说了。

“师座，我们……”两名特战队队员十分感动，感动的是周卫国居然亲自来救他们，又十分愧疚，愧疚的是他们落入了鬼子手中，而且刘三也不见踪影。

周卫国还是比较想得开，刘三这么多年的经历在那儿，恐怕刘三是躲起来了。而如今安丘也没有拿下，刘三自然不会出来。

“没事，好好休息。”周卫国安慰道，然后继续去诸城，诸城距离安丘也就七八十里路的样子，所以，周卫国打算今天晚上将战士们都接出来。

“嗯。”

而此时的刘三，正脸色苍白的躲在一个院子的稻草堆里。他受伤了，右腿左手都中了弹。而且，也很不容易才摆脱了鬼子的追击，他现在这个状态已经有一天了。这一天里，他只吃了一点干粮加很少的水。

“没有想到我名满江湖的刘三，居然要死在这个地方。”刘三自嘲的道，闭上眼睛，保存体力，“有机会，我一定会报仇的。”

忽然，刘三听见了脚步声。刘三一下子就警觉了起来，右手拿起了枪。

盖在他身上的稻草突然被人抬起。

“啊！”一个女孩儿惊恐的看着刘三，她们家的柴房怎么会有人？而且，怎么会有鬼子？没错，这是鬼子的军服！

这个鬼子还拿着枪！

刘三睁开眼睛，入眼的，就是一个约莫一米六个子的穿着红色碎花衣裳的女孩子，约莫十六七岁，脸上黑漆漆的，并不明亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10529691"  chaptername="464.刘三（一）">加入书签</a>
</div>
