    第二一三章铳梦

    悠长假期，王卓却忽然失去了娱乐项目。牛文小说全文字小说牛文小说~网看小说

    盛世王朝收到了澳门一个翡翠展览的邀请，齐非带团参展去了。关盈盈随父亲去了法国，结束关氏外贸公司的最后一些收尾工作。甘霖又和父母去了澳洲，骑草泥马，抱考拉。

    王卓也想跟着去澳洲，却被甘妈以他工作太忙为由，给婉拒了

    就连一直缠着他的小思源，都突然玩起了失踪，这小丫头不知怎地，竟和白露打得火热，两人每天都有联系，神神秘秘的，也不知在搞什么飞机。

    说起来，王卓现在还有些纳闷，白露怎么就不声不响的收下了那辆保时捷911跑车，以她的性格，应该坚决拒绝才对，这件事实在有些反常。

    王卓不相信自己会看走眼，白露如果是那种见利忘义的人，那她更应该以拒收这辆车为机会，向他套近乎才对，那辆跑车再值钱也才两百万而已，正经是抓住他的心才是得到无价之宝呢

    “准是思源这小魔头从中捣的鬼。”王卓如是猜测。

    身边的女人们突然都消失了，一时间让王卓非常不适应，他二十岁的年纪，正是男人一生中精力最旺盛、最强的时期，别说每天无女不欢，每天不爽上三四次都不行齐非和甘霖走的时候他倒没有多想，至少还有关盈盈在身边，可是关世琛突然把人调走了，他的身边一下子就呈现了真空状态

    有句话叫人是铁、饭是钢，一顿不吃饿的慌。而王卓现在的情况和这句话大同小异，他是一天没妞憋的慌

    忍了两天后，这天的傍晚，他一边在房间里转悠，一边对着手机屏幕上已经翻出来了半天的季琼的号码，终于还是没拨，内牛满面的坐回电脑前，打开了一个男生电脑里都有这样一个的文件夹。

    纸抽盒就在电脑旁，一切就绪，王指导无语望天，心说想不到自己还有再次光顾五姑娘的一天，真是悲哀啊。

    刚要解腰带，手机在这个时候响了，他拿起一看，是个陌生的外地手机号码，从未见过。

    号码归属地显示的是首都，他犹豫了一下，还是按下了接听键。

    “王卓，我是阮明清，还记得我吗”

    对方的声音轻柔软糯，有几分熟悉，王卓脑海中立刻浮现出了曾氏父子的名字，还有阮明清的风姿样貌。

    王卓连忙笑道：“原来是阮姐，怪不得是我没见过的号码呢，你这是回北京了吧”

    “还没有呢。”阮明清带着几分苦笑，说道：“曾岩的病需要人照顾，我怎么走得开呢。”

    王卓闻言也有些黯然，曾岩在那次脑出血之后，再也没有醒过来，一直是植物人状态，他刚刚发病只有月余，这个时候阮明清确实离不开。

    “曾哥的病情怎么样了”王卓随口客套，其实曾岩的病他比大夫还要清楚，毕竟医生只能看x光片分析病情，不可能掀开头骨仔细看，而他却用透视眼看到了曾岩的大脑损伤程度，知道他不可能有醒来的那一天了。

    “还算稳定吧。”阮明清叹了口气，说道：“他已经搬到普通病房了，接下来就是恢复治疗，丈夫说可能会很漫长。”

    “照顾他很费力吧。”王卓同情的瘪了下嘴，要照顾一个植物人，每天不仅要端屎送尿，还得经常给他翻身、按摩，不然很快就会生出褥疮，那样就更难伺候了。

    “我已经习惯了。”阮明清苦笑一声，问道：“你能出来陪我坐一会儿吗我在江洲人生地不熟，连个能聊天的人都没有，都快要闷死了。”

    “好。”王卓正愁不好打发时间呢，痛快的答应下来：“你在哪，我过去找你。”

    四十分钟后，两人在离医院两条街远的一家连锁超市门口见面了，王卓开着他那辆刚买了不久的火红色路特斯跑车，所到之处吸引了无数年轻人的惊艳目光。

    保时捷的血统是德国的，法拉利则是意大利，都是来自二战时法西斯侵略国一方，而路特斯则是英国血统，在国内很不常见，很多人看到它的车标还以为又是哪个国产的山寨货。

    但当他们看到王卓所驾驶的这辆车后，就不会这样看了，这辆车的曲线劲道十足，它进气口很大，车灯是狭长的菱形，虽然也是流线车身，却给人以威猛有力的感觉，只有在以赛车为题材的影视片中，才能看到它的身影。

    阮明清孤单的站在街头，夏日的暖风吹拂在身上，却完全感觉不到热度，丈夫出了这么大的事，她的心情一直沉甸甸的，满腔惆怅。

    她今天只穿了一身淡雅的浅蓝色套装，头发也好久没有悉心打理了，只保持着每天的清洁，随意结了个发髻，脸上只抹了保持水分的护理霜，其它化妆品也好久没有用过了。

    就是这么个清淡美人，带着一脸心事，静静的站在傍晚的街头，依然引来了无数目光，人们心中都有一股怜意，是谁这么不知珍惜，让这个美女不开心了

    火红的跑车在超市前的街边停了下来，驾车的帅哥推起墨镜，目光一扫，微笑着向清淡美人挥了挥手。

    美人上车后，跑车无声的迅速远去，旁边停车待客的出租车司机们纷纷叹息，美女果然是要给有钱人拱的。

    “你戴墨镜的样子好酷。”阮明清打量着王卓，由衷说道。

    “其实我不爱戴这个，”王卓微笑着解释：“但又不能不戴，因为这辆车总有人抓拍。”

    “哦，我明白了。”阮明清点头，她非常理解王卓的说法，事实上在刚才等王卓的那十几分钟里，她就发现了数个用手机偷拍她的人，只不过她对这种事早就习以为常，装作不知道罢了。

    “找个酒吧坐坐吧”王卓建议。

    他选择酒吧而不是咖啡厅等静谧场所，是因为阮明清心情不好，去气氛比较热烈的酒吧能帮她舒缓一下心情。

    “那就去酒吧，我听你的。”阮明清淡笑说道。

    “我还真没去过酒吧，咱们顺着外滩走吧，看好哪家就进。”王卓一边说，一边取出一副墨镜递给她，然后按电钮将车蓬放了下来。

    数秒后，跑车变成了敞篷，阮明清戴上眼镜，她还是第一次体验戴墨镜坐敞篷跑车的感觉，心情暂时被新鲜感所带动起来。

    两人也不说话，不多会儿跑车就开到了外滩，王卓看到一家名叫“铳梦酒吧”的双层豪华酒吧，觉得这家酒吧的工业时代装修风格比较对胃口，用手一指，询问阮明清的意见。

    阮明清点头：“挺不错的，那就这儿吧。”

    酒吧门口停着很多名车，但和王卓这辆路特斯同一档次的还真没有，门口有两个正在闲聊的青年，看到这辆火红色的敞篷跑车驶入停车位，立刻吹起两声响亮的口哨。

    阮明清恍惚觉得回到了学生时代，那种飞扬跳脱、不拘不羁的年纪，可惜时光一去难倒回，自己要面对的只能是生活的无情考验。

    这是一家开放式酒吧，一楼的大厅内松散的摆置着一张张豪华桌子，舞台上一个年轻的学生歌手在深情弹唱同桌的你，顾客不多，多数是些二十岁左右的年轻小伙，一个赛一个的帅。

    王卓不是来看帅哥的，阮明清也早就养成了在被瞩目的情况下目不斜视的本领，两人旁若无人的找了个即不偏僻也不在中心的位置坐了下来，服务生上前询问，王卓给自己点了杯冰饮，阮明清要了咖啡。

    服务生不动声色的看了王卓一眼，向阮明清客气的说道：“女士，我们这里的最低消费是每桌五百元，您看”

    王卓和阮明清各自愣了一下，阮明清利落的从手包里取出五张大钞，放在桌上推向服务生，微笑道：“其它的随便上些果碟就可以了。”

    服务生拿着钱走了，王卓苦笑道：“哪有让女士埋单的道理，这钱应该我出才对。”

    阮明清微笑着摇头：“是我找你出来的，当然应该我付账了。”

    反正只是五百块而已，两人都不是缺钱的人，也就一笑而过，没有在这个话题上多计较。

    咖啡、冰饮和果碟很快送上来了，阮明清轻尝了一口咖啡后满意的点了点头，看来咖啡一道有一定的研究。

    王卓一边喝着冰饮，一边打量着这个成熟的女人，她身高中等偏上，坐姿自然挺直，身材依然是初见时那样，该瘦的地方相当瘦，纤腰盈盈一握，该鼓的地方非常鼓，高高耸起，不过面容却有几分清减，未经修饰的下眼睑隐约能看到一层淡淡的黑影，两颊也有些瘦削了下去。

    想必这些天以来，她的日子一定过的很糟糕吧王卓目光中流露出几分同情，为这个优雅的所承担的生活压力而惋惜。

    阮明清放下咖啡杯，不期然迎上了王卓的目光，诧异了一下之后，才摇头轻笑道：“我没有你想像的那么可怜，曾岩有三个护工二十四小时换班照顾，不用我出什么力的。”

