
　　“oh！我的老天爷，china林开局手感爆棚，手起球落，三分打进！”

　　阿尔伯特还是很看好林峰的，不像皮蓬，上来就明里暗里的唱衰林峰。

　　“其实这一球有着运气成分，但也不得不承认，林现在的强投能力，确实比之前好多了。”

　　皮蓬发表他的观点，认为林峰这记三分，有运气成分。

　　阿尔伯特深知皮蓬尿性，想让这家伙诚心赞美别人很难。

　　这么多年了，他在公开场合，只承认过乔丹，其他球员，没人能进入他的法眼。

　　而他之所以只承认乔丹厉害，是因为他和乔丹是队友。

　　乔丹厉害，相当于他自己也厉害。

　　毕竟外界议论公牛王朝，都会加上他皮蓬。

　　所以，皮蓬赞美乔丹，等于赞美他自己。

　　“林，不要理会某个家伙，他只是来刷存在感而已。”

　　科比走到林峰身边，示意林峰不要理会皮蓬。

　　“kobe，我没有搭理他，他说的话，我自动过滤了。”

　　“那就好，打好比赛，我们要保持连胜势头。”

　　科比拍拍林峰的肩膀。

　　猛龙队发起进攻，tj福特突破组织，到了中距离，一个击地传球，给到波什手里。

　　波什拿球，面框单打，在身高和体重上，夸梅·布朗是强于波什的。

　　不过波什这人打球，技术性还算全面。

　　勾手、内线脚步，假动作等等，都很娴熟。

　　点了夸梅·布朗两下，这家伙不为所动，波什干脆将计就计，侧身用勾手，将球送入篮筐。

　　夸梅·布朗想去封盖，却无能为力，勾手球一般不好封盖。

　　因为球员侧身进攻，手臂还举起老高，封盖勾手球，位置和弹跳都很重要。

　　夸梅·布朗望球兴叹，波什轻松打进两分。

　　“波什单打夸梅布朗，两分有效，禅师只让夸梅布朗一人单防波什，是有些难为他的。”

　　阿尔伯特说道：“我们都知道，龙王波什已经成长起来了，三年来，他的技术锻炼很全面，很有威胁力，在03黄金一代球员中，波什是可以排进前三的。”

　　“那前两名呢？”皮蓬顺势接过话茬。

　　阿尔伯特斜了皮蓬两眼，暗道你这不是废话嘛。

　　前两名肯定是德怀恩·韦德，以及勒布朗·詹姆斯啊。

　　而且今年闪电侠韦德是最热门球员，他带领迈阿密热火，刚拿下奥布莱恩杯。

　　03黄金一代球员，闪电侠韦德是最早问鼎巅峰的。

　　在目前这个年代，勒布朗·詹姆斯要逊色韦德，因为韦德已经拿下总冠军了。

　　“前两名，第一我支持德怀恩·韦德！上赛季，韦德已经证明了自己，他带领迈阿密热火，击败达拉斯小牛，问鼎总冠军，所以03黄金一代，我选韦德第一！”

　　“你呢？”

　　阿尔伯特和皮蓬闲聊起来。

　　皮蓬又笑了笑，慢理丝条地开口道：“有些时候，冠军不代表一切，我选择勒布朗·詹姆斯，他才是03黄金一代的翘楚。”

　　“勒布朗·詹姆斯很优秀，这点大家都承认，他是天选之子，不过现在还没总冠军，在联盟地位上，就逊色韦德。”

　　“ok，每个人有每个人的想法，我们还是继续看比赛。”

　　皮蓬把目光投向赛场。

　　波什跑动回防，身材又高又瘦，跑起来像一根大竹竿似的。

　　而且这一年的波什，并不是光头，是联盟流行的脏辫。

　　脏辫这种发型，一般人驾驭不了。

　　在林峰的审美观中，能完美驾驭脏辫的，唯有阿伦·艾佛森。

　　波什的脏辫，总有那么点怪怪的感觉，还不如光头好看。

　　下回合，湖人队组织进攻，林峰带球过了半场，找到空切跑位奥多姆，把球传给他。

　　奥多姆拿球，单干猛龙队的克里斯·皮特森。

　　中短距离抛投，可惜打铁，奥多姆懊恼地摇摇头，迅速回防。

　　波什抢下篮板，长传给达里克·马丁，他毫不手软，在科比面前，直接干拔跳投。

　　科比贵为多次一防一阵球员，岂能让达里克·马丁无视他，猛地一巴掌搧下去，达里克·马丁手中的篮球被拍飞，然后出界了。

　　“马丁，搞什么偷袭？当我不存在吗？”

　　科比一巴掌拍飞达里克·马丁的球，嗤笑着说道。

　　马丁没有回应，照常边线发球，他视野不错，给到稍稍处于空位的克里斯·皮特森。

　　后者果断三分出手，奥多姆高举双手，并没有起跳，他怕领到犯规。

　　克里斯·皮特森手感不错，三分打进。

　　“加强防守，当当！”

　　林峰对着奥多姆喊话。

　　奥多姆顿时无言以对，说多少次了，在球场别叫他‘当当’，很难听的。

　　“shit，林，你这家伙实在太可恶了，总是叫我绰号。”

　　“不叫你绰号，你就会开小差，所以只能用这种方式提醒你。”

　　奥多姆闻言，脸都绿了，却拿林峰没办法。

　　轮到湖人队进攻，科比运球一条龙突破至篮下，接一个跳步，又加一记虚晃，波什被骗，下意识起跳，科比趁此机会单手劈扣，帮助湖人队获得两分。天籁小说网

　　“好球kobe。”

　　林峰挑起大拇指，冲着科比庆祝。

　　科比递给林峰一个眼神，仿佛在说，这都小意思。

　　龙王波什，听名号很响亮，也很唬人，终究还是太年轻了。

　　年轻人有年轻人的弱点，太容易冲动，沉不住气，被轻松晃飞。

　　波什看了看科比，没有吱声。

　　在球场上，极少有球员对着科比喷垃圾话，就连垃圾话大王加内特，都不敢轻易喷科比。

　　因为喷别人，能让别人内心崩溃，发挥失常。

　　然而喷科比，只会让科比更兴奋，甚至有可能激怒他。

　　在球场上激怒科比，可不是一个好兆头。

　　有一场球科比被激怒，连中七球，这七个球里面，还包括三个三分。

　　试想一下，激怒这种家伙，那不是给自己找难堪嘛。

　　所以聪明人，面对科比时，都保持沉默，唯恐把科比激怒，接下来，他们全队都要成为科比的背景板。

　　波什想到这里，脑袋里灵光一闪，不能激怒科比，倒是可以激怒另外一个家伙。

　　他的目光，鬼使神差落在了林峰身上。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第112章 有些人不能激怒免费阅读。https://xs.23sk.com 