    六名金丹毫无还手之力地死在武家，顿时给狂欢的众人，当头浇了一盆冷水。

    狼王家族，怎么这么强大？

    就连景清，也是无比的失神。

    他完全想不通，狼王家族是怎么把六名金丹几乎毫无声息地杀掉的？

    他之所以疑惑，是因为他完全不知道遇到的是什么怪物。

    面对巴格尔这种体魄、灵魂、术法三种力量都修炼到完美的强者，一般的金丹不就和一个新手一样？

    修士虽然有着法宝护身，也有着强大的术法力量，灵魂意识也不弱。

    但是，修士为什么要法宝护身？

    不就是因为体魄不够强？

    现在巴格尔针对金丹的体魄出手，那不就是一击秒杀？

    再强大的修士，把身体干掉以后，不也得死？

    化神期以上的，或许还有元神可以逃脱，至于化神期以下的，恐怕就算是元婴，也承受不起实实在在的力量攻击吧？

    只是景清不知道这些情况，他是真的想不通这个问题。

    随后，他率领众人赶往西北，带着剩下的金丹，准备去看看到底是怎么回事。

    来到西北，景清带着众多金丹登门武家。

    看到修士又来了，巴格尔自然又出现了。

    “很好，又有人来送死了！”

    巴格尔冷冷地说道，“敢杀我族人，你们就统统都给我去死！”

    景清想到前面的六个金丹就是死在武家，他不敢怠慢，先是启动了八卦镜，才神色凝重地问道：“我是昆仑的景清，你是何人？”

    正要动手的巴格尔，不由得愣了一下：“你是昆仑的人？”

    他转世回到这个地方很久了，昆仑圣地的名字，他听说过。

    更重要的是，昆仑这个名字，在上古可是有着非凡的意义。

    所以，即便是他是上古之人，也不由得愣了一下。

    “你出身于什么宗门？”

    巴格尔淡淡地问道。

    他想要摸一摸景清的根脚，看看此昆仑是不是彼昆仑。

    景清眉头皱了一皱，还是老老实实地回答道：“上清门！”

    其他人都询问昆仑，这个“年轻人”询问门派？

    莫非，是对昆仑熟悉的人？

    “上清门？”

    巴格尔眉头皱了皱。

    他心中有些疑惑，上古没有听说过上清门啊！突然，他神情僵硬了一下。

    上清......上清......玉虚门下吧？

    即便他是上古之人，发现这件事情以后，他也不由得心神绷紧了。

    但是，转瞬他又释然了。

    那样的大人物，何曾注意到金丹期这样的门人？

    再说了，这颗星球处处都透露出古怪，乌兰拓海不是乌兰图海，上清门也完全有可能不是玉虚门下啊！他淡淡地看着景清：“你们杀我几百族人，我宰你们几个金丹期，扯平了。

    要是不服，那就继续好了。

    只要不来惹到老夫，老夫就不会动手！”

    他最终还是没有出手。

    因为他是上古之人，要是对晚辈出手，那就是欺负人。

    以前不知道也就罢了，现在已经知道了，他还敢出手......万一人家的长辈认真了，也跑来和他动手......他现在还没有恢复巅峰的力量，可是彻底打不过的啊！所以，他还是不动手了。

    至于说以后狼王家族和监察者的战斗，就让那群后辈战斗得了，正好也磨砺一下那群晚辈。

    现在有了六个金丹的法宝，应该不是问题。

    景清听到巴格尔的话，顿时紧张了。

    就是这个家伙杀了昆仑六个金丹期？

    明明这么年轻，却一口一个“老夫”，莫非是修炼到返璞归真的老怪物？

    想到这里，他头皮有点发麻。

    在昆仑前辈不能出来的情况下，遇到这样的老怪物，太危险了。

    “前辈......”景清欲言又止。

    打是打不过的，不打的话，他可是总监察，怎么办？

    巴格尔淡淡地说道：“老夫说了不插手，就不会插手。

    宰你们几个金丹，足够了。

    行了，你们继续玩吧，老夫走了！”

    说完以后，他真的转身走了。

    他要赶紧去找龙隐，获得远古神族的传承。

    有了远古神族的传承，他还怕什么？

    至于说对付龙隐，他是一点心理负担都没有。

    相比于玉虚门人的传闻，远古神族早就消失在了历史的尘埃里面。

    这样没有任何跟脚的家伙，得罪起来完全没有问题。

    而景清，看到离开的巴格尔，他有些尬住了。

    谁知道这老怪物想要干什么？

    万一把这群狼王家族的人杀了，这老怪物又发飙呢？

    犹豫了半天，他才对狼王家族的其他人说道：“给你们三天时间撤退出神州，否则就别怪我们不客气。”

    为了面子，更为了修炼的资源，他也不可能不抵御狼王家族的人。

    三天时间，就是他的诚意了。

    可惜的是，狼王家族的人怎么肯撤离？

    他们就是奉命来抢夺资源的，自然是不可能离开的。

    三天之后，狼王家族和监察者的战斗继续打响。

    在狼王家族得到了一些法宝之后，也在巴格尔不再出手的情况下，双方暂时形成了对峙状态。

    这一场武者之间的战争，看样子是要长时间打下去了。

    而此时的巴格尔，却悄然南下，独自寻找龙隐去了。

    要找龙隐，自然得去武盟。

    “这个家伙达到什么境界了？”

    巴格尔心中也不由得有些担忧。

    他上次可是落败在龙隐手中，只剩下灵魂逃脱。

    经过这么久的时间，他虽然突破了，掌控了法则之力，但是，他估计龙隐肯定也突破了。

    而且，他虽然是上古大能转世，但是，龙隐也有着远古神族的传承，不能把龙隐当做一般人来看。

    要拿下龙隐，还得等待机会才行。

    所以，他即便是进入了中州城，也没有大肆张扬，而是在小心翼翼地寻找着龙隐。

    他现在伪装成普通人，还投入了武盟门下，主要就是为了探查龙隐的信息。

    反正他连普通人都跪了，现在伪装普通人，又算得了什么？

    为了远古神族的传承，他忍了。

    可惜的是，他不知道龙隐压根就不在武盟，而是在东欧的哈斯卡小镇。

    此时的龙隐，正在休息，等候着夜晚的到来。

    露西传来好消息，声称已经准备好了进入贝鲁实验室的准备。

    所以，他得做好准备，今天晚上就进入贝鲁实验室。

    

