    第605章剑宗见欧阳涛

    “反正毒药师也没关系，修真界多的是毒修，只要心正，用毒药也没什么。”云煌轻笑一声：

    “不过这个小二我看可就不一般了，至少他能够让人没有任何怀疑，可见他用地的精确性。”

    “你这么一说，这个小二就有点意思了。”郑琛易也开口道：“要不要调查一下他。”

    “问问这玄武大陆的时空管理者好了。”整个神兽大陆是个独立的空间位面，偏偏又跟蓝星有点关系，因此其实真正的神兽大陆的主人就是郑琛易。

    而这边管理神兽大陆的人只能称为时空管理者，而不是天道。

    所谓天道，其实就是郑琛易这个人了。

    郑琛易嗯了一声，拈了一个手势，随后出现了一个朦胧的人影。

    人影对郑琛易行礼：“见过尊上。”

    郑琛易淡淡道：“我要了解一下这边的事情。”

    人影当即手做了一个托的动作，随后出现了一个光球，这是这片大陆中的所有记忆。

    郑琛易接过后挥手，人影再度跟郑琛易行礼然后消失。

    郑琛易读取了这份记忆，并且共享给了云煌：“都说人在做天在看，这些人怎么就不明白这个道理呢。”

    “算了，不明白就不明白吧，我们先去剑宗吧。”云煌含笑道：“云涛给我们发求救信号，应该是为了他们剑宗的太上长老了。”

    郑琛易嗯了一声，随后拉着云煌道：“走吧，先去见欧阳涛。”

    不过他们并没有直接瞬移到欧阳涛面前，而是给欧阳涛发了一个信息。

    欧阳涛此刻正和剑宗宗主一起在太上长老这边，看着太上长老乌黑的脸色，剑宗宗主眉头蹙的很深：“长老，你现在怎么样？”

    “服用了云涛给了灵药，好歹压制住了这个毒。”欧阳涛从仙界回来，云煌就给了不少的灵药。

    “可也只能是压制，如果五十年内不能解毒的话，我依旧会魂归。”太上长老叹了口气道。

    “不妨事，先压制着，我已经发出了求救信号了，只好我那老大和嫂子收到，他们就会过来的。”欧阳涛认真道：“嫂子的医术可以是说天下根本没有对手的，可以说，这天下没有她医治不了的病，同样没有她解不了的毒。”

    “云涛，我们问你这些年你在哪里，你都不说，不过你送来的那些秘籍，对于剑宗发展起到了一定的作用。”剑宗宗主道。

    欧阳涛总不能跟他们说他已经不是凡人了这事情吧，因此只好淡淡道：“那些秘籍就是嫂子给的，嫂子的秘籍很多，不光我这里有，麒麟诸葛家，朱雀帝花庄，白虎云峰十八府和青龙太始宗都有。”

    欧阳涛想了想，然后道：“如果老大和嫂子过来，我们就能知道事情的真相了，我也想知道，长老为何会中毒。”

    太上长老一脸无奈的表情：“年纪老了就疏忽了，竟然这么被人下毒都没发现。”

    “暗中的老鼠要算计人，谁能知道呢。”剑宗宗主安慰道：“长老你一向不喜欢暗中做是，自然不知道这些暗中老鼠的可恶性。”

    欧阳涛正要说什么，他发现自己的通讯玉佩一热，忙拿出一看，笑了起来：“我老大和嫂子来了，宗主，我去接人。”

    “好好，你赶紧去接人吧。”剑宗宗主开口道。

    欧阳涛此刻也不说什么了，急匆匆的离开了太上长老的房间，走出剑宗，来到了山下。

    看见郑琛易和云煌坐在山下的一个凉亭中，正喝茶聊天，不要太惬意。

    “老大，嫂子。”欧阳涛过去。

    “云涛你来的还真快。”云煌笑道：“我和你老大还在说，你会多长时间过来呢。”

    “从剑宗到这里，根本留没有多少路。”欧阳涛索性坐下道。

    郑琛易看了一眼欧阳涛，确定他没受伤，才道：“急匆匆求救吓了我们一跳，好在我和你嫂子没有去做任务，原本还打算休息一段时间，度个假什么的，结果被你这十万火急的求救信号给带来这里了。”

    欧阳涛脸上泛起一丝不好意思的样子：“老大，嫂子，真的不好意思，实在是我也没法子了。”

    随后欧阳涛道：“剑宗的太上长老是个非常正直的人，属于那种不会有小心思的人，因此其实树敌也不少，可是他自己偏偏不知道，就算知道也不在意。”

    欧阳涛顿了顿，随后继续道：“一个月前，他出门去，不过几天就回来了，说是不知道哪里中毒的，我用了嫂子给的灵药，算是压制了一下这毒，但是没法解开，而且就算压制也只能压制五十年，所以我只好跟老大和嫂子发求救信号了。”

    “还不算笨，知道发求救信号。”郑琛易瞥了一眼欧阳涛，然后对云煌道：“既然如此，我们就去看看吧。”

    云煌笑了笑后直接拆穿郑琛易：“在下面听到剑宗长老中毒，你就知道云涛找我们就是这事情了，这回倒是傲娇上了。”

    郑琛易听了后微微挑眉，只看着云煌，云煌做个鬼脸。

    欧阳涛一旁站了起来：“那我给老大和嫂子带路。”

    “走吧，去看看是什么毒，让你这样跟我求救，一般的话，你找非梦都可以解决的。”云煌随口道。

    “帝花庄也出问题了，非梦暂时出不来。”他们五个人也经常联系，自然知道发生了什么事情。

    云煌微微诧异：“帝花庄也出事情了，出了什么事情了？”

    “也不知道什么事情，好像说是什么东西不见了，是帝花庄的镇庄的宝贝，具体的什么，我也没问，不过大致就是这样的事情。”

    每个宗门都有属于自己的秘密，一般若是自己宗门内发生了事情是不会说出来的。

    而上官梦能够将这事情说出来这么些，已经算是不错了。

    云煌哦了一声，只要不是生命又危险，其他的云煌倒是没有多想什么。

    郑琛易沉吟一会，看来自己还是要找总的空间负责人要一份资料才成，不然，这五个大陆发生什么事情，自己都不知道，实打实成了睁眼瞎了。

    (本章完)

