    仙光，十方灭烬！！

    道主咆哮一声，大嘴之中喷涌出数百道各色光芒，威力绝伦，将周遭的行星瞬间洞穿，如同豆腐一般。

    数百道密集的光柱射入虚空，又从四面八方的轰向李道生, 逃无可逃避无可避。

    “道友，你怎能这么说我呢？我只是在逗你啊…”

    李道生幽幽一叹，随手一巴掌将迎面而来的光芒打成渣子。

    这些光芒，纯粹的破坏性，不带有丝毫法则力量，对他根本就没什么伤害。

    或许这就是被污染的金仙弊端，法则都不用，实力比普通金仙不知到差了多少。

    “死！！！”

    道主咆哮着冲了上来, 双手重重合拍, 巨力将空间都似乎震碎。

    但李道生一眨眼便出现在了另外一处地方。

    他早已领悟了空间法则，虽然不是很强，但对付这个疯狂的玩意儿而言已经足够了。

    “去死去死去死！”道主双眼漆黑，面目狰狞，那还有半点得到真仙的模样。

    无数血肉组成的触手刺向李道生，如蜘蛛丝一般，将整片小世界都给包裹的严严实实。

    李道生见此，极为无趣。

    “这就是你的实力？说是金仙，但连一丁点金仙的力量都没有，可笑。”

    试探到了这里，李道生已经没什么想继续下去的想法了，实在过于无趣。

    “结束吧，你的名字我很不喜欢，下辈子换个名字。”

    李道生手掌向下一压。

    压制。

    轰！

    整片世界都像是被压平了一样，仿佛从三维转变成了二维，化作一张纸。

    而道主在这张纸里疯狂咆哮，毕竟是金仙位格, 很快就脱离而出, 但在压制的法则力量下，道主的实力又降低了不少。

    镇压。

    万象天平。

    双手轻轻合十，无尽的光辉绽放，像是两颗无比巨大的恒星一般轻轻碰撞，轻而易举就将道主的身体打回了原形。

    “此界金仙，竟然废物到这个地步…”

    李道生俯瞰掌心之中疯狂攻击自己手掌的渺小道主，有些无语，他活了这么久，还是头一次见这么垃圾的金仙。

    位格快要跌落不说，法则神魂的力量都不会使用，只会使用纯粹的肉身力量，简直…废物，算的上金仙地板了。

    “这么弱的金仙…啧，还是毁灭吧。”

    手掌用力一握。

    砰！

    这尊金仙当即炸开，神魂也被李道生动手摧毁。

    原本李道生还想出手净化一下这尊金仙，毕竟好歹是一位金仙位格的强者，洗个脑了用着肯定顺手, 没成想这人不仅被污染到了灵魂，还这么废物, 估计就算净化了也强不到哪里去，倒不如毁灭了算了。

    省心省力。

    咦？

    李道生突然眉毛一挑，望向遥远的星空。

    那一课无比庞大的烈阳闪烁着熊熊火焰，李道生有所感悟，这颗太阳再看着自己。

    这太阳，就是此世的古神。

    李道生道眼睁开，能够清晰的看到烈阳之中可怖生物，是一只有着无数手脚的在身体上的人形生物。

    像是恶意冤魂的集合体，惊人数量的白骨骷髅等血肉手臂在祂的身体表面涌出。

    实力更是惊人。

    李道生收回视线，这尊古神实力很强，估计达到了中品金仙的位格。

    可以试探试探。

    正有这个想法时，那颗太阳突然传出来了一道信息流，李道生接收了，这是那尊古神的传音。

    “异界的强者，我不想与你争斗，不过此界是我的物品，请你离开。”

    哟？什么时候古神这么有礼貌了？

    而且还挺有智慧。

    李道生有些惊讶，上次遇到这么让他惊讶的古神还是那个伪装系统的血眼之祖索托斯。

    古神这个族群，大多都是凭借本能行事，真正有着高等智慧的很少。

    “你认识索托斯嘛？”李道生问道。

    古神有些疑惑。

    “索托斯大人是我等智慧古神的领头人，怎么，你也认识索托斯大人？”

    啧，索托斯还混的不错啊。

    李道生心中想着，摇了摇头道：“我认识，不过是仇人。”

    “但看你这么有礼貌的份上，送你一个礼物吧。”

    “什么？”

    这尊古神有些疑惑。

    然后祂就看到了李道生送过来的礼物。

    一大团纯正的金仙法力凝聚而成的能量球体。

    轰！！

    整颗太阳被炸的摇摇欲坠，周边的行星被余波扫到，炸成碎片。

    也得亏这颗太阳不俗，不然也得炸成渣渣。

    “你找死！！”

    愤怒的咆哮声传荡整片星空，李道生却已经消失不见。

    道庭，高山上。

    李道生撕裂空间，一步回到了道庭。

    刚刚试探了一下，那尊古神确实有了中品金仙的实力，而且不弱，若是自己与祂争斗，恐怕得打过十多年才分的出胜负。

    李道生懒得和祂继续，试探了一下就直接离开。

    那尊古神明显有着制衡，不然现在早就跑过来追杀自己了。

    “融入世界意识，想要吞噬此界天道更进一步么？”李道生望着天穹的那颗烈阳，隐隐感觉一些诅咒加持在了自己身上。

    哑然失笑，金仙之身，万劫不侵，这些诅咒对他没有屁用。

    他算是知道为什么这古神这么怂了，要是其他古神，早就冲过来追杀自己。

    这尊古神明显达到了一个至关重要的关头，并且不能离开那颗太阳，一旦离开，那就彻底失败。

    祂在吞噬此界的天道，一旦成功，祂的实力会再次提升一步，但这片中千世界也会彻底灭亡。

    那就看看谁更快一步吧。

    收起心中思绪，感受着体内不断增长的法力血气，在三千个世界的供给下，他的进步速度越来越快了。

    就差一步之遥，他就能再次升阶，生命位格再次提升，达到上品金仙的地步。

    一旦成就上品金仙，第九境的太乙金仙也不会遥远。

    关于太乙金仙的路子，李道生已经有所领悟。

    “还差一点…就差一点了…”

    “看看谁更快一步吧，呵呵。”

    李道生笑了笑，心念一动，分出一丝心神脱离本体，找到杨戬的位置。

    本体在此地修炼，准备跃出最后一步。

    除去道主之外，此界还有三位废物金仙被古神控制，这三个金仙虽然也强不到哪里去，但毕竟是金仙，给李道生一点麻烦还是能够做到的，因此李道生要把这三人给抓出来，然后宰掉。

    王岸张三丰杨戬这三人，能帮忙的也只有杨戬了。

    此时。

    东方之地。

    杨戬现在的身份是一家武馆的教师，一直等待李道生的任务。

    武馆小院之中，十多个年轻人在烈阳下大汗淋漓的对着木人桩练武。

    拳打脚踢，拳脚之间还算有点套路，隐隐有点清风徐来的样子。

    杨戬身穿白衣，目光平淡的扫视着这些弟子练武。

    看了一会，杨戬摇摇头。

    “停下。”

