    看着莎莎两兄妹的反应，莱恩知道他的激将法成功了。

    他内心哈哈大笑着，表面上却用温柔的眼神看着莎莎，说道：“血魔亲王实在是太强大了，输给它情有可原，没什么好耻辱的。”

    莎莎不爽的看着莱恩，眯着眼睛说道：“你不相信我？”

    莱恩叹气道：“我很想相信你，但你毫无反抗之力的被敌人碾压了，就算我说我相信你，你也不会相信我的话吧？”

    莎莎握着拳头空挥了几下后，说道：“上次那一场战斗会输得那么惨，是因为我被偷袭了！”

    莱恩问道：“所以如果不被偷袭，你们两人正面对打的话，你会输得好看一点？”

    “嗯？”莎莎不爽的瞥了莱恩一眼后，解释道：“血魔有着远比人类强大的体质，血猎猎杀血魔好比猎人狩猎狮子，如果没有准备的话十个猎人都不够一只狮子打的。”

    “但如果提前知道这次的敌人是狮子，提前带好装备武器，设置好陷阱，那么十个猎人杀死一千只狮子都没有问题！”

    莎莎紧握着拳头，“上次只是我大意了，下次战斗活下来的一定是我！”

    莱恩勉强相信了莎莎的说辞，“我对你们血猎了解不多，你是不是真的能够战胜血魔亲王我不知道，但既然你都那么自信了，我姑且相信你说的话吧。”

    “所以——”

    莱恩话锋一转，“如果知道那只血魔亲王的下落，你有成功狩猎它的信心？”

    莎莎身体一怔，连忙问道：“你知道血魔亲王藏匿地点在哪里？”

    莱恩点点头后，从怀里拿出一张邀请函，“它就在这里。”

    莎莎盯着邀请函看了好一会儿后，问道：“南方药剂协会每三年举办一次的药剂师交流会议？”

    莱恩点点头后，说道：“你居然知道？”

    莎莎不爽道：“你以为我是一个只知道战斗的武疯子吗？每一名血猎在是一名强大的战士的同时，也是一名学识渊博的学者！”

    莱恩真没看出莎莎哪里像一名学者了，不过知道质疑只会浪费时间和莎莎口角的他决定不在这件事上纠结。

    他说道：“药剂师交流会议会在一个月后开始，我们还有一个月的准备时间。”

    莎莎疑惑道：“你是怎么知道血魔会出现在药剂师交流会议上的？是对方察觉出了你的药剂师身份却不知道你具体是谁，所以在最近半个月里临时分发了许多邀请函？”

    莱恩摇头道：“不是，这张邀请函是我从一个朋友手里得到的。”

    这下莎莎更加的疑惑了，那只血魔亲王明显非常的谨慎，连她这位有着丰富狩猎血魔经验的血猎找了一个月都没能发现对方的踪迹，最后还被对方偷袭了。

    莱恩究竟是怎么知道对方藏匿地点的？

    关于这一点，莱恩还真不好解释。

    他半个月前带着莎莎从血魔手中逃跑后，在接下来的时间里他一边帮莎莎治疗身体一边寻找那名血魔藏身之地。

    他对血魔的了解确实没有莎莎多，但他有着远在莎莎之上的搜选技巧，尤其是他掌握了有关魂力的使用方法。

    只要是这个世界上存在的物质，行动时都会留下痕迹。

    最为普通的痕迹是气味和脚印，和移动是对周围环境造成的破坏，猎人狩猎动物的时候经常依靠这些线索寻找动物。

    有经验的人不想被人发现自身踪迹的时候，隐会匿自身的气味，走路的时候不会出现脚印，对周围的环境影响也极少。

    随着侦查技术的提升，指纹、头发、皮肤碎屑也会成为线索，遇到监控多的地方一举一动都在别人的眼中，根本不可能逃得掉。

    这个世界还没出现监控，还不能通过收集指纹追踪犯人。

    不过对方作为拥有超凡力量的血魔，行动的时候一般会有魔力残渣和精神力残留，既然莎莎找不到，说明对方在魔力残渣和精神力残留的处理上没有露出破绽。

    但是，魂力呢？

    人们在不希望被人发现自己的踪迹的时候，会想办法隐匿自身留下的痕迹，前提是——可以做到！

    蛇可以通过热感知确定敌人的位置，想要不被蛇发现最好的方法就是控制自身的体温，怎么控制？

    做不到啊！

    蝙蝠可以通过超声波的回声定位确定猎物的位置，只要拥有可以吸收超声波的能力，蝙蝠的超声波感应就废了。

    但做不到啊！

    那些连灵魂是什么都不知道，连魂力都感知不到掌控不了的人，在莱恩看来到处都是破绽到处都是痕迹。

    他想要寻找对方的藏身地点，就好像犯人身上装有定位器一样，实在是太轻松了。

    不过他只是确定血魔的藏身地点而已，血魔具体是谁还不知道，不过只要他亲眼见到对方，感知到对方的灵魂和魂力，一下子就能判断出对方的真实身份。

    这些事情莱恩无法向莎莎解释，毕竟他不能把灵魂和魂力的事情说出去。

    莎莎内心挣扎了一番后，做出了艰难的决择，她点头道：“好，我相信你！”

    莱恩松了一口气，“一个月后我会前往参加药剂师交流会议，你在外面等待我给你信号，我们里应外合一具拿下那只血魔亲王。”

    莎莎微微点头表面上答应了莱恩提出的方案，不过从她闪烁的眼神可以看出她根本不打算完全按照莱恩的计划行动。

    谁知道莱恩是不是和血魔一伙的？

    就算莱恩说的都是真的，以莱恩一个几千公斤力量的人，连血魔的仆从都打不过，参与狩猎血魔亲王的战斗不是送死吗？

    相比听从莱恩这个外行人的指挥，她自然有她的战斗方式。

    关于莎莎的内心想法，莱恩看得出来，不过他并没有点破，他说道：“还有一个月的时间，我会完全治愈你的身体，同时把呼吸法教给你，让你的实力更上一层楼。”

    听到“呼吸法”三个字，莎莎眼睛一亮，“那个呼吸法就是你提到的锻炼方法吗？竟然能让一个普通人拥有数千公斤的力量，真是神奇啊，不知道对我们血猎管不管用？”

    莱恩笑道：“用处肯定是有的，具体有什么用你很快就知道了。”

    只要莎莎听他的话，他有把握在一个月内让莎莎把呼吸法修炼到高级骑士级别！

    不是莎莎的呼吸法天赋有多么厉害，纯粹是莎莎的身体素质太过强大了，已经超过高级骑士的范畴了。

    一名身高一米七的人打篮球，想要学会灌篮是非常艰难的。

    换做一个身高两米二的大个子，即使对篮球一窍不通，手一勾就能轻松灌篮。

    这是技术的原因吗？

    不，是身体素质的差别！

    普通人修炼呼吸法，短则十年长着五十年，才有可能踏入高级骑士境界，就算如此力量也只有一万公斤。

    莎莎连呼吸法都没有学过，身体素质就超过一万公斤了！

    莎莎现在好比篮球场上的两米二大个子，呼吸法并不能提升她的体质，但可以提升她对肌肉的控制。

    在他的指导下，一个月的时间能让她从一个运球都不会的人可以上场打比赛，战斗力提升数倍。

    他把事先写好的日程安排拿出来递给莎莎，“这是训练计划，你看一看，有什么问题可以问出来。”

    莎莎都惊了，“你连训练计划都写好了？”

    她接过笔记本翻看着，看着看着，她无语道：“一个月后就要与血魔亲王战斗了，你居然还要抽我的血液进行研究？”

    莱恩说道：“没关系的，绝对不会影响修炼的，而且你不知道吗？适当的流血是有助于身体健康的。”

    莎莎觉得一天损失两瓶共两升的血液绝对谈不上健康，但她知道一旦她提出异议，莱恩绝对能够说出一堆歪道理来，关键是她还无法反驳。

    最后她只能默认了，反正只是一个月而已，辛苦点就辛苦点吧。

    她在心底暗暗发誓——以后绝对不和莱恩组队了！

    ……

    ……

    ……

    一个月的时间看似漫长实则转眼间就过去了。

    在莱恩的帮助下，莎莎不仅身体痊愈了，还顺利把呼吸法提升到了高级骑士境界，尽管身体素质提升得微乎其微，近战能力却提升了数倍有余。

    而莱恩也通过研究莎莎的血液，对这个世界的血猎和血魔的了解更加的多了。

    这天夜里。

    在一座豪华的府邸中。

    悠然的音乐奏响着，侍从们手托餐盘在人群中穿梭，身着华美礼服的俊男美女搂着腰搭着肩随着音乐在舞池中偏偏起舞着。

    这里是奥林市药材大亨杰弗森的府邸，今晚正在举办着一场盛大的宴会，奥林市超过一半贵族都到场了。

    在这个如此多贵族在场的宴会中，有五个人最为引人注目。

    其中一人，是这场豪华宴会的举办者杰弗森，是奥林城最有钱的人之一。

    其中一人，是奥林市的市长贝拉姆。

    第三人是在场的人都很熟悉的，奥林城最厉害最有民望的药剂师埃吉克老爷子。

    第四个人虽然有点面生，许多人都不认识，但经过周围那些知道的人人悄声科普后，所有人立即知道那是埃吉克老爷子的好友，来自鄂加城的药剂师普曼多大人，虽然年纪才四十出头，药剂学水平却不比埃吉克老爷子弱。

    除了这四位外还有着第五个人，那个人竟然与他们四位举杯对碰着，一起谈笑风生。

    药材大亨杰弗森，市长贝拉姆，以及药剂师埃吉克和药剂师普曼多这四个人站在一起很正常，第五个人的身份却让在场所有人都大跌眼镜。

    因为那居然只是一名年纪十五六岁的青涩少年！

    那些人盯着莱恩低声讨论着。

    “那位少爷是谁啊？居然能和市长大人他们站在一起？”

    “他是哪国的王子吗？还是某个富商的继承人？我看杰弗森大人对他的态度可恭敬得很啊！”

    “我看他和埃吉克老爷子那么亲密的样子，难道他也是药剂师？”

    在场的许多人都不知道莱恩是哪方神圣，只能进行各种猜测。

    不过认识莱恩的人还是有的，尤其是那些和莱恩同班的同学。

    刚刚开始的时候，他们在看到莱恩居然也出现在这场宴会上的时候，是那么的诧异，还犹豫着要不要过去好好嘲弄莱恩一番。

    在他们看来莱恩那个穷小子能够参加这场宴会，绝对是沾了迪丽的光。

    现在他们感到非常庆幸，幸好他们刚才因为害怕有损自身形象的缘故没有过去为难莱恩，不然得罪了能够与市长谈笑风生的人物，连他们家族都保护不了他们。

    在庆幸之余，他们内心升起了一个疑惑——莱恩的身份什么时候变得这么尊贵了？

    在他们的印象中，莱恩只是一个住在平民区的穷小子啊？

    连在玛丽安贵族学院上学的学费都是迪丽替他交的。

    过去直接询问莱恩他们是绝对不敢的，但在他们身边还有一个知情人——迪丽！

    与莱恩关系那么亲密的迪丽一定知道些什么！

    有几个和迪丽关系比较好的朋友朝迪丽走了过去，在迪丽耳边轻声问道：“那个瑞肯是怎么一回事啊？哪怕他和你订婚了，也不应该有资格站在那个位置啊？”

    迪丽长叹一口气，眼神苦涩无比。

    看着穿着贴身黑色西装，举着酒杯面露自信笑容，和市长大人、埃吉克老爷子以及她父亲杰弗森等人谈笑风生的莱恩，她觉得是那么的陌生，那么的遥远。

    订婚？

    不可能了！

    不知道从什么时候起，莱恩变成了连她父亲都必须谄媚的尊贵人物，变成了药剂师埃吉克老爷子都虚心探讨问题的博学学者。

    以前是莱恩配不上她，现在是她配不上莱恩！

    说实话她也不知道到底发生了什么，她只知道突然间一切都变了，甚至连她父亲杰弗森都在暗地里叮嘱她要对莱恩尊重一点。

    没想到她的初恋还没开始就结束了。

    其实她早就该死心的了，因为无论是以前那位贫困瘦弱的少年，还是现在这位自信博学的尊贵人物，都不曾对她心动过，她一直都只是单相思而已。

    看着站在她身边一直喋喋不休的询问她有关莱恩事情的那些人，迪丽捂了捂额头，“抱歉，我身体有点不熟悉，先行告辞了。”

    没有人注意到她转身离去的时候，双眼涌现出的泪水。

