

    “思妍！”

    “小郡主！”

    江云彩和善亲王府的护卫们顿时吓的魂儿都没了，齐齐出声，涌上前。

    安华锦撤回缎带，端坐在马上，警告，“告诉善亲王，看好她孙女，以后让她见了我和顾轻衍都绕道走，若是让我再遇到他勾引我未婚夫，我就杀了她扒光了挂在城门上。”

    这时，江云彩和善亲王府的护卫们也知道楚思妍只不过是吓的昏死过去了，安华锦没真想下杀手，齐齐松了一口气，没人敢出声。

    “听清楚了吗？”安华锦目光一扫，“你们耳朵若是聋，我帮你们洗洗？”

    “听，听见了。”护卫们众口一词齐齐出声，不敢得罪安华锦。

    安华锦扔了手中的帕子，准确无误地扔在躺在地上的楚思妍的脸上，嫌弃脏一般地搓了搓手，转头对顾轻衍说，“走了。”

    顾轻衍点点头，打马上前了一步。

    众人这时才看到顾轻衍的脸，他一脸的平静温和，莫名地让人觉得他此时看起来很乖很听话，仿佛刚刚的小插曲，跟他一丁点儿关系都没有。

    眼看着二人骑马远去，顾七公子的背影依旧风华绝代，可是江云彩再也生不出半丝的旖旎心思，默默地在心中记下，以后见了安华锦和顾轻衍，她也跟着楚思妍一起绕道走。

    街道上大清早就出现了这么热闹的大事儿，亲眼目睹者众，人人倒吸了一口凉气的同时，纷纷交头接耳，原来那小姑娘是安小郡主。

    安小郡主自三年后又进京了！

    安小郡主厉害的名声果然童叟无欺，连马都没下，就将善亲王府一众护卫打了个落花流水，且打晕了善亲王府的小郡主。

    上回是小王爷，这回是小郡主，且都是善亲王府家的。这善亲王府的人大约是生来就与安小郡主八字相克。

    在闹哄哄的人声里，江云彩也顾不得面子里子，带着人连忙将楚思妍送回了善亲王府。

    善亲王自从昨日被楚宸的一席话吓了个心惊肉跳心胆俱颤后，就开始脑瓜仁疼，疼了一晚上，今天早上依旧卧床没起，其实也不是多严重，但他就是不想起来，更不想见楚宸，楚宸来给他请安，被他让人撵了出去。

    于是，当楚思妍被安华锦打晕了的消息传进善亲王府，报进荣禧堂时，善亲王晕乎乎地愣了好一会儿神，才不敢置信地说，“谁？安华锦打了谁？”

    “是小郡主。”管家一脸的心惊，“不止小郡主，还有府中的护卫，都受伤了。”

    善亲王听清楚了，腾地坐了起来，“打成什么样了？”

    “刚刚抬回来，昏迷不醒。奴才已经吩咐人去请太医了。”管家白着脸说，“目前说不好，得让太医看看。”

    善亲王躺不住了，匆匆下了床，虽然楚宸是唯一的孙子辈男丁他的心肝宝，但楚思妍这个孙女他也挺宝贝，虽比楚宸差点儿，但也是他疼的。

    他是见识过楚宸当年被安华锦揍成什么模样的，如今吓的够呛，恨不得插翅飞过去瞧瞧。

    “老王爷，您慢点儿，仔细脚下。”管家连忙在后面追。

    善亲王一边走一边急声怒问，“怎么回事儿？她怎么就跟安华锦遇到了？安华锦那小丫头呢？她们因为什么发生了争执？她怎么就惹上安华锦了？”

    管家也不知道，直摇头，“老奴还没来得及问，礼国公府的小郡主跟着护卫们送咱们小郡主回来的，她看着好好的，想必知道怎么回事儿。”

    善亲王点点头。

    不多时，来到楚思妍的院子，院中已聚了一堆人，除了跪了满院请罪的一众护卫外，还有丫鬟婆子，以及一众闻风而来的女眷，里面传出女人的哭声。

    善亲王冲进门后，众人连忙起来见礼。

    善亲王奔到了床前，伸手去探楚思妍的鼻息，还好，还有气，然后又看她小脸，惨白惨白的，脖子上一道淤青，对映着她惨白的脸很是醒目。

    善亲王撤回手，“太医怎么还没来？再派人去催！赶紧的。”

    管家应是，连忙又派出了人去。

    “老王爷，您一定要给妍姐儿做主啊，安华锦太可恶了，她三年前打了宸哥儿，如今又打了妍姐儿，妍姐儿万一有个好歹，您让儿媳怎么活啊。”一位美貌妇人哭的上气不接下气，一边伤心地哭一边气愤地说。

    善亲王心中也来气，但毕竟有一回经验了，知道楚思妍没被打死，也宽了些心，扫了一圈众人，压着怒意问，“宸儿呢？哪里去了？”

    “小王爷清早出去了，已经让人去传信了。”管家连忙道。

    善亲王点点头，目光落在脸色同样发白心有余悸的江云彩身上，尽力用缓和的语气说，“江家丫头，你来说，怎么回事儿？”

    江云彩此时已定下了些魂儿，这一路来已想好了若是善亲王府的人问她，她就实话实说，虽然丢人，但有目共睹的事儿，也不能张口胡诌。

    于是，她将楚思妍得罪安华锦的经过事无巨细地说了一遍。

    众人听完，表情各异，一时间那位夫人的哭声都小了。

    善亲王本来一腔怒火，如今散了一半，他又气又怒地说，“你们连安家那小丫头都没认出来吗？”

    在安华锦面前对顾轻衍扔手帕，且还骂人让护卫一起上要抓人绑人，这可真是上赶着找揍了！

    哪怕善亲王多年来一直脸皮厚不怎么讲理，但此时也觉得如被人塞在嘴里一块石头，吞不下去，吐不出来。

    这块石头就是安华锦！

    若是旁的人，凭着善亲王府的门楣，欺负了就欺负了，可安华锦就是一块硬石头铁板，跑到他面前去欺负她？找死嘛！

    “我们真没认出来，不曾见过安小郡主。”江云彩心里也在流泪，小声说，“三年前安小郡主进京，我正在江南外祖家，而思妍染了风寒病了在府中养病，错过了没见着。”

    善亲王还没老糊涂，仔细想想，好像还真是。

    他一时怒也不是气也不是，“你们，哎，真是……这让我怎么给你们做主？”

    “老王爷，就算妍姐儿做的不妥当，但安华锦也不该下这么重的手啊。”美貌夫人又哭起来，“儿媳这一双孩子，他们父亲没的早，但也不能就这么让安华锦欺负啊。”

    老王爷一时无言。

    楚宸回来的路上就知道了事情始末，他几乎与太医一起迈进门槛，正巧听了他娘这话，不认同地接过话，“娘，我和妹妹是没了爹，但至少还有娘。小安儿是没爹没娘没兄弟姐妹。比起来，她才更苦吧？若不是她比较厉害，今日指不定被妹妹和她的护卫们揍成什么样呢？您偏心自家人，可也不能不讲理！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    楚宸：家里乱成一锅粥，忧伤↗