    “额。”

    这下李哲还真难办了。

    想着渝子眉那淡雅喜人的面容，李哲只能是暗叹一句：

    “真是不太好拒绝啊······”

    听着电话这边李哲纠结的语气，陈栩青立马就趁热打铁说道：

    “就这么说定了啊，两天后京城的首映礼，你可一定要来！”

    说完，陈栩青便挂断了电话，不给李哲拒绝的机会。

    李哲也只能是默认了这一趟行程，也罢，这电影首映礼什么的，自己还真没去过，就当是去玩了！

    首映礼是两天后，也就是后天，自己明天出发就行。

    回到院子和父母说了一声要去京城的事，李哲便回自己屋子收拾行李去了。

    李卫国夫妇对李哲三天两头往外跑不着家也习惯了，在他们看来，自己儿子是干大事的人，就得在外面打拼，他们哪知道，李哲几乎每次出去都是玩去了······

    第二天，李哲睡到了自然醒才慢慢悠悠的起床。

    洗漱完了，吃过早饭，他才把行李提上那辆破旧面包车，径直往江城而去。

    李哲的破面包经过村里的时候，村民们都是笑着跟李哲打招呼。

    他们现在看李哲，那可就比看自己的亲儿子还要亲！

    李哲也只能是放慢了车速挨个的打招呼，直到出了李家集，李哲才开始猛踩油门起来，又拿出了开迈凯伦的架势来，驾驭这辆破旧面包车。

    于是，江城郊区的大路上，便出现了一辆嚣张无比的面包车，轰鸣咆哮着，扬起一阵尘土！

    李哲也不想啊自己起的又晚，刚刚在村里耽误了那么久，再慢的话，就赶不上昨天订的航班了。

    一路风驰电掣，还好，他在航班停止办理登记手续前，到达了机场，顺利的登上了前往京城的航班。

    近四个小时的航程之后，李哲顺利的到达了京城机场。

    在接机口，他一眼就看见了陈栩青那个狗东西，正兴奋的朝自己招着手，身旁还站着一位帽子口罩全副武装裹得严严实实的女子。

    后面还有几个一起接机的，估计是工作人员，李哲走近了才认出来这全副武装的女子竟是渝子眉。

    也是，渝子眉之前在娱乐圈凭借出色演技也是混到了二线的地位，只不过因为不喜欢娱乐圈那套潜规则还有阿谀奉承那套，才没有跻身一线队列，但好歹也是有着不少的粉丝支持的。

    像他们这种明星出现在像机场这种公共场合，一般都是需要伪装一番的，毕竟容易引起骚乱不说，明星本身也不喜欢那种被很多人围着的感受。

    想想就知道，走到哪里都有一大堆陌生人围着你，全都是陌生的脸在面前晃来晃去，谁能不慌？

    虽然帽子、口罩遮挡住了渝子眉大部分的面容，但还是依旧能发现，她在看到李哲的时候，眼睛里都是满满的光。

    她直接走了上去挽住了李哲的手，李哲也只能无奈的接受了。

    渝子眉现在已经完全将自己看成李哲的人了，自从上次片场火灾事故毁容之后，她一度想过自杀，可就是旁边这个男人，给了她重生的机会。

    即便是她已经毁容了，对方也没有放弃自己，试问有那个女孩子受得了这种感动？

    看着一旁陈栩青暧昧的眼神，还有后面那几个影视公司工作人员的目光，李哲也只能选择无视，毕竟自己其实也蛮享受的······

    接到李哲，一行人便往机场外走去，李哲的行李早就被陈栩青带来的几位小职员给接了过去。

    “见色忘义！”

    陈栩青在一旁阴阳怪气的说道。

    要不是李哲现在被渝子眉给挽着，说不得就要给这个最近越来越膨胀的狗东西来一记人生的警钟了！

    跟在后面的工作人员，望着渝子眉与李哲的身影都是有些羡慕。

    先前早就听说子眉姐是被大boss点名要捧的人，现在看来岂止是要被捧红，简直有可能当上大老板娘了！

    而且她们对于李哲的年轻程度也是惊讶万分！

    她们几个只不过是影视公司的小员工助理之类，听说今天要来接大boss，都是有些激动。

    她们也是听说过李哲的光荣战绩，之前的翟家就是得罪了这位主，玩完了······

    走出机场，发现陈栩青早就安排好了车在外面等。

    一共两辆车，前面一辆是最常见的明星保姆车，这种车最为舒适也最为隐蔽，非常适合明星这种职业人群使用。

    陈栩青暧昧的笑了一下便说道：

    “我亲自给你们开车，你们在后排好好聊聊天，这车的私密性可是很好的哦，而且抗震性也好······”

    说完，陈栩青便不顾李哲要杀人的表情，赶紧就跑到前面的车门处，拉开坐进了驾驶位。

    李哲只好是跟渝子眉坐进了保姆车的后排，后面那辆车就留给那几个小职员坐了。

    一旁的渝子眉因为带着口罩，看不见面上的表情，只不过李哲在上车的时候，眉头微不可查的皱了一下······

    李哲现在五感已经是超出常人不知道多少了，刚刚他就突然听到几声细微连续的咔嚓声，像是相机拍照的声音。

    他下意识的目光一扫，眼角的余光就捕捉到了几道闪光······

    “怎么了？”一旁的渝子眉见李哲愣了一下，问道。

    “没什么······上车吧。”李哲摇了摇头，说道。

    接着，他便被渝子眉挽着上了这辆明星保姆车。

    “可能是我多想了，在机场拍照的很常见，自己太敏感了吧。”

    李哲心里暗暗想到。

    毕竟自己的五感太过敏锐，也有可能别人根本不是拍摄自己这边，但是由于太过敏锐的五感才会感知到。

    毕竟自己又不是明星，真正的明星渝子眉又包成这样了，应该不会被认出来吧？

    上了这辆明星保姆车，李哲才发现这车还真是别有乾坤啊，独立空调，真皮按摩大座椅，大尺寸电视，还有可变色大型观景天窗什么的，那是豪华的一塌糊涂！

    最过分的是后面的第二排座位，直接放开就是一张舒适的床铺，完全可以舒舒服服的睡一觉。

    就算真的车那啥，也是不再话下！

    怪不得这陈栩青刚刚那么暧昧，狗东西可还真是龌龊啊！不过想想那场景，好像还不错的样子······

    抛开脑子里那些龌龊的想法，李哲也不可能真的就在这车里干出什么出格的事，一路无事，陈栩青直接将李哲带到了京城的华隆酒店！

    这也是这次电影首映礼的举办地点，一般像这种五星级的酒店，都是会有一层专门的会议层，以供举办大型活动。

    上次李哲来京城参加的那佳士得拍卖会，就是在这京城华隆酒店会议厅举行的，现在华隆酒店因为菜品的缘故，俨然已经是成为了国内餐饮业的巨头，连带着他们的其他业务也都是水涨船高。

    华隆酒店几乎已经成为各种大型活动举办方的首选了，这也是托了李哲的福。

    据说这次陈栩青向华隆要这会议厅办电影首映礼，还都是靠了李哲的面子。

    本来举办首映礼的那天，有好几家集团都已经向华隆酒店提出了预约，在这京城地界，谁都是有头有脸的人物，光靠陈栩青的面子，恐怕还拿不到这会议厅的使用权！

    还是陈栩青搬出了李哲的名头，当时燕京华隆酒店负责人就推掉了所有预约，敲定了这会议厅的使用权！

    下了车，李哲跟着陈栩青进了这华隆酒店，一进门，酒店主管就已经在门口等候了。

    很显然，他已经是知道了李哲的行程，估计是陈栩青透露的，不过李哲也无所谓了！

    “李哲先生，您的总统套房已经为您准备好了！”

    “好的，谢谢。”

    李哲每次入住各城市的华隆酒店，酒店主管都会把不对外开放的那间总统套房，提供给李哲入住。

    这已经是一个规矩了！

    而且流传在华隆各地连锁分店主管间的还有一条定律，那就是咱们的这位贵客李哲先生，每次入住的时候，身边都会陪着一位美女。

    燕京华隆酒店主管眼中显露出一股暧昧的神色，看来传言果然不虚！

    上次，这位主入住的时候，身边可是陪着两位美女，这次虽说只有一位，但那可是娱乐圈的女明星。

    因为渝子眉也入住在这华隆酒店，等着明天的电影首映礼，所以他也是认识渝子眉的。

    “这位主可真够潇洒的啊，身边从来不缺美女！”

    李哲已经习惯了这暧昧眼神，每到一地的华隆酒店，几乎所有酒店主管都是相同的眼神，他也懒得解释什么了。

    要不然，他还真想对这些貌似对自己有什么误解的主管们说一句：

    “我要说，我什么出格的事都没做过，你们信么？”

    将自己的行李放好，已经是快到晚饭的时间了。

    李哲早上起来的时候，就已经是快到十点多了，十二点的飞机，下飞机已经四点多了。

    京城的交通又是出了名的拥堵，所以搞得李哲也是有些饿了，正好陈栩青也打算给李哲搞个什么接风晚宴。

    等到李哲赶到定好的包厢时，陈栩青、渝子眉已经是到了，还有其他的一众人等，不过李哲都不认识。

    见李哲进来，除了陈栩青外，其他人都不由自主的站了起来，朝着李哲点头示意：

    “李总好！”

    “兄弟快过来，给你介绍一下，这都是咱们公司的重要高管，大家都认识一下。”

    陈栩青拍着自己旁边的一个座位，朝着李哲喊道，而在这座位另一边坐着的，自然就是渝子眉了！

    李轻风这位影视公司的另一位老板则是未能出席。

    他是三人当中年纪最小的一个，目前还在上大学，李老爷子对于教育问题还是很看重的所以也就没有来接李哲。

    况且，李哲知道李轻风正是就读李轻语任教的那所大学，想来他的日子应该不好过。

    李哲略微颔首，就算是打过招呼了。

    一众影视公司的高层这才都是全部坐下，不过一个个都正襟危坐的，搞得李哲倒是有些局促的感觉了，也不好太过奔放。

    毕竟咱得有点老板的样子不是？

    这群高管可知道自家这位大boss是个什么样的存在。

