    方太太走了，江小白则是在和明珠还有玲珑说微博抽奖的事情。

    “这次有不少表现很好的网友，虽然不是粉丝，但在置疑声传来时却是盲站我们的，粉丝们就更是这样了，我们可以送一部分手绳给这些人，剩余的再拿来给全平台抽奖。”明珠说。

    “不错。”江小白想了想，就点点头，“这个名单就由你来拟定吧，明天给我。”

    明珠比了个OK的手势，“不用明天，我一个小时后就能列出来。”

    仅列名单要不了一个小时，但是因为同时符合条件的网友有点多，她得花些时间来对比排列，综合各方面对比后来找出最后的幸运儿。

    “小白，那这次发的手绳是什么功效的？”玲珑好奇的问。

    “我在上次抽奖时不是有个网友说想要助于工作的手绳吗？这次就来个吧。”江小白说道。

    “啊，我记得，那个网友叫‘焦小莹’！她抽中了姻缘手绳，但是目前不想找对象，所以就问可以不可以出一个能助于事业的手绳。”明珠忙点头。

    “嗯，当时我答应了，说等到下次抽奖时就给她，这次就正好一起来了，我多做一个你给她寄过去。”江小白点头。

    说好了抽奖事宜后，她们就开始一起编手绳了。

    虽然说想买成品手绳非常简单，也很省力，但是江小白和明珠在最初就是自己编的，这么久以来也已经习惯了，干脆就这样延续了，左右也不会耽误太多的时间，玲珑当然是跟她们保持一致了。

    玉珠江小白那里还有很多，那是在小姨的店铺买的，价格有折扣，品质也很不错，所以她就一次买了足够多的，大概这一两年都不愁不够用。

    江小白和玲珑在编手绳，明珠则是拿着手机还有小本本开始做记录整理中奖名单。

    等到江小白她们编的差不多时，明珠也把名单给列好了。

    不过在发微博之前，江小白先给剧组的潘望导演去了一通电话。

    等到电话打完，明珠就开始编辑微博了。

    不过——

    “小白姐，我给你拍张照怎么样？正好加到配图里。”

    明珠眼珠一转，这样提议。

    明明是问句，可在说话时她却是看准时机快速拍摄了一张，正好把江小白抬头看自己的一幕给拍了下来。

    嗯，抓拍的，非常自然！

    明珠之所以有这个提议，是因为她在微博上看到又有几个女明星因为自拍或者穿搭上热搜了，明明她们穿的衣服也没有多好看，却还要这样买热搜上头条，这让明珠看了之后就起了小小的攀比心。

    我家艺人更美！

    而且她才不需要摆拍和P图，也不需要秀什么穿搭，因为真正的美人不需要华服的点缀也一样很美！

    况且，江小白已经有段时间没有发过自拍了，网上的图都是参加活动或者是剧照，明珠觉得是时候来张照片了。

    “也行吧。”江小白点点头，然后就静止了下来，算是摆POSE了。

    明珠拍了两张，但看了看觉得还是更喜欢抓拍那张，于是就用那张图来发博了。

    【江小白不太白v：这次的“推人事件”很感谢大家的信任和支持，正好我的新电影《沉心》将于后日开机，那现在就再来一次抽奖福利吧，关注并转发此条微博，明天这个时间将会抽出十位网友送出新款手绳一条，另外图中这十位在上次事件中积极支持我的朋友们也每人一条当作答谢。

    PS：这次是事业手绳，想要专心事业、攻克难关的小伙伴们不要错过啦，使用手绳后注意力会更集中，对待工作更加认真专注，灵感爆棚，如有神助！】

    文字下配有三张图，第一张是名单，第二张是手绳的照片，第三张就是江小白坐在沙发上的照片。

    江小白穿着的是一套薄绒的家居服，淡蓝色的，上衣有个帽子，有着像是猫耳朵一样的装饰在肩处，在脚上还有一双米色的毛拖鞋，看着可可爱爱。

    照片中的江小白挽着丸子头，额前有少许凌乱的发丝，她手中正拿着一条红手绳，似乎是刚刚编完的样子，头抬着，眼神中有点茫然，眼睛并不是正正的看向镜头的。

    照片在沙发边还趴着一条大狗，正低着头，似乎是在偷偷摸摸的吃什么东西。

    “咚咚，你又偷吃苹果了！你今天明明吃过了！”

    看到这里后明珠不由得吼叫出声。

    跟贼似的咚咚吓了一跳，“汪”了一声，然后就讨好的向江小白摇尾巴。

    江小白拍拍它的头，然后微微一笑，“你窝里的宝石我要没收一颗。”

    “汪汪！”

    咚咚委屈的叫了一声，然后就瘫到了地上，有些生无可恋的四肢贴地，大脑袋也放到了地上。

    “照片里小白好可爱，好呆萌！”

    玲珑不禁笑了，笑完后就点开手机看这条刚更新的微博，随即就大加赞赏，觉得明珠拍的相当不错。

    江小白凑过去一看，这才看出来明珠竟然早就拍照了，不禁嗔了她一眼。

    网友们在微博更新后的回复特别快速。

    “终于等到你再次抽奖！啊，为什么名单里没有我！”

    “卧槽，这也行？？我看着这个名单羡慕嫉妒恨啊！不过新技能get了，下次我也要盲站你！”

    “啊，小白姐姐好漂亮，好萌，毛绒绒的，想rua！”

    “如果说这世上有一件红配绿的物件是我最想拥有的，那不必说，肯定是你的手绳了！”

    “这个二哈在吃啥呢，一看就是在偷吃。”

    “小白是在亲手编手绳吗？啊，保佑我中奖吧！我超想要！”

    “等等，我咋觉得这个狗有点眼熟，这个体型……这是广告里的流浪二哈？？！”

    大家的关注点各不相同，说什么的都有，有关注抽奖本身的，有关注江小白自拍的，也有关注狗的。

    因为要讨论这个二哈是不是那个流浪哈，所以最后这条评论下有了相当多的回复，大部分人都说越看越像的，到后来就有很多人纷纷留言问江小白，咚咚究竟是不是广告里的那个大胖哈。

