    钟表老爷有些尴尬，毕竟过去穷，哪有钱自己也为自己定制一款手表的？

    但是现在开店人家要问样品，却没有。

    怎么回答？

    “对不起没有，只能限现定制。”吴迪接过话来。

    “呵呵？样品都没有，搞笑吧？”胖子忍俊不禁的笑了起来。

    “看你样子也挺有钱的，你就定一个吧。”吴迪笑着说的，目光落在后者手腕上的一款价值上百万的手表……

    “你这人有意思啊，我有钱我就要买？”大胖子再次笑了起来。

    “你以为我是在劝你买？”吴迪笑了起来。

    “你不是劝我买？”大胖子反笑了起来。

    “行吧你走吧。”吴迪淡淡的说的。

    大胖子当场就懵逼了，眼前的男子啊，从一开始就让他琢磨不透。

    这也是他为什么一直跟着的原因。

    现在，似乎眼前的年轻人有点恼羞成怒的样子，还让他走。

    大胖子犹豫了。

    毕竟这种做事风格，让他看不懂。

    “怎么还不走啊？”吴迪打的哈欠，不以为然的道。

    “兄弟啊，你就别装了，你不就是激将法想让我留下吗？”?大胖子笑了起来，一副很懂的样子。

    “你想多了，我真是让你走，不定制的话，你在这待着干什么？”吴迪白了一眼大胖子说。

    “你们这家店是不让站？”大胖子有些火了。

    “不是不让站，是不是胖子站着，?你看咱小店的地板又不太好，你直接给踩凹陷了。”吴迪接连说道。

    大胖子这才下意识的看着，自己的脚下。

    果然，凹进去了。

    “行吧，我不跟你们说了我就走了。”大胖子有些心累。

    感觉这家店完全就不知道尊重顾客，所以他觉得这种店，是不可能有好的手表的。

    “唉。”吴迪轻叹一声。

    “卧槽，大哥你到底又想怎样？”大胖子很无语，他觉得自己好像就被眼前的男子吊住了一样。

    “友情提醒一下，定制一款手表，血赚。”吴迪笑着说。

    “我说了吧，你最终就是想让我定制手表。”大胖子又洋洋得意起来。

    “唉，你这人咋是不懂呢，我是给你一个挣钱的机会。！吴迪一声叹息。

    “大哥啊，你这装逼真是装过了。”大胖子真是无语。

    他从来没见过一个销售，为了自己的业绩，还要脸面好的。

    “唉。”大胖子重重的叹了一口气。

    “行吧，不相信算了，你走吧。”吴迪直接下了逐客令。

    大胖子又犹豫了，他这个人天性就是怕被人叼着口味。

    说真的，在他的生命前30多年，还真没遇见过一个像眼前的人那么牛逼的，吊足他口味的人。

    “大哥行，我服气，我定制一个。”大胖子终于崩溃了。

    突然觉得像吴迪这种人，太牛逼了。

    他自认他不是那么好说服的，不过他确实有点怕被调走口味。

    总之不管什么原因，他确实失利了。

    “你需要什么价位的？”吴迪面色平静，最后拿出了一张纸。

    是一张白纸，甚至不是打印出来的。

    上面的价位都是手写。

    不过，这样的价目表，差一点就让大胖子直接是开撕了。

    “太过分了吧，最便宜20万。”大胖子愤怒的质问：“请问你们这是什么品牌？”

    吴迪白了也大胖子说：“最强手表，你的眼睛有多差？”

    大胖子忍俊不禁的笑了起来：“最强手表？是有多么不要脸才能取出这样的名字？”

    “不信就算了，滚蛋。”吴迪声音带着的冷漠，霸气的驱逐说道。

    “行，算你狠，我今天就他特么定了。”大胖子似乎有些上头，确实直接答应下来。

    “给钱，全款。”吴迪接着说。

    大胖子有些懵，他已经清醒的认识到自己上头了。

    但是啊，这口气，他似乎咽不下来。

    “给转。”大胖子直接就转账了20万。

    随后，吴迪给他写了一个凭条。

    大胖子拿着凭条就走了。

    “徒弟。”大胖子走之后，吴迪便听见了钟表老爷，小心翼翼的问话。

    “干嘛师父？”吴迪有些好奇的看着钟表老爷。

    因为后者鬼切切的，跟做贼似的。

    “徒弟啊，他是不是没有看到小数点？”钟表老爷这才说道。

    “小数点？”吴迪微微一愣，然后拿起那一张写着价目的纸，看了起来。

    “我去，师父你还真有小数点。”吴迪也这才发现。

    “我们要不要给人退回去？”钟表老爷，觉得心中有愧。

    “退什么退，师父你定价，还真是我心里的价格，只不过我心里的价格，没有小数点。”吴迪有些无语。

    “吴迪呀，你没开玩笑吧？没有小数点，咱们这价格太高了吧？”钟表老爷有些紧张起来。

    因为他的定价是，2?3?……9?10?万。

    而去掉小数点是，20?30……??90?100万。

    这中间的差距，太恐怖了。

    “师父，你以为我这门牌名字是起得玩的？”吴迪一脸认真的说的。

    “你不是吧咱们又没有品牌！”钟表老爷叹息。

    “最强钟表就是品牌，我已经注册了，所以咱们从现在开始，就是一个品牌货，准确说是一个名牌货。”

    吴迪信心满满的说的。

    “但是咱们，一款手表都没有，刚定制这一款……”钟表老爷有些尴尬，也不知道说什么好。

    “放心好了，你不相信你的水平？你的手艺？”吴迪询问说的。

    “当然相信，只不过这卖的太高了。”钟表老爷哭笑不得的说。

    “放心好了，这个价格，只是刚刚开始。”吴迪笑了笑，没有多说下去。

    之前，对于那个大胖子，他可真不是欲擒故纵。

    是他真的准备，在卖完大胖子手表之后，每个价位手表上调50万。

    …

    大胖子回到了瑞雪钟表。

    他是这家店的经理，曾经在瑞士国从事这个行业至今。

    不过回到办公室后，他左思右想，都觉得自己好像被骗了。

    20万，我tmd怎么这么容易被骗？

    大胖子那叫一个悔呀。

    就在这时，一名金发女子长得不算很惊艳，但是气质很好。

    女子走到大胖子面前说：“贾帕克，你怎么了？”

    “没事！艾瑞斯。”胖子贾帕克牵起了艾瑞斯的手。

