    “啪啪啪啪！”突然，一道鼓掌声响了起来，一个看上去四十多岁身材瘦高的中年男子出现在陈六合的视线当中。

    这个男子穿着一身灰白色的西装，打着领带，穿着一双铮亮的皮鞋，还带着一副金丝边的眼镜，看上去文质彬彬，颇有股成功人士的范儿。

    但陈六合却那镜片后的眼神中，看到了一丝狠辣与厉色，这是一个很擅长隐藏自己的人！

    不用问，看他那一副高高在上发号施令般的模样，就知道，这个人一定就是传说中的吴占峰了，湖滨地区有名的头领！

    “陈六合果真不亏是传闻中的狂人啊，当真敢一个人孤身前来，单刀赴会都不能形容你了，因为你身无寸铁，不错！看来是艺高人胆大！”吴占峰收回手掌，来到陈六合的三米外站定，仔细的打量着陈六合。

    “穿着病号服就来了，这个王金彪，在你心目中的份量不轻！”吴占峰说道。

    陈六合泰然自若的说道：“即便是我养的一条狗，那也是我的狗啊，现在我的狗被人掳走了，我这个做主人的，也不能当做什么都没发生不是？”

    “嘿嘿，有那么一点意思！”吴占峰说道：“对了，先做个自我介绍，鄙人吴占峰！吴王的吴、占有的占、山峰的峰！”

    “呵呵，看样子你比我想象中的还要自傲一点！”陈六合环视了周围一圈，看着那三四十把枪，陈六合道：“吴老大，你这阵仗不小啊，这么多人埋伏我，还要搞得这么如临大敌，是不是有点小家子气了？”

    吴占峰不以为意的推了推眼镜，笑道：“你也知道，出来混，最忌讳的就是掉以轻心，特别是像我们这样的人，最怕的就是阴沟里翻船！况且要是对你陈六合没有几分了解，我哪里敢打你主意不是？你可是身怀绝技啊，我哪敢小觑！”

    “你了解的倒是不少！不过，有一点你可能想错了，万一我不是一条阴沟，而是一道天堑呢？你跨不过去啊，怎么办？”陈六合笑吟吟的问道，身处如此绝境，脸上照样平淡如水，看不出一点紧张的意思。

    “在湖滨，哪有什么天堑？能让人栽跟头的都是阴沟！”吴占峰笑着说道，绕着陈六合转了一圈，上下打量，道：“陈六合，说实话，你的胆子很让我佩服，在湖滨，连卢爷的独苗都敢动，我除了说你活腻了，找不到别的形容词！”

    “卢啸塚又不是三头六臂，为什么不能动？”陈六合淡淡道，歪头看着吴占峰，道：“倒是你，吴老大，据我所知，你在湖滨混的不错啊，至少比王金彪混的要好，就你这种身份地位，也要充当别人的狗？掉份！”

    闻言，吴占峰一点也不生气，很坦然的说道：“兄弟，你是太高看你哥哥我了，混我们这一行的，说白了，玩的再大也登不上台面，指不定哪天就玩完了！不跟着卢啸塚这样的大老板，怎么风生水起？况且卢爷对我有多次救命之恩，我为他肝脑涂地，也实属应当啊！”

    陈六合点点头：“话是这么说没错，那你就不怕，因为攀上了一颗高枝，而撞到了一块铁板？高枝虽好，但铁板更可怕啊，一不小心会撞死人的！”

    吴占峰失笑的摆了摆手，道：“兄弟，这些弯来绕去的话，咱们就不多说了，今天把你喊来，是什么目的，我想你也明白！”

    顿了顿，他道：“都说你很精明能干，但我看好像不是那么回事啊，你当不了一个枭雄，一个小小的马仔就让你赴险，太意气用事啦，你这条命今天就算不交代在我这里，迟早也会被人拿走的！”

    吴占峰说道：“我敬你也是一个有胆魄的汉子，你说吧，还有什么遗言，如果不是很麻烦，我倒是可以帮你做做！”

    “你真要帮卢啸塚干掉我？想好后果了吗？杀了我，可能会有很多人会让你活得很痛苦，死对你来说，都会是一种奢望！”陈六合不温不火的说道。

    “你错了，杀你的又不是我，是卢啸塚，我只是奉命行事而已！冤有头债有主，我就是一个跑腿的马仔。”吴占峰说道。

    陈六合不急不缓道：“吴老大，不如这样，我们商量商量，要不你今天高抬贵手，把我们都放了？别跟卢啸塚了，跟我，我让你活得更滋润！”

    吴占峰根本就不理会这话，说道：“你确定没什么遗言了吗？既然没遗言，那我就送你上路了！”

    说罢，吴占峰挥挥手，说道：“送他上路吧，早点做完，也好给卢爷一个交代！”他转身看到了王金彪，忽然又想到了什么，连忙道：“等一下！”

    他回头看着陈六合，道：“对了，你现在还不能死，在死之前，帮我做一件事情，你让王金彪把我儿子给放了，怎么样？”

    闻言，陈六合笑了起来，扫了王金彪一眼，问吴占峰：“怎么回事？这怎么又扯到你儿子头上去了？”

    被吊在半空中的王金彪这个时候狞笑着开口了：“六哥，我把他儿子绑了，嘿嘿！不然我哪里活得到现在？”他伤痕累累，但他还笑得出来。

    “哦？这就很有意思了啊！”陈六合笑意渐浓：“我说你怎么会把王金彪留到现在呢，就算要钓我这条大鱼，也不是用他来钓嘛！感情是有把柄落在人手上了！”

    吴占峰说道：“你说的没错，本来他早该死了！但他吗真邪门了，王金彪竟然还能跟我玩出这一手，超出我的意料之外啊，我只是觉得，我儿子的命，还是比他的命要值钱一点！”

    陈六合点点头，抬头看着王金彪道：“这就是你的不对了，你怎么这么残忍，连小孩子都绑架？”

    王金彪剧烈的咳嗽了几声，咧着嘴，声音沙哑道：“六哥，我也没办法啊，吴占峰这个狗娘养的今天凌晨冲到我家绑我，打了我一个措手不及！幸好我在遇难之前已经做好了准备，不然我怎么活？”

