    张乾的身上散发出了强烈的血煞之气，一双眼睛通红，其血化之后的魔族血脉等级居然比飘云山的山主陆三山还要高。

    当初面对陆三山，徐仁都打得十分惨烈，而且到最后还被陆三山的神魂给跑了，只拘禁了他身上的一些血煞之气，如今面对血化等级比陆三山还强的张乾，徐仁的心里其实也没底。

    就在徐仁担忧的时候，噬灵虫已经冲到了化身成魔的张乾身边。

    血魔张乾不断挥动着手中的钨钢八棱鞭，想要将那些讨厌的小虫子驱离。然而，无论他如何做，那些噬灵虫就是不走，一直围着他不停打转儿，而且这些噬灵虫体型太小了，血魔张乾想要击中小虫子是一件非常困难的事。

    噬灵虫的行动速度并不是特别快，但是闪转腾挪很灵活，而且这种小家伙的身体非常结实，就算不小心被血魔张乾手中的钨钢八棱鞭黑打中了也就是飞出一段距离，然后这些体型娇小的噬灵虫便又会拍动着翅膀去找血魔张乾的麻烦。

    血魔张乾一开始就觉得这种黑漆漆的家伙身上散发着让他觉得危险的气息，却没想到这些家伙如此难缠，连他的下品仙器都不怕。

    血魔张乾虽然已经化身成魔，但是神志一点也没有受到影响，就像之前徐仁遇到过的陆三山一样，是真正化身成魔，成了血魔族的一员，他们的神志反而不会受到血煞之气影响，更不会像那些寻常修炼了化血魔功的修士那样在长时间血化后会失去理智。所以，在这个时候，张乾的神志是清醒的，也很清楚，眼前的局势是因为徐仁而造成的，只要成功击杀了徐仁，他的困境就能够迎刃而解。

    唰——

    打定主意后，张乾迅速朝着徐仁扑了过去，甚至都不再理会一直追逐着他不放的噬灵虫了。

    徐仁可不想与血魔张乾硬碰硬，所以在张乾向他冲过来的时候，他的身形迅速向旁边一滑，直接飘出去十多丈远，重新与张乾拉开了距离。

    血魔张乾见到徐仁不肯与他硬碰却并不死心，又挥动着钨钢八棱鞭紧追了上去。

    徐仁见张乾紧追不舍，只能再次展开身形闪避。然而那张乾似乎已经认定了徐仁，不管徐仁如何躲避，他都穷追不舍。

    徐仁自认为躲避还是很及时的，但是一直这么躲下去也难免会出现纰漏，那张乾在不断追击徐仁的时候，也在分析徐仁的躲避习惯，能在云海仙门成为十大真传弟子，这个张乾自然也不是四肢发达头脑简单之辈，他的心思其实极为细腻，经过一番分析，已经成功捕捉到了徐仁躲避的纰漏，并且先一步预判成功。

    这下子徐仁躲无可躲了，面对张乾砸下来的钨钢八棱鞭也只能挥动手中的星海长剑硬接了。

    砰——

    一声闷响，仿佛震得地面都在颤动。徐仁的身形不受控制地倒飞了出去。

    张乾的情况比徐仁好一些，因为他有翅膀，体型也在化身成血魔之后，变大了许多，所有在体重方面是有一定的优势的。

    不过，就算张乾在体重方面存在不小的优势，他也被强大的反震力道给震得倒飞了出去。

    徐仁好不容易才稳住了身形，脸色微微有些发白，不过眼神里却闪着光芒。

    刚才张乾的攻击虽然让他感受到了强大的力量，但也让他有了一个意外的发现。那便是眼前的张乾，虽然在化身血魔之前修为比陆三山更高，化身血魔之后应该也比陆三山的血统更加纯正，但是在攻击的力量方面，他却并没有比陆三山强多少，甚至还相对要弱一些。

    刚才那一击，张乾也是含怒而发，虽然不一定是全力，却也应该有八分力道了，然而这八分力道却并没有令徐仁受伤。

    徐仁稳了稳心神，现在主要的战斗力可并不是他，而是这整座七杀阵，所以徐仁在心神稳定了之后，做的第一件事就是控制着七杀阵向血魔张乾发起了猛烈的攻击。

    一道道罡气好像潮水一样涌向张乾。

    七杀阵的威力，张乾是知道的，所以他丝毫不敢怠慢，挥动手中的钨钢八棱鞭便展开了反击。

    可是，就在张乾全力抵抗七杀阵的罡气攻击时，噬灵虫到了，其中一只噬灵虫似乎已经有了灵智，它悄悄地接近血魔张乾，并且快速咬在了他的蝠翼之上。

    一开始，那张乾并没有觉得哪里不对劲，可是时间一长，他便觉察出不对了，因为蝠翼之上传来了阵阵刺痛。

    噬灵虫的嘴很小，可是啃噬的效率却非常的高，转眼之间便已经将张乾背后的蝠翼啃噬出了一个拳头大小的空洞。

    张乾可不敢让那小虫子继续啃噬自己的翅膀了，于是便伸手去抓。

    可就在张乾分神的时候，徐仁又催动七杀阵加强了攻势。

    眼见着那么多罡气向自己砸来，张乾虽然生气，却也只能暂时放弃咬在他翅膀上的噬灵虫，而选择挥动着钨钢八棱鞭抵抗七杀大阵的攻击。毕竟噬灵虫吞噬的速度再快，他暂时也只是受些伤，可要是被七杀阵的罡气给击中了，那么他可就有性命之忧了。

    但是，这一次张乾有些失算了，因为噬灵虫并不是只有一只，在张乾抵抗七杀阵攻击的同时，又有更多的噬灵虫爬上了他的身体，并且毫不留情地啃噬了起来。

    张乾还是第一次见到这样的战斗方式，当真让他觉得恼怒至极。平日里他觉得自己已经够无赖的了，没想到今日与那操控着阵法了古怪妖虫的徐仁相比，他简直就是一个清纯的好少年。这家伙的手段根本就不像什么正道，比他这个已经化身成为血魔的魔族还要更像魔道。

    当然，虽然张乾的心里很生气，可是他却并没有束手就擒的想法，于是强忍着被噬灵虫啃食身体和七杀阵罡气砸中的疼痛有一次朝着徐仁扑了过去。

    这会徐仁长记性了，虽然还是选择了躲闪的策略，但躲避的路线和方式却发生了变化。这使得张乾追击了半天，都没能碰到徐仁的衣襟。

    张乾开始着急了，本来他觉得自己在血化成魔之后，一定能够轻轻松松击败对手，没想到发到现在这种程度，双方还没有分出胜负。并且，如果战势继续这么发展下去，他这条命很可能就真的危险了，血煞之气虽然霸道，但是也架不住长时间战斗的消耗，而且他能够清晰地感觉到，身上那些妖虫若啃噬的并不单单是他的身体，更是他身上精纯的血煞之气。

    心里着急的张乾加快了进攻的速度，他的翅膀虽然有了破洞却还能够飞行，而随着张乾每次扇动背后的蝠翼，他的速度都能提升一分。

    眨眼之间，张乾的攻击就又到了徐仁的进前。

    这一次徐仁没有躲，他也知道，光躲避是无法战胜张乾的，于是便挥动着手中的星海长剑迎上了张乾砸过来的钨钢八棱鞭。

    砰——

    又是一声闷响，徐仁的身形也再一次向后倒退了出去。

    张乾张开翅膀，想要依靠阻力缓解后退的势头，但是效果却不明显，这位徐仁这次的即将比之前要强大得多。

    徐仁的身形在飞快后退，但眼中的光彩却越来越盛，这个张乾的力量就如他之前所预料的，与那飘云山的山主陆三山相比，并没有强多少。

    徐仁猜想可能是因为那陆三山在血化成魔之后，血祭了整个飘云山，吸收了所有飘云山修炼了化血魔功修士的血煞之气，所以他的即将其实已经超越了他当时能够拥有力量的极限。

    而此刻的张乾却并没有满山的修士可以让他血祭，所以他在化身成魔之后虽然等级更高，可是实际力量却并不比飘云山的陆三山强多少。

    唰——

    徐仁开始挥剑反击，既然对方的力量与陆三山相比也上不了多少，那么徐仁也就不用太紧张了。当初在飘云山，他还不是凝窍境修士，就能与陆三山战斗，而在开了十八处灵窍之后，更是直接击败了陆三山，可见他的力量其实也不弱。想通了这一点，徐仁也没有什么顾虑了，可以放开手对张乾展开攻击了。要知道今时不同往日，在经过洗灵池得洗礼之后，不光他的身体强度更强了，还突破到了凝窍境的第二重。

    砰砰砰——

    每一次碰撞，其实徐仁都会落入下风，但是他补充灵力消耗的速度特别快，与之相比已经化身成为血魔族的张乾就没那么幸运了。太古秘境中除了三大仙门和大宁王朝朝廷的修士，并没有其他人类的存在。而妖兽的活动的范围又太广泛，跑得也快，所以根本就没有太多的血食能够供给给血魔张乾，帮他回复气力。

    也就是说，徐仁在感觉疲累的时候，可以吸收灵石，服用丹药，甚至可以通过吐纳来恢复，但是已经化身为血魔族的张乾却不能。

    不过，张乾既然已经修炼了化血魔功，他自然也会为自己准备一些后手，比如说血煞丹。

