
　　雌性荷尔蒙的气息萦绕在旁，这让熟知女子的他有些发怵，这感觉不对，不像是寻常女子。

　　心跳乱撞打着鼓，他却听闻那女子啧啧两声，饶有兴致道：“丞相真是老当益壮……诶，怎么不继续了……”房间里传来那两人的汗吟之后，竟是再没了声响，女子观察了一会儿后，觉得索然无味，她转眸将半抱着扫帚的人转向自己这边。

　　那人小脸灰扑扑的，看不出全貌，一双凤眸却是意外的勾人好看。

　　“既然被你看见真容，就怨不得我杀人灭口了。”

　　听见女子这么说，他赶紧害怕的闭上眼睛，微长的睫毛抖着，连眼角的皱纹都在发颤。

　　“噗。”

　　这悄然来的女子正是玉琪，她见眼前的男子这般害怕，不由得轻笑了声，男子闻声，睁眸瞪着她，一副控诉的模样。

　　玉琪手搭在他肩上道：“屋子里那香是你燃的？”

　　无色无味的沉欢香，大量吸入会导致那啥过度，损耗精元，而且时间越长，中了的人会外盛内虚。

　　从玉琪观察的来看，从床上那两人明显就是中招了，不然这男子也不会在这看好戏，她本以为这人会否认，没想到他却是大方眨眼，一副‘就我干的，咋地’的模样。

　　玉琪来了兴趣，解开了他的穴，那人扭头就跑，却是又被玉琪拎了回去。

　　“你这人，奇怪的很，我跑我的，你偷你的就行，我会当做没看见的。”

　　堂堂将军，竟是被当做了小偷，玉琪没有生气，面色认真道：“丞相是想造反之人，你这般举动做的好，我不是抓你，而是想夸赞你。”

　　男子紧紧捏住扫帚，显然不太相信她的话，但为了赶紧离开，便语气敷衍道：“原来如此，我可以走了么？”

　　玉琪笑道：“当然不行，我一个人搬不动，你得帮帮忙。”

　　男子悄悄跺脚，又是瞪了她一眼，玉琪暗笑，伸手推开了门。

　　知道自己跑不过她的男子只好跟了上去，进屋后看她跟拖麻袋似的拽着丞相的脚走，他才安心了些。

　　于是等萧珂的人来到丞相府后，却是没找见丞相府的影子。

　　……“刚偷了丞相，你又要偷别人家了？”

　　男子被玉琪拎着飞到了将军府的房顶上，眼前一亮后惊叹道，这小偷还挺会选地方。

　　玉琪轻咳，“这是我家。”

　　男子眨巴着眼，敷衍夸赞，“哇，你这宅子挺大的，做小偷发家致富是不是很容易？”

　　谁信啊~玉琪严肃教育道：“不准有这种想法，有手有脚就好好做事，当小偷可不行。”

　　“哦。”

　　被带下去后，府里的下人看见自家将军飞檐走壁见怪不怪，只是这次她还带了两个人回来，懂事的下人惊愕了下立刻恢复面色作揖。

　　“将军。”

　　玉琪颔首，侧眸道：“你还要抓我的衣襟多久？”

　　闻言，恐高的男子立即松手，“将军？

　　你是将军？”

　　玉琪没搭理他，朝一旁的下人吩咐，“安排间房，带他过去看好。”

　　下人：“是。”

　　男子：？

　　？

　　？

　　他好像主动被她拐过来了。

　　他恼羞成怒道：“赶紧放了我，不然我……”我让我女儿来闹事！后半句话没说出来，因为玉琪的突然靠近。

　　“脏兮兮的像只花猫，现在出去可是会被人宰了的，你可想好。”

　　男子：……看着他有趣的表情，玉琪低笑一声，先前郁闷的情绪一扫而光。

　　而还在宫中喝茶的月夏在GG那得知这一消息后，一口茶喷了出来。

　　她家老父亲本是混进丞相府得到一个倒夜香的名额，发现丞相对小年轻流连忘返后，就把他以前弄到的香放进了屋子里。

　　从这一举动下，月夏知道自家老父亲对丞相有恩怨，再从GG那一听，才知道原主的亲生母亲竟是丞相。天籁小说网

　　月夏吃了个有点酸的瓜，表情很不自然。

　　她指着还在睡的上官缘儿问道：“所以他是我弟？”

　　GG：【嗯。

　　】真不错，她把自家弟弟做人质呢。

　　这不是重点，重点是自家老父亲和玉琪之间好像冒出了奇怪的火花。

　　【玉琪对你爹好感度很高。

　　】“有多高？”

　　【仅次于萧燃。

　　】月夏：……这好感应该是错觉，他俩一定不会怎么样的。

　　窗外忽的传来翅膀噗嗤的声音，月夏朝那边看去，只见一道鸽子的影子在扑腾。

　　月夏收拾了下桌面，GG道：【那是萧珂专门训练追踪上官缘儿位置的鸽子，不拦截？

　　】“当然不，让萧珂知道，多多紧张也是好的。”

　　她就怕萧珂不知道呢。

　　经过连夜快速赶路，萧珂一行人已经快抵达皇城。

　　“殿下，鸽子回来了。”

　　闻言，萧珂立即拉紧缰绳停住，因为这惯性，马都差点崴了脚。

　　小鸽子毫发无损的盘旋在他们头上，然后朝着一个方向叫唤。

　　萧珂顺着那方向看去，眸光阴霾，“皇宫？”

　　鸽子又叫了几声来确定她的猜想。

　　身后几人听闻面色巨变，“萧燃该不会已经回去了？

　　还挟持了上官公子？”

　　旁边一人反驳道：“他身负重伤怎么可能回去得那么快。”

　　“不无可能，也许他有别的办法。”

　　“够了。”

　　萧珂心神不稳，马都因为她的气息而紧张不敢出声。

　　“消息传到皇城了？”

　　“已传，这会儿定是闹个翻天。”

　　萧珂盯着那已经飞远的鸽子，紧咬银牙怒斥，“萧燃，你敢。”

　　“殿下！”

　　只见萧珂用力挥动鞭子，长驱直下。

　　身后的下属只好策马跟上。

　　……“听说了吗？

　　陛下压根不是女儿身，皇位也是他谋逆来的。”

　　“这是真的假的？

　　你从哪听来的？”

　　“我就说呢，怎么自陛下上位以来，他的行事作风就像个男子一般，这事要是真的，那还得了！”

　　在这群百姓的议论之中，除了大部分女子附和，其他的男子听闻，都是低着脑袋唯唯诺诺不敢吭声。

　　男子称帝，他们想都不敢想，可若这天下真是男子接管，那普天之下的男性岂不是都有出人头地之日？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第623章 男子称帝免费阅读。https://xs.23sk.com 