    汹涌的幽冥阴气在身后连绵起伏。

    城楼上的守军根本就拿哈森毫无办法，只能单方面地被众多恶鬼怪胎屠杀。

    “拿下它！”

    轰然指向不远处的临时指挥所。

    伴随着哈森的一声令下。

    除了巨大的阎罗天王依旧纹丝不动，其它所有的恶鬼怪胎如同打了鸡血一般，鬼哭狼嚎之余，纵身就扑向了指挥所！

    呲~~~

    刹那间——

    指挥所的外墙铁皮仿佛废纸板一样，立刻被数不清的恶鬼撕成了碎片。

    轰的一声！

    坚固的金属结构土崩瓦解，整个临时指挥所顿时毫无保留地暴露在敌人的面前。

    “哈森，何必还做这些困兽之斗！”

    抬头扫视了一眼四周众多的恶鬼怪胎。

    薛云瞬间就注意到了城楼上的那个男人，咬牙喝道。

    “整个审判使徒已经土崩瓦解，现在只剩下了你一个人......”

    “没错！”

    带领着一众通讯处的守夜人，夏冷凌立刻召唤出了武装怪胎。

    虽然他们正面作战的能力几乎为零，但也不可能坐以待毙。

    “我们已经通知了其他战区的同僚，整个龙都的守备力量都在向城东集结......”

    夏冷凌眯起双眼，仰头沉声道：“你，输定了！”

    正所谓，双拳难敌四手！

    失去了『天选之子』的加持，即便是哈森也无法对抗一整个龙都的防御力量。

    一旦其他人赶到现场，等待哈森的唯有败亡这个结果！

    “哈哈哈哈......你们说得没错！”

    仰头冷峻地大笑起来。

    哈森的表情极其古怪，癫狂中却又带着些许的歇斯底里：“攻克龙都的计划，在某种程度上来说确实已经失去了意义，但是......”

    “那又如何？！”

    夸张地挑起眉头。

    这个如同是从地狱中走出的男人，露出了恐怖至极的微笑：“我现在已经没有兴趣再占领这座城市了，换句话说——任务改变......”

    哈森咬牙一字一句道：“我，要毁了它！”

    轰隆~~~

    青面獠牙口吐长舌的左右阴司轰然冲进阵仗之中，其目的却不是为了单纯的杀戮。

    两头凶悍的怪胎一左一右。

    逞夹攻之势！

    同时朝着地面上纹丝不动的T800扔出了手中古怪的锁链！

    黑色的锁链散发着阴沉的气息，犹如一条灵巧的毒蛇，蜿蜒扭动之余，顷刻间就将壮硕的机器人绑了个结结实实。

    “遭了！”

    猛地一愣。

    薛云终于意识到了对方真正的目标，根本就是毫无防备的T800。

    “快阻止他！”

    处于虚弱期的薛云和普通人无异，只能眼睁睁地看着这一切发生。

    噌......

    两头怪胎轰然飞跃而起，手中的锁链猛地用力拉扯之余，瞬间就将巨大的机器人带上了高空。

    所有人都愣在原地，过了半晌才反应过来！

    下一刻——

    指挥所内的电缆应声而断，火花迸射，电光交替暴走。

    连忙取下头盔。

    抬手扶起额头。

    赵天一表情痛苦地跪伏在地面，七孔中缓缓渗出猩红的鲜血。

    因为精神力的链接被突然打断，导致他的意识中枢受到了重创！

    “天一......”

    茫然地看向身边的其他人。

    赵天一已然重伤倒地，至于夏冷凌和通讯处的守夜人，根本就没有实力拦截空中的敌人。

    薛云顿时一阵头皮发麻。

    面对同样的对手，当初在竹林福利院的那种无助感再次油然而生。

    如果自己的实力能够再强一些；

    如果不用借助『六道之力』就能秒杀之前那些强大的对手！

    或许，结果就会完全不一样......

    “到手了！”

    高耸的城墙之上，左右阴司终究将T800带到了哈森的面前。

    微眯起双眼。

    哈森眉头轻轻一皱。

    身后的阎罗天王立刻跨步上前，张开狰狞的手掌，就扣向了T800的头颅！

    众目睽睽之下——

    莫名的阴气从阎罗天王的瞳孔中爆射而出！

    “哇啊~~~”

    本是失去知觉的T800突然惨嚎起来。

    奈何任凭它如何挣扎，依旧被左右阴司手中的黑色锁链所困，根本就无济于事！

    “这块意识碎片......”

    咧嘴一笑。

    哈森沉声道：“我收下了！”

    嗡......

    T800的头颅疯狂颤抖。

    若隐若现的朦胧光束从机器人的眉心向外溢出。

    光华流转之间，全都汇聚到了阎罗天王的掌心深处。

    不一会儿的功夫。

    一颗犹如鹅卵石大小的银色光球凝聚成型，其体积还在不停地增大！

    『天选之子』的意识碎片，正在从T800的体内被一点点儿地抽离。

    “神机百变，纵云木！”

    砰的一声！

    不远处的城墙废墟之中，一道木纹光晕轰然冲天而起！

    转瞬间——

    巨大的两根圆木破空而来，径直轰杀向了城楼上的哈森！

    嗵~~~

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，整个城楼轰然倒塌了一大半。

    即便是乙烯合金构成的城墙，也无法抵挡如此沉重的一击！

    漫天灰尘扬起，哀嚎声顷刻间充斥了整个战场。

    跄踉着从废墟中爬起。

    北宫穆缓缓站起，不由得大口喘息，浑身上下的木制装甲残破不堪，半边的脸庞已然血肉模糊。

    烟雾散尽。

    倒塌的城楼早已化作残垣断壁。

    T800失去了部分的意识，仿佛一具没有灵魂的躯壳，四肢耷拉着倒在了废墟之中。

    “到底是龙都战神，到了这个地步，竟然还能有余力......”

    阴霾的声音从不远处的荒野上响起。

    在『十殿阎罗』的簇拥下，哈森侥幸躲过了致命的一击。

    此刻，早已远远地遁走。

    他的身后不仅有属于自己的套装怪胎，还有已经呆滞了半晌的『天选之子』！

    “不过很可惜......”

    默默地摇了摇头。

    哈森古怪地笑道：“你和你想要守护的龙都，也就只能到此为止了！”

    双臂抬起，两手虚张。

    哈森的左手之中，是刚从T800身体里抽出的银色光球。

    下一刻——

    另一颗在体积上明显要大上不少的金色光球，正缓缓地落入他的右手掌心！

    吼~~

    身后的阎罗天王仰天怒吼。

    一把就将失去生机的姚琴扔在了地面，如同丢弃垃圾一般，没有丝毫的怜悯之心。

    “『天选之子』不再是我攻城略地的工具......”

    嘴角扬起癫狂的笑意。

    哈森歇斯底里道：“现在，以我的灵魂作为祭品，我要彻底将这头怪胎唤醒！”

    所有人都愣在原地，不由得目瞪口呆。

    “北宫穆——”

    眉头轻轻一挑。

    哈森佝偻着身躯，伸头低语道：“咱们，地狱见！”

