    天光亮起,  单龙山的盘山公路，救护车和警车呼啸着向医院跑去。

    这些车辆面跟着一辆面包车，疤痕男马大猛地吐一口血,  一边吐血一边想要踩着油追前面的车辆,  马大的眼珠暴突，踩着油死死盯着那辆在两辆警车前面的救护车。

    副驾驶的田畏畏缩缩抓住安全带,  前面那辆救护车躺的好像是救来的南镜和郁家大少爷,  马大疯了！居然想要撞死这两个人！

    这里可是盘山公路！要死人的！而且警察就在前面啊！

    一个巨大的弯道，马大直直盯着前面的车辆嘴里『露』残忍的笑,  猛踩油，车辆发突突的声音,  田尖叫着闭了眼睛  ，半分钟,  没有任何撞击感，田犹豫着睁开眼。

    却发现这辆马大刚租的面包车像是失灵一样，油越踩车速越慢。

    前方的车辆越行越远，他们这辆面包车却就停在了路,  怎踩都没有动静了。

    “妈的！妈的！”马大猛砸方向盘,  向前面那个被他做法弄死南镜的草偶,  此时那个草偶已经炸开了，这个草偶被炸开，他被反噬了,  现在五脏六腑都在疼,  马大拿一颗漆黑的『药』丸,  塞进嘴里，脸『色』瞬间变红润。

    田在旁边着马大的脸『色』，那红润不像是正常的红润,  反而像是那种给死人涂的那种红『色』，着别可怖，而马大的眼神凶残，仿佛下一秒就要杀人，田捂住自的嘴不让自发声音。

    “贱种！”马大吐一口血，含着血充满恨意地向车辆消失的方向：“南镜这个贱种肯定收服了郁安晏身体里的那个鬼神！否则不可能破了我的草偶！贱种！”

    田在旁边畏缩又带着点探究地说：“大哥，你实力那强，那个什玄的大赛，没有拿到郁家大少身体里的鬼神，南镜那个贱种也不可能赢你的。”

    “这次玄大赛和之前不同，”马大吃了那颗『药』好像是情绪稳定下来，没有发狂，只是神『色』变阴森可怖狠狠锤了下车窗，阴狠道：“这次玄的大赛是通玄太学的新生赛。”

    “通玄太学集玄有的高人，现在派的掌派人，全他妈都是这个学校的新生赛的一，”马大『露』一种势在必的狠意：“通玄太学已经十年没有召开新生赛，这次新生赛办尤其盛大，玄最有天赋的辈都会参加。”

    “我从董家来的消息，这次召开是因为一位顶级天师要收徒。”

    “收徒？”田眼睛很贼的一动，感兴趣地吞了吞口水：“什收徒？”

    “还不清楚，”马大眼神兴奋起来，有点意和嫌弃地了眼田：“但是那位天师，董家那群人都是又敬又怕的，我打探的消息是那位天师有着堪比鬼神的能力，能力强大到位列有鬼神之。”

    “可以收服有鬼神，搅弄天地逆天改命不在话下。”

    田吹捧道：“那马哥你只要成为大赛一是不是就能成为天师的徒弟了，到时候多多提携下弟我啊。”

    马大不在意『露』森黄的牙齿笑了笑，他抱着肌肉虬结的臂，眼底『露』一丝狂意和深沉：“没那简单，你知道这次大赛玄大派到底了多少培养的天才弟吗？董家拿给我的信息，有个人已经是除鬼降妖有成的人，”

    “‘术’派的那个臭娘们，宫飞燕，他妈的一银针能断人脚。”

    ‘术’派禁地，重峦叠翠的陡峭山中。

    各类翘角飞檐的明黄彩绘建筑外一块平坦的练武地，螓首蛾眉的少女红唇翘起，在梅花桩灵动的跳跃，少女轻纱束衣的水袖边波动，数十根银针从纤细的中『射』，直直『射』向面立着的人形立靶。

    “哎哟！大师姐！”远处跑来的少女梳着双丫髻，堪堪躲过一根银针，劫余生拍拍心口。

    宫飞燕立于梅花桩，单捏住银针轻喝：“成天吵吵闹闹成什体统？”

    竖着双丫髻的少女根本不怕，举着一张洒金宣纸高声喊道：“飞燕师姐！你通玄太学的新生赛邀请函来了！！”

    马大把拳头捏的咯吱作响：“二个，‘流’派，就是董家的，除了让我参赛，董家还派了他们精心培养的一个弟，但是我现在还没查到消息，想要我做踏脚石，他妈的。”

    董家，海派花园洋楼里。

    一个光头男穿着仿佛是好多块破布一起缝补而成的长袍，董家那位一向眼高于顶的管家带着恰到好处的讨好笑意，说道：“您终于来了，我们老爷您好久了，通玄太学的邀请函已经送到董家了。”

    光头男竖起掌，他的里握着一根好像是降魔杵的东西，抬了抬唇角，虽已经落发，但面容乎意料的俊秀，他略点头：“劳烦施主了。”

    田听屏住呼吸，着马大问道：“还，还有两个呢？”

    马大眼底的红血丝冒来：“还有‘动’派的，苗金粟，擅蛊毒赶尸，段诡异。”

    碧蓝幽深的湖泊旁。

    全身挂满银饰的男用尖利的石头静静地磨着一把骨笛，悉悉索索的声音传来，男一甩，几张符箓猛地黏贴到草地中。

    一个少年抱着蛇吐着舌头从深草丛中站起来：“金栗哥，你好歹让我赢一次！”

    苗金栗挠挠头大笑声，乎意料的爽朗：“但我就没输过，是不是族长让你送通玄太学的邀请函？”

    说完苗金栗的消息马大的神情已经变非常紧绷，在说最一个人之前，马大拧开自放在车的开水壶，狠狠灌了一大口水，把拳头捏咯吱作响：“最一个，是‘静’派的继承人，白观音，擅长不详。”

    “或者说，他什都很擅长，他很强。”

    满片的荷花池里一座座亭台水榭由木质的栈桥连接，黑『色』长发被一根木簪挽起来的男穿着白纱衫罩着的筒袖衣，着白裤和汉唐时的古样木屐走在栈桥。

    雨滴落在荷花池里，溅起一点点的涟漪，远处被白纱遮盖的亭台里，一群人坐在矮木桌椅正盘腿拿着『毛』笔奋笔疾书，这是白家的惯例咒禁条例默写。

    男右捏着一柄收起来闪着寒光的扇，侍从把赶紧步挪到男的前面，伸给男打开白纱，亭台里的一群奋笔疾书的青袍青年人在男人弯腰进来的那一瞬间，都低下了头。

    男轻描淡写坐于整个亭台的最位，脊背挺立的笔直，他微仰头，那张貌美让人了就屏息的面容毫无波澜，他的肤『色』极其白，处变不惊的墨漆瞳里闪着一丝金光，额间点着一点红朱砂。

    男端起前方的矮桌的青瓷茶杯略沾湿了点唇，薄薄的双眼皮撩起，向正在奋笔疾书的有人。

    最排的一个正在默写咒禁条例的青年人在被男扫到时抖了抖，男眼神凝注在那个抖动的青年人身，雨滴滴落，男骤然展开扇，一道红光猛地击中那青年人。

    青年人猛地跪了下来，全身颤抖一句话都不敢说。

    男展开他面前的考卷，骤然轻笑：“情咒？”

    青年人赶紧磕头：“白少！我错了！白少，放过我！我再也不偷着使用情咒了！”

    “我教过你们什？”男站起身，眼神薄凉，扇彻底展开，跪在地穿着青袍的青年人脚扭曲，猛地倒飞去，直接落入荷花池中，溅起巨大的水浪。

    男收扇，明明是翩翩矜贵公样，众人却全噤声，男淡声：“情爱，是最无用的东西。”

    有人迈着碎步站在亭台旁。

    白观音一撩袍袖，坐下轻饮一口茶，气定神闲：“何事？”

    来的那人举起一张洒金的宣纸：“白少，通玄太学的新生赛邀请函，还有最新的消息，鬼神榜三孟婆被人到了。”

    白观音举起茶壶的一顿：“谁？”

    那人低下头，声音细微不可闻：“是……一个普通人，叫做南镜。”

    　　

