    第二天一早，韩铮给蒋嫣然留下一个纸条，带着凌雪两人离开了别墅，准备离开长腾市。

    现在已经深秋季节，清晨街道上锻炼的人少了，北方的冬季来的很快，今天天空阴沉，街道上到处都是飘落的枯黄树叶。

    整个城市在这种气氛渲染下，显得很苍凉与空旷！

    凌雪也被季节的分明气氛给影响的心有些悲凉，感应到了小妮子的情绪变化，韩铮让她趴在了自己背上。

    韩铮心里带着苦笑，不知不觉转眼已经是入冬时节，他到现在都还没上一天课，高三的半学期就这么过去了。

    带着凌雪在一家早餐店吃了点东西，给小妮子买了一身冬衣，兄妹两人乘坐长途客车离开了长腾市。

    在韩铮消失的这几天里，由K组织成立的一个名为神话的论坛，一时火爆了全球。

    因为K组织发布了一条信息，如果这一次华夏的无名，能在各大杀手组织的围杀下抱住性命，他们将会公布一个榜单。

    这个榜单上记载着十位被列入三级危险人物榜单！

    据K组织成员解释，这个榜单一共有三个级别，而且在上个世纪这三个榜单曾公布过。

    这一次因为华夏无名的崛起，K组织准备让最低级的榜单重新出现在世人面前。

    然而这一次，K组织散播出来的这条轰动世人的消息，却是没有受到来自各国的抨击与压制。

    而无名则是对韩铮的称呼，因为某些原因，华夏军方已经将关于韩铮的一切官方信息给抹除了。

    就算神秘无比的K组织，也未能得到关于韩铮的实质性信息，可见华夏军方这次是下了血本了。

    最后K组织只好将韩铮命名为无名，上一次在达子国边境，一袭白衣，带着脸谱，背着长剑的形象，经过K组论坛的传播，再次出现在了世人面前。

    这一次，华夏方面的主流论坛上，也转载了K组织的帖子，无名身姿第一次出现在了华夏大众的生活中。

    在短短的一天时间内，各大主流论坛流量全部爆棚，普通大众第一次知道，华夏竟然出现了这样一个屌爆了的人物。

    入夜，在华夏金陵市，一处奢华的别墅区内，在一栋临靠运河的别墅三楼上，一道慵懒的倩影正趴在露天阳台的沙发上。

    如墨般瀑布长发随意的散落在紫色真皮沙发上，一双修长圆润没有一丝瑕疵的羊脂玉腿横放。

    顺着披散的长发，月光下只能看到一个侧脸，为施任何妆粉，清水芙蓉的皮肤五官，单一一个侧脸，就让人看的赏心悦目。

    “好怪异呢！这个无名怎么看都有种熟悉的感觉，奇怪了，难道这个神秘的大人物我认识？”

    红润小嘴中带着疑惑与惊奇，抬起了那一张倾国倾城的盛世美颜！

    这个女人便是韩铮做梦都想搂一辈子的未来老婆林玥，林玥的美带着一抹异域风情，但那空灵圣洁的气质，将这种风情给中和，形成了一种完美毫无挑剔的容颜。

    可以说，在韩铮认识的女人中，也就妹妹凌雪能和林玥比肩，但前者在总体气质上还要落了下风。

    慵懒的伸展了一下迷死人的双腿，让身体舒服的躺进了沙发中，将平板画面不断放大放在眼神仔细去看。

    看着画面中一袭白衣，带着脸谱背负长剑的身影站在满天细雨中。

    “这个人，怎么看都不像是一个成年人，但给我的视觉怎么如此奇怪，感觉熟悉而又陌生，这到底是因为什么呢？”

    一双乌黑星眸盯着画面中的白衣身影，林玥不禁陷入了沉思中。

    “算了，他是谁和我有什么关系！小铮铮，你可要加油哦！”

    在平板中翻出了一张只有十三四岁的少年照片，绝世容颜上有着一抹浅笑，在画面少年脸上吧唧亲了一口，便起身走进了屋中，扑进了粉红色大床上！

    同一时间，在龙省冰城的陈家阳台上，穿着卡通睡衣的陈谨宣，手中拿着手机，同样是盯着上面白衣身影看的发呆。

    “这个无名，会是你吗韩铮？”

    已经有半个多月没有见到韩铮，不久前从李静璇口中得知，韩铮跟着部队去训练了。

    只是陈谨宣对于李静璇的话并不怎么相信，虽然她心里在经过了这么多事情后，对韩铮的看法已经有所转变。

    画面中的白衣身影，给陈谨宣的第一印象这个人就是韩铮，因为属于韩铮的那种气质，她太熟悉了。

    也许是重生过来，韩铮给陈谨宣带来的印象太深刻了，林玥只是感觉熟悉，而她却能断定这个人是韩铮。

    “也许只是气质相同而已，一个能轰动世界的人物怎么可能会是他，虽然他有些本事，但和这个人的成就相差太远了！”

    最终在潜意识作怪中，陈谨宣还是将自己的第一直觉给抹杀在了萌芽中。

    ……

    华夏主流论坛将帖子放在了二十四小时火爆头条上，让许多和韩铮关系的人，都在第一时间觉得这个无名就是韩铮。

    但纠结的现实比较，又让很多人认为只是气质上的错觉，这个无名是另有其人！

    龙省最北方，此时已经大雪飘扬，在一个坐落在小山坡上的木屋外，身上披着雪白毛皮披风的小雅，双眸中有着兴奋骄傲与坚定。

    “齐师兄，那个无名就是师傅，因为我认识那把清水剑！我要刻苦修炼，将来要替师傅征战天下。”

    站在一旁的齐老，脸上也是有着深深惊叹，他没想到才和韩铮分开多久，这位传奇师傅，居然掀起了这样一个大事件。

    “韩师之能，我等无法揣测，但有一点我坚信，这一次，韩师必然大方异彩！”

    齐老可是知道韩铮强悍到了何种程度，就那些各大组织中的杀手，想要击杀韩铮简直就是痴人说梦。

    “师兄，我去练剑了！”

    小雅手中拎着一把木剑，将毛皮披风放在了栏杆上，就向着不远处的空地走去。

    “好，师兄去做饭，今晚上咱们多加几个菜，为韩师得胜而归庆祝。”

    齐老哈哈大笑了一声，转身走进了木屋中去做饭，小雅则答应一声，就小跑着去练习剑术。

    时光流转，当第二日清晨阳光铺展大地时，韩铮和凌雪两人已经进入了松辽县内。

    没有进入市区中心地段，在一条僻静的街道上，找了一家包子铺，兄妹两人吃了一顿早餐。

    “哥，下面我们怎么办？”

    捧着杯子喝着地乳的凌雪，眨着大眼睛看着韩铮，她知道哥哥这次回来，是要杀人的。

    “一会再说，先填饱肚子再说。”

    韩铮让老板娘再给上了两屉包子，进入县城的那一刻起，韩铮就明白，今天就是开启杀戮的时刻。

    此刻，就在他吃包子的店铺内，就有着两名杀手在伺机而动，不过却被韩铮传音制止了他们的行动。

    “两位，这里是公共场合，希望不要影响普通人的营生，不然，我不介意现在就送你们两人去见上帝。”

    韩铮的声音在邻桌两名低头吃包子的青年脑海中响起，这是两个东方面孔的短发男子。

    两人吃饭的动作明显一顿，随后，便快速的将包子吃完，付了钱，头也不回的离开了包子铺。

    身为杀手，最基本的保命技巧，就是当你被目标发现后，唯一能做的不是用最快的速度击杀对方，而是尽快的离开。

    虽然这条规定有着瑕疵，但从历代前辈流传下来的规定，定然有着自己的权威。

    在者，韩铮的声音凭空出现在两人脑海中，这种本事让他们明白，今天想要刺杀韩铮是不可能了。

    凌雪眨着一双大眼睛，看着两名青年离去的身影，不由撇了下性感小嘴。

    “哥，外面，还有六个，你打算何时出手杀？”

    “月黑风高杀人夜，吃完饭，咱们去睡觉，等晚上在开启这成血色盛宴！”

    韩铮笑着将两个小笼包夹给了凌雪，然后便专注的吃着包子喝着粥。

    当兄妹两人从包子铺出来时，已经是早上九点钟了，包子铺老板看着两人离去的背影，忍不住爆了句粗口。

    “麻痹，这货上辈子是猪八戒转世吗？一个人吃了十五屉包子，怎么就没吃死你，长个穷酸样怎么就有如此是水灵的妹妹，老天爷真是瞎眼了……”

    包子铺老板站在门口看着远去的兄妹两人，脸上挂着嫉妒与怒火的骂了一句。

    也不怪老板会如此有气，毕竟一般的早餐店，八点就结束了，可韩铮一个人却吃到了九点半，主要这在过一会就吃午饭了。

    “咯咯咯……”

    走街口的凌雪终于忍不住，笑的蹲在了地上，刚刚包子铺老板的话她都听的清晰。

    韩铮看着小妮子笑捂着小肚子，也是一阵的无奈，他也不想吃那么多，主要是在来的路上，他已经一天没吃饭了。

    “丫头，走吧，咱们今天就住在这家宾馆住下，旁边还有警察叔叔在，应该能睡了舒服的懒觉了。”

    伸手拍了拍凌雪的脊背，将小妮子拽了起来，带着她向着街对面一家名为星梦的商务宾馆走去。

    ……

