    崇祯心中的苦楚无法向外人诉说，连情绪都有些无法控制。

    突然，他似乎抓到了一根救命稻草，一把上前抓住沈浪的肩膀，问道：

    “那太子呢？李自成即便夺得京师，那也只是夺了我大明半壁江山。”

    “南京是陪都，京师有的，南京都有，只要太子去到南京，大明就可以东山再起，怎会灭亡？”

    崇祯说到最后四个字的时候，声音都有些颤抖。

    他崇祯可以为大明而亡，但却不想大明为他而亡，从而让他崇祯成为亡国之君。

    可沈浪没有给他想要的答案，只是无奈的叹息一声，道：

    “皇上，那些人连大明都不在乎，怎会在乎太子和几位皇子，他们直接将太子交给李自成了。”

    听到这句话，仿佛晴天霹雳，崇祯的双手无力的从沈浪的肩膀上滑落，一个趔趄，差点儿没能站稳。

    他神情悲凉，喃喃自语的道：“是啊，那些杀坯连大明都不在乎，还会在乎太子吗？还会在乎太子吗？”

    崇祯很是落寞，突然，他又猛的转过头，看向沈浪，神色甚至有些狰狞的问道：

    “可是，朱家子孙万千，就算没了朕，没了朕的子孙后代，可还有那么多王爷，他们呢？难道眼睁睁的看着我大明灭亡？”

    他崇祯上位就是接替哥哥的位子，在他这一脉没有传人时，其他亲王同样可以按照亲疏来继承大统，何至大明就此灭亡呢？

    他崇祯可以没有好下场，但他不想成为亡国之君，绝对不想，所以他不想放过任何一根救命稻草。

    沈浪摇摇头，给了崇祯最终的解答：“京师失陷后，本来福王应该是第一顺位继承人，但是东林党和马士英等掌握话语权的人想扶植潞王为帝。”

    “最终，福王抢先出手，求助刘泽清，黄德功等四个军阀的支持，成功夺得帝位，称弘光帝。”

    “可这样一来，这四个军阀的地位水涨船高，无法控制，各自为政，互相攻讦。不到一年时间，便被清军各个击破。”

    “最后除了黄德功力战而死，其他三人都投降了，弘光帝也被这些人押解到了清军帐前。”

    “随后又陆续走马观花出现几位王爷继承大统，甚至出现几人同时宣布继位。”

    “他们为了逼迫对方承认自己为正统，不惜互相攻伐，结果都被满清轻易剿灭，在位时间都不到一年。”

    “坚持最长的是最后一任的永历帝，在西南一隅坚持了十多年。”

    “在永历帝被吴三桂杀死之后，就再没有政权能反抗满清的统治了。”

    沈浪在描述这段时，是带有自己情绪的，语气甚至是有些不屑。

    无怪他会如此，强敌都打到家门口了，还在互相内斗甚至到了兵戎相见的地步。

    也不想想，就你那点能耐，外斗外行，内斗内行，皇位给你了，你能保住吗？

    崇祯不知是没听出来，还是不在乎。

    应该是不在乎吧，他也没心情去在乎，也觉得非常的可笑。

    几百年前的南宋，有那样一个现成的榜样在那里摆着，就算学不来，也不会死得这么快吧。

    凭借长江天险的南京政权，居然连一年都没有坚持到，真是可笑至极。

    至于什么隆武，绍武，永历之类的，大半壁江山都没了，还在拼死争什么皇位，抢着去当亡国之君吗？

    不过，崇祯听到几个特殊的名词，清军，满清，于是问道：

    “你是说，这天下，最终李自成并没有坐稳，反而被鞑子给夺了去？”

    沈浪点点头，随即将李自成入京以后的事情给大概讲述了一遍，讲述了李自成是如何在京师拷掠那些大臣的。

    听到这些，本来精神有些萎靡的崇祯仿佛彻底活过来了一般，甚至大笑不止。

    “好，好，打得好啊，打得好啊，这是李自成做得最对的一件事了。这些奸臣都该杀，都该杀，哈哈哈……”

    崇祯笑得眼泪都下来了，非常的解气。

    沈浪又讲到吴三桂在李自成和满清两方之中选择了满清。

    李自成出兵攻打吴三桂之后，反而被吴三桂和鞑子联合给击败，狼狈的退出京师，只当了四十几天的皇帝。

    “李自成果然只是流寇，无法担当大任，先祖从蒙元手中恢复汉家江山，又被他给丢了。”

    之后，李自成一路被鞑子追得四处逃遁，直到在湖广被几个农民给打死。

    “可笑啊可笑，我大明居然是被这样的人给灭亡的。”

    “更可笑的是，他李自成居然是死在几个农民之手，他不是最受那些流民的推崇吗？”

    “哈哈哈……天道好轮回，天道好轮回啊……”

    崇祯笑得似乎有些癫狂了，王承恩连忙上前搀扶住。

    崇祯笑声不止的道：“太可笑了，太可笑了。沈卿，你快讲，快讲，朕好久没有听到这么好笑的故事了。”

    随即，沈浪又讲了张献忠的结局，以及李自成和张献忠两人死后，其部下的去向。

    在听到张献忠力战而死时，崇祯止住笑声，发出感慨，

    “朕平生剿贼十余年，却不曾想，大明最后的疆域，却是靠这些贼寇来守卫，真是可笑，可悲，可叹。”

    “那些道貌岸然的奸臣，比之这些流寇都相距甚远，他们枉为读书人，他们对得起孔圣人吗？可笑啊可笑，甚是可笑。”

    沈浪很想说，孔圣人的后人也好不到哪里去，还不是满清一到，立即主动跪地剃头效忠。

    说来说去说这么多，无非说明，随着京师陷落，崇祯殉国，大明就真的亡了。

    “朕是个失败之君，是亡国之君，有愧于列祖列宗啊……”

    崇祯喃喃自语，不得不接受这样的现实，神情无比哀伤。

    他对大明是充满感情的，是愿意呕心沥血的，十几年来也是这么做的。

    可造化弄人，上天没有赐给他足够的治国之才，导致他最终走上了自己最不想走的那条路，背负上了亡国之君的名头。

    崇祯很绝望，真的很绝望。

    虽然他从沈浪这里知道了将来要发生的事情，可以提前做一些规避，比如不再催促孙传庭快速出战，尽可能的多给予一些支持。

    但是，即便这样能够拖延一些时间，甚至保下孙传庭的命，可这就救得了大明吗？

    想到国库中要钱没钱，要粮没粮。

    身边信任的大臣那么多都是诓骗自己的庸才，心中根本没有大明，只待闯贼进京就偷天换日，跪迎新朝，他既悲愤又绝望。

    因为他知道自己面对这已经腐烂到根子里的大明，真的无力在短短不到一年的时间中去改变什么了。

    崇祯的颓废和绝望几乎是写在脸上了，沈浪一眼就看了出来，心中不由大惊。

    他说这么多，可不是为了让崇祯绝望的，而是想让崇祯感觉到他沈浪的作用从而作出改变，然后心情好就放自己离开。

    你这都绝望了，心情那么糟糕，万一把气撒到我沈浪头上，那我岂不是搬起石头砸了自己的脚。

