    “没错，就连我都能感觉到父候对他们的信任，你说朱氏跟上官无阙会感觉不到？”上官无极挺了挺身子，深吸口气，一扫刚刚颓废之态，“即便是这样，朱氏跟上官无阙还是想尽了办法想置父侯于死地，为什么？”

    傅青思没有搭话，由着上官无极继续说下去，“因为他们深知父侯多疑的脾气跟性格，纵然是对最信任的人，父侯也不会绝对放心，本世子的母亲就是最好的例子。”

    “嗯，朱氏跟上官无阙会背叛他，那么他的另一个儿子也未必对他忠诚……青思不得不说，老侯爷这样的性格，注定一生孤独。”傅青思明白上官无极的意思，是人都能看出今日之事是个局，虽然上官无极的这个局揭穿了朱氏跟上官无阙的真面目，可等上官雄冷静下来之后，他又会对上官无极利用自己作饵的行为耿耿于怀。

    与其无休无止的斗下去，不如一了百了。

    “七夫人会不会觉得本世子无情？”不管出于何种原因，上官无极都不想让傅青思误会自己是无义之人。

    “东方日出西边雨，道是无晴却有晴，各种冷暖别人无法感同身受，青思只能说，若此事换成青思，亦没有第二种选择。”傅青思端正神色，一字一句道。

    “呵，七夫人这般说倒让无极心里好受些。”上官无极垂眸浅笑，只是笑容里，透着太多的无奈跟辛酸。

    “青思只是实话实说。”傅青思说的是实话，古今成大事者，皆非优柔寡断之人。

    “这里没有别人，无极冒昧问一句，七夫人与凉王殿下是否有所动向？”话题转的太过突然，傅青思一时愣住。

    见傅青思无语，上官无极淡声解释，“这应该不算秘密，眼下朝局看似平静，却是暗潮汹涌，想来像无极这样静观其变的人不在少数，今日之事过后，七夫人若有用得着无极之处，尽可直言，无极赴汤蹈火，在所不辞。”

    “世子不必如此，青思不过是举手之劳，而且还是有所求。”在这件事上，傅青思只求淳于鹤能平安离开天牢。

    “就算是无极给自己找一条后路吧。”上官无极谦逊抿唇，笑对傅青思。

    没有在御南侯府逗留太久的时间，傅青思离开的时候，上官无极亲自送到门外，行至府门时，管家突然跑过来，说是朱氏在送往刑部的时候旧疾复发，暴毙了。

    傅青思与上官无极相视，彼此心知肚明。

    一个为了一己私利连亲生母亲都狠下毒手的人，上官无极应该不会留他在自己身边。

    目测上官无阙离死不远了……

    酉时，皇宫。

    冷宫后面一处茂盛的竹林深处，一红领黑褂的老者卑躬屈膝，诚惶诚恐的看着对面的黑衣男子。

    “王爷，眼下君飒轩已经有所怀疑，老奴是否行动？”说话的不是别人，正是被君飒轩视作心腹的李公公。

    “不急，他的智商摆在那儿，就算怀疑，也只是一时突发奇想，并不会挂在心上。”黑色面纱下，那张俊冷容颜绝世无双，阎王束手而立，露在外面的那双眼好似两柄利刃，凌厉如锋。

    “那倒也是，老奴只听他之前提过一次，之后便没再提起过。”李公公据实回禀。

    “依你所见，他对宝藏的事有几分相信？”背对李公公，阎王的视线慢慢聚焦到了远处高耸可见的金銮殿上，想想自己最后一次入金銮殿，大概是十几年前了。

    “九成！”李公公笃定道。

    “呵，那个白痴！”阎王嗤笑，眼底的光愈渐凌厉，“他这段时间对玉玲珑的态度如何？”

    “有求必应！之前他还为了讨好玉玲珑贬陆蝶依为贵妃，罚俸三个月。”李公公忽似想到什么，“也不知道为什么，这段时间君飒轩频繁召见傅明雪，且在密室里对她宠爱有佳，老奴总觉得……君飒轩真正想宠信的人不是傅明雪，而是……”

    “谁？”阎王挑眉。

    “傅青思！”李公公无比肯定道，“大概三个月之前，傅青思每次入宫君飒轩都会请她到御书房，表面上是对弈，可老奴看得出来，君飒轩在看傅青思时，眼神很不一样。”

    “傅青思……傅青思。”阎王的声音变得有些轻佻，“很好，你这里暂时无须动作，一切等本王命令行事。”

    缥缈的声音随着那抹黑影消失在墨色的夜空，李公公拱手领命，再抬头时，阎王早已不在……

    凉王府，书房。

    一身深紫长袍的君无烨漠然坐在桌边，视线落在手里的密件上，许久方才开口，“没想到本王派去的十人，选拔还没结束就只剩下三人，无间地狱到底是什么地方！”

    “那我们要不要再派人去？”身侧，雷宇请示道。

    “不必，报名期限已过，若然再派人过去，以阎王的作风，必然起疑。”君无烨将密件攥入掌心，稍稍用力，信笺化作灰飞。

    “主人真觉得那个幕后之人跟无间地狱有关？”雷宇有些怀疑，毕竟邹世明的那个亲戚与他鲜少来往，单凭这点还不足以判定无间地狱与此事的关联。

    “任何有可能的线索，本王都不想放弃……什么时辰了？”虽然到目前为止君无烨并没有找到一条可以判定那人的线索，但他有种预感，那个人，很快就要现身了。

    “酉时。”雷宇看了眼窗外。

    “回水月轩吧，本王相信小七应该带回好消息了。”君无烨起身，绕过桌案。

    “嗯，属下也相信七夫人能不负所望！”雷宇笃定开口。

    忽的，君无烨脚步骤停，侧眸时，那双眼看的雷宇有些发毛。

    “属下……哪句话说的不对？”雷宇噎了噎喉咙，狐疑问道。

    没有回答，君无烨转身离开，雷宇则似躲过一劫似的遁离……

    果不其然，且等某人回到水月轩的时候，傅青思已经坐在那儿等了好一会儿。

    外面月光皎洁，房里烛光摇曳，傅青思就那么静静的坐着，手执狼毫，不停的在宣纸上勾勾抹抹，娇美的容颜在烛光的映衬下美不可言，都说认真的男人最有魅力，认真的女人何尝不是魅力非凡呵。

    君无烨走进来时刻意减缓脚步，慢步到傅青思面前，垂眸时便见那张宣纸上画着二虎相争。

    “是不是少了点儿什么？”君无烨轻声道。

    “加上我就不少了，可我却只是上面的一只老虎。”傅青思搁下狼毫，道出了他们的处境。

    君无烨眉心微不可见的皱了一下，或许他的秘密隐瞒不了多久了，以傅青思对局势的审度，她怕是发现那个神秘人的存在，只是还不确定罢了，“如果真有第三方势力……”

    “灭！”傅青思突然攥住桌上宣纸，团作一团，眉目间难得显露出一丝愠怒，向来只有她把别人当老鼠，这种被别人玩弄于鼓掌之中的感觉真的很糟糕。

    “上官雄死了，上官无极答应我明日便会到刑部撤案，淳于鹤这条命总算保住了。”没有让愤怒的情绪占据主导太久，傅青思慢慢平复心境，肃然道。

    “这件事亏得有你。”君无烨上前两步坐到桌边，无比真诚开口。

    “所以呢？”傅青思搥桌朝前凑了凑，唇角微勾，对接下来的话更感兴趣。

    “所以你要再接再厉。”君无烨肃然抬头，一本正经的看过来。

    “切！”傅青思白了君无烨一眼，“还有一件事，前日陆蝶依派人送密件给我，内容很耐人寻味。”

    “什么内容？”君无烨原本想说，所以本王发现，我越来越离不开你了，之前在书房，他其实想问雷宇自己对傅青思是不是过于依赖，可话到嘴边又噎了回去。

    “陆蝶依亲眼看到玉玲珑为了冯璇机罚贞宁在御花园跪了两个时辰。”傅青思眸色略沉，“眼下淳于鹤已经脱离危险，那么我们接下来的目标，便是这个冯璇机。”

    如果傅青思记的没错，陆蝶依曾经说过，就是因为这个冯璇机，玉玲珑才会在宫中迅速崛起，地位更胜从前，而玉玲珑再度崛起的原因是御龙部落的宝藏，这点不是秘密。

    恰巧的是，让君飒轩相信宝藏存在是因为唐周找到了御龙部落的残余，那也就是说，唐周在玉玲珑崛起这件事上，功不可没，那么，唐周跟冯璇机是什么关系？

    曾几何时，傅青思一直觉得唐周是君飒轩的人，可事实证明她预料错了，唐周如果是君飒轩的人，那么唐周陷害周允这件事就应该是君飒轩授意，也就是说，君飒轩容不下周允。

    可事实上，君飒轩对周允并没有任何排斥心理，依旧委以重任，对唐周的死也不见得就有多痛心。

    如此推断，唐周应该是那个神秘人的手下，而唐周跟冯璇机目的相同。

    那么，冯璇机就是那个神秘人的手下！

    一番推理之后，傅青思抬头看向君无烨，“青思怀疑冯璇机应该是第三股势力。”

    对面，君无烨心下陡震，诚然他不止一次见识过傅青思的睿智跟机敏，可在没有任何提示的情况下却能猜出有第三方势力在暗中操纵局势，且能精准的分析出冯璇机是他们的人，这样的傅青思，让他心动。

