    “卡迪斯，你是来嘲讽我的吗？”形如末路野兽的乌托迪尔两眼露出嗜血的光芒，一副随时都可能扑上去的模样，残暴法则宛如雾气般，围绕在乌托迪尔的身旁，让它的身影，看起来有几分迷幻。

    “不，我亲爱的哥哥，我是来拯救你的！”卡迪斯抖了抖脖颈上暗金色的鬃毛，看了一眼乌托迪尔身上的伤痕，脸上浮现一抹淡淡的笑容，伸手朝着乌托迪尔的右臂指去。

    一道乳白色的光芒，朝着乌托迪尔焦黑的右臂飞去，很快融入其中。

    乌托迪尔原本已经成焦黑一片，只剩下一小截的手臂，竟然快速生长起来，短短几秒钟的时间，它的右臂，就完全恢复过来。

    乌托迪尔对这一幕似乎并不意外，手臂恢复后，狠狠的握了一下拳，感受着力量在手臂中涌动。

    “哼，卡迪斯，没想到，你的信徒竟然还有这么多，信仰之力真是充足……”乌托迪尔的目光，落在了卡迪斯的身上，这一身装扮转化，消耗的都是信仰之力，乌托迪尔的眼底闪过一丝羡慕的神色。

    残暴之神乌托迪尔，名声可并不太好，原本就没有多少信徒，在它跌落神坛，成为传奇境强者后，所剩不多的信徒们，也都彻底抛弃了它。

    “只是一些信仰之力，并不算什么……”卡迪斯笑道，一副并不在意的模样。

    卡迪斯一身派头，还有治疗乌托迪尔的手段，都使用的是信仰之力，而乌托迪尔的信仰之力，早就消耗的一干二净，只剩下腰间这块暗金色的围布，还有积攒了许久的神火以及最珍贵的神格！

    即使卡迪斯让乌托迪尔断臂重生，乌托迪尔也并没有感激卡迪斯的样子，态度虽然收敛了一些，但神情仍然有些冰冷。

    “好了，卡迪斯，收起你那一套做派，告诉我，你脑子里，又在打什么鬼主意？”乌托迪尔冷冷说道：“我可不相信，你会这么好心，专门来救我！”

    “哈哈哈哈，亲爱的哥哥，你还是这么的了解我！”卡迪斯哈哈大笑，指着周围的沼泽说道：“乌托迪尔，你和我都是真正的神祗，虽然没有建立自己的神国，但是也不能住在这种地方，像一只野兽般，被人围杀……”

    说到这时，卡迪斯眼底闪过一丝暴虐的神色，也只有在这个时候，才能感受到它和乌托迪尔一样，身上仍然残留着野兽般的气息。

    “真正的神祗？哈哈哈！”乌托迪尔昂着头哈哈大笑起来：“什么真正的神祗，我们只是一群小丑而已，在真正的神祗面前，一文不值，否则的话，怎么可能跌落神座，被人玩弄于鼓掌之上？”

    听到乌托迪尔这么说，卡迪斯眼中闪过一抹惧意，在被打落神坛的那一刻，所有原本高高在上的神祗们，全都意识到，在它们之上，还有更恐怖的存在。

    只要这个更恐怖的存在愿意，就能随时杀死它们，将它们打落凡尘，在这个更恐怖的存在面前，它们这些神祗，也只是一个个小丑而已。

    “乌托迪尔，你到底想不想重新崛起，重新成为真正的神级强者，找回原本属于自己的一切？”卡迪斯突然变得有些不耐烦起来，问道。

    “当然，我当然要重新登上神坛，重新成为一名神！”乌托迪尔双手握拳，全身力量涌动，昂着头大声嘶吼道。

    它们这些被打落神坛的神祗，只是受到了封印，等级跌到了传奇境而已，但实际上，神祗拥有的一切，它们也都拥有，神火，神格，有些创建了自己神国的神祗们，甚至也能联系神国。

    这个封印并不是永久的，最多一个月的时间，封印就会自动破除，到时候，它们仍然能够重新点燃神火，晋级为真正的神级强者，甚至，说不定还能更进一步，提升自己的神力等级！

    “亲爱的哥哥，我觉得，我们应该联手，毕竟我们可是血脉兄弟，是可以放心将后背交给彼此的！”卡迪斯微笑道。

    乌托迪尔脸上露出嘲讽的神色，正想要开口说话，却突然一滞，似乎想到了什么，最终，只是冷冷的哼了一声。

    看到这一幕，卡迪斯笑了起来，慢慢走到乌托迪尔身前，朝它伸出右手，说道：“我亲爱的哥哥，难道说，你还在记着几百年前那几次小误会吗？那些只是意外……，只要我们两兄弟联手，就绝对能够度过这次危机，甚至更进一步！”

    说着，卡迪斯声音低了下来，说道：“我已经发现了创建神国的秘密，这一次，正好借助再次登上神坛的机会，创建属于自己的神国，哥哥，我愿意将这个秘密，和你分享！”

    乌托迪尔浑身一震，眼中露出不可思议的神色，问道：“什么，神国？你准备创建神国？告诉我，告诉我如何创建神国，我就答应和你联手！”

    “这正是我来找你的原因！”卡迪斯微笑着，很快，两只大手紧紧握在了一起。

    ……

    另一边，宋健已经深入到鳄水湾，脚踩飞剑，在鳄鱼湾上空御剑飞行，也只有他这样艺高人胆大的玩家，才敢在鳄水湾上空飞行，要知道，鳄水湾里怪物虽少，但BOSS极多，一旦被BOSS察觉到空中的玩家，一定会在第一时间主动攻击。

    嗡~

    很快，一群拳头大小的毒蜂，从远处一片泥沼中升了起来，似乎是察觉到了宋健的存在，竟然直接朝着它扑了过来。

    成百上千只一百多级的沼泽毒蜂，每一只都拥有精英BOSS的实力，在蜂群中，甚至还有一只一百二十级的领主级BOSS，这样的存在，就算是传奇境强者遇到，也不敢与之正面为敌，只能绕道躲避。

    宋健却好似没看到一般，继续向前飞行，原本只有几秒钟，就要和蜂群撞上，却听到蜂群中传出一阵急促的嘶鸣。

    仿佛毒云一般的蜂群，在这声急促嘶鸣声响起后，突然炸开，朝着四面八方飞去，有数十只毒蜂，甚至因为飞的太急促，竟然一头扎进了一片沼泽之中。

    宋健一飞而过，半神级巅峰的气息，缓缓收敛，看也不看四处逃散的毒蜂，直接朝着鳄水湾深处飞去。

    ……

