    时间过得很快，不知不觉，四年过去了。

    在这个没有天劫和心魔，元气充沛的世界，武浩东的修炼速度，就跟坐火箭似，四年前，他才修炼到真仙境，四年后，竟然突破到了太乙金仙巅峰境，距离大罗境仅有一步之遥，战斗力飙升至七百多万。

    等他迈入太罗境，个人的战斗力，必然能够飙升至千万级，准圣的话，那就没办法用战斗力来估算了。

    反正实力不会低于比鲁斯，维斯、大神官之类的人物。

    至于全王？

    这家伙，就相当于龙珠世界12宇宙中唯一的圣人，以前龙珠世界有18个宇宙，结果被他生气毁掉六个。

    圣人拥有摧毁大千世界，并且再造大千世界的能力。

    所以，全王的实力，应该同圣人相当，但他只能毁掉宇宙，无法再造，整体实力要弱于圣人。

    武浩东想要成圣，绕不开全王。

    不过，现在大罗都还差一线，全王可没心情关注他，目前倒也安稳。

    过去的四年，不仅武浩东的实力提升迅猛，龟仙人、布尔玛亦是如此，半年前，龟仙人就以武入道成仙了，成为真正的武术之神。

    因为舍不得节食，而走上习武之路的布尔玛，哪怕没把重心放在修行上，竟然也在四年的时间内，将自身0.7的战斗力，提升到100以上，比上界武道会冠军柴巴王都要强。

    但这不是重点。

    重点布尔玛和布里夫博士听到武浩东的建议，专心研究人造人，竟然联手制造出战斗过千的人造人。

    第二代人造人，更是飙升到了5000以上。

    按照这个速度下去，第三代人造人的战斗力，起码过2万……

    不得不说，布里夫博士和布尔玛父女俩的科研能力很牛，他们制造的人造人，不仅没有失败案例，而且都有人类的感情，除了第一代不具备繁衍功能，第二代人造人就已经可以生孩子、造孩子了。

    红缎带军团的科学家格罗博士研究的人造人，可是有不少失败案例。

    当然了。

    布尔玛他们能这么顺利，主要还是武浩东休闲之余，时常跑到胶囊公司，看望他们一家的同时提出针对性的建议。

    武浩东虽然没有具体参与进去，但布尔玛研究的人造人能成功，着实有他一份功劳。

    这天，随遇而安的武浩东，从修炼中醒来，双瞳之中闪烁着金色光芒，轻轻呼出的一口气，似利箭般，射向远方，接连洞穿了十几颗大树……

    轰轰轰——

    望着那成排的大树轰塌，他起身呢喃道：“不知不觉中已经修炼到太乙金仙巅峰，是时候进入太阳核心，修炼灭世金瞳了！”

    “叮咚，你的女神布尔玛来电话了！叮咚，你的女神……”

    听到手机忽然响起来电铃声，武浩东脸上露出无奈之色，这个布尔玛自从两年前，自己在实验室，情不禁亲了对方一口，就开始以女朋友自居，还经常性远程修改他的来电铃声，每回录制的铃声都不一样。

    有这样一位天才女朋友，其实……也挺好玩的！

    前几天过完16岁生日的布尔玛，已经有了一米六的身高，身体也发育的愈发亭亭玉立，习武之后，气质方面也得到了改变，变得英姿焕发。

    此时的布尔玛无论是容貌还是身材，都已经相当出众，这两年不乏追求者，但她都没有搭理对方。

    毕竟有了武浩东，还去搭理那些小鬼干嘛？

    很多16岁的少年郎，心智都没长全，做事冲动，丝毫没有顾忌，已经拿到博士文凭的布尔玛，看到这些同龄人，感觉就跟看熊孩子一样。

    “布尔玛，有事吗？”武浩东接通电话询问道。

    “小东哥哥，我发现一个好玩的东西，快过来……”那头响起布尔玛兴奋的声音。

    “好玩的东西？”武浩东笑了笑，说道：“不会是龙珠吧！”

    “你怎么知道？”布尔玛纳闷道。

    “爷爷就有一颗龙珠，而且前段时间，我在你家仓库也发现了一颗，以我对你的了解，除了龙珠能让你觉得好玩，实在想不出别的。”武浩东认识布尔玛四五年，可以说是看着她长大的，已经熟的不能在熟了。

    对布尔玛那点小心思，哪还能猜不透啊！

    “嘻嘻~~”布尔玛兴奋道：“小东哥哥，我就说你是我的白马王子吗，竟然能猜到我的想法，我真的是越来越爱你了。”

    武浩东挑了挑眉：“爱我，那你还不亲我一下？”

    布尔玛落落大方的笑道：“那也得你人过来才行啊！”

    “稍等……”

    下个瞬间。

    远在北都深山的武浩东，便来到布尔玛家中，出现在她的眼前。

    一般人见到这一幕，肯定会吓个半死，然而布尔玛早已经习惯男朋友的神出鬼没，见到差不多有二个月没见的小东哥哥，毫不犹豫的展开双臂扑了过去。

    武浩东接住投怀送抱的小美人，低头坏笑道：“布尔玛，我来了，该兑现你的承诺了。”

    “嗯嘛……嗯嘛……”布尔玛一连亲了好几口，亲完脸颊红彤彤的，煞是可爱。

    “咳咳~~”背后忽然响起轻咳声，两人回眸望去，发现布里夫太太端着一个喷水壶，笑滋滋的看着自己，脸皮薄的年轻人，嗖地一下就分开了。

    “小东，这次准备住几天？”布里夫太太迈着莲步，上前道：“千万别和上次那样住一天就走，搞的这里跟宾馆似的。”

    布尔玛牵着武浩东的手，一脸甜蜜的说道：“妈妈，还真被你说中了，我们明天就走。”

    “去哪？”布里夫太太好奇道。

    “我在古籍上看到有关龙珠的消息，据说凑齐七龙珠，就能向神龙许愿，任何愿望都能实现。”布尔玛为了集齐七颗龙珠，已经根据自家那颗龙珠，研究出龙珠探测仪，用不了多长时间，便能集齐七颗龙珠，许下心愿。

    布里夫太太看了看已经长到两米高的武浩东，随后看向自己女儿笑道：“你想要一个白马王子的愿望不是已经实现了吗？”

    布尔玛俏脸一红羞涩道：“哪是小时候的愿望，我现在又有了新愿望。”

    “什么啊？”布里夫太太替武浩东问了出来。

    “小东哥哥说他能长生不老，我也想长生不老，可是我的修行天赋不高，想要依靠修行很难，所以我就想向神龙许愿，永远、永远做小东哥哥的妻子。”

    布尔玛双手捧心，落落大方的说出了自己的新愿望。

    不得不说，这个心愿特别令人暖心，武浩东听到布尔玛的这番话，情不禁用了点力，握紧布尔玛的柔荑小手。

    布尔玛则一脸幸福的看着他。

    布里夫太太有些受不了年轻人的腻味，无奈道：“你们就算要去找龙珠，晚两天再去也是可以的嘛！好，就这么说定了，我出去买菜，今晚咱们吃大餐……”

