
    远远的，陈明看向逐渐散开的灰尘之间站立的龙伥大君。

    

        危险指数:2400。

    

        危险评级:灾难。

    

        光环:

    

        

    

        介绍:身躯受龙族感染，拥有部分龙族能力，委身于龙，龙道永昌。

    

        效果:开启之后，具备一定的龙威，双手可化作龙爪，具有龙爪部分威能。

    

        

    

        这个对手，只是对比危险指数的话，似乎并不是自己的对手啊，不知道杀了这个家伙，能够给自己弄到多少的灵识。

    

        关于的效果，介绍的并不能明显，自己压根不知道任何龙族的能力好吗？

    

        在满是鲜血飘洒的洞窟之中，龙伥大君一双金色的眸子看向陈明，伸出手直接将一柄灵剑拍飞，龙伥大君恶狠狠地道:“冒犯主人者，死无葬身之地！”

    

        龙伥大君道完，飞身一跃，直接朝着陈明冲去，双手瞬间化作金色的龙爪，金色的鳞片遍布，龙伥大君伸手，直接拍飞身前的一柄灵剑，在距离陈明三里之外，突然就是一拳轰在地面上！

    

        一拳之下，有着力量的涟漪荡漾开来，整个地面瞬间开裂，从泥土之中，一条金色的长龙蹿了出来，直接朝着陈明扑去。

    

        陈明伸手抓过一柄国器，顿时施展人剑合一，直接劈向这金色的长龙，金色的长龙和剑光相撞，虽然碎了，但是还是将陈明撞退了三步，“这么大的力量吗？”

    

        陈明随手丢了国器长剑，让国器长剑再次回到灵剑流之中，陈明抬头，万道天竹挥动，玄关剑舞！

    

        瞬间开启！

    

        无数灵剑瞬间成阵，化作一条剑龙直冲龙伥大君！

    

        龙伥大君凌空虚踏，“什么鬼东西，也敢冒充龙族，看我撕碎了你！”

    

        双手金色的龙爪挥动，龙伥大君直接一拳轰向剑龙，口中大喝道:“噬魂金爪！”

    

        空中三道金色的爪光出现，直接轰向剑龙，就在他与剑龙正要对撞之际，在他的身旁飞来一柄国器，龙伥大君轻蔑一笑，“一柄国器而已，还能伤得到不成？”

    

        而就在此时，陈明的身形，忽然出现在这柄国器之上，而此刻，陈明的双袖暴鼓，口中轻声道:“只用一招向来不是我陈仙师的做法，搏仙术！”

    

        陈明握拳，手中瞬间演化搏仙术，浑身的法力爆涌，在左臂凝聚成穷奇，右臂凝聚出恶蛟，陈明挥拳，直接打在龙伥大君的背后，直接打得龙伥大君身子一仰，口中已经是一口鲜血喷出！

    

        陈明再次挥拳，右拳挥动，搏仙术演化穷奇与恶蛟，朝着龙伥大君的背后打去！

    

        龙伥大君再次咳出一口鲜血，就在这时，他终于是解决了面前的剑龙，转过身来，却是不见了陈明的踪影，“怎么回事！他去哪儿了！”

    

        “给我出来！”

    

        就在这时，他的面前，剑龙再次来袭，“又是这一招！”

    

        “同样的招数，对大君是不能施展两次的！”

    

        龙伥大君挥动手中的龙爪，直接一道爪光飞向剑龙，然后迅速转身，看向背后，可是，他竟是没有发现陈明的身影。

    

        就在这时，剑龙抵消了他挥出的爪光之后，陈明从剑龙之中一跃而出，又是施展搏仙术，连续三拳，直接轰在了龙伥大君的背后！

    

        咔嚓！

    

        咔嚓！

    

        龙伥大君的肋骨，在陈明的三拳之下，已经碎了数根！

    

        而龙伥大君，也在这时直接被陈明轰出三里远，在洞窟壁上撞出一个深坑来，灰尘弥漫，待得龙伥大君从灰尘之中走出的时候，浑身都是鲜血在流淌，这个敌人，也太诡异了！

    

        而在他的身旁，无数的灵剑与国器飞舞，他根本没有想过这些飞剑之间有传送阵，这对于他来说，简直是天方夜谭。

    

        “是缩地成寸的身法类法术吗？”

    

        陈明翘着二郎腿，坐在一柄国器之上，拿出一壶果汁，放在嘴里饮了一口，然后看向龙伥大君，“怎么样，一招用两次有用吗？”

    

        龙伥大君暴怒，怒吼道:“休得猖狂！”

    

        这是战斗，在战斗之中，这个人竟然还在喝酒，而且是坐在剑上喝酒，这是有多看不起自己？

    

        龙伥大君直接朝着陈明就是一跃而过，就在他跃起的瞬间，陈明的身影已经是消失在了长剑之上，龙伥大君连忙转身，却是什么都没有发现，而这时，他的背后，又是三拳轰来！

    

        龙伥大君直接被陈明三拳揍趴到了地面之下，身子陷在泥土之中，龙伥大君浑身法力一震，直接朝着地面一拳，直接将整个大地轰裂开来，待得他再次起身，看向周围，只听得到陈明飘忽在四周的声音，“小心哦！”

    

        恐怖的杀意瞬间将他笼罩，他能够感受到，陈明是要出杀招了！

    

        只是，对手到底在哪儿？

    

        他可以看得到陈明在一柄柄国器长剑上出现，但是当他攻向陈明的时候，陈明便消失不见了！

    

        站在地面之上，龙伥大君的额头一滴滴汗水滴下，他从来没有遇到过这么诡异的对手，他甚至，连对手的身躯都没有碰到过！

    

        这时，从他的背后传来声音，“来了！”

    

        他这一次并没有转身，而是用尽了全力，一拳朝着自己的身前打去！

    

        又想转移我的注意力！

    

        这一次，我绝对不会让你得逞！

    

        龙伥大君一拳轰去，却是直接将身前的一柄国器打飞，丝毫没有发现陈明的身影，怎么回事？背后也没有进攻？

    

        就在这时，他的脚下，泥土瞬间翻开，手持破空的陈明，从他的胯下一跃而出，一剑掠过，直接将龙伥大君分尸两半！

    

        陈明收剑，扭头看向背后的龙伥大君，“猜错了的代价，可是很严重的，会要命的！”

    

        “叮，你击杀了龙仆，你获得1w灵识，你获得了1000声望！”

    

        “叮，你击杀了龙仆，此次并没有抽奖的机会，可能是因为这个龙仆太穷了吧。”

    

        陈明的眼皮跳了跳，不是吗，这条骨龙有这么财迷吗？作为他手下的仆人，竟然没有任何宝贝！

    

        就在这时，陈明忽然听到，在前方，传来了骨龙的嘶吼，“龙君呢，龙君！”

    

        “龙君，你竟然背叛了我！”

    

        陈明回头，看向被四位大君围攻的骨龙，刘玄刹和骨龙正面对拼，其他人朝着骨龙猛攻，骨龙受到这么多的攻击，竟然还是有空去思考龙君的事，看来给的压力还不够啊！

    

    