    

    嘭。

    厢房门扉猛然被推开，发出沉闷声响。

    尚在思绪的房玄龄心头一惊，一个激灵望向镂空木墙。

    空洞隔墙后，房遗直搀扶着站立不稳的人影正向屋舍走去，身后两个步伐虚浮的富家公子，正是虞昶和李震。

    不用多说，被搀扶着喝的酩酊大醉人影，正是自己次子房遗爱。

    见此境况，房玄龄扶案而起，带着一抹愠怒，朝着房遗直呼喝出声。

    “国公之子留恋酒肆茶坊欢愉之地，成何体统？”

    “身为大哥，怎的不约束自家兄弟？”

    “此事流传出去，你让四邻街坊如何看待新赐的皇室婚事？”

    房遗直似乎早已料到挨骂结果，绷着脸颊，一言不发。一个劲的拖拽绵软身躯向着洞开门扉走去。

    身后醉意微醺的李震还算比较清醒，酒精晕染的红晕脸颊扯出笑意，嘿嘿一笑。

    “房伯伯切莫生气。”

    “人生四喜，金榜题名，洞房花烛，房兄即将占上两个，这等天大喜事又怎能不欢庆一番？”

    “房兄一向恪守自律，今日不过贪上两杯，无妨无妨。”

    斜靠门扉栏杆的虞昶，眯起醉眼，手指点点。

    “对！李兄所言极是！”

    “陛下钦赐婚约，自此房府跻身皇亲国戚，大喜之事，区区一次贪杯，房伯伯无须担忧。”

    走廊上匆行的房玄龄听闻两人说道，心中却丝毫放不下心来。

    虽是钦赐婚约，可毕竟公主尚未下嫁，一切皆是变数。

    后事如何，是否像卫国公府一般出现波折，未尝可知。

    倘若落下次子沉迷酒色传言，房家，又有何等脸面迎娶大唐公主？

    “你这糟老头，心慌什么？遗爱不过是心情愉悦多饮几杯，有何担忧！”

    身后轻斥声见缝插针，隐隐传来。

    “担惊受怕一辈子，做过朝中最大的官职，却也不见得你能让咱房府触碰皇室边缘。”

    “此番遗爱有这等洪福，你却吵吵嚷嚷，更何况有外人在场，你让遗爱醒来，颜面何存？”

    卢氏言语毫不留情，看着虞昶李震进屋，带着一抹怨气，从房玄龄背后轻斥出声。

    唉~

    跨过门槛的房玄龄心中一阵叹息。

    一人得道鸡犬升天。

    房家的确算是沾了自己次子鸿运，可这偌大一个府邸围着一人转，难免会让遗爱生出骄纵之心。

    倘若不提前约束，指不准会在这权力交织的皇宫中犯下大错！

    跨入屋舍时，房遗直已将瘫软人影放置于床榻，随行的丫鬟早已将醒酒清茶给虞昶、李震斟满。

    卢氏迈过轻盈步伐，接过丫鬟手中浸湿方巾，敷在房遗爱额头，娇嗔一句。

    “这孩子，怎得醉成这样。”

    话音刚落，床榻平躺人影，挥舞手臂，浓浊酒气喷出口鼻。

    “醉？我没醉！”

    “我房遗爱今日……还要痛揍李闲……晋王，晋王你别拦着……”

    挥舞几下，声音也跟着含糊不清，最后竟是瘫软手臂，呼呼大睡。

    床榻边的卢氏拧起柳眉，望向饮茶的李震，询问出声。

    “李闲，晋王？”

    “发生了何事？”

    趴在案桌上迷糊身影听闻问起，嘿嘿傻笑，抬起头颅，眯着眼帘回应道。

    “我虞昶清楚，我来说。”

    “咱们路遇李闲，这小子不知好歹，竟敢拦我们去路！”

    “要不是最后晋王殿下下马车阻拦，咱们早已将李闲押了回来，抽他个三天三夜，看这小子还敢不敢嚣张。”

    话音刚落，虞昶长长打了个酒嗝，便一头栽在案桌上，不省人事。

    嘶~

    坐在一旁的房玄龄心中大为惊诧！

    李闲不过区区一个皇子先生，教授课业理所当然，可这皇子为何会与李闲同坐一车，同时出现与长安街头？

    按理来讲，皇子先生身份尊贵，皇子定然尊敬有加。

    可也并未听闻某个皇子和自己老师形同旧友，同游长街啊！

    堪堪不到半月，这李闲竟能与李闲相处这般融洽，匪夷所思！

    坐在床榻的卢氏面上带着一抹狐疑，扬起脸庞，看向房遗直。

    “遗直，你并未饮酒，头脑最为清晰。”

    “阿娘问你，可是晋王殿下主动替李闲出头？”

    房遗直端坐座椅，面上神色凝重，眉头高高皱起。

    “孩儿先前曾劝阻贤弟，陛下方才钦赐婚约，莫要太过高调犯下过错。”

    “不曾想送完请帖回府之际，便遇上卫国公府马车。”

    “更不曾想到，晋王殿下也在马车上。”

    嗯？

    房玄龄和卢氏面色一白，同时惊诧起来。

    同乘李府的马车？

    这事，颇有蹊跷！

    李震灌下一杯凉茶，微醺醉意顿时清醒不少。大手捏过杯盏，置于案桌，抬头望了望面显愕然的房府夫妇。

    “房公子所言千真万确。”

    “倘若不是晋王殿下亲自走下马车，李某也着实有些难以置信，师徒之情竟如忘年之交一般，格外和睦。”

    停顿片刻，李震长长出上一口气，眼中精光忽明忽暗。

    “更让李某惊诧之处，便在于别过咱们一行人后，李闲竟是私带晋王殿下，径直出城。”

    什么？

    房玄龄面色大变，‘腾’的一下从坐椅上站了起来。

    瞪着一双老眼，不可思议的望着李震，追问道。

    “可有禀告陛下？可有问清去向？”

    李震缓缓抬起头颅，微微摆头。

    “房伯伯，这便是小辈迷惑之处。”

    “晋王殿下跨上那个马车之后，相邀李闲上车，并非李闲自己驱使。”

    “更何况，即是晋王殿下心意，小辈碍于身份低微，也并不敢越矩追问。”

    卢氏捏着手中精致圆扇，站了起来，跨前几步，啧啧出声。

    “这李闲，本就是散漫无礼模样，如今竟是敢带着皇子出城！”

    “我看这逆子定是教坏了晋王殿下，如此下去，皇宫还不乱作一团？”

    美目移至一旁房玄龄身上，卢氏挥扇指指，提醒道。

    “老头子，这可是朝中大事，你身为陛下左膀右臂，如今咱们房府又是皇亲国戚，这等家事可一定要管！”

    “莫要再让晋王殿下与那李闲有染，这般下去，还不将整个皇城规矩坏掉？”

    房玄龄本不是背后喜欢嚼人舌根之人，但说道起来，此事干系甚大，自己着实难以置身事外。

    更何况此番李闲乃是置身风口浪尖，倘若此番推波助澜，后果可想而知。

    一旦想法冒出，便似是喷涌泉水，一发不可收拾。

    踱步半晌，房玄龄停住脚步，打断卢氏一旁的唠叨，沉声道。

    “此事非同小可，待我与诸位肱骨商讨商讨如何上奏。”        

