    “欢迎来到法师协会，很高兴今天能有这么多人来这里。”

    墨澜虚空而立，看着前方的诸多玩家公会会长。

    “摩尔斯王国加上王都一共十座城池，镇几十上百座。

    我让人统计，截止到十天前，人数超过一万的公会有八十四个，八十四个公会少的一万，多的近十万，囊括覆盖了数百万玩家。

    八十四个公会我一一发送了邀请函，今天一共来了五十七家公会。

    我很开心，我一个玩家，你们这么给我面子，真的很开心。

    而现在时间到了，既然剩余的二十四家公会有事来不了那就算了。

    我们说正事吧，嗯？这位朋友，有什么事吗？”

    墨澜看着举手的这个玩家，出声问道。

    “墨会长，我想问一下，这些没来的公会，不给你面子的公会你打算怎么处理？把他们全灭了吗？”

    这个玩家话音刚落，全场的气氛顿时就起来了，所有人都兴奋的看着墨澜。

    给力，爆料来了，录屏走起！

    墨澜闻言有些哭笑不得。

    “过了，我哪有什么本事灭了他们啊。

    还有，我用什么理由灭了他们啊，他们又没干啥我，我叫他们来他们不来就灭了他们？

    什么时代了，他们又没义务给我面子，我也没权利让他们必须给我面子。

    这种话就真心不要讲了，我从不记仇。”

    “这样吗？”

    “那要不然呢？”

    墨澜反问道，而刚刚说完他忽然就想起什么，出声说道。

    “对了，既然说到这里，那我就直接进入主题吧。

    我邀请你们来呢，也就是打算抱团。

    一根筷子易折断，一把筷子要用点力才能折断的道理想必大家都听过。

    而摩尔斯侯爵现在被我们山海公会的秦鼎会长带着王都诸位会长给灭了，摩尔斯王国群龙无首。

    据我所知，一但王国崩溃，那周围三大帝国的垃圾全部倾泻过来，摩尔斯王国肯定会乱。

    除了这个，另外一点就是，我个人觉得，我们好歹都是受过高等教育的，摩尔斯侯爵被我们灭了，那总不可能把摩尔斯王国搞得一团糟吧？

    如果比摩尔斯侯爵经营的还要糟，那我们算什么？这不是搞破坏吗，对吧。”

    所有人静静的看着墨澜，墨澜见此笑了。

    “当然，大家也不用担心，我接下来要说的不是你们想的那个意思。

    法师协会始终是一个中立公会，这点毋庸置疑。

    我今天是谈商业部分的，也只谈商业部分，你们之间的战斗、较量、争夺我不干涉，今天也不谈，该怎么样还是怎么样。”

    诸多会长闻言这才各自露出了笑容，原本有些凝滞的气氛再次变得活跃起来，又有人出声说道。

    “那墨神，你要说的是组成商业联盟，互相通商吗？”

    “对，我打算成立一个商业联盟，把大家在商业上连接成一个整体，把摩尔斯王国依旧构成一个商业上的整体。

    内部经商，对外经商，把摩尔斯王国整体层次带上来，那坐拥各大城池的各位肯定能赚的盆满钵满，至少要比独立奋斗，你争我夺来的强。

    至于具体的计划等下会由陆教授来讲给大家听，可能比较枯燥，但也许某一行字里就蕴藏着一座金山，陆教授是财经大学的经济教授，权威性和实力大家大可放心。”

    墨澜环顾四周，看着这些公会会长，嘴角露出一丝微笑。

    “当然了，为了给大家增加一点听讲的兴趣，我就先抛砖引玉，给大家看的大宝贝。”

    “哈哈哈，墨神你要开车了吗？”

    墨澜闻言一笑，大喝一声。

    “是的，我要开车了，车来！”

    众人还没怎么明白的时候忽然就听到一声轰鸣，随即他们前面的地面裂开，出现两条平行的凹槽，凹槽里露出一丝金属的光泽。

    轨道？！

    伴随着之前的轰鸣，众人脑海中冒出一个不可思议的想法。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    一声声轰鸣响起，一辆四平八稳的车头拉着一节节车厢从远到近，黑金色的车头，纯黑色的车厢展现在众人面前。

    “火车！”

    “嘶！”

    所有人不禁倒吸了一口凉气，瞪大眼睛，不可思议的看着这个火车头和后面拉着的车厢。

    “怎么样，还行吧？”

    墨澜很满意他们的反应，而走过来的陆教授即便是早就知道此时也颇为惊叹，笑呵呵的说道。

    “抛砖引玉，我这玉怕是被墨澜小子你的砖给砸坏了。”

    “嘿嘿，陆教授说哪的话。”

    “墨神，这火车？！”

    易飞站起身来，指着火车问道。

    “我会在摩尔斯王国境内架设轨道，独立运行，在座的各位如果都愿意加入同盟的话，都可以以一个非常优惠的价格租用火车的运载空间。”

    墨澜话刚刚说完，一个人就出声问道。

    “优惠，那墨神你的意思是，其他人也能用吗？”

    “其他人？怎么可能，不满足同盟内兄弟的需求，其他人不可能用的。

    说优惠只是让你们好接受一点，说优惠是不是开心一点呢？”

    墨澜眨了一下眼睛。

    “哈哈哈，那墨神，之前没来的公会还能加入我们同盟，还能租用火车吗？”

    直接就是我们同盟了，墨澜有点好笑。

    “那当然。”

    “能？”

    “当然不能啊，我们同盟一但成立，短时间我都不打算招人的。”

    墨澜理所当然的说道。

    “我不要面子的吗？说来就来，说不来就不来，现在看到好处又想来了？

    哪有这么美的事，不挨着我，我为什么要挨着他们。

    我不报复他们只是因为我大度，我讲道德，只是不给我面子而已，又不是犯法，又没得罪我。”

    “那墨神你还要拒绝他们？”

    “嗯？有问题吗？我拒绝和他们合作难道犯法？难道不讲道德？

    他们不给我面子，我毕竟从不记仇，所以不报复他们，可不报复他们，难道我小心眼还不行吗？

    我不凑过去难道还不行吗？”

    “行！”

    许多人幸灾乐祸的大喊道，墨澜见此也笑了，耸了耸肩。

    “是吧，好了，我不多说，接下来的舞台交给陆教授。”

    墨澜走下台，场下的诸多会长互视一眼，又看了火车头一眼，内心深处逐渐火热。

