    唐小白等人一路向上飞，很快飞到了混沌海边缘。

    此刻，这些混沌气，忽然向着周围扩散。

    很快，混沌气便消失无踪。

    唐小白等人继续向上飞，意外发现，他们竟然还真飞了出去。

    以前无法出去，想来是大道为了保护三界，以混沌气阻隔。

    唐小白为首，三界众人跟着唐小白，一起到了星空之中。

    这还是三界众人第一次到虚空，一个个都好奇地左顾右盼。

    看了几眼，众人很快将目光落在了眼前密密麻麻的人影身上。

    来的人很多，至少数百万。

    主要还是那气息，都很强。

    如果不是众人提升，以之前的三界，根本挡不住。

    “你们这方世界的天道呢？”

    就在唐小白他们打量的时候，对面的天道忽然开口。

    唐小白并没回答，反问：“你们是什么世界的，和我们这里的天道什么关系？”

    “我们是鸿蒙世界的，你们天道，是我旧识，我们很早以前就认识。”

    对面的天道，眼神闪烁回答。

    听完天道回答的唐小白，眼神微微闪烁。

    鸿蒙世界吗？

    管他什么世界，敢来找麻烦，打就对了。

    不过不出意外，这鸿蒙世界的人，是被这天道蛊惑的。

    “咦，你体内的气息，不对，魔道？”

    就在唐小白心里琢磨的时候，鸿蒙天道忽然脸色微变，似是发现了什么。

    唐小白并没隐瞒：“没错，就是魔道，我们这的天道，被大道给灭了。”

    “那个，鸿蒙世界的人，你们是不是被这天道给骗了，这天道就是个入侵者，你们的大道呢？”

    听着唐小白所言，鸿蒙世界的人懵逼不已，什么大道？

    这时，脸色微变的天道喊道：“别听他妖言惑众，听我令，攻下这方世界，抢光他们的资源。”

    唐小白轻哼一声，身上气息轰然腾起。

    这天道的嘴果然厉害，几句话不离挑拨。

    而且唐小白发现，不仅仅是挑拨，分明就是暗中控制。

    在喊话的时候，鸿蒙天道已经略微控制了鸿蒙众人。

    鸿蒙众人一个个眼神变得狂热，似乎有些不能自已。

    “那就先灭了你。”

    唐小白没废话，直冲天道。

    天道眼中寒气闪烁，丝毫不惧唐小白。

    它的实力，比之现在的唐小白要强。

    但是刚交手，天道脸色陡然变化。

    天道发现，唐小白实力是不如它，但是战力，却是丝毫不虚。

    鸿蒙镇天图祭起，唐小白镇压天地，手提鸿蒙造化尺砸了过去。

    接了几招，天道一个没躲开被砸在了身上。

    下一刻，天道脸色陡然变化。

    “什么，这是什么宝物？”

    天道尖叫，语气中满是无法置信。

    由于天道没实体，鸿蒙造化尺这种抽本源的宝物，很克制天道。

    以唐小白现在实力，已经解封了鸿蒙造化尺全部封印。

    这威力，比之前恐怖了许多。

    唐小白体内，魔道忽然窜出，和唐小白一起攻击。

    看到唐小白这么生猛，魔道再无顾虑。

    魔道是打不过这鸿蒙天道，但是唐小白本就占上风，出手根本不用担心。

    唐小白不想多解释，提着鸿蒙造化尺一顿狂砸。

    对这些天道，唐小白真的没什么好感。

    在唐小白争斗的时候，三界众生，同样和鸿蒙世界的人打了起来。

    实力提升的三界众人，一个个想找磨刀石，打的满脸兴奋，悍不畏死。

    “我来也。”

    忽然间，一声大喊忽然响起，一道流光从三界冲了出来。

    出来的是个俊秀的少年，手提一把斧子。

    这现身的不是别人，正是沉香。

    沉香提斧子冲入人群，一斧子砍去，直接砍飞了一名鸿蒙强者。

    唐小白疑惑，这小子斧子哪来的，之前他传了沉香一些法力，让沉香自己修炼，并没再管。

    不出意外，这家伙应该是炼化完法力后，三界乱逛的时候找到的。

    唐小白没管那么多，全力爆发，收拾天道。

    “用圣佛洗魂术直接冲击它的元神。”

    脑海中，系统忽然提议。

    唐小白点头，直接动用圣佛洗魂术。

    浑厚的魂力冲过去，天道直接被冲的僵在当场。

    魔道趁机冲上去，一阵狂吸。

    等天道反应过来的时候，身体变得虚幻了许多。

    “不不不，你这是什么手段，该死，这到底什么世界，怎么有你这种强者？”

    天道尖叫，眼中满是惶恐之色，不敢相信。

    唐小白不废话，圣佛洗魂术又冲击了过去。

    天道再次被冲懵，魔道冲上去趁机又是一顿吸。

    再一次醒来的天道，意识到不妙想跑，但如何跑的掉。

    鸿蒙镇天图横在空中，天道插翅难逃。

    鸿蒙其他人，都被三界的人挡住，根本帮不上忙。

    在唐小白的提升下，三界众人实力都得到了大大提升，一个个猛的不像话。

    至于天兵天将，天河水军，佛兵，阴兵等，更是动用唐小白传的大阵，一个个杀伐气冲天，所向披靡。

    在天道不甘的尖叫中，很快被魔道彻底吸完。

    开心不已的魔道，钻回了唐小白体内。

    搞定天道，唐小白动用圣佛洗魂术。

    神魂浩荡，冲刷过每一个鸿蒙世界的人，很快，陷入狂热中的鸿蒙众人，渐渐清醒。

    醒来的众人意识到发生的事情，脸色陡然变化。

    “你们杀了我们天道？”

    为首的白发老者，无法置信看向唐小白。

    唐小白无语：“都和你说天道就是一个外来者了，大道才是世界的本源。”

    “你们被它蛊惑，现在我帮你们恢复清醒了，不提这个了，现在该谈谈这个赔偿问题了。”

    “不管是什么原因，你们杀过来，给我们造成了严重的精神损失，必须赔偿。”

    听着忽然转变话题的鸿蒙众人，愣愣看着唐小白，好一会没回过神。

    怎么好端端的，忽然就扯到什么赔偿问题了。

    “怎么，不想赔偿吗，那好，那就灭了你们，抢占你们鸿蒙世界。”

    看着呆住的鸿蒙众人，唐小白轻哼，作势欲要动手。

    回过神来的白发老者，脸色急变：“别别别，别。”

    这和尚连天道都弄死了，手段肯定很厉害，这要打下去，对他们没好处。

