    “若是有可能的话，有一定把握的前提下，你们也可以尝试进入到那种特殊的空间之中。”

    此时，姬清尘暗中传音给其他三人。

    因为姬清尘觉得，或许这样，反而能够更早的击杀对方。

    当然了，前提是对于自己的实力有一定的自信，并且真的有把握。

    这样的话，不但可以更快的斩杀对方，而且还会有更多的收获。

    至少，能够更加了解他们星空灵族的一些手段。

    亲身经历一下，对于自身以后来说，还是很有好处的。

    “你不打算这么做？”

    在此时，姬靖荷有些惊诧，姬清尘难道没有这个想法吗？

    “我？我的情况你们也知道，有些手段现在用不了。”

    “所以，与其他们将我带入到那种空间之中，还不如我主动一些，将对方纳入到我的小世界之中。”

    姬清尘自然是不会在此时有什么隐瞒，索性直言自己的想法。

    真要是对方想着将自己也带入到其中的话，那么他会选择先下手为强。

    毕竟，自家的情况自家清楚。

    在自己的小世界之中，那就是自己的主场，自己占据很大的优势。

    相反，在对方的那种特殊空间之中，可就有所限制，要受制于人了。

    显然，这种情况，并不适合现在的自己。

    自己的情况，跟其他人恰恰相反。

    毕竟，不管是本命至圣剑尘念，还是整套的至圣之衣，此时都已经在融入小世界之中了。

    在没有达到某种预想的程度之前，不可能轻易的将其剥离。

    所以此时，其他人可以主动的进入到星空灵族强者所拥有的特殊空间之内，但是他姬清尘不行。

    就在此时，姬清尘刚传音给了众人，随后感应到一股特殊的波动，在朝着自身笼罩而来。

    “还是你进入到本尊的小世界之中吧。”

    姬清尘冷笑一声，随后身上气息极具变幻，而后环境陡然置换。

    面对这样突如其来的变化，此时的星空灵族至圣境强者，顿时神情一变。

    本想着，将姬清尘纳入到自己创建的世界之中，这样的话，优势会越来越大。

    可是没有想到，姬清尘的反应速度和实力，都比自己预想之中要超出很多。

    不过，纵然如此，却也没有太过于惊慌。

    因为，虽然进入到姬清尘的小世界之中，不如将其纳入到自己开创的空间更加有利。

    可是，却也不是没有优势的。

    星空灵族，在这方面，还是比法则一系更加有优势所在的。

    “哦？有意思，竟然开始吸收本座小世界之内的力量补充自己。”

    姬清尘，在第一时间就发现了端倪，毕竟这里是他的小世界。

    “你的小世界很不一般。”

    对此，星空灵族的至圣境强者，也是难得的多说了一句。

    因为，在很久之前，他并非是没有跟法则一系的强者交手过。

    自然是明白，法则一系的强者，虽然到了某种境界，都会有自己创造的小世界。

    可是，那也是有很大区别的。

    姬清尘的小世界，和别人的有些不太一样。

    “当然不一般，这可是要埋葬你们星空一族大量强者的小世界，怎么能一样呢。”

    对此，姬清尘也是淡然一笑，也没有要解释和炫耀的意思。

    只是在此时说明，星空一族的至圣境强者，只要是进来了，想活着出去，怕是不可能了。

    “哼，不过是有些特别罢了，那又如何，还不是照样会被吸收其中的力量为我所用。”

    星空灵族的至圣境强者，此时虽然口中说着这些，但是心中的忌惮，更加明显了。

    因为在这里，他通过吸收小世界之内的力量，发现比自己想象之中更加不容乐观。

    姬清尘的小世界，太过于稳固了，而且，其中的属性太多，力量也更加精纯和浑厚。

    正是因为如此，所以短时间之内，怕是对姬清尘造成不了什么太大的影响。

    如此一来，之前自己所预料的一些，有利于自己的情况，怕是不太可能会发生。

    “本座的小世界之力，你既然吸收了，那就要付出代价才是。”

    对此，姬清尘冷笑一声，看着对方的眼神，宛若在看一个死人。

    因为此时的姬清尘心中清楚，怕是所有的星空灵族至圣境等级的强者，差不多都是有此能力。

    这么说来，法则一系的强者，在这方面，的确是很吃亏啊。

    更重要是的，此时的天帝，还在两大至圣境等级的星空灵族强者，联手创造的空间之中。

    如此说来，此时的天帝，岂不是很危险，比想象中处境会更加艰险，搞不好随时都有可能丧命。

    正是因为想到了这一点，姬清尘决定，自己必须要速战速决，然后想办法找到对方这种手段的破绽。

    否则的话，天帝可能真的危险了。

    之前说不帮忙，那是因为不了解这些，本以为是在外界战斗。

    如此一来，天帝最终纵然不敌，那么他们几人也会尊重天帝的意见。

    可是现在不一样了，一对二，数量本就吃亏，若是被两人联手堵在对方创造的空间之内。

    那么，天帝十有八九是要死在里面的。

    星空灵族的强者，进入到自己的小世界之中，都尚且可以吸收其中的力量。

    更何况，天帝进入到对方创造的空间之中，身处其中，所受到的压制，想必更加严重。

    姬清尘话音刚落，之间小世界之中，一座巍峨的大山瞬间颤动不止。

    而后，一柄散发着七彩神光的长剑，长鸣一声。

    随后，瞬间出现在姬清尘的手中。

    虽然，这并非是本体，但是却因为是在小世界之中，所以更加凝实。

    而且，更重要的是，尘念的器灵剑魂，同样身处于小世界之中，自然也是可以加持的。

    所以，纵然此刻姬清尘手中出现的，并非是尘念剑的本体，可是其威力，却比在外面显现出来的剑影更强。

    不仅如此，也在同一时间之中，从小世界之中的各个方位，出现一道道流光，朝着姬清尘所在的方向而来。

    当数道流光汇聚在姬清尘身上之后，姬清尘整个人的造型发生了变化。

    这，便是姬清尘的至圣之衣，整套至圣之衣也如同尘念一般，显化了出来。

    姬清尘在如此短时间之内，几乎可以说是瞬间产生的变化，让星空灵族的至圣境强者心中更加忌惮。

    不过，作为曾经更法则一系强者交锋过的存在，虽然心中忌惮，但是行为上却一点也不怵。

    “打碎你的小世界，自然也就一切灰飞烟灭了。”

    星空灵族的至圣境强者心中清楚，不管此时姬清尘看起来有多强，但是有一点是可以肯定的。

    法则一系，修行到如此地步之后，并非是没有弱点的。

    小世界，从某些方面来说，是他们更进一步和更强的标志。

    但是，同样也是弊端。

    小世界破碎，其中的一切被打碎，那么也就意味着，法则一系的强者，将会遭受到重创。

    甚至于，实力稍弱一些的存在，会出现当场陨落的情况。

    姬清尘，真的很强，可是一旦自己孕育开辟的体内小世界破碎的话，对于自身的创伤，那也是极其严重的。

    所以在此时，只要打碎了姬清尘的小世界，那么一切就都算是过去了。

    “你，是第一个进入到本尊小世界之中的敌人，就用你的血，用你的一切，来让本尊的小世界更强。”

    姬清尘心中，自然也是清楚对方所想，不过，却也不在意什么。

    因为，纵然是两人交手，小世界可能会遭到破坏，但是只要将其斩杀在其中，那么一切都是值得的。

    至圣境等级的强者，自身蕴含的能量，太过于庞大了。

    一旦陨落在自己的小世界之中，那么所有的一切，都会成为自己小世界的养料。

    之前，姬清尘还未曾这么做过，因为时机不到，另外一方面，也是没有机会出手。

    而现在，星空灵族强者的出现，便是一个契机，是一个开始。

    姬清尘再开口说话的瞬间，人瞬间消失不见，再次出现的时候，已经到了对方的身后。

    而此时，手中显化的近乎实体的尘念，直接朝着对方的身体要害刺了过去。

    在这一刻，强者的本能，让对方感觉到不妙，下意识的做出闪避。

    “这里，可是本尊的世界。”

    看到对方在最关键的时候，堪堪躲过了自己的一剑，姬清尘冷笑一声说道。

    下一刻，随着姬清尘的话音刚落下，星空灵族的至圣境强者，瞬间感受到整个小世界的力量，都在瞬间压制他。

    或者，更准确的说，是在压制他体内的力量之源，那颗只有星空灵族强者，才拥有的珠子。

    并且，也在这一瞬间，切断了他对于小世界力量的吸收。

    这一刻，星空灵族的至圣境强者，心中是真的慌了。

    因为他知道，会出现这样的情况，是因为自己和姬清尘之间的差距太大了。

    姬清尘的小世界，比自己预想之中的更加稳固，也更强，所以可以做到全方位的压制自己，并且隔断了自己的力量吸收。

