    云倾岫话语之间都透露着哽咽：“说什么呢？我怎会怪你？你为我做的太多了，如今相遇，便是最好的补偿，不至于搭上一辈子。”

    “可我愿意，”轩辕九翎嗓音亦是沙哑颤抖，“阿倾，你究竟是何身份？”

    他想等到将愁怨报完之后，登门求亲，三媒六聘，十里红妆，与她永结伉俪。

    那是他毕生夙愿，一生所求。

    “我是……”云倾岫原本想将自己的身份说出，但如今各大势力紧逼侯府的关头，她不想连累任何人。

    阿翎有他的事情要做，何必再让他分神呢？

    便将他的衣衫整理好，挣脱了他小心翼翼放到她腰间的手，看着他，话锋一转：“我的真实身份，重要么？”

    轩辕九翎看着那如花笑靥，不由得一怔。一种不真实的幸福感让他欣喜之余生出一丝患得患失。

    “不重要。阿倾就是阿倾，只要是你，便够了。

    我送你的玉佩，可还在？”

    云倾岫摸了摸腰间，发现空无一物，心中惊诧。

    垂首探查一番，依旧无所获，不由得面露尴尬之色：“阿翎，我......前几日，还在的。”

    这是轩辕九翎意料之中的。毕竟那玉佩已经落到了容栀夏手里，若她还有，那就不免让人怀疑了。“具体几日前？”

    云倾岫记得被弑血殿抓走的那天还有，便算了算日子道：“五日前。”

    五天前，正是容栀夏将玉佩故意丢到地上让他看的那天。

    看着有些愧疚的云倾岫，轩辕九翎倒是不在乎地笑了笑。

    那双桃花眼一旦温柔起来，便再也让人看不到其他人的温情了，只是痴痴陷入其中，无法自拔。

    他的声音不是最温和的，亦没有那般低沉，却有一种缱绻的缠绵，勾人心魂：“没关系。那玉佩只是个念想，如今找到了人，不要也罢。

    阿倾，我真的好想你。”

    情到深处，轩辕九翎便要去拉起她垂在腰际的葱白玉手。

    “嗯，我也总念着。每每晚上看月亮，都在想，你是不是也在某个地方，跟我一起欣赏。”

    云倾岫清淡的神色微微一动，但那眸中的思念，却是干净得纯粹。在他的手攥住她的玉手时，心中还是有些不适，下意识便想挣脱。

    明明儿时，他们都是牵着手满大街乱跑。

    有时横冲直撞将小摊位撞翻，东西洒落一地。害怕被抓住教训，他便会紧紧攥着她的手，给她一个带动。

    直到拐到某个隐蔽的角落，两人气喘吁吁地相视而笑。纵然掌心相交处都沁出了汗，那牵着的手却依旧不肯松开。

    故而她只得道：“阿翎，继续吃饭吧，一会儿饭菜都凉了。”

    他这才松开了她的手。没有了那温暖的包围，云倾岫只觉松了一口气，笑着回到座位之上。

    轩辕九翎一直用那双泛着柔光的桃花眼，眼尾之下的泪痣格外妖孽：“没关系，我让人重新上一份。”

    他们在酒馆之中自午时坐到了天色渐晚。

    天际落日的余晖在碧空之上映射出略带暗沉的金芒，内敛戚戚，不似朝霞那般富有初生的朝气与活力。

    天下没有不散的宴席，日薄西山，她要回府了。

    “阿翎，你在京都可有好的落脚地？要不要我腾出一间手下的院落？”她临走之际关切地问。

    毕竟他那友人家破人亡，一步步摸爬打滚到京都，不知是否有一个稳定的居住地。

    而她的钱多得没地方花，在各地都买了不少房产。寸土寸金的京都，都有不少属于她的院落。只可惜大多都闲置，用于储存货物。

    就算给惊羽卫都分配了房间，但依旧有很多空余。

    轩辕九翎笑得仿佛星河都在闪动摇曳：“阿倾这是想把我当外室养？”

    云倾岫愣了一瞬，随即羞恼地红了脸，用那纤纤玉指去掐他腰腹的肌肉：“说的什么话！？几年不见皮紧实了不成？要不我帮你松松？”

    轩辕九翎疼地倒吸着冷气，同时举起双手呈投降状：“好了阿倾，疼啊！我知错了！”

    云倾岫这才撒了手，语气却还是嗔怪：“下不为例。”

    不过是谈笑之间，两人便走出了酒楼。

    十里长街，华灯璀璨，纷纷客行，络绎不绝。

    繁华的京都，每一处皆流露着雍容贵气，一砖一瓦都无比精细雕琢。

    “阿倾。”他忽的唤道。

    云倾岫蓦地抬首，那双靓丽的美眸之中充斥着流光：“嗯。”

    “七里问月，辰末巳初。来否？”

    七里街，问月巷。那是他们每次相约见面之地。

    回忆的余温逐渐浓酽炽热，散发着一股勃勃的生机，连那玉石佩环碰撞和鸣的清脆之音也笼上一层温柔：“巳初过早，三刻可否？”

    轩辕九翎心口又是一窒。那回答，与儿时竟分毫不差。

    原来他们一直，都清楚地记得。

    看着那张比儿时更加惊艳的姿容，出落得亭亭玉立的身材，心跳又急促了几分。

    他甚至现在都想给她表明心迹，却怕吓到她，便收敛了眸中那接近疯狂的爱恋：“你说什么，便是什么。

    只是日上三竿，小懒猫都要起来抓鱼吃了，我家阿倾可不能饿着肚子。”

    云倾岫颌首：“嗯，一言为定。不必送了，我自己回去。”

    “好。明日不见不散。”

    “不见不散。”

    轩辕九翎站在原地看着她逐渐远去的背影，眸色愈发幽深。在熙熙攘攘的人群之中，穿过人流，那青色的身影永远那般耀眼。

    是夜幕里唯一的星，熠熠在他心中。

    坐落于半山腰的一处宫殿之中，轩辕九翎阴沉着脸色，大步跨进。

    皇甫行忙起身迎上去，却被他那双手一把钳住，锋利的指甲深深刺进他的皮肉。

    “王......出了何事？”皇甫行的双腿颤抖得几乎已经无法站立，因为这等恐怖狠毒能将人生吞活剥的眼神，他还是头回见。

    依他那等惨无人道的手法，根本无法想象接下来的折磨会是何等残忍。

    他的嘴角却是有一抹诡异的笑：“京都里街头的地痞流氓，都是你底下的人伪装的吧？”

    皇甫行呼吸都在颤抖：“是......为了我们的人能渗透在京都各个地方，无论是街边小贩还是乞讨混混，几乎都被换了。”

