    “当然是真的！”苏莫微笑着说道。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    余老得到苏莫的肯定，深深的吸了口气，随即向苏莫躬身一拜，道：“多谢小友相赠，这炼器之术对老朽实在珍贵，它日小友若有需求，尽管吩咐老朽！”

    “前辈不必客气！”苏莫急忙扶起了余老。

    而后，余老又和苏莫寒虚了几句，便迫不及待的离开了大厅，准备去好好研究苏莫赠与的炼器之术。

    望着余老离去的背影，苏莫心中沉思，他对此人印象不错，若是它日离开的话，有机会倒是可以把此人带走。

    此人的人品和炼器造诣，可是比梁通好太多了，能收归到苍穹门不失为一件好事。

    “呵呵！苏莫，看来你送给余老的炼器之术非同小可啊！你真是言而有信，这的确是重谢！”这时，白城主面带微笑的说道，他说到‘重谢’二字之时，不免微微加重了字音。

    他这是在提醒苏莫，因为苏莫之前也说过要给他重谢。

    毕竟，余老是他城主府的人，余老给了苏莫帮助，他也有功劳。

    “余老帮了我大忙，重谢是应该的！”苏莫点头说道，他自然也听出了白城主的弦外之音，但他只当没有听到。

    此人颇为虚伪，为人估计也是奸诈之辈，苏莫怎么可能会轻易让对方占便宜！

    “白城主，我也累了，要是没什么事，我就先回去休息了！”苏莫又道。

    呃……

    白城主闻言面色一滞，心中有些气恼，但他脸上却并未表现出来。

    “嗯，既然如此，那你就先回去休息吧！”白城主颌道。

    “来人，带贵客去客房！”

    而后，白城主喊来一名下人，便带着苏莫离开了大厅。

    少倾，待苏莫离开大厅之后，白城主脸色一板，轻喝道：“死丫头，听够了没有？”

    随着白城主话音落下，大厅后方的屏风之后走出一名红裙女子，正是白茵儿。

    “爹，我只是刚来，就听到两句而已！”白茵儿吐了吐小****，嬉笑着说道。

    随即，白茵儿睁着一双水灵灵的大眼睛，好奇的问道：“爹，这人是什么底细？怎么如此不凡？”

    白城主闻言，面色郑重的道：“岂止是不凡，此人已经逆天了！”

    言罢，白城主略一沉吟，笑道：“茵儿，为父要交给你一个任务！”

    “什么任务？”白茵儿疑惑。

    “接下来一段时间，你多多亲近此人，拉近关系！”白城主笑着说道。

    “这……爹，你胡说什么呢！”白茵儿闻言俏脸一红，随即怒喝出声。

    她长这么大还没和哪个男人亲近过，爹居然让她主动倒贴。

    “怎么？你不愿意？”

    白城主见此面上露出揶揄之色，叹道：“此人乃万世不出的绝世妖孽，想必有无数女子心动吧，既然你不去，那我就安排别人去了！”

    “啊！”

    白茵儿闻言脸色一僵，随即大怒道：“爹，你怎么能这样？你真是为老不尊，怎么能用美色去诱惑他？”

    白城主闻言脸皮抽搐了几下，在扬武城之内，也就只有他这个宝贝女儿，敢如此骂他了。

    他这个女儿，真是从小宠坏了，没大没小。

    不过，白城主倒也没生气，轻笑着问道：“茵儿，你这么激动干嘛？”

    白城主眸中笑意连连，他对于自己女儿的心思太了解了，遇到如此天才，怎么可能没有想法！

    “我……我哪里激动了？我只是看不惯你的做法而已！”白茵儿强自反驳道。

    “为父这么做，只是想和此人搞好关系而已！”白城主道。

    “搞好关系也不能用美色啊！”白茵儿怒道。

    “不用美色还能用什么？”白城主反问道。

    “这……”

    白茵儿闻言顿时一滞，无法反驳了。

    是啊！这个外来者如此逆天，想必武学宝物都不会缺，那还有什么能拉拢对方的呢！

    “好了茵儿，为父还有事，就先走了！”

    白城主站了起来，他并未强行要求什么，因为他知道，根本不需要他要求，白茵儿也会行动起来。

    自己这个女儿，从小自视甚高，不将扬武城的年轻才俊放在眼里，几乎已经在扬武城年轻一代无敌了。

    如今碰到了这么厉害的天才，怎么可能袖手旁观！

    随即，白城主便大步离开了客厅，城门倒塌了，他还要安排人手修缮。

    见父亲直接离开，白茵儿气的跺了跺脚，随即独自沉思了起来。

    不知道想到了什么，白茵儿精致的俏脸上，却是越绯红了起来。

    ……

    客房之中，苏莫服下了几枚疗伤丹药，盘膝而坐，静心疗伤。

    他之前被阴霆打伤，身上的伤势颇为严重，还未彻底恢复。

    他准备先恢复身上的伤势，然后将剩下的几座灵漩彻底融合，然后便试着冲击武王之境。

    若是能突破武王之境，他的实力必然大增，到时候再去神武国皇城，想办法弄到血纹籽。

    只要他的修为能突破到武王之境，这神武国之内，想必能打败他的人就不多了。

    玄力运转，炼化药力，苏莫完全的沉浸在了疗伤之中。

    眨眼间三日已过。

    三日时间，苏莫身上的伤势，总算是恢复了七七八八。

    这个时候，苏莫便停止了疗伤，剩下的一点伤势，过几日便能自行恢复了。

    他屏弃凝神，内视丹田，再次开始了融合灵漩。

    目前，苏莫丹田之内，还有四座普通灵漩，只要将这最后四座普通灵漩融合进级灵漩，他就彻底大功告成了。

    意念一动，苏莫控制着其中一座灵漩接近级灵漩，缓缓向其内融合。

    因为在迷雾山脉之外时，苏莫的肉身实力已经提升到武王境二重，所以这一次融合，困难并不是太大。

    但即便如此，他也整整耗费了一天一夜的时间，才将这座灵漩彻底融合成功。

    “还需融合三次！”苏莫神情略显激动，而后再次开始融合。

    但这一次，融合的难度大增，随着灵漩缓缓相融，释放出强大无比的气机，融合的过程中，灵漩强烈的波动，震的苏莫身躯不断的颤抖。