    联盟驻地，三楼东侧走廊。

    中央最大的房间里，不断传出巫哲骂骂咧咧的声音。

    “他奶奶的腿，这死棒子气死我了，老子总有一天要干死他。兄弟们，加把劲，怼赢他们给大家请功！”

    房间里边，巫哲本人一边喊着，一边在一个黑色笔记本上写写画画，不断记下一串串的名字和信息。

    三楼西侧走廊，要安静了许多。

    这边都是路光等处理联盟内部事务的地方，此时大多数人刚刚忙完标记规划图的工作，正在休息。

    路光眼前则堆着几叠白纸，正在做一些信息统计。

    现在的工作让他感到压力很大，不敢出现一丝的纰漏，只能多费点功夫。

    领地之外，白瑞带着大批觉醒者以曲线的方式扫荡领地周边的怪物。

    觉醒者们以小队为基础单位，均匀散布在几百米的范围内。

    每个小队都有防御向职业和治疗向职业，拥有长时间战斗的能力。

    小队之间互相隔了一段距离，各自独立，但需要的时候又可以相互支援。

    外边游荡的怪物都是普通怪物，星空对它们的影响只有一个狂热状态，并不会产生异变。

    能产生异变的最起码要达到精英级别，而精英和首领并不会随意游荡，它们都有很强的目标性。

    未受星空影响的时候，都盘桓在自己出来的罪恶之源附近，受到影响之后，则开始进攻解除新人保护的领地，这些都是已经确定了的。

    而这些一阶怪物相当于见习阶段的职业者，此时觉醒者大多都已经进阶黑铁，杀起来自然没太大压力。

    不过为了以防万一，他们还是环形扫荡，并不会离开领地太远。

    队伍前方正在扫荡怪物的白瑞在收到一条信息后，停了下来。

    “干掉这一批怪物之后就停手，这一轮扫荡就到这里，回领地！”白瑞说完，挥手干掉了干掉了眼前的怪物。

    众人原本疲惫的精神也振奋了起来，真实的战斗可不是玩游戏，即使不同小队可以交替休息，但疲劳也是不可避免的，这个命令来的刚好。

    一个小时后，联盟驻地，一楼大厅。

    此时屋内气氛非常热烈，每个人的脸上都带着笑容，桌子上也摆满了食物，还有一盘刚长出来的梨子。

    粗略扫了一圈，此时大厅里面约有300余人，不过估计人数很难再增长了，星空将要被隔断，怪物强度将会大幅降低。

    叶仁收回视线，看向坐在身边的三人，开口道：“先把这段时间的情况总结一下吧！”

    几人互相看了看，白瑞当先开口说道：

    “经过战斗部门成员的努力，现在领地方圆3公里以内不再有游荡的怪物。明日白天可以清扫出更大的范围！”

    白瑞说的叶仁当然知道，来之前他刚看过区域地图，其实开拓的地区比白瑞说的还要更大。

    路光看了看巫哲，见对方没有开口的意思，就当先开口道：

    “这段时间，领地新加入成员共计304人，加上最初的43人，现在领地共计觉醒者347人！

    所有人的天赋职业信息全部登记完毕，任务大厅同样运转良好，大家工作热情都提高了不少！”

    叶仁点了点头，说道：“你回头挑一个可靠的人，作为专门负责任务大厅的负责人，直接和我对接，另外做好所有任务记录！”

    见到路光答应下来，叶仁转头望向巫哲，这斯邀功向来积极，现在这么沉默，铁定有问题。

    “最近区域里边出了几个领地专门和我们作对，我们外务部门所有成员据理力争，坚决维护了领地的威严，极大的打击了对方的嚣张气焰！”

    巫哲说到这里就停了下来，没有继续。

    叶仁有些无语，这说的都是什么玩意儿，其他两人也是面面相觑。

    虽然偶尔打开区域频道，也能看到里面硝烟弥漫，但没想到居然能让巫哲一筹莫展，毕竟领地实力在这摆着呢。

    叶仁沉思了一下，开口问道：“现在这种情况是什么原因造成的，你有想过没有？”

    “属下当然想过，原因并不复杂，不外乎就是野心以及嫉妒。

    即使现在所有领地都在面临生存威胁，但大部分人都有竞争意识。

    尤其是一些天赋强大的人，他们自然不愿我们领地变得更强，总想要给我们找点麻烦！

    只要我们想要做的事情，总有人会出来捣乱！”

    叶仁点头，巫哲到底年纪大点，还算心里有数。

    “这才是正常的，我之前说的区别对待，拉拢一批，斗争一批，做的怎么样了，现在有多少人愿意和我们保持良好关系？”

    巫哲犹豫了一下，才开口道：

    “明确表示要和我们建立良好关系的领地有7家，领主都是我们华夏人，其他的还有一些人对我们保持好感！

    除此之外，明确对我们展露敌意的领主有21家，其中有一家棒子领地，和两家美洲领地最过分。

    其他绝大多数领地都是处于中立，态度并不明确！”

    巫哲说完，几人全都望了过来，这外交工作做的真不错，敌人比伙伴多了两倍多，怪不得这货说话吞吞吐吐。

    叶仁摸了摸下巴，开口说道：

    “你这边工作现在确实难一点，不过应该马上就会好转。

    之所以这么多领地敢对我们使绊子，不过是觉得我们没办法奈何他们！

    之前白瑞主管探索到南边罪恶之源的时候，明确看到大量首领带着精英向东边去了，也就是说在那处地方东边存在一个领地。

    而且距离比我们这边离那处罪恶之源更近，他们可能会是我们直接接触的第1座领地。

    到时候不管我们怎么做，都会让区域内所有领地知道，每个领地之间并不是孤岛，他们说话是要负责任的。”

    叶仁说完顿了顿，才又说道：

    “待会儿吃过饭，放假8个小时，除了必要的警戒力量，其余人全部休息，养精蓄锐！

    8个小时之后，你们三个直接去领主府找我，布置下一步的任务，是时候更加深入了解这个世界了！

    现在，吃饭！”

    说完，他自己先开动了！

    三人也没有客气的意思，纷纷开动。

    叶仁好像想到了什么，看向巫哲再次开口问道：“你一直在区域频道厮混，最近区域是不是发生了比较多事情，挑一些重要的说一下！”

