
李景不肯离去，谁也劝不动他。

有李景陪在身边，陆明玉的心情缓和了许多。绮云也不劝了，听着接生嬷嬷的吩咐，拿了几个水煮鸡蛋来。

没等她动手，李景便将碗接了过去，细细剥了蛋壳，然后递到陆明玉嘴边，喂她吃下。又小心翼翼地伺候着喂了些温水。

不知是吃了鸡蛋还是因为李景陪在身边的缘故，陆明玉身体里又有了力气。

一阵热流汹涌，接生嬷嬷们惊喜地喊道：“羊水破了，加把力气，孩子就快出来了。”

陆明玉没有出声，听着接生嬷嬷们的指挥，用力地吐气呼气，下身一阵阵用力。

李景的脸比陆明玉还要白，他默默攥紧陆明玉的手，恨不得此刻躺在榻上受尽煎熬苦痛的人是他。

“李景，”陆明玉有些吃力地转头，看着眼眶微红的丈夫。

李景嗯了一声，握着她的手愈发用力。

“别怕，我能撑得住。”陆明玉忍着疼痛，低声说着：“我会平安生下我们的孩子。”

李景鼻间泛酸眼眶发热，嗯了一声。

……

产房外，原本只有陆轩在等。

很快，慧安公主从宫中赶来，和陆轩一同在产房外等候。

没过多久，陆明芳也赶来了。

陆明芳闻讯之后，一路快马而来，此时满面潮红声音急促：“六弟，四妹怎么样了？”

陆轩快速答道：“应该还没生，产房里没动静。太子殿下从宫中赶回来，现在正在产房里陪着四姐。”

话音刚落，陆临快步过来了，声音同样急促焦灼：“小六，小玉现在怎么样了？”

陆临收到消息比李景迟了一些，不过，一听闻陆明玉早产了，他立刻向天子告退，来了二皇子府。

跟在陆临身后的，是郑重和陆非。

众人久别重逢，此时却无暇闲话。陆轩将刚才的话又说了一遍。

听闻李景陪在产房里，陆临紧紧拧起的眉头稍稍舒展，低声道：“明芳，你也进产房陪着小玉，有什么不妥，立刻请周院使进去。”

李景到底是男子，不懂女子临盆生产的事。陆明芳生过两个孩子，堪称经验丰富。有她进去陪着，更令人心里踏实。

陆明芳也有此意，点点头应下，快步进了产房。

陆临等人，继续在产房外等着。

郑重还好，有过此类经验，张口安慰焦灼不安的岳父：“岳父别慌，女人生孩子，有的快有的慢。快的一两个时辰，慢的生上一两天也是有的。”

“大姐夫说的是，义父别心急，坐下慢慢等吧！”陆非接过话茬，劝慰满面凝重的陆临。

陆临哪能不忧虑焦灼？

当年，妻子肖玉娘就是难产而死。他陪在她的身边，眼睁睁地看着她面色惨白渐渐没了呼吸。

时隔十六年，他的女儿小玉也躺在了产房里，经受着这世间最痛苦的临盆。而且，肚中还是两个孩子……

一想到这些，陆临心如油煎。只恨不得也冲进产房里，紧紧攥着女儿的手。奈何他是亲爹，无论如何也没有亲爹进产房陪着女儿的道理。

陆临重重叹了一声，来回踱步，越走越快，看的人头晕眼花。

陆轩忍不住说道：“义父，你别再走来走去了。别没等四姐生完孩子，你就累晕过去。”

陆临被陆轩逗得有了一丝笑意，终于停下脚步，坐了下来。

就在此时，一声响亮的啼哭声传进耳中。

陆临一个激灵，霍然起身。陆轩等人也一并起身看向产房的方向。

绮云满面喜悦地冲出来报喜：“孩子生出来一个了，是个男婴。”

外孙先出世了。

陆临眼里闪着喜悦的光芒：“好！太好了！小玉现在怎么样？”

“将军放心，太子妃娘娘生了小皇孙，精神很足。”绮云语速极快：“娘娘特意吩咐奴婢出来报喜，让将军安心。娘娘肚中还有一个，正攒足了力气生孩子。很快，将军就能看到外孙和外孙女了。”

父女连心，此话半点不假。陆明玉一边熬着生产之痛，一边还惦记着亲爹。

陆临一颗心放下一半，笑着催促：“行了，我知道了。你快进产房伺候着。”

绮云笑着应了一声，转身快步进了产房。

等在产房外的众人，个个一脸喜气。

几个月前，周院使就诊出了陆明玉怀的是龙凤胎。不过，诊脉到底是不是十成十的准，谁也说不好。

现在好了，小皇孙已经出世了。众人的心都落了下来。

便是普通人家，也盼着一举得子。更别说是缺子嗣的天家了。陆明玉一举生下子嗣，对太子一派来说，是一桩令人雀跃欣喜的大喜事。

慧安公主满脸喜色，叫了宫人过来：“先去宫中报喜，就说太子妃生了一个皇孙。”

陆临回过神来，拦下了慧安公主：“公主先别急。还是等第二个孩子也出世了，再一同报喜才好。”

慧安公主霸道任性的脾气，着实改了不少。被陆临拦下也没恼，笑着说道：“荥阳王说的是，是我思虑不周，再等一等好了。”

……

这一等，又是一个时辰。

乔皇后按捺不住，打发彩兰来了二皇子府。

永嘉帝也令刘公公前来。

当接生嬷嬷笑着出来道喜，说小公主出世母子三人平安之后，产房外的众人都高兴不已。接下来，便是去各处报喜之类。

这些事，自有人操心。

生完了两个孩子，陆明玉只觉得全身都被掏空了一般，全身乏力，昏昏欲睡。

李景用帕子为陆明玉擦汗，声音中是压抑不住的激动喜悦：“小玉，辛苦你了。我们的一双儿女，都平安出世了。”

陆明玉勉强撑着说道：“将孩子抱过来，我要看看孩子。”

陆明芳和绮云一人抱了一个，笑盈盈地将刚出世的孩子捧到她眼前。

两个孩子，生得一模一样。个头不算大，还有些绒毛的小脸红通通的，闭着细长的眼，张着嘴使劲哭喊。像比赛似的，哭声都很响亮。

陆明玉心里滚烫，泪水不由自主地涌了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68582369"  chaptername="第二百七十四章  早产（二）">加入书签</a>
</div>
