    段真在天门待了三个月，同时接连和玄冰天梯一众武者交手。

    他也没想到东瀛的一众高手居然都被帝释天提前收服。

    想来是从这两个中洲队的“叛徒”口里得知的。

    有了具体方向，帝释天凭借千年底蕴，将原剧情十年后的一些超级高手全部纳于己下。

    这玄冰天梯之上，几乎涵盖了东瀛异武道的所有人。

    除了绝无神所在的势力，东瀛的高手都被帝释天搬空了。

    异武道也是一种奇特的武道修行，他们对自身真气要求并不高，招式也往往走诡异路数。

    往往将自身用秘药和特殊法门调制成一个全能杀人利器，浑身上下无一不能攻击。

    类似于段真在龙蛇世界见到的那些扶桑战犯，身上口里都要藏毒。

    比中原的一些魔道法门更加阴险。

    段真这段时间也和这些人相互对招，道一印中将所有的招式法门缓缓追溯。

    他的武道血气其实远远比不上帝释天一身千年的功力，那最后一刀还是靠着圣胎内储存的整头火麒麟生命能量。

    如此才能短暂抗衡一式万剑归宗。

    现在他圣胎又变成了模糊形状，只能等待今后的补充了。

    “你怎么样？”

    段真看着一旁的罗甘道，微笑开口。

    他和帝释天目前达成了口头协议，也在之后顺手缓解了一番这两个中洲队轮回者的处境。

    这一男一女，男子自然是罗甘道，而女子叫作紫魅，似乎经历过多场轮回。

    “第一次任务就这么艰难…”

    罗甘道坐在一旁，心有戚戚。

    他没想到刚出来就直接被帝释天抓了，而且这段时间所受的折磨，简直让他欲要癫狂。

    紫魅倒是一言不发，呆呆地看着两人交谈。

    “世上没有容易的事。”

    段真摇摇头，他知道这是楚轩的算计。

    两人被帝释天抓走，透露剧情，泄露段真的消息，都在楚轩的算计范围内。

    而且极有可能给罗甘道植入了一种心灵坚壁和伪装。

    他所说的一切信息，有真有假。

    甚至告诉帝释天所谓的未来“原剧情”，都极有可能存在虚假。

    光凭他说中洲队要养殖新人、当做肉猪，这一点段真就能直接确定是一种假信息。

    原来的中洲队是什么样暂且不论。

    光是和那中洲武神交手一番后，段真便能从对方心意里感受到一种正气堂堂、光明磊落之势。

    队伍里有这种强者，怎么可能会出现养殖新人的情况。

    罗甘道知道的所有事，恐怕都是楚轩误导提示的，甚至他自己都不知道被骗了。

    不然就凭他这个从没经受过任何训练的新人，怎么可能受得了帝释天的折磨？

    倒是这个紫魅…

    段真扫了一眼这呆滞不言的女子，心里微沉。

    他现在也没弄明白楚轩到底要做什么。

    “段老弟，东西弄到了。”

    正想着，就见帝释天风尘仆仆地走来。

    他这段时间也和段真相互印证武学，顺带完成着段真的要求。

    只见他手里拿着一把薄到近乎无物的长剑，在玄冰笼罩之下微微发着华光。

    “这便是始皇剑了。”

    帝释天将剑递给段真，随后便坐在一旁。

    “好轻的剑。”

    段真接过长剑，一时也有些惊异。

    他行走至今，见到的神兵也不算少了。

    但还是第一次见到这么轻的剑。

    似乎一块枯叶，一根发丝都比它重。

    这么轻的剑，按理来说应该会在浮力中漂飞起来，可它却极为稳定。

    并且只有从正面看，才能看到它的外形。

    从剑刃侧面看，竟然只能看到一个剑柄，其他的什么都看不见。

    “当年我给剑宗那个老头子下了陷阱，弄走了万剑归宗，这把剑也看到过。”

    帝释天见段真缓缓打量，便出言解释。

    原来他早在一百多年前就开始觊觎剑宗的绝学，用了三十多年的时间谋划，这才完好的把万剑归宗盗取。

    之后他见这万剑归宗需要废掉自身功力才能修行，竟也是果断自废武功，缓慢重修。

    “那你的真气？”

    段真心里一惊，如此说来，这帝释天现在岂不是只有七十年的功力？

    他之前交手时感受到的磅礴真气，竟只是冰山一角吗？

    “非是如此，我虽自废功力，但也需要自保，不然偌大天门，如何镇压的下？”

    帝释天缓缓解释，原来他将一身千年功力以一种类似九阴易脉诀的方式注入到特殊玄冰之内。

    废功之前，他便将天门所有人赶走，甚至将一些可能会威胁到他的门人直接杀掉。

    接着完全封锁天门，只留下衷心耿耿的神兽保护自身。

    那神兽其实就是养的死士，挑选了根骨极佳的孩童开始培养，一身资质极高，但只对他忠诚。

    而废功之后，他立刻将自己锁在玄冰中，又运用类似吸功大法这般法门将功力吸收回来。

    因为真气完全同宗同源，吸收起来极为迅速，几乎一年抵得上十年，不存在什么瓶颈。

    如此往复七十多年，他便恢复了近七八百年的功力了。

    “原来如此。”

    段真听帝释天亲自解释，心里的疑惑终于放下。

    所以按照原剧情，接下来的二三十年后帝释天才会现身，原来是在默默恢复功力。

    “其实重修之后，功力反而更加精纯，现在我这七八百年的功力，和全盛时期也差不了太多。”

    帝释天说完自身修为，随后打量着始皇剑，继续道：“这把剑我也略有耳闻，本是想着再过几十年，等功力尽复再去取来。”

    “再过几十年…”

    段真暗自一叹，人一旦寿元漫长起来之后，似乎时间观念都和芸芸众生不同了。

    他开始有些理解天上一天，地上一年的说法。

    对于那些动辄长存几千上万年的存在来说，凡人的一年时光，真的只是他们的一天闲暇罢了。

    “剑界就在其中。”

    段真将精神力探入始皇剑其内，就发现里面似有无数闭合的圆形齿轮在不断磨动。

    一层套着一层，往复之下，近乎无穷。

    连他现在都感觉有些头脑昏沉，无法看出明细。

    他一旁存放大邪王的盒子，竟然也微微轰鸣，仿佛被这把代表剑界象征的长剑吸引。

    “我也试过了，无法打开。”

    帝释天摇摇头，他当然也能感受到其内有一处极为玄妙的空间，但他也没办法开启或者进入。

    这剑界和九空无界一样，除非能满足特定的条件，不然无法进入。

    “还得寻一剑手。”

    段真收起长剑，径直走出天门。

    剑界要开，必须要有一股强到符合始皇剑心意的剑意。

    如今他也正要去见识一番。

    “剑手？”

    帝释天有些疑惑，也跟着段真离开。