    

    王圣和张大力对视一眼。

    张大力摆出个一言难尽的表情。

    王圣犹豫了一下，“三哥，有句话、不知当讲不当讲…”

    这样说的，一般都没好话。

    唐三礼貌的弯了下嘴角，语气淡淡，“那还是不要讲了。”

    “…”王圣一噎，神色僵了僵，尴了个大尬。

    “嗐，快吃饭吧，等会儿还要干活儿和修炼呢！”张大力干笑一声，手肘捅了下王圣。

    “…”王圣本来还想说什么，又咽了回去，低下头开始大口大口的扒饭。

    吃完饭。

    唐三嘱咐了姜苜苜几句，便独自去食堂外等大师了。

    作为七舍唯二的两个女孩子，姜苜苜和小舞自然的粘在了一起，手拉着手，一起往回走。

    “唐三是你哥哥吗？”小舞好奇的问。

    “不是，我们是一个村子来的，不过也和哥哥差不多…”想到唐三一直以来的照顾，姜苜苜有点难为情。

    自己怎么说也是十三岁的心智了，怎么还让一个只有六岁的小孩子照顾呢？

    这…好像反了吧？

    “哦——”小舞了然的一点头，笑嘻嘻道，“怪不得你们一点都不像，小团子比他要可爱多了呢！”

    说着，一只手又不受控制的朝姜苜苜软软的小脸上捏去，“啊、啊、啊、真的太好捏了——”

    姜苜苜往后仰了仰，“那个、你刚才吃饱了吗？”

    一大盘的胡萝卜，怎么看都填不饱肚子的啊…

    “嗯…”小舞眼珠转了转，“好像吃饱了，又好像没吃饱…”

    这种感觉，姜苜苜可太懂了，马上一拍手，“是不是想再吃点水果、糖块，糕点什么的？”

    “嗯嗯嗯嗯！”小舞仿佛找到了知己，疯狂点头。

    “走，我给你买！”姜苜苜十分豪气的小手一挥。

    女孩子之间的快乐，就是这么简单呀！

    操场南面，有个挂着牌子的小商店。

    两个人蹦蹦跳跳的，刚走近，就看见眼熟的一群人从店里大摇大摆的出来。

    “是那个…”先看见的姜苜苜捏了下小舞的手。

    下意识的往后退了两步。

    “怕什么？”小舞拉住她，尖尖的下巴一扬。

    大有你敢招惹我，我就锤爆你狗头的气势。

    “嘿，这不是那个新来的工读生小丫头嘛！”

    打了个照面，黄大翔已然也看见了两人，一甩头发，迈着六亲不认的嚣张步伐，走了过来。

    黏糊糊的目光盯着姜苜苜，咧嘴一笑，“又多一个，别说，还都挺可爱的…”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”跟在他身后的三四个男学员发出古怪的笑声。

    “滚开！好狗不挡路。”小舞站在这群人面前，个子虽小，却气势十足。

    “对，我可是先天满魂力，很厉害的！你让开！”姜苜苜瞪圆眼，凶巴巴的露出两颗小虎牙。

    千万不能怂。

    不能拖小舞的后腿。

    她在心里默默念叨着，又转念一想。

    自己连魂力九级的战虎都不怕，干嘛要怕这个鬣狗？

    于是，双手一叉腰，脊背挺的更直了，像小舞那样，用凶狠又蔑视的眼神瞪向黄大翔。

