    “哎呀哎呀，我记得有提过，不要将第四真祖给牵扯进来的吧？”

    瓦托拉，俊美的金发吸血鬼带着夸张的表情看着隔离窗内部的房间中正在接受一群白大褂医生的救治的叶濑夏音，对着身旁的南宫那月说道。

    “怎么做是我的事，耍蛇的，你管得太宽了。”

    “嘁，真是个不讨人喜欢的家伙呢。”

    瓦托拉满脸遗憾，随后看着站在那月身边的八云墨。

    “八云，要不要考虑来我这边，比这个魔女可爱的女孩子可是有很多的哦。”

    一瞬间，八云墨感受到了来自南宫那月的灼热视线。

    瓦托拉依然自顾自地说道：“要是八云喜欢和这个魔女一样的小身板女孩子，我也可以去给你安排——喂喂！你干什么！？”

    身手敏捷地躲过了一条凭空出现的锁链，瓦托拉看着南宫那月。

    “想战斗我没意见，或者说求之不得才对，不过你确定真的要在这里吗？”

    “哼！”

    南宫那月咬着牙收回了戒律之锁，转头看向八云墨，抿着嘴唇沉默不言。

    “那个……那月酱？”

    被那月的目光看得浑身不自在的八云墨忍不住开口。

    抬起手，折扇在八云墨胳膊上拍了一下，南宫那月转头盯着隔离窗内的景象。

    “那些医生最多只能修复那个女孩子体内的伤势，但是那些已经被施加上去的魔法回路却没有办法祛除，因为那丫头已经开始向着更高次元的生物进化，所以低次元的任何攻击多少都开始被无效化。想要解除那些魔法回路便成了不可能的事情——”

    说到这里，南宫那月叹息一声。

    “——妖怪，你有办法吗？”

    “嘛，最简单的一个办法就是先破除掉那一对高次元羽翼的防御，让本次元的攻击能够做效。然后再让晓古城身边那个叫姬柊雪菜的剑巫用那把长枪来消除魔法回路就行了。我记得，第四真祖的眷兽中，有一个似乎就是可以对次元和空间进行攻击的吧？”

    八云墨遥遥看了眼一旁皱眉的瓦托拉。

    “不过似乎瓦托拉很不愿意晓古城牵扯进来呢。”

    “现在说这些已经迟了……”

    瓦托拉扶着额头，脸上带着阴狠的笑意。

    “哼哼，若是我最爱的第四真祖出事的话——”

    “耍蛇的，你要如何？”南宫那月淡漠的询问。似乎对瓦托拉可能的行为毫不在意一般。

    “——撒，你说呢？”

    “我说你们两个，我话还没说完呢。”八云墨轻轻按住了南宫那月的肩膀，“除了让晓古城那到现在都还没有觉醒的某个眷兽动手外，我倒是还有另外一个办法可以破除那个少女身上高次元神性对低次元的无效化效果。”

    “哦？”

    南宫那月双眼闪过一丝异样的光芒。

    “我一度怀疑你是花妖。后来又觉得不是，可是却始终搞不清楚你到底是什么类型的妖怪。”

    “直到昨晚的战斗，你使出来的直接让那个模造天使腰部被切开一半的能力时，我才隐隐有了一些想法——”

    折扇点着嘴唇，南宫那月脸上带着自信的笑容。

    “——那种和空间有些类似，但又存在着本质区别的东西，就是你的本体吧？那种类似概念的东西。”

    八云墨有些惊讶地看着南宫那月，唇瓣扬起一抹轻笑。

    “不愧是空隙的魔女。虽然不完全准确，但也多少有些接近了。”

    “还不完全对吗……”

    南宫那月低着头一阵沉吟。

    “无妨，就让我看看你准备如何来解决这个问题。”

    在南宫那月和瓦托拉的关注下。八云墨打开了手术室的隔离门，随后，那些医生们被八云墨请出了病房。

    站在机械床边，看着躺在床上，闭着双目的叶濑夏音，八云墨本就漆黑的瞳孔一瞬间变得更加幽暗。

    那是。仿佛能够将光也吸进去的最纯粹的黑暗。

    “这种感觉——！？”

    南宫那月和瓦托拉对视一眼，二人在第一时间便察觉到似乎有什么难以言说的东西正在被改变。

    “似乎……两个次元的分界点开始变得模糊了……这怎么可能！”

    在低次元的空间中。模糊掉本次元和高次元之间的界限，这种做法即便以南宫那月这种在空间制御魔术上有着高深造诣的魔女看来也是不可能的事情。

    若说有什么强大的存在能够连同空间和次元一同消灭。南宫那月还能够理解——实力强大到一定程度，要做到那一步并不困难。

    但是，模糊掉两个次元的分界点，这种做法几乎已经涉及到了对世界规则的修改，和这样的行为相比，消灭空间和次元这种单纯的破坏根本不算什么——即便两者最后的结果都一样。

    虽然，被模糊掉的地方仅仅是这个手术室，准确的说，仅仅是机械床上那个叶濑夏音的身体而已。

    注意力转移到八云墨身上，南宫那月再次发出了微弱的呼声。

    八云墨的额头已经布满了汗水。

    身上的阴阳玉吊坠正不断发出叮铃铃的响声。

    最后，伴随着一声似乎响彻天际，又似乎根本就没有发出的诡异声响，整个手术室的空间突然产生了一丝微弱的震荡。

    八云墨双手撑在机械台上，大口大口的喘着粗气。

    “呼……呼……果然，直接操控两个次元的境界负担太重了……看来、我和姐姐大人之间的差距依然很大……”

    然后，境界的妖怪又咧嘴笑起来。

    “不过……哈……好在能够做到这一点了……对高等级概念的操控……”

    在最初得到幻想种子的时候，八云墨还是一个对任何涉及到概念的境界全然无从下手的菜鸟妖怪。

    而如今，他已经可以勉强对一些高等级的概念性境界进行控制了。

    这样的进步，让八云墨自己内心生起了一丝喜悦。

    虽然和紫依然有着天壤之别——对于紫来说，她甚至可以直接强行在短时间内彻底抹消掉两个次元之间的境界——但这种和自己一直憧憬的姐姐大人之间的差距开始明显缩小的感觉，让八云墨忍不住想要笑出声来。

    抬起头，八云墨对着外面脸色有些担忧的南宫那月说道：“可以了，让那些人来除掉叶濑夏音身上的魔术回路吧……”(未完待续)