    

    只是他没想到除了天师府以外竟然还有个茅山道，看来晋国内部还真是有不少人类的势力存在。

    此刻，千里之外。

    北域，柳城。

    几名茅山道的成员正在御剑赶忙他们所接手的城池，根据宗门所下达的命令，务必要在天黑之前赶到柳城协助天师府的成员抵御鬼界裂缝侵袭。

    “毛师兄，你说最近阴曹地府的事情传得是沸沸扬扬，天师府的那帮人该不会真的和一帮鬼物联手对抗鬼物了吧。”

    “师弟，不管天师府的人做些什么，只要能抵挡得住恶鬼骚扰百姓，终究是好事。”

    “哈哈哈，说来还真是好笑啊，堂堂天师府，大晋国御用的第一宗门竟然和鬼物联手，真是丢人丢到家了，自己的那点道行不行就别霸占着第一的位置不妨，想想我们茅山道，若不是看淡了功名利益，还能轮到他们。”

    “小九，待会到了柳城，你可要注意你的言辞，虽然我们和天师府的人速来不合，可现在是非常时期，不要因为你的那张嘴而坏了大事。”

    毛晓峰看着自己的师弟有些无奈的说道。

    四岁入道，九岁悟道，如今十六岁的年龄竟然已经是先天三境的巅峰实力，放眼北域十二城，能够和他龙九师弟相提并论的天才实在是找不到了。

    如今鬼界入侵，茅山道也是进入了全面备战的阶段。

    也正是龙九一展身手的大好时机，相信在新一轮的实力洗牌过后，龙九一定能够到达一个凡人从来没有过的新巅峰。

    只可惜，他也太优秀了，所以导致了眼界过高，谁也瞧不上的个性。

    常年深居茅山道，龙九可是每日都在和那些宗门中的强者对练，天师府的人他是真的瞧不上。

    “知道了师兄，你看我像是那种没有分寸的人吗。”

    龙九有些不满的说道。

    两个人有一搭没一搭的说着，身后还跟着几十名茅山道的弟子。

    一路上他们也遭遇到了几只从鬼界裂缝进入人间界的恶鬼，尽管陷入过恶战，可也并没有什么人员伤亡。

    眼见着就要到达目的地柳城，龙九更是加快了速度。

    “等一下。”

    飞了片刻之后，毛晓峰忽然感觉得到前方有一股非常强大的鬼气汇聚，而且似乎正在朝着他们靠近。

    “师兄，是不是哪只恶鬼不长眼睛想要挑战我们啊，你放心，我一个人就能对付他了。”

    龙九信誓旦旦的说道。

    毛晓峰没作回应，眼睛死死盯着前方。

    一道黑点正在以飞快的速度朝着他们而来，等到距离他们越来越近的时候，黑点的后面又是出现了新的鬼气。

    似乎这两道鬼气一个在逃命一个在追赶般。

    难道是因为降临的鬼物实在是太多，他们已经开始自相残杀了？

    毛晓峰有些狐疑的猜测道。

    没过多久，黑点已经显现在了他们的面前。

    “鬼物，休得猖狂！”

    龙九的脸上写满了兴奋之色，不由对方做出反应，自己已经拔出了佩剑，展开剑阵将其包围在里面。

    龙九的剑阵名为，剑网。

    是茅山道第七长老所创立的强大剑阵，以一剑化万剑所张开的剑网将敌人围困其中，同时剑阵内部更是有数种不同的变幻交替，想要冲破剑阵几乎是不可能的事情。

    黑点被困在剑阵中，终于显现出了自己本来的样貌。

    那是一头身高三丈多的獠牙恶鬼，原本的头上还有一对角，可到现在就只剩下了一半而以。

    通体呈现青黑色，四只手臂每一条都有成年人腰围那般的粗。

    恶鬼被困在剑阵当中，竟然没有第一时间动怒，而是忍不住的一直向后张望，似乎跟在他身后的东西更加可怕。

    “恶鬼，光天化日之下竟然出现在我等茅山道众的面前，我看你是真的不知死活，今天我龙九就要替天行道。”

    龙九大义凛然。

    獠牙恶鬼依旧没有看他一眼，眼睛看向后方，身体向前冲撞，似乎想要在追兵赶到之前冲破剑阵的阻碍。

    嘭，嘭。

    一下，两下。

    獠牙恶鬼发了疯一样不顾剑阵给自己带来的伤势有多么的严重。

    他的每一次撞击都引发剑阵的颤动。

    龙九还在得意自己剑阵的威力，站在他身边的毛晓峰看出了异样。

    獠牙恶鬼真是拼了命啊，万千飞剑所萦绕的剑阵竟然想凭借四只鬼手强行打开，完全无视剑阵给自己带来的伤害。

    毛晓峰一边看，一边忍不住怀疑究竟是什么在后面追，竟然把一只恶鬼吓成了这副样子。

    “完了，完了，逃不掉了。”

    冲撞了几十次，剑阵已经开始摇摇欲坠。

    龙九和剑阵是本命相连，剑阵如果被破坏，毛晓峰自然也会受到不小的创伤，可眼见着剑阵就要被挣脱的时候，恶鬼竟然放弃了挣扎，嘴里还忍不住的直说‘完了’。

    呼~~~

    龙九长舒了一口气。

    要是真的被恶鬼冲破了剑阵，他这个茅山道第一天才弟子的名号恐怕是要被众人所耻笑了。

    “恶鬼，受死吧。”

    龙九可不管恶鬼到底在害怕些什么东西。

    他的目的，只有一个。

    斩杀恶鬼。

    指决操纵剑阵，浩浩荡荡的剑气凝聚当空，作势就要斩下。

    “师兄，你拦我做什么。”

    龙九即将发作的时候，毛晓峰忽然将他拦了下来。

    “你看，那是什么。”

    毛晓峰指着不远处说道。

    天空的尽头，一片阴云正急速的向这里靠近，尽管还没看清楚里面是什么东西，可那种远超他们所想象的恐怖气息正在逐渐靠近。

    比起眼前恶鬼身上的气息，那团阴云中似乎隐藏着更为可怕的存在。

    惊悚，恐怖，无与伦比。

    比起他们所有人所见过的一切，

    阴云中，更具备让人震惊的氛围。

    难道让恶鬼感到可怕的就是那些东西吗。

    毛晓峰震惊。

    此刻的恶鬼像是一个被吓破胆的孩童一样半跪在空中，两只鬼手死命的抱住自己的头压制自己心中的恐惧。

    不出片刻，阴云来到了他们的面前。

    那是有几个穿着同样黑甲银盔的士兵，每一个人的脸上都如同死灰一般沉寂，看不出任何的表情。

    他们一只手里提着刀，一只手里拎着铁链。

    每当靠近之刻便会传来哗啦哗啦的响声。

    “獠牙鬼，还不赶快受降，再跑就别怪我们手下无情。”

    为首的士兵看到跪在半空的獠牙鬼，终于暴喝了一声。

