    只能亿万道光辉，在天穹上绽放！

    璀璨绚烂的圣光，成光箭，疯狂的向地面飞射！

    一道道虚幻的光影，从天空尽头，成四面八方站了起来。

    他们身穿古老服饰，威严浩荡，恍如天威般可怕，举手投足间，都有一股要毁天灭地的伟力！

    无人可与之争锋！

    张萧三人躲避黑色光雨，不小心进入了一个时空光门。

    这个光门一闪而逝。

    说巧不巧的，正好出现在了张萧三人的面前。

    根本来不及躲闪。

    刷的一下。

    他们就被吸了进去。

    这下。

    屏幕上的画面，戛然而止，瞬间息屏。

    观众们面面相觑。

    不知所措。

    这是怎么回事？

    我张神怎么就这么没了？

    该不会又进入了什么不该进入的地方吧？

    小撒老师等人更是非常震惊。

    相关部门立刻启动应急预案，联系张萧。

    却发现。

    之前和张萧暗中制造出来的定位器，根本不好使。

    联系完全切断。

    就好像一只无形的大手的。

    想要将张萧的痕迹从这个世界上抹去一般。

    十分可怕。

    咔嚓！

    一声轻响。

    在天际边炸开。

    让呆愣在屏幕前的观众们，心神一惊，狠狠地打了个哆嗦。

    发生了什么？

    “我的天！我的天！外面的天变了！”

    有人发现了异常。

    疯狂叫喊起来。

    吸引了无数人的注意。

    同一时间。

    全世界各国上百亿人，都看到了天空的异常，吓的魂不附体。

    只看见。

    原本碧蓝如海的天空。

    竟然出现了一座座诡异的黑色山峰。

    这些山峰，是倒立的山峰。

    也就是说。

    尖长的峰顶，是对准地面上的人们！

    这么一看。

    给人一种感觉。

    就好像是要被穿透，洞穿了一样！

    恐怖感十足！

    “怎么回事？怎么回事！！”

    各国太空战略局都疯狂了。

    仪器全部失灵。

    更别提联系上空间站和卫星。

    根本无法看到太空中的样子！

    一架架直升飞机，战斗机起飞，呼啸冲天，想要近距离观察这些异物。

    但他们刚一靠近。

    瞬间就被上面的恐怖磁场给搅碎！

    漫天的战斗机爆炸！

    血雨落下！

    让无数人恐慌起来！

    世界末日！

    世界末日来了！

    “启动超级战舰！”

    “启动星空战舰！”

    “启动超级星空战舰！”

    “二十九亿人，有多少人我们带多少人！”

    “迅速发射太空基地，采用光磁炮，将这些异物击碎！”

    九州迅速做出指令，做好了逃离地球的计划。

    “异世战场！是异世战场在搞鬼！”

    “它们向灭了我们！”

    “异世战场崩塌了！快看啊！异世战场崩裂了！”

    有人惊呼出声。

    不敢置信的看着屏幕。

    一个个选手还想着要认真的寻找宝藏。

    结果。

    下一刻。

    战场大地就出现了一道道裂缝。

    裂缝中喷吐出了诡异可怕的黑色死气。

    只要沾染一点，就会瞬间腐蚀殆尽，变成一缕黑烟。

    可怕的让人们有一种窒息感！

    太恐怖了！

    呼！

    呼！

    呼！

    人们心神紧绷，浑身上下都好似上了发条一样，无比的惶恐！

    这该如何是好？

    我的天啊！

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声震天动地的轰响，从九州方向传出。

    上万口光磁炮，见到了天日，疯狂的轰击天外来物！

    可是。

    这些黑色山峰却厚的离谱。

    压根就轰不碎！

    九州不相信。

    将这些光炮的威力调整到最大化。

    万炮齐发！

    硬是将一座山峰给洞穿了过去！

    滋滋滋……

    这一个洞口出现后。

    立刻。

    有的国家出现了信号。

    能够连接外太空的空间站和卫星。

    迅速调转画面。

    想要查看外太空的情况。

    而在看到真实的场景后。

    所有人都头皮发麻！

    只见到。

    蓝星外。

    一座座黑色山峰，上面印刻着诡异的纹络，这些纹络散发出了让人窒息和扭曲的磁场。

    太空站。

    卫星。

    全都被吸附在了这些黑色山峰上。

    破碎成了渣沫。

    至于那些宇航员，估计早就变成了一团血雾。

    场景可怕！

    让监测太空的工作人员忍不住咽了口唾沫。

    咕咚！

    死一般的寂静。

    太可怕了！

    蓝星如此巨大，但在这些黑色山峰的包围下，却显得十分渺小。

    好似下一刻就会被碾碎成虚无。

    咔啦！

    咔嚓！

    咔啦！

    人们仿若听到了蓝星在山峰的挤压下，逐渐破碎的声音。

    心一下子提到了嗓子眼里。

    “现在怎么办？这些山峰太恐怖了！”

    九州发射基地，在见到这些山峰竟是能让卫星全部失灵，并且死死的吸附住。

    万分惊恐！

    这岂不是说。

    他们根本无法进入太空中？

    我的天啊！

    那还了得！

    他们就只能坐以待毙，等死了！

    “发射！无论如何都要发射！”

    “赶紧通知相关领域的人，给我测试一下这些山峰会对哪些物质产生吸力。”

    “我们用太空金属，看看能否躲避这山峰的吸力！”

    有人喊道。

    很快。

    得出了结论。

    黑色山峰产生的诡异吸力。

    对云金等太空金属，没有任何作用！

    那这意味着九州用云金研发出来的太空基地，都是能够发射出去的！

    “太棒了！”

    “那我们现在唯一要做的是，就是在太空基地中开辟出来新的领地！”

    “要在黑色山峰之外，创造一个新的世界！”

    无论如何。

    九州都要举全国之力，逃出去！

    人们在见到张萧失联后。

    非常担心。

    尤其是出现了黑色山峰后。

    更加察觉到此事不同寻常。

    异世战场崩塌。

    这到底意味着什么？

    “完蛋了！完蛋了！现在我们大鹰逃不出去了！”

    “九州似乎要准备发射太空基地。”

    “呵呵，让他们发射去吧！有什么用呢？”

    “我们等死就行了，徒劳挣扎而已！”

    “对外宣布世界末日吧，珍惜最后的时间吧。”

    此刻。

    各大国心里都清楚。

    一切都要完蛋了。

    但阴阳师，碧云岛上的人。

    却是知道。

    能够逃出蓝星的唯一办法。

    就是开启九大鬼门！

    重新创造出一扇光门。

    进入时空旋涡！

    不过风险很大。

    说不定，虫洞架构不稳定，出现分崩离析的状态。

    那么一群人就会丧生！

    但。

    他们已经没有后路可退了。

    必须开启这个大门。

    碧云岛岛主率领十二金仙卫出阵。

    和圣殿山的阴阳师共同出阵。

    前往鬼门！

    鬼蜮再开。

    天地为之变色。

    老天师迅速召集九州上古炼气士后裔。

    沉寂了数千年的昆仑神宫，出世了！

    整个世界为之震动。

    刹那间。

    九州震荡！

    蓝星震荡！

    天地为之惊动。

    霎时间。

    万物不复！

    老天师看到尘封了上千年的老友们，乐呵呵的笑了起来。

    “诸位，飞仙之门已经开启了，我们不能坐以待毙，开始行动吧。”

    众人呵呵一笑。

    仿若看到了未来。

    此刻。

    张萧和宝儿姐，来到了异世界。

    这个地方。

    好似仙境。

    仙雾缭绕。

    仙气蒸腾。

    更有仙乐在耳边环绕，袅袅生辉，熠熠生光。

    仙禽在空中起舞。

    深吸一口气。

    只觉得整个人都得到了升华。

    此地是何处？

    不知！

    张萧并不知道这里是什么。

    不过。

    他觉得，此地应该会有某种奇特的力量！

    这股力量吸引着张萧。

    似乎唤醒了他体内的古老封印。

    很可怕。

    非常可怕！

    张萧不知道这是好是坏。

    但他明白，现在的他回不去了。

    大世凋零！

    末日崩塌！

    可以说。

    此刻的张萧，唯有迈步朝前走去，方才能活下去！

    宝儿姐手中的唐刀竟是寸寸断裂，变成了碎末。

    而后与她自己融为一体。

    这就是此刻他为之惊动的原因。

    “一切都结束了，我现在必须要做的事情，是搞清楚如何回去，我要去接我的父母。”

    张萧望向远处。

    不管怎样。

    他没时间了。

    他要在这片世界尽快的变强，强到能够接应他父母。

