    “那两尊泥塑居然还在？！”

    通过被折断的禅杖，隐藏在大殿内的魔佛察觉到了那一闪而逝的“神性”。

    作为魔佛刻意留下的传承道具，念珠和禅杖可不是那么轻易能被损坏的东西。

    念珠姑且不说，那根禅杖可是老僧、也就是魔佛转世之身的成道之物，其重要程度一点也不逊色于自己的那串漆黑的念珠。

    然而就是这么一根堪称法宝的禅杖，如今却被人轻易的折断了，也难怪魔佛如此的惊讶了。

    “死？”

    “邪魔不消亡，神佛又怎么会死呢？。”

    仿佛亲眼见证了丫头折断禅杖的画面一样，老僧的语气中透露出了淡淡的欣慰与遗憾。

    “那丫头能有如今这般成就，倒也不枉丹辰子道友的一片好意。”

    …………………………………………………………………………………………………………

    时间回溯到几十年前，也就是阿枫“梦中”的少年刚刚出家为僧的时候。

    在阿枫的梦中，他的前世是一位衣食无忧、成长于闺中的少爷，却在自己即将成年之际卷入党争之中，由此家道彻底中落。

    那时候的他全家被抄、衣食无着，从曾经的富贵公子变成街边的流浪乞儿。

    其反差之大，差点没把这位少爷给逼疯了。

    恰好正在这人生最低谷的时期，少年幸得当时的慈光寺方丈的收留，不至于真的流落街头，侥幸活了下来。

    但是对于这样一位自幼锦衣玉食、五体不勤的大家少爷来说，寺庙里艰辛的生活显然不是他能适应的了的。

    于是为了开导这位一度抑郁的想要自杀的少年，慈光寺的主持开始带着对方礼佛诵经，修行佛法。

    在这个过程中，就像阿枫“梦见”少年的经历一样，心灰意冷的少年也逐渐“梦”到了一些不属于自己的记忆片段。

    少年已经不记得这样的日子持续多久了。

    他只知道当自己回过神来的时候，自己已经年过半百，并且成为了慈光寺的方丈了。

    刻意忘记曾经忧愁、故意抛却过去烦恼、以及梦中那尊邪恶的魔佛……

    就在老僧本以为自己这辈子都会继续这样下去的时候，一位身穿青灰色道袍的道士来到了慈光寺。

    “咦？居然是一位宿世灵慧？还真是意料之外的收获。”

    老僧至今都无法忘记，那位自称“丹辰子”的道士对自己说的第一句话。

    因为正是那句话，真正唤醒了在他灵魂中沉睡了千年的魔佛。

    “听说你就是甄家那个逃窜至此的遗孤？”

    “那个自小被当做女童养大的嫡脉长子？”

    明明是满怀恶意的语句，老僧却出奇的没从丹辰子的语气中听出任何嘲讽的意味。

    就好像丹辰子只是在简单的述说着一个事实，一个被老僧刻意遗忘、不愿再提及的事实。

    “你是官府派来抓我的人吗？”

    听到老僧这声平静却又带着些许遗憾的问话，丹辰子顿时愣住了。

    他想过一万种老僧的反应，却唯独没想到对方居然已经看破红尘，一点也打算不遮掩自己的真实身份。

    “不，我只是偶然来寺庙看看，发现你完全是个巧合。”

    虽然丹辰子已经尽量平复了自己的语气，可老僧在还是从对方那句“看看”里听出了深藏的杀意。

    老僧不知道对方到底背负了什么，但他知道这是一个与自己一样的“可怜人”。

    “既然如此，相见既是有缘。”

    “道友可愿与老僧共饮一壶浊茶？”

    不知道是出于何种心态，丹辰子面对老僧的邀请，竟然选择留了下来。

    “正好，我追寻我那仇家也有一年光景，是时候该休整一下了。”

    自那之后，丹辰子就以“老僧挚友”的身份，暂且在慈光寺住下了，而且这一住就是一年多。

    在这期间，丹辰子并没有隐藏自己修行者的身份，老僧也没有隐瞒自己正在“梦”见魔佛的经历。

    一个是万法皆通、万法皆吾的当代俊杰，一方是身怀密藏、千年魔佛的转世之身……

    两者之间的交流随着时间的流逝，早就已经不再局限于普通的世俗人情，开始向着更加隐秘的道行神通延伸了起来。

    丹辰子陆续从老僧那里窥探到了逆佛成魔、三面法相、轮回转生之类秘法传承，一点点完善着自己未来的修行之道。

    而老僧则从丹辰子那里得到了化身一脉独有的分神化身、夺舍移魂的神通，正式将自己与前世的魔佛“割裂”开来。

    自己只是自己，而非千古之前的魔佛……

    就算自己是魔佛的转世之身，老僧仍然有着属于自己的意志、自己的坚持、自己的人生。

    因此，自己绝对不会坐视魔佛显化、为祸人间的。

    “多谢道友相助！”

    “如有来世，老僧一定再与道友彻夜长谈。”

    当老僧在魔佛即将彻底苏醒之前，成功夺得部分魔佛之力、修得三面法相后，他便郑重的向着离去的丹辰子鞠了一躬。

    老僧深知，要是没有丹辰子的倾囊相助，哪怕自己是魔佛转世，也绝不可能在短短一年的时间内就修成三面法相的。

    饶是如此，老僧依旧没有十足的把握阻止魔佛现世。

    所以老僧提前遣散了慈光寺的僧众，然后又让人把“甄家嫡子躲在慈光寺”的消息散播出去，就是希望万一自己失败之后，也好有官府的人员及时前来镇压魔佛。

    而这才是慈光寺在一夜之间变成野寺，之后又被官府查封的真正原因。

    可是就算做了这么充足的准备，老僧依旧还是有些不放心。

    因为在“梦中”经历了魔佛一生的老僧清楚的知道，这尊来自西域天竺的魔王不仅力量超绝，就连智慧也是一等一的高深。

    面对这样的智、力兼顾的强敌，稍有不慎便是遗祸万年。

    于是再三考虑之下，老僧先是把自己的肉身镇压在大殿的铜钟之下。

    接着又消耗慈光寺百年积攒下来的香火信念之力，用以维持自身意志的清醒。

    最后的最后，为了保证自己的所有计划都能安稳的实施下去，老僧还需要点化两位真正的“护法使者”。

    —推荐票—/—月票—

