    武斗场中，不断的有着流光闪现。

    所有的弟子，目光都紧紧的锁定在上央，因为他们明白，眼下这场战斗已经超出他们想像的情况了，这种实力，真是太强大。

    “砰！砰！”

    两道流光纷纷倒飞起来，然后杨玄站在对面，表面的皇权战甲漆黑光华流转，在周围形成一道虚空之影，光是看样子，就厉害不少。

    他眼神充满战意的看着前面，似乎感受到这里的情况很不错，所以心中相当的开心。

    反倒是青风，有点阴沉。他很难想像得出来，这么难得的灵器，对面竟然有两件，他能够感觉到出来，杨玄手中的冰剑，拥有强大的寒气能力，肯定是灵器级别的存在。

    “你的实力不错，而且还有诸多灵器，不过你以为光是灵器就足以弥补我们之间的差距么？”青风微微一笑，眼神里面闪烁出寒意。

    双手间，加快速度，立刻爆发出一道能量虚影，紫色的虚影很快就形成一头斑斓大虎的模样，它张口咆哮，狰狞的对着杨玄冲来。

    “青光咆哮虎”

    青风一喝，宛如九天之雷，不断的作响在周围，然后轰隆隆的倾泻而出，至于虚空则如同真的猛虎般，一跃而扑，目标正是杨玄的脖子。

    “好厉害的手段，看起来你的手段还真不错，我倒要看看你能够对付我如何。”杨玄一惊讶，双手一动，但是想想，汪洋正在下面，心中犹豫间，还是立刻动用碎星冰剑的能力。

    他明白很快就是亲传弟子战，若是自己动用自己的底牌，下面的汪洋肯定有提防，与其这样，还真不如拿出灵器来战斗，尽可能的少暴露出自己的秘密。

    心思如电，很快就想明白了。

    “天罗地网。”

    杨玄不断的朝手中的碎星冰剑灌输大量的力量，然后一层迷蒙的银白色雾气扩散在两边，这种速度相当的快，它们飞快的扭曲成一团织网。

    直接朝着青风飞出。

    “不好”青风看见自己的猛虎朝着对方奔跑，可对方却弄出一张网，想到这些以后，他立刻调动上面的猛虎朝着冰网一扑。

    “哗啦啦~~~”

    巨大的能量爆发开来，冰寒至极的雾气，乃是九重天实力的神兽碎片所凝聚出来的，甚至可以冰冻元力等能量体，所以，飞快便让猛虎虚影冰冻起来，碎裂开。

    “好厉害的雾气，我还真没有看见过这样厉害的雾气呢，连能量都能冰冻，看起来，那柄冰剑的威力相当的大，我能够肯定那柄就是灵器。”

    周围的弟子，眼神里面划过一抹惊讶，他们没有想到眼前这小子，竟然这么富有，拥有两把灵器，这种底蕴，怕足以跟亲传弟子媲美了，一时间，想想，都怀疑眼前的杨玄说不定有一个背景极大的家族。

    “喂，你知道这东域有什么厉害的扬家么？”诸如此类的话语此类迅速的扩散在两边，所有的人都疑惑，同时他们明白，眼前这个杨玄，绝对不简单。

    云万里倒还好，以前和杨玄一起战斗过，对于底牌要明白些，心中明白，这几件灵器，多半就是那个秘密特训的地方带来的，一时间，还真是羡慕。

    “真好啊，没有想到，竟然会有灵器，还有两件。”云万里一脸艳羡的神色，当然，他倒是没有想杨玄还有其它的灵器，毕竟这种东西，可不是白菜，遍布都是。

    汪洋则一脸阴沉，继续看着战斗。

    “砰！砰！”

    数道交战下来。

    青风觉得眼前这个家伙越来越可怕，毕竟对战消耗的能量极大，可是眼前这个家伙似乎一直都是很淡定，根本没有浪费的可能性。

    “不行了，这样下去，还真是麻烦，我必须把所有的底牌都施展出来，否则眼下的情况，根本不好办。”青风心中沉下来，双手变幻着法诀。

    “嗡！”

    一股淡淡的，仿佛涟漪般的元力翻滚而出，化作河流。

    而且最为可怕的是地面还是变得荒芜起来，仿佛黄土，让人感觉一点都没有生机。

    “荒芜殿的心法”周围的弟子都明白，恐怕现在，青风要动用自己最强的实力，一时间，个个都激动起来，胜负恐怕就在一瞬间。

    杨玄对于这种心法并不陌生起来，一时间，倒是好笑起来，如果是这样的话，自己要解决掉眼前这人还真好办。

    其实，圣王殿很强，否则在前几十年不可能是四殿之首，但是因为他的修炼最难，所以，综合下来，反倒最后。

    如今小成的杨玄要是凭错着自己的皇权战甲和不死心法，并不怕眼前这个家伙。

    “我倒要看看你如何对付啊。”杨玄眼神一闪，然后全身上下，特别是体内，大量的小血球流动起来，血红色的不死心法悄然运转。

    “刷！”

    杨玄收回碎星冰剑，然后整个人影金光一闪，速度快的只怕比闪电都迅速，双手摆弄出数十道不同的动儿。

    “背山九击第三式”

    杨玄喝出来，然后就踏进青风的荒芜范围圈内，大量的荒芜力量如同河水将杨玄淹没起来，可是杨玄并没有害怕这样的情况，只是淡淡笑起来，然后整个手影使出背山九击。

    “没用的，你在这里面，根本没有办法坚持许久，还是认输吧。”青风显然对于这个荒芜心法，十分的自信，所以，说起话来，都大声许多。

    “咔嚓！咔嚓！”

    杨玄表面原本充满生机的皮肤，突然间枯萎起来，就算有皇权战甲抵挡一部份，毕竟还是有着其它的渗透进来，它们很快，就令得仿杨玄佛老了十岁般。

    “哈哈，看起来杨玄要输了，哎，他的实力终究是差了点，要是力量高点，抵抗能力强，根本不用害怕这样的攻击。”

    所有的人都有点惋惜，仿佛正在为一个天才的败落而叹息，云万里同样如此，脸色变幻数间，出现一股绝望的灰色气息。

    “杨玄，你的实力只有这样？”他不禁疑惑。

    “看，他还没有，他恢复起来了。”人群里面有人叫出声来，随着那道人影的手指，整个武斗场站台上面，杨玄表面的枯萎皮肤迅速的恢复生机，一瞬间，就如初。

    “该死的，竟然是不死心法，没有想到你这个武者，能够学会不死心法，看样子，还相当的熟练。”

    青风有点惊讶了，他没有想到会是这种好事情，一时间，整个人都捉摸不定了。

    他迟疑数下，想立刻暴退，毕竟不死心法，如果熟练的话，自己对于他来说，杀伤力并不大，可杨玄会让他逃脱出来么？

    杨玄眼中一闪，整个身影再次加速，使出一半的电光神行步，然后立刻再用背山九击，将青风狠狠的打下台来。

    “噗嗤！”

    青风倒在台下，半空里面，抛飞出一道鲜红的血液。

    “杨玄赢了。”北稚大声说出口，在整个武斗场上响起。

    所有的人，都因为这样的情况，有点说不出来话，因为他们明白眼前这一场，让他们明白，自己等人都小看了杨玄这位少年天才。

    许久。

    啪啪的声音响个不停，所有的弟子面色涨红，很显然，现在这场战斗征服了他们，让他们明白，眼前的杨玄，必将成为大气。

    “咔嚓！”

    汪洋阴沉着脸，原本还在微笑的脸庞，陡然变得极为难看，然后双手一握，手中的玉白圆珠立刻变得粉末，悄悄的泯灭在周围。

    “杨玄”他深吸口气，就连旁边的孙非涵也是同样生气，但还有着一种绝望，他明白自己的实力，距离眼前这个杨玄，还是太远了，原来两者相差不多，但是现在，青风比自己强很多的家伙，都让他打败。

    自己怎么办？也只有寄托于表哥汪洋了。

    “表哥，一定要帮我报仇。”孙非涵咬着牙，双眼涌现出恼怒火焰。

    汪洋点点头，他也明白，眼前自己一定不会放过这个嚣张的小子。

    场上。

    杨玄看见周围都是响起一阵掌声以后，确定自己胜了，淡笑一声，就走出台，朝着云万里的方向走去，双手打个手势，意思正好是十分简单。

    “行啊，我没有想到你的实力进步了这么多，连青风都被你解决掉了。”云万里微笑道。

    杨玄微笑不语，他明白自己只不过展示一小手而已，真正的手段，等到亲传弟子战中，才施展出来。

    一边的北稚看见以后，对于眼前这位赢者也仔细低喃道：“他叫杨玄，我记住了。”

    “刷！”

    所有的人都十分高兴的时候，汪洋和孙非涵等人匆忙走过来，对着杨玄喊出一声。

    “怎么了？还想再战斗，要不要你亲自上，我不介意你会以大欺小的。”杨玄开着玩笑，调侃说道。

    对于这个话，汪洋显然很语塞，他明白自己的辈份要比杨玄大些，自己出手是不可能，但自己手下，还真没有比青风强的。

    所以，这件事情没有办法。

    “小子，我真希望你能够把这句话留到亲传弟子战中再说，否则的话，你也明白后面的情况不会太过容易”汪洋深吸口气，狠狠的说道。

    他已经有想法了，在亲传弟子战中，一定要狠狠的教训眼前这个弟子，让他明白，究竟谁是天云宗一代顶尖弟子。

    杨玄对这个话，并没有在意：“我等着，只是希望你到时候，别输了，否则的话，我们两边都不怎么好看。”

    “哼”

    汪洋双眼微眯，不再说话，他明白现在说什么也没用，对方在这个地方，自己根本没有办法动用，而且北稚站在那里，看样子，正想对付自己。

    也就是说，现在没有机会了。

    孙非涵似乎也察觉到这样的情况，狠狠的看了一眼杨玄，仿佛把他瞪死，发现对方的无视以后，转过头，向汪洋说道：“表哥怎么办， 我们现在站着不是办法啊。”

    汪洋似乎也明白这样的情况，对于自己来说，还真是不妙，只得怒气的点点头：“我们站在这里，也没有其它的办法，直接走了吧。”

    杨玄看见对方准备要走，他也不想再惹对方，明白自己现在截住对方，完全是他们不敢在这里动手，要是真惹火了，谁也不敢说的，后面的事情会怎么样。

    “走”汪洋不悦的说出以后，就转个身，对着武斗场外面走去。

