    “咦？”

    本来有点生气的陆辛，也忽然被十四号的奇怪举动吸引了注意力。

    身为许久未见的同学，虽然十四号胖了点，皮了点，吃的多了点，喝的也多了点，睡觉的时候占的地方大了点，呼噜声响了点……

    但是自己当然是不会对他小气的.

    只是打个电话的事去专门买个一万多的手机是有点过分，可是自己借给他一个手机打一打还是没问题的。

    可是，他居然连手机都不用借了？

    直接拍电视？

    以陆辛如今的见识的，都觉得有些离奇与不可思议了。

    而更让他想不到的是，在十四号拍了电视之后，奇异的震动以一种难以察觉的微妙状态散发了开来，旋即电视上面，开始出现了雪花闪动，下面的红色小灯，也成排亮了起来。

    可是，陆辛看了一眼插头位置，发现甚至没插在电源上。

    他不由得微微凝神，看向了电视画面，下意识的，连腰都微微挺直了起来。

    屏幕上的雪花，闪烁了大约五六秒钟。

    然后忽然之间，所有的雪花，同时闪动，切换到了一个极度清晰的画面。。

    画面清晰到，仿佛一切就在自己的面前。

    然后，陆辛就看到了一个佝偻着身体的男人，脸上满是深刻的皱纹，眼睛无神，呆呆的看着屏幕。

    陆辛的心脏，在这个人影出现的瞬间，便跟着剧烈跳动了一下，但他旋即，就下意识的皱起了眉头，疑惑的看了一眼站在电视旁边的十四号，因为他很确定，这不是五号。

    五号是个明亮的少女……

    “五姐五姐……”

    但是十四号看到了电视屏幕上出现的那个男人，却立刻激动了起来。

    “太好了，你肯见面……”

    “快来快来，你看看这是谁？”

    “……”

    一边说，一边向着陆辛指了一下。

    陆辛的心情,已经疑惑到了极点,完全看不明白。

    但也就在这时,电视屏幕里的那张脸，开始向后退去，也就可以通过画面,看到对方的背景了。那居然是一个实验室的模样，到处都是垂落的半透明塑料布以及老旧却精密的仪器,还可以看到一张在画面正中央的手术台,上面有个被五花大绑的人,嘴里还塞着颗球。

    看到了这个人的一幕，陆辛顿时更吃惊了,下意识就叫了出来：

    “八号？”

    “……”

    当初答应了帮自己去找回这些孩子的八号，怎么会被绑在这里？

    “呜呜呜……”

    被绑在了手术台上的八号，似乎也通过某个画面看到了自己,顿时激动了起来。

    身体在床上不停挣扎着,激动的向陆辛求救。

    “这是怎么回事？”

    陆辛微微紧张,都不由得站了起来,向着电视屏幕走了两步。

    “呵呵……”

    但也就在这时，那个最初出现在了画面里,佝偻着身子的男人，忽然笑了两声。

    出人意料的是，他的声音,居然显得异常的清静，带了种女性独有的柔和声线。

    而且这个笑声里,有着陆辛记忆里的熟悉感。

    一边笑着，他一边后退了几步,半转了身子，陆辛忽地惊住。

    那个佝偻着身子的人后背上,正趴着一个女孩。

    她有着柔美的五官，冷漠的表情，以及，纤细却扭曲的四肢。

    手臂和双腿，都紧紧的扣在了那个佝偻着身体的男人背上，被不知名的束缚固定住。

    只有一颗脑袋，可以自由转动，如今，正侧过了头，向画面里看来。

    “九号，见到我，你会感觉开心吗？”

    “……”

    这一副怪异的画面，还有突然出现在眼前的三号，让陆辛有些猝不及防。

    一时间，心里没有生出重新见到五号的喜悦，反而生出了一种说不出来的怪异。

    五号，怎么会成了这个样子？

    以及，八号为什么会躺在她身前的手术台上？

    “呵呵，我现在的样子很怪是吗？”

    正当陆辛陷入了瞬间的惊讶，没有及时回答时，那张五官清秀的脸上，已经露出了一抹冷笑。

    旋即，她的身体微微抽动，仿佛下达了什么命令，背着她的男人，便已经精准的拿起了旁边的白色围裙，系在了自己的身前，然后拿起了手术刀和托盘，向床上的八号走了过去。

    “呜呜呜……”

    八号瞬间挣扎的更剧烈了，看向陆辛的眼神满是求救之意。

    “你……”

    陆辛也顾不得说别的，急道：“这是怎么回事？你要对八号做什么？”

    “也没什么！”

    五号冷淡的说着，被她控制的男人，则捏着两只手术刀，轻轻的刮擦，迸出了火星。

    “我打算切开这个家伙的脑袋，帮他改改弦。”

    五号的声音从电机视里，清楚的传了出来，听着，像是在当面对话：

    “看看能不能治一治他这个爱管闲事又好告状的毛病。”

    “呵呵，如果不是他闲得没事，非要去青港找你，你又怎么会想起我们这些已经死过一次的人？”

    “又怎么会跑来打扰我们的生活，找我们帮忙？”

    “这个脑子一根筋的家伙，甚至跑到我面前说，要带着我去青港找你……”

    “……”

    陆辛微微吃了一惊，旋即明白了什么。

    八号这是在帮自己去做说客的时候，顺便被五号给绑了？

    一时有些紧张了起来。

    忙向屏幕里道：“五号，这个不怪八号，真的，是我请他去找你们的。”

    旁边的十四号靠在了墙壁上，也跟着道：“对啊五姐……”

    “老八你也别担心，五姐这个人就是爱开玩笑，她不可能真打开你的脑袋的……”

    “……”

    “呜呜呜……”

    八号像是虫一样在手术台上剧烈的挣扎。

    “是谁请的，又有什么分别呢？”

    五号冷淡的笑着，壮汉手里的两只手术刀，已经搭到了八号的脑袋上。

    陆辛心情有些乱，既有些重新看到了五号的欣喜，又有些对她现在这种状态的惊讶，更有些为突然看到的八号感觉担忧，急切之下，都不知说什么好了：“五号，我想见你……”

    “现在不是已经见到了？”

    五号说着，认真的将手术刀放在了精准的位置，开始往下切割。

    “嗷嗷嗷……”

    八号已经快挣扎不动了，眼睛都变得湿润。

    十四号不停安抚着他：“别哭啊老八，你放心，五姐就是吓吓你……”

    八号明显急的眼睛都有些红了，忽然嗷嗷嗷嗷的叫了起来。

    陆辛听着，依稀像是：“吓你祖宗……”

    看把八号给吓的，这么讲究一个人，都开始说脏话了。

    不过，眼见得八号的头盖骨都即将被打开，陆辛也实在是有点紧张了，纵然自己有着这个世界上地表最强的毁灭能力，但又怎么去阻止一场正在电视机里面进行的手术？

    心思电转之间，他忽然抬头，急声道：“五号，你怎么变成了这样子？”

    “唰！”

    五号，或者说，那个壮汉手里的手术刀，忽然停下。

    壮汉背上，五号的脸猛然转了过来，眼中闪烁着阴冷的光芒：“我这样子怎么了？”

    “这……”

    陆辛在电视机前蹲了下来，心里竭力组织着语言。

    看着纤细而扭曲，固定在壮汉背上的四肢，心里，倒隐隐生出了一阵难过。

    “五号，你的身体……”

    “……”

    “我的身体？”

    五官表情忽然变得表情异常阴冷：“还不是拜你所赐？”

    “嗡……”

    听到了这句话，陆辛心脏重重的收缩了一下。

    “是……是我害的吗？”

    这一瞬间，他的身体，甚至都在微微抽搐，感觉到了异常的难过。

    当初的孤儿院，跑的最快的小鹿老师，被自己害的坐到了轮椅上，自己难过了很多年。

    但是没想到，五号，当初战斗力爆棚的五号，居然……

    倒是一边的十四号，听了他们的对话，忽然表情微微有点古怪。

    “当然是你害的。”

    也就在陆辛变得愧疚到极点时，五号已经愤愤的喊了出来：

    “要不是因为你当初想跟我们一起逃走，又怎么可能被人堵住？”

    “如果不是因为你失控，我又怎么会体验到被人杀死又复活的机会？”

    “如果不是因为有了这个体验，我又怎么会发现了老院长的那个疯狂计划？”

    “如果不是因为发现了他疯狂的计划，我又怎么会不停的改造自己？”

    “如果不是因为改造自己的过程中出了问题，我又怎么会变成了现在这个鬼样子？”

    “……”

    “对，是我，都是因为……咦？”

    随着五号的质问，陆辛心里已经难过到了极点。

    正在心里的愧疚，一点点积压到了最强点时，他忽然怔了一下。

    好像有什么不对啊……

    “这个我得说句公道话……”

    旁边的十四号一只手臂搭在电视机上，把画面压的有点变形，嘬着牙花子道：

    “五姐，这事你怪到九哥身上就有点过分了吧？”

    “……”

    “呜呜……”

    被绑在了手术台上的八号也忍不住，跟着叫了几声，听着像是：“对啊！”

    ……

    ……

    气氛又忽然变得有些尴尬了。

    陆辛也是好一会，才慢慢的缓过了神来，微微紧张，道：“你刚才说，发现了老院长的……”

    心脏忽地一跳，急忙道：“他的疯狂计划，是什么？”

