    东月元良乃是东月皇朝的皇位第二继承人，他与东月太子已经明争暗斗了多年，背靠他的母妃，他也建立起了他的势力。

    在东月皇都，二殿下可是能与东月太子抗衡的存在。

    东月元良也舍得下血本来招揽各方人才，他的三千门客可不是摆设，这些门客当中，有不少神阶的存在。

    这金先生与冷先生就是东月元良招揽的神阶门客。

    当然，门客当中最牛的那个却是没有跟着东月元良前来飞云城。

    东月元良本以为有东月剑主在，拿下皇妹东月雪儿还不是易如反掌的事情？

    然而，谁都想不到，本以为十拿九稳的事情，却是出现了变数，而这个变数，就是东月雪儿身旁的两个小家伙。

    东月剑主被古飞的分身两拳打倒的时候，东月元良的手下便将东月雪儿留在城主府前面广场上的队伍围了起来。

    整个飞云城其实早已被东月元良这个二殿下控制住了。

    城主陈傲天也被东月元良拿下了，被扔进了大牢，要不然，陈傲天的弟弟陈方怎么可能乖乖听话？

    “你们两个家伙还是一起上吧！”

    胖子一脸不屑的冲着对面的金先生与冷先生勾了勾手指。

    “小家伙，你竟然敢藐视我们？”

    冷先生怒了，一股更强的寒气从他的身上扩散了开来，只见他脚下的地面立时便出现了一层白霜。

    “玄阴之气？你和阴山老鬼是什么关系？”

    胖子依旧一脸很吊的样子。

    “你……你竟敢对阴山圣主不敬？”

    冷先生勃然大怒，一张脸都变的有些狰狞起来。

    “什么阴山圣主，不过是一个躲在山里当大王的家伙而已。”

    胖子更加不屑了。

    此时，就是一旁等着看戏的金先生也一脸震惊的看着胖子，这姓冷的可是阴山圣主的三大门徒之一啊！

    这个小家伙脑袋进水了？竟然敢藐视阴山圣主。

    “敢对师尊不敬，你今天死定了，而且，我不会让你死的那么容易，老子要弄死你，就像踩死一只蚂蚁一样容易。”

    冷先生直接出手。

    然而，他的右手刚刚抬起。

    “啪！”

    然后，所有人都懵了，胖子一个闪身，瞬间出现在冷先生的身旁，然后直接一巴掌狠狠的抽在了冷先生的脸上。

    冷先生的脸瞬间就变形了，几颗带血的牙齿从他的嘴里飞了出来，整个人直接向旁跌了出去。

    胖子的这一巴掌直接将冷先生抽懵了，晕头转向，眼冒金星，找不着北，半张脸都肿了起来。

    “啪！”

    “你不是说弄死我就像踩死一只蚂蚁一样容易吗？来啊！”

    “啪！”

    “怎么不踩了？”

    “啪！”

    “刚才不是很牛逼的吗？”

    “啪！”

    “现在再牛逼一下给胖爷我看看啊！”

    “啪！”

    胖子没有停手，又上前左右开弓，直接打的这个冷先生怀疑人生。

    看到这一幕的所有人，包括那名金先生，眼珠子都差点掉到了地上，张大了嘴巴都忘记合上了。

    这个说要踩死胖子的冷先生直接就倒在了地上。

    胖子一步上前，一脚踩在了冷先生的脑袋上。

    “现在你知道是谁踩死谁了吧！”

    胖子冷傲无比的俯视着脚下的冷先生。

    “你……你敢杀我？我师尊可是阴山圣主……”

    “你可知道得罪阴山圣主的下场，得罪阴山圣主，不但是你，就是你的家人，你的朋友都得死。”

    “哈哈，你敢杀我吗？”

    被胖子踩在脚下的冷先生狞笑着说道，表情狰狞，语气疯狂，因为他认定这个胖子不敢杀他，因为他是阴山圣主的第三弟子。

    阴山圣主，那可是圣阶的存在，就算是东月皇主在阴山圣主面前，也得老老实实，不敢怠慢。

    冷先生之所以成为东月元良的门客，那是因为阴山圣主想要控制东月皇朝，想要将东月元良推上皇主之位。

    控制一个傀儡皇主，好处多多，至少可以将整个东月皇朝的修炼资源掌握在手中。

    就算是在无极界，修炼资源也是有限的。

    掌握了修炼资源，门派才能传承下去。

    而且，不但阴山圣主，就是其他圣阶的老怪也都盯上了这块肥肉。

    “小家伙，阴山圣主睚眦必报，你可想好了。”

    金先生也出言说道。

    “你是金阳圣地的人吧，你说这话，是逼着我要杀这家伙啊！”

    胖子踩着冷先生的脚紧了紧，冷先生半个脑袋都陷进了地下。

    “我是提醒你，杀了他，你会很麻烦，你的家人，你的朋友也会倒霉。”

    金先生死死的盯着胖子。

    “威胁我？”

    胖子嘴角上扬，露出一丝冷笑。

    “哼哼，识趣的就放了我，然后自断一手一脚，我就放你一马。”

    被胖子踩在脚下的冷先生冷笑连连，在这东月皇朝，谁都不敢轻易得罪他的师尊阴山圣主，就算是东月剑主见到阴山圣主也得叫一声前辈，以后辈自居。

    “哎呦，我好怕啊！”

    胖子装着惊慌的样子。

    冷先生很是得意。

    这家伙到底还是要屈服，师尊的名头真的太好用了，在这东月皇朝，只要亮出师尊的名号，谁都要对自己退避三舍啊！

    然而，下一刻。

    “咔嚓！”

    然后，全场静了，再也没有人瞎逼逼了，

    胖子直接一脚将自我感觉良好，牛逼哄哄的冷先生的脑袋踩进了地里，然后，这个阴山圣主的门徒就直接凉凉了。

    冷先生做梦都没有想到这个小家伙真的敢杀自己。

    那位金先生也是被这一幕吓的目瞪口呆。

    那冷先生可是阴山圣主的弟子啊，阴山圣主，一代圣阶牛人，他的势力范围不但在东月皇朝，也覆盖了其他地域。

    这个胖子捅破天了。

    “都给我滚，要不然，后果自负。”

    胖子扫视全场，眼神凌厉如剑，他身上爆发出来的那股霸气让所有人低头，周围的飞云城战兵更是直接四散而逃。

    “好，我们走着瞧。”

    金先生说着就要转身向着城主府大门冲去。

    然而，他才刚迈步，就直接愣住了。

    因为他看到了令他惊恐欲绝的一幕，一个年轻人，竟然一手一个，直接拖着两个人从城主府里面走了出来。

    而被这个年轻人像拖死狗一样拖出来的人，竟是他的主子东月元良和那东月第一剑，东月剑主。

    那个年轻人，自然就是古飞的分身了。?

