    “千鸟。”刘皓再次使出千鸟，以千鸟作为自己的武器，整个人化作一道高速旋转的钻地车的电钻一般向大蛇丸突刺过去。

    “小鬼，我说过单凭千鸟是无法对我造成伤害的，我的礼物你是要定了。”大蛇丸冷笑一声，居然不闪不躲任由刘皓的千鸟打在身上，再一次打中一个伤口，而大蛇丸的脑袋好像蛇身一般伸长一个旋转咬向刘皓的脖子，那一瞬间伸缩的速度实在是太快了。

    “我说过不要，给我滚开。”刘皓想抽出自己的手却发现大蛇丸的身体居然将自己缠绕住，只能睁大眼睛看着大蛇丸的脑袋冲向自己，千钧一发之际刘皓本来焦急，惊慌的脸色骤然消失了，因为他的身体是被绑住，他的右手也被绑住，但他还有一只左手。

    吱

    查克拉高速旋转的声音突然响起，让本来已经闭上眼睛不忍去看的春野樱顿时睁开眼睛，却发现刘皓的左手居然出现了一个密度极高，正在高速旋转的查克拉球体。

    “死吧。”刘皓的左手对着大蛇丸的脑袋直接推了过去，突如其来的螺旋丸直接打在了大蛇丸的身上，螺旋丸不断的攻击大蛇丸让大蛇丸整个人化作一条麻花似的倒飞出去撞在了一颗大树上。

    “呼……呼……”刘皓逃过一劫，半跪在地上大口大口的喘着粗气，这一场战斗是他目前以来遇到过最激烈也是最危险的，每一秒之间都隐藏无尽的杀机，一不小心一个失误就注定成败了，在关键时刻刘皓不能隐藏了，使出了螺旋丸。

    “那是什么忍术？好强大，好像和千鸟一个级别的啊。”春野樱惊讶的看着刘皓的螺旋丸。

    “可恶，这家伙究竟有多少秘密，我已经调差过卡卡西老师了，刘皓会的千鸟是卡卡西的老师的成名忍术，这个高速旋转好像一个小型台风一样的球体绝对不是卡卡西老师会的，他究竟是从哪里学来的，难道他自己开发出来的吗？怎么可能。”

    宇智波佐助心乱如麻，他无法相信刘皓会开发出这么强大的忍术，亏他自己一直和刘皓比，却发现自己没看到刘皓的一个秘密，就发现自己不过是一个傻子，以刘皓展现出来的天赋，开发出这个忍术也不是不可能的。

    “螺旋丸，你究竟从哪里学来的？”大蛇丸这下子却是受了一点伤，主要是大意之下，加上刘皓有心算无心的情况下才会如此。

    “我根据千鸟的形态变化自己开发出来的。”刘皓没有说谎，他的确是自己开发出来的，因为是没人教啊，看到封印之书上对于螺旋丸的一些讲解，他终于完成了第三个步骤。

    “这个忍术是螺旋丸？难道他见过？可恶，为什么什么好事都被他得到，我作为宇智波一族的人，有着写轮眼这样高贵的血继，为什么却没有人教我。”

    宇智波佐助心中已经对刘皓产生了嫉妒，犹若实质的嫉妒。

    “什么？”大蛇丸惊讶的看着刘皓，他可是知道会螺旋丸的人可是不多，会教给刘皓的更是没有，那么唯一解释真的只能和刘皓说的那样。

    “我越来越想得到你了。”顷刻之间，大蛇丸眼神变了，用一种近乎贪婪的占有欲看着刘皓，让刘皓头皮发麻，如果是一个美女用这种眼神看自己的话还好，但被这个不男不女的死人妖看着真的是还是算了吧。

    “真是太可惜了，为什么你这么完美的身体没有血继限界，不然的话我宁愿不要写轮眼也要得到你的身体，可惜了啊。”大蛇丸遗憾的说道。

    “你想得到我的身体？”宇智波佐助脸色大变，警惕的看着大蛇丸，没想到这个家伙是有目的的，也难怪，如果没有目的怎么会那么强的实力专门来参加中忍考试，原来是为了自己的身体。

    “怎么佐助，想得到力量吗？想得到超越宇智波鼬的力量吗？我可以给你。”大蛇丸诱惑道。

    “你是谁，怎么会知道宇智波鼬。”宇智波佐助的脸色突然之间变得无比狰狞，声音充满了杀机。

    “我叫大蛇丸，至于我怎么知道你以后就知道了，现在我先送你一个礼物吧，感受一下我给你的力量吧。”

    大蛇丸这一次不想任何人阻止自己，速度更快了一下子将脑袋伸长到宇智波佐助的脖子上，在他来不及反应过来之前尖锐的蛇牙在上面一咬。

    “啊……”宇智波佐助捂着脖子惨叫起来。

    “这个礼物你还是留给自己吧，也可以多给几个那个佐助，他比较适合，我对于成为力量的奴隶没多大兴趣，他这种渴望得到力量，老是想不劳而获的人适合一点。”

    刘皓指了指佐助，他可是没说错的，宇智波佐助就是感受到了咒印的力量才甘愿成为力量的奴隶，想得到更加强大的力量才叛逃的，自己这么做也是为了他好。

    “你也走掉。”大蛇丸没好气的看着刘皓，这小鬼怎么那么精明。

    “切，别以为你比我强就能塞给我，虽然我打不过你，但如果你要活捉我的也不是那么容易。

    虽然我不知道你是谁，但是我想以你的实力却要偷偷摸摸的来这里一定不想让木叶的人发现你，唯一的解释就是你是木叶的叛忍，不能引起木叶的注意，如果我和你之间的战斗继续扩大，吸引了有心人的注意到时候我看你怎么办。”

    刘皓却是一点也不担心，他反而继续向和大蛇丸战斗，虽然是用了两次千鸟一次螺旋丸消耗了很多查克拉，但他不想放过这么一个机会，虽然这样很危险，但危机危机，危险总是伴随着机遇而来的，自己一定要把握住。

    “你的眼神告诉我，你不会这么做，你不是一个安定的人，想法你眼中的战意告诉我你还想我战斗，是想借着我带给你的压力让自己的实力变得更强吗？呵呵，你是我见过最聪明的小鬼，不如我们就来做一个交易吧。

    你不是很想见识一下我的实力吗？我想你应该看得出来我到现在为止都在保留实力，一分钟，如果你能撑过一分钟的话我直接离开，如果你撑不过的话那么你就没有选择的余地乖乖接受的礼物如何？”

    ..

