
　　选择哪些选项？

　　“毕竟是第一次合作，咱们就从最开始的做起吧，有十一大庆活动和双十一以及双十二的参与资格就行了，推荐位的话，看贵公司到时候的安排就行。”

　　伟忠全闻言，眼神顿时冷淡下来，但很快就恢复过来，然后问道：“顾总确定了吗？”

　　顾青点了点头。

　　他才有些遗憾的说道：“那真是可惜了。”

　　“有了第一次才会有接下来的合作，万事开头难嘛，我很佩服马老板的经营理念，也期待在这一次合作成功后，能与贵司有更多更深层次的交流合作。”

　　伟忠全微微颔首，拿起一份文件道：“没有问题的话，那咱们便签了吧。”

　　“没问题。”

　　因为是模板合同，所以签署的流程很快，仅仅几分钟就完成了。

　　四人相互握手，拍了照后，顾青转身离开了小办公室。

　　在他身后，看着他离去的背影。

　　前一秒还保持笑容的伟忠全，下一秒脸色就冷了下来。

　　“现在的年轻人，真是记吃不记打啊，连我们阿里的投资都拒绝，他以为他是任老板那种人物？”

　　“老大，别人和夏为关系看起来还不错，少说一句，下一个公司的要来了。”伟忠全身旁的女子劝了一句。

　　这个中年秃头男人哼哼了两声，才恢复了笑容，迎接下一位“合作伙伴”。

　　走出小办公室，顾青的心里多了许多感慨。

　　这明明是官方主办的博览会，带巨头过来是想着让大家互惠互利，出发点是好的。

　　但巨头的胃口太大了，也可以说是明谋吧，要么公事公办，要么接受注资，获得更好的待遇。ŴŴŴ.23sk.com

　　有多少中小公司能把持的住？或者说能狠心拒绝阿里的投资？

　　求之不得好吧。

　　而这些中小企业未来成长起来，哪怕一百家有那么几家成长为行业领头羊的时候，占据大量股权的阿里，自然而然又在一个行业成为了“霸主”。

　　垄断是资本必然会做的事，因为资本是逐利的，而垄断才能收割最大的利润。

　　怀着一种见世面的心态，还没有成为资本的顾老板又排队到了金东的小办公室。

　　傍晚时分，博览会第一天快要结束的时候，他走出了井夕夕的小办公室。

　　回到自家公司的展位上，上午还元气十足的年轻人们，现在都瘫坐在座椅板凳上，百无聊赖的刷着手机。

　　有个小伙子看到了顾青，赶忙招呼着同伴们。

　　“老板，怎么样？”

　　在职场上，新员工问大老板合同谈的怎么样，这是大忌讳，但顾青在这群年轻人来到工厂里，就一起奋斗科研攻关，加之对众人没有架子，关系早已模糊了界限。

　　张天浩更是十分狗腿在一旁扇着扇子。

　　顾青看着大家，笑着摇了摇头道：“一切顺利，咱们的产品会上线淘贝、金东和井夕夕三方平台，并且参与后续的十一庆典这些节日活动。”

　　“握草？这么强？老板牛脾！”张天浩十分没有素质的三连了。

　　其他人倒是也很喜悦。

　　产品能够上三家平台，参加几个大型活动，那只要质量过关、营销策略够好，岂不是销量不愁？

　　他们可都是有分红的，虽然不多，但总算一个梦想。

　　咕咕咕。

　　有人的肚子很不合时宜的叫了起来。

　　顾老板笑了笑，大手一挥：“收拾收拾，今晚我请客。”

　　虽然见识了资本恶心的一面，但该办的事今天都能顺利办完，顾青心里还是比较轻松的。

　　人是铁饭是钢，到饭馆里的时候，刚刚还说大吃一顿的年轻人们却都点的不多。

　　“吃这么点够吗？董副总批的钱又不少，一本点不了，那就先点两页吧。”

　　顾老板大手一挥，服务员笑着记录着。

　　因为人数不少，算上研究团队的部分人，众人分了两个大桌，吃的也算是其乐融融。

　　吃完饭，因为博览会还有两天才结束，顾青便带着大家回到酒店休息，不让这群年轻人在外面散步消食。

　　毕竟万一出点事，那真的是麻烦，特别是如果出了点负面新闻，在这种时候，就是血亏。

　　之后的日子就轻松了许多。

　　没有套路，没有拥挤的人潮。

　　不过九州科技的展位还是人流不断，特别是当罗云佳打开洗碗机，机械臂暴露在众人面前，洗盘子的时候，又达到了一个小高-潮。

　　当场就有几个中年大哥问他们能不能现在就买，眼神中的期待真是让人闻者伤心。

　　可惜，顾老板连定价都没有确定，怎么可能现在就能卖呢。

　　不过在他们失落的目光中，得知该产品在十一大庆的时候会上架三个平台，眼神又恢复了神采。

　　“十一是吧？能不能给我们个名片链接啥的。”

　　“到时候是预售吗？货量充足吗？大致价位怎么样？”

　　“保修多久？支持七天内无理由退换货吗？”

　　一堆问题，把话事人顾老板问麻了。

　　不过这些中年大哥也的确提醒到了很多问题，所以顾老板当场就建了群聊，给这些不想做家务的大哥们加入的群，取名“相亲相爱一家人。”

　　都说女生聊天很快，分分钟刷屏。

　　但这群大老爷们进了群后也是疯狂灌水，分分钟就99+，甚至还有一些大哥竟然偷偷开了车。

　　被【玄武】检测到后，顾青立马就设置了只允许管理员发言模式。

　　要是第一个公司客户群被开车给炸群了，那简直是公司历史上的污点。

　　顾总怎么可能放任不管。

　　因为浦东相关单位的努力和各方新闻的推送，所以博览会这几日都可谓是人流如织，顾青建的群也刚好挤满了两个千人大群。

　　从乐观的角度出发，那就是至少两千个预订单，甚至还有的买套装，那就是几千个出货量预备了。

　　几天后，博览会结束，因为预算还有剩余，顾老板很是大气的请大家潇洒了一晚，才打道回府。

　　坐上动车，因为昨天消耗了精力，众人也没有闹腾。

　　直到回到蓉城，回到工厂，大家才松了口气。

　　而顾老板很是体谅的给大家放了一个礼拜长假，让众人刚松的气，又提了上来。

　　“好耶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三十七章：开车的大叔们免费阅读。https://xs.23sk.com 