

    第三千七百一十八章齐书芹

    林辰的前方，是长达十几米的斜坡，身材矮小干瘦的老汉，正被木质的三轮车倒拉着，从上面遛下来。

    三轮车极为巨大，要比地球上的大卡车都大上许多，上面放着堆积如山的各种蔬菜，若是曾经地球上的寻常人，别说是一个老汉，即便是几个成年大汉，也不可能把这么一车东西拉上斜坡。

    但对本源大陆上的普通人来说，并不算什么大问题。

    毕竟这边的普通人，再如何不济，力量也要比当年地球上的常人强上太多。

    只是这拉车的老者，显然是没有达到本源大陆上普通人的水准，再加上有些疲累过度，结果还没将一车货物拉上斜坡，倒是反过来，被从斜坡上拉着不断倒退。

    老人一生惊呼，拼命要将巨大的三轮车拉住，然而任凭他一张脸涨得通红，依旧被倒拉着不断倒退。

    三轮车上，坐着一个四五岁模样，看起来有些瘦弱的小女孩。

    小女孩坐在堆积如山的蔬菜上，此时随着三轮车倒退，不断有蔬菜滚落，她吓得惊叫，一张脸煞白！

    街道上的人们看到这一幕，有的脸色厌恶，仿佛老人给他们添了什么麻烦，有的则是幸灾乐祸，倒也有些好心人要上去帮忙。

    不过，还没等他们冲过去，眼见车上的小女孩，就要滚落在地上。

    如果落在地上，被三轮车从身上碾过去，不死也要没了半条命！

    “小玥！”

    老人眼角余光见到这一幕，吓得心胆欲裂。

    “爷爷——”

    女孩发出哭音，已经从车上掉了下来，眼见车轮要碾在她脑袋上。

    许多人惊呼，一道人影出现在三轮车的后面，一手将女孩抱住，另一只手按住三轮车，顿时正极速后退的三轮车，立马便停了下来。

    所有人的目光，落在突然出现的林辰身上。

    此时，三轮车其实已经到了斜坡的底部，林辰将三轮车后退的力量泄去之后，便将手一放，后退几步，三轮车后退几米，稳稳当当停在平地上。

    老者这时反应过来，从车头跑到车尾，对着林辰无比感激道：“多谢！多谢这位大人出手帮忙！”

    林辰笑着将怀中还有些惊恐的小女孩，放了下来。

    老者忙是对小女孩道：“小玥，还不快点谢谢这位大人！”

    小玥躲到老者身后，看了看林辰，像只怕生的小动物，小声道：“谢谢大人。”

    “不客气。”林辰笑了笑，没多说什么，自顾自继续前行。

    老者见林辰完全没有要他们做出什么回报的意思，又是对着林辰的背影连声感谢，然后便带着小女孩将掉落在地上的各种蔬菜，捡回到车上。

    老者脸色发苦，他只是帮酒店将这些东西拉过去，如今一些蔬菜刚才被车轮碾坏，这一趟只怕是赚不了钱，还要倒赔进去一些。

    就在这时，一队人马从前面而来。

    八个壮汉抬着一顶大轿，旁边还跟着不少丫鬟模样的人，见到这阵仗，路人都是纷纷避开，明白这不是自己惹得起的人。

    但正在将地上的蔬菜捡回车上的老人和小女孩，却是没法避开。

    他们固然也被对方的阵仗吓了一跳，但此时地上还有着许多蔬菜，若是就这么避开，只怕是都要被这队人马给踩烂了！

    老人和小女孩，忙是加快速度，将地上的蔬菜捡回去。

    然而没一会儿，那队人马就到了眼前。

    眼见前方有着一老一小两人挡路，这对人马不得不停了下来，神色都有些不耐烦，不过也没人说什么。

    轿子里传出一个尖细的女人声音：“怎么停下来了？你们都聋了，没听到我之前说的话吗？周少爷还在云兮酒楼等着我过去呢！若是去太晚，惹得周少爷发火，你们担待得起吗？”

    跟在轿子旁的一个中年人，吓了一跳，忙是将前方的情况禀报给轿子里的女人听。

    他一说完，帘幕被拉开，一个女人从轿子里走了出来。

    女人二十五六岁的模样，长相妖媚，瞬间将所有男人的目光都引了过去，算得上是一个难得的美人。

    下一秒，这个女人手上出现一根鞭子。

    啪！

    鞭子一甩，便狠狠抽在前面干瘦的老者身上！

    “啊——！”

    鞭子就犹如刀子砍在老者身上，他惨叫出声，身上出现一道触目惊心，深可见骨的伤口，整个人蜷缩成一团，疼得眼泪鼻涕都冒了出来，在地上打滚，身体不受控制的颤抖着！

    “老东西，耽误了我的事情，你承担得起吗？还不快点滚开！若是继续挡路，我下一鞭直接把你抽死！”

    女人指着老者尖声大骂，那张漂亮的脸，此时看起来无比狰狞。

    见到这一幕，人群都是吓了一跳。

    “这女人也太可恶，太蛮横了吧！”

    有人气氛不过，一脸恼火。

    不过立马便有人忙是捂住他的嘴巴，道：“闭嘴！你知道那是谁吗？不想死的话，就别胡乱说话！”

    被捂住嘴巴的人，还有旁边的人，都疑惑看向开口之人。

    他便继续道：“这女人名叫齐书芹，原本是贵桦城一家妓院的花魁，被我们昊天城余家家主看上，赎身带来昊天城，成了余家家主的小妾。结果也不知道，这女人怎么和周家的周聪勾搭到一起。

    被余家家主发现后，还反过来把余家家主给害死了！现在被周聪金屋藏娇，养在城西的一座院落。

    据说这女人勾搭上周聪后，很是跋扈，目中无人，经常将下人活活打死，不时有尸体从那院落内被运出来！千万不要去招惹她！”

    有人惊讶道：“余家家主被害，余家竟然不报复？”

    “报复？屁的报复！你知道我说的周聪是谁吗？”

    那人冷笑道：“是皇族周家的嫡系子弟！余家只不过是昊天城的一个小家族，他们敢去报复？”

    顿时，鸦雀无声！

    原本一些义愤填膺，想要替老者出头的人，得知女人的情况后，一个个老实闭上嘴巴！

    “爷爷！爷爷！”

    小玥跑到老人旁边，见自己爷爷那凄惨的样子，愤恨的看向齐书芹，“你不是好人！”

    齐书芹勃然大怒：“你个死丫头，哪里冒出来的，竟然敢这么和我说话！看我不把你活活抽死！”

    说着，她一鞭对小玥抽去！

    “不要！”

    小玥的爷爷，原本已经疼得无法动弹，此刻就像是被激发了某种潜能，一声怒吼，翻身将小玥死死抱住，护在怀里！

    就在鞭子要再次落在他身上时，突然诡异的消失了。

hf();
