
　　邪眼报信说雷德被抓了，而且是被达瓦尔·普瑞斯托领主亲自抓住的。

　　这黑石大酋长确实倒霉，他本来已经完成了在洛丹伦的劫掠，兴高采烈的指挥着从龙喉氏族“租”来的座龙，要带着自己的精锐和宝藏撤离的。

　　但在和邪眼刚飞出洛丹伦城后，就遭到了“袭击”。

　　一切都发生的太快了，雷德根本没反应过来发生了什么，他和他的座龙盖斯就在天旋地转中坠入了洛丹米尔湖中。

　　那感觉就好像是地面的重力突然加倍，来自大地的吸引力快速增强到连幼龙的双翼都支撑不住飞行。

　　在恐惧的哀嚎中，五颜六色的怪异座龙盖斯就狠狠撞在了湖中最大的岛屿上。

　　它坠落的姿态狼狈，一头撞碎了湖中岛屿百年城堡的塔楼，把龙背后的邪眼和雷德甩飞出去，邪眼比较幸运，他在飞过十几米后落入了一片水潭里。

　　但雷德就比较倒霉。

　　他结结实实的摔在了地上。

　　今日为了拉风登场，大酋长特意穿上了黑铁矮人锻造的沉重盔甲，还背着自己的家族战锤，结果这从高空摔下，这身沉重的盔甲给他带来了更大的冲击力。

　　要不是雷德好歹是个兽人，身体素质强大，就光这一摔，就足以把他的脖子摔断了。

　　但尽管捡回一条命，雷德的身上也布满了挫伤和撞击，两根手臂都如脱臼一样。最过分的是，他摔下来的时候刚好摔出一个狗吃屎的动作，简直把大酋长的威压都丢尽了！

　　这一幕可不能被其他人看到，要不雷德以后哪有脸统帅整个黑石塔？

　　但天不遂人愿，双臂脱臼，嘴里满是泥土的雷德刚艰难爬起来，就看到自己眼前出现了一双穿着精致鹿皮靴的脚。

　　他愣了一下，仰起头向上看。

　　结果看到了面若寒霜的达瓦尔领主那双恍若燃烧一般的双眼。那已经完全不是人类的眼睛该有的形态，就像是两颗燃烧的蛇瞳玻璃珠。

　　这家伙大概是心中盛怒，此时装都懒得装了。

　　在领主身后，还有五个黑发黑瞳的沉默卫士提着武器护卫在那里，他们都有一双燃烧的眼睛。

　　“坏了，我人没了。”

　　雷德心里顿时浮现出如此绝望的想法。

　　这是每一个直面死亡之翼的人应有的想法，眼前这位领主甚至不需要动手指头，只用双眼就可以湮灭雷德的灵魂。

　　兽人大酋长整个人都萎靡下来，自己的事业才刚刚开始，自己身为兽人刚刚完成了劫掠洛丹伦城的壮举，自己又做到了一件奥格瑞姆·毁灭之锤没做到的事。

　　自己的大酋长事业才刚起步，就要在这里落幕了。

　　他的恐惧没有瞒过死亡之翼的感知，达瓦尔领主看着眼前这个破坏了一切的虫子，他真有种一口吃掉这家伙的感觉。

　　但死亡之翼可以肯定，雷德的背叛绝对不是出自这个兽人自己的策划。

　　以这家伙的资质，他不敢也没有那个能力破坏掉黑龙军团的伪装和隐匿。兽人只是一把枪，他真正要寻找的，是握住枪并扣下扳机的那个幕后黑手。

　　“我的军团在今天损失惨重，如果不是我那贪婪又无能的女儿聪慧了一次，提前带着我的子嗣离开洛丹伦。

　　整个黑龙军团怕都要在今天灭亡于此。”

　　达瓦尔领主抬起头，看了一眼天空，被织法者锁死的北疆魔网已经开始重新流动，蓝龙们也载着战士们正往燃烧的达拉然飞行。

　　那些魔法军团的巨龙并没有忘记自己身为守护者的使命，恶魔入侵物质世界，这是需要它们出面解决的大危机。

　　织法者那庞大的身影也在向达拉然移动。

　　但这满心憎恨的老蓝龙在飞行的同时，也没有放下用魔力侦查整个北疆的动作。

　　就如臭海盗说的那样，织法者好不容易来一次东部大陆，不把黑龙斩杀殆尽，它是不会轻易罢手的。

　　这局面让死亡之翼都感觉到了棘手。

　　真正打起来，他并不畏惧织法者，万年前的那场成功的阴谋，让除了他之外的四大龙王实力下降的厉害。

　　现在青铜龙离开了这条时间线，红龙女王被囚禁，能出面也就一个织法者玛里苟斯和苏醒者伊瑟拉，这两个都不是能打近战的巨龙之王。

　　虚空强化的死亡之翼很有信心能一挑二并取得胜利，就和万年前一样。

　　但问题在于，每一位龙王都被泰坦们赐下创世权柄，如他本人掌握的大地之力，玛里苟斯手里也有一件泰坦神器。

　　一旦老蓝龙发了疯，拼着毁掉东部大陆的风险使用聚焦之虹，死亡之翼今天注定要非常难受。

　　但就是因为这个，才让堕落龙王内心的愤怒无法压制。

　　如果是蓝龙军团主动介入，那说明是自己的谋划出了问题，输在老兄弟手上不丢人，自己认栽就是了。

　　但偏偏今天黑龙军团的暴露和蓝龙军团的追杀，都疑似出自一个凡人虫子的谋划，这就让死亡之翼感觉到了自一种诞生以来，从未有过的羞辱。

　　一位巨人，被一只蝼蚁呲了一脚尿，但凡是个人都忍不了？

　　更何况，死亡之翼还是著名的疯癫者。

　　他的思维本就异于常人。

　　“啪”

　　被重力改变压制的跪在地面，呼吸不畅的雷德周围的泥土岩石改变着形状，在死亡之翼冷漠的注视中，那些泥土化作夺命之手，掐着他的脖子将他从原地提起。

　　那股要被整个大地活生生压死的预兆，让雷德的双眼瞪大，求生的渴望洋溢在大酋长的眼神之中。

　　“说！”

　　达瓦尔领主吐出一个词，杀意尽显。

　　“我不会...不会暴露船长的秘密...”

　　大酋长这会表现的非常忠贞。

　　尽管很怕死，但他心中还有权衡。尽管自己已经暴露在死亡之翼眼前，活下来的概率不到万分之一，但这一瞬雷德心中还有侥幸。

　　他觉得以船长的黑暗智慧，没准会安排什么后手来拯救自己，说不定自己再熬一熬...

　　“咔嚓”

　　连续不断的脆响让兽人大酋长心中所有的侥幸在这一瞬飞到九霄云外去。

　　死亡之翼都没动手，覆盖在雷德身上的泥土砂石就像是被赋予了生命，如巨蟒缠绕一样向内压迫。

　　一瞬间就挤碎了兽人大酋长的好几根胸骨。

　　那种要命的疼让雷德顿时嗷嗷叫着大喊到：

　　“我只是个执行者，这一切不是我策划的，我已经和您的儿子签下了契约，我的黑石军团现在也为伟大的黑龙军团服务。

　　我也算是您的仆从啊。”

　　在死亡之翼的“大记忆恢复术”刚刚施展开的时候，雷德就崩了，在死亡之翼的注视下，他老老实实的把自己和布莱克的关系统统说了出来。

　　包括他们是怎么联系，是怎么策划坑害黑龙军团，是怎么锁定普瑞斯托家族，又是怎么策划让黑龙暴露在蓝龙军团眼前。M.23sk.com

　　除了奥妮克希亚的“内奸”身份，是雷德真不知道以外，其他所有的事情，都被“忠贞不屈”的大酋长一股脑全说了出来。

　　大概是因为太疼了，导致雷德的思维有些混乱。

　　他甚至把自己对奥格瑞姆的憎恨和自己未来的野望也一股脑的说了出来，把死亡之翼听的一愣一愣的。

　　“你要带着兽人重返德拉诺？那个世界的生命不是已经被你们尽数摧毁了吗？”

　　堕落龙王眯起眼睛，问了句。

　　“表面上死了，但还没完全死！”

　　雷德大喊到：

　　“无所不知的船长叮嘱我说，德拉诺世界的元素之灵并没有真正消失，它们当年为了向古尔丹和术士们复仇，把自己融为一头元素暴君，结果还是输在了古尔丹手里。

　　那头元素暴君被封印在影月谷的祭坛之下，只要安抚它的愤怒和憎恨，元素之灵还会被重新释放。

　　船长说了，只要元素之灵还在，只要世界完整，德拉诺就还有复活的那一天。”

　　“嗯，这个说法倒是真的。”

　　死亡之翼点了点头。

　　作为掌控大地权柄的堕落龙王，再没有谁比他更清楚世界的生命源于何处，元素的碰撞塑造了世界的本体，而元素的融合也会塑造出生命之力。

　　如果事实真如眼前这个兽人所说，那他们的世界确实有可能在未来摆脱邪能的侵扰，也许无法全部复活，但只要能激励温养元素的持续强大，庇护大片区域是可以做到的。

　　这个意料之外的信息，让堕落龙王在维持愤怒的同时，心中也产生了一个大胆的想法。

　　他眯着眼睛思考片刻，扭头用龙语对身后的一名护卫吩咐了几句，后者立刻向城堡外冲出去，似乎是要传达堕落龙王的某些指令。

　　“所以，这一切都是布莱克·肖那个奇异凡人的谋划？他把黑龙军团送入绝境，只是为了挑起矛盾，助力他在达拉然的劫掠？

　　啊，何等贪婪又疯狂的灵魂。”

　　达瓦尔领主看着远方的燃烧之城，他的双眼中依然有火光燃烧，他已经不再理会瞪着眼睛乞活的雷德，他说：

　　“如果不是惹到了我头上，我真的很有兴趣招揽这样一位奇异的凡人为我服务，如果有他的帮助，我的事业注定会非常顺利。

　　但他破坏了我的游戏，他毁灭了我多年的努力，把我的所有兴致破坏的一干二净。

　　他的出现，让我觉得这个游戏平淡如水，不好玩了。

　　那就毁灭吧！让可悲的人类国度在我的愤怒之下化为灰烬，而布莱克·肖，我会亲自取走你的性命。

　　我会把你带入我的国度，让你以另一种可悲形态为我服务。”

　　如一个吟游诗人一样优雅的说出复仇之语，达瓦尔领主背负着双手，朝着达拉然的方向行走过去。

　　在走出几步之后，他头也不回的说：

　　“杀了他！”

　　说完，一道恐怖的身影随着达瓦尔领主的气息释放，在雷德目瞪口呆的注视中，一头身长近两百米的恐怖巨物摇头摆尾的出现在这座湖心小岛之上。

　　它布满黑色尖刺的源质装甲的尾部只是随便摇晃了一下，就把岛上的百年城堡横扫过去，整个击碎。

　　雷德感觉脚下的大地都在颤抖。

　　不是地震。

　　而是大地在畏惧这股狂暴疯癫的力量，兽人大酋长甚至能听到大地的痛呼呜咽，在死亡之翼真正现身的一瞬，这座湖心岛就开始了崩溃。

　　从它身体那些恐怖的裂痕里坠落的岩浆之血落入水中，让整个洛丹米尔湖的湖水开始沸腾。

　　尤其是在死亡之翼拍打着遮天蔽日的黑色翅膀，飞上天空的那一瞬，雷德绝望的看到整个天空都开始了燃烧。

　　而那，只是堕落龙王双翼上燃起的火焰...

　　它是如此的巨大，在展翼飞行的时刻，甚至给雷德带来一种错觉，眼前这头堕落龙王，可以轻松的吞噬掉天空的太阳。

　　在堕落龙王飞入天空的那一瞬，整个洛丹米尔湖和银松森林，乃至整个提瑞斯法地区的大地同时开始崩溃，就像是一场史无前例的大地震袭击了这块大陆架。

　　在雷德·黑手惊恐如小女孩的尖叫中，他肉眼可见远方的森林层层叠叠的倒下，大地如波浪般翻滚。

　　大地的权柄被灭世者无情的激发，整个北疆大陆架的毁灭近在眼前，但它不会这么着急的毁掉这里，它会想让这片大地上的蠢货们感觉到恐惧，它会让他们主动祈求死亡！

　　果然如死亡之翼所说，这一切都只是它闲来无事的游戏，它依靠这伪装游戏打发无尽的时间，但现在既然游戏不好玩了，那索性就把它毁掉吧。

　　反正这也是灭世者应该做的工作。

　　“耐萨里奥！你终于现身了！”

　　在死亡之翼现身的那一刻，正往达拉然飞行的织法者玛里苟斯立刻发出一股又憎恨又欣喜的龙吼。

　　数以百计的龙语魔法被魔法之王无情的挥洒，打向自己曾经的兄弟。

　　在天地变色的魔法狂潮中，蓝龙之王疯癫的大喊到：

　　“对你的审判已经延迟了一万年！今天我就要把你对我的族人做的恶事，加以百倍的偿还给你！死亡之翼！

　　过来！

　　受死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，155.忠贞不屈大酋长--【10/30】免费阅读。https://xs.23sk.com 