    傅子言看了一眼电脑屏幕。

    他的脑海飞快划过各种各样的念头，随即，他狠狠一震。

    “景儿，会不会是你想多了……”

    “我也希望是我想多了。”叶景瞻开口，“可事实证明，妈咪确实是出现了异样。”

    傅子言不敢相信这种猜测。

    他转身将自己的笔记本取了出来，在电脑上噼里啪啦的敲击搜索着信息。

    “生物芯片植入者会被迫接受程序指令……无条件完成指令……像没有感情的生物机器……”

    “为了完成指令，六亲不认……据调查，百分之三十的受害人为了完成命令，亲手杀死了自己的妻子……”

    “官方营救出几十个被植入芯片的受害者，销毁芯片后，受害者依然会留下后遗症……”

    傅子言迅速看完这些信息，抬起头不可置信的道：“景儿，这不可能。”

    叶景瞻淡声道：“明天我们去找妈咪。”

    傅子言迟疑了一下，缓缓点头。

    孩子们这边发生的事，叶云苒一无所知。

    她最近比较嗜睡，吃完晚餐就去卧室睡觉，主卧室的窗户还没安装上，她就在次卧睡了。

    整整一晚上，傅北爵都没有睡。

    他一直在联系黑网上的人，有关于生物芯片的事，他几乎比这世上的任何一个人都了解的透彻……

    天越来越冷了，上午八点多天才蒙蒙亮。

    叶云苒撑了个懒腰起床，她换了衣服下楼，就见餐桌上放着热气腾腾的早餐。

    应该是知道她起床了，这个男人特意给她热好了放在桌子上的。

    她吃着早餐走到书房门口，就见傅北爵正在处理工作。

    他的侧脸英俊绝美，下颌骨的线条像是上帝勾勒出来的工艺美，精致的令人移不开眼睛。

    叶云苒及时打住了痴迷的目光，开口道：“你昨晚睡得怎么样？”

    傅北爵没有回头，淡淡的道：“还行。”

    顿了一下，他又道，“苒苒，我在工作，你先去忙自己的事。”

    叶云苒点头，去了隔壁的书房。

    她走之后，傅北爵才停下了手中的动作。

    他咨询了一个程序大师，那个人告诉他，对抗生物芯片指令的办法，就是以毒攻毒。

    当身体长时间不再分泌爱的激素时，芯片的反应就会越来越迟钝……

    而且芯片会有维修期，大概一年一次，只要熬过一年，等芯片固化，就可以悄无声息的将芯片摧毁……

    他知道这样很残忍，可是在找到原始数据库之前，他只能这样对他最爱的苒苒……

    叶云苒倒是没有太大的感觉。

    不和傅北爵待在同一个空间里，她会更轻松，因为脑海里的那个声音不会出来。

    她坐在次卧的阳台上看文件。

    虽然她没有去项目工地，但是庄明枫每天都会给她汇报好几次项目情况，有时还会远程开会，一切有条不紊的进行着……

    “姐，我听说姑姑那边的项目已经有了第一笔盈利，是跟国有大公司合作开采油田的第一笔分红。”庄明枫抿唇开口道，“现在公司内部都坚信岳映寒会是下一任的继承人，对她个姑姑各种阿谀奉承。”

    叶云苒淡淡的笑问：“那你呢，心里是什么想法？”

    “岳映寒没什么真本事，庄氏集团如果真的交到她手上，三五年内一定会走下坡路。”

    叶云苒不由失笑：“既然你知道这一点，之前为什么义无反顾的退出继承人竞选？”

    庄明枫沉默了。

    总之他是不会承认自己蠢的。

    “如果我们能赢，自然最好不过，但如果输了，那也没关系。”叶云苒笑着道，“度假村的项目基本上都是你在负责，这个项目结束后，你学到的东西会比你想象中的更多，这是你人生中一笔宝贵的财富。带着这笔财富，或许你能为你们庄家打下另一片江山。”

    庄明枫认真的道：“姐，谢谢你给我这个机会。”

    “谢我干什么，你该谢谢你爷爷。”叶云苒道，“老爷子在意你，所以才同意我参加竞选，老爷子是真的疼爱你这个亲孙子，你可别让他老人家失望。”

    “我会的！”

    庄明枫用力的点头。

    和庄明枫东扯西拉聊了一会，叶云苒又有些困了。

    她挂了视频电话，靠着沙发微眯着眼睛，窗外暮色渐沉，一天悄无声息的又要过去了。

    叶云苒强撑着没有睡着，她起身想去做饭。

    刚站起身，就见院子外面的绿植丛中有一丝异动。

    她的眸子眯起来，迈步就走到了别墅门口，冷声开口道：“来人！”

    别墅旁边也有住的屋子，两个保镖平时就在屋子里办事，伊莎贝尔的女佣也关在这边。

    一听到她的声音，一个保镖就迅速的走到了院子里，恭敬的垂首：“少夫人。”

    “过去看看那边是什么情况。”

    叶云苒指了指绿植的方向。

    保镖警惕的摸着后腰的枪，一步一步朝那边走去。

    “不许动！举起手来！”

    发现那里确实藏着人之后，保镖迅速抽出枪。

    绿植丛中树叶窸窸窣窣一阵响之后，爬出来两个一米多高的孩子。

    叶云苒满脸惊诧：“小言言，景儿，怎么是你们？”

    换成傅子凌她还能接受一些，怎么会是这两个最听话的孩子？

    傅子言和叶景瞻两个人躲在草丛里，灰头土脸的，两个小家伙低着头，一副做错了事的模样。

    叶云苒让保镖退下，快步走过去，蹲下身帮他们清理身上的草屑：“你们俩躲在这里干什么？”

    傅子言抿了抿唇，嚅嗫的道：“我们想妈咪了，过来看一看……”

    叶景瞻抬头，漆黑的眸子里满是依恋：“妈咪，我有三四天没见过你了，我好想你。”

    叶云苒心头一叹。

    这种话，一向只有小凌凌才说得出口，现在景儿竟然也会说这样的话了……

    确实是这几天她太忽略孩子们了……

    她摸了摸两个孩子的脑袋，轻声道：“那你们就在这里吃了饭再回去吧？”

    两个小家伙正要点头，傅北爵就从别墅里走了出来，冷冷道：“来人，送他们回傅家。”

