    “等等，先生你说这部功法三十年返老还童一次，所以才能让延寿至万年，这是按照修炼开始算还是……”吕不韦反应过来了，急忙询问道。

    听到吕不韦的话，秦王政和信陵君两人也反应过来了，之前赵焱的讲解，让他们明白了这部功法能够长生的原因。

    虽然无法理解为何李秋水所在世界的道家居然有这么牛逼的一个人，创造出了如此厉害的功法，但可以肯定，这部功法哪怕没有那些所谓的魔术、忍术要强大，但在延寿方面上绝对是那些力量无法比拟的。

    而吕不韦的话也让他们庆幸，不管是何种方式，他们都不受影响，毕竟他们都还年轻，往后三十年也不会老死，但吕不韦可就不一样了，他现在老得头发都白了，怎么可能还有三十年？

    “没错，就是你想的那样，从修炼开始算，修炼三十年的功力都是为了返老还童延寿用的，不然你上哪用功力来返老还童？你当寿元是凭空诞生的吗？那是三十年累计的功力转换来的寿元。”赵焱说道。

    吕不韦苦涩万分，好不容易看到了长寿万年的机会，结果这个机会他居然抓不住，这样的情况如何不让他悲伤。

    看着年轻的秦王政和信陵君，吕不韦真的是恨不得向天再借三十年，所以最终他还是抱着希翼的目光看向赵焱问道：“先生，你可还有其他长生的方法？”

    长生就在眼前，作为秦国权相，他怎么能放过？

    可惜赵焱是他拿捏不了的人，赵焱要说没有，他就一点办法都没有了，所以他只能希翼赵焱有，而且还能拿出来做交易？

    赵焱喜欢美人不喜欢权势和金钱？而且还拿出这样的功法来交易惊鲵，可以说吕不韦只要等赵焱开个口说有，信不信他立马就给赵焱收罗七国美人送上来。

    “没有，至少目前是没有的，根据我所知，诸天考场中出现的5个世界里，我们所在的世界、华雄所在的世界和纲手所在的世界都没有长生的东西。”

    “李秋水所在的世界里，也是出了逍遥子这么一个妖孽般的人物才创出了这部长生功法，而且也只有这部功法没有其他长生的东西。”

    “远坂时辰世界也有长生的东西，但那些宝物基本上都在英灵手中，想要得到千难万难，还没有获得八荒六合惟我独尊功要容易，就算我能前往远坂时辰的世界，目前来说也无法拿到那些东西，可以说那个世界的人，没一个能拿得到。”

    赵焱的话，让他们对世界与世界之间的差别有了一定的认知，哪怕相同历史的世界，有些东西都是不同的，至少他们世界就没有长生的办法。

    “先生，惊鲵我们会尽快让人给先生送过来，从今以后，惊鲵就不再是罗网的杀手了，而是先生的侍女。”秦王政开口说道，同时也看向了吕不韦。

    目前罗网是在吕不韦的掌控中，当然吕不韦只是掌控了一部分，另一部分则是在掩日的手里，不过秦王政并不知道，他只知道还有一小部分在太后手中。

    可以说整个罗网被分成了三份，最大的两个部分在吕不韦和掩日手里，一小部分在太后手里。

    之所以如此，是当初罗网入秦的时候，想要借助秦国的势力发展，而当时的秦王也想要罗网这么一把利剑，相互就定下了合作的基础。

    罗网由当时的罗网之主以及秦王共同执掌，而在上任秦王过世后，秦王手中掌控的罗网一大部分被吕不韦继承了下来，剩下一小部分被太后所得，也就有了三分的情况。

    “好。”

    赵焱点了点头，将秘籍推到了秦王政的面前，他知道秦王政虽然没有执掌罗网，但秦王政开了口，吕不韦就算目前还压制着秦王政，但在这件事上他绝对是不会反驳的，就算他没法修炼，他也不会反驳这样一部秘籍，因为这部秘籍对秦王很重要，同样的对秦国也很重要，不管是秘籍能够长生还是能够和赵焱拉近关系，这样的交易对他们来说是百利而无一害。

    “先生，不知我也能否和先生交易这部秘籍。”

    看着秦王政将八荒六合惟我独尊功收入怀中，信陵君是羡慕得不行，用一个身份低微的杀手就能换到一部可以长生万年的功法，这简直就是天大的好事，也就赵焱这样只在意美人的人才会做出这样的事情来。

    不过信陵君想想也就明白了，这功法又不是名剑和丹药之类，是可以多次反复交易的，而赵焱这位喜欢美人喜欢到如此程度的人，自己是否也能用美人进行交易。

    “魏国中可没有什么美人啊。”赵焱看着信陵君笑了笑道。

    “你不会以为只要稍稍漂亮点就能算是美人了吧？以我的能力，我查看了整个七国上下，能够入我眼的美人可不多呢。”

    “那不知那些能入先生眼中的美人有谁？说不定无忌有机会为先生送来呢？”魏无忌对着赵焱抱拳道。

    一部长生功法，那真的是什么东西都能换的，如果不是赵焱实在是太强了，恐怕无数人都会过来直接强抢而不是进行交易。

    “秦国里，美人都集中在了阴阳家，焱妃、月神、大司命、娥皇女英，说真的，阴阳家里的美人可真不少，除开阴阳家之外也就只有罗网的惊鲵入我眼了。”赵焱说道。

    也就是少司命还没有上任，现任的黑白少司命有些拉低了颜值，所以赵焱才没有将她们算上。

    “韩国中有紫女、弄玉、焰灵姬以及韩王宫里的红莲公主和潮女妖，说起潮女妖其实就是夜幕四凶之一，也就是韩王的明珠夫人。”

    “韩王也算是个倒霉蛋，潮女妖入宫这么久了，他连潮女妖一根头发都没碰到，每次都被潮女妖以幻术控制，然后抱着柱子来啃。”赵焱说到这里，也是觉得好笑不已。

    原本以为潮女妖会用侍女来代替，加点迷香糊弄过去，可现实里，潮女妖连侍女都没有用上，让韩王抱着柱子啃到肾虚。

