    双女帝之夫！

    银河帝国国父！

    银河共和国国父！

    如果哪天掬风登上同盟帝位，自己岂不是躺赢三国？

    麻了。

    李遥赢麻了。

    当场放话道：

    “如果你们的新一代服务器对人体无害，这个项目我投了。”

    杨广溢忙解释道：

    “人脑组成节点服务器，会在一定程度影响人脑的理论极限寿命，但人脑寿命本来就没到极限，考虑到机械会全面接管人体健康，人的寿命反而会因此提高，人的精神又能在虚拟世界获得快乐，身心都能得到快乐，这难道不是人类追求的梦想吗？”

    李遥想了想。

    这确实是人类的终极梦想……

    除了白岩松。

    “行吧，等你们的原型机制作出来后，记得拿到湖畔星内测一下，我一定会参加的。”

    杨广溢：

    “好。”

    李遥忽然想起了什么。

    “对了，你们拿到逆熵机残骸，是想逆向研发制造新的机器，这方面研究的怎么样了？”

    杨广溢叹了口气。

    “这是一条死路。”

    “死路？”

    “机器或许还存在理论上的制造可能，但逆熵机本质上是将银河系中的一部分暗物质转化为灵气，目前已转化的部分已经是银河系所能承受极限了，继续人为制造灵气复苏，银河系会因为向心力不足而分崩离析。”

    李遥虽然听的不是太懂，但可以确定的是——

    神族并非来自于银河系之外，或别的位面。

    而是起源于银河系内的某个智能机械文明。

    制造灵气复苏目的，也许是为了提高算力，获得人的灵魂，也许是为了攫取灵力用于某个更宏大的事业。

    一句话总结：神族是敌人。

    帝国是苟且偷生，苟且虽然令人不耻，但至少生存了下来。

    活下来，就有希望。

    接下来，李遥大致参观了其余的实验室。

    主要是机甲制造与改装、人机交互系统、无人机群作战和银树计划的相关研究。

    甚至可与星澜的第三神树世界直接连通！

    李遥猜测，这可能是维多利亚在机甲作战方面天赋异禀、进步神速的原因之一。

    三姐妹的核心，应该是星澜。

    参观完毕，李遥也有点累了，准备打道回府，问维多利亚：

    “你要一起回去吗？”

    维多利亚道：

    “当然，我还要去拿歌莉娅。”

    ……

    离开彗星实验室，李遥推着维多利亚回了跃马飞船。

    维多利亚看了眼飞船的时间。

    “好像已经过去三天了，按照银月教授说的，我应该能下地走路了。”

    “我扶你试试。”

    李遥搀着维多利亚的胳膊，搂扶着她那柔韧有力、并不细软的腰肢。

    维多利亚徐徐站起身来。

    李遥松手。

    维多利亚稳稳走了几步，脸上难得露出一丝兴奋。

    “银月教授真是个天才！”

    她这样感叹，忽然鼻尖耸了耸，皱起了银色剑眉。

    “可惜三天都没人帮我洗澡，除了被冷冻半个月，这是我人生中第二长时间没有洗澡，身上都有点味道了。”

    李遥懂了，这是个洁癖公主！

    帮美女洗澡，是李遥的特长。

    “我帮人洗澡动作会比较激烈，怕伤了你的腿，现在帮你洗也不迟。”

    维多利亚斜眸看了李遥一样，眼睛漂亮至极，眼神却不怒自威。

    “现在我自己会洗。”

    说着，她便走向了池边，自己宽衣解带，旁若无人的趟入水中。

    李遥一脸认真的跟了过去。

    “你以为洗澡只是洗澡吗？我是洗澡专家，能让你恢复的更快，也许明天就能驾驶歌莉娅了。”

    维多利亚微微皱眉。

    “银月都做不到，你怎么做到？”

    李遥关掉泳池里的明灯，只留下一点暗弱的红光，随后宽衣趟入水中。

    “首先，你得把腿抬起来。”

    维多利亚知道李遥没安好心，但还是觉得剑圣的灵力有助于恢复身体。

    “原来你用添的吗？”

    ……

    在李遥看来，维多利亚宛如一匹高高在上的皇家骏马。

    大腿丰满白皙，修长而矫健，可日行千里，不知疲倦。

    一头银发如飞瀑激荡，白鬃微卷，自然的披散在池边。

    银发飘飘，波涛汹涌。

    策马奔腾，壮观至极。

    李遥的征服欲一本满足了！

    一个时辰后……

    经过李遥精纯灵力的润养，维多利亚双腿恢复神速，别说走路了，已经可以近身格斗了。

    为了更快恢复到巅峰状态，她没有就此停歇，一日三餐还要加餐。

    眼看着维多利亚身材愈发的矫健红润，李遥默默打电话给老墨，询问歌莉娅机甲的恢复进度。

    答案是，还要半个月……

    这通电话，刚好被正在抽烟的维多利亚听到了。

    她抽的是香烟，香的烟，不含尼古丁的烟，跟嚼口香糖一样。

    “人恢复了，机甲没恢复？”

    李遥尴尬道：

    “咳咳，机甲还要半个月，我们继续吧。”

    维多利亚未着寸缕，双手抱胸靠在墙边，懒懒的抽着烟。

    “我的身体已经恢复到巅峰，没必要再做无用功了，既然你这么厉害，也给歌莉娅治治，让她也早点恢复。”

    “……”

    李遥两眼一黑，傻眼了。

    虽说真男人就该干高达，但这只是句口号，臣妾做不到啊……

    李遥捂着腰，灵鸡一动：

    “既然你想在盘古星云称帝，建立银河共和国，我觉得你应该先回一趟银甲星，把第八十七军带出来，再把第二神树世界的服务器弄到手……现在九曜已经完全撤出了银树恒星系，这件事对你来说应该不难。”

    维多利亚摇了摇头，心想对你李大剑圣当然是不难。

    “就算我还有一艘电磁感应号，也对付不了海斯曼，何况歌莉娅都还没修好，我怎么回去？”

    李遥道：

    “你可以开我的船回去，我敢保证一路畅通，连海斯曼都不敢拦。”

    维多利亚微微一怔。

    “这倒是个好办法，那你呢？”

    李遥道：

    “这种事我不好参与，自然要回湖畔星休息了。”

    “也好。”

    维多利亚没有耽搁，熄灭烟头，穿好衣服，开着全宇宙独一份的青色跃马佐恩飞船，直奔黄金星域。

    李遥则隔空定位银月体内剑种，一步踏出，回到银月的身边。

    艾尔湖畔星。

    时间是半夜。

    酒馆刚打烊。

    竹林里，银月、水心和蒙萌难得一起在温泉里泡澡。

    水雾同紫光氤氲。

    竹叶与梨花飞舞。

    冬天泡温泉，姐妹们聊聊天，吃吃茶和点心，那叫一个身心舒爽，哪还需要什么渣男陪伴。

    正在这时——

    扑通一声！

    李遥直接从天而降，掉到了水中，溅起大片水花。

    吓得蒙萌三人花枝乱颤，三对白花花的……

    李遥在水中起身，抹净脸上香甜的池水，仔细对比了一下。

    水心小于蒙萌小于银月，水心和蒙萌加一起，还没银月大。

    ……他指的是年纪。

    蒙萌警官只花了三秒时间，就披上警服，掏出手枪，瞄准贼人。

    一看是李遥，这才松了口气。

    “你想吓死我们呀，我还以为来了色狼！”

    藏在水里的水心冒出个小头，弱弱的看着李遥，又问银月：

    “母神大人，这是不是叫监守自盗呀……”

    银月只是被吓到了，人没动，水波潋滟，刺的人眼什么也看不到。

    “你怎么这么快就回来了？维多利亚呢？”

    “回帝星了。”

    李遥趁势脱了衣服，也给蒙萌脱了衣服，把她拉回池子里。

    银月微微蹙眉。

    “她刚接好腿，一个人回帝星？”

    李遥道：

    “我让她我开我船回去的。”

    “那没事了。”

    银月没再多问什么，大概知道了李遥的战术了。

    李遥美美的躺在美人怀里。

    “飞船里的池水太枯燥了，还是家里的池水有灵气。”

    不知过了多久……

    一脸红润的水心，感叹道：

    “宇宙快要打仗了啊，多亏了父神大人，我们能安静的在这里洗澡，仿佛就是另一个世界……你们说，我们会永远生活下去吗？”

    李遥连续作战，身体有些脱水了，抱着茶杯咕嘟咕嘟的鲸吞海饮。

    “理论上并不存在永恒的事，但只要你不嫌烦的话，想活多久活多久。”

    银月摇了摇头，一声叹息：

    “人终有竟时。”

    李遥放下茶盏，笑道：

    “那就成为神。”

    ……

    两日后。

    维多利亚驾驶新万字号，在电磁感应号星贼船的暗中护卫下，进入了黄金星域。

    如果遇到袭击，电磁感应号可以带她迅速突进银树恒星系，或就此离开。

    但她没想到，万字号的招牌太响亮了。

    她千里走单骑，一路畅通无阻，横跨十几个星域，直达银树恒星系。

    入关时，甚至还受到了人工阵法的欢迎。

    不过，欢迎的是李剑圣。

    得益于万字号的剑气隔层，没人知道开船的人是谁。

    李遥劫狱事件后，银树恒星系相当于门户大开了。

    晷古真人和恶灵被杀后，九曜知晓了李遥的实力，便没有再重兵押注银树恒星系，而是回到赛昂星域，站稳脚跟全力对付七狂猎。

    只有海斯曼大将的第十一军还留在兵工星。

    海斯曼天天喝茶，自认为成了个闲职大将。

    在他看来，有李遥的威名在，也没人敢动帝星了……何况他也不打算管女皇的任何事情。

    就这样，维多利亚光明正大的回到了银甲星，受到了第八十七军百万将士的热烈欢迎。

    第八十七军是维多利亚从突击机甲连一手带起来的嫡系。

    她在军中威望很高，加上又有李遥在背后撑腰，哪怕维多利亚毫不避讳的说要建立新的政权，将士们也毫不犹豫的跟随她。

    唯一可惜的是，维多利亚没找到第二神树服务器，显然是被带回赛昂星域了。

    维多利亚几经考虑，没有回帝星见父母，也没有联系沉鱼，而是重整队伍后，直接挥军南下。

    海斯曼大将发现第八十军的南下动向后，曾试图阻拦。

    一看是李遥亲自带队，想了想还是放弃了，马上通知黑格尔，并在第一时间通知各星门，禁止第八十七军的通行权。

    反倒是远在帝星的女皇，直接宣布第八十七军叛变，并派出两支护廷队前去拦截。

    拦不住无所谓，样子要做足。

    结果就是，第八十七军轻松离开了银树恒星系。

    ……

    半日后，兆合星域。

    第八十七军旗舰，原第二旗舰，卡尔约旦号。

    一位个子不高、身姿笔直的老者像掀起窗帘一样，掀开了空间缝隙，突然出现在忙碌的驾驶大厅。

    老者身后，一个打满补丁的布偶女娃率先跳了进来。

    布偶女娃五六岁模样，身形五官虽然很可爱，但因为太像人类，看起来格外瘆人。

    待布偶女娃进入驾驶大厅后，老者这才蹒跚而入。

    仔细看，戴着一顶破破烂烂的芦苇编织的斗笠，腰间佩一木剑，看起来比较和蔼。

    虽然成年后没再见面，甚至一共也就没见过几次面，但驾驶厅里的维多利亚，还是一眼认出了老者的身份。

    “老师。”

    布偶女娃看了眼船舱里的万字号，发现里面没人，环顾四周，也没有任何强者存在的踪迹。

    老者这才看了眼维多利亚。

    “我以为是白夜剑圣，才过来看看的，你走吧。”

    维多利亚有些吃惊。

    毕竟，老师的身份可是九曜之首！

    “您不拦我吗？”

    老者摇了摇头。

    “如果是白夜剑圣，我会拦的。”

    维多利亚盯着老师。

    满脸褶子像苍老的松树皮，身姿却如孤松一般笔直而坚挺。

    “这么多年，您到底在等什么？”

    老者没有立即回答，反问她：

    “你是想当女帝吗？”

    维多利亚点了点头。

    “是。”

    “你走吧……”

    老者一声叹息，掀开空间缝隙，这才停步回答了维多利亚之前的问题。

    “我所等待的，不过是时间流逝罢了。”

    ……

    第二天，李遥就看到新闻了。

    【白夜剑圣在银甲星救出维多利亚公主，率第八十七军前往湖畔星。】

    【维多利亚公主驾驶白夜剑圣飞船新万字号，单骑奔袭三万光年带走第八十七军，竟无一人敢拦。】

    【女皇强烈谴责维多利亚公主叛国叛军，派护廷队拦截，军部海斯曼大将无动于衷。】

