    同一时刻，一辆马车从酒楼后院驶出，很快出了县城。

    而酒楼内，顾义优哉游哉的喝着凉茶，忽然想起宋宛月还有事没告诉他，把杯子放下，看向正准备去书桌边练字的宋宛月，“小丫头，刚在在集市上发生了什么事？”

    宋宛月轻描淡写，“没什么，章家大小姐章瑶看上我大哥了。”

    顾义差点被刚喝到嘴里的凉茶呛到，他连忙咽下去，“你说谁？”

    “章瑶。”

    “她脑子有病吧？”

    “不但有病，还肥头大耳的，满身的肥肉乱晃。”

    想象着章瑶的模样，顾义连凉茶也喝不下去了，把杯盏放在桌子上，起身过来帮她研磨，“都怪小四，要不是他起晚了，害的我没来得及送你们来县里，我能叫人揍的她更胖一些了。”

    宋宛月挑眉，似笑非笑的看他。

    顾义心虚的眨眨眼，再眨眨眼，忽然不心虚了--就是小四起晚了，不是他。

    眼睛也亮了起来，凑近了一些，“小丫头，你想不想揍她一顿？”

    揍人的感觉太过瘾了，尤其是那种毫无顾忌的揍。昨天晚上那种揍人的感觉，到现在他还回味无穷。

    看着他发亮的眼睛，宋宛月便知道了他心里所想，伸出手，把他的头扒拉去一边，拿起毛笔，蘸墨，“不想。”

    ……

    摊位上，今日来吃凉皮的人特别多。桌子旁挤不下，有的人要了凉皮端着碗在地上吃，一边吃，一边偷偷的看宋思。

    章瑶今天早上闹的那一出，早就在集市上传开了。

    章瑶如何，没人议论，只知道她是章家的小姐。章家啊，那可是县城里有钱人家，更何况章家早就许出了承诺，给的陪嫁无数。

    不少人动过娶章瑶的心思，可他们自知身份不配，光有那个心没那个胆。听说章瑶相中了宋思，都赶过来看看宋思到底是个什么样的人，能让章家小姐一眼相中，非他不嫁？

    宋思神色淡定，对他们的眼神视若无睹，该擦桌子擦桌子，该端凉皮端凉皮，丝毫没有在意。

    刘翠兰怕他受不住，一直在悄悄的观察他的神色，见他没有异样，这才放了心。

    今日比昨日早半个时辰就卖完了，收拾完摊子，宋树发愁了。

    他不愿意再把桌椅放到徐老三家里去，可若是带回去，牛车上又盛不下。

    “还是放过去吧，顶多以后我们给一些铜板。”

    徐家的房子不算好，院子却很大，放在这些桌凳不碍什么事，最主要的是离集市近，能很快搬过来。

    “爹在这等着，我和娘还有二弟送过去。”

    也只能是如此了。

    宋树牵着牛车等在原地，宋慎三人搬着桌凳送过去。

    徐老三媳妇正在家里帮着人洗衣服，听到动静抬头看到是他们，起身在围裙上擦了擦手，上去接刘翠兰手里的东西，放去一角破旧的棚子下。

    “给你们添麻烦了。”

    “又不占地方，有什么可麻烦的。”

    屋内传来徐老三的哼声。

    徐老三媳妇只当没听到---不知道自己几斤几两重，被打了也活该。

    “光放你家里我们也不好意思，要不，我们每个月给你们一些铜板吧？”

    路上，宋思教给了刘翠兰怎么说。

    “嫂子这是说的什么话？徐老三和宋三小是朋友，你听说谁的朋友在家里放点东西就要钱的？我昨日要你们的银子也是不得已，这一家子老的老，小的小，徐老三还不务正业，家里里里外外需要我一个人操持，我要是留在家里照顾他，便没法出去帮工了，我不去帮工，这一家子就得饿死，但凡徐老三要是伤势轻点，不需要人伺候，我也不会要你们这银子。”

    “妹子，我不是这意思。”

    刘翠兰慌忙解释，“我就是觉得一直麻烦你们心里过意不去，才想着给些铜板的。”

    “过意不去的是我，不该要你们的银子，嫂子要不是瞧不起我，就安心的把东西放这，以后再也不提钱的事。”

    刘翠兰看宋思，见他点头，“那，好吧，是嫂子不对，嫂子以后不提了。”

    ……

    “思儿，我们是不是不应该提钱的事？”

    从徐老三家里出来后，刘翠兰问，以前宋三小还能时不时的给徐家送份凉皮过去，她今天这么一说，恐怕徐老三媳妇以后连凉皮也不会要了。她能看得出来，徐老三媳妇不是那爱沾便宜的人。

    “我们以后再想办法补偿吧。”

    几人回了摊位上，坐上牛车，到酒楼接宋宛月。

    牛车刚在门口停下，一名男子风一般的从他们身边过去，进了酒楼，直接去了柜台边。

    “掌柜的。”

    章谨急的满头大汗，他跑去大街上，哪里还有那些东西的影子，他顺着那条街找了很久，也什么没找到。

    看他满头大汗，两手空空，掌柜的心往下沉了沉，“章公子，咱们去楼上说话。”

    章谨哪里还顾得上去楼上，急切的压低了声音，“东西被他们扔了，我没找到。”

    “怎么回事？”

    章谨还没回答，宋思进了门。

    掌柜的示意章谨稍等一下，他迎上前去，“宋公子。”

    宋思微微点头，目光不经意略过章谨。

    掌柜的挪动脚不，挡住了章谨，“少爷在后面。”

    宋思点头，去了后边。

    掌柜的松了一口气，“章公子，你先去楼上等我，我马上上去。”

    掌柜的一句“宋公子”，章谨就知道是谁了。他也唯恐被认出，急忙把脸撇去一边，闻言三步两步上了楼。

    后院屋内，宋宛月看到宋思，很是惊讶，“今日怎么卖完的这么早？”

    足足比平日早多半个时辰。

    “今日人多。”

    宋思面色无异的回答完，问“咱们是一起回去，还是晚一些？”

    咱们，而不是你。

    顾义“聪明”的听出了他话里的意思，想说让他们先回去，他会送小丫头回去，可在宋思面前他不敢说。

    只能背过身去，拼命地给宋宛月使眼色。

    宋宛月当做没看到，章谨回去拿钥匙模了，如果顺利的话，用不了多久就能过来，正好也让大哥知道这个好事。

