    第414章司离骚送的是情书！1

    司离骚依旧没有躲开，两拳头下来他的唇角渗出了血。

    司离骚将嘴里那口淤血吐出来，郑重其事道：“我想对她好。”

    而后又道：“漠银河，我不是一个会轻易给承诺的人，但我若给承诺，就绝对不会食言。我理解你的愤怒，你若是觉得气不顺，我不介意多挨几拳，也请你给我一次想要呵护她的机会。”

    漠银河拳头再次摞起来，果然毫不客气的落到司离骚的脸上。

    司离骚一次都没有躲开。

    司明镜和夜思缘赶到的时候，恰好看到司离骚被漠银河打趴下。

    夜思缘惊呼狂奔：“哥！哥！住手！”

    夜思缘心都要痛死了！

    更怕大哥把她求之不易的好姻缘给几拳头打没了。

    司离骚那样高高在上藐视群雄的男人，主动让人上门提亲已经是给她天大的面子了吧？

    万一受阻后恼羞成怒，一气之下绝尘而去，再也不提娶她这件事怎么办？

    夜思缘发现自己这样的想法好贱啊！

    可是再贱，这也是她最真实的想法！

    她怕她哥的拳头，会砸碎了她求而不得得姻缘！

    她今年二十六岁了，她想要嫁给自己喜欢的男人！

    夜思缘飞奔过去，挡在司离骚的面前，怒视着漠银河：“哥，你干什么呀？有话不能好好说吗？”

    “离骚太子，你没事吧？对不起，我哥不是故意的，他就是太疼爱我了。”夜思缘扶司离骚起来。

    司离骚站起来，周身的丰神俊朗丝毫不减，他低头，看着满眼都是他的女孩，微笑：“愿意嫁给我吗？”

    “我……”

    夜思缘恨不得大喊三声我愿意！

    但话到嘴边，她又胆怯了。

    其实她到现在还不知道，他为什么忽然上门提亲？

    夜思缘一面恨不得犯贱到底，一面又理智得可怕，不愿意低到尘埃里。

    她也怕自己在感情里输得一败涂地，从此以后都被他拿捏得死死的。

    犹豫良久，她道：“我听我哥的。”

    司离骚：“……”

    大概是没想到，她会这么回答。

    司离骚有一瞬间的挫败。

    火冒三丈的漠银河，听到妹妹的话，倒是有些许安慰，火气也散去了很多。

    “司离骚，听清楚没有？”

    漠银河语气里有几分炫耀。

    他一把扣住夜思缘的手腕，将她拉过来，说：“走，回家。”

    漠银河没给夜思缘拒绝的机会，长腿阔步，被扣着手腕的夜思缘只能迈步跟上，她频频回头，望着司离骚。

    四目相对，夜思缘眼底竟是心疼他身上的伤，被揍得鼻青脸肿的司离骚，目送着她的眼神，却是笑容和煦。

    司明镜比夜思缘的步伐慢几步，此刻恰好与两人撞上。

    “明镜，明镜，你留下来，帮离骚太子处理一下伤口行么？求你了，拜托。”夜思缘求助司明镜。

    司明镜站在沙滩上，微微颔首：“好，你先带思缘回去吧。”

    漠银河眼神复杂，同意了，说：“早点回家。”

    然后，漠银河就把夜思缘强行带走了。

    夜思缘一路上都在哭，哭得漠银河心烦意乱。

    “别哭了，一个臭男人而已，三条腿的癞蛤蟆不好找，两条腿的男人到处都是。”漠银河训斥她。

    夜思缘眼泪纵横，怼回去：“两条腿的女人也到处都是，大哥怎么就非嫂子不可能？”

    漠银河伸手，狠狠揉着夜思缘的脑袋，想要将她脑子里的水摇晃出来，说：“我和你嫂子的情况不一样。”

    “怎么不一样？不过就是你自己觉得不一样而已！在我心里，我觉得我对离骚太子的执着，与你对嫂子的执着是一样的，爱一个人不就是想要与他长长久久的在一起么？爱一个人不就是曾经沧海难为水、除却巫山不是云吗？”

    夜思缘大声质问，眼神凶狠瞪着亲哥。

    漠银河愣了一下，眯着黑眸，静静的看着她。

    夜思缘被看得头皮发麻，她只能继续哭，哭得肝肠寸断。

    漠银河看她哭得妆容都花了，像一只小花猫，抽了纸巾在她脸上用力擦了一下，说：“既然如此，方才他问你愿不愿意嫁给他，为什么要说听我的？”

    “你是我哥么！”夜思缘夺过纸巾，用力擤鼻涕：“你总不会害我，你总是希望我幸福的，你总会为我着想给我最想要的幸福，不是么？”

    再说，全家人都不支持她嫁给司离骚！

    她必须要攻陷一个人，寻找一个强大的内援！

    最强大的内援，只能是她哥了！

    她才不会傻到火烧浇油，让她哥更加讨厌司离骚呢！

    她哥发火归发火，但肯定是最疼爱她的人，发火过后，肯定会冷静下来，为她的幸福考虑。

    她也是懂策略，会计谋的好么！

    虽然，这些策略是在来的路上，明镜交给她的。

    明镜说：全家没人支持你嫁给司离骚，你哥更不支持，这时候你应该以退为进，不要惹你哥生气，不要火烧浇油，在司离骚和你哥之间，你必须站在你哥那边，让他顺了那口气，让他心疼你。

    漠银河此刻心底果然都是心疼。

    他的掌心，在她头顶压了两下：“还算你头脑清醒，忘了司离骚，我会给你找一个良配，保证不比司离骚差。”

    夜思缘咬着唇，没反驳，只是任由眼泪在眼角纵横。

    明镜还说：不要和你哥吵，不要和你哥硬碰硬，他那人吃软不吃硬，他说什么你都不要反驳，默默流泪，梨花带雨，直到他自己冷静下来，想要为你抓住幸福。

    夜思缘此刻就哭得梨花带雨，看着让漠银河的心，纠成一团。

    沙滩上，司明镜走到司离骚面前，看到了他脸上惨不忍睹的淤青。

    “太子哥，我公司里有跌打损伤的药，你随我过去，敷一敷，消消肿吧？顺便聊一聊，我在电话里听你和漠银河说，你是我亲哥？”

    司离骚捡起地上的外套，拍了两下外套上的细沙：“走吧。”

    古来刘备三顾茅庐，才请到诸葛亮，司离骚也没指望一次提亲，就能顺利抱得美人归，他有的是耐心。

    (本章完)

