    凌风一怔：“什么大鱼？”

    “这个人，是二战时期有名的杀人魔王，战后曾经被通缉，但一直都没有找到他的下落，而这个人，竟然是哈迪的父亲！”阿敏说道。

    “这么说，哈迪一定知道这家伙后来怎么样了？”凌风问道。

    “是的！”

    阿敏重重的点点头：“这个人去向成谜，但世上一直都有人在寻找这个家伙，发誓要抓到他，将他绳之于法！”

    “这都过去多少年了，就算是活着，那个家伙怕是也一百多岁了！”

    凌风苦笑一声：“追究还有什么意义啊！”

    “对咱们来说可能意义不大，但是对于那些被迫害过的种族，却是很多人一辈子的使命！”

    阿敏说了一句，随后眯起眼睛：“老大，我忽然想到了另外一件事！”

    凌风看看她：“什么？”

    “哈迪只有五十岁左右，说明他是战后出生的，所以他父亲至少活到了五十岁以上！”

    顿了一下，阿敏继续说道：“以哈迪媒体人的身份，他肯定是知道自己父亲犯下过什么罪行的，但是却在他的电脑里保存了他的照片，这说明什么？”

    “说明他不但不觉得自己父亲做的错，反倒还很崇拜他？”凌风问道。

    阿敏点点头：“应该是没错了！”

    “很好，果然是个极端分子！”

    凌风冷笑一声，将那些文件收起来，直接给没收了！

    然后出门到了外面，将哈迪给提了进来。

    解开穴道，哈迪一脸懵逼，同时又紧张万分的瞪着凌风：“你，你……”

    “别你啊我的，说吧，你父亲死了没？”

    凌风也没客气，直接问道。

    不用回答，他已经从对方的脑海中得到了自己想要的答案。

    随后他就有些吃惊，用华夏语对阿敏说道：“那个老头竟然真的没死！”

    “不是吧？命够长的！”

    阿敏看了眼那杀人恶魔的资料，随后算计了一下：“这个家伙，今年都九十五岁了！”

    “真是好人不长寿，祸害活千年！”

    凌风骂了一句，随后看向哈迪：“你父亲藏匿在什么地方，具体方位！”

    问到地址后，他直接给了阿敏：“这老头不用咱们去对付，只要公开地址，就会有人找上门了吧？”

    “肯定的！”

    阿敏点点头，马上就把那地址发布了出去。

    随后凌风看看哈迪：“老东西，现在跟我说说，那徽章是怎么回事吧！”

    这些过程中，哈迪都没说过话，但是他也看出来了，自己不开口也是没用的，只要脑海中想到什么，人家就能立刻知道什么。

    他都彻底傻眼了，有心不去想，却控制不住自己的思绪，反倒跟着凌风的问话，人家问什么，自己就不由自主的想到了什么！

    于是马上，关于那徽章的事情，就被凌风给知道了。

    “那东西还真是米国的基金会发的，这个组织不简单啊！”凌风对阿敏说道。

    “嗯，从前挺低调的，一点都不张扬，现在我也对他们越来越有兴趣了！”阿敏点头道。

    凌风一笑：“那好办，咱们下一个任务，就是去米国找他们，其他的杂鱼小虾米，暂时放在一边吧！”

    “好，我听老大的！”

    阿敏点点头。

    转回头看看哈迪：“老家伙，你现在明白我来找你是为了什么吧？”

    “我，我不清楚……”

    哈迪早都蒙了，也不认识凌风，也没听懂他和阿敏用华夏语的对话，所以根本就不知道是怎么回事呢。

    凌风也没多跟他啰嗦，直接说道：“不清楚没关系，我来告诉你就是了！”

    说完嘿嘿一笑，将自己的目的讲了出来。

    哈迪惊呆，张大了嘴，不知道说什么好了。

    虽然想过自己可能会被制裁或者收拾，但致力于抹黑和诋毁二十年，从来就没发生过任何事情，无非就是网络上有人喷他几句，所以后来也就放松了，感觉不会有人找自己麻烦了。

    结果凌风忽然到来，他就傻眼了。

    看到对方的表情，凌风笑了笑：“这样吧，我其实也不想杀掉你脏了自己的手，你录制个认罪视频，承认自己是收了钱给人办事，我就可以放过你了！”

    “真，真的吗？”

    哈迪本来以为自己死定了，听到这话，顿时升出一股极强的求生欲！

    “当然是真的，我骗你干嘛？”

    凌风笑了笑，接着说道：“再说了，你有讨价还价的余地吗？除了配合还能做什么？”

    “说的也是。”

    哈迪想了想，自己还真就没有谈判的资格，那么多黑料都在人家手里握着呢！

    于是在凌风的安排下，他对着摄像机录制了一段视频。

    当然，措辞都是经过斟酌的，并没有指出哈迪是针对谁，只是承认自己的太过偏激和恶毒，并且承认大量作品当中都有编造和造谣的成分。

    不用指名道姓，看到视频的人也知道哈迪是在忏悔什么了。

    说完了这些，阿敏处理好视频，发送到了网络上。

    之后收拾东西，将来过的痕迹一一抹除，在离开之前，阿敏看看凌风：“老大，就这么放过了他？”

    “谁说的？”

    凌风冷笑一声：“我说自己不会杀他，又没答应旁人！”

    “我就说嘛！”

    阿敏跟着一笑，接着说道：“这个家伙，就算认罪了，日后也是个祸害，真不该留下！”

    “嗯，我这里有枪，要不要你来击毙他？”凌风问道。

    “啊？”

    阿敏一怔，赶紧摇摇头：“还是不了，我，我不敢！”

    “好吧，那就交给天怜好了！”

    凌风也没强求，召唤出了天怜，将哈迪交给了她。

    怎么处理这个家伙，这里就不详细介绍，反正人是死掉了。

    凌风离开这个小镇，马不停蹄的返回法兰西，等到了地方，又是大半天过去了。

    在酒庄里暂时休息的时候，阿敏通过网络看到了一条新闻，那个九十五岁的老头，被一群不明身份的人闯入家中，随后惨死！

    当地警方上门调查，在老头家里翻找出了很多二战时期的照片，军服，甚至还有当时德意志的军旗！

    一时间，世界各地的舆论哗然，纷纷议论起来。

    而哈迪死讯的新闻，则转眼间就没淹没了！

