    这些贵女年纪还小，还没怎么参与贵族圈的交际，大部分都没有见过太子。

    只听说太子殿下年纪虽小，但已经跟着皇上在御书房看折子，参与国事讨论了。

    他从小便有着过人的聪慧，且性子温柔宽厚，很少责备打骂下人。

    可以说，在朝臣和百姓们眼里，太子殿下没什么缺点，是个极为完美的人。

    贵女们见到他，才知道除了才能和品行，太子殿下的容貌也是一等一的好。

    清新俊逸，笑容温软。

    这样的太子殿下，有些晃人的眼。

    好几个贵女不由得垂下眼帘，不敢直视。

    “都免礼。”晏儿笑着走来，看向两个妹妹，“我刚才去见过母后，听说你们两个在这里，过来瞧瞧。没想到挺热闹。咦，你们还喝酒呢？”

    母后向来不允许她们饮酒的。

    便是他自己，母后也说过，十八岁之前，尽量不要喝酒。

    母后说，酒喝多了伤脑子。

    他是太子，要做很多重要的事情，不能让自己变糊涂。

    晏儿一直遵从着母后教导，几乎滴酒不沾。

    看见两个妹妹面前都摆着酒杯，他便问了句。

    浅儿笑道：“这是母后亲自做的雄黄酒，但里面没有雄黄。”

    “没有雄黄的雄黄酒？”

    “是啊。”浅儿端起酒杯给他看，“是梅子酒，加了些许菖蒲等物。之所以没加雄黄，是母后说的，雄黄之物有毒，吃了对身子有害处，不许人放的。”

    晏儿接过酒杯，就着大妹的手喝了口，笑道：“果然爽口清甜，正是事宜你们小女孩子喝的。”

    “是啊，母后亲自做的，天下独一份。”浅儿骄傲。

    晏儿觉得喜欢，就又自己伸手倒一杯喝，还叫人倒给伴读宋千墨，看二皇子眼巴巴的，又送到他嘴边，给他也抿了一小口。

    “好喝。”二皇子舔了舔嘴唇，意犹未尽。

    但晏儿是不敢再给他喝了，母后知道要骂人的。

    幼儿笑嘻嘻说：“太子哥哥是来看我们的，还是蹭酒喝的，还是看采采的？”

    采采不由面色微红。

    晏儿扫她一眼，说道：“采采也进宫了？你好些日子没进宫，两个公主都想你，这次就留在宫里住几天再走。”

    采采软声应下。

    晏儿把手里提着的几个香包，递给两个妹妹，说道：“我在外面淘换来的，虽比不上母后给的好，但也是精巧，给你们拿着玩。”

    犹豫了下，他又取出一个小巧的蝴蝶形状的香包，递给采采，说道：“你向来喜欢蝴蝶，这个便给你玩罢。”

    采采红着脸接过，几乎不敢抬头看太子殿下的眼睛。

    她心中暗暗懊恼。

    也不知自己是怎么了。

    从前时常和太子哥哥玩耍的，从未觉得有何不妥。可自从订婚后，她的感觉就完全不同了？都不敢看他。

    太没用了。

    采采另一只手缩在袖子里，捏着一个精致的香囊，当着众目睽睽，怎么也没勇气拿出来。

    “那么，你们玩吧，我就不打扰了。”晏儿笑着说完，摸了摸二妹的脑门，“玩的一头汗，待会着凉了又哭着说药难喝了。”

