    林深时不玩微博，却对这些东西也很是熟悉，他看着简言之的微博主页，看着最近发布的这两条微博来来回回看了几遍，又点开评论看了看。

    这样评论数量还真的不是她这个咖位应该有的，10万的评论，林深时大概扫了一眼就知道大部分都是不好的，但他觉得简言之应该不会在乎这个。

    简言之是真的不在乎，在乎的话她就不会在这个时候发布微博，此时此刻没有比姚乐的状态更让她揪心的。

    姚乐说她从来不知道自己有过那样的照片，简言之是相信的，虽然那些照片简言之并没有仔细看，但随便扫两眼也能看出姚乐那时候的状态不是很对，要么是醉酒状态，要么就是被人下了药。

    这种状态下被人拍了照，她不清楚很正常。

    姚乐吐完之后就有点虚脱了，简言之不敢让她再吃东西，和她一起去楼上休息，姚乐说她困了，想睡会，简言之点点头：

    “你睡，我在这陪着你。”

    可能是一个晚上没睡的原因，即便诸事缠身姚乐还是很快睡着，但大概有什么不好的东西入梦，睡梦中的她还是眉头紧蹙的。

    简言之静静的陪了她一会儿，期间不停的看网上的评论，依旧很火热，依旧没有扭转局面的迹象。

    陈楠给她发了微信过来：【姐，我是真敬佩你，这个时候敢出来仗义执言，牛批！我也想上去怼人，但我经纪人不允许，知道你现在忙，不打扰你，就是想说你要是见到乐姐的话帮我带个好，说我支持她。】

    简言之回复了陈楠，陈楠很快回复【乐姐现在自立门户还没有公关团队，如果需要的话，我让我这边的人过去帮忙。】

    简言之就是在这个时候想到了顾栖迟。

    秦浪虽然在圈里很有名望，但秦浪的名望是针对拍戏来说，比起公关，比起解决艺人的这些麻烦，大概谁也不会有顾栖迟来的得心顺手。

    姚乐从陈丹手下自立门户之后虽然成立了自己的工作室，但很多东西不过都是刚刚上手，还不成熟的很，更谈不上有自己的公关团队了，唯一一个跟着她离开陈丹所在公司的助理也在这个时候背叛了她。

    此时此刻，姚乐可谓是孤身一人，发生了这样的事情，圈内的人大多数，甚至全部都不会出面帮忙，这是个需要遇事明哲保身的圈子，不能寄希望于别人。

    有了这个想法之后简言之就片刻也待不下去了，她在微信上联系了顾栖迟，问她是否在公司，顾栖迟五分钟回复她：

    【在，你可以过来。】

    简言之让许栩代替自己陪姚乐，直接离开了，却不想刚走出姚乐家，迎面就撞上了秦浪，秦浪对于简言之会在这个时候出来很意外：

    “你要离开？”

    “嗯。”简言之说：“我有事要去处理，我助理在这边陪姚乐，她现在睡了，应该不会有事。”

    秦浪应了一声：

    “是为了姚乐的事情吗？你去哪里我送你？”

    简言之狐疑的看着秦浪，不知道他葫芦里卖的什么药，秦浪无语的给了简言之一个白眼：

    “你是有受虐倾向吗？我好好对你你觉得不自在，非要让我对你冷眼相对，你才会觉得舒坦？”

    “没有。”简言之叹一口气：“我只是不习惯。”

    “我也不习惯，但我们现在有同一个目的，是想把姚乐的这件事从根本上解决了，等事情解决了，我们大概率还是会看彼此不顺眼。”秦浪啧了一声：“你到底去哪里？用不用我送？”

    简言之没开车过来，门口还有那么多记者，仔细想想还是让秦浪送自己比较安全一些，于是开口：

    “用，我要去百纳找顾栖迟。”

    秦浪：“……”

