    “太恐怖了，简直就是地狱，祈祷我以后别遇到这种玩意。”

    马特通过高倍瞄准镜看着爆炸区内，遍地尸体犹如地狱的惨烈景象，哪怕是旁观者也心有余悸。

    遇到这种连锁反步兵地雷阵，没有人能安然无恙的活下来。

    不愧是有着“反步兵”之称的大杀器，两枚阔刀的爆炸范围互相交叉，40人的队伍转眼就成了一地尸体。

    别说是马特和墨菲等几人，哪怕“罪魁祸首”龙战都瞠目结舌了。

    原本龙战还以为最多干翻一半，剩下的还需要他和墨菲小队配合趁机围剿，所以才冒险潜伏到了村庄边缘，近距离抵近射击增加爆发杀伤。

    结果，阔刀地雷一响，基本上都被炸完了。

    剩下的这几名受伤的塔利班，远程点点就能够轻松搞定，他冒险靠这么近成了多此一举。

    距离爆炸区最近的墨菲，对刚刚发生的恐怖一幕看得最清楚。

    他久久没有说话。

    直到龙战开始清理现场，对着已经身受重伤失去战斗力，在地上痛苦哀嚎翻滚的武装分子，一个接一个的无情补枪。

    墨菲才在无线电频道中，用带着明显惊恐的语气说道：“龙，你可真是个魔鬼。”

    “魔鬼也罢，英雄也好，我只想让自己活下来，我只知道对敌人的仁慈，就是对自己残忍。”

    龙战轻描淡写的回复，回荡在小队的通讯频道中。

    听着龙战这一番独特的言论，再看看他这亲手制作的修罗地狱，墨菲等人被震撼到无以复加。

    到这一刻他们才真正意识到，龙战可不仅仅只是外表狂暴的大块头。

    在他的内心深处同样充满着暴力，是一个为了让他自己生存下去，可以不择手段的疯子、怪物。

    对于龙战这样一个怪物的来历，究竟是何方神圣。

    成了墨菲几人最大的好奇。

    进攻的40多人大部队被消灭掉，墨菲等人被震撼的同时也化解了危机，紧绷的心情终于可以适当放松。

    另一边损失惨重的沙赫，派出的大部队被一网打尽，让他又愤怒又无可奈何。

    他无法确定周围的树林中，是否还有类似的恐怖地雷陷阱，这种不确定吓得他不敢有任再有任何动静。

    只能继续躲在村子里，召集心腹塔里克商议对策。

    双方再次陷入僵持阶段，经历了一番血腥屠戮的卡达库村庄，也重新恢复到了平静之中。

    然而，这种平静是短暂的。

    等龙战完成对爆炸陷阱的清理，时间来到下午2点40多。

    半个多小时以前出发的QRF部队，经过这段时间的赶路，已经距离卡达库村庄不到30公里。

    携带着激光制导导弹的F15战斗机，也已经从巴格拉姆空军基地起飞。

    达摩克利斯之剑已经悬在头顶，躲在村里面的沙赫还毫无察觉，依旧在和手下商量破敌之策。

    时间来到2点55分。

    一枚拖着尾流的导弹穿空飞行，踏过山顶越过丛林，直奔卡达库村庄而来。

    最终在龙战等人的亲眼目睹下，咻的一下从天而降，精准的一头钻进了激光束照射的房屋内。

    “轰隆~”

    爆炸声惊天动地，蘑菇云拔地而起。

    仅仅就在零点零几秒的瞬间，沙赫和塔里克所躲藏的两层楼房屋，就被硝烟与火焰彻底笼罩。

    守在周边的塔利班武装分子，被导弹的冲击波炸飞了出去。

    周围的房子也被一并吹倒。

    各种惨叫声哭喊声轰然而起，上一秒还很安静的卡达库村庄，这一秒直接乱成了一锅粥。

    “笃笃笃……”

    直升机的螺旋桨振空声，从远处的天空传了过来。

    明显是和导弹袭击做好了协调。

    刚遭受一枚空地导弹的袭击，首脑沙赫所在的房子被炸塌大半，里面的人绝对不可能活下来。

    村里剩下的taliban士兵，已经被吓得六神无主。

    现在又看到远方来了个直升机编队，看这架势就是准备强攻村庄，战斗意志被彻底击溃。

    在强烈的求生欲望驱使下，不管是taliban士兵还是平民，都在这一刻失去了主观思考能力。

    人云亦云你跑我也跟着跑。

    为了不被堵在村里面遭到围剿，剩下的taliban士兵顾不上树林中的敌人，作鸟兽散到处乱窜。

    面对混淆者平民的武装分子，完全打赏从四面八方跑向树林。

    墨菲小队没有办法进进行堵截，到了这一刻也没有必要再与他们作战，全都选择了作壁上观。

    给这些武装分子一条生路，也给自己减少一份危险。

    任由他们从树林逃走。

    当直升机编队大摇大摆的飞过来，在距离村子100米的公路上进行着陆，村子里的人基本已经逃的差不多了。

    剩下的少量顽固分子，在QRF部队面前翻不起什么浪。

    超额完成任务的墨菲小队，剩下的事情已经不需要他们在管，纷纷从树林中出来与直升机编队汇合。

    直到坐到直升机舱内，紧绷的心弦终于得以放松。

    回顾整个任务的全部过程，瘫坐在机舱内休息的龙战和墨菲等人，相视一笑只感太过于梦幻。

    一个很普通的特殊侦察任务，最后竟然变成了一场直接行动。

    最神奇的在于……

    他们竟然以区区5人小队，真的完成了围堵200人军队的壮举，甚至还干掉了超过60名敌人。

    如果不是真的全程参与在任务中，这些都是实打实已经发生的事实。

    这么夸张的任务经历，只怕是做梦都做不出来。

