    第253章皇后再出招

    辰时刚过，康熙牵着阿丰阿走向春晖堂，他不想让阿丰阿失落，李德全瞧着前面父子二人的背影，感慨太后这步棋走错了，只希望佟太后别犯糊涂，拒绝阿丰阿阿哥的要求，便是把康熙往外面推了。

    乌日娜站在春晖堂门口，瞧着阿丰阿随着万岁爷一起过来，她有些犯愁，不知是否要按照太后的命令传达。

    蒙古首领们心里钦佩佟九儿的做派以及四阿哥的聪明，却一心遵照太皇太后的遗旨，与噶布喇达成协议，坚定的站在皇后的身后以表支持。

    “四阿哥，主儿今儿身体不舒服，无法见您。”乌日娜给康熙行礼后，恭敬的冲着阿丰阿福福身子，轻声的说道，“等主儿身体好了，奴婢亲自去请您可好？”

    康熙冷冰冰的瞧着乌日娜，太后得到首领们的提议，准备扶持嫡子了。

    “阿丰阿，皇玛嬷和玛嬷身体不舒服，咱们先去澹宁居用早膳，等过几日再来。”康熙不给乌日娜回绝的机会，抱起阿丰阿就离开。

    乌日娜站在门前，瞧着父子二人离开的背影，感叹太后这步棋走错，极有可能失去万岁爷的庇护，蒙古诸部首领们大多嘴上功夫厉害，实则没谁真正护着太后。

    太皇太后当初的手腕，太后是一样没有，自从有了四阿哥阿丰阿后，康熙去佟太后那边请安的次数频繁，对太后的态度也越发的冷了。

    佟九儿是一碗水端平，太后要求佟九儿再康熙面前帮衬蒙古说两句好话，她总是直接转换话题，使得太后不满了，再加上，蒙古福晋们留京了，时常进宫请安，在太后面前念叨佟九儿如何不给蒙古诸部的颜面。

    忻妃从额吉的嘴里得到消息，嘴角微微勾起，科尔沁福晋们对佟九儿的恨意更深，自从宣妃与佟九儿的关系亲近，对家族的要求就越发不上心了，甚至与家族的关系越发的生疏。

    “娘娘，佟贵主儿离间了宣妃和部落的关系，几位长老都不看好她们了，万岁爷是个聪明的，迟早会抛弃佟贵主儿的。”福晋赶紧劝说道，“您就保持好自己最佳的姿态，等万岁爷回头时，您大可上去夺宠。”

    蒙古诸部福晋有自信要挟太后出面，万岁爷一向最注重颜面了，再说了，满蒙一直是一家亲的。

    “额吉，您可别参与进去，避免万岁爷认为是咱们家折腾了。”忻妃小声提醒道。

    忻妃早把佟九儿对她的照顾抛弃到脑后了，犹如皇后所说，只有利益才是宫妃们的友情。

    皇后随着年纪的增长，开始把目光放在新进宫的嫔妃们身上，她的身体反而康健了可很多，心情逐渐放松下来。

    在忻妃母女密谋时，皇后坐在云涯馆早得知母女二人的主意，皇后利用安排宫女的机会，给宫内各处安排了眼线，钮祜禄贵妃身边的是最早清理出去的，佟九儿则是利用康熙的手处理干净的。

    由此，皇后能掌握别的地方的消息，两位贵妃都有各自的本事，皇后一开始就没强求。

    “主儿，忻妃有了野心，反而更好利用。”廖嬷嬷把名单递给皇后，名单上的几位庶妃都是经过筛选，赫舍里氏能控制住她们身后的家族，不会出现二心。

    “这几人着重观察，曹家会送女儿进来，大概是想求一个安稳。”皇后发现曹家女孩子的身影，立马点了点名字，“曹家也希望能得到一份荣宠，把这人先送到万岁爷的面前。”

    康熙对曹家念旧，曹寅又是个会做人的，进京时就会各处打点，当朝的官员们都受恩惠的。

    “主儿，曹家的意思太过明显，曹寅更是朝堂的重臣，是否先询问万岁爷？”廖嬷嬷记得佟贵妃的举动，皇后若是伸手太过，反而会和康熙冲突。

    皇后怒瞪廖嬷嬷，她若是能时常见到康熙，肯定会事事回禀。

    主仆二人在商量名单时，，外面响起了御鞭的声音，皇后赶紧把名单塞进随身的荷包里，边整理衣服边领着廖嬷嬷往外走。

    皇后刚迈出殿门，康熙就迎面进来了，在躬身行礼的一刹那，她调整好了脸上的神色，露出娇羞的笑容迎接帝王。

    “皇后最近清减了不少，可有让御医过来请平安脉？”康熙瞧着一段时间不见，皇后的常服宽大了不少。

    “回万岁爷，娘娘就是忙着选秀的事儿未睡好，等来日多休息便是了。”廖嬷嬷行礼后，细细的说着马御医的话。

    赫舍里氏为皇后求的了以为医术高明的御医来调养身子，马御医变成了皇后唯一信任的御医，康熙听消息后，直接下旨马御医只负责皇后一人的病症。

    “万岁爷，您今儿怎么闲下来了？”皇后听说康熙最近这段时间，时常去佟九儿的渊鉴斋歇着，难得有机会过来，心里想留下万岁爷，话到嘴边却一句句的讽刺出来。

    康熙好似没听到皇后的讽刺一样，只是把皇后当做了一个管家，来应付一下太后和前朝的官员们的目光。

    “这是要进宫秀女的名单，切勿再胡乱塞人。”康熙瞧着后宫有些乌烟瘴气的样子，对皇后约束宫妃的能力产生了怀疑。

    皇后结果了名单，发现上面有两个是与名单上重叠的，曹家的秀女果然不再名单上。

    “万岁爷，曹嬷嬷前些日子写了书信，告知给我孙女要进宫选秀，您看是否要把此人留下？”皇后看了廖嬷嬷一眼，让她去把曹嬷嬷的书信拿来。

    曹嬷嬷的书信只让皇后多照顾孙女儿，防止她选秀时被欺负了，皇后这么解读曹嬷嬷的书信也是可以的。

    康熙接过书信，快速的浏览起来，发现曹嬷嬷暗示皇后希望帮着孙女能直接上青云。

    “不让曹家的秀女进来，”康熙冷冷的命令道，“等着指给没实权的宗室做福晋便是了。”

    曹寅掌握着南边的财政大权，若是与后宫联系起来，康熙就要被驾控了，顺治帝最终被逼走，与太皇太后和蒙古诸部联手有关。

    康熙被顺治带在身边的那一年时间，提醒他最多的，就是不许后宫和前朝联系。

    (本章完)

