    一切似乎都显得顺理成章，不过也大概只有肖狂自己觉得一切都会顺利。

    试想一下，刚刚被教训得够惨的M国，会心甘情愿为肖狂提供他需要的能源吗？

    尤其是核能，那东西意义重大，在没搞清楚肖狂的意图之前，恐怕M国没有哪个高级官员会同意交出去。

    “将军，你觉得这事靠谱吗？”

    在新基地中，蔡天童对于肖狂前往M国寻求能源这件事抱怀疑态度，觉得很不靠谱。

    “……”

    潘特科斯特将军心中自然也是不太相信肖狂能够成功。

    不过考虑到肖狂的存在本身就是超出目前世界认知范围，所以发生点什么额外的事情没啥值得惊讶的，不如选择相信肖狂，反正没有要到能源也没有损失。

    “我回来啦！”

    熟悉的金属质感声音响起，一个巨大的身影从一号机库走了进来，正是远赴M国“借”能源的肖狂。

    “G，怎么样，M国那边有提供能源吗？”

    潘特科斯特将军和蔡天童都很好奇肖狂有没有成功，主要是后者来回实在是太快了，间隔还不到两天，一度让人怀疑肖狂是不是出去划水了。

    “当然……”

    “Duang！”“Duang！”“Duang！”“Duang！”“Duang！”

    说着，肖狂如同变戏法般从胸口掏出了五根柱状体，依次排开放在潘特科斯特将军面前。

    这种棒子一米的直径，长度约6.6米，看上去是一种特殊的金属制作而成，上面有一些很特别的纹理。

    “这是？”

    潘特科斯特将军表示自己孤陋寡闻，不知道这些柱状物是什么玩意，难不成就是所谓的能源？如果是的话，原本的知识似乎又要被彻底颠覆了。

    “这些玩意嘛，就是我从M国那边捞来的能源，而且全部是高浓度的核能，稍微做了一些改造，姑且称之为‘能量棒’吧！”

    肖狂这边直言柱状物就是能源，而且还是高浓度的核能，不过因为自身拥有改造能力，将它们都变成了“能量棒”。

    这些“能量棒”其实就是利用肖狂的【分解&重组&结合】弄出来的玩意，正常情况下，想要拥有强劲动力的核能，其内部结构可是相当复杂的，且不稳定。

    就比如危险流浪者号，作为核能驱动的代表，胸口那个涡轮可不是摆设，就是动力核心所在。

    不仅目标大，容易被破坏，遭受巨大冲击也会出现不稳定的现象，因此核动力投入实战使用的机甲猎人少之又少，成本也是一方面的考量。

    如今变成“能量棒”的核能，在稳定性上大幅提升，加上被压缩之后，如此小的体积，能够提供的能量不是在座的人类能够想象得到的。

    “我的天，这实在是太神奇了！”

    蔡天童好奇地凑近“能量棒”，伸手想要碰触一下，但意识到这可是高浓度核能，拥有极高的辐射性，不敢拿自己的生命开玩笑。

    “放心，这玩意很安全，你拿锤子敲都没事！”

    肖狂对于自己的作品还是相当自信的，表示随便摸，根本不需要担心辐射的问题。

    在肖狂的示意下，包括蔡天童在内的多名技术人员都好奇地围着“能量棒”打转，惊叹这个东西竟然是核能压缩而成，完全超出了现有地球的科学认知。

    “G，M国那边竟然会真的把核能交给你？”

    潘特科斯特将军倒是对M国肯将核能交给肖狂而感到疑惑，什么时候M国这么好说话了？

    “哈！”

    “你觉得他们敢不答应吗？”

    肖狂语气中带着浓浓的不屑和霸气，根本不担心M国会拒绝他的要求。

    简单回忆一下肖狂的M国“借”能源之旅：

    凭借超强的能量感知，肖狂首先来到M国的西部大荒野。

    在这里，有M军的秘密能源研究所，里面的能量反应引起了肖狂的注意，径直朝着这边而来。

    当肖狂出现在研究所面前时，里面的人类才发现这个大家伙，眼中除了震惊还是震惊，实在想不通，这么个大家伙为什么会凭空出现在这里？

    他是如何躲过雷达探测而深入M国大西部的？

    带着这样的疑惑，研究所里的研究人员集体罚站，看着肖狂肆无忌惮地伸手将地下用于研究的核能储备全部挖了出来，然后一股脑儿塞进嘴巴里。

    做完这一切的肖狂潇洒离开，朝着下一个目的地前进，留下一群M国人风中凌乱。

    接下来肖狂就是一路扫荡，甚至有两个大型核电站遭到洗劫。

    得知这一切的M国政府紧急召开会议，商谈该如何应对肖狂这莫名其妙的入侵。

    一部分刚烈派的M国高层自然不愿意看到肖狂如此嚣张，主张武力解决，甚至不惜使用“核平”来彻底抹除这个巨大的威胁。

    但是很快遭到强烈的反对，在M国境内使用“核平”国会那边肯定是不答应的。

    另外还有人提醒HK事件才过去没多久，肖狂的强大和恐怖之处已经见识过，主动招惹的话，M国怕是会遭受更加重大的损失，原本国际地位已经受到质疑的他们，地位将会一落千丈。

    经过谨慎再谨慎的考虑，最终M国方面决定睁一只眼闭一只眼，若是有媒体报道出来，那就随便找个理由，比如：

    M·G组织的首领G，前来M国租借能源，M国展现大国风采，慷慨解囊，提供资助！

    总而言之，面子上必须要挂住，结果已经无法改变，那就选择好好享受这个现实。

    以上就是肖狂“刺激”、“跌宕”、“充满变数”的M国之旅，好在最后总算是收集到相当数量的核能，做出来一共五根“能量棒”。

    “我们下一步怎么做？距离下一次入侵不远了。”

    潘特科斯特将军不知道这些“能量棒”具体是拿来做什么的，询问肖狂下一步该怎么做，毕竟先驱者入侵地球的脚步是不会停下来的。

    “接下来？”

    “接下来当然是要改造一下你们那些‘玩具’，在我看来，简直弱爆了！”

    肖狂看着眼前五根“能量棒”，语气中透露出浓浓的自信。

    ……

