    第542章 上门找茬   

    叶辰眉头微微一皱。

    

    他原本是想随口回应一句，敷衍过去算了。

    

    但与莫颜对视之后，他却有些说不出口。

    

    莫颜的目光，是那么的狂热，那么的真诚，让他有些不忍昧着良心欺骗对方。

    

    似是下意识的，他避开莫颜的目光，故作轻松道：“我喜欢不喜欢还是其次，最重要的是，你们岛主会不会反对！”

    

    “我们岛主？”

    

    莫颜眼中闪过一抹失望之色，但还是故作坚强道：“自从被紫阳殿征服之后，我们岛主对于门下弟子的约束，就没之前那么苛刻了，她并不反对我们与男子有染！”

    

    “这样啊……”   

    叶辰沉吟了一下，凑到两女耳边，压低了声音道：“那如果你们岛主要杀我，你们敢违反岛主之命，站在我这一边吗？”

    

    此话一出，两女顿时如遭雷击。

    

    “啊？

    这……”   

    “公子，请慎言！”

    

    两女踉跄后退，脸上布满了无尽的惶恐与不安。

    

    尽管岛上人与人之间很和谐，但任何有损他们岛主形象的语言或行为，都会被他们视为一种不可饶恕的亵渎。

    

    可想而知，叶辰这句话对她们的冲击力有多强烈。

    

    “我明白你们的意思了！”

    

    见两女反应如此强烈，叶辰摇了摇头，意兴阑珊道：“既然没什么事，你们就先走吧，多谢你们的关照！”

    

    才说到花无痕的不好，莫颜与李碧的反应便如此强烈，只能说明，她们对冰寒岛极其忠诚。

    

    甚至已经忠诚到了，要在喜欢的人与冰寒岛之间做选择，对方一定毫不犹豫的选择冰寒岛。

    

    “公子，我们的反应，让你失望吗？”

    

    叶辰的态度忽然转冷，让原本还满脸狂热的莫颜，心里无由来一阵空荡荡的。

    

    “没有，我只是有些累了，想休息一下！”

    

    “公子！”

    

    莫颜不知是做出了什么艰难的决定，猛然一咬牙，一字一句道：“若公子不弃，我愿随您到天涯海角！”

    

    “甚至……”   

    她深吸了口气，坚定如铁道：“哪怕所有人都反对，我也在所不惜！”

    

    李碧又道：“公子若是不弃，我们愿生死相随！”

    

    这次轮到叶辰有些不知所措了。

    

    他怎么也没想到，两女的态度如此坚决！   

    念头飞转间，他故作忍俊不禁道：“别这么严肃，只是跟你们开个玩笑！”

    

    “什么？

    只是玩笑？”

    

    “公子，你……”   

    莫颜与李碧气炸。

    

    刚才她们能做出那种保证，可是经过深思熟虑，才怀着如赴火海的绝然心情说出来的。

    

    不曾想，只是个玩笑？

    

    这不是耍她们吗？

    

    “别误会，我指的是关于你们岛主的事情，至于你们……我肯定是喜欢的！”

    

    叶辰急忙解释。

    

    莫颜与李碧，虽然没有费水玉的妖娆与妩媚，但却胜在清新自然。

    

    最重要的是，两女似乎对花无痕的阴谋一无所知。

    

    如果有可能，他自然不希望对方受到牵连。

    

    “公子此话当真？”

    

    “你这次不会又是跟我们开玩笑的吧？”

    

    莫颜与李碧半信半疑。

    

    “好了，我是真的累了，想好好休息一下，有什么事，明天再说好吗？”

    

    不想耽搁下去，叶辰急忙强行将两女推了出去。

    

    “既然如此，那我们走了！”

    

    “公子好生休息！”

    

    见叶辰态度坚决，莫颜与李碧并没有坚持，怀着复杂着的心情准备离开这里。

    

    至于叶辰，也并不急着要揭穿冰寒岛岛主花无痕的阴谋。

    

    因为他想看看，花无痕只是针对他们这些外来武者，还是连自己人也要牺牲。

    

    如果他记得不错，在花无痕设宴为他们接风洗尘时，不止他们这些外来武者喝下了毒酒，很多负责陪他们吃吃喝喝的冰寒岛之人也喝了。

    

    而且除了岛主花无痕之外，和他们倒的还是同一壶酒。

    

    这也就意味着，很多冰寒岛之人，也跟着中毒了。

    

    只是至于暗中有没有服下解药，他就不得而知了。

    

    如果没有服下解药，一旦聚寒噬灵阵启动，那当初喝下毒酒的冰寒岛之人，岂不是也跟着遭殃？

    

    “费师姐？”

    

    “您又想干什么？”

    

    正准备离开的莫颜与李碧，才走到门外，就忽然惊呼了起来。

    

    叶辰一怔，下意识打开门一看。

    

    只见之前屡次在他手里吃瘪的费水玉，不知何时居然来到了门口。

    

    身后还跟着一群外来武者！   

    而为首的，则是一名身材魁梧，四肢健壮的青年。

    

    看起来三十岁上下，浓眉大眼，双目炯炯，看起来就像一头狂暴的野兽。

    

    “哟，莫师妹，李师妹，我正准备带冷公子过来找辰野聊聊呢，你们不准备留下来看看吗？”

    

    费水玉阴阳怪气地笑了笑，随即目光望向叶辰，“辰公子，容小女子给你介绍一下，我身后这位乃是冷寂冷公子，是我们冰寒岛招募的客卿之首，他说想跟你聊聊！”

    

    说话间，她一步踏开，给她身后那个身材魁梧的青年让开了道路。

    

    “哦？

    原来是冷公子，幸会！”

    

    明知费水玉带冷寂前来，是不怀好意，叶辰还是皮笑肉不笑地点了点头。

    

    “你就是辰野？”

    

    冷寂走了出来，双手背负在身后，望向叶辰的目光充满了不加掩饰的轻蔑。

    

    “正是在下！”

    

    叶辰点了点头，随即又问，“敢问有何指教？”

    

    他这么问，只是比较客气的说法，但冷寂却戏谑道：“本公子过来找你，确实是想指教指教你！”

    

    叶辰表情一僵。

    

    还真特么不客气啊！   

    不过下意识看了一眼幸灾乐祸的费水玉，他又瞬间释然了。

    

    这个冷寂，估计又是中了费水玉的美人计，又像之前的钟长鸣一样，跳出来给自己逞英雄了。

    

    “那你要指教我什么？”

    叶辰好整以暇道。

    

    “当然是教教你做人的道理！”

    冷寂狞笑。

    

    “是吗？”

    

    叶辰也不生气，反而意有所指道：“曾经也有很多人说要教我做人的道理，结果没教成，反而先把自己给教死了，我希望你不会步入他们的后尘！”

    

    对方来意已经很明显了！   

    就是替费水玉出头来找茬的！   

    对于这种人，他自然不会客气。

    

    至于自己提前暴露这事，他现在已经不在乎了。

    

    毕竟聚寒噬灵阵随时都会启动，到时候，这里的人除了他之外，或许一个都跑不掉。

    

    一群将死之人，即便知道自己的真实底牌，他也觉得无所谓了。

    

    

