
　　“主人，在下不知！”

　　陈行宇承受不住唐凡的威压，噗通一声跪倒在地，汗流雨下。

　　唐凡却没有马上说话，浑身气息散开，目光阴冷地看着陈行宇。

　　“主人，我真的不知道啊！”

　　陈行宇感受着唐凡身上浓烈的杀气，颤抖个不停。

　　“我最讨厌别人骗我！”

　　唐凡恶狠狠地说道，随后暗示道：“太元阴符经真的是你从一处古墓里发现的吗？”

　　“我……”

　　陈行宇瞬间清醒过来，以他的聪明，立刻知道了问题所在。

　　他说道：“主人，我之前说谎了。太元阴符经是我家传之物，家里说它会引来杀身之祸，所以我听从祖辈的吩咐，没敢说实话！”

　　唐凡验证了自己的猜测，可还是问道：“它还隐藏了一段秘密吧？”

　　“没错，这是我家守护了几代人的秘密！”

　　“你起来吧！”

　　陈行宇松了一口气，一边站起，一边犹豫着该不该把家里的秘密讲出来。

　　唐凡从乾坤袋中拿出了一枚刻有“天元”两个字的戒指，举到他面前说道：“天元宗弟子陈行宇，见到本宗主还不跪拜！”

　　“啊！”

　　陈行宇看着眼前那枚戒指，震惊得说不出话。

　　“您……您是……”

　　唐凡道：“如果我猜得没错的话，你的先祖应该是天元宗弟子，对不对？”

　　“陈行宇拜见宗主！”

　　陈行宇老泪纵横，再次跪倒在地。

　　唐凡笑道：“我虽然讨厌别人骗我，但你是为了守护宗门的秘密，情有可原！”

　　“您怎么会是……”

　　“当你第一次使出阴符的时候，我便猜出来了！”

　　唐凡神色傲然，倒背着双手，故意摆出一副曲高和寡的模样，仿佛什么都知道了。

　　“怪不得您当时饶了我，还传我功法！”

　　陈行宇恍然大悟，丝毫不怀疑唐凡的话。

　　唐凡感慨道：“我知道天元宗在外遗留了一些子弟，看到你的那一刻很激动。但时间久远，我不敢大意，只能将你留在身边观察。你现在可以说说你的来历了吧！”

　　陈行宇说道：“一百多年以前，我陈家先祖还是天元宗的传承弟子，后来五大宗门前来抢宝。宗门被灭之前，我先祖与另外一位好友侥幸逃脱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是没想到他们之间产生了分歧，直至大打出手。那人修为更强，抢走了太元阴符经的一部分，从此两人分道扬镳。”

　　“后来，我先祖担心仇家追杀，隐姓埋名娶了一个平凡人家的女子为妻，偷偷修行准备报仇。可直到死，他也没把太元阴符经练成，只能将功法残篇传给了后人。可我陈家子弟资质平庸，除我只领悟了一部分之外，旁人干脆放弃了修行。”

　　唐凡点点头，他相信陈行所说多半是真话。

　　陈行宇接着说道：“这么多年了，我早就放弃了寻找天元宗后人，没想到……”

　　唐凡道：“你还有事瞒我！”

　　“我……”

　　陈行宇一脸茫然，不知道哪里还有疏忽。

　　“那位抢走太元阴符经残篇的人，就是现今修真家族安家吧？”

　　“没错，就是安家！我刚才忘记说了。”

　　陈行宇连忙补充道。

　　唐凡闭上眼睛没说话，心里的疑问全都想明白了。

　　当初他看到安修海也修行了太元阴符经时便猜出与陈行宇有关，后来他又意外在山洞中获得了天元宗传承，更加确定陈行宇有事瞒着自己。

　　陈行宇见唐凡没说话，小声道：“当年天元宗老祖带着宝贝逃走，五大宗门一直没放弃寻找。我又不知您的来历，所以不敢说真话。”

　　“不用解释了，我心中有数。”

　　“多谢主……宗主！”

　　“我虽答应师尊光复天元宗，但是现在实力还弱，此事不要传出去，你还是叫我主人吧。”

　　“属下明白了！”

　　“去吧！”

　　陈行宇连忙告退。

　　“等着！”

　　唐凡突然叫住他，随手扔出了一粒丹药。

　　“上品振元丹！”

　　陈行宇满脸不可思议，他没想到唐凡真的舍得给他一粒振元丹，而且还是上品。

　　“这是，我亲自为你炼制的，这段时间你辛苦了！”

　　唐凡微微一笑，一副高高在上的模样。

　　“多谢主人！”

　　陈行宇大受感动，从此真心追随。

　　如果说他之前屈服于唐凡，是因为畏惧，那么此刻完全不同。

　　陈行宇离开后，唐凡从乾坤袋中拿出了太元阴符经原版。

　　书中的内容更加全面详细，可以看出，陈行宇和安修海手中的太元阴符经只是简化的。

　　太元阴符经深奥难懂，包罗万象，越往后修炼越难，如果不是唐凡接受了龙晶的远古传承，也很难领悟。

　　估计是天元宗某位宗主为了方便弟子修炼，这才进行了简化。

　　真正的太元阴符经，不但可以操控对手，还可以将比自己境界高的对手炼化成没有神智，没有痛感的战斗傀儡。

　　唐凡看明白之后一阵后悔，早知道就不烧死康元子了。

　　如果身边能有一位准结丹境强者保镖，那么不但战力会加强，走到哪儿都会引人仰视。

　　唐凡用心研究，基本上明悟了傀儡的炼制方法。

　　他打算下次再碰到高手，炼化一个试试。

　　他先将太元阴符经放进乾坤袋，又把龙脊，以及龙爪和龙鳞拿了出来。

　　他之前在龙鳞上发现了一闪而过的影子，感受到了强大的威力，不敢再乱看，先放到了一边。

　　他记得上次发现龙爪的时候，器灵说可以将它和龙脊组合炼成法宝。

　　“前辈，这法宝如何炼制啊？”

　　唐凡尝试着与器灵沟通。

　　没有声音传出，可是龙晶内传出了一道星光，直接融入了他的脑海。

　　唐凡大脑一阵刺痛，随后浮现出一部《炼器宝典》，这是一部专门炼制法器的宝典，在当下的修真界早已失传。

　　他闭上眼睛琢磨了一下，马上领悟了法器炼制的方法。

　　不过，同炼丹需要丹炉一样，炼制中阶以上法器最好需要炼器炉。

　　《炼器宝典》的开篇就有多种炼器炉的打造样式，可问题是如果修为不高，打造出的炼器炉有形无神，只是凡品。

　　凡品炼器炉炼制出来的法器只是低阶法器，意义不大。

　　炼器炉分为凡品，地品和天品，以及传说中的仙品。

　　结丹境以上修士，才有可能勉强打造出地品炼器炉。

　　这也就导致了，相比于炼丹师的稀少，炼器师几乎已经在世面上绝迹了。

　　如果自己能够炼器，那比炼丹还要赚钱啊！

　　唐凡想明白之后，小脸兴奋地发红。

　　他现在可是身背一千多亿的债啊，再不赚钱可就破产了。

　　哪怕他现在是两大集团的幕后老板，短时间内也还不上那么多债。

　　唐凡正在发愁，房门突然一响，飘进来一阵香风，走进来一位婀娜多姿，凹凸有致的身躯。

　　他抬头一看，只觉得头晕目眩，惊得眼珠子差点掉在地上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第155章 陈行宇的谎话免费阅读。https://xs.23sk.com 