    南宫羽灵这边在分异兽，金供奉等人羡慕得不要不要的。

    只可惜，这些异兽却是没他们的份儿。

    所以，他们也只能暗暗的喝醋，同时也在祈祷，祈祷自己也能遇到这样的机缘。

    而另外一边，韩老板则是开始忽悠他的又一位大客户了。

    这次，被韩老板盯上的是一个剑修。

    这人独来独往，身边没有任何伙伴。

    确切的说，他把自己的伙伴都给杀了。

    带着一身的血腥味，这人来到了韩老板的自动售卖机前。

    “我见过这东西很多次了！我知道，你一定在某个地方在看着我，我不介意。我只是想知道，你到底都卖一些什么东西？”

    剑修冷冷的开口询问。

    “遗迹的地图，丹药，法宝，武器，当然如果你愿意，咱也可以给你弄来仿真傀儡，能流水会娇喘的那种。”

    韩老板嘿嘿坏笑着说道，声音透过自动贩卖机，竟然被搞得无比的猥琐，这让韩老板有些郁闷。

    “什么鬼东西？流水，娇喘？”

    剑修挑了挑眉，但随后便把心里的疑惑放下了。

    “我不需要傀儡，我对傀儡不感兴趣。我想要的，是遗迹的地图，是能让我变强的东西。你觉得，你这里有我能用得上的东西吗？”

    剑修紧顶着自动贩卖机，冷冷发问。

    “有！”

    韩老板给出了一个肯定的回答：“根据你的情况，我给你推荐三柄宝剑，四种剑法，五种丹药，你慢慢选就好了。”

    说话间，自动贩卖机上已然出现了十二个格子，每个格子里面都有一样宝贝。

    前三个格子里面，格子画着一柄宝剑。

    “承影，巨阙，湛卢？这是剑的名字？”

    剑修怀着好奇的心情，一指头戳在了承影剑的图标上。

    下一刻，有关于承影剑的介绍便弹了出来。

    “承影剑，上古七剑之一，正常状态下只余剑柄，战时需注入灵气，激发灵气剑刃，比寻常刀剑威力大上数倍。且，此剑还能增幅灵气，让修士战斗得更加轻松。”

    看完了承影剑的介绍，剑修却是撇了撇嘴，有些不屑。

    “说得挺玄乎的，但我觉得，你的承影剑，一定比不上我的鸿钧剑！”

    剑修一脸高傲，将自己的佩剑取了出来。

    “仓啷啷！”

    鸿钧剑出鞘，登时在半空中打了一道闪电。

    一股锋锐的气息喷薄而出，生生将地面割裂出了一道沟壑。

    只此一点，就足以证明这把剑的威力。

    但，韩老板却对这柄剑有些不感冒。

    不仅如此，韩老板也对这名剑修有些不满。

    “你竟然敢给你的宝剑起名鸿钧剑，真是胆大包天！就冲这一点，我韩老板就不能做你的生意，除非……加钱！”

    韩老板一边小声嘀咕着，一边思考着要如何才能痛宰这剑修一笔，同时还能把那柄叫鸿钧剑的宝剑给毁了。

    正自没理会出，不远处又有一个人走了过来。

    来的是一个女修。

    这女人身段玲珑，风姿绰约，容颜绝世，浑身上下都透着说不出的媚意。

    看到这个女人，饶是以韩老板的定力，却是也忍不住呆了一下。

    这也就是韩老板没有亲自降临，要是韩老板在这里，那他可就丢人丢大了。

    “你看不上这柄剑？但我却觉得这柄剑不错。”

    女修来到切近，指了指图鉴上的承影剑，巧笑着开口：“我看中了这柄剑，老板，这柄剑你想要卖多少灵石啊？”

    “一百万灵石，一口价！”

    韩老板斩钉截铁的说道，完全没带任何一丝犹豫。

    美人虽好，但哪有灵石香啊！

    更何况，这美人还是他看得到，摸不得的那种类型。

    珍爱生命，远离祸水，这是韩老板一贯坚持的院子。

    可韩老板的话落在那女人的耳朵里，却是让那女人嘟起了红唇：“老板，奴家没那么多灵石，但人奴家确实是看中了这把剑。你看看，能不能给奴家想想办法？要不，奴家以身相许？”

    “滚！”

    韩老板还没发话呢，那剑修却是不干了。

    鸿钧剑一横，剑修冷冷的说道：“这柄剑是我先看上的，你最好别跟我争。不然，我一定砍了你。”

    “哟，你还真是凶啊！可惜，奴家是最不怕威胁的。有本事，你就对奴家出手啊！只要你赢了奴家，奴家自动退出。”

    “我若是赢了你，你就死了！”

    剑修冷冷的说道：“所以，我希望你马上从我面前消失。不然的话，我的鸿钧剑，定然斩了你！”

    “那如果我不走呢？”

    女子的眸色一冷，身上的气势陡然一变。

    一股阴柔邪恶的气息瞬间笼罩住了那剑修，让那剑修如坠冰窖。

    “你，你到底是什么人！”

    剑修单手杖剑，一脸警惕的发问。

    “天狐宗，当代红狐，独孤青！”

    女子徐徐开口，道出了自己的来历。

    “天……天狐宗，当代红狐？”

    剑修微微愣了愣，旋即却是哈哈大笑了起来：“哈哈，我当你是什么了不得的人物呢，原来却只是天狐宗的一只小狐狸。天狐宗的青狐，白狐还有蓝狐都被我斩了，你红狐，又能强到哪里去？”

    “原来，你就是那个斩了我三个师侄的混蛋！”

    女子身上的气息更加的阴冷了，森然的杀机更是一点也不再压抑：“既然是仇人，那我自然更不能放过你了！正好，我缺银子买那柄剑。我买剑的钱，就从你身上出好了。”

    “姑娘，我要那柄鸿钧剑。你完整的把鸿钧剑拿给我，我给你打个九折！”

    韩老板在这个时候忽然开口了，这倒是让红狐有些意外。

    不过很快的，红狐的脸上就再次绽开了笑容：“原来，老板你也不是完全不怜香惜玉啊！既然老板你都说了，那鸿钧剑，我一定会完整的拿给你。”

    “姑娘加油，我等你的好消息！”

    韩老板大声客套了一句，便不再出言，安静的挂机，准备观战。

    而也就是在这个时候，那剑修挥动鸿钧剑，竟然是抢先发动了攻击，完全没有因为敌人是女人而手下留情。

