    一切准备就绪，乔律便带着新的复仇者联盟准备前往纽约市中心，更准确来说，便是斯塔克大厦。

    此时已经可以看到洛基站在大厦的空中楼阁上，静静地享受着这大战前最后的静谧时光。

    在他上面的屋顶上，装载着宇宙魔方的传送装置正在缓慢运行，积蓄着能量准备把齐塔瑞人的舰队传送过来。

    地球轨道上方，暗星号正在穿越地球大气层，准备在纽约市中心登陆。

    一切已然万事俱备，洛基只需要等待他的大军抵达纽约就行了。

    此时乔律也驾驶着昆式战斗机来到了斯塔克大厦楼顶，正如他所知道的那样，宇宙魔方已经被成功激活且自续供能了，除洛基权杖以外的一切外界力量都无法使其停止运行。

    这些都是计划一部分，毕竟从一开始系统就已经提示他，不消灭齐塔瑞人的舰队，光拿到宇宙魔方也是没有用的。

    而歼灭他们最好的机会，莫过于他们被宇宙魔方传送过来的瞬间。否则还要流浪地球主动出击去找齐塔瑞人麻烦，那可就是真的麻烦了。

    因此乔律几乎什么也没有说，就仅仅是把复仇者联盟的众人送到斯塔克大厦而已。

    托尼穿着损坏的半套钢铁侠战衣率先降落到了自家大厦楼顶，对屋顶上正在帮洛基办事的神盾局塞尔维格博士说道：

    “博士，关掉它。你这是侵犯私人领土。”

    “太迟了，这台机器已经无法停下了。”塞尔维格博士回答道，“它将会为我们展现一个新的宇宙，你不感到好奇吗？”

    “随便你。”

    托尼举起了他装甲上仅存的一门脉冲激光炮，一炮轰向了装置宇宙魔方的传送装置。

    然而在脉冲激光即将命中机器的瞬间，一道蓝色透明的屏障把攻击给挡了下来，甚至反弹了回去。

    幸好如今的托尼已经接受过绝境病毒改造，用肉体便扛住了这发反弹回来的脉冲激光炮。

    而代价则是他身上这套钢铁侠战衣又多掉了几个零件，现在被装甲覆盖的部分就只剩下一只手和一条腿。

    美国队长也连忙跳了下来，关心地问道：“托尼，你没事吧？”

    “我没事。”托尼身上的伤势很快就被绝境病毒所修复，现在他就算脱下了战衣也不是单纯的血肉之躯了。

    “那玩意被自身的能量保护着，几乎没办法打破那道屏障。”

    “我看出来了。”

    洛基就在下方的空中花园里一脸邪笑地看着复仇者联盟的众人，如今的他已是胜券在握，优势大到不知道怎么输。

    他抬头指了指天说道：“就算你们能阻止宇宙魔方，也抵挡不了暗星号的登陆。我手上有无穷无尽的大军，你们又有什么呢？”

    众人抬头一看，果然看到高空中有一个方方正正的小黑点，那就是即将进入地球大气层的暗星号。

    由于罗南没有，也不屑于隐瞒自己的行踪，因此暗星号的到来已经不是什么秘密了。

    托尼不以为然地说道：“那玩意早就被盯上了，你以为我们的政府是吃素的吗？”

    正如托尼所说，既然暗星号进入的是美国领空，那么自然就会先遭到美国政府的热烈欢迎。

    顷刻间，数十枚核弹从各个军事基地里面射出，全部瞄准了处于高空中的暗星号呼啸而去。

    面对着如此之多袭来的核导弹，罗南却没有表现出丝毫的惊慌，依然稳稳地坐在他位于舰桥的王座上，连系个安全带的必要都没有。

    瞬间暗星号就被淹没在了数十枚急速膨胀的核火球当中，漫威宇宙里的人类一上来就祭出了他们的终极武器，对待外星侵略者确实是完全没必要留手。

    更何况这个世界的美国政府都已经不是第一次遇到外星侵略了，当然知道犹豫就会败北这个道理。

    看着天空中代表暗星号的小黑点化为了巨大的火球，美国军事基地里面的人们不禁爆发出了欢呼，包括授权发射核弹的美国总统在内，所有人都对这次果断的行动感到十分满意。

    美国又可以宣布他们成功保卫了地球，拯救了全人类的性命！

    何等值得纪念的一天！

    斯塔克大厦上，托尼也得意地说道：“看，你的大军没了。”

    不料洛基冷笑着说道：“你们也太高估自己了吧。”

    下一秒，正在欢呼的人群脸上的笑容就凝固了，正在考虑如何发表胜利演讲的美国总统也一下子变得脸色煞白。

    只见核火球逐渐消散以后，暗星号毫发无伤地从里面钻了出来，船体上连一丝划痕都没有留下。

    高空中的无人侦查机传回了最后的照片，从照片上可以清楚地看到，核弹爆炸所产生的火球被一道透明的屏障给拦下来了，根本就没有触及到暗星号本身，更不要说造成什么伤害了。

    与RDA的创业之星号不一样，暗星号本身就是一艘星际战舰，当然会有能量护盾这样的东西。

    在这种大型星际战舰面前，核弹也只不过是一种常见的高爆弹而已，纵然爆炸威力再怎么大，没有任何的穿深也不可能伤及暗星号本身，爆炸产生的冲击也只会被能量护盾给完全挡下来。

    对暗星号有威胁的只有专门对舰作战用的地基防御大炮，又或者是同等甚至更高级别星际战舰的主力舰炮。

    否则，就只能采取让小型战斗机低速穿过能量护盾，强行进行登舰作战的血腥战术。

    而这些就不是光凭地球上的美国政府能够做到的事了。

    昆式战斗机上的乔律摇了摇头说道：“托尼，你们的政府真是吃素的，甚至吃更恶心的东西我也毫不意外。”

    “看来，我们只能靠自己了。”托尼也无奈地说道。

    他也知道美国政府最后的大招就是核弹洗地，洗完之后没有效果，那就彻底没招了。

    美国总统恐怕是刚刚撕了他的胜利演讲稿，和内阁在偷偷拟定投降协议了吧。

    他们的政府从来就是这样，这也是没办法的事。

    “那就换我们上场吧！”雷神索尔带着一身雷霆，也降临到了纽约战场上。

    这场纽约大战，已经正式开幕了！