    

    “就像当年的地下城？”凤卿拿过碎片看了一眼，倒吸一口凉气。

    若是重华的人遍布各国，那各国之间的纷争不断，战乱不断，这些人……

    全都是隐患。

    “他们发现了慕容涉，要灭口……自然是慕容涉听到了什么，快去找慕容涉。”凤卿转身，去找慕容涉的身影。

    “他们暂时不会杀慕容涉，但会用慕容涉与我们做交易。”君临陌看了眼四周，拉住凤卿。“当务之急是现潜入淮阳，让淮阳的国主警惕食人族。”

    淮阳，还有第二块碎片的存在。

    凤卿也感应到了，同样是在淮阳的皇宫。

    “让耶律齐去找慕容涉，那些人的目的是天珠碎片，他们留着慕容涉能与我们做交易，他不会有事。”君临陌可以肯定。

    “好！”凤卿点头。

    离开废旧牢房，凤卿和君临陌走出一处暗道，就来到了繁华的街道上。

    到处都是才子赋诗，游园赏灯。

    凤卿看着四周，倒吸一口凉气。“这里是淮阳城内？”

    “那里是皇宫。”君临陌指着高处的建筑。

    凤卿点了点头，小声开口。“你有没有觉得这城内的人有些奇怪……”

    这些人仿佛一直在机械的背诵诗句，有人喝醉，有人赋诗，有人作曲……

    但好像，没有一个正常人……

    “被人操控了。”君临陌脸色冷凝。“惯用的伎俩，让这座成像是傀儡一般存在。”

    城中人都像是傀儡一般，为了存在而存在。

    “故意让人觉得繁华，还是故意让人觉得这里是歌词诗赋天堂，骗那些文人墨客前来？”

    “整个淮阳都不对劲，不许离开我的视线。”君临陌蹙眉，拉住凤卿的手，快速往皇宫的位置走去。

    街道上的人虽然繁华，但却仿佛故意营造的一种假象。

    凤卿被君临陌拉出那条街道，果然……瞬间寂静了下来，寂静的吓人。

    回头看着繁华的街道，在转身看着孤寂黑暗的环境。

    凤卿被眼前的景象差距所震惊。“这边……死一般的安静，如同鬼域。”

    “公子，姑娘，可是要渡河？”河岸上，一个白胡子老者前来渡船。“若要上皇城，便要答对这对联。”

    凤卿和君临陌看了一眼，上联是：天界有路劝郎君回首。

    这么简单的对联，这怕不是考题，是送命题。

    “地狱无门本姑娘非闯！”凤卿一个飞身，将那老者踹下河，稳稳的站在船上。

    君临陌忍不住笑了一下，也跟着上船。

    那老者还在水里扑腾，苍白的脸色越发惨白。

    “故弄玄虚，装神弄鬼，这么想吓唬人，那就在里面泡着吧。”凤卿翻了个白眼，撑着竹竿往和对岸划去。

    那老者在水中挣扎了一会儿，便不再挣扎。

    水下，有什么物件快速闪过，将老者拖进了水底，很快血色上涌。

    ……

    船上，凤卿撑着竹竿划船，四周起了水雾。“河岸就近在咫尺，为何我们一直原地打转？”

    君临陌抬手护住凤卿，拿过竹竿撑入河中。

    “嘭！”一声巨响，河水中冲出一只巨大的鱼，像是成了精一般，嘴角还带着方才吃人的血腥。

    “这是……鲶鱼？”凤卿惊愕的下巴都快掉下来了。“这是吃什么长大的？”

    “方才，就是这东西一直拽着船，所以你才在原地打转。”君临陌笑了一下，不是嘲笑，是有些宠溺。

    但听到凤卿耳朵里，那就是讽刺。“你笑什么！”

    “这鱼……”君临陌赶紧转移话题。“应该是吃食人族变异了。”

    “食人族？”凤卿惊愕的张嘴。

    “食人族吃人进化，其他生物吃了食人族也会进化，这只鲶鱼应该吃了不少的食人族。”君临陌看了眼岸边。“有人在养这种鱼，而且应该不止一条。”

    “所以……”凤卿的声音开始发颤了。

    不是她害怕，是水面在颤动，她的牙齿身体都在跟着颤动。

    “所以我们要尽快上岸！”君临陌快速出手，竹竿便穿刺进水中，君临陌的身形被带动摇晃。

    水中，血液上浮，明显君临陌扎中了什么。

    快速往岸边游去，眼看着水下的东西要转弯，君临陌拔出竹竿，抱着凤卿便跳到了岸边。

    “你看水中。”

    很快，受伤的那只鲶鱼便被其他同伙分食。

    凤卿蹙眉，这种血腥对于她来说不算什么，可这些鱼……

    养来做什么？

    “他们养这些鱼可不是单纯为了保护皇宫吧？”凤卿不解，这些鱼也离不开水啊。

    “很快就会知道了。”君临陌拉着凤卿走到暗处，看着不远处来了一群人，手里拿着铁网，像是要捕鱼。

    有鱼被抓，巨大的冲击力将几人摔进了水中，很快被其他鱼吃掉。

    “他们抓鱼……”凤卿有个可怕的想法。

    用食人族喂鱼，不会是要吃这些鱼吧？

    很快，那些人把鱼捞了出来，明显已经很熟练。

    “天哪……”只见其中一人大刀落在鱼头上，那鱼便成了两半，但被砍断后，鱼还在挣扎。

    凤卿抬手捂住嘴，就看见那些人将与一块块分开，扔进了一个笼子，笼子里，全是食人族……

    “他们用食人族喂养这些鱼，又用鱼喂养食人族……疯了吗？”

    君临陌带着凤卿从暗处逃离，脸色凝重。“用食人族喂鱼，鱼会进化，因为这种鱼的进化速度很快，食人族又吃了鱼……会加速进化。”

    “有人，在故意加速食人族的进化……”

    凤卿惊愕的跟在君临陌身后。“是这个淮阳郡的国主？”

    “他没有这个本事。”整个淮阳郡都供奉神女。“这件事和重华脱不了干系。”

    “重华……这个女人疯了。”为了神权统治，这个女人居然在加速食人族的进化。

    难怪，难怪有些食人族进化的特别快，可有些食人族却……

    在上阳郡，她与那食人族对视，对方的眼睛充满了杀意和算计。

    那与人还有什么差别……

    这件事真的太可怕了。

    若是所有食人族都进化到那种程度，那哪里还有人族的立足之地！

    整个九州都会沦陷，水深火热……

    人间地狱。

