    app2();

    “前辈！”

    萧馨儿恳切道：“我不是开玩笑的！我是真的想知道，自己到底差在哪里……”

    “就算年纪我不大，但叶帆的年纪，也没比我大啊，他为什么能一直跟我拉开距离？”

    “同样是帝王级，就算剑意杀伤力公认第一，我的凤炎难道就差了吗？”

    萧青璇无奈道：“就算你这么问我，我一下子也答不上来啊”。

    萧馨儿失望地低头，握紧了双拳。

    “我感觉自己就像个废物”。

    “如果我真的一无是处，倒也罢了”。

    “但明明可以做得更好的……”

    说着说着，萧馨儿眼眶红了起来。

    萧青璇忙上去抱了抱萧馨儿，“好孩子，别哭别哭，乖哦……”

    “奶奶，馨儿小姐又不是孩子，你别这样”，旁边的孙女都看不下去了。

    萧青璇笑笑说：“这样吧，馨儿，你跟我去个地方”。

    萧馨儿眼中燃起一丝希望，“好！”

    两人绕了一段路，来到一个烟火气十足的房间——厨房。

    “前辈，您带我来这里干嘛啊？”

    “你等我一下，我做几道菜”。

    萧青璇也不管萧馨儿怎么想，撸起了袖子就开始切菜。

    也不是什么珍贵灵材，就是普通的一些食材。

    萧青璇做菜的手法很娴熟，赏心悦目，一看就是经常做。

    萧馨儿心想，估计是烧菜的过程中，有什么玄机，于是看得格外认真。

    做了两素一荤，又烧了一碗面条后，萧青璇将食物都放进了食盒里。

    打包完毕，萧青璇满意地笑了笑。

    “好了，你跟我来”。

    萧馨儿快步跟上，道：“前辈，你刚才做菜，是有什么修炼的玄机吗？我愚钝，没看出来”。

    “啊？”

    萧青璇眨眨眼，随即咯咯笑道：“傻孩子，我就做个菜，跟修炼有什么关系？”

    “只……只是单纯地做菜？”

    “对啊”，萧青璇笑道：“我去看我老伴，他在干活，我给他送点饭菜”。

    萧馨儿满脸尴尬，但很快又想到，萧青璇这么厉害，她丈夫绝对不一般啊！

    来到一间空旷的大房屋，这房子正在装修。

    一个书生打扮的男子，正专心地用大毛笔，在白墙上作画写字。

    “老头子，来吃点东西吧”。

    萧青璇招呼着说道。

    书生转过身来，温和笑道：“有客人？”

    “她叫馨儿，剑神的夫人之一，你也听说过吧？”

    “哦……确实有所耳闻”。

    书生放下毛笔，走到旁边洗了洗手，才优雅地走来。

    “馨儿小姐，不坐下一起吃点？”

    “不……不用了”。

    萧馨儿惊呆了，因为她发现，眼前这个男人，只有夺天境界！

    “他是我老伴，别的不行，写字画画倒是好手，所以族里很多墙上字画，都是他来做”，萧青璇颇为自豪地说。

    “哎，也就只能在墙上画画，难登大雅之堂”。

    书生笑着，开始用餐。

    “青璇，今天怎么是面啊”。

    “别嫌弃了，还不是老十九，忘记给你焖饭了，我去厨房才知道的”。

    萧馨儿奇怪道：“前辈，你天天要吃饭吗？”

    就算夺天，也不需要啊。

    “不是我必须吃饭，是我这位夫人，老喜欢给我做饭”，书生笑着说。

    萧馨儿诧异地看着萧青璇。

    “馨儿小姐来找你的？有什么要紧事吗，忙的话你们先走吧”。

    “没什么，这孩子来问我，怎么才能变强，你说她可不可爱？”

    “馨儿小姐不是帝王级凤炎吗？还用得着跟你讨教？”

    “可不是吗，虽然以前也常有孩子来问，但这次可是真难住我了”。

    萧青璇一边笑着，一边还帮丈夫夹菜，很享受这一刻。

    “呵呵，确实够难的”。

    书生笑着，跟萧青璇聊着家长里短，子孙们的一些事情，不知不觉就吃完了所有食物。

    萧青璇收拾完餐盒，跟丈夫道别。

    萧馨儿在旁边一直听着，看着，若有所思。

    “前辈，你们结发多久了？”

    “具体记不清了，都几万年了……我们很年轻的时候，就在一起了”。

    “前辈在凤凰氏的地位，这么高，为何……”

    萧青璇笑道：“你想说，为什么嫁给一个夺天境的平庸书生？”

    萧馨儿默认，如果是她，真的无法接受。

    修为差距这么大，她连正眼看都不会看一眼。

    当初会被叶帆吸引，也是这个男人比她强。

    “是不是，当年你们修为还差不多的时候，就成亲了？”

    “哪有，我可比他大一千多岁呢，他出生开始，就没有机会跟我差不多”。

    “那为什么……”

    萧青璇回头，突然问道：“馨儿，你变强是为了谁？”

    萧馨儿一愣，“我……”

    她一下子答不上来。

    为了亲人？为了天下苍生？还是为了自己的尊严？

    “我刚认识老伴的时候，九州是很乱的一个年代。”

    “当时我就看他战战兢兢，如履薄冰的样子，又没修炼天赋，又不擅长打斗，真够可怜的”。

    “他那会儿是族里私塾先生，我负责保护他和那些孩子，不让他们被战火牵连。”

    “别的族里男子，见我会有畏惧感，他却不怕我”。

    “因为他觉得人跟人，不应该以修为论高低，真是个迂腐的书呆子”。

    “久而久之，我因为没别的男人敢要，就只好跟他在一起了”。

    “我当时就想，要是我不够厉害，遭遇了什么战斗，那他是不是一不小心就没了？”

    萧青璇叹道：“所以啊，我就不断地督促自己，必须变强，不然谁来守着这个书呆子呢？”

    萧馨儿静静听着。

    “你说，剑神跟你年纪差不多，他凭什么比你强一大截”。

    “我觉得，你们最大的区别，肯定不是天赋，都是帝王级，你能差到哪里去？”

    “可能……你跟剑神之间，跟我和老伴之间，那种关系互换了吧”。

    “对剑神而言，他没有任何后退的余地，他觉得自己一旦倒下，就无法保护你们了”。

    “但你不一样，你心里觉得不够强，愧对于身边的人……”

    “可你内心深处，却知道有剑神在，他会保护你。”

    “哪怕只是一个小小的，你自己都察觉不到的念头，但却会影响你整个修炼的状态”。

