    “我说我们公司门口怎么站了一个美女，原来是白雪你啊。”张威一下车就笑眯眯的对白雪说道。

    自从有了点小钱，他玩过的女人也不在少数，性感成熟的，或者是清纯可爱的都有，但是像白雪这么清纯的女孩子，他还是第一次看到。

    看白雪这样子，家里也不像是有钱的，人又是清纯的，刚从学校毕业，应该是属于那种比较好骗的女孩子，也不知道自己什么时候能将白雪弄到手。

    “张主管。”白雪礼貌性的喊了一句。

    “小雪，你用这么早过来，我们一般都是七点四十多才会过来开门的。”张威一边说着，一边弯腰去开防盗门，可能是因为肚子太大的原因，张威开了把锁都累得不行。

    “对了，你家住在哪里，下班之后我送你回家怎么样？”穿了口气，张威这才继续说道。

    “多谢张主管，我自己可以回去的。”白雪笑着拒绝了张威。

    别真当她什么都不懂，张威的眼神让她看着都觉得恶心，怎么可能会让张威送她回去？更何况，她住在香山别墅的事情，也不想让别人知道了。

    张威听到白雪的拒绝也没有在意，反正小姑娘嘛，一开始都是比较矜持的，多问几次之后就不会这么矜持了。

    “你暂时先在这个办公桌，也有可能要你亲自去跑业务。”张威说着，将白雪带到了一张收拾得比较干净的办公桌前。

    “好的。”白雪点了点头，跑业务是必须的，要是没有业务，就没有提成，白雪自然是希望能多跑些业务的。

    过了几分钟，公司的员工也陆陆续续来了，白雪注意了一下，公司的女员工是比较多的，基本上占了大半江山，男同事加上老板也就七个人而已。

    无论是男同事还是女同事，在看到白雪的时候，多少都是有点惊讶的，像白雪这么漂亮的女孩子，居然会来他们这么小的公司。

    但是很快，因为容貌的问题，给白雪带来了不小的麻烦，公司的几个男同事因为白雪长得好看的原因，全都围着白雪在转，结果惹得其中几个女同事不高兴了，当场就给了白雪脸色。

    白雪有点尴尬，自己来公司又不是和她们来比美的，也没有想过要怎么样，结果第一天过来上班，就惹上了麻烦。

    虽然有点无语，但是白雪很快就抛之脑后了，她是来这里上班的，现在最重要的是证明自己存在的价值，才能在公司站稳脚。

    很快一个上午的时间就过去了，中午午饭是公司包吃的，都是打电话叫外卖，白雪正想着吃什么的时候，李显和张威就走过来了，身后还跟着两个女同事，其中有一个，正是和白雪起了冲突的女孩子小云。

    “白雪，公司有饭局要不要一起去？”李显问道。

    白雪愣了一下，看了眼周围的人，发现其他人都装作是没有听到的样子，白雪有点疑惑，“大家都一起去吗？”应该不是的吧，刚才已经有几个同事已经点了外卖了，如果是大家都去的话，老板应该会提早通知的。

    “不是公司聚会，只是请合作商吃饭。”张威解释道。

    “这，我还是不去了吧，我外卖都点了。”白雪尴尬的笑着拒绝了。

    这要是全公司一起去的话，白雪肯定是愿意去的，毕竟可以和同事之间联络一下感情，但是这并不是公司的聚会，而是和合作商的，而她只是一个新人，还没有做出什么成绩，去了也没什么用。

    更何况，公司还有这么多同事在，老板只叫了她一个新人，白雪也觉得尴尬。

    “那好吧，你先熟悉熟悉公司的业务，等下次再有聚会的时候，你可别拒绝了。”李显也没有为难白雪，说完之后就离开了，那两个女同事也跟着离开了。

    “白雪，你是不是傻，这么好的机会，你怎么就拒绝了呢？”正当白雪研究菜单的时候，旁边桌的一个女同事靠了过来，白雪记得，自我介绍的时候，这个女同事自称杨柳，在他们公司算是年纪大的了。

    “什么机会？”白雪懵懂问道，根本不知道发生了什么事，怎么她就错过了一个好机会了？

    “和老板他们出去吃饭啊，老板是去见客户和合作商，你要是去了，说不定能遇到很多大老板呢，而且我听说出饭局是有补贴的，没看到跟在老板身边的小云和小玲那么高兴吗？”杨柳一脸羡慕的说道。

    而白雪听到杨柳的话，却是皱起了眉头，为什么她觉得这不是什么好事？这饭局似乎有点变味。

    “不过也没关系，你错过了这次机会，还有下一次，你长得这么漂亮，老板肯定会让你上饭局的。到时候你工资恐怕比我们都要高了。”杨柳以为白雪刚从学校毕业，不知道这其中的道道，在白雪耳边说了不少。

    “你是不知道，当初小云进来的时候，身上穿的衣服都是乡下那种土里土气的衣服，但是跟着老板出饭局几次之后，就立马大变样了，现在看她穿得这么时髦，你肯定想象不到她当初的寒酸劲。”杨柳说道。

    “要不是因为我年纪大了，长得也不是很好看，我也很想去呢，谁不想多赚些钱？”杨柳说道。

    听了杨柳的话，白雪心里膈应得慌，看了眼办公室剩下的几个女同事，都没有小云和小玲好看，白雪哪还能不知道这饭局到底是几个意思？

    心里忍不住有些担忧，下次老板再让她出席饭局，她还有什么理由可以拒绝？

    “白雪，你放心吧，你有的是机会，只要你还在这里上班的话。”白雪闷声没有说话，杨柳以为白雪是心动了，像白雪这么年轻漂亮的女孩子，谁不想能多赚到钱，多买几样化妆品，多买几件好看的衣服？

    白雪听闻，只是尴尬的朝杨柳笑了笑，如果只是普通的饭局，去一下还没有什么关系，但如果是别的什么，她是不会愿意去的。

    随后，一个下午的时间，白雪都在熟悉公司的业务，看资料等等，直到下班的时候，老板，张威，还有那两个女同事都没有回来，白雪心里沉了沉。

    但是其他同事并没有觉得有什么，一切如常的打卡下班，白雪也没敢去多问。

