    　　对于修士来说，泥宫开辟了第十二个命宫，已经是极限，不可能再开辟出另一个命宫，否则，不只泥宫会崩溃，连其他命宫也会崩溃！

    　　此时，一阵轰鸣声响起，李七夜的十二个命宫浮现，一个命宫打开，如手掌一样的枯树桩飞了出来，这是李七夜在千群岛所得到的树桩。

    　　此时，树桩的千万条根茎扎根于李七夜的泥宫中，而根桩上生长出来那一条嫩绿的新枝瞬间扎入水池中。看起来嫩绿娇弱的新枝此时在李七夜的催动之下宛如神矛一样，瞬间刺入水池深处，在这刹那间，这嫩绿的新枝就像扎根于水池中一样。

    　　此时此刻，嫩绿的新枝像是吸着水池中的清水，一股股的清水似乎吸入了李七夜的泥宫之中。

    　　吸收水池最深处的宝汁，李七夜顿时身体一震，本因为开辟命宫而枯竭的泥宫此时宛如得到滋润一样。

    　　“该来了。”李七夜精神一振，深深地呼吸一口气，血气浮沉，血海大开，寿轮转动，寿血就像红宝石一样滚动着，寿轮转得越快，所化的血气越浓郁，而寿血也越旺盛，道基璀璨，催动着树枝吸收着水池最深处的宝汁！

    　　与此同时，李七夜的身体阵阵轰鸣，体劫来临了，镇狱神体的体魄一次又一次碾压着体魔，一次又一次碾灭体煞……

    　　卫神侍卫长亲临，而且是亲临第一凶坟，这消息在第一凶坟传开之后十分的震撼！

    　　虽然卫神侍卫长以低调的姿态前来，但是身为祖界的卫神，就算再低调也低调不到哪里去，他所过之处异象丛生，天现瑞云，地涌金泉，大道鸣和，青鸾随行。

    　　卫神侍卫长穿一身神甲，威严神武，他诸身乃是神瑞环绕，无上法则像流光一样随行，当他徒步而行时，日转星移，宛如天地随行一般。

    　　如此逆天强大的存在，让人不由得为之忌惮，让人不由得为之动容。这一等级的人物，莫说是大教老祖，就算是传说中的强人都要退避三舍。

    　　更何况他身后有着祖界支持，不管他有多强大，就连不朽存在、无上之辈都不敢轻易得罪这样的人物！

    　　卫神侍卫长亲临，祖城一些不出世的老祖亲自随行，不管卫神侍卫长有多强大，他代表着祖界，所以祖城不出世的老祖都出世亲自护行。

    　　卫神侍卫长驾临天陵之时，祖城的城主亲迎，神态不失恭敬。

    　　要知道，祖城的城主那是了不得的人物，他已经活了一世，依然血气惊人，卫神侍卫长不见得比他强大多少，但是来自于祖界，代表着神界的意志，所以，就算是逆天无敌的祖城城主也一样不敢轻怠。

    　　“一个祖城城主都已经很惊人了，再来一个卫神侍卫长，这样的架势，谁敢惹是生非？就算是传说中的强人都不敢在这里造次。”看到这个架势，就算是鬼族本身都毛骨悚然。

    　　“造次？谁敢造次，在这节骨眼上造次，那不是自寻死路？”有鬼皇摇了摇头说道。

    　　虽然说祖界乃是鬼族的祖界，甚至有传说认为鬼族的始祖就沉睡在祖界之中，但是在鬼族之中多数的传承，特别是像帝统仙门这样的传承，在心里对祖界并无好感。

    　　鬼族的诸多门派传承哪怕表面对祖界十分欢迎，对祖界十分恭敬，但是，心里依然是有着不小的抗拒，或者正确地说是防备。

    　　对于鬼族的各派各传承来说，他们当然不愿意哪一个存在凌驾在他们之上，特别是帝统仙门，像万骨皇座这样的巨无霸，更不希望有存在凌驾在他们之上，甚至干涉他们的事务，或者号令他们！

    　　这是任何门派任何传承不愿意看到的事情！千百万年以来，没有人知道祖界真正存在的意义，没有人知道祖界真正存在的目的。

    　　虽然有传说认为鬼族的始祖依然沉睡在祖界，也有消息传言，在遥远无比的岁月，祖界为鬼族抵挡来自于外界的可怕恶魔强敌，庇护着幽圣界，为幽圣界保留了净土。

    　　但是这都是传说，不论是始祖、还是祖界庇护着幽圣界，这都是很遥远的传说，至少在世人所知的岁月里未见祖界真正出过手，至少未见祖界真正出手狙击过恶魔！所谓的始祖更是没有人见过！

    　　这种传说对于幽圣界的鬼族来说，只限于传说，更多的大教疆国，特别是知道一些东西的帝统仙门，对祖界一直以来都很忌惮！

    　　千百万年以来，一些帝统仙门对于祖界抱着敬而远之的态度，甚至不愿意与祖界走得太近，没有人知道原因，甚至连帝统仙门本身都不清楚，因为这是来自于他们仙帝祖师的告诫！

    　　祖城城主将卫神侍卫长迎入营地，卫神侍卫长坐定之后，祖城城主让其他人退下，只留下他与卫神侍卫长。

    　　“城主，迷失神岛准备得怎么样了？”卫神侍卫长也不算托大，对祖城城主还算客气地说道。

    　　“回侍卫长，暂时只怕不能进去，迷雾太强了，我们惨死了两个老祖都未能登上去。”祖城城主忙说道。

    　　“什么时候才能登上迷失神岛？”卫神侍卫长沉声说道。

    　　祖城城主沉吟了一下，说道：“以我看，第一凶坟能消耗迷失神岛的迷雾，现在迷失神岛的迷雾一天比一天薄弱。算时间，在第一凶坟关闭之前我们能登上迷失神岛！”

    　　“没有那个时间！”卫神侍卫长摇头说道：“我们必须在这短时间内登上迷失神岛，登上之后，我们还有很多事情要做！若是让第一凶坟消耗迷雾，只怕在第一凶坟关闭时，我们还不能办妥事情！”

    　　“侍卫长，这只怕没有办法，侍卫长也能看出这迷雾是诅咒，是极为强大和邪恶的诅咒，只怕立下这诅咒之人是万古无敌的存在。立下这样的诅咒，就是为了阻止别人登上迷失神岛。这样的祖咒我们无法破解，唯有等！”祖城城主沉吟说道。

    　　“城主，只怕我们没有时间等！这件事情已经惊动了天神大人，天神大人让我亲自带来手谕，就是加快办成这件事！”卫神侍卫长郑重地说道：“城主，并非我要在你面前端架子，这件事非同小可，是天神大人让我督办，城主应该明白。”

    　　“这件事惊动了天神大人？”听到这话，祖城城主也脸色大变。他作为祖城的城主，也只不过见过一次天神而己，他知道天神的无敌！

    　　“没错，天神大人让我下界，就是为了让我督办此事。若不是还未到门户开启的时日，天神大人不方便下界，否则，天神大人只怕早就亲自下界督办此事了！”卫神侍卫长沉声说道。

    　　这样的话让祖城城主吓一大跳。天神亲自下界，这是很久很久没有发生过的事情，这样的事情若传出去，那实在太吓人了。

    　　“侍卫长，迷失神岛上究竟有什么东西呢？”祖城城主忍不住问道。

    　　事实上，身为城主，他也不清楚迷失神岛上究竟有什么东西！

    　　卫神侍卫长看了祖城城主一眼，沉哼一声，说道：“城主，有些事不要知道为好，知道得越少对你越好！”

    　　祖城城主听到这样的话，不由得干笑一声，只好说道：“既然侍卫长这样说，那我就不便多问，是我多嘴了。”

    　　卫神侍卫长看了看祖城城主，最后只好说道：“白兄，你我两个人的交情也不摆官家架子，这件事情我也做不了主，这事乃是天神大人钦点，我只不过是跑腿的而己，万一搞不好，上面会有更大的人物下来。”

    　　卫神侍卫长也是一个人物，知道轻重，虽然说他是从祖界下来的人物，但是祖城城主是可以直通祖界的人，以地位而论，他比祖城城主高不到哪里，他想在幽圣界成事，还是有很多地方要倚仗祖城城主，所以他也对祖城城主客气不少。

    　　“侍卫长客气了，就如侍卫长所说的那样，我们两个人的交情何需如此客气呢？”祖城城主忙说道：“我也只是随口问两句而己，并没有他意。”

    　　卫神侍卫长轻轻摇了摇头，说道：“坦白跟兄弟说，事实上迷失神岛上有什么我也不清楚，或者只有天神大人清楚！但是天神大人有令，无论如何我们都要登岛，岛上若是有变化，需要立即通报天神大人。所以此事重大，你我肩上的担子很重，此事想成，还需要白兄的大力支持！”

    　　“侍卫长客气了，只要侍卫长有需要，一声吩咐便可，侍卫长的事便是我的事。”祖城城主忙说道。

    　　卫神侍卫长沉吟地说道：“迷失神岛被下了诅咒，我们等不及让第一凶坟消耗这诅咒，必须提早登上迷失神岛，在第一凶坟关闭之前，我们需要足够的充足的时间与天神大人沟通，登岛之后必有大动作，需要大量的时间。所以，无论如何，我们都必须提早破解这诅咒！”

    　　大灾难来临，更精采却将到来！！！！！！！R1152

    　　S

