    

    难道，真的和郭宏宇没有关系？

    曼殊心里也在想这个问题。

    和郭宏宇无关还好，如果和他有关，那他未免太善于伪装了。

    大家相对沉默，郭宏宇都快急眼了。

    “你们倒是说啊，如果不了解情况，我要怎么帮忙？”

    “我们也不清楚，早上醒来，虞路最先发现虞兮不见了……”

    冯程大概说了他们找人的经过，包括在冯锦的后备箱里发现发卡。

    但又隐瞒了另一条线索，垃圾车。

    毕竟，他们还怀疑跟郭宏宇有关，垃圾车的事，就暂时不让他知道了。

    “我这就让人去查。”说着，他就去一旁给贺云打电话。

    贺云像是早就知道他会打这个电话，半点不意外。

    “宏宇，你这个点儿，找我有事？”

    “云哥，我想请个你帮个忙。我有个朋友，之前一直在岛上拍戏，现在不见了。”

    郭宏宇开门见山，听起来他和贺云是真的很熟。

    贺云也没有推辞：“你把具体信息给我一份，人找到了，我马上通知你。”

    郭宏宇迟疑了一下：“就是有一点，我那朋友身份特殊，是个影后，她失踪会引起娱乐圈震荡，所以……”

    “我懂！”根本不用郭宏宇叮嘱，“保密是吧？放心，我们不会大张旗鼓地找。”

    “我现在是岛上的负责人，我也不希望有人在岛上出事，影响到多禾岛的旅游事业。”

    很明显，他这句话比任何保证都让人放心。

    “谢谢云哥，等你的好消息。”郭宏宇挂断电话。

    然后又招呼管家，询问午餐准备情况。

    管家说半个小时之后便可开饭，他也就放下心来。

    “我和这岛上的负责人说了，让他帮忙找人。”

    “并且提了冯锦是娱乐圈的人，他说会帮忙保密。”

    “冯少，路哥，你们放心，冯小姐和虞小姐很快就会有消息的。”

    郭宏宇这么真诚，冯程起身，也很认真地道谢：“多谢郭公子，不管能不能找到我姐，改日必有重谢。”

    当然，前提是，你和我姐失踪一点关系都没有。

    “不用客气，其实，不瞒冯少，我是你姐姐的追求者。”

    郭宏宇说起这个，挠了挠头，有点不好意思。

    “我喜欢看你姐姐演戏，也喜欢她私底下爽直不做作的样子，可惜，她好像不太喜欢我。”

    “不过，我赶保证，我绝对不会对她产生不好的想法。”

    “就像这次，party我们本来也邀请了她，她不愿意来，我也没勉强。”

    “我也不希望她出事！”

    他这么坦诚，好像都不用再试探。

    也不知道冯程信了没有。

    冯程反正是一副很感激的模样。

    曼殊和沈晏反而比较沉默。

    曼殊有些后悔，该等荀初一回来，一起过来的。

    至少，能从这别墅里，闻出来他们有没有沾染那玩意儿。

    而冯程呢，他时不时目光落在曲崎身上。

    如果说昨晚别墅里有异常，那曲崎肯定会有所察觉。

    这个人能成为眼线，必定是他主动的。

    他入娱乐圈的目的，就很值得推敲。

    曲崎一直沉默地坐着，好像对他们所说并不意外。

