    “谢谢你为我做所的一切！”

    项羽自然也明白林天佑灭杀慕容元浩的原因，一大部分，肯定是为了他的名声着想。

    他对捉鬼龙王的感激，发自内心，无比真诚。

    “不过，我仍然不能当你的英灵。

    因为现在的我，没有面目去当你的英灵。”

    项羽低下头，低声说道。

    “既然这样，那就算了，但你也放心，慕容诗诗我会替你照顾好她的。”

    林天佑淡淡的说道。

    只不过，他的语气里，带着一抹浓浓的玩味之意。

    项羽闻言，脸上的表情顿僵。

    他向前跨出一步，没有丝毫犹豫，说道：

    “我考虑了一下，觉得当你的英灵也不错，至少你已经得到了五本天书残卷，不用再去辛苦找天书了，让我省了不少事情！

    嗯，就这样，我答应了，现在就当你的英灵！”

    开玩笑，林天佑刚才说的话，分明是想趁他不在，好去勾慕容诗诗。

    这怎么行？

    为了他的虞姬，他可不能轻易就这样被天道之力送回冥界。

    “你答应了，可本少又不想收你了。”

    林天佑双手插兜，一脸的傲气，“想成为本少的英灵？

    你先帮本少拉拢几个超真神真魔英灵回来再说。

    听说你跟韩信很熟悉，如果你能把他给我拉过来，我就考虑让你成为我的英灵。”

    林天佑之前让项羽成为英灵，项羽还不肯。

    如今却反过来求着当他的英灵，哪有那么容易的事情？

    当他的英灵可以，先帮他找些英灵过来。

    毕竟捉鬼龙王从来不吃亏，没有好处给他，想当他的英灵？门都别有！

    “你、你这不是强人所难吗？

    我是认识韩信，但他是超真神真魔英灵，人在冥界，我如何帮你去找他？”

    项羽大声叫道。

    如果要去找到韩信，那只能去冥界找。

    然而，他一旦去了冥界，就再也无法来到阳世。

    还怎么成为林天佑的英灵？

    “那你就去冥界帮我找。

    放心吧，本少过不了多久，也会去冥界的。

    你先为本少探探路，遇到牛逼的英灵，就给我拉拢过来。

    对了，你只需拉拢超真神真魔级别的英灵，低于这个级别，就可以不用理会了。”

    林天佑淡然的说道。

    项羽沉默了，林天佑要去冥界，这种事情，他其实是不相信的。

    活人怎么可能进到冥界？

    阴世已经是活人能够进入的极限。

    可林天佑的表情和语气，似乎这并不是在说假话。

    “当然了，我不会强迫你去做这些不愿意做的事情。

    一切都看你的意愿。”

    林天佑站在那里，静静的等着项羽的回答。

    终于在十几秒钟过后之后。

    项羽表态了。

    “虽然不知道你会用什么方式进到冥界，但你是捉鬼龙王，想必有这样的方法进去。

    好，我选择相信你一次，在冥界，只要见到超真神真魔英灵，我便会为你拉拢。”

    “明智的选择！”

    林天佑从神魂之中点出一丝神魂印记，放到项羽的面前。

    “拿着这丝印记，到时候，我去到冥界，你可以利用这个印记联系我。

    我最后提醒你一下，既然选择了要成为我的英灵，那就努力为我办事。

    因为我手下的英灵，比你优秀的还有很多，你如果表现的太差，到时候我得到真天书，可没有你改写天命的机会！”

    说完，将神魂印记点进了项羽的眉心，“好了，咱们冥界再见！”

    林天佑挥了挥手，迈步离开。

    他那修长的身材和冷酷的背影，让项羽看的一阵呆滞。

    一直以来，他都认为自己才是独一无二的，直到见到林天佑，才明白，这个少年，不知道比他强出多少倍！

    “捉鬼龙王，你说你手下比我优秀的英灵多的是。

    很好，这成功激发了我的斗志。

    等你来冥界再次见到我的时候，我会让你知道，谁才是最优秀的英灵！”

    项羽暗暗咬牙。

    他已经下定决心，在冥界，将自己的实力突破到准神魔级别。

    让这个捉鬼龙王知道，最强的英灵，必须是他才行！

    兵族山谷，林天佑漫步而来。

    此刻已经是深秋时节，漫山遍野全是一片金黄。

    林天佑一路走走看看，不像是来给宝剑附灵的，反倒是过来秋游的。

    只可惜手机坏了，不然在这里拍几张美照，发给梓鸳看，倒也不错。

    临近山谷入口，一名兵族的葛家族人看到来人，立刻跳了出来，喝道：

    “外人止步！”

    林天佑眉头一挑，说道：

    “我是来找葛菁菁的！”

    那葛家族人闻言一愣，将目光扫向林天佑的脸。

    顿时打了个哆嗦。

    “原来是林少，对不起，我刚才没注意到是您，快、快请进！”

    那葛家族人连忙躬身行礼。

    林天佑越过葛家族人，问道：

    “以前你们这里都不派人把守，怎么现在还搞的这么严厉了？”

    那葛家族人回答：

    “林少，自从上次我们遇到袭击之后，便开始注重家族的警卫。

    毕竟我们是做打造兵器的，里面的宝贝太多，不防不行。”

    “原来如此！”

    林天佑点点头，明白了原因。

    “葛菁菁在家吧？”

    “在，您先进到谷中休息，我这就去通报！”

    葛家族人带着林天佑进到山谷，在葛家大长老的家中等待。

    大约等了十分钟，门外传来一阵喜悦的声音。

    “林天佑过来了？在哪里！”

    门被推开一个雀跃的少女跳了进来。

    “嗨，菁菁，好久不见！”

    林天佑微笑着冲那个少女点点头。

    “真的是你，林天佑，我可想死了你！”

    葛菁菁激动之下，一把扑在林天佑的怀抱之中。

    而林天佑却是一阵暗爽。

    这才几个月不见，葛菁菁的那个地方，似乎又雄伟了不少！

    “林天佑，你怎么现在才来找我？

    我告诉你啊，我的铸剑水平又提升了不少。

    如果能开出三道光的灵了！”

    葛菁菁在这些日子里，努力修炼铸剑和开灵的本领。

    她的天赋极高，才数个月，便已经达到了铸剑大师的水平。

    “可以啊，正好我这次过来，你可以尝试一下附灵。”

    林天佑摸了摸她的头，笑道。

