    皇子妃一言，娇柔可人，看上去楚楚可怜的模样让人充满了保护欲。

    但有些人却不那么怜香惜玉，只见千仞雪突然挡在叶晨身前，看着皇子妃道：“你是我明媒正娶的老婆，你不介意我还介意呢。”

    看她这幅捉急的模样，哪是介意皇子妃愿意和叶晨在一起，怕不是在帮叶晨拒绝对方吧。

    皇子妃似乎也察觉到了什么，喃喃出声道：“你们...”

    “咳咳，水冰儿你别误会，其实我们都不想对你怎么样，刚才是在开玩笑呢。”

    叶晨站了出来，微微笑道，他可不想看着误会越来越大，否则就很难解释清楚了。

    皇子妃是水冰儿叶晨也没想到，当他看到皇子妃真容时还以为自己看错了，但确定是水冰儿后他才觉得自己可以劝动对方来帮忙，毕竟是熟人。

    面对失身和演戏，没有哪个女孩会选择前者吧。

    “真的吗？我还以为...”

    水冰儿眨着水灵灵的美眸，直直看着叶晨，那柔情万丈的眼神里似乎夹杂着一丝丝失落。

    叶晨晃了晃脑袋，暗道自己是不是看错了，哪有这种级别的大美女说喜欢他就喜欢他的。

    接下来，叶晨解释了他和千仞雪不想伤害她后，便说出了要为其褪去玉腕上的守宫砂，和让其扮演‘女人’的请求。

    听完他的话，水冰儿也没问具体是为了什么，便答应了下来：“嗯我同意，但我听说守宫砂要那个才能去除，这该怎么办？”

    “我自有对策，只是要委屈你一会儿了。”叶晨挠了挠头，随后冲着千仞雪道：“你先出去吧，等完事后我通知你。”

    “不要，反正干的也不是那种事，我站在这怎么了？你都能占她便宜，我这个正牌老公连看看都不行？”千仞雪一脸鄙夷的看着叶晨，嘴唇微动道：“真是个下流胚子。”

    “喂喂，我这可是在帮你，你说话的语气能不能对我客气点？”

    “不能，你就是下流。”

    面对千仞雪的无理取闹，叶晨实在懒得管，转头看向水冰儿询问道：“你介意吗？待会儿你可能要...”说着，叶晨做出脱衣动作。

    “我...”

    俏脸逐渐爬起红霞，水冰儿望着千仞雪假扮的雪清河，迟迟没有说话。

    “好了好了，我转过身去总可以了吧，女人真是麻烦。”

    摆了摆手，千仞雪差点都忘了额她自己也是个女人，转身看向别处时，她亦盯着叶晨小声说道：“你最好老实点，不要太过分。”

    闻言，叶晨耸了耸肩，心中暗道：“之前还叫我直接上，现在怎的就这么保守，你不会是在吃醋吧？”

    说完，叶晨没有理会想要发飚的千仞雪，迈步走到水冰儿身旁舔了舔干燥的嘴唇，不好意思道：“我想出的方法就是你尽量表现得..额..妩媚一点，适量那啥一点，尽量刺激我。”

    “这样吗？”

    水冰儿拉了拉婚纱衣袖，露出小片白皙如玉的香肩，突增性感，如水的美眸配上一副无辜白净的小脸，就如清纯和妩媚的结合体，让人移不开眼。

    “还差点感觉。”

    叶晨靠近走去，闻着空气中的香甜气息，不但调整着自己的心态。

    有着数十倍药力的守宫砂可不是这么简单就能祛除的，单单这么一点诱惑，还不足以让叶晨的身体调动出大量的荷尔蒙。

    “你们别乱来，我人可就在这里。”

    听到后方的脚步声，千仞雪心中痒痒的，她很想回头看看两人到底在做什么，可又怕水冰儿受刺激不肯合作，于是只能默默忍耐。

    “那这样呢？”

    身后又传来女子的柔音，但很快，叶晨的声音也紧随而起：“不够，还不够，我能再靠近一点点么。”

    “嗯那我是不是也要再过分一点？”

    “尽可能的多一点吧。”

    “好，但你的眼睛能不能别到处乱看，好害羞。”

    “对不起，但不乱看是不行的！”

    多么惹火的虎狼之词，千仞雪都听得浑身燥热，她多么想转身冲过去阻止两人，但理智告诉她不能那样做，而且心中也一直有个声音在自我安慰：“只要不进行到那一步，就不要去管不要去想，只要不到那一步...”

    ..............

    大皇子寝宫外，一群侍女徐步走来，轻轻敲响了房门：“殿下，今日的午膳我给您端进来吧。”

    “放在门口就都退下，别来打扰我。”

    “遵命！”

    附手搭腰微微矮身，几名侍女双双对视一处，随后将手中装满菜肴的碟子放在地上后，便匆匆离开。

    当他们退出寝宫范围内后，顿时有一名侍女捂嘴笑道：“这都第三天了，咱们的大殿下总算是知道了咱们女人的好处。”

    站其身旁的侍女接话道：“但如此勤奋不爱惜自己的身体，也是不行呢。”

    说罢，一群侍女纷纷笑了起来，一边走一边回头朝寝宫看去，皆都在心中暗暗想道，皇子妃真的好幸福。

    寝宫中，千仞雪端来午膳，看了眼刚刚祛除完守宫砂的水冰儿正安静的睡在大床上，而叶晨则一脸萎靡的坐在地上，浑身冒汗。

    “吃点吧，辛苦你了。”

    “嗯。”

    点了点头，叶晨活动了下身体后便端起一碗饭吃了起来。

    雪星亲王下手真狠，居然让他花了将近三天的时间才彻底祛掉守宫砂，若不是他身体好抗得住，怕是早就憋死在水冰儿的诱惑之下了。

    只能看看抱抱，却不能真正吃到口中，一但有过火举动出现，千仞雪的声音就会响起阻止他们，那种感觉简直难受，可痛苦中却也带着点点享受。

    “这几天有人找过我吗？”

    嘴里吃着饭，叶晨出声问道。

    “张铭来找过几次，说有个女人要在晨雪帝院担任老师，是个75级魂圣强者，我替你答应下来了。”

    “嗯，答应了就好，否则我回去可吃不了兜着走。”

    嘴角无奈一笑，忙活了这么多天终于解脱了，他现在只想快点去千仞雪帮他划分的晨雪帝院内好好休息一晚，顺便平复下自身的亢奋情绪。

    位于天斗城西侧的晨雪帝院，庞大的建筑规模完全不亚于天斗皇家学院，叶晨一路跑出皇城没多久便来到了帝院门前，只是刚想进去的时候，便看见柳二龙带着一大群人从不远处走了过来。

    见状，叶晨不由皱眉道：“怎么会是他们？”				

