    自从威廉进入这道门之后。

    房间内的魔力在短时间内暴增一倍有余。

    这还仅仅是威廉无意之中散发出来的魔力。

    借着魔咒，斯内普清楚的看到魔力包裹了威廉全身。

    别说他了，哪怕是邓布利多、伏地魔年轻的时候没有这么夸张。

    简直是天生的巫师。

    魔力充裕的状态下不仅仅是施法次数变多。

    还会增加法术的威力和持续时间。

    变得更大更持久！

    一旦受到魔咒反噬，也会比之前更加严重，搞不好还会有性命之忧。

    当然现在的小魔咒反噬并不厉害，顶多是头发烧没了，算不上什么大事。

    将来的高阶魔咒才是才是最严重的。

    魔力无处不在。

    巫师们依靠吸收魔力来释放魔咒。

    能够魔力外放的斯内普还是第一次见。

    至于威廉为什么会突然之间变得如此。

    斯内普猜测一定和昨晚的事情有关，甚至和魔法石有关。

    到最后邓布利多都没有说魔法石到底去了哪里，在联想到威廉的异样。

    十有八九这两件事脱不开关系。

    斯内普不清楚，也懒得去管。

    一个哈利就够他操心的了。

    剩下的是邓布利多的事情。

    不过，圣诞节过后斯内普觉得自己有必要去拜访一下那位魔法界的炼金第一人了。

    也许能够来带惊喜也说不定。

    “希望魔法石真的和传说的一样！”

    另一边的威廉有点没搞清楚斯内普到底是几个意思。

    屁大点的事还要叫到办公室一趟。

    还以为斯内普要对他动手了呢。

    看来守夜人哪家伙还是去打小报告了。

    是觉得侵犯了他的地盘吗！

    以后老子不巡夜了，斯莱特林也是你的。

    有没有说强制巡夜。

    别人问起来也是一个不错的借口。

    伤心了！

    不去了！

    爱咋咋地！

    威廉看了看身后，确定没有人之后，独自一人向禁林走去。

    现在的禁林没有伏地魔。

    那家伙受伤严重也绝对不敢在这里久留，指不定跑到哪儿养伤去了。

    短时间是不会回来的。

    还没到夜间的禁林相对来说还是比较安全。

    威廉也只是打算在禁林边缘活动，不前往深处。

    鬼知道那里有什么，万一打不过岂不是白白浪费药品和道具吗。

    最重要的是威廉要测试一下拿到魔杖后，魔法究竟能达到什么程度。

    宿舍之中，威廉不敢发挥全力，在这里没有任何问题。

    海格还在医院躺着没回来呢。

    看守禁林的学生早就不知道跑哪玩去了。

    稍稍向前深入一些，来到一处小湖泊边。

    这里足够空旷，而且景色优美。

    平静的湖面没有任何波纹，就像是一面镜子。

    而威廉要做的就是把它变为真正的镜子。

    掏出魔杖，松开手掌。

    魔杖被一股无形的力量拉起，围绕着威廉转了几圈后静静的悬浮在威廉身后。

    相距只有三十公分的距离，触手可及。

    这种感觉很奇妙。

    不需要看，威廉也能清楚的感觉到魔杖的位置。

    最远只能悬浮在1米左右的范围内，超了这个限制就会与魔杖失去了联系。

    威廉张开手掌。

    四颗不同颜色的能量球在威廉手中缓缓转动。

    分别代表着火、冰、暗、光四种属性。

    这就是威廉选择元素爆破师的原因。

    相比于其他的职业，元素爆破师对于属性的掌握更加均衡。

    只要等级上去，就意味着威廉对于元素魔法上面没什么短板。

    无论面对什么情况都能快速的利用元素破局。

    “先来试试冰吧。”

    威廉心念一动，其余三颗魔法球湮灭。

    只有代表着冰属性的魔法球留在手中，散发出阵阵寒气。

    威廉的目光瞄准湖面。

    将手中的冰球拍去。

    就在两者接触的一瞬间。

    冰球化作白色的寒气向整个湖面飘散。

    所过之处，水面尽数化作冰晶。

    一个小湖泊在顷刻之间被冻结。

    就连岸边的草地也被冰霜覆盖。

    威廉知道原本这一击是没用这么大的威力。

    但是碰到了水，刚好将冰的最大威力展现出来。

    冰晶三尺有余。

    在阳光的照耀下不见有丝毫融化的迹象。

    威廉踹了几脚，满意的点点头。

    这冰非常结实，远大过威廉的预期。

    “那么下一个实验什么属性好呢？”

    突然一阵轻微的响动传入威廉耳中。

    抬手一颗冰球射向树干。

    冰霜将那里的一切全部冻结。

    “谁？”

    威廉眼中寒光大盛。

    双手背后，手中凝聚出两颗熊熊燃烧的火球。

    缓慢靠近目标。

    滤过一片草丛。

    一只八眼蜘蛛的冰雕出现在眼前。

    有脸盆大小，细微的毛发覆盖全身。

    它的口中还叼着一种不知名的小兽。

    显然刚才的响动是它捕猎造成的。

    这么大的蜘蛛，哪怕是威廉都感觉心中一紧。

    放在前世遇到了这么大的蜘蛛威廉绝对转身就跑，犹豫一秒都算输。

    要是出现在家中，威廉立刻把房子过户给它，并宣布房子是它的了。

    哪怕现在有了随意杀它的能力威廉都不想靠近。

    没办法，威廉这辈子只认可二、三、四条腿的生物。

    多一条都觉得那玩意不应该存在于世界上。

    龙虾和螃蟹除外。

    蜘蛛被寒气覆盖全身，一动不动。

    不出意外的话应该是死了。

    威廉掐灭手中的火球向霍格沃茨走去。

    这地方一刻也不像多呆。

    阴暗的角落还不知道有多少蜘蛛呢。

    赶紧撤！

    实力有多少已经有了初步的了解。

    其他元素应该与冰相差无几。

    暗元素威廉并不打算拿出。

    主要是容易被人联想。

    也可以当做一张底牌留在手中。

    关键时刻突然变化属性，让敌人无从防御。

    忽然威廉停下脚步。

    惊讶的发现经验条居然发生了变动。

    共计1000经验的经验条现在只剩下了998点。

    也就是说刚刚杀死那只蜘蛛可以获取经验。

    升级有望。

    杀一千个蜘蛛不就够了吗！

    抬头望向禁林。

    威廉不由得感叹道：“真是块宝地！”

