    李三思感觉到了苏羡的目光注视，没来由打了个冷颤，骂了声变态后便退到了冷长空身侧。

    见他仍是一副忧心忡忡的模样，全无半点逼王风采，忍不住问道：“冷大哥还在为洛溪亭是刺客一事心烦？”

    “只是在为她而感到不值。”

    冷长空叹了口气，“如果真如你猜测的那般，那么这件事，本就是神皇陛下有错在先，洛溪亭她隐忍二十几年，如今终于有了七楼巅峰的实力，心里的仇恨自然......”

    “你想死吗？！”

    苏羡的声音突然炸开，打断了冷长空，“要不要把你这些话全都记在卷宗上？神皇陛下都敢编排，你是有几个脑袋？自己死了不打紧，别连累执笔人跟后面遭殃！”

    他对冷长空的态度和李三思比起来简直天差地别，也不知道这么多年的搭档怎么合作下来的。

    冷长空低眸无语，他知道自己有些口不择言了。

    神皇的耳目遍布天下，朝中文武百官都在他的监听范围内，一旦说错话，搞不好就要惹来杀身之祸的。

    他下意识朝着屋外看了一眼，抱剑走过去将打开的屋门关上。

    压低声音问道：“你们说，我们还要继续抓洛溪亭吗？ ”

    语气中带着几分纠结和沮丧。

    苏羡瞪大了眼睛，一副恨铁不成钢的表情：“不抓她抓你啊！还是说留着给三法司去抓？合着为了保住你的偶像就要把刑狱司的名声搭进去呗！”

    声音急促却又不敢太大声，克制的很辛苦，以至于俊秀的五官都挤在了一起，稍显狰狞。

    冷长空表示不想理他，目光落在了李三思身上，“凤起，你怎么看？”

    “抓肯定是要抓的，要不然没办法跟神皇交待。”

    李三思也有些无奈，随后说道：“不过也不用太担心，毕竟是剑圣的传人，神皇不会轻易杀了她的，而我想那位剑圣大人应该也不会坐视不管。”

    冷长空脸色缓和下来，他对李三思抱有充分的信任：“凤起，那你说接下来该怎么办？”

    苏羡的声音突然响起，提醒道：“我先声明一点，这次的刺杀案件牵扯到了神皇陛下，而且他和洛溪亭还有这样一层不与人说的关系在，所以肯定是不能大张旗鼓的调查找人的，所以我建议，咱们夜里行动！”

    “到时候我会请司长大人出面，让他去找三尺阁以及监察院借调些人手，再配合皇城里的禁军，哪怕挨家挨户的地毯式搜查，都要 把她给找出来。”

    “可一旦这样做的话，会不会被三法司的人截胡？他们现在没准还没弄清楚刺客藏在哪，所以肯定时刻关注着衙门里的一举一动，想借我们的手来找到刺客，到时候分一杯羹。”

    李三思看了苏羡一眼：“皇城内可不是我们执笔人的主场，反而三法司在皇城里的势力早已根深蒂固，若是找到了刺客，我们未必抢得过他们。”

    这确实是个问题。

    “我探案这么多年，还是第一次被人否定。”

    苏羡笑道：“不过你说的确实有道理，那你怎么想的？三天后洛溪亭的伤势差不多就能复原，到时候她可能随时都会动手，皇城里虽然高手很多，但是总有懈怠的时候，若是被她抓住了机会，我担心会重蹈昨夜覆辙。”

    若是又一次被洛溪亭提剑杀到了神皇寝宫外，那可真就打了执笔人的脸了。

    所以在苏羡最初的设想中，是在洛溪亭伤势恢复之前将她找到，可如今听凤起的意思，他似乎有别的考虑。

    “与其我们辛辛苦苦的去找她，还不如让她自己主动现身！”

    李三思沉淀思维，说出自己的计划：“这两天我们将大部分人手全部派到城外去，只留下部分精兵守在皇城角落，当然，杨千杀杨金牌是一定要留下的，他是抓刺客的主力。

    “这样做既是为了给三法司一个假象，让他们误以为我们在皇城外找到了刺客，将他们的注意力全部吸引过去，免得到时候坏事。”

    “也是为了让洛溪亭放松警惕， 三天后当她伤势恢复完全后，若是感觉到皇城内的刺杀风波已经过去，必然会再次寻找机会出手，到时候我们以逸待劳，躲在暗中杀她一个措手不及！”

    “你这是要把神皇陛下当作诱饵啊！凤起你胆子可不小！”

    冷长空拍拍李三思的肩膀，“不过我喜欢！”

    因为洛溪亭一事，他现在似乎对神皇很有意见。

    李三思笑笑，“这是必要的手段。”

    苏羡提出疑问：“就算我们的人去到了城外，皇城里的禁军高手怎么办？还有那位曹公公呢？经过昨夜的刺杀案之后，他们必然会更加警备，洛溪亭若是看到皇城里的守卫力量增加了那么多，未必还会出手。”

    此时的洛溪亭就像是一颗藏在皇城里的定时炸弹，没人知道她会在何时爆炸。

    最稳妥的办法就是要将她提前引爆，才能将局势掌握在可控的范围内。

    若是三天内不能抓住她，神皇就一直有被炸的风险。

    这个责任没人担得起！

    李三思胸有成竹，“我听说，每年桃花盛开的时候，皇后娘娘都会去到国师大人的佛堂烧香礼佛，为大魏祈福，届时后宫的嫔妃，甚至是长公主都会随行，阵容豪华，想来需要跟随的高手应该也不少吧？”

    苏羡眯起眼睛，“你的意思是，趁着皇宫娘娘祈福之时将皇城里的所有高手全部调走？”

    “是这个意思。”

    李三思说道：“而且还要大张旗鼓从闹市经过，最好有百姓围观，如此才能确保洛溪亭能够看到。计划顺利的话，白日皇后娘娘去佛堂祈福，晚上，就是洛溪亭刺杀神皇之时。”

    听得出来他很有信心。

    冷长空却也难得提出质疑，“若是如此的话，皇城里的守卫岂不是真的变得空虚起来？万一，我是说万一，杨老大拦不下洛溪亭的话，那神皇陛下会不会真的要被她一剑刺死了？”

    风险太大了，不仅冷长空犹豫了，就连苏羡也不敢冒这个风险。

    李三思却笑了笑，他的目光落在二人身上，慢悠悠说了一句话，“她又怎么能知道，当夜住在神皇寝宫内的，是不是神皇本人呢？”

    笑得很贱，有lyb的味道。

    苏羡提笔的手顿时一紧，“原来如此！”

    望向李三思的眼神再次变得炙热起来。

    冷长空仍旧一脸懵逼，可当他看见苏羡一副恍然大悟的表情时，也不想丢脸，于是迅速恢复到一切尽在掌握中的沉稳姿态。

    他将长剑缓缓驻地，双手覆于其上，深深看了李三思一眼，露出了一个赏识的表情，随后轻轻点头，同样开口道，“原来如此！”

    ......

    刑部，尚书府。

    身着绯袍的尚书大人王羡渊安静的坐在阔椅之上，手捧一盏清茶，借着缭绕的水汽吹落挂在杯盏上的茶叶，细饮一口过后，这才望向在一边等候许久的左侍郎刘叔文，“那位凤起小兄弟怎么说的？是否有意加入刑部？”

    声音温和却又包含力量，字里行间带着一种难以描述的威严。

    不怒自威，大概说的就是他这种感觉。

    说话时，他已经杯盏放下，动作不温不火，慢条斯理，显得极有耐心。

    刘侍郎恭敬站在一旁，叹了口气，“此人是铁了心要留在执笔人衙门了，我百般劝说，甚至许诺了他不少好处，可他却始终不为所动。”

    言语间带着几分恼怒，但更多的还是惋惜。

    王尚书准备再次提杯的手顿了一下，似乎没想到是这样的结果。

    只是很快便又恢复如常，端茶入喉之后，叹道：“可惜了，凭他的探案天赋，若是能在刑部做事，我想要不了多久，他就能扬名大魏，前途不可限量。可若是留在刑狱司嘛，唔，自然也是不差的，只是刑狱司的官职毕竟没有品级的划分，到最后有名却无权，多少还是有些落差的。”

    他放下杯盏，宽直的眉眼耷拉着，显得很没精神。

    可当他的眼神偶尔落在刘侍郎身上时，对方却又好像被一道闪亮的电光给照射到，璀璨且夺目。

    忍不住就转过眼去，无法与之对视。

    升腾的水汽快速聚集，很快便遮住了王尚书的所有情绪。

    没人知道他在想些什么。

    片刻沉寂，王尚书的声音继续响起，“刑狱司中的每一个人都想要成为狱神那样的存在，可他们有没有想过，自刑狱司设立至今，整个大魏朝，也就仅仅出现过一位狱神而已......很多惊才绝艳之辈屈身于狱神的光环之下，最终都已沦为平庸，希望那位凤起小兄弟不会是这样。”

    语气中带着极浓的遗憾之意。

    刘侍郎想了想，说道：“要不，我再去找他谈一谈，看看他是否回心转意？”

    “ 不必了，人各有志，尊重他的选择吧。”

    王尚书淡淡开口，“也不要再去为难他......伯牙你要记住，不管他是在刑部，还是加入了执笔人，其实都是在替大魏朝做事，本质上，是没什么区别的。”

    “就好像三法司和刑狱司明争暗斗了这么多年，虽然处处较劲，为了一个案子打得头破血流，为谁是大魏探案界的最高学府而争得你死我活，但说到底，这都是大魏朝自家的事，关上门来可以吵，但记住千万不能下死手，更不要被外人看笑话......老百姓盯着在，神皇也盯着在，甚至是妖族和南晋国的那些敌人，都盯着在。”

    这些话里带着一丝警告。

    彻底打消了刘侍郎想要暗地里使用一些小手段的念头。

    他点了点头，表示受教。

    发现在王尚书的精神压迫之下，自己的后背已经被冷汗打湿。

    王尚书顺势将这个话题揭过，饮茶的间隙，问起了昨夜的刺杀案：“刺客的消息有眉目了吗？”　

    “尚未有任何发现。”

    刘侍郎低下头说道：“派出去的人找遍了城外五十多里地，连一丝气息都没有感觉到，她像是突然消失在了大魏国界中。”

    “有这事？知道刺客是谁吗？”

    王尚书情绪不变，继续饮茶。

    心里却有些疑惑，“一位身受重伤的刺客，还能跑多快，跑多远？”

    刘侍郎点点头，“初步判断，应该是剑圣传人洛溪亭，此女修剑天赋极高，早已登上了剑道第七层楼。只是不知与陛下有何过节，竟然敢冒险来皇城作死。”

    王尚书举起的杯盏突然定在了半空，稍作犹豫后便又重新送到嘴边，缓缓饮了一口茶后，他叹道：“剑圣传人？这事情可就不好办了。”

