    柳平乘着风，控制身形奋力朝大地坠去。

    他在烟尘、碎石、火光、乃至天坠的破碎建筑之中灵巧穿梭，努力将自己的身形藏在其后。

    ——跑吧！

    傻子才跟这个怪物打！

    但是这里有一个很重要的问题。

    当世界重叠之时，“死亡蔓延”就开始生效。

    一旦离开暗雾镇，就等于进入了死亡世界，万一迷路就回不来了。

    对了！

    柳平忽然想起一物，伸手拍了拍储物袋，从中取出一张卡牌拿在手中。

    只见这张卡牌上，一名身穿宇航服的人站在孤寂的星球上，手握一根方向标，直直的指向暗雾镇的位置。

    ——“紧急路标卡”！

    这张卡来自酒保，是他对于自己上一次在重合世界中力挽狂澜的答谢。

    很好，有了这张卡牌，自己可以暂时避开这里的天坠和怪物。

    等三个小时结束，自己再回来！

    柳平轻飘飘落在大地上，一手扶着斗笠，一手按在阵盘上，同时发动敛息诀，全力遮蔽住自身的气息。

    他奋力朝暗雾镇外的黑暗荒野奔行而去。

    少倾。

    只听后面传来一道震动四野的嗡鸣之音：

    “尽情起舞吧，火焰，我命令你燃尽一切。”

    笼罩一切的黑暗被毁灭的光芒破开。

    火焰降临。

    整个暗雾镇被熊熊火光所笼罩，那火光直接冲上云霄，无有散去的迹象。

    如神似魔一般的巨大怪物站在火焰之中，浑身散发出阵阵烟雾，让人无法看清它的真容。

    它的目光凝视着某个方向。

    两道火线从它目中飞出去，直接轰中了大法师卡拉度。

    卡拉度发出一声惨叫，直接化作挣扎的人形火柱，数息之后，化为灰烬。

    怪物的声音从高空传来：

    “渺小而又无力的众生啊，你们应归于永恒火焰所带来的痛苦，而这将取悦于我。”

    柳平不用回头看就知道暗雾镇完了。

    不止暗雾镇。

    ——所有人都完了。

    他此时已飞到荒野中，一落地便开始飞奔，同时抽出雪影刀朝身后连续挥斩。

    五行之水，符法·寒冰盾！

    一个晶莹剔透的冰霜龟甲大盾挡住了那些冲出暗雾镇的余火。

    那怪物目光远远望来——

    完了。

    不！！！

    柳平浑身寒毛倒竖，一边没命的奔行，一边怒喝道：“不管你是个什么，记住，这是你第一次参加表演！”

    霎时间，一行行燃烧的小字浮现于虚空之中：

    “你发动了神秘技：初演者。”

    “你指定眼前这位旧日的神灵为‘初演者’，指定其将产生错误的表演动作。”

    “发动！”

    怪物盯住柳平，双目中渐渐盛满火焰，几乎立刻就要飞射出去。

    在这关键时刻，怪物忽然眨了眨眼。

    那两道火焰之芒顿时撞在眼皮上，冒出一股青烟。

    “唔……”

    怪物在原地顿住。

    它怎么也没想到，自己竟然会弄出这样的乌龙，一时愣在原地。

    正在这时，却有半截巨大的宫殿从天空掉落下来，狠狠撞在怪物后背上，打得它身形微微颤动。

    “是谁？”

    怪物沉声道。

    它抬头望去，只见天空深处出现了一名小女孩。

    刚才正是她击飞了那半截宫殿，击中了它！

    小女孩见好就收，转身朝天空深处飞去，临走时朝柳平望了一眼。

    “你先走，我也马上逃的！”

    她传音道。

    下一瞬，小女孩消失不见。

    那怪物却仿佛能在虚空中爬行一样，只见它手脚并用，朝着天空深处爬去，一会儿就不见了踪影。

    趁这时——

    柳平以最快速度朝前疾驰，把暗雾镇甩在身后。

    对上刚才那个怪物，自己没有一丝一毫的胜算。

    所幸小女孩引走了那个怪物。

    柳平闭上眼帘，又睁开。

    不管怎样，这个人情自己记住了。

    连续奔行了一刻钟，那些坠落之物的声响已经变得微弱，而火光与暗雾镇也渐渐遥远而模糊，柳平才减缓速度，停了下来。

    遥遥望去，只见天空中的坠落物越来越多，如汇聚的流星一般照亮了永夜。

    “暗雾镇……恐怕已经被烧成平地了。”

    柳平喃喃了一声。

    他收回目光，望向四周，只见这里是一片茂密的丛林。

    这里距离暗雾镇已经足够远。

    不必再跑，只要在此耐心等待——

    等三个小时快结束的时候，自己再回到暗雾镇，就可以安全的离开死亡世界。

    一行行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “你已进入隐藏剧情。”

    “请注意，你已进入隐藏剧情。”

    柳平看了一眼，不由摇摇头。

    暗雾镇已毁灭。

    眼下根本不需要再演戏给修行世界的亡者们看了。

    那就……

    柳平戴上斗笠，飞快启动色之衣，找了个隐蔽的树枝站上去，闭目盘膝，开始修行。

    他一边修行，一边静静等待着时间的结束。

    如此境地，他却已渐入状态，竟然将丹田内灵力逐渐壮大，超越筑基后期，一举抵达了筑基圆满境地。

    忽然，一道流光从远空飞来，重重的落在树丛附近的空地上。

    一名女子显出身形，勉强挣扎着起身。

    “躲到哪儿去了？真是奇怪，明明就在这附近的……”

    女子焦急的说着，目光东张西望。

    柳平蓦地睁开眼。

    李师姐！

    竟然是她！

    她——不会是来找自己的吧。

    除了自己之外，好像这附近也没有什么稀奇的东西。

    柳平随手摸出一缕青丝，只见青丝上散发着丝丝缕缕的灵力波动。

    寻物诀。

    她在找自己！

    柳平略一犹豫，索性撤掉了所有遮蔽之物。

    下一瞬。

    李师姐顿时有所感应，身形一闪便到了柳平面前。

    “原来你在这里。”她露出喜悦之色。

    “你在找我？”柳平问。

    他打量着李师姐，只见她衣衫上满是血迹，遍体鳞伤，神情之中有些疲惫之意。

    “现在到处都很危险，我来带你走。”李师姐道。

    柳平朝她头顶望去，只见她头顶上浮现出一行淡淡的小字：

    “剑道真种，元婴修士。”

    “名号效果：剑心通明，剑法无漏，心诚志坚，必至剑仙。”

    “——此谓之剑道真种子，五百年乃出一人。”

    柳平目光一凝，却见李师姐上来抓住自己的衣领，带着自己腾空而起。

    两人飞不过数里，猛然朝下方的丛林坠去。

    幸而柳平反应极快，身子一翻便抱住李师姐，在密密的树枝上连续踩了几脚，终于安然落地。

    柳平将她靠着大树放下，轻唤道：“仙子？”

    李师姐面如白纸，双目紧闭，已是陷入昏迷之中。

    刚才带着柳平飞掠耗尽了她最后的力量。

    柳平看着她，眉头微皱。

    “一直以为你是看上了我的外表，但现在看来，似乎有点不对劲。”

    剑道真种。

    这样的人心如琉璃，内外通明，就算喜欢上一个人，也不会表现出极其欲望的一面。

    但当时她见到自己，摸了自己不说，还一幅情难自已的模样。

    一名真正的剑修，不会如此控制不住情绪。

    ——何况双方是第一次见。

    柳平想了数息，伸出手，轻轻按在李师姐伤口，蘸了一点血放在嘴里。

    “呸，原来是双情劫，真厉害。”

    他吐出那口血，微微有些动容。

    所谓双情劫，是一种极其高明的毒丹，吃下此丹的人渐渐生起情愫，必定要找一个心仪的道侣才会消歇。

    一定是有人看她将来前途远大，因此早早的给她下了双情劫，想趁着这雏凤尚未飞天，成为其双修道侣。

    但李师姐是剑道真种，中毒之后神识仍保持着一缕清明，隐约知道自己的事，凭借本心脱离宗门，宁可在外找一俗世之人释放情愫，也不愿遂了那些人的愿。

    忽然，柳平心头一动。

    他朝远空眺望，只见几道流光飞掠而来，远远的落向柳师姐找到自己的那个位置。

    “果然有人尾随……”

    柳平的眉头皱了起来。

    对方肯定是来追李师姐的。

    李师姐已经昏迷，对于那些人来说，不过是唾手可得。

    那么——

    作为李师姐看上的人，自己一定不会有好下场。

    怎么办？

    柳平正在犹豫，忽见李师姐腰间的长剑飞了起来。

    “嗯？剑有灵？”

    柳平惊讶的道。

    长剑上发出一道清脆之音：“她本想找一名凡人寄托情愫，谁知天坠一来，为守护宗门又受重伤，终于无法抗拒那些人——”

    “事已至此，我将遵从她的愿望，在被那些人擒获前杀了她。”

    飞剑高高扬起，正要朝李师姐脖颈处斩下，却被一柄雪亮长刀挡住。

    “你干什么？”剑灵问道。

    柳平默了一瞬，忽而感慨道：“一名真正的剑修啊，这年头实在是少见——算了，我且救她一救。”

