    包括陈欣和李故城，这次他们来域外也是被迫。

    不然，你以为他们愿意来？

    域外并不是什么好地方。

    发财赚取丰厚的功勋点，只能在梦里面有。

    阿乐口中三天能获得1功勋点，简单的换算下来，只要三天时间就能得到两万多的金币。

    真是诱惑人啊！

    稍微正常的人都应该明白，这个数额的金币没那么好拿，风险极大。

    来自魔物的风险，来自队友的风险。

    “好，不过为了你的安全着想，我给你换一批队友吧。”

    阿乐愣了愣。

    显然被陈负的直接了当惊到了。

    正常30级的玩家听到高等级的‘队友’威胁后，肯定会知难而退，没想到这小子还敢答应。

    不简单！

    反正他手上的资源很多，卖个人情也不错。

    虽然，这些任务的平均死亡率高达50%以上。

    “那多谢了。”

    陈负回道。

    反正他无所谓，他纯粹是想看看域外到底是什么情况，毕竟视频是视频，远没有实际来得直观。

    “跟我来吧。”

    阿乐领着陈负穿过街道，来到拥挤的小巷，走进一家名为‘柯尔菲’的酒馆。

    酒馆内放着舒缓的音乐，零零散散的玩家聚在一起。

    喝酒，谈论！

    “阿乐，过来喝两杯。”

    有熟悉阿乐的女人举起酒杯，媚眼如丝的打着招呼。

    “科丽娜，等我先见见几位朋友。”

    阿乐上前拥抱女人，双手自然的抚摸至女人挺翘的腰臀，挑逗道。

    离开女人，阿乐领着陈负来到二楼，见到了他的队友。

    两男一女。

    左边的男子应该有31、2岁，轻微秃顶，中间的女子神情低落，双手捧着酒杯，不知道在想些什么，年纪27、8岁上下。

    右边的男子年纪最小，应该不超过22岁。

    “乐哥！”

    三人听到楼梯声响，齐声望来。

    右边的男子率先起身打着招呼，另外俩人没有动作。

    “好了，坐下吧，和我不用客气，这是我为你们找的新队友，无为兄弟。”阿乐介绍着陈负。

    说着，阿乐看向右边的男子，说道：“锋芒，26级射手。”

    “小雅，22级医师。”

    “赵哥，24级铁斧。”

    又对陈负说道，“无为兄弟，介绍介绍你的职业吧。”

    “神裔。”

    陈负自然道。

    反正组队后会显示，没什么好隐瞒。

    “神裔？什么职业，没听说过。”

    锋芒疑惑的上下打量陈负，追问道：“隐藏职业吗？”

    “算是吧。”

    陈负承认道。

    面色凝重的赵哥这才舒缓表情，念道：“有了隐藏职业的加入，生还的几率又增加了一些。”

    女子依然没有不说话。

    倒是阿乐，此刻内心是五味杂陈，背后都被汗湿。

    隐藏职业不一定牛逼，毕竟很多隐藏职业太消耗资源，普通玩家没人帮衬的话，强不到哪里去。

    参考会说话的鱼干。

    但神裔则不同。

    虽然该职业在隐藏职业中号称三不强，生命值不强，攻击力不强、防御力不强。

    但神裔职业却是最昂贵的几个隐藏职业之一。

    他有故事，有想象空间啊！

    “难怪这么硬气，原来是大佬。”

    阿乐庆幸自己平时的态度还算不错，不然得罪大佬，自己什么时候死都没有人知道。

    “现在你们还差一个人，无为兄弟，你稍等，我马上招人过来。”

    见陈负没有解释的意思，阿乐也不多说。

    隐藏职业又怎么样？

    他给的任务都是看运气的任务，运气好，简单通过，运气不好，40-50级来了也是送菜。

    这些任务摆明就是搏命。

    阿乐下楼离去。

    空气忽然安静下来，陈负看着不说一句话的女子，不解的问锋芒：“她怎么了？”

    或许因为陈负是隐藏职业，锋芒的语气很客气，耐心解释道：“她认为这次任务必死，所以没心情说话。”

    既然知道必死，为什么还要来呢？

    陈负没有询问。

    能够直接找‘老鼠’组野队，本身就说明了他们的态度。

    生死看淡，拿钱就干。

    “那你认为呢？”

    陈负反而问起相对乐观的锋芒，哪知锋芒大笑道：“开始我也认为必死，现在却不这么看了。”

    “为什么？”

    “因为你啊，你好歹是隐藏职业，不会平白无故的跑来跟我们一起送死吧。”锋芒解释道。

    陈负微微一笑，并不说话。

    赵哥接过锋芒的回答，继续道：“其实死不死就那样，自从激活账户后，劳资就没过一天顺心的日子。”

    “既然这次将我征召，管他三七二十一，干它娘的！”

    赵哥面色狰狞的闷下满杯啤酒，双眼通红。

    锋芒摇摇头，向陈负解释道：“赵哥家的事的确让人难受，唉！”

    “难受个屁，这是她自己的选择，活该。”

    泪水不禁滑落

    赵哥随手擦去，又恢复冷漠。

    陈负断断续续了解到赵哥的故事。

    他本来是某企业高管，拥有一位漂亮的模特妻子和一位可爱的女儿，家庭幸福美满。

    可这一切，在大变后破碎了。

    起初，生活还算过得去。

    拥有稳定的食物，不算太累的工作，而且晚上还不用无休止的加班，他有更多的时间陪伴家人。

    一切，从邻居俩兄弟拿回来的道具说起。

    那俩兄弟大变前刚好十七八岁，激活账户后得到高成长值，被高级盟会看重培养，等级提升很快。

    有一天，邻居俩兄弟带回来一件道具，据说可以让女人永葆青春，赵哥的妻子以前就从事模特职业，对外貌特别看重。

    尤其是他们了解到，大变后的确有这种道具。

    因而，赵哥的妻子就这么被俩兄弟欺骗、玩弄，直至某一天带着女儿消失在赵哥的世界。

    直到事发三个月后，赵哥通过警察找到女儿，才从女儿的口中得知事情经过，他的妻子被邻居俩兄弟以荒诞的理由诓骗至郊外，残忍杀害。

    至于为什么不杀死她女儿？

    那就不得而知。

    警察告诉赵哥，没有证据，他们无法逮捕邻居俩兄弟，系统也不会相信他的口说无凭。

    气愤不过的赵哥不顾自己年龄过大，直接激活账户。

    可惜，他的成长值只有0.4，甚至远低于他这个年龄阶段的平均值。

    两年多的时间，赵哥拼命练级，为的就是复仇。

    经过一道道生死考验，一句句冷嘲热讽。

    赵哥明白，复仇此生无望。

    唯一的女儿也被政府接走，他失去了‘存在’的意义。

    所以这次被征召，他铤而走险，打算干票大的，

    “那你呢？”

    陈负听完锋芒的解释，不禁问道：“你赶来送死的原因是什么？”

