
　　楼下的一处隐蔽角落旁，笑脸和小丑女正进行着她们俩的私人恩怨。

　　“我说，你能不能不要老是砸地板？”

　　走敏捷刺客流的笑点，确实柔韧性和作战的能力都还不错。

　　甚至在单挑的时候打伤过蝙蝠侠，所以她的格斗能力至少也算是半个上层。

　　但拿着两把匕首的她面对对面的巨大的冰狗锤，却没有丝毫招架的余地。

　　这个女人拿着那个巨大的锤子，一边狂笑一边砸地板。

　　而且只要这个疯女人每砸一次地板，地板上就出现一个白色的斑点就会迸发发出一股让人不舒服的神圣之光。

　　这简直就是他娘的作弊啊！

　　笑点满脸都写着不甘。

　　要知道，这个女人胸口前那一道疤可就是自己之前与她交手时划开的。

　　可现在倒好士别三日，应当刮目相看。

　　哦不，确切的说她是傍上了一个大款。

　　一个可以直接送她附魔大锤的超级大款。

　　“怎么啦？是不是对我的锤子有些羡慕了？”

　　相比起满脸汗水与惆怅笑点，哈莉奎因则是显得异常的轻松。

　　节奏大师了解一下？

　　对于小丑女来说，对面这无非就是一颗不停在跳动的人头，然后时不时给她提示miss和perfect。

　　“想不到啊，前女友对于现任的怨恨这么大吗？”

　　笑点即使是现在处于下风，嘴上也没有示弱。

　　可是对面的哈莉奎茵听到这番言论，只是十分心疼的对她说道：“听着我很明白那种感觉，你被他吸引，甚至完全坠落于他。

　　感觉他的一切就是你的一切，仿佛想把全部的身心都献给他。

　　可是听我一句劝，少女。

　　老娘可是过来人，我可以很明白的告诉你。

　　他心里永远只爱着蝙蝠侠，一个人不会爱上任何其他人。”

　　听到这个地方的笑点显然有些不悦，她皱着眉头，再一次抄着着匕首攻了过来。

　　“我并不是像你那样子疯狂的迷恋的小丑，恰恰相反，我跟他只是合作关系罢了。

　　他需要我，我需要他，就是你们俩不对等关系中不会出现的状况。

　　难道不对吗，哈莉奎泽尔女士？”

　　“对不起，奎泽尔医生不在，你需要提前预约！”

　　就像小丑一样，笑点话说到一半的同时要不去到了冰岛，却又再一次对着笑点的脑袋来了一下。

　　虽然说小丑女是个疯子，但她至少也搞懂了一点。

　　然后说小丑是无序的混乱，始终相信最糟糕的一天会给人改变。

　　那么笑点正好相反，她则是代表了人类最纯粹的邪念，生来的恶和天生的黑暗。

　　她追随小丑原因并不是在他身上感受到了吸引，她就像是一个驻足观看嘤嘤狂吠的恶犬的富贵女人。

　　只是一种一时兴起，只是一种闲来无事罢了。

　　想到这里，小丑女更加坚定了自己要打败笑点的决心，因为这种人的存在，让她突然感觉自己的人格都受到玷污了。

　　楼下所有的一切几乎都已经被李凡肃清完毕了，你要说原因是什么？

　　因为站在楼下的这个家伙，他突然换装备了！

　　士官长117登场！

　　雷神锤盔甲的表面在光线下翻着略微偏进绿色的彩虹般的色彩。

　　里面的内衬看似是一种粗糙的黑色金属，但其实是一种高强度的复合材料制成，并且加入了一种能够抵消能量武器攻击力量的材料。

　　你是同事，每个战斗服那多有一层保温凝胶，它的密度会发生变化，紧贴住操控员。

　　而且还有跟使用者神经经络相连的微电脑，内部是一种新型的液态活性金属，具有不定性。

　　说白了，相当于一种低配版的毒液，不仅可以和神经连接，也可以使人的反应速度提高五倍。

　　此时的闪电侠和绿灯也将一楼的所有人制服了。

　　整个情况似乎已经彻底的平静了下来，没有人因这一次的事件而死亡，除了两个早已死去多年的夫妻，他们需要重新入土为安。

　　“总算都结束了。”

　　外面的毒藤女的再三确认信号之后，总算是将藤蔓放了下来，只不过她整个人有一点的难受，需要补魔的那种难受。

　　终于在确认了，一切事情顺利之后马上就要落下帷幕了，一切都要落下了。

　　“抱歉，蝙蝠侠，你也即将失败。”

　　说着，尼格玛突然操控起了手中的一个按钮。

　　一时之间，所有针对正义联盟的紧急预案，在这个房间里被再次启动。

　　明明刚刚才恢复没多久的超女也再一次的陷入了危机。

　　她甚至感觉这脑瓜子嗡嗡的，她明明是世界最强生物，结果今天却被当观众ob了一个大事件了。

　　“你不会真的傻到只有小丑掌握了韦恩科技吧？”

　　尼格玛晃了晃手中的遥控器，接着一拳打到了被自己偷偷电击的蝙蝠侠的脸颊上。

　　“就是，现在我们该逃走了！”

　　尼格玛兴奋的张开双臂，他身后的求生背包，瞬间又化作了一个风筝，将他向外面带走。

　　很显然，这是那位风筝人又一次叛变的证明。

　　谜语人早就料到了小丑会一种戏剧性的方式登场，并戏剧性的盗用蝙蝠侠的一切，在这个戏剧性的地点。

　　而很显然，这一次他站在了第五层，蝙蝠侠紧紧只是站在了第三层罢了。

　　这一次，他将全身而退！

　　“哼，你可别忘了，你杀了他的儿子！”

　　蝙蝠侠笑了一声，紧接着安动了手腕上的开关。

　　“你干了什么？

　　不！你干了什么？”

　　李凡身后的风筝瞬间变成了一个巨大的气球，想要把他悬挂在城市的半空，无法逃脱。

　　“很显然这波我在大气层，你在第五层，却以为我在第三层，所以你才把我想成了负一百层。”

　　“我不可饶恕！”

　　尼格玛歇斯底里大吼起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎是为自己计划的计划感到十分的恼怒。

　　接着他用袖口中的小刀将气球扎爆，打算与蝙蝠侠进行肉搏。

　　只不过很可惜，不到三招的功夫，谜语人就被蝙蝠侠打倒在地，鼻子鲜血直流。

　　蝙蝠侠骑在他的跨上，正准备给他的鼻梁来最后一拳，进行一个骨折打击。

　　谜语人突然说话了。

　　“那个啥，你腿挡到我了。

　　你赢了，高兴了吗？

　　那么现在请你告诉我，小丑有在笑吗？”

　　蝙蝠侠不解，他似乎想到了什么可怕的想法。

　　“你为什么要这么问？”

　　“难道他没有笑吗？”

　　谜语人把推开蝙蝠侠惊讶，就看着对面嘴角下弯的小丑捏着下巴轻轻的说了一句：“嗯哼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百三十四章：笑死了，根本笑不死免费阅读。https://xs.23sk.com 