    凭着维拉之前布局的身份讯息，木妖勒家的三人先一步混入教会中，在他们的掩护下，罗克混入队伍自然不费劲。

    “干得漂亮，罗克巫师。”维拉赞道。

    “请称为我为‘雷克斯’，以示对我的尊重。”罗克扫了维拉一眼，纠正道。

    这一刻，他又成为了神圣营地的一名队长，和维拉、鲁比一样，另外鲍尔曼是统领，隶属于猎兽教会。

    自从上次‘神国充能’事件，四大教会的神圣营几乎全军覆没，这段时间，神圣营大肆招人，标准下降了不少。

    对于这神国大陆，教会尚且没法拿下，自然不认为邪魔有办法，降低了对邪魔的侦查力度，给几人行~事带来不少便利之处。

    “你已经确定了位面坐标吧？”维拉紧接着问道。

    “坐标有，恐怕其中会有诈，不如先等等，神灵不是那么好摆脱的，教会一定会有动作，到时随教会的队伍一起出征，比我们单独闯进去强。”

    罗克斟酌一下，提出了一个更妥善的建议。

    从头到尾，毒泉神本尊没有露面，加上它那霸道的性格，居然在面对古森德时妥协了，以及后面扔下一干教众送死的行为，无不说明一件事情，它依然处于虚弱中。

    罗克有理由相信，它之前的爆发是在强撑着，估计难以摆脱三位神灵的纠缠，战争仍然没有结束。

    “你确定？”维拉拧了一下眉头。

    “别小瞧了一名神灵，哪怕他再落魄，也不会随便将老巢暴露出来，我们谨慎一点为好。”罗克说道，反正主动权掌控他手中。

    维拉同意后，其他两人没有意见。

    一连几天，神圣营均在外执行任务，清剿毒泉余孽，清剿前段时间恶魔渊出现时，闯入圣恩界的深渊生物。

    第六天，鲍尔曼接到紧急召令，几人随着队伍赶回猎兽荣耀城。

    事情和罗克预料中的一样，狩猎神下达了旨意，召集自己的战士前往征讨另外一个位面，一天后出发。

    “如何？”

    “由一位主教统帅，确定是微型位面无疑。”

    鲍尔曼带回来的消息打消了维拉的疑虑，神圣营地已经列入出征序列中，接下来的时间是等待。

    但罗克心里仍然有一些顾虑。

    “我们之间还有一些隐患，如果这次跨位面是神灵引导的，你们确定自己能隐藏过去？”他问道。

    “你在质疑我们的伪装能力？”听到他的话，鲍尔曼脸色很黑。

    其他两人也一样，他们好歹来自木妖勒家族，竟然被人看低了。

    “我的面具是一阶巅峰，侧重伪装能力，且身具圣恩界的权柄晶，即使站到神灵面前，也不惧被拆穿，你们呢？”罗克语气淡然地说道。

    鲍尔曼神色一滞，还真比不了，他们只是源自木妖勒家的次等支脉。

    “问题我指出来了，到底去不去，由你们自己商议。还有，到达微型位面后，千万别指望我开启圣恩界的通道。”

    罗克并不强求，到时候被拆穿了，只要两人不蠢，就不会波及到他身上。他离开后，留下三人商讨这个问题。

    第二天，队伍整装待发。

    看到鲍尔曼和鲁比，罗克没再说什么。

    在荣耀城内城，有一座门庭名为‘裁决之门’，但凡神灵有征召，被征召的队伍均从这里出发前往。

    这一刻，在裁决之门周围，不仅有被征召的队伍，还有不少虔诚的信徒，以及大部分教会的高层，仪式感十足。

    当圣光光辉洒下，信徒们歌颂声响起，被征召的队伍踏上了征途，进入裁决之门，包括罗克四人。

    ‘圣光蛊惑？’

    圣光遍布了整个位面通道，一行人全部沐浴在圣光中，他们不需要有任何动作，因为圣光牵引着他们，通道在自己变动。

    片刻，他们来到一处荒芜的山中平原上。

    一落地，罗克瞳孔微缩，不由地看了看周围，鲍尔曼和鲁比没了踪迹，维拉还在，脸上的神色比他的更复杂。

    “莫要慌，所有消失的人为邪魔或者异端伪装的，已经在圣光中被裁决了。”

    消失的人不止鲍尔曼两人，引出了不少的骚~动，主教夸克亲自出言解释，安抚了一众人员，将部分队伍重新编排。

    罗克伪装的‘雷克斯’以往表现不俗，被火速提拔为了副统领，暂时统领第五营，事实上以前并没有‘副统领’一职。

    “赛琳娜，七队的人先由你带着。”

    “明白了，雷克斯统领。”

    听到罗克的话，维拉回过神来。

    罗克没有再管她，继续整顿自己的队伍，同时暗暗观察周围的情况。

    古婪手传达受到压制的意思，让他明白这里确实是一个微型位面，好在古婪手不算是真正的生物，不然进来时就会徒增波澜。

    “不过压制比预料中弱，和深渊有关吗？”他心里暗暗猜测道。

    在主教夸克的带领下，队伍和另外两个队伍汇合，这次参战一共有三个教会：夜雾、猎兽、林中。

    三大教会的队伍组成联军，足足有数千人，数千名一阶以上的职业者。

    作为代统领，罗克被唤去参加了一次简短的会议，得知了部分关于微型位面的信息，这是神灵以特殊手段获取的信息。

    此界名为‘蓝泉界’，超过一半的区域掌控在毒泉教会手中，并建立了一个名为‘黑泉国’的国家，随着毒泉神沉眠，毒泉教会陷入混乱，黑泉国也陷入半混乱中。

    这次征讨的目的地是黑泉国的王城——黑泉城。

    经过一天半的跋涉，联军到达黑泉王城外。

    入目是一个俯瞰四方的神灵雕像，雕像周围一半圣光一半黑红光芒，看起来很是邪异。

    那神国正处于雕像上方，像是一朵金色的云，和原来相比缩小了一些。

    再靠近，众人发现黑泉王城只剩下一半，另一边已经被吞噬了，化为一座数万公里长的裂缝——恶魔渊。

    深渊气息滚滚，无不表明了一件事情，毒泉神已经彻底倒向了深渊。

    在距离城池还有数公里时，联军停下了步伐，就地驻扎休整。

    “雷克斯，我希望你能率队前往探查，查清楚黑泉城的虚实，尽快回来汇报。”主教夸克命令道。

    罗克没料到他会点自己的名字。

    不过到了这种时候，派一群一阶神圣营战士过去，确定不是去送死，或者作为明面上吸引注意力的饵？

