    李云龙朗声道：“那是，咱说话还能有假？一口唾沫一个钉！”

    秀芹闻言点了点头：“好，那俺说了。

    根据地的民兵都发了枪，就咱们妇救会没有枪。

    打鬼子人人都有分，就咱们没有，这不是瞧不起妇女吗？

    而且俺也知道，枪这玩意确实金贵。

    我哥他们主力营都做不到人手一把枪。

    可俺知道咱们根据点现在不缺枪，能给咱们妇救会发三十把吗？”

    李云龙一听有些头大：“哎呀，俺老李没有看不起妇女的意思啊。

    我只是怕你们妇女没经过训练，打不到鬼子伤到自己了。

    不行这样，下次安排战士进城的时候，我给你们多整点布回来。

    你们多做点衣裳棉服什么的，妇女就是妇女。

    拿枪打仗是男人的事情，你们要枪干啥？”

    秀芹小嘴一撇有些不乐意了：“首长你这就说话不算数了吧？糊弄人呢！”

    李云龙见状解释道：“没有没有，咱爷们说话算数。

    三十把？你就是三百把，只要你们妇女每天抽出来一个小时参加训练。

    咱老李今天也给你办了，前提是一定要确保安全啊。

    张伟，你们团不是还有很多用不到的老套筒汉阳造吗？

    匀出来二十只，再给十只王八盒子。”

    “是，秀芹同志，枪咱们还真不缺，只要你们参加训练，首长答应你们，给你们配枪。”

    张伟说道这里突然想起来了什么，掏出了自己的配枪：“秀芹同志，这把枪和首长那把枪是一对，不过我这个是雌的，他那个是雄的，我用起来别扭，刚好在送给你了！”

    秀芹一脸惊讶：“真的？”

    张伟十分肯定的说道：“拿去吧，我那边还有几盒子弹我让通讯员都送给你。”

    秀芹点了点头：“谢谢张团长，那我去忙了啊！”

    张伟笑着摆了摆手：“去吧！”

    李云龙在一旁不解道：“下次遇到楚云飞你怎么给他解释了？丢了？”

    “老李，你这就不近人情了啊？我好不容易帮你把你俩的枪凑上雄雌一对，你还不乐意了？你可得拿你那把德造二十响给我，不然我可真赔了。”

    李云龙在一旁幸灾乐祸道：“哈哈，你小子活该，谁让你给人家的，你难不成还能要回来？

    行了，咱老李念着你的情，等会直接我直接让虎子给你送过去。

    娘的，这德造二十响咱可就这一把。”

    ....

    太原，鬼子华北方面军司令部。

    情报中佐：“报告司令官，关于张伟，李云龙，我们找到了一些资料，但是关于李云龙的资料很少。”

    “念！”

    “姓名：李云龙，国籍：中国，民族：汉族，年龄：不详，籍贯：中国湖北省和河南省交界处大别山区。

    履历：1927年参加ZG组织的黄麻起义，后转入ZG工农红军，据悉他曾经参加过ZG谓之长征的战略性撤退，属八路军内较为资深的军官，并多次立有战功，现为中国第十八集团军129师386旅副旅长，所指挥部队为386旅之772团，新一团，新二团，独立团。”

    山本一木接着问道：“此人是什么性格？”

    “性格桀骜不驯，胆识过人，坚毅非常，思维方式灵活多变，多采取逆向思维，处事多不拘小节，是个典型的现实主义者，纪律性差，经常做出一些出格的事情。”

    “他的政治观点和文化程度如何？”

    “政治观点，偏左，但不激进，缺乏理论，对政治缺乏兴趣，文化程度偏低，没有军校教育，此人曾经在延安某地接受过教育培训。”

    “有什么特长？”

    “实战经验丰富，战斗中心理素质极其稳定，根据此信息推断，此人很有可能有过士兵的经历，精通射击，能够熟练使用各种武器，受过格斗训练及刀术训练，科目为中国武术，程度不详。”

    “有照片吗？”

    “很抱歉？没有！”

    山本一木：“那这个张伟的信息呢？”

    “很抱歉，这个张伟的信息更少。”

    山本一木：“没关系，念。”

    “姓名：张伟国籍：中国，民族：汉年龄：30岁左右。

    籍贯：中国南京，履历：曾参加中国中央军校的培训，同期成绩名列前茅。

    曾受到过中国领袖常凯申的嘉奖，但是不知何种原因离开中央军校，出现在晋西北参加了八路军，此人现为386旅独立团团长，据悉此人此前是八路军386旅新一团的一名排长。

    战斗风格彪悍，战斗力强横，远超一般士兵，格斗术极为精湛，甚至可以以一当十，射击术更是人类极限。

    战术风格多变，多以埋伏引诱和长距离突击为主。

    喜欢借助夜色发起突袭，此人不仅有指挥团级以上建制的经验。

    而且极其擅长指挥小规模的精锐部队。”

    山本一木接着问道：“此人有照片吗？将军，这应该就是我们真正的对手了。”

    情报中佐呈上了一张二战区的宣传照：“有的，将军，请过目。”

    冈村宁次：“八嘎！这是一张背影照！你们情报部门整天在干什么？连我们的对手长得什么样都不知道？”

    鬼子情报中佐：“很抱歉，此人从未在中国政府中任职，也从未与中国政府各机构有任何接触，帝国圣战之前。

    他们本都是中国军队中名不见经传的小人物，按照规定，帝国情报部门只收集敌国火假想敌国军队少将级以上或师长级以上军官。”

    赵刚看着桌上的布鞋疑惑道：“老李，这谁送来的，我看怎么都是大码的？”

    “秀芹同志刚刚来过，刚走我就穿着试了一下，不大不小刚刚好！哈哈，这秀芹大妹子的手真是灵巧啊。”

    “这怎么都是大码的鞋，我想穿还捞不上呢，得得得，张伟呢？他人去哪里了？”

    “去抓训练去了，这几天这小子可没闲着，整天往辎重营那边跑，整的鸡飞狗跳的，我都没吃上几顿热的，这臭小子，我说他，他还不乐意，说什么训练的事情咱就别插手，插手也行，跟着练几天。”

    ......

    张伟这时候正举着枪吼着：“都他娘的给老子跑快点，你们辎重营过的是不是太舒服了？嗯？跑的这么慢？要不要我个你们添把火？”

    “哒哒哒！”

    张伟拿着胜利式冲锋枪对着无人处就是一梭子，吓的下面战士一个机灵，加快了不少的脚步。

    “奇怪了，团长好久都没来抓咱们训练了，今天这是咋了？”

    “不知道啊，还好现在拿的是冲锋枪，要是步枪咱们可就倒霉了！快跑吧！”

    “我是真跑不动了，你说咱炊事班，怎么还受这个罪，我滴个娘嘞。”

    “快点跑，炊事班也要训练的，只不过最近太忙了，忘带你们了。”

    张伟满意的看着下面的战士们，相对比他刚穿越过来的那会。

    新一团一营的战士们身体素质也没现在独立团的辎重营身体素质好。

    那要是跟特战大队比，更是没啥可比性。

    “谢营长！”

    “到！”

    “按照训练计划，晚上记得还有十五圈，你给老子盯好了，谁偷懒，罚他关禁闭，还有这个星期不准吃肉！”

    “是！”

    战士们一想到不能吃肉还要关禁闭，原本稍微放松的步伐又加快了几分。

    三天后，张伟正在后山集训场的督促特务营的训练。

    通讯兵赶到了后山：“报告团长，史队长他们回来了，正在团部等着你”

    “龙文章，你们特务营的战斗力最差，你怎么带的队伍？给老子一定要管好了！”

    “是，团长，您给咱们稍微多加二两肉，我保证完成任务！”

    “怎么？还跟老子讨价还价上了？”

    “团长，咱们营整天跑上跑下的，不仅要一方面加强根据地的防守，还要保护好兵工厂，训练时间不多，而且体力消耗很大。”

    “你在给我找理由吗？”

    “报告团长，没有！”

    张伟点了点头：“我给后勤人员说一声，给你们一个星期的时间，把五公里给我跑进30分钟之内！”

    “是！”

    张伟离开了特务营驻地，看了看任务面板。

    当前训练任务的进度已经变成了：84/85，已经快要完成了任务，只不过综合评分一直没有拉上去，张伟一开始也有些纳闷，后来一琢磨木桶盛水取决于最低的那块板。

    张伟一直狠抓他能看到的战斗支援营和辎重营，特战大队不用他操心，这属于独立团的特务营一直被他忘记了，这才对导致了评分一直没上去。

    找到了问题之后就好解决了很多。

    回到了团部，史大凡带着和尚和段鹏迎了上来：“团长，最新情报，鬼子最近要组织一次清乡活动，第四混成旅团为主力，第九混成旅团配合行动，日军原本的第33师团移防苏南地区，换过来了一个16师团。”

    “16师团？这帮该死的畜生，他们的战斗力比三十三师团要强多了，一定要加倍小心。”

    “还有没有别的情况?”

    “还有！根据燕双鹰同志新搜集的情报发现，目前华北地区多了一大批的伪军士兵。

    而且大部分正在整训，好在他们枪支配发不是很齐全，也不知道怎么回事，虽然伪军战斗力变强了，但是他们的矛盾好像更尖锐了。”

    张伟一听笑了笑：“这伪军就是扶不上墙的烂泥巴，鬼子想把他们当洋灰，我看他们真是想多了，等着吧，迟早反噬了他们。”

