    寒江雪旅游公司的收购、装修等一系列工作，基本上都是韩雪凝亲力亲为的。

    如今第一批游客马上要到来，这是对韩雪凝来说，就如同看到自己的孩子迈出了人生中第一步那样激动。

    “江炎，你说咱们要不要搞一个欢迎仪式呀？这样显得隆重一些，而且咱们寒江雪公司也没有举办过什么开业典礼。”

    如果是在华厦，一家公司开业，这可是大喜事。

    起码要放礼炮庆祝一下，还要打摆宴席，邀请亲朋好友们来共同见证。

    不过如今江炎、韩雪凝都身在非酋大陆，也没有什么亲朋好友可以邀请，所以就没有搞过什么庆祝。

    “嗯，你这个想法不错，可以吩咐给下面的野奢酒店，让他们准备带有非酋色彩的欢迎仪式。”

    韩雪凝开心地说道：“我也是这样想的，这第一批客人一共有两千五百多人，旅游时间基本上都在一周左右。”

    “华厦分公司那边专门做了调整，将他们分成了二十五批，分别安置在咱们不同的野奢酒店内，这样一来，分散了客流压力。但是也暴露出了咱们的一个问题。”

    江炎不假思索地说道：“你说的是房源问题吧？”

    韩雪凝连忙说道：“对，咱们野奢酒店的规模都不大，一家酒店最多可以接待五百位客人。这样一来，太限制咱们接待游客的数量了。”

    关于房源的问题，江炎早就注意到了。

    毕竟他曾经住过多家野奢酒店，对于野奢酒店的一些优势和劣势，还是心中有数的。

    “雪凝，野奢酒店注重的是野奢，独一无二的自然美景，物质上的奢侈享受，这才是咱们的特色所在。而且细水长流，咱们可以慢慢扩大经营范围。”

    “如果一次性吃太饱，这不是什么好事，咱们的服务就有可能跟不上。目前安保人员都已经训练结束，安排前往了各家酒店，游客的安全更是重中之重。”

    听了江炎的话，韩雪凝原本有些发热的头脑，这才冷静了许多。

    她跟华厦分公司那边开会的时候，被郑乔恩、路易斯刘他们给鼓动的有些狂热激进了。

    根据最新的数据报告，目前寒江雪华厦分公司那边已经有了十几万订单。

    但是因为飞机航班有限，酒店接待能力有限，所以不得不将这些订单进行时间、路线上的调整。

    这就相当于是被“限流”了！

    如果增加航班、酒店的数量，那么一次性安排前往非酋大陆的游客数量会更多，所创造的营业额也会越多。

    “嗯，你说得对，咱们要打造的是国际品牌，要走精益求精的路线，不能盲目追求客流量和利润，这样会舍本逐末。”

    江炎笑了笑，说道：“你这样想就对了，华厦的市场很大，我们可以慢慢挖掘。一年之内，我们只要把自己的品牌形象和影响力打造出来，那就够了。”

    韩雪凝回道：“嗯，我知道了。对了，你的农场搞得怎么样了？”

    “唉，目前还没有什么进展，水源是个大问题，我正在挨个国家跟他们农业部、商业部的官员协商，起码一个月的时间，才能把这摊子事理顺了。”

    韩雪凝一听江炎这么忙，也不好打扰他，她说道：“哦，那你要注意休息，千万别累着。”

    “嗯，我知道，你也注意休息。如果没什么事，我就先挂了，一会还要跟理财公司的员工开个视频会议。”

    “好，拜拜！”

    挂断电话之后，江炎又专门给李忠国打了个电话。

    李忠国刚刚分派到一家野奢酒店担任安保部经理，他一个人在房间里做着俯卧撑，对左臂进行恢复训练。

    注射了四支神经修复剂，又锻炼了这些天，他的左臂力量、灵活度都正在快速恢复，这令他每天心情都很好。

    看到手机来电显示是“江先生”，他赶紧停止了俯卧撑，接起了电话。

    “喂，江先生，你好！”

    “嗯，你好，最近手臂恢复的怎么样了？”

    “已经恢复的差不多了，这神经修复剂真是个好东西。您打电话过来，是有什么事情吩咐吗？”

    江炎回道：“第一批客人马上就要到了，你跟各个酒店的安保经理们开个视频会议，跟他们交代清楚，一定要负责好客人们的安全。”

    “还有，趁着这两天有空，你们都带着手下的人出去转转，熟悉一下当地的环境和风土人情。最重要的是熟悉旅游路线，服务好每一位客人。”

    李忠国一脸正色地回道：“是，江先生放心，我们一定尽职尽责。”

    “嗯，好，咱们的客人会越来越多，你们人手以后可能会比较紧张。如果你们有退伍的战友，可以联系一下，看看有没有兴趣来我们这里工作。”

    李忠国他们这一批退伍士兵虽然有上千人，但是分散到几十家酒店，一家酒店也就只有几十个人而已。

    他们除了要保护酒店安全之外，还要负责外出的客人安全，人手上难免会有些不足。

    所以，江炎已经打算着手招聘第二批安保人员。

    趁着史密斯他们这些保护伞公司的职业保镖们还在，让他们多训练一些人手。

    一年以后，江炎就可以不用雇佣史密斯他们，而是用自己的安保人员来保护自己。

    李忠国有些高兴地说道：“那太好了，我们别的朋友不多，就是战友多。退伍士兵的工作都不太好找，能来咱们这里工作，他们肯定会很愿意。”

    “嗯，这件事你通知下去，报名的话，联系凤凰文化公司的丁总。”

    江炎与李忠国结束通话之后，就又忙着去整理自己下一步的计划。

    农场只是江炎对外的一个幌子，用来瞒住姜家那些旁支，还有姜家嫡系那些盯着他的人。

    江炎从来就没指望过靠开农场赚大钱，他之所以办农场，纯粹是为了加紧与各国的合作关系，在非酋大陆上树立形象，方便以后商业上得到各国官员们的支持。

    寒江雪旅游酒店这个计划，只是江炎计划中的第一步。

    他还在筹备着一个更大的计划，只要这个计划成功了，那么一年之内，实现非酋大区利润提升到其他大陆一半的水平，绝非什么难事。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

