    第87章 时年

    唐三的心情并没有表面那么好，虽然史莱克学院还有大招，可宁霄给他的压力实在太大了，他决定出城放松放松。

    而这，也给了时年机会。

    时年将唐三引到城外一处森林，以幻境控制唐三。唐三的紫极魔瞳虽然破解了幻境，但唐三没有阎王帖，没能杀掉时年。

    所有的暗器全都打光，八蛛矛也用了出来。但时年是想置唐三与死地，自然不会如同赵无极那样放水，唐三的暗器也没能奏效。

    唐三最后用出了昊天锤，但时年却更想杀死唐三了。已经得罪死了，他可不敢放虎归山。

    “要死了吗？”

    唐三感觉全身都没了力气，一名魂圣实在不是他现在对付的了的。

    唐三半躺着，八蛛矛支撑着身体。身上虽然看不到明显伤势，但精神面貌却变得极差。

    “嗬嗬，天才？我最喜欢的就是看着你们这些天才在我的幻境中走向灭亡。”

    时年身上七个魂环一闪一闪的，他一步一步走向唐三。声音沙哑，格外的阴冷。

    唐三确实天才，层出不穷的手段的让时年都十分意外。可那又如何？40级与70级的差距太大了，区区魂宗，怎可能是魂圣的对手？

    时年向着唐三伸出了恶魔之爪，唐三已经黔驴技穷，他只需一招，就能要了唐三的命。

    “唉~”

    暗中的一名着装邋遢的人，见到唐三快要撑不住了，一声叹息，正提着锤子准备上了。这时，他却突然发现了还有人向着这边赶来。

    “嗯？”

    这人面色一凝，出手的动作也变得慢了几分。

    “呼”

    一道破空声传来，时年面色大变，急忙倒退。

    只见，一把黑色的的大刀却插在时年先前所在的位置。

    黑刀之上，磅礴的魂力翻滚着。时年感觉，要是他被这一刀偷袭，就算杀不死他，也会重伤。

    “什么人，胆敢坏我事？”

    时年怒声说道，精神力迅速释放，寻找着出手之人。

    “这是，宁霄的那把黑刀？”

    唐三瞳孔一缩，一眼就认出了那把刀。

    他都没想到，如此关头，救他的竟然会是宁霄。

    “堂堂魂圣，竟然欺负一名魂宗，真是不要脸。”

    森林的另一处，一道声音传来，紧接着一个人影走了出来。四个诡异的魂环绕着身体，手上能量凝聚，那扔出去的乱神刀已经被他重新收回手中。

    时年也认出了宁霄，此时，他也没有继续去杀唐三。小心翼翼的注视着宁霄。

    “原来是你？不好好的在城中呆着，竟敢自寻死路，我留不得你。我知道你是七宝琉璃宗的人，但以我的能力将你杀死，七宝琉璃宗也不会知道。”

    时年冷笑着，也不废话，他的魂环闪烁，又开始施展幻境了。这里虽然是天斗城外，但要是用那种威力极大的魂技动手，时年还是担心会引来七宝琉璃宗的强者，可幻境却能无声无息的将人杀死。

    “宁霄小心，他是魂圣。”唐三提醒了一声。

    唐三撑着身体，退到宁霄的身后，此时他的状态并不好，也不足以发动紫极魔瞳破除幻境了。

    宁霄笑了，眼中闪烁着紫色光芒，直接破除了幻境。

    “你，你，怎么可能？”时年不可置信指着宁霄，先前唐三破除他的幻境就已经够让他意外，现在竟然还有第二人能够破解。

    唐三在宁霄身后，并没有发现宁霄眼中的紫色光芒，此时见到幻境被破除，唐三同样十分疑惑。

    “唐三，你先离开，我来对付他。”宁霄没有理会两人的震惊，对着唐三说道。

    唐三一愣，他是越来越看不懂宁霄，这个时候，竟然真是来救他的？

    “你能对付他？不需要我帮忙？”唐三诧异的看着宁霄。

    “先离开吧，你现在的伤势留在这里，只会让我碍手碍脚。”宁霄警惕着时年，头也不回的说道。

    唐三有着短暂的愣神，虽然此时离开有点不仗义，但他还是决定离开。

    “那你当心。”唐三说完，便立即托着疲惫的身体，向着远处跑去。

    “休走！”时年大惊，急忙出手想将唐三拦下，不然唐三引来一个锤子，他也不好受。

    “当我是摆设吗？”

    宁霄冷色说道，只见他得第三魂环闪烁，瞬发第三魂技。

    “雕虫小技。”

    时年见过宁霄这一招，正是这招秒杀他的学生。但此时，时年并不将这招看在眼中，第三魂技而已，他堂堂魂圣挥手可破。

    只见，时年手一挥，能量凝聚，向着地面的地刺轰去。

    【宿主使用乱神刀发动第三魂技爆杀裂地劫，触发暴击效果，当前造成双倍伤害。】

    “嘭”

    时年一掌打在一根粗壮的地刺之上，然而他想象中的地刺被他击碎的画面并没有出现，反而他的身体都被一下子撞飞十多米，踉跄着，才站稳身子。

    手臂都震得有些发麻，时年更加凝重的看着宁霄。

    一个小小的魂宗，竟然伤到他堂堂魂圣了？

    被宁霄所阻，他已经无法再去追杀唐三了。此时，还是将眼前之人解决掉。

    “真是小看了，攻击力竟如此强横。刚才是我大意了，区区魂宗，岂敢冒犯魂圣？小辈，受死吧。”

    时年一身大喝，再次悍然出手。这一次，他可不是如同先前那般随手攻击，魂力翻涌，他认真了。

    宁霄并未动手，而这时，一道声音在时年的身后传来，让时年大惊失色。

    “魂宗不行，那不知老夫行不行？”

    时年瞳孔猛然一缩，他竟完全没有察觉到，这里竟然还会有别的人。一种极度危险的感觉，瞬间席卷时年心头。

    时年停止了向宁霄出手，艰难的回过头。那一看，便差点让他吓到失禁。

    只见，一名绿袍老者不知何时出现在他身后，那九个恐怖的魂环，令人胆寒。

    “封号斗罗！”

    时年冷汗直冒，伸出的手，都有点僵硬。

    独孤博冷眼看了看一眼时年，并没有立即出手，而是对着宁霄说道；“小怪物，你这几天等的人就是这个家伙吧，小小魂圣，竟然有个魂骨，你是想抢夺它的魂骨吧？”

    先前时年与唐三对战，暴露过魂骨，独孤博自然能够看出来。

    “当然，他拥有一块头部魂骨，很适合荣荣。”宁霄没有否决。

    独孤博点了点头，没有说什么。魂师界就是如此，杀人夺宝的事情时有发生，就连他自己也做过不少。

    时年听到两人的谈话，更是心惊。

    他察觉到了阴谋的味道，他还在奇怪，为什么这些天总是能够看到宁霄单独出行，原来是为了钓他。

    时年心中都快哭了。

    带着个封号斗罗钓他，也太看得起他了吧？

    “那就杀了吧，办完了事，你得请老夫喝杯酒。”独孤博冷冷的说道，森冷的气息锁定时年，让时年连魂力都无法调动。

    时年感觉到死亡的气息，他可以感觉到这个绿袍老者和他自己一样，绝对是杀人不眨眼的主。

    常在河边走哪有不湿鞋？

    时年想要反抗，可在封号斗罗面前，他就如同一个婴儿一般。独孤博只是气息微微释放，就将时年压趴在地，时年可以感觉得到，只需独孤博在加大一分力量，他也就死了。

    (本章完)

