    第408章翁婿交锋（二更）

    沈易佳说得那么理所当然，仿佛把一个废后救出冷宫并不是什么大不了的事。

    对上她那坚定的眸子，宋黎原本不安的心莫名就安定了下来。

    之前病魔缠身她都能撑着一口气见到亲人，现在知道了至亲安康，复仇有望，她又有什么理由不好好活下去呢？

    皇帝的人就等在外面，不好耽搁太多时间，解释完后沈易佳和素云一起帮宋黎换干净的衣裳。

    她太瘦了，全身上下没几两肉，好几次沈易佳都觉得自己的手硌到了骨头。

    看她全程绷着小脸，动作笨拙又小心翼翼，仿佛在做什么了不得的大事的样子，宋黎好笑的拉住她的手：“让素云帮我就好了，这些她都做惯了的。”

    素云也道：“是啊，世子夫人你休息一下，奴婢来就好。”

    宋璟辰早已不是什么世子，这句世子夫人更是不存在，只不过是素云叫习惯了一时还没改过口来。

    沈易佳没在意一个称呼，不用帮忙倒是让她松了口气，乖乖的站在一旁。

    趁着换衣服的间隙，宋黎又问了一些宋家这几年的情况。

    沈易佳自然是一切都说好。

    事实上，在她看来，能吃饱穿暖确实算得上好。

    换好衣服后，素云就去将殿门打开。

    宋璟辰走进来，跟沈易佳对视一眼，才转而去跟宋黎说话。

    没过多久，李公公就出声提醒道：“伯爷，宫门快下钥了，你看这……”

    宋黎没奇怪为何李公公称宋璟辰伯爷，这些刚刚沈易佳都与她说过了。

    想到皇帝那心胸狭隘的性子，对于宋璟辰封爵一事她没有开心，只有更多的担忧。

    可她也知道，都到了这个时候，她除了不给宋璟辰增添麻烦，什么也做不了。

    不等宋璟辰开口，她就摆了摆手：“走吧走吧，以后就别来了。”

    宋璟辰：“姑姑多保重。”

    这一别怕是要等到宋家平冤昭雪那日才能再见了。

    宋黎转过身不敢再看，沈易佳抿了抿唇，将腰间的荷包解下放到枕旁，跟着宋璟辰一道离开。

    身后的脚步声愈来愈远，紧接着是厚重的宫门关上的声音。

    “小姐，世子他们走了。”素云提醒。

    宋黎伸手擦掉眼角的泪：“以后就别叫世子了。”

    “是。”

    注意到枕边的荷包，她问：“那是什么？”

    素云她扶坐起来，将荷包递给她：“是少夫人留下的。”

    宋黎打开荷包，看到里面的蜜饯和肉干，笑叹：“那丫头……”

    “少夫人看着就是个单纯活泼的。”素云见她心情好了许多，跟着夸道。

    “是啊，跟辰哥儿倒是般配。”

    可能这就是缘分吧！

    ……

    只一天的时间，活字印刷术就彻底在民间传开。

    就连不识字的人都知道“万般皆下品，惟有读书高”这个道理，可见这个时代对读书人的推崇。

    对平民百姓来说，科举考取功名就是他们唯一一个可以改换门楣的捷径。

    所以在大多数人看来，这一项创新，比皇位易主，江山更迭还值得他们关注。

    毕竟不管上位者是谁，百姓，依然是百姓。

    可活字印刷术却可以给他们带来切实的好处。

    而改变这一切的宋璟辰夫妻，自然也被所有人记在了心中。

    多年后，不时还能听到这么一句话：“咱们家能买得起书，多亏了世子和世子夫人，你可得记着他们的好。”

    当然，这些都是后话。

    却说轩辕策回到驿馆后，就听楚风来禀：“郡主醒后一直吵着要去找宋夫人算账。”

    轩辕策原本就因为不能跟沈易佳相认憋着火气，闻言他的脸直接沉了下来，想到什么，他召出来一个魍魉卫：“幽一，你去保护小姐。”

    幽一就是出手替沈易佳挡下夜魂射出去的那跟银针的人。

    魍魉卫甚少出现在人前，但是主子的事这世间恐怕再无人比他们更清楚了，他自然知道轩辕策口中的小姐是谁。

    他们的使命是绝对服从主子的命令，幽一朝轩辕策抱了抱拳，眨眼消失在原地。

    其实为了防止轩辕叶对沈易佳报复，最好的办法是收回夜魂，可惜夜魂的主子是轩辕国国君，他不会对轩辕策出手，同样的也不会听他的话。

    对于得了保护轩辕叶命令的夜魂来说，轩辕策的话还没轩辕叶的好使。

    楚风脸上闪过诧异之色，他家王爷，也太偏心了吧。

    轩辕策斜了他一眼，也没解释，转动着手上的扳指问：“之前让你查的事可查到了？”

    楚风立马正了脸色，从怀中掏出几个信封：“王爷可听说过天机谷。”

    “天机谷？”轩辕策凝眉思索片刻才道：“前朝国师？”

    只要听说过天机谷的人，自然就会想起前朝一人之下，万人之上的国师大人。

    楚风点了点头，拆开其中一个信封，将里面折叠得整整齐齐的羊皮纸拿出来打开，上面赫然画着一个身穿白色长裙的女子。

    “这是我们的人在民间找到的，前朝国师的画像。”楚风解释道。

    轩辕策接过画像，看清上面女子眉间的印记，瞳孔猛的一缩。

    楚风试探的开口：“属下怀疑永安郡主便是来自天机谷，王爷要寻的人会不会……”

    曾经盛极一时的天机谷随着前朝的灭亡消失在众人的视线之中，连同有关天机谷的记载。

    手下的人能找到这幅画像实属运气好，再想找到天机谷的所在，怕是难上加难。

    轩辕策自然知道这点，天下之大，想找一个隐世家族的藏匿之地难如大海捞针。

    但现在不一样，不是有姬云熙在吗，既然她想接近自己，他又怎会不给她机会？

    虽然不知道姬云熙接近自己的目的，更不清楚姬洛到底还在不在人世。

    但是轩辕策知道，想打听到姬洛的事就必须先找到天机谷，而找到天机谷，得从姬云熙身上下手。

    再者当初姬洛拼了命也要把女儿送走，定然是不想让别人知道她的存在，他若是冒冒然上去相认，难免会将她置于危险之中。

    所以他现在要做的并不是上去相认，而是应该先弄清楚当年在姬洛身上到底发生了何事。

    如此，他也算可以给那丫头一个交代。

    到时候不论她认不认他这个亲爹，亦或是要杀她为姬洛报仇，他都会把真相告诉她。

    若是能找到姬洛……

    那他这辈子也就无憾了！

    ……

    魍魉卫隐匿的功夫显然不是一般人可比拟的，之前沈易佳跟轩辕策见了那么多次都没发现就可见一斑。

    她没发现自己周边多了人，只偶尔觉得有一双眼睛在看着她，虽说那视线是不带恶意的那种，可总让她觉得毛毛的。

    之前担心活字印刷术泄露，书肆就一直没有开起来，现在不必担心这个，沈易佳接下去几天都带着墨鸢在外面跑。

    将刻字的师傅订了下来，又在铺子外面贴了招工信息，除去作坊印刷需要用到的工人，还有铺子的掌柜和伙计。

    至于作坊，她另外找房伢在城南租了两个院子，只等单字刻好，工人找齐就可以开工。

    一开始她还觉得那视线可能是凑巧，忙活了几天之后发现还在，这她就忍不了了。

    到了晚上，果断跟宋璟辰打起小报告：“相公，我觉得我被鬼盯上了。”

    隐在暗处的幽一：……

    魍魉卫除了身手，隐匿的本事也是从小训练的，这对别人很难的事，对他们来说就像吃饭喝水，已经变成了一种本能。

    他保护了轩辕策那么久，只要他自己不愿意，从来没有人能发现他的存在。

    直到被派来沈易佳身边，他第一次发现原来“吃饭喝水”是这么难的事。

    这短短的几天，他无时无刻都在暴露的边缘反复弹跳。

    真他妈……心累！

    现在甚至还被当成了鬼怪，他是人好不好。

    幽一忍住了出去证明身份的冲动，默默收了气息，将自己藏得更实了。

    绝对不能被发现！

    否则，他就将成为魍魉卫的耻辱。

    宋璟辰一愣，不等他开口。

    沈易佳左右环顾一圈，凑到宋璟辰耳边用气音小小声继续道：“你说我要不要去灵隐寺求个符，再让那里的和尚给我念念经？不是说灵隐寺很灵验吗？”

    她想的很简单，她在想办法对付那鬼，总不能让他听到，万一那鬼提前做好防范怎么办？

    幽一：不好意思，他不怕。

    宋璟辰听沈易佳越说越离谱，一指抵住她的额头将她推开了一些，沉声问：“你是何事发现有人在看你的？”

    他相信沈易佳感觉到的，但是并不认为会是什么鬼怪。

    毕竟，鬼怪不可能白天出现。

    这个想法一出，宋璟辰有一瞬错愕。

    咳咳，她又被这丫头带偏了……

    沈易佳紧张得不行，也没发现他的不对，挠了挠头道：“就是从皇帝大寿之后……”

    想到什么，她瞪大眼，嗖一下跳到宋璟辰身上，头死死的埋着宋璟辰的脖颈上，口中不停嘀咕：“完了完了完了，一定是从冷宫带出来的，话本子里不都说冷宫里都是孤魂野鬼吗？还是怨气很深的那种，她们是不是看中我得能力，想盯着我给她们报仇啊？”

    说着说着她的小身子就如筛糠似的抖了起来。

    宋璟辰被勒得快喘不过气来了，他试着让沈易佳放松点，然而并没有用，只能安抚的轻拍她的背：“别怕，若是冷宫真有那些鬼怪，她们只会去缠害她们的人。”

    沈易佳不信，不都说皇帝身上自带真龙之气吗？说不准那些鬼怪就是不敢缠那狗皇帝才缠着她的呢。

    宋璟辰：……

    他好说歹说，沈易佳就是不肯从他身上下来，若不是能感觉到她身子抖得厉害，宋璟辰都要怀疑她是故意想占他便宜的。

    直到沈易佳在他怀里睡着，宋璟辰才松了口气，再勒下去，他保不住自己变鬼后会不会跟着这丫头。

    转而想到沈易佳的话，宋璟辰眸子微眯，喊来墨鸢让她在床边守着沈易佳。

    一个人趁着夜色出了门。

    幽一：有一种不祥的预感！

    宋璟辰一路来到驿馆，避开驿馆中的守卫直接找到了轩辕策住的院子。

    他没去打听轩辕策住哪，左不过使臣中他的身份最高，自然会将他安排在最好的一个院子。

    事实上他也猜对了。

    宋璟辰甫一跳进院子，两个带着银制面具的黑衣人就挡在了他的面前。

    不等宋璟辰开口，两人直接朝他杀了过来，出手狠辣，招招致命。

    宋璟辰蹙眉，这倒像是在特意等着他似的。

    对方招数诡异，宋璟辰不敢分心，专心对敌，绕是如此，他的身上也很快就见了红。

    “让他进来。”轩辕策的声音从屋内传出来。

    两个黑衣人立马收剑隐入夜色。

    宋璟辰看着对方离开的方向，拧了拧眉，看来他没猜错……

    房门打开，楚风从里面走出来，朝宋璟辰抱拳：“宋公子，我家王爷有请。”

    宋璟辰看了楚风一眼，没拒绝。

    这是一间书房，轩辕策坐在书案后，他面前摆着两盏茶，显然，其中一盏是给他准备的。

    宋璟辰在书案前坐下。

    轩辕策将其中一盏茶推到他面前，撇了一眼他手臂上的伤，暗骂两个魍魉卫下手太轻了。

    他是说了不能下死手，可他们两个是不是理解出了什么问题？

    宋璟辰没动面前的茶，开门见山的问：“为何？”

    轩辕策挑了挑眉，故作不知：“此话何意？忠义伯大晚上闯进本王的院子，不知道的还以为是你们大夏皇帝派你来刺杀本王的……”

    宋璟辰蹙眉，不耐烦跟他绕弯子，出声打断他：“在擂台上出手救我娘子，事后派人保护她，为何？”

    轩辕策一噎，果然，他讨厌这小子不是没有理由的。

    “我感谢王爷救了我娘子，王爷若有需要我做的，只管提就是，不过那个人，王爷还是收回去吧，我娘子不喜欢。”

    何止不喜欢，因为那个人的存在，差点吓破胆。

    谁能想到，不怕天不怕地，觉得自己天下第一的沈易佳最怕的就是虚无缥缈的东西。

    轩辕策被他一口一个“我娘子”气得吐血，冷笑道：“不论我提什么要求，你都能做到？”

    宋璟辰：“王爷尽管说。”

    “那我要你跟那丫头和离呢？”

    ?  ?感谢_，lv的打赏，笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

