    “请问您打算让他以花滑为事业，还是只是单纯的兴趣爱好呢。”前台经理对宫本雪子说。

    “单纯的兴趣爱好。”

    羽弦稚生抢过话语权，“因为我还在念书。”

    “但错过这个最佳时间点会非常可惜。”前台经理认真说道，“越趁早就越容易出成绩，你这个年龄段是锻炼的最佳黄金期。”

    “那我也不想当文盲呀。”羽弦稚生说，“练习我愿意，但不读书可不行吧。”

    “我们有专业的文化课应试教育，同时还与庆应私塾、早稻田等私立贵族学校有合作关系，能够保证你考上满意的大学。”

    “可是不与同学们交流，不享受集体生活，将来哪怕成名也会与社会相脱离的吧。”羽弦稚生说。

    前台经理还想说些什么，但选择闭上了嘴巴。

    她算是看出苗头了，这个孩子似乎根本没打算认真学花滑。

    “关于这些，我们与您详谈。”前台经理抓住了宫本雪子。

    她知道这才是真正的决定者。

    无论那个孩子如何抗拒，都不如宫本雪子的一锤定音。

    她叫过来一位正提着冰刀走来的高个子小姐姐，对着女孩吩咐道：“阿依淑君，晨练结束了么？”

    名为阿依淑君的小姐姐点了点头。

    “请你带着这个孩子去逛一逛我们的训练场。”前台经理说。

    阿依淑君看了一眼羽弦稚生，点了点头。

    她走了过来，漫不经心地在羽弦稚生的报告单上看了一眼，脸色凝固了起来，只是她转化的很快，妒意在瞬间化为笑脸。

    她只是B级，明白S级的含金量。

    这是需要她全心全意来讨好的人物。

    如果不是这孩子还小，她其实愿意立刻化身女妖精。

    既然是刚报名的等等也不晚，提前刷点好感度。

    “跟我走吧。”

    阿依淑君笑盈盈地打招呼，伸手去拉羽弦稚生的手。

    羽弦稚生躲开她的手，耸耸肩。

    他有点不开心的。

    嘴上可以骗人，但神经没办法说谎。

    躲过了艺术上的S班gank，结果没能逃掉花滑的S级gank。

    你们也是真的闲，没事儿老分级干什么。

    话说怎么不给钓鱼分级。

    那我绝对是钓帝啊！钓气化马的那种！

    ......

    两人沿途一路经过各种练习室。

    途经一间大型练习室，两人停住脚步，里面穿着白丝长袜、蕾丝白裙的女孩们正在暖黄灯光下练习着群体编舞。

    “这是白裙芭蕾舞团。”阿依淑君说道，“很好看吧？”

    “嗯。”羽弦稚生点头。

    这是一片白丝的森林。

    放眼望去全是长腿，面包一样裹着奶油味儿的是脚掌。

    “她们是预备役，还在训练期，等第一代白裙芭蕾舞团过期后她们才会接任上场。”

    羽弦稚生安静地欣赏着。

    练习室里的女孩们跳跃着，像是天鹅般在空气之海中身姿游曳，齐刷刷的腿齐刷刷地动，世界仿佛被她们的白色覆盖。

    这是一幅很美丽的画面。

    但同样一件事情不同人看，审美是完全不同的。

    有人从舞蹈中看出了线条之美，轻灵之态，肢体语言动作的表达，且越是高级的表达技巧就越会越发赞叹。

    有的人则是：你是来学舞蹈的么，兄弟我都不好意思拆穿你。

    就像是眼下的白丝森林一样。

    单纯的人会说，看呀，是白天鹅姐姐们。

    色一点的会说，嗨嗨嗨，要每天想吃的饱，奶油冰淇淋少不了！

    两人继续向前走着。

    “这里是瑜伽室。”阿依淑君指着里面铺着软草的练习室说。

    里面的女人们同样注意到了大玻璃外面的两人，其中一个女人拉了拉另外一个女人，指了指羽弦稚生所在的方向，然后她们你推我嚷地笑了起来。

    瑜伽是给贵妇们练习的，她们穿着风衣，捧着咖啡，提着高跟鞋，脱掉风衣就是高腰练习服，脚下穿着的则是特质的软鞋。

    “嗷嗷嗷，以呆！以呆伊娃！”

    不远处的教室突然发出少女杀猪般的嗷嚎。

    “那是体操室，她们这是在给新学员开腿，每天早上都会疼的叫起来。”阿依淑君说，“你知道开腿吧，就是把腿折成一百八十度水平。”

    似乎想起了过往，羽弦稚生打了个寒颤。

    “以后你也需要开腿的，到时候如果需要，我可以帮你。”阿依淑君说。

    羽弦稚生没有回话。

    最后两个人踩着长长的旋梯，走上了花滑训练场的观众席位。

    花滑场上女孩们很多，男孩很少，远远扫视一圈下来只看到了一个，缩在角落里慢慢划着，从他身旁滑过的女孩们旋转身姿，顺便冲他微笑。

    动物界的微笑。

    姐妹们，让我们来猎杀大自然中的雄性吧！

    “你今天来的可惜，神绘之琉璃昨天还在这里滑，还指点我一些技巧。”阿依淑君说。

    “以前她天天泡在这里的，当时我们所有人都不知道她是神绘家的大小姐，只知道她不怎么合群，也不喜欢跟我们说话，但论勤奋她是永远的第一名。”

    “不过最近她很少来了，因为在准备今年的职业联赛，下次见到她还不知道是什么时候，而且今年是她最关键的一年，她准备从女子单样升级到双人滑了。”

    说这些话的时候，阿依淑君很放心。

    羽弦稚生的年纪看起来并不大，最多只是初中生的样子，最起码还要等两年的时间才有资格服役，神绘之琉璃挑选男舞伴也就是今年的事情，这个少年看起来真的很棒，但她总不可能会放弃两年的黄金期去等这个少年个子长高吧，毕竟是人生中最关键的转换年。

    “看到这一小片血迹了么？”阿依淑君指了指一处栏杆。

    血液早已在铁栏杆上风干，凝固着水墨泼洒的痕迹。

    “这是她之前受的伤，身体疲惫了还要滑，结果就撞在了这上面，小腿擦破了一大片皮，到现在还留有伤痕，本来有人打算洗掉这片血迹，但被这家店的老板制止了，她说当你们泄气时，认为自己不该承受这份痛苦时，就去看看神绘之琉璃的血，她的血统远比你们高贵，你们此生要追赶的是这样的人。”

    “真棒。”羽弦稚生说。

    这个世界就是有种奇妙的命运感。

    有时候你从未见过一个人，也没有跟她说过话，但是从别人的嘴里就已经了解到了她的全部。

    那些她过往的人生在脑海中勾勒出清晰的线条，在心中逐渐成型，接着驻扎成营，让人觉得如此接近。

    羽弦稚生的心里说不上开心还是失落，他知道前台经理正在给雪子做思想工作，而雪子是个固执的大姑娘，自己在评测中拿到S级，她一定不会放过自己的。

