    王离耸了耸鼻子。

    “哼，活该，谁他么让你是我爷爷的？”

    卧槽...

    王翦一个踉跄差点倒在地上。

    “兔崽子，还不跟上？找打是吧。”

    “好咧，来了。”

    一把抓着王离，两人化作两道流光直奔咸阳宫。

    “陛下，陛下呢，让他出来。”

    一来到御书房，王翦就是破口大叫，自己修炼被打扰了，始皇帝也不能好过。

    “哎哟喂，王将军啊，小声点，陛下在闭关呢，万一打扰了可就麻烦了。”

    “麻烦个屁，他么的都出大事了，还有心思闭关？赶紧让他出来。”

    随后，直接敞开了嗓子大声吼起来了。

    “陛下，天要塌了，还不出来？”

    一声吼叫，整个咸阳宫都在颤抖，这些凡物怎么可能挡得住修道者呢？差点就垮下来了。

    “他么的哪个王八犊子在搞事情，难道不知道朕在修炼吗？”

    一股愤怒的声音出现了，始皇帝面红耳赤的走了出来。

    “王翦，你大爷的想死是吧，正好朕达到了分神期，特来找你赐教。”

    “卧槽，这么快？”

    王翦吓了一跳，始皇帝也是一声冷哼：

    “你不也很快嘛？半只脚已经踏入了分神了。”

    “额...咳咳咳，过奖过奖，比不过陛下您啊，嘿嘿。”

    一个马屁当场拍了过去，听得始皇帝一愣一愣的。

    “说吧，什么事情？看在你这个马屁还算不错的份上，朕就饶你这一回。”

    额...

    这话听得王翦怎么这么别扭呢？

    “陛下，是这么回事。”

    随后，王翦也再一次把事情说了一下。

    始皇帝听了之后也是眉头紧皱起来。

    “怪事了，怎么会忽然消失呢？那可不是一两个人啊，那可是整个匈奴。”

    王离立刻接过了话题说道：

    “陛下，我可没骗你啊，匈奴深处，居然是满天黄土，娃娃兵又不敢进去，真是急死人了。”

    “镇国王可是只给了半个月的时间啊，结果就来了这么一出，咋办？”

    始皇帝抓了抓脑袋，意识到了事情的严重性，收服匈奴，那可是大事，那可是聚集大秦龙脉的关键时刻啊，这时候出了这问题，麻烦大了。

    “柳树妖，吧兔崽子叫过来。”

    对着虚空一声吼叫，然而却是安静无比。

    始皇帝脸色挂不住了。

    “柳树妖，朕知道你听得见，再不把兔崽子叫出来，他么的天要塌了。”

    “哎，稍等一下。”

    柳树妖实属无奈了。

    但是同样的，始皇帝也是憋得慌。

    不大一会儿，一道流光就过来了。

    “他么的哪个没有公德心的王八蛋这么缺心眼？我他么正在关键时刻就给老子叫醒了。”

    一道身影出现，正是乌子仲。

    “王离？老子不是让你处理匈奴的事情吗？你咋回来了？”

    看着乌子仲怒气冲冲的样子，王离吓得当场躲在了始皇帝后面。

    “老大，我也没办法啊，现在遇到问题了，这不是回来求救了么？”

    “问题？什么问题？”

    看了看众人，乌子仲蒙了。

    “老赢，王翦，你也是闲的没事干都出来了？”

    “兔崽子，怎么说话呢？”

    始皇帝和王翦不高兴了。

    “是这么回事...咳咳，那啥王离，还不滚出来说清楚。”

    直接一把就把王离拉出来了，看着王离战战兢兢的样子，乌子仲也感觉到了事情的严重性。

    “到底发生了什么事情，赶紧说？”

    一瞬间，乌子仲变得严肃起来了。

    “老大，是这样的。”

    ...

    随后，听到了王离说完之后，乌子仲憋得想打人了。

    “老大，你...这是怎么了？”

    “呵呵，没事，王离啊，来，过来，我给你说说话。”

    对着王离勾了勾手指头。

    “哦...，不过我怎么感觉瘆得慌？”

    “赶紧过来吧，你要是不瘆得慌那就不正常。”

    一把拉了过来，直接就是一顿爆锤。

    “啊——，老大，你坑我，你打老子。”

    “呸，我他么没打死你就是好事情了，老子以为这是什么事情呢，屁大点事而已，看把你折腾的，不打你打谁啊。”

    结果直接按在地上暴揍。

    一旁的王翦和始皇帝愣住了。

    “兔崽子，这...这到底是怎么回事？”

    打够了之后，乌子仲这才松了一口气。

    “狗屁，那他么是沙漠，沙漠知道不？”

    “沙漠？”

    在场的人不明白了，乌子仲解释道：

    “沙漠，那就是...哎哟卧槽，老子不想说了，自己看吧。”

    单手一指，神魂相交，大量的信息直接冲进了他们的脑海。

    “原来如此啊。”

    “丢脸，丢脸啊，王离，你他么吧战神府的脸丢尽了啊。”

    始皇帝一脸诧异，一旁的王翦气的暴跳如雷，直接拉过王离又是一顿暴揍。

    “真是丢脸，那他么是沙漠，你以为是什么地方？”

    王离有苦说不出啊，早知如此，上报个锤子啊。

    “但是...但是人没了啊。”

    始皇帝和王翦听到这话之后也是反应过来了。

    “对啊，人怎么没的？”

    看着乌子仲，很想知道答案。

    “这很简单啊，匈奴深处是沙漠，沙漠的另一端同样是草原啊，你以为匈奴人不知道沙漠吗？他们常年生活在那里，怎么可能不知道？”

    “真是气死了。”

    乌子仲喘着大气，恨不得再次吧王离按在地上暴揍一顿。

    “罢了，我亲自去一趟，老赢，要不要一起去玩玩？”

    “好，正好朕的闭关被某些家伙打扰了，现在没什么心思了，一起去也无妨。”

    顿时，王翦一张老脸燥热起来了。

    “咳咳，那啥，要不要老夫一起啊？”

    说实话，王翦也不想闭关了，也想跟着出去晃悠一下，上一次跟着晃悠就得到了万年石钟乳，万一这一次跟着晃悠再次得到宝贝呢？

    “那成，那就一起去，反正匈奴那破地方老子了如指掌。”

    能不了如指掌么？前世什么地方看不到啊？还真以为地球很神秘似的。

    “那好，还愣着干什么？赶紧走啊。”

    如今知道了沙漠没有那么可怕了，一个个立刻胆子就打起来了。

    四道流光快速朝着匈奴之地而去。

