    西格蒙连同梦魇马车一起被吸入了巨鲸的口中，在混乱中睁开眼，他发现自己置于高空之上，身下是一个郁郁葱葱的海岛。

    温暖的海风迎面扑来，海鸟在水边嬉戏，靠近海滩不远的地方是一个安静祥和的渔村，然后天空裂开一道缝隙，常人无法察觉的力量渗透出来。

    很快岛上的环境就开始发生变化，树木变得更加茂盛，生长的速度也比其他地方快出很多，岛上的资源诡异的变得丰富起来。

    日升日落，这种变化一直持续了很多年，直到某一天，天空突然变得一片火红，如同画卷一样被点燃，随后空间碎裂，西格蒙看到有什么东西想要疯狂的从某个地方挣脱出来。

    他努力的睁大眼，想要看清楚这一切，但奇怪的是，明明双眼清楚明白的捕捉到了一切，但这些景象却没办法转换成具体的画面被他的大脑理解。

    如同面对一个完全无法感知和领会的概念，在这一刻西格蒙知道，他看到的东西已经超出了他的认知范围。

    不，也许那是连这个世界都没办法记录的存在。

    他只能感觉到那东西在挣扎，却无奈的面临分解崩溃，那具身体的绝大部分溃败，穿越空间的屏障，落入了一片陌生的海域。

    在坠落的过程中，更多的力量涌入那具身体之中，消磨了那身体原本拥有的能量，但即便如此，能量冲击还是在海面上砸起了数百米高的巨浪。

    无形的屏障笼罩了整个区域，仅剩的残骸碎片甚至将海底击穿，形成了可怕的深渊。

    而另一部分，那似乎是一颗头颅，充满灵性的火焰不断燃烧，天空被染红，体积被压缩力量被消磨，有更多的力量被扯入虚空，直到最后落在海岛上的时候，只剩下了一颗皱缩的球。

    但即便如此，残余的力量也给整座海岛带来了灾难。

    房屋倾倒，海水倒灌，几乎是眨眼间，海边的渔民便彻底死绝。

    不知过了多久，一艘船停在了渔村附近的海滩上，有人跳下船，独自走入渔村。

    是路易斯。

    他抱着一个黑盒子重新回到船上，一起带走的，还有一个被裹在衣服里的孩子。

    在这时眼前的画面彻底消失，回过神时，他发现自己正置身于马车之上，拉动缰绳，从半空中缓缓落下，跳下马车，扭过头西格蒙看到了远处驶来的一艘大船。

    “这是海岛渔村？”

    远处的大船不断加速，眼看着即将笔直的冲上沙滩时，可下一秒，行驶中的大船却突兀的从眼前消失，环视四周，西格蒙也没有找到任何超凡力量波动的痕迹。

    “这里……”他似乎明白了些什么，脚下踩动气旋向刚才大船赶来的方向冲去，可冲出一段距离之后，一道无形的屏障便拦在身前。

    外面的世界近在眼前，但对西格蒙来说，却是触不可及。

    “难怪当初在蓝色海湾的中心位置探索海岛渔村的时候，战神号会被诡异的传送出去，这种空间上的扭曲还真是奇妙。”

    西格蒙也不清楚是什么力量扭曲了这里的规则，他在意的是刚才所看到的一切。

    那个无法感知看到和描述的生物，在跨越空间的时候，被不知名的力量摧毁撕碎，哪怕是他身体的残骸，似乎也不被这个世界所承认。

    绝大多数的力量都被消磨掉，其中的一部分坠入到混乱海所在的地方，然后在那里形成了特殊的封锁区。

    剩下的代表头颅的那一部分，则落到了海岛渔村。

    而他自己就是当年渔村灾难的唯一生还者，不久之后路易斯来到渔村，带走了年幼的西格蒙以及那颗头颅。

    “你说的礼物到底在哪？”随口嘀咕了一句，西格蒙走入渔村。

    这里已经看不出当年村落的具体样貌了，荒草漫布将渔村所在的位置完全覆盖，没有找到任何有价值的线索，西格蒙继续向岛内深处走去。

    走出了一段距离之后，他便跳上马车腾空而起，而这一次随着距离的升高，西格蒙也的确发现了一些异常。

    岛屿的最高点，他看到了一棵树。

    一颗在记忆宫殿里出现过的树。

    马蹄轻快，没多久，他便来到了大树上空，围着整棵树盘旋了几圈，他无比确信，这棵树和记忆中的那棵一模一样。

    从天空坠落，穿过杂草，西格蒙走到树下，然后他便看到了粗壮树干的中心位置，包裹着的一个古怪石盘。

    那东西就像是在很多年以前，被某个人埋入树干，然后随着大树的生长二者逐渐融为一体。

    掌心传来阵阵灼痛，下意识的张开左手，手掌上的纹路和石盘上的刻痕融合在一起。

    意识向下坠落，熟悉的感觉袭来，他知道自己进入了西格蒙的记忆宫殿。

    火红的天空，从坠落的头颅里分散出一道光芒，那光芒在前进的过程中被不断消磨，最后撞击在山顶的一棵大树上。

    树干颤抖，弄哭了睡在树下的孩子。

    随后可怕的撞击传遍整个海岛，漫长的黑暗，再睁开眼时，出现在眼前的是路易斯熟悉的面孔。

    画面一转，他再次听到了路易斯的声音，“我知道你想问些什么，我可以告诉你，那天落在岛上的是一个死掉的神。”

    “他的尸体影响周围的环境，最终形成了混乱海，而他的头颅，仅存的意识也没办法保存，被彻底消磨掉，只留下了最微弱的一点本能。”

    “这点本能被分成三份。”

    “一份留在了头颅里，一份刻在了大树上，最后，最纯净最微弱的那一部分……则进入了你的身体。”

    “而这就是我送给你的礼物。”

    从西格蒙此时的视角看不到路易斯的面孔，他只能被动的倾听着，“但可惜的是，就算是我也没办法掌控一切，意外是不可避免的，巴布罗本不该那么好奇的，但他偷看的那一眼却让头颅里的本能被转移……”

    “一点小小的改变，我便必须推倒全部的计划。但看起来现在还算顺利，如果可以听到这段话，便意味着你已经得到了被巴布罗继承的那一丝本能，并进入了混乱海，回到了当年的渔村。”

    “然后，在那颗大树下，补全了最后的一部分。”

    “当你从这里离开回到现实，你将会获得融合后的纯粹的上位者本能。”

    “是不是很好奇这东西有什么用？”路易斯轻笑道。

    “这是一把钥匙，拥有它你就可以开启一扇门，然后获得控制混乱海深渊下那具残躯的权限。”

    “哪怕它已经残破不堪，但那具身体毕竟曾经属于一个神。”

