    sofm就算叶天不说，和叶天打了这么久比赛的他也是懂这个时候叶天的想法。

    “来了，慢点，等我惩戒！”

    sofm的破败之王收掉小龙就往峡谷先锋的上河道跑。

    路上还遭遇了小乐言的皎月和fofo的瑞兹，不过对面似乎对他的破败之王没什么想法，看了他一眼就撤了。

    sofm的破败之王看小乐言的皎月和fofo的瑞兹撤得这么彻底，他也是对这个峡谷先锋充满了想拿的欲望。

    到达现场配合叶天的塞拉斯，还有阿兵的鳄鱼打峡谷先锋，这局这第一个先锋就被sofm的破败之王给吃了。

    sofm原本是想像上局一样，把峡谷先锋让给叶天的塞拉斯拿，让叶天的塞拉斯带节奏。

    对于何时放峡谷先锋出来，身为指挥的叶天肯定比他更懂。

    奈何叶天的塞拉斯不要，而且还直接说让给sofm的破败之王拿。

    没办法，叶天的塞拉斯都不要，sofm的破败之王只能收下这个峡谷先锋。

    阿兵的鳄鱼在帮忙完，就回到了上路，继续和cube的狗熊对线。

    尽管阿兵的鳄鱼压着cube的狗熊打，但要想轻松吃塔皮，还是有点难度的。

    双方互相换血，没有实际性的进展。

    习惯光速切屏观察队友和对手的叶天注意到上路的情况，他眼珠一转，对sofm道：“sofm，峡谷先锋放上路吧，帮阿兵的鳄鱼吃几层镀层。”

    “好，了解了！”

    得到叶天的最新指示，快速回家补给出来的sofm皎月就往上路走。

    阿兵的鳄鱼现在处于推线压人的状态，这个位置在不确定敌方打野方位的情况下，还是很容易被抓的。

    叶天让sofm的破败之王去上的原因一部分是帮阿兵的鳄鱼吃几层塔皮，一部分是想让sofm的到来威慑到小乐言的打野，让小乐言暂时不敢抓阿兵的鳄鱼。

    这样一来二去，阿兵的鳄鱼和sofm的破败之王又可以进一步扩大上路和野区的经济优势。

    爆炸果实将sofm的破败之王从蓝色方上半野区弹到SN上路河道草丛。

    刚过来，sofm的破败之王就发现了小乐言的皎月。

    本来只是打算上来放个峡谷先锋，在十四分钟前多吃几层塔皮，现在一遇到了小乐言的皎月，sofm那想骚想秀的心态就来了。

    不管小乐言的皎月有没有反应过来，sofm的破败之王就一个蓄力w晕住了小乐言想gank阿兵的皎月。

    阿兵的鳄鱼立刻赶过来开打，小乐言的皎月就在阿兵的鳄鱼与sofm的破败之王合力攻击下倒下。

    杀完小乐言的皎月，sofm的破败之王直接放出峡谷先锋，和阿兵的鳄鱼一起推进。

    面对两人的攻势，cube的狗熊害怕了。

    现在小乐言的皎月都死了，fofo的瑞兹又被叶天的塞拉斯按在中路，他这个上路塔要是硬守上话，很有可能被越塔强杀。

    所以cube的狗熊怂了，并在sofm的破败之王和阿兵的鳄鱼带着兵线进塔前就先退守到了二塔自闭草丛。

    偏偏这个时候，叶天的塞拉斯又从中路消失了。

    一时间，RA全体成员都神经紧绷，生怕叶天的塞拉斯会突然从某个地方现身对他们发动gank。

    RA的队内语音里，他们正在交流猜测着叶天的塞拉斯到底是回家，还是又玩骚东西想游走gank，或者入侵野区抓打野。

    总之，凡是SN之前比赛叶天使用过的打法，RA的队员们一个个都列举了一遍。

    现在，叶天的塞拉斯只要不现身，他们就头皮发麻到不敢正常打线。

    “太岁这家伙，不会又来下路搞我的ADC韦鲁斯。吧？”

    “我觉得不像，我倒觉得太岁这波可能会入侵我的野区偷野怪！”

    “也可能是假装离开了，实际还在中路附近，就等我推线然后出来杀我。”

    目前为止，fofo的瑞兹和叶天的塞拉斯对线还没有产生过击杀。

    fofo的瑞兹已经认命打不过叶天的塞拉斯了，和上局一样，他宁愿少补几个刀，也不想送叶天的塞拉斯人头了。

    现在叶天的塞拉斯5/0的战绩，根本不是他能碰的。

    也许只要一个走位失误，他的瑞兹就有可能被叶天的塞拉斯黏到死。

    可fofo的瑞兹越是不想跟叶天的塞拉斯拼操作，就越是不可能翻身。

    这局就像是陷入了死局，fofo的瑞兹是在慢性死亡。

    整个RA现在也都在慢性死亡，打得是畏首畏尾的。

    而叶天消失了的塞拉斯，实际上既没有去上路，也没有去下路，而是回去拿蓝buff了。

    拿完蓝buff，叶天的塞拉斯依旧没有选择gank，而是正常回城休息。

    RA紧张的队员们在线上、野区等了半天也不见叶天的塞拉斯，他们这才觉得叶天的塞拉斯回家补给装备了。

    但他们不敢赌。

    上局叶天的佐伊，以及叶天之前掏出其他英雄打其他队伍，都是这种打法。

    一会儿真，一会儿假，让人根本没法判断他到底想做什么。

    现在只要叶天的塞拉斯一天不出现在线上，他们就一天不敢太放开发育。

    “塞拉斯人到底跑哪了？怎么还不上线？”

    “不会是在哪个草丛蹲着吧？”

    “不知道啊，现在我们劣势，也不太好做视野，没法捕捉到他的动向……”

    “好烦啊，他这样我都不敢发育了！”

    RA队员们心烦意燥的同时，SN的队员们也是对在叶天吃蓝buff，又是回家补给这段时间RA的打法感到很困惑。

    对面就像是突然换了个人一样，打法变得特别怂。

    on困惑地在队内语音发言道：“奇怪……对面下路iboy和hang突然变得好怂……”

    “确实，不知道咋了，刚刚被杀了这么多次，虽然打法变怂了，但还没现在这么怂，至少还敢补兵，这是咋了？”

    “太岁消失在地图上能不怂么？我要是对面我也怂啊！”

    几个队员们聊着，还是sofm看得最透彻，看出来对面为何会突然变得这么怂。

    经sofm这么一说，焕峰、on和阿兵也是明悟了。

    说实话，如果他们做叶天的对手，估计也会在叶天消失在地图上时畏首畏尾。

    谁叫叶天的打法总是让人摸不着头脑，不知道他下一刻会出现在何方。

    操作好，又会指挥，还会组织套路，临场应变能力强，这样的太岁当对手简直就是噩梦！

    如果可以，包括阿兵在内的队友都不想和叶天当对手！

