    半步尊者又如何？

    苏辰的眼神依然森冷无比，对于纪幽汐，他心里这一关永远都过不去。

    “纪幽汐，当初在东荒我已经说得很清楚，你我之间的事情到此为止，婚约我已经焚烧。”

    “婚约在我手里。”

    看着纪幽汐手里出现的婚书，石傲雪和陆凝霜心里咯噔一下，他们隐隐约约间，已经猜到苏辰和纪幽汐的关系，却不曾想到，此人手里竟然还有着婚书。

    纪幽汐的容颜绝对不输于她们，并且还是如此主动。

    “苏大哥，当初的事情，我的确不知道，我也不否认，我有些小心思，不过在我看来，那都是正常的，而我现在后悔了，我希望这份婚书依然有效，好吗？”

    几乎带着一丝丝哀求，纪幽汐不愿意再错过苏辰，因为自从她进入大陆，才明白东荒和大陆没有相比，想要在茫茫人海再遇苏辰，几乎是很难很难的事情。

    这次运气好，在天道秘境遇到苏辰，无论如何都想要挽留苏辰。

    “婚书给我。”

    “你答应了？”

    “给我。”

    纪幽汐将婚书递了出去，落在苏辰的手里，不过下一秒钟，一股凤凰真炎异火已经包裹住婚书，瞬间被焚烧得干干净净，连渣滓都没有剩下。

    “你做什么！”

    一声惊呼，纪幽汐再也控制不住心里的委屈，眼泪不断地往下流，死死的盯着面前的苏辰。

    石傲雪和陆凝霜也是心颤不已，谁都没有想到，苏辰会如此的心狠和绝情，人家纪幽汐都已经如此低三下四，甚至是苦苦哀求了，却依然毫不犹豫地焚烧婚书，态度已经很明确。

    “纪幽汐，我现在重新说一遍，也是最后一次，我和你之间已经没有任何关系，你也无需再纠缠我。”

    连连后退，听到苏辰如此绝情的话，纪幽汐的眼泪在脸上飞舞，直接转身狂奔而去。

    “赶快跟着。”

    “是。”

    唐舞儿的眼神顿时一冷，怒道：“苏辰，你还真不是个男人，你以为你是什么东西，要不是幽汐妹妹对你念念不忘……。”

    不等唐舞儿说完，苏辰满脸的不耐烦，厌恶的说道：“你又是什么东西？我们之间的事情需要你在这里指手画脚。”

    彻底懵了，唐舞儿的眼神越来越冷，她实在没有想到，此人不仅是负心汉，更是嚣张之人。

    身上的气势瞬间飙升起来，并且头顶上空凝聚出一个血轮，里面蕴藏着碧眼血晴狂狮，翻滚的气势直接朝着苏辰叠加镇压而去。

    “半步尊者！”

    “苏大哥小心。”

    感受着如此冰冷霸道的气势，石傲雪和陆凝霜齐齐出声。

    半步尊者境，足以傲视天道秘境，毕竟万朝之中，能够突破到半步尊境的人，绝对不会超过百位，数百万的武者，只有百位半步尊者，这个比例已经很是可怕。

    唐舞儿有着十足的信心，以她的实力绝对可以轻松镇压对方，毕竟苏辰只是一个武尊境而已。

    心里充斥着无尽杀意，唐舞儿已经动了杀念，因为她能够看得出来，苏辰对纪幽汐没有丝毫的感情，无论纪幽汐如何低三下四，都已经无法挽回这段感情。

    继续留着此人，只能让纪幽汐永远痛苦下去，唯一解决的办法，就是直接击杀此人，断了纪幽汐的念想，长痛不如短痛。

    “是你自找的，怨不得其他人，受死。”

    一步跨出，唐舞儿直接朝着苏辰狠狠的轰杀而来。

    一击必中。

    必须在纪幽汐不知情地下，顺利斩杀此人。

    面容森冷，言语间透露出的杀意让所有人都感到不寒而栗，任谁都能够看得出来，如今的唐舞儿是真的动怒了。

    由此也可以想象，纪幽汐和唐舞儿之间的关系非常不错。

    “我再问你一遍，你是否愿意回到纪幽汐身边。”

    面对半步尊者的唐舞儿，苏辰没有丝毫的惧意，冷冷道：“战！”

    战！

    感受着苏辰身上爆发出的恐怖战意，所有人都是大吃一惊，一个个骇然地看着苏辰，谁都没有想到，面对半步尊者的唐舞儿，苏辰依然选择一战。

    一声长啸破开层层虚空，苏辰头顶上空凝聚出血轮杀戮剑，施展葬帝剑诀，前面八剑快速地而出，一剑叠加一剑。“既然你冥顽不灵，那就休怪我不客气。”

    战？

    石傲雪等人的脸色很是阴沉，他们也不敢说，苏辰一定能够抗衡唐舞儿，毕竟唐舞儿和其他人不一样，唐舞儿可是凌驾于武位境之上的半步尊者。

    巅峰武神和半步尊者完全是质的跨越，一个个眼神凝重的看着面前一战，却没有插手，因为狂狮皇朝的其他人都没有动，他们也不能动。

    轰！

    两人的攻势瞬间狠狠的碰撞在一起，震耳欲聋的暴乱声彻底响彻虚空，恐怖的气浪朝着四周蔓延。

    啊？

    感受着对方剑气内传来的霸道力量反噬，唐舞儿的脸色彻底变了，因为她万万没有想到，对方的实力会如此的恐怖。

    碧眼血晴狂狮仰天嘶吼，直接朝着苏辰狠狠的咆哮而出，宛如一柄柄锋利的利剑，层层叠加的朝着苏辰笼罩而来。

    声波武学叠加血轮，苏辰却是冷哼一声，直接施展太初神纹。

    连续的碰撞，太初神纹明显更胜一筹。

    这还是苏辰的境界，和唐舞儿相差很大的情况下，要是苏辰能够继续突破，哪怕是一个阶位，相信都可以瞬间覆盖。

    原本以为可以做到秒杀的唐舞儿，眼睁睁地看到苏辰竟然能够硬抗自己，要不是亲身经历这一战，打死她都不会相信此事是真的。

    无法接受，事实却摆在面前，由不得她不相信。

    石傲雪的眼神越来越亮，这个被她曾经看不起的人，随着时间的不断推移，给她的惊喜越来越多。

    不仅能够镇压武神境，如今更是能够抗衡半步尊者，最重要的是，苏辰只是武尊境，要是同等级之中，何人能够抗衡苏辰？必定会被苏辰秒杀。

    看不起已经慢慢转变成了欣赏和心动。

