    之前柳茹月还以为自己被刘保他们找茬，只是凑巧遇到了，没想到竟是那个想贪便宜的杂货铺老板去通知他们来抢劫她的。

    这银子，柳茹月就收下了，谁让那杂货铺老板心思如此恶劣呢，活该有此报应。

    “十娘，你真好！”莺歌上前，抱着柳茹月的脸，就想偷个香。

    吓得沉思的柳茹月往后退了一步，“你……，你以后休得如此，我还有……”

    “奴家知道，你还有两个孩子嘛，不想他们跟着人家学坏了，奴家会改的。”莺歌像犯了错的孩子，挑眉小心观察着柳茹月的表情。

    柳茹月见她这般，抽了一张一百两的银票递了过去，“老鸨说你的赎身银子要一千两，赎身之后不生活了么？拿着吧。”

    “姐姐这是不要奴家跟着你么？”莺歌想要又不敢接的看着柳茹月手上的银票。

    走一路捡了一路的人，小孩子便也罢了，莺歌这么大一个人，柳茹月着实头大，现在事儿还没成，也不能做得太绝，谁知道莺歌会出什么幺蛾子，“跟着我，可享不了福，接下来的路上，还得做男子打扮，你这一身的风尘气，可得好好改改。”

    莺歌鬼灵精怪的转了转眼珠子，清了清嗓，昂首挺胸，双手背在身后，做男子状大摇大摆的走了两步，又抬手对柳茹月做了一个拱手礼，温文有礼道，“见过十娘，小生这厢有礼了！”

    若不是这身袒胸露背的红粉纱衣，莺歌此刻神态娴静，眼神清澈，看起来着实没有了矫揉做作的青楼女子娇媚样儿，倒像一个有些潇洒俊逸的儒雅书生。

    “路上，你若能一直这般，就跟着我吧。”

    “谢谢姐姐！”故态复萌的莺歌开心的扯过银票，一手摇着扇子、一手摇着银票，像风中的蒲柳般扭起了腰，摇曳生姿曼妙娉婷。

    简直没眼看，柳茹月转身离开。

    “姐姐，等等奴家啦！”

    “春妮儿，快把狗娃抱出来！准备走了。”柳茹月迅速的将晾晒了一天的衣服、尿布从绳索上扯下来。

    陈尧听到她的声音，打开门，“娘，可以了么？”

    “小妹妹，那些大坏蛋已经被你娘和我绑起来了哦，快听你娘的话，动起来。”莺歌靠在石桌上，娇媚的扇着扇子。

    陈尧莫名其妙的看了她一眼，对于这个陌生的妖娆女子有些奇怪，瞧十娘对她的话没有异议，这才返回屋子将狗娃抱了出来。

    柳茹月手脚麻利的叠好衣服尿布，进屋拿好包裹，放入其中。

    接过陈尧怀里已经醒过来，睁着圆溜溜的大眼睛好奇打量周围的狗娃，亲了亲，放在怀里，用背带缠绕在了怀里，“狗娃，我们要出发了，一会儿不要哭哦。”

    狗娃已经一岁了，已经大概能理解大人话里的意思了，啊啊的应了两声，蹬了蹬腿儿，奈何双腿已经被绑起来，没办法施展开。

    “走吧。”背上包裹，一起离开了院子。

    刚出了门，莺歌就摸着左耳垂惊呼起来，“哎呀，姐姐等等奴家，我耳坠子掉在里面了，可不能让人发现了。”

    一眼望去，左耳空空，只余右耳上挂着一只红玛瑙万福耳坠，“我去帮你找。”

    莺歌推拒道，“不用了不用了，姐姐带着大包小包，拖儿带女的，跟着我进去找东西，可别把东西又落下了，等着我，我马上出来！”

    想想也是，柳茹月没有阻拦，拉着陈尧站在大门口等待着。

    等了不到一盏茶的时间，莺歌歪着头，支着手正戴着耳坠子疾步走了出来，“可算是找到了，姐姐，我们走吧。”

    两人出得门来，用搜来的钥匙给偏院的门上了锁，走小门儿离开了这处住宅。

    陈尧满腹疑问，当着莺歌的面也不敢问，反正现在已经离开了那处院落，那几个恶人又被十娘捆绑了起来，也伤害不到他了。

    走到一处成衣铺子，柳茹月牵着陈尧他们进去，再次出来，她已经变成了一个长着络腮胡的黒瘦糙汉子，穿着粗糙的灰色短打布衣，黑色的长靴。

    陈尧也换上了新衣服，不过依旧是女娃娃打扮，米白底儿芙蓉花棉布裙，红头绳绑着双平髻，看上去十分可爱。

    “娘……爹，我们去哪儿？那个姨怎么突然不见了？”

    “春妮儿，什么也不要问，跟着爹就便是。”

    “哦。”陈尧点头，十娘太厉害了吧，换了衣服连声音也变了，若不是亲眼看着她化妆变成了男人，他根本就认不出这是十娘。

    柳茹月牵着他去了马市，买了一辆马车，谁让莺歌不会骑马呢。

    不过她一个人带着两个这么小的孩子骑马，也着实有些困难，马车倒也有些用处。

    有了马车，柳茹月就把两个孩子放了进去，又买了一些干粮，就急匆匆的赶着马车出城了。

    泰依县的好处便是这里，只要没闹事，或者闹了事没被发现的那会儿，出城进城都十分方便。

    当时进城是南门，现在出城是北门。

    北门出来便是洞庭郡的地界了，比大万山司那边安全不少，那些流寇大多也不敢在这边犯事儿。

    不过为了安全起见，柳茹月也没赶着马车走太远，就在城门口不远处的林子里，停车等待着。

    归心似箭的陈尧掀开帘子，探出头来，对像马夫一样曲着一条腿，靠坐在车厢上的十娘问道，“爹，我们怎么还不走啊？”

    柳茹月嘴里叼着一根狗尾巴草，像极了不讲究的男人，“等人。”

    “等那个……花里胡哨的女人么？”陈尧想了老半天，说了个不算有辱斯文的词儿。

    “恩。”

    “为什么要等她啊？她会不会出卖我们啊？”

    “不会。”柳茹月的回答十分笃定，让陈尧十分不解，对于一个陌生人，干娘为什么这么信任。

    若是之前，柳茹月还有怀疑莺歌的目的，当真只是为了拿到银子重获自由么？莺歌作为妓院千里迢迢从江南买回来的扬州瘦马，一千两银子恐怕不够赎身吧。

    刚才莺歌说要去找耳坠子，柳茹月留了个心，让陈尧等在门口，偷偷跟了进去。

