
    第五十一章被强吻了

    林辰自然是知道安中舟的，天穹娱乐的董事长，在月海市可以说是家喻户晓的大人物。

    见对方伸出手，林辰也礼貌的和他握了握，笑道：“安先生客气了。”

    一旁的张荣凯，怎么也想不明白，为什么安中舟会对这个一身地摊货的小子这么客气。

    他心头微沉，拿出一张镀金名片递给林辰，微笑道：“林先生，我是华荣集团的总经理张荣凯，认识一下？”

    林辰打量了张荣凯一眼，只看了一眼，他就对着个人有些不喜欢。

    张荣凯虽然开起来笑得很友好，但他的眼神中却带着一股子高高在上的感觉，仿佛他对你露出笑容，是一种恩赐，你应该感恩戴德。

    这种骨子里自大的家伙，也怪不得安雪瑶不喜欢。

    林辰随手接过他的名片，随意道：“张先生你好，我叫林辰。”然后就不再多说。

    张荣凯嘴角抽了抽，这男的连交换名片都不懂吗？果然和外表一样，一看就是那种混迹底层社会的贱民！

    张荣凯心中有些不屑，脸上却是继续笑道：“林先生，不知道你在哪里高就，可以给下我名片吗？我看你似乎很年轻，从大学毕业了吗？你父亲是？”

    林辰淡淡道：“你这么关心我干嘛？这些东西和你无关？”

    张荣凯呵呵一笑，“林先生说笑了，确实和我无关，只是多个朋友多条路，认识一下而已。林先生，你还年轻，不懂这个社会其实就是一个靠人脉的社会，我相信等你成熟些后，你就会懂的。呵呵。不过林先生不愿意说出自己的身份，难道是不好意思说吗？还是说我张某人不够资格知道你的身份？”

    林辰笑了笑，“没错，你不够资格。”

    张荣凯先是一怔，接着脸一沉，没想到林辰竟然这么不给自己面子。

    “噗嗤！”

    旁边的安雪瑶忍不出笑了出来。

    这个狼难道就听不出，人家的话不过是自谦而已嘛？

    安中舟见张荣凯有些脸铁青，打圆场道：“好了好了，荣凯你也别生气，林辰也没什么恶意，都不要吵了。林辰现在是瑶瑶的保镖，之前更是救过瑶瑶的命，他是我们家的恩人。”

    张荣凯闻言，急忙道：“原来林先生还救过瑶瑶一命，瑶瑶的救命恩人，那也就是我张荣凯的救命恩人，以后有什么用得着我的地方，尽管——”

    他话没说完，却是被安雪瑶打断了。

    “你别瑶瑶，瑶瑶的叫得那么亲近，我们没有那么熟，我的救命恩人关你什么事。再说了，林辰是我的男朋友，他救我，本来就是理所当然的。”安雪瑶挽着林辰的手道。

    安中舟一愣，惊道：“瑶瑶，你说什么？林辰是你男朋友？”

    “男……男朋友？”

    张荣凯一脸错愕，接着哈哈笑了起来，“好了，瑶瑶，我知道你对我有些排斥，不过总有一天你会明白我的心意的。你实在没必要开这种玩笑。哈哈。”

    安雪瑶气急道：“我没有开玩笑，他本来就是我男朋友，我昨天刚刚答应了他的追求。你凭什么认为我实在胡说？”

    张荣凯没回答，而是不屑的扫了林辰一眼，那眼神显然就是在说，因为他这种**丝根本不可能也不配成为你的男朋友。

    安雪瑶见张荣凯那对林辰一脸不屑的样子，不知怎的，心里突然有些恼怒，气道：“你不信是？那我就证明给你看！”

    说完她微微踮起脚尖，直接在林辰嘴上亲了一口。

    卧槽，我被强吻了？林辰有些发蒙。

    安雪瑶脸绯红，看着张荣凯道：“哼！这下子你相信了？”

    “你……”张荣凯脸铁青，额头青筋直跳，“瑶瑶，你怎么可以这样，你别太过分了！”

    安雪瑶冷哼一声，“我的事情不用你管。我喜欢他，我就亲他，关你什么事，你死了那条心！”

    张荣凯看向林辰的目光，简直恨不得把他活活撕碎，他只觉得自己的头发的变成绿的了。

    臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，你给我等着，等老子把你弄到床上那天，我一定玩死你！

    张荣凯稳了稳心神，一副真诚的样子道：“瑶瑶，你还小，有叛逆心，所以会犯错，这些我都不怪你。你从小没受过苦，所以即便会对着穷人产生好感，这我也不怪你。

    但我相信你总有成熟起来的那一天，等到那天，你就会知道我们的世界和这些穷鬼的世界是隔开的，你想要的东西，他永远无法给你！

    不是我看不起穷人，而是穷人本就命贱，为了钱，他们什么龌蹉勾当都做的出来，这种人我看得多了！

    在我们的世界，有人喜欢弹钢琴，有人像我和安叔叔一样喜欢下棋，有人喜欢收藏宝石，有人喜欢玩古董，我们追求的是灵魂层次的愉悦，而这些卑贱的穷人，他们的眼里就只有一个钱字，就像是只知道吃喝拉撒的蠢猪一样！

    他们没有尊严，没有追求，胆小怕事，就像你现在这个所谓的男朋友，遇到事情时，他只会躲在你身后，根本就不是个男人！你总有一天会知道，他根本配不上你！”

    张荣凯一副历经沧桑，看透人情世故的样子，看向林辰的目光中满是鄙夷，仿佛林辰就真的是一头只知道吃喝拉撒的蠢猪。

    安中舟皱了皱眉，不过没有说话。

    安雪瑶有心反驳，可偏偏在她的人生阅历中，确实没接触过什么穷人，她相信林辰绝对不是张荣凯口中那种胆小龌蹉没有追求的人，可又不知道怎么反驳。

    这时，林辰终于开口了。

    林辰看向张荣凯，淡笑道：“你以为你很了解穷人？”

    “当然！我拥有华盛顿大学经济学和心理学双博士学位，难道你以为，我会搞错吗？”张荣凯冷哼道。

    此时他被安雪瑶亲林辰的事气坏，也懒得伪装，表情有些狰狞。

    “你有穷人朋友吗？”林辰再次问道。

    张荣凯讥笑道：“我的朋友都是高官富商，当然没有穷人！我知道你的意思，你想说我其实没有真正的接触过穷人，所以我根本也就不了解穷人是？可笑！我每天只要一出门，就会有无数穷鬼像狗一样想来舔我的脚，你还敢说我不了解？”...“”，。
