    南溪一边拿手帕擦拭着额头上的汗水，一边拿起青鸢递过来的茶水。

    青鸢见此，又连忙去找来一把蒲扇为她打扇。

    南溪喝了茶，吐出一口浊气：

    “今日的日头比昨日还烈。”

    一旁的林静之闻言，抬头：

    “今日大暑。”

    南溪这才恍然：“怪不得这么热！”

    因为约好晚上要替胖虎践行，南溪早早便回了南府准备。

    景钰来到南府的时候，南溪正在小厨房里一边打着蒲扇一边炒菜。

    他走进厨房夺过她手中的扇子，为她打扇。

    “怎么不让府里的下人来弄？”

    南溪把锅里炒好的菜铲到盘子里。

    “今日是为胖虎践行，我当然得亲自下厨。”

    “既然如此，那我便舍命陪君子吧！”

    景钰走到灶前，对正在烧火的青鸢道：

    “你，让开。”

    “这……”青鸢当然不敢当真让开，毕竟这位可是仅次于皇族的小王爷呀，让他来替她烧火？

    她不要命了？

    可她又不敢抗命，于是便无措的看向南溪。

    “姑娘？”要怎么办呀？

    南溪无所谓的道：

    “无妨，你且先去前院看看秦公子到了没有。”

    “是。”青鸢这才起身离开厨房。

    景钰拿蒲扇扇了几下小板凳，撩袍坐下。

    “你这婢女不错。”

    做事谨小慎微，遇事沉稳冷静。

    在刷锅的南溪瞟他一眼：

    “你一个堂堂王府小王爷，跟个小丫鬟抢什么活干？看把她吓得。”

    景钰挑了挑眉，不置可否。

    南溪刷好锅，把案台上切好的菜拿过来，叉着腰，对他命令道：

    “烧火！”

    “遵命！”景钰轻笑着放下蒲扇，拿起火折子点火。

    胖虎是在天将黑的时候赶来的，与他同来的还有秦承樟。

    见到南溪后，秦承樟笑嘻嘻的开口：

    “我不请自来，小南溪不会介意吧？”

    南溪忙吩咐青鸢去再拿一副碗筷。

    “当然不会，五堂哥能来南府做客，南溪是求之不得。

    说来，也是我办事不周，应该要请秦大伯和几位堂哥来府中做客的。”

    秦承樟大大咧咧的坐下：

    “便是你有心邀请，大伯和几位哥哥怕是也抽不出空来做客。这两日的事情实在是太多了。”

    他今晚，都是跟着小堂弟偷偷溜出来的。

    这些南溪自然知道，所以她才没去打扰他们。

    践行宴有了秦承樟的加入，顿时便多了许多的话题。

    席间，秦承樟一直都在讲胖虎这几年干的糗事，南溪和景钰听得是津津有味，胖虎听得是恨不得把秦承樟的嘴巴给堵上。

    “……我记得小堂弟刚到秦家庄那会儿，特别喜欢一个人偷跑去后山的树林里掏鸟窝，结果有一次，鸟蛋没掏到，却掏出来一条蛇。”

    南溪睁着大眼睛：

    “那，那条蛇有没有毒啊？”

    秦承樟饮了一口酒，道：

    “没毒，不过虽然不是毒蛇，当时也把他吓得不轻，一下就从树上摔了下来，要不是去找他的大堂哥及时把他接住，他定是会脑袋开花的。”

    南溪扭头看向胖虎：“五堂哥说的都是真的吗？”

    景钰也睨着他：“你居然还怕蛇？”

    想当年，他可是同南溪一起干掉了一条大蟒蛇！

    胖虎支吾着辩驳：

    “我，我那不是没想过鸟窝里会有蛇么，所以才，才有些猝不及防。”

    已经有些微醺的秦承樟，再次开口：

    “还有一次，嗝……”

    胖虎连忙夹起一筷子菜放到他碗里：

    “五哥，你多吃菜！”

    见此，南溪抿着嘴偷乐，景钰目光落在她身上一瞬，嘴角也悄悄上扬。

    月华初上，南府门口，胖虎搀扶着秦承樟上了景钰的马车，回头对送他们南溪说道：

    “我们走了，你快回去吧。”

    南溪颔首：

    “路上小心！”

    胖虎点点头，也上了马车。

    南溪又看向正撩开车窗帘子的景钰：

    “你也要小心！”

    景钰噙着笑：

    “放心，我堂堂镇南王府的小王爷还送不了两个人出城么？”

    城门关闭后，胖虎他们根本出不了城，所以南溪便让景钰送他们一程。

    南溪低下头：“是我的疏忽，没想起戌时便会关城门。”

    而如今，已是亥时一刻。

    景钰伸出一只手，揉了揉她的头发。

    “无妨，有我在，他们随时出城都可以。”

    南溪赶紧偏头，躲开他的魔爪：

    “别弄乱我的头发。”

    见她不再自责，景钰笑着收回手，吩咐卫峰：

    “走了。”

    南溪站在那里看着马车驶远，直到最后变成一个小黑点，才提着灯笼转身回府。

    *

    景钰把胖虎二人安全送出城门后，便打道回府，结果马车却在走到一条巷弄时遇到了埋伏……

    第二日一早，南溪便出城去为胖虎送行了。

    城外，南溪刚下马车胖虎便迎了过来。

    “南溪！”

    他看了看南溪身后，询问：

    “景钰那小子没同你一起来？”

    南溪摇头，把手里的包袱交给胖虎。

    “他许是有事耽搁了，这是我买的一些吃食，给你和几位堂哥在路上当零嘴吃。”

    胖虎高兴的接过：“谢谢你，南溪。”

    南溪不满的瞪着他：

    “咱们之间，还要说谢吗？”

    胖虎抠着脑袋，哈哈的笑：

    “不说了，以后都不说了。”

    “小南溪！”几位堂哥看到这边，都围了过来。

    秦承樟更是热情的邀请：

    “小南溪，要不你跟我们一块儿回秦家庄吧，我们秦家庄可多好玩儿的地方了。”

    南溪笑着回道：

    “若南溪得空，一定到秦家庄找几位堂哥玩。”

    “也就是说现在不行了？”秦承樟有些失望，他是真挺喜欢这个小丫头的。

    南溪：“我现在确实是走不开。”

    “好了，别为难人家小姑娘！”秦承枫出来打圆场。“南溪，无论你何时来，秦家庄都欢迎。”

    南溪弯着眉眼点头：

    “谢谢大堂哥！”

    跟那些人交代事情的秦天行也看到了南溪，他走过来，一脸慈爱的说道：

    “南溪，承烨这小子前段时间麻烦你了。”“好了，别为难人家小姑娘！”秦承枫出来打圆场。“南溪，无论你何时来，秦家庄都欢迎。”

    南溪弯着眉眼点头：

    “谢谢大堂哥！”

