        “永恒深渊...禁忌洞天...”
        叶新不禁倒吸一口凉气，紧紧盯着深渊之子背后的那幅模糊画卷，努力回想自己曾经的记忆。
        大宇宙中，对于禁忌洞天是有排名区分的，排名越靠前，便越加可怕，描绘时所遭遇的天谴也就越加恐怖。
        那是一个令人无限畏惧的名单，世间修行者根本无人敢去尝试，而其中排名在前十的，更是只存在于传说中的绝对禁忌。
        从那些宇宙天骄的口中，叶新从没听说过有修行者成功描绘出过十大禁忌洞天，所有敢去冒险尝试的，都已然在天谴中灰飞烟灭，无一幸免。
        就算是十万年前威压一整个时代的无尽仙帝，其洞天画卷足以碾压世间一切大敌，也不过是排在禁忌名单的第二十位而已。
        眼前的这幅永恒深渊图，会排在第多少位呢？
        大梦百年，叶新曾登临极高的境界，可以说差一点便能超凡入圣，但是以他的眼界，竟还是看不出这幅永恒深渊图的奥秘。
        叶新下意识的望向宝船上的雷武和优优，见到两人微微摇头之后，他心中便基本确定，这幅永恒深渊图，应该没有在大宇宙中有过任何记载。
        虽是如此，但叶新却十分肯定，深渊之子想要描绘出的这幅永恒深渊图，绝对属于传说中的禁忌领域！
        也就是说，这是一幅前所未有的禁忌画卷，排名未知！
        深渊之子一旦成功突破，实力必定呈爆发式增长，而且他的头顶竟还有大道之花隐约浮现而出，这是可遇而不可求的天大造化！
        大道之花若是绽放开来，便代表着修行者在突破境界时进入到玄妙之境，其实力增长还将是正常突破的三倍以上！
        深渊之子在殊死一搏，失败则身死道消，成功必绝世恐怖！
        “叶新！绝对不能让叶暗突破！”
        苏小凉、无智等人心中惊惧颤抖，忍不住凝声开口，他们虽然不清楚什么是禁忌洞天，但深渊之子在借机突破，这便是最真实的威胁。
        “叶暗！地球虽天道残缺，你也休想要逆天！”
        叶新眸光冷冽，拼命杀向深渊之子，拥有两大顶尖神体的他将自身状态提升到极致，但却依旧无法靠近永恒深渊，他尝试将进入次元空间的绝仙古剑召回，也没有得到任何的回应。
        禁忌洞天真的太过于可怕，天道纵然残缺不全，但却依旧降临毁灭一切的天谴之力，有大道规则演化而出，镇压永恒深渊。
        叶新心中忌惮不已，因为他也不敢轻易沾染天谴之力，否则很可能惹火上身。
        而就在这须臾之间，深渊之子背后的模糊画卷已然清晰可见，叶新凝望着永恒深渊，眸底倏地涌现出来自于灵魂的恐惧。
        他看到，在永恒深渊的尽头，好似有一只深邃眼眸，在同样凝视着他，毫无情感，冰冷寂灭。
        “当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你。”
        深渊之子缓缓开口，发出漠然沙哑的声音，叶新的身体猛地一震，紧紧盯着深渊之子的双眸，瞬间骇然失色。
        “你...不是深渊之子！”
        “你是在问我吗？”
        深渊之子抬手指了指自己，面露一抹极其古怪的笑意，有种说不出的荒诞之感。
        “甘愿将一切都献给深渊的忠诚信徒，伟大的深渊之神决定赐予其无穷力量，而我便是来自于深渊的使者，降临这方天地以完成神的意志。”
        深渊之子张开双臂，口中发出神谕一般的宣言，他的胸膛深处黑光弥漫，仿佛是一道通往异世界的门户，有神秘的气息逸散出来，萦绕在他的周身。
        “轰！”
        紧接着一声巨响，赤红色的雷电瞬间布满整片天空，天谴终是降临，无情的规则之力出现在永恒深渊的上方，试图毁灭所有的一切。
        “果然属于禁忌领域。”
        叶新心中惊惧，无奈地后退，不敢再上前半步，就算是残缺的天道规则，也不容许任何人挑衅。
        这个时候，他只能默默祈祷，天谴能够将永恒深渊彻底湮灭，眼前的深渊之子跟着一同身死道消。
        “残缺的天道，能奈我何？”
        深渊之子缓缓抬头望天，眸中闪过一抹轻蔑之意，随即浑身黑光大盛，背后的永恒深渊陡然开始向外扩张蔓延，竟然在吞噬天道规则的力量，而他头顶的那朵大道之花，也即将绽放开来。
        “这...怎么可能？！”
        叶新只觉得头皮发麻，神魂忍不住都在战栗，他心中明白，这种情况下，绝不能再奢求天意的眷顾了。
        来自于深渊的可怕能量，拥有可以抗衡地球天道的诡异魔力！
        “杀！”
        叶新低吼出声，突然间爆发出惊天杀意，无所畏惧的冲上前去，赤红的天雷闪电轰击在他的身上，整个躯体随之龟裂开来，血与骨都清晰可见，触目惊心。
        尽管如此，叶新却并没有退缩，他拼命施展杀招，希望能够打破深渊之子的破境。
        “啊...开天九杀！霸王神灭！”
        危急关头，叶新决定放手一搏，金色神识小人从他的肉身中飞出，以聚剑式凝聚成一柄琉璃光剑，又将逆天霸术与武、杀二字的奥义相结合，融入到聚剑式当中，进而创造出开天九杀的第四式，霸王神灭！
        顷刻间，琉璃光剑的恐怖能量贯穿整片天地，灭神兵与武、杀奥义的融合，展现出前所未有的可怕威能。
        这一剑，无与匹敌！
        剑光照亮苍穹之巅，随即迅速黯淡下去，深渊之子的身体微微一颤，头顶即将绽放的那朵大道之花倏地支离破碎，消散于无形。
        “灭神之力...”
        深渊之子不禁低头轻语，看着被琉璃光剑洞穿的胸膛，眸中涌现出无限愤怒之意。
        叶新的神识金身回归肉体，强大的气势萎靡下去，身体进一步龟裂开来，近乎解体崩溃，这一剑耗尽了他的所有力量，体内未愈的伤势再次爆发。
        但是，他赌对了，霸王神灭，成功将深渊之子重创，并且斩落了大道之花。
        “你对深渊的力量，一无所知。”
        深渊之子再次抬起头来，死死盯着叶新，发出低沉的怒吼：“深渊之神，赐予你，死亡！”
        黑光忽然再次大盛，深渊之子抬手间风云为之色变，恐怖的威压弥散全场，叶新大口吐血败退，被瞬间镇压。
        生命本源的流逝让叶新明白对方的可怕，来自于深渊的神秘力量似乎压制这方天地的一切，让叶新升不起一点反抗的念头，意识在逐渐变得模糊。
        “叶大魔头，你绝不能倒下！”
        宝船之上，无智在放声大吼，试图唤醒叶新的斗志，但叶新的身体已然被黑光吞噬，生命气息在极速消散。
        “叶大魔头...”
        周露痕喃喃开口，眸中有泪花涌现，这一刻，宝船上的所有人都怔怔的望着叶新，不愿接受这样的结果。
        深渊之神，深渊使者，究竟是什么样的存在，竟能令深渊之子抬手镇压叶新？！
        结局，似乎已经注定。
        然而，木子沁的目光却异常坚定，她紧紧盯着叶新倒下的身影，期待着奇迹的出现。
        “叶队，是不会这么轻易倒下的。”
        雷武和优优两人同样对叶新有着执着的信念，只有经历过大梦百年的他们，才明白这样的信念究竟源于何处。
        “他，拥有无限可能。”
        苏小凉的声音响起，雷武和优优不由心中一动，拥有无限可能，确实是对叶新的最完美诠释。
        曾经的他，无数次在绝境中奇迹翻盘，拥有着无限的可能性，哪怕到最后一刻，也有希望改变一切！
        “汪汪！叶小子，本哈允许你死了吗？！”
        大宝不知从何处窜了出来，一口将叶新唯一没被黑光吞噬的后脑勺咬住，然后拼命的后拉，想要将其拖拽出来。
        黑光瞬间弥漫，笼罩住大宝的全身，但他却没有就此沉沦，狗头上空悬着一面璀璨神镜，光华流转间，为他护住生命本源之力。
        “嗷呜！本哈早晚得被你这小子给坑死！”
        大宝很明显也无法抗衡深渊之力，经过一番思想斗争，他怪叫一声，然后伸出狗爪摘下头顶的八咫神镜，一把扔在叶新的脑袋上。
        失去神镜的庇护，黑光迅速吞噬他的生机，大宝惊恐的撒丫子狂奔，展现出极限速度，似乎幻紫妖姬的副作用已然消失一般。
        “难道这货的狗血能够抵消副作用？”
        望见这一幕的无智目瞪口呆，而其余众人的关注点依旧在叶新身上，他们看到叶新的眼皮好似颤抖了那么一下，心都跟着提到了嗓子眼。
        “一定要醒过来啊...”
        众人捏紧了拳头，全都屏住呼吸盯着叶新的眼睛，这一刻，似乎无比漫长而又转瞬即逝。
        在万分期待的目光下，叶新倏地睁开双眸，虽然全身还笼罩在黑光深处，但八咫神镜却救回了他的一线生机。
        “你，想好了没有？”
        叶新的识海之中，有一道苍茫古老的声音响起，叶新凝聚神识，化作一尊金色小人，他的对面，是一道模糊的背影。
        虽然模糊不清，但却仿佛霸凌天地、伟岸如山。
        “我想好了，可是...你真的想好了吗？”
        叶新深呼吸了一口气，望着这道伟岸身影，心中复杂莫名，因为这道身影不是别人，正是曾经狱寒魔尊体内的那道分裂人格，霸魔古皇。
        绝世杀阵一战，叶新的布局不仅救出了自己，同时也将霸魔古皇从狱寒魔尊的神识中分割出来，他最后的残念并未彻底湮灭，而是逃入叶新的身体中，不久前才刚刚苏醒。
        霸魔古皇向叶新提出了一个近乎疯狂的想法，而这个疯狂想法，在如此绝境之下，叶新似乎别无选择。
        “你觉得本皇的残念万古不消，是因为什么呢？”
        模糊背影缓缓转过身来，叶新望见那一道万分坚定的目光，默默点了点头。
        一柄血迹斑斑的断矛出现在叶新的掌中，缠绕有神秘的灰色气息，栩栩如生的骷髅图案，仿佛露出一抹诡异的微笑。
        “开始吧，本皇等这一刻，等的太久太久了。”
