    不光是李泰而已，包括其他人见到了，现在也都是瞠目结舌，看待李简的目光如同看怪物一样。

    “他究竟是怎么办到的？那万丈金光，到底是什么？”

    看着半空上璀璨的如同太阳一样的李简，他的光辉，甚至是遮蔽了阳光！

    这一刻，无数人都在心中咆哮。

    李简究竟还是个人吗？

    难道他跟战神一样，已经成神了？

    而此刻在皇宫之外的地方，还有许多老百姓根本就不知道皇宫中的情况，眼下，突然见到皇宫的天空中突然出现这样匪夷所思的一幕。

    一些老百姓，还以为是神迹降临了，当下纷纷都是跪在地上朝着金光蔓延的地方磕头。

    还以为是诸天神佛在现呢！

    对此一幕，皇宫中的人根本没有丝毫察觉，毕竟他们没有千里眼，也不可能第一时间得知这种情况。

    只是，当片刻之后，外界的人进入皇宫之中汇报这一情况之后，才让皇宫中的文武百官皆是无语，怎么还有这么可笑的事情？

    李简分明就是龙国的帝王，说白了，也是他们大唐目前最强大的敌人。

    可是，竟然被当成漫天神佛来朝拜？

    这些愚昧无知的老百姓……

    不过话虽然是如此说，但是眼下李简所创造出来的奇迹，的确也是使得在场的文武百官们皆是感到震撼，他们难以想象，李简究竟强到了什么程度。

    虽然说，这皇宫之中早就已经被包围的水泄不通了，可是坐在那会飞的妖兽背上，却是可以让他轻易的离开皇宫，任何人都无法阻拦。

    甚至连唯一的手段，也就是那密密麻麻的箭矢，都是无法对李简造成丝毫的威胁，他完全可以用神力，将箭矢全都给解决掉！

    而就在文武百官们都在暗自头疼，暗自震撼的时候，那天空上，忽然李简的声音却是传来了。

    “进去告诉李世民，若是再不将彦氏送出来的话，那我便大开杀戒！”

    说着，只见到半空之中猛地几道流光轰击下来，顿时，一道道强悍的力量在地面上炸裂开来，不光是在大地上震出了道道巨坑，同时溅射起来的余波，更是刹那间将上百名士兵给直接轰飞。

    与此同时，那天狼虎嘴里喷出来的火焰，更是席卷下来。

    使得不少士兵都是狼狈逃窜，毕竟他们都是血肉之躯，又如何能够挡住火焰？

    别说他们了，哪怕是那些文武百官，都被这一幕吓得不轻，毕竟他们比士兵们更加怕死，还不等火焰等力量席卷过来，就已经做鸟兽状，全都朝着四面八方逃去。

    “站住！”

    人群中，李孝恭等武将怒喝道。

    眼下这种混乱的情况，简直是把大唐的脸面都给丢尽了，包括一部分官员，也是把他们给气的个半死，这完全就是再给大唐抹黑啊！

    只是在现在这样的混乱情况下，那些官员们，又岂会顾得上李孝恭等人的怒吼？该跑的还是到处逃跑，只为了保住自己的小命。

    而在天空上，见到这一幕，李简也是倍感满意。

    毕竟他想要引起的震慑效果，已经达到了。

    不过老实说他也没有想到，大唐的官员们竟然会如此胆小如鼠。

    毕竟说老实话，李简就算是再怎么强悍，也难以将广场上所有人都给解决掉，毕竟现在广场上的人数众多，其中还有许多强大的武将存在，他就算再厉害，也根本不可能做到一网打尽。

    他就算有系统帮助，有神将赵子龙神技，也有毒华佗神技，但是，他毕竟还只是一个普通人，而不是真的成为了神，所以，他的能力也是有极限的，不可能真的足以凭借一个人的力量，就能够横扫整座大唐。

    大唐毕竟是大唐，这里也毕竟是皇宫，若是大唐如此容易就能够击溃的话，李简也不需要一直等待了，他的所作所为，从一开始就只是想要给大唐压力，从而让李世民乖乖的将彦氏给送出来而已。

    如果说这些官员们，没有此等胆小怕事的话，那李简还真是会感到异常头疼。

    毕竟他的征途系统一直都是有极大的限制，不允许他直接袭击大唐，换句话说，如果他在皇宫之中大肆破坏的话，很可能会引发系统的惩罚条件。

    那可是直接抹杀啊……

    要不然由于忌惮这一点，李简也不可能直接就坐着天狼虎飞了起来。

    所以，现在他身上的限制真的是极多。

    不过还好，大唐的人，可不知道他身上还拥有着如此之多的限制，他们眼下，在见识了李简的强大不凡之后，都是被李简给吓破了胆，眼下，完全没有跟李简力敌的意思，纷纷都是以最快的速度离开了皇宫广场。

    接下来，便是进入了皇宫大殿。

    这一行为，还是由李孝恭等人发起的。

    一个李简，就足以使得整座皇宫都陷入绝对的紊乱中，这却是他们没有想到的，而从现在的情况来看，以他们的力量，却是绝对无法使得群臣们镇定下来的，想要让皇宫恢复平静，共同抗衡李简，那就只能依靠李世民的力量。

    而现在也不知道是怎么回事，李世民竟然迟迟不出现，这也让他们心中不安，因此，便只能来到大殿上，希望能李世民能够早些出现，统领全局。

    当然，也有不少臣子认为，现在的李世民，该不会真的跟李简说的一样，不敢出现在此人面前吧？

    如果是这样的话，那他们大唐可就真的毫无尊严可言了啊！

    只不过，李世民毕竟身居高位已久，霸气仍在，因此他们尽管心中有所动摇，但更多的人，还是对李世民深信不疑，坚信这个帝王，不至于如此无能。

    果然，在他们进入大殿之后不久，李世民便是急急忙忙赶来了大殿。

    “众位爱卿，李简来了皇宫？”

    刚刚来到大殿，李世民便是大声询问。

    而李孝恭等人则是苦笑不已：“陛下，你怎么现在才出现？”

    闻言，李世民不禁一怔，接着有些不知道该怎么解释。

