    混沌大道包罗万象。

    先天之雷、虚无之触、吞噬等等分支尽皆混沌。

    任何分支能能直通大道本源，相较下来，吞噬这门分支在混沌中并不强。

    但它却拥有无限的可能性！融合！吸收！化为己用！在与其他领悟了道则的天骄搏杀时，苏尘对混沌大道的领悟飞速提升，到了后面，简直到了一种连他自己都未察觉的惊人地步。

    大夏世界第四年。

    苏尘所用化名‘萧瑟’名震一方，在无数次险死还生后，他周身道则外化，每一次出手都带来惊天动地的异象。

    天骄之形，已成!

    白雪城！“看，是萧瑟萧大人！”

    “这可是咋们碧水城走出的绝世人物！”

    “他又受伤了，这次似乎比上次还重……”……当浑身喋血的苏尘蹒跚冲进雪城时，无论是曾收过他入城费的守卫还是普通百姓，无不露出敬畏和崇拜的目光。

    “大哥哥！”

    四年时间，当初苏尘所救的蓉蓉已经七岁了。

    身负神魔血脉的她身后跟着一位老者，正是那位齐家后人提到过的‘刘爷爷’。

    嗜血狂刀，刘一明！除初代宗主雪战天外，雪城之中最接近九星战士的存在！“你是回来参加圣子考核的吧？”

    刘一明微笑看着他，亲自出手替他挡住了追杀的劲敌。

    好一个杀戮大道！在老者出手的瞬间，八条血色神链浮现，无比恐怖的杀机喷涌而出，甚至让苏尘有一种灵魂都被冻结的错乱感。

    这才只是八星顶峰的战力啊！苏尘呼吸急促地抬起头，疯狂感悟着杀戮大道所蕴含的道则。

    “好神奇的吞噬大道！”

    刘一明一脸惊异地侧过头，仅仅是在他出手的刹那间，这个小家伙的实力竟然又有了微弱的提升。

    碧水宗。

    一个平凡老人负手而立，似乎等待了很久。

    “此次，就由雪落、萧瑟代表碧水宗，参与百城之争！”

    “是！”

    苏尘诧异地望了旁边清冷的雪落仙子，四年不见，她竟然也得到了雪之大道印记的认可。

    “出发！”

    在宗主亲自出手打开通往皇城的传送阵后，血腥残酷的圣子厮杀由此拉开帷幕。

    大夏王朝第五年。

    雪落仙子在圣子争夺中身受重伤，最终无奈选择了退出。

    大夏王朝第六年。

    排位最后的扬州雪城突然一鸣惊人，竟跨入了前二十之列。

    也就是在这时，‘萧瑟’之名正式进入诸多大人物的视野。

    大夏王朝第七年。

    苏尘高歌猛进，在依靠吞噬大道融合了曾经混沌大帝、五行大帝、青帝的传承后，实力飙升到极其恐怖的境地，一举突破了八星战士的门槛，并堪堪进入了前十之列。

    二十和前十，虽只差十名，但却有着云泥之别。

    大夏王朝第八年。

    苏尘战遍各路天骄，让雪城从寂寂无名到家喻户晓，成为了力压诸多圣子的一代天骄。

    八星战士顶峰！皇城中，无数气息极为恐怖的大人物向苏尘点头示意，可他并不满意，一股无形的屏障制约着他，让其始终无法踏入九星战士之列。

    雪城。

    刘一明和碧水宗宗主眺望皇城方向，眼中不约而同露出一抹紧张。

    “他会成功吗？”

    刘一鸣曾经也如苏尘一样成为力压圣子的盖世天骄，然而他还是败了，败在了那一代的大道之子手上。

    “只差一步啊……”碧水宗宗主想起了初代宗主雪战天的记载，那一次是纵横无敌的雪战天离死亡最近的一次，甚至在当时，没有一个人认为他能活下来。

    三千大道，各有其主。

    每一个九星战士都对应着一条大道，这也才能解释，为什么才只是金丹境界的九星战士拥有如此恐怖的战力，并一直享受着极其尊崇的地位。

    皇城。

    沐浴在雷霆中的男子抬起头，仅仅是随意一个眼神，虚空竟然在恐怖的先天之雷下全部炸碎。

    “你！要挑战我？”

    恐怖的威势笼罩过来，还未靠近，苏尘的心灵就笼罩上一层死亡阴影。

    退，则道心破灭，一辈子臣服在大道之子的光辉之下；进，则九死一生，一旦身陨所有都将化为泡影。

    “我有选择么？”

    地球！人类！宇宙大劫！作为死过一次的人，苏尘将气息提升到极致。

    这一战，远比苏尘预料的要凶险。

    先天之雷至刚至阳，如果不是他先后凝聚了最后两颗金丹，恐怕早已在紫色雷霆下化为粉末。

    对方的混沌大道领悟远在他之上！“战！”

    “战！”

    “战！”

    这一战足足持续了十年，如果不是阵法存在，就连大半个皇城都会被摧毁。

    大夏王朝第二十年！“你！败了！”

    皇城之巅上，苏城吞噬大道化作一个黑洞，竟将无比恐怖的先天之雷尽数吞没，与此同时，他手中同样出现了一团紫色雷云。

    九星战士！又有新的九星战士诞生了！整个皇城震动起来，每一尊九星战士地位都极其特殊，一旦新旧交替，这意味着一连串的权利将出现交替。

    “吾，天龙军冠军候，正式邀请萧瑟兄弟加入！”

    “吾，第八皇子，请萧瑟兄弟不要拒绝”……一战成名天下知！无人关注落寞走出皇城的那名男子，所有权贵和强者们蜂拥在苏尘周围，纷纷抛出了橄榄枝。

    蓬莱岛主的传承！在成为九星战士，大道认可的那一刻，苏尘顿时与整个大夏世界生出了莫名的强烈感应，与此同时，他清晰地看见三千大道道则显化，瞬间进入了顿悟中。

    地球！当他再次睁开眼时，竟发现自己对整个大夏世界产生了说不清道不明的掌控感，这次不用巴奴出手，他甚至能直接看到处在重重战火中地球的情况。

    “不用了，我闲瑜野鹤惯了！”

    毫不犹豫地拒绝各方势力的邀请，仅仅一个念头间，苏尘瞬间消失在原地。

    消失了？

    皇城中突然爆发出无比恐怖的气息来，一个坐镇皇宫深处的战神级高手愕然抬起头，即使强大如他，竟然也无法察觉苏尘是怎么消失的。

    

