
龙非夜的大手一覆上来，韩芸汐就莫名有些紧张，可是，她不知道，此时此刻，龙非夜比她还紧张呢！

两人都安静了下来，龙非夜不敢用力，甚至不敢乱动，就是轻轻地覆着。

他这手，持过天下剑中之王干将，可执掌整个武林；他这手，在朝堂上翻云覆雨，可颠覆整个云空；他这手，同韩芸汐十指相扣，一诺要护她到白头。

就是这大手，此时此刻正轻轻覆在韩芸汐腹上，紧张得都不敢动弹。

时间一久，紧张的韩芸汐都不紧张了，也看出了他的紧张。

韩芸汐都忍不住笑了，“你摸到小家伙了吗？”

龙非夜摇头，“他没动。”

韩芸汐扑哧一声大笑起来，“还没到时候呢！等再过一两个月，他能把肚皮顶起来。”

“真的？”龙非夜又好奇又惊喜。

此时此刻他哪像是云空的王者呀，像个喜怒全都形于色的普通人。韩芸汐突然想起韩尘在地宫里说的话，套用在龙非夜身上。那就是万一有人拿孩子骗他，不管什么事他都一定会相信。

“真的！”韩芸汐笑着说，“你把耳朵靠过去，指不定现在就能听到他在动了。”

龙非夜立马就凑近，小心翼翼地挨着，生怕太用力伤着大的小的。

韩芸汐怕是永远都不会忘记，这个家伙此时此刻紧张而又小心的表情了吧。

相视相恋这么久，她也是第一次见！

肚子里的这位最好是男孩，否则，她真要吃醋了！

韩芸汐把龙非夜的脑袋按下去，“傻，我和孩子都没那么弱的，你凑近点，认真听。”

即便她都这么说了，他还是放松不了。

他认真听了半天，狐疑地问，“没动静？”

“那就真的还没到时候了，我也没感觉过他在动。”韩芸汐无奈地说。

“那得多久？”龙非夜连忙问。

“一般来说五六个月就开始了，有的会更早一些，因人而异。”韩芸汐认真说。

龙非夜的眉头立马就蹙了起来，他计划把这个女人送到江南梅海去养胎，计划未来的两三个月里，尽可能快地把北方的事情都处理掉，然后定都到南方去。如此一来，便可以一边陪着她，一边处理建国之后的诸多政务。

如今小家伙都五个多月了，任四小姐昨日也说了，接下来小家伙的变化会很大。已经错过了几个月，他着实不想再错过接下来的陪伴时光，更不想留她一个人分享不了小家伙每一处成长的喜悦。可是，把她带在身旁并不妥当，就怕她太劳累。

龙非夜正犹豫着，韩芸汐却科普起来，“有的娃勤快好动，天天没事就动个不停，拳打脚踢的，还会翻身。有的娃懒，一整天都窝着睡觉。”

龙非夜不自觉单膝跪在她身旁，一边轻抚她的肚子，一边仰认真听。

这温馨的一幕似乎就定格在了秋日下午的院子里，成了隽永的画卷。

影卫过来的时候撞见了这一幕，都不敢打扰，只在院子门口安静地守着。他们跟着殿下那么久了，还是第一次见殿下下跪呀！

即便是单膝下跪，那也是跪地上呀！要知道，再过几个月殿下必定会建国称帝的，那可是九五之尊，云空之首。那可是只能跪拜天地，先祖的呀！

影卫等了许久，直到徐东临跑过来，才惊动龙非夜和韩芸汐。

“什么事？”龙非夜冷冷问。

徐东临挠着脑袋，走进去，都不敢抬头看主子。

“殿下，公主让属下带人去迷宫找端木瑶，属下找了半天都没找着，就看到苏小玉和韩尘前辈到地宫里去了。”

公主还没认那位生父，徐东临也只能称呼他韩尘前辈了。

“你找端木瑶？”龙非夜颇为意外。

“我花了不少时间练成的玄女剑法，不能没有用武之地！再说了，万一白彦青没把她藏迷宫里，而是藏在别处被人救了。”韩芸汐很认真问，“那怎么办？”

其实，她刚刚想拉龙非夜上山，并不是担心苏小玉，而是见影卫迟迟没来禀，怕影卫不熟悉迷宫的暗室找不到人，想亲自去找。

龙非夜和她聊起了小家伙，她就给忘了。

龙非夜原本都把端木瑶给忘得一干二净，也懒得在想起，可韩芸汐这么说也有道理。万一人不在迷宫里而是在外头被救了，那就是后患了。

“让顾北月先过去找人，就说我二人随后就到。”龙非夜冷冷吩咐。

要他满迷宫找端木瑶，他办不到。

龙非夜给龙非夜准备了轿子，亲自点了几个做事沉稳的影卫过来抬轿子，他就跟在一旁。

这架势，让韩芸汐有种危机感。感觉自己估计很快就会因为肚子里的这个球，被禁足了。会不会以后出门龙非夜都不让她用走的，而是全得坐轿子？

韩芸汐看着自己的肚子，有种孩子还在娘胎里就已经开始坑她的感觉了。

轿子上山可费时了，他们抵达的时候，顾北月已经闲适地坐在大树边等着他们。

他一身白衣胜雪，靠在树干上小憩，沐浴在大树筛落的细碎阳光里，仿佛就是一个路过人间的天使，令人不忍心打扰，却又很想靠近。

韩芸汐他们都还未靠近，顾北月就醒了。

他连忙起身来，依旧那谦顺的样子，箭步上前来，“殿下，公主。”

这一刹那，韩芸汐都有种错觉，感觉自己其实并不真正了解顾北月，甚至从来都没有见过真实的他。

他，到底是个怎样的人呀？

“人找到了？”龙非夜问道。

“在三层的暗室里，暗室里有粮水，应该还能支撑四五日。”顾北月如实回答。

他找过去的时候，端木瑶可谓是想尽办法，各种挑拨离间，甚至要以身相许来求他，放她走。这些，他也没跟韩芸汐和龙非夜多言，他只问，“公主，现在就下去吗？”

韩芸汐眼底掠过一抹寒芒，“带路！”

若是别人，她还可以放过一马，但是，对端木瑶，她若放过，一定是遗憾终生的！

顾北月在前面带路，龙非夜护着韩芸汐下去，三人很快就抵达了第三层地宫，找到了那件暗室。

暗室的机关在外头，只能从外头开启。换句话说，如果没有人来启动机关，端木瑶一辈子都休想出来，只能饿死在里头。

韩芸汐按在机关上，低声，“你们俩都回避吧，女人的事情，男人别插手。”

韩芸汐其实是有私心，不想让端木瑶再见到龙非夜，一面都休想！

别说端木瑶武功被废很难恢复，就是全恢复了，她也敌不过如今的韩芸汐。实力悬殊太大，龙非夜还是放心的。

他一言不发，走到甬道尽头，靠在墙上，等。顾北月则走到甬道的另一端，一样是靠在墙上，侯着。

韩芸汐左右看了看，冲龙非夜笑，也冲顾北月笑，很明显，她的心情特别好！

也难得有这么一次看见端木瑶能有如此美好的心情。

石门缓缓开启。

石室里的端木与以为顾北月想通了，要折回来救她了，谁知道她看到的竟是她最憎恨的那张脸。

“韩芸汐！”她惊声。

“瑶公主，好久不见呀！”韩芸汐笑呵呵地走进去。

端木瑶立马就后退，她从白彦青那里得知了韩芸汐所有的事情，包括她的身世，她的毒术，她的凤之力。

端木瑶非常清楚，自己敌不过这个女人的。她要么逃，要么死！

韩芸汐双手轻轻抚着隆起的肚子，看着端木瑶笑。

被吓坏了的端木瑶视线这才下移，注意到韩芸汐的肚子。

她非常意外，几乎是惊呼出声，“你！你……”

韩芸汐原地站着不动，一手撑在腰上，一手抚着肚子，一脸幸福，“龙非夜的孩子。”

对于一个情敌来说，还有怎样的话，怎样的字眼比这几个字来得更刺耳，更有杀伤力的呢？

龙非夜的孩子！

龙非夜给她的孩子！

要知道，一个男人可以接受一个女人，跟一个男人可以接受一个女人为自己生儿育女，完全就是两码事！后者，明显更胜于前者！

端木瑶明明都已经对龙非夜死心了，明明都已经只有恨意了！

可是，当她听到这句话，看到韩芸汐隆起的肚子，她的心，还是像刀割一样的疼痛，无论她多努力都忽视不了！无论她有多恨，也都掩盖不了心疼！

她忽然好想哭，好想痛苦一场！

她一直不承认自己输，哪怕武功被废了容貌被毁；哪怕知道白彦青只是利用毁掉天山而已；哪怕在顾北月拒绝了她的挑拨离间，关门而去的时候，她都不承认自己输。

甚至，韩芸汐来了，来打开这道石门的时候，她都还不觉得自己输了。

可是，“孩子”两个字，让她瞬间就崩溃，绝望。

心如刀割，疼痛得无法呼吸的感觉，提醒着她，她依旧是深爱着那个男人的，所以，她输得彻底！

“韩芸汐，如果你是来炫耀的，你赢了！你赢了行了吧！”端木瑶哭着吼。

“你认输吗？”韩芸汐脸上的笑意全无，取而代之的是骇人的冰冷，她说，“可惜，迟了！”

她拔出了莫邪宝剑，冷冷道，“我不是来炫耀的，龙非夜爱我，疼我，宠我，我自己知道就行，跟你没半点关系。我今日是来替我师门，除害的！”

端木瑶不解，“你师门？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585725"  chaptername="第1158章  高高兴兴见贱人">加入书签</a>
</div>
