    “这家伙，刚才根本没有用全力！”

    仲裁者满脸惊讶，眼部两根白色织物的丝带，似乎都被震惊地绷着了。

    “这种非常不妙的感觉是怎么回事！”

    他打定主意等会儿若是交手，宁愿去抗通天的伤害，也不想再跟杨希照面了。

    “明明……只是一个土著啊！”

    仲裁者再次感叹自己的点背，这个蔚蓝星出了一个爆破就算了，怎么还多出来一个酉鸡！

    蔚蓝星众四阶，也纷纷对杨希的招式侧目不已。

    尤其是通天，虽然脸色没有变化，但内心对酉鸡，对裁决组织的警戒心再度拉高不少。

    原以为酉鸡这家伙，跟欧阳关河他们两个实力差不多，就是为人比较装。

    但没想到，他现在居然能用出这种级别的招式，跟三剑状态的他相比，也不逞多让！

    通天想起酉鸡这家伙的情报，忍不住挑了挑眉毛。

    “他在内陆冒头的时候，还故意假扮A级的异能者来着，真的是……不要脸啊！”

    如今通天都有些拿捏不准，这家伙现在还有没有藏着点什么了。

    “裁决组织的人……都喜欢走这种风格吗？怪不得爆破这么忌惮他们！”

    杨希蓄势完毕，轻轻将飞梭状的神造金属推了出去。

    刹那间，众人恍惚觉得有一道黑光割裂天空海面。

    只听见清脆的噗嗤一声，这小巧锋利的黑色金属，就轻易地从铁塔囚笼的裂纹处没入！

    在铁塔内部的人听来，这脆响在不断的回荡下，变成了折磨耳朵的噪音。

    “啊！！！！”

    克里斯忍不住捂住自己的耳朵，尖叫起来。

    此刻，他的状态看起来很奇怪，像是一只满是触手的异形，将钱有缺死死缠住。

    因为钱有缺是被深蓝意识感染的个体，他这次的吞噬更加小心翼翼，免得自己也被侵蚀。

    若是失去了自主意识，那可就真是赔了夫人又折兵！

    看似放弃抵抗的钱有缺猛地张开眼睛，那对原本没有感情的双眸此刻却爆发出慑人的精光。

    他没有说任何废话，仰天尖啸，壮士断腕般舍弃了被克里斯吸附的能量，带着仅剩的一小股力量冲天而已，径直飞向被杨希打穿的孔洞。

    “哪里走！！！”

    已经从震荡中缓过来的铁塔将军爆喝道，高举拳头，仿佛一尊罗汉般杀来。

    面对来势汹汹的敌人，钱有缺没选择硬拼，而是加快速度向出口冲去。

    他曾经木然的五官此刻满是对自由的渴望！

    杨希在打穿铁塔囚笼的时候，精神力附着在神造金属上，自然也“看”到了铁塔内的情况。

    他发现了钱有缺的变化，多多他爹身上那股提线木偶般的感觉消失了，取而代之的是灵动的眼神和饱满的情绪。

    “莫非这家伙，从深蓝意识的侵蚀中挣脱出来了？”

    如果换做是别人，恐怕根本不会往这方面想。

    但杨希自己毕竟刚刚逃出深蓝意识的虎口，见到钱有缺这般神态，免不了会有如此猜测。

    “看克里斯身上杂糅的能量，他们两个在铁塔内部的勾当，应该就是吞噬钱有缺！

    不管钱有缺有没有恢复自主意识，我都不能让他落入铁塔将军的手中！”

    飞梭状态的神造金属在空中滴溜溜一转，猛地朝铁塔将军急射而去！

    “该死的！”

    铁塔将军可是知道这飞梭威力的，连他的铁塔囚笼都能打破，自己的肉身在仓促之下，根本无法与之抗衡。

    无奈他只能偃旗息鼓，放弃追杀钱有缺的念头，转而躲避神造金属。

    这也给钱有缺创造了逃出生天的机会。

    他不顾一切地冲向亮光，自压抑昏暗的囚笼中逃脱出来！

    “呼……”

    外界虽然只有刮脸的风和稀薄的空气，但钱有缺内心却感到无比的自在！

    “没想到因祸得福，我虽然被夺走了大部分力量，但却摆脱了深蓝意识的侵蚀！”

    此刻他的实力大减，应该在领悟1%魂种奥义的程度，跟之前相比弱小不少，但难能可贵的是，他重新拥有了人类的情感。

    只不过被深蓝意识控制这段时间的记忆，他同样很清楚。

    想到这段时间以来，被他祸害掉的人类同胞，刚刚尝到自由喜悦的他，被一种更加难受的悔恨情绪所吞没。

    有时候，对人类伤害最大的，就是感情。

    这种懊悔的情绪，在短短几秒内，就将钱有缺折磨地痛不欲生。

    那些被他无情狩猎的人族强者，他们死前的一幕幕在钱有缺脑海里不断回放。

    最关键的，他还伤害了自己的初恋——赵妗音。

    见到已然燃烧本源的旧日恋人，钱有缺真恨不得自己当初就死在那场意外中。

    “叛徒，死！”

    背着双手的通天眼中浮现一抹无情，一柄仙剑射向钱有缺。

    杨希暗道不好，他还没来及跟这些人讲自己的发现。

    “且慢，钱大叔似乎恢复了自己的意识！！！”

    杨希的话让众人惊讶不已，尤其是赵妗音更是娇躯一震。

    “你……你说……有缺他，恢复意识了？”

    “通天，快点住手！”

    通天皱眉，却是没有让自己的仙剑停下，“就算他恢复了意识，也不能抵消他犯下的罪孽吧？我总得给那么多人族战士一个交代！”

    众人都知道，钱有缺这段时间残害了不少人族强者，其中不乏三阶的高手。

    “但一个恢复意识的四阶，对我们而言……”

    欧阳关河首先想到的，仍旧是反攻战的局势！

    但通天兀自不理，在他看来，仰仗钱有缺这种沾满同族鲜血之人的力量，才会污了他通天的名声！

    钱有缺见到通天的剑芒不断逼近，心中没有紧张和惶恐，反而前所未有的轻松。

    刚才他拼命逃出来，也只是不想自己这一身力量用于资敌罢了。

    现在能够死在大名鼎鼎的诛仙剑上，也不枉他这么多年的辛苦修炼。

    “可惜的是，还未来得及跟多多和老爹见上一面，这段时间以来，他们一定很辛苦吧……”

    就在他闭目等死时，一个虚界漩涡出现在他身后……

