

    曹之行这条微博的冲击力，堪比炸弹，轰的大家头晕眼花。

    有的人不信邪，点进曹之行@的那个软软阮柒主页。

    上面的简介——锦华娱乐艺人，阮柒。

    ！！！！！！

    真的是这个阮柒！！！

    大家都凌乱了，石化了，魂飞魄散了。

    曹之行的评论区在沉寂半分钟后，以光速爆炸。

    【突然感觉世界不真实。】

    【所以……阮柒不是高中学历，而是帝大学霸？】

    【上帝大的就一定是学霸吗？没准是踩线进去的。】

    【楼上真酸。有本事你也踩个线啊。】

    【那个……我就是帝大学生。阮柒是我们学校今年招收的小天才，而且破格让她直接从研一开始读。听说她是军械工程学院曹院长亲自开口要的，目前在念兵器工程专业。】

    【敲黑板：SCA是世界著名三大科技文献检索系统之一，有的人写几百篇论文都不一定被收录一篇。阮柒才十九岁，就能被收录，相当牛逼。另外，不了解曹之行的可以去度娘一下。能被曹之行亲自开口要人，阮柒的实力绝对不仅是研一学生这么简单。】

    【……刚度娘回来，我给跪了。】

    【所以……阮柒这么牛逼，她为啥要进娱乐圈啊？】

    【阮柒为啥进娱乐圈我不关心。我现在就想知道林健和他粉丝脸疼不。十九岁，帝大研一，破格录取，现在是谁配不上谁啊？】

    【刚去微博广场逛了一圈，林健粉丝正在疯狂删博。我要被他们的骚操作笑死了。】

    不仅林健的粉丝在发疯，林健也要疯了。

    阮柒怎么会是帝大的？！

    她不是说自己考的是一般大学吗！

    林健看着微博上嘲讽他的话，气的把手机摔在沙发上。

    这时，经纪人刘阳踹开门冲进来。

    “我之前怎么跟你说的！我告诉你别搞阮柒别搞阮柒！你为什么不听！现在好了，脸被打烂了吧！”

    林健被他吵得心烦意乱，心里一股火窜出来。

    “你现在骂我有什么用！事情已经变成这样了，我哪知道她是帝大的学生！”

    他坐回沙发上，用力揉了揉脸，暴躁道，“有这骂我的时间，还不如想想怎么解决这件事！”

    刘阳被林健气的血压飙升。

    他在心里破口大骂，要不是因为你是公司的摇钱树，老子现在就把你从十九楼扔下去！

    刘阳火气大的扯开领口，没好气的道：“从现在开始，你不要再发声，躺平任嘲。反正大家找不到证据是你搞的鬼。网友们忘性大，过几天就好了。”

    林健并不想这样窝窝囊囊的被嘲，但事已至此，他没有选择的权利。

    ……

    #阮柒帝大学霸#很快冲上微博热搜前三。

    路人们纷纷点进话题，退出来时都是一脸‘震撼我妈’的表情。

    娱乐圈学历普遍偏低，念个普通一本都能被炒成旷世奇才。像阮柒这种被破格录取的真天才，打着灯笼都找不到。

    而更让大家惊讶的是，阮柒明明有这样的资本，却从来没炫耀过，也没炒过学霸人设。

    如果不是这次的事，大家不会关注曹之行，阮柒的学历也不会曝光。

    这么低调的小姑娘，又善良又真实，人品真是太好了。

    阮柒的粉丝开始噌噌往上涨。

