    许多宫女太监路过凤仪宫的时候，都对着保兴和玉竹指指点点。

    “原来就是她啊。”

    “她哪里配得上保兴公公？”

    “别说配不配得上了，反正都不是好东西。也不嫌丢人，听说是大白天呢……”

    “……”

    谣言纷飞。

    玉竹很快就感觉到了，也听了一些。

    她原本就不是脾气好的，哪里能忍得住，当即就揪住了一个路过的小宫女，怒道：“你满嘴里胡说什么？信不信我拔了你满嘴的牙！”

    那小宫女使劲推开她，哼道：“你自己干了什么事儿，自己不清楚？”

    “我干什么了？”

    “你跟太监结对食，你羞不羞！”

    玉竹脸色发红：“我结对食怎么了，主子们都没说话，轮的上你们多嘴？”

    “我就不信，主子们还允许你大白天的跟太监卿卿我我？”小宫女撇嘴不屑，“都说皇后娘娘对下人宽容，我看啊，这大概是过于放纵了。”

    玉竹顿时一股血从脚底冲上脑门。

    她红了眼睛，一巴掌打在小宫女的脸上，骂道：“贱蹄子！叫你胡说八道！”

    那小宫女也不是个省心的，何况玉竹如今失势力，哪里会怕她。

    她爬起来就扑过去，跟玉竹扭打在了一起。

    “你大白天的跟太监亲嘴儿，当别人是瞎子没看见？你不要脸！”小宫女一边打，一边骂。

    玉竹的脑子嗡嗡直响。

    她想到了之前，给保兴擦汗的时候，没忍住亲了他一下。

    当时院子里没有旁人啊。

    怎么就传出去了？

    是谁说出去的？

    玉竹脑子乱糟糟的，心里很慌。

    她也不记得自己是怎么回的凤仪宫。

    蜜豆看见她这副模样，惊叫道：“玉竹姐姐，你跟人打架了吗？”

    好几个人闻言都出来查看。

    保兴也出来了。

    “这是怎么弄的？”紫衣询问，“玉竹姐姐，你怎么还跟人打架呢。谁敢跟你动手？”

    玉竹全然没听见。

    她眼眶含泪，跟保兴说：“我有事跟你说。”

    她们两个去了保兴的屋子。

    “你到底怎么了？”保兴问。

    玉竹哇的哭出来。

    她泣不成声道：“难怪昨天娘娘的脸色很难看，还冲你发火了。我还奇怪是为什么，原来是因为……”

    保兴心想，难道她知道自己与宁妃之间的事情了吗。

    他正要说话，玉竹又接着说：“昨天我亲你的时候，不知给人看见了，就传了出去……如今宫里各处都传遍了，议论纷纷的。”

    保兴吃了一惊：“你说什么？”

    “所有人都知道了，她们还说咱们凤仪宫藏污纳垢……说娘娘连自己的凤仪宫都管不好……”玉竹哭着说，“保兴，怎么办啊，我们牵连到娘娘了……”

    保兴怔然片刻，果断拉着她一起去见皇后娘娘。

    云黛正靠着软榻闭目休息。

    从昨天回来开始，她的精神似乎就不怎么好。

    保兴和玉竹齐刷刷跪在她面前。

    云黛睁眼看他们一眼，蹙眉道：“做什么？”

    “娘娘，都是奴才的错，奴才没想到给娘娘带来这么多的麻烦。”保兴磕头赔罪，心里难受的要命。

