    吃饭的盛若庭动作一顿，然后缓缓抬头看向了对面的人。

    虽然薄唇勾起，像是漫不经心地随口一说，可他眼里却是无比认真的。

    盛若庭回避着他灼灼的眼神。

    “认真吃饭吧，说些什么怪话，恶心死了。”

    江森不废话了，给她夹了一大筷子土豆丝进碗里。

    “喜欢就多吃点。”

    他也给自己夹了一筷子，似乎吃得津津有味。

    “你不是不喜欢吗？”盛若庭问他。

    “土豆吃了又不会死人，尝一口也无所谓。”

    最后，一碟土豆丝几乎都是被盛若庭一个人吃完的。

    第二天，盛若庭早起进温室大棚里摘花，却意外地看见江森蹲在里面。

    “你在这儿做什么？”

    江森：“种点菜。”

    盛若庭的温室花园里种的几乎都是花，或者是一些香料，还从来没有种过菜。

    虽然这里产权归江森所有了，但他也没有滥用自己的业主职权肆意破坏她这个租客的东西，还让管家好生照顾着她的温室花园。

    这还是他第一次在花园里种东西。

    走近一看，见江森不知道从哪儿找来了一些发芽的土豆，他小心翼翼地切块之后，种进花园的土里。

    盛若庭默默地看着江森种土豆，脚步像是定在原地了一样，一动不动。

    她怔怔地看着眼前这似曾相识的一幕，不知不觉间，眼眶已经被湿透了……

    等江森种好土豆，再回头的时候，盛若庭已经走了。

    江森也洗洗手，十分满足地看着自己种的土豆。

    等有空了，再种点番茄和花生。

    种好了东西，江森回到书房，喝了点咖啡，打开了放在电脑旁边的那本《细说越朝》，抽掉书签之后，他继续看了下去。

    翻一页，讲到了镇北王季沐川。

    虽然史学界对这位镇北王的评价都不是特别正面，但这本书里却罕见的没有加入作者主观情绪，也只是客观地介绍了一些季沐川的生活细节。

    比如，他喜欢吃土豆。

    土豆在那个时候还是稀罕物，一般人家根本吃不上，是皇亲贵族专享的高端美味，这位镇北王却十分喜欢吃这种东西，几乎到了每顿都要吃的地步。

    他还喜欢品香，特别喜欢沉香和檀香，跟不要钱一样的囤积，他被抄家的时候，王府库房里堆满了极品香料，以及各种珍奇的果蔬，其中就有许多土豆。

    这都是载入史册的东西，成了这位亲王穷奢极欲、搜刮民脂民膏的佐证。

    江森将目光钉在了那几行字上。

    镇北王，喜欢玩香，喜欢吃土豆。

    蓦然想起刚才盛若庭问自己的话。

    你喜欢吃土豆吗？

    但他的确不喜欢。

    江森的眉峰再度聚起。

    此时，卡洛斯发来了消息。

    “老板，别忘了和RT集团南先生的会面。”

    “好。”

    **

    一大早，盛若庭就出发了，没想到却在车库里看见了正在上车的江森。

    “媳妇儿，出门啊。”

    江森也注意到了她的手指，依旧戴着套圈套来的那枚戒指，但她似乎自己做了改动，把那上面的假宝石换成了真宝石。

    “出去拍个片子。”盛若庭的副驾驶上，有一个巨大的保险箱，似乎是她的化妆盒子。

    “回来吃晚饭吗？”

    “不回。”

    “好，我也在外面吃。”

    短暂的交流之后，两辆车朝两个方向出发了。

    盛若庭驱车出发，和赛琳娜在指定地点会合之后，换车，由赛琳娜开车，盛若庭则是到了后座。

    赛琳娜已经将她要用的道具都准备齐全了。

    “这次会谈将会持续两小时，您会和King先生共进午餐吗？”

    后座的盛若庭打开了自己随身携带的密码箱，看起来是个化妆盒，但是打开，里面却是一张仿真人皮面具。

    “不吃，我谈完就走。”

    戴上人皮面具，一张垂垂老矣的人脸出现了。

    盛若庭对着镜子，照了照现在的自己，天衣无缝。

    开车的赛琳娜忍不住打趣。

    “我说，你每次都用不同的脸去见人，你累不累啊？”

    盛若庭：“我也不想。”

    赛琳娜叹气：“你说你的仇人到底是谁？你从十岁躲到现在，至于嘛，叔叔手里有核弹，难道叔叔都搞不过你的仇家？”

    盛若庭对着镜子易容。

    “我的仇人超越了你的想象。”

    很快，车到了衔泥小筑，这是一家会员制高端私人会所，地段也比较隐秘，但出入的都是些达官贵人和社会名流。

    赛琳娜停好车之后，后座车门打开，首先下来的却是一根拐杖。

    “咳咳咳——”

    伴随着一阵咳嗽声，下来了一个身形佝偻的老年人，皱纹满面，一头白发。

    RT集团的车已经提前到了，十几个人站成了两排，恭敬地垂着头，看见老年人下来了，忙恭敬地扶住了他。

    “南先生，神色集团的King先生已经在包间里等您了。”

    “恩，好，拿我的轮椅来。”

    声音也是个苍老得即将断气的声音。

    加长豪车里推过来一个轮椅，几个保镖小心翼翼地扶着南先生坐下了，推着他从特殊通道进了衔泥小筑。

    扮成南先生的盛若庭又咳嗽了两声。

    ‘南先生’一开始并不是她，是属于她的继父。

    继父做的生意不太方便，他就开了南先生这个小马甲，做一些比较正当的生意，后来，他以南先生的名义创立‘RT’集团，最大股东是盛若庭。

    RT，就是若庭。

    如今，继父已经不太管RT的事情了，现在是盛若庭在‘登录’南先生这个马甲。

    今天，又是替父批马甲的一天。

    很快，到了提前订好的包间。

    会议桌上，双方的谈判专员已经开始谈了，神色集团的董事长King已经出现了，但是他坐在了一个屏风后面，并未说话，只是能看见一个模糊的人影。

    “南先生，久仰久仰。”

    King发话了，是一个十分低沉沧桑的低音炮。

    “想不到King先生的华语这么好，失敬失敬。”盛若庭用变声器做出来的声音十分苍老逼真。

    “不敢不敢，请上座。”

    盛若庭被轮椅直接推到了另一侧的屏风后面。

    双方人马在会议桌上谈，两方的老大在屏风后面坐镇。

    “咳咳。”

    盛若庭假装咳嗽了一下，助手赶紧递了水过来，盛若庭喝了一口水，目光却一直盯紧了对面屏风后面的人。

    看来，传说是真的，神色集团已经被华人资本家买断了。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_080854535449、没有如果的金币助力哦。今天先一更，下午发第二更第三更

