    PS：第二更求票票和本章说啊！

    矮人对于新生事物的接受程度很低，非常低，这点前文说过了。

    值得一提的是，其他的矮人王国不接受骡马化的原因也有自己的原因，从几千年之前，矮人就开始饲养一种叫做“pony”的牲畜来进行协助运输。

    什么是pony？

    Pony指的是“矮种马”，即矮马，这种小型马匹身高普遍在100厘米以下，有耐粗饲，耐渴耐劳，适应性强，易调教，繁殖率高，抗病力强，善跋山涉水等优点。

    但这种小马也就是拿来运运货和给矮人当客车用了。

    莱恩所设计的骡马化军队，不仅仅是要能够运货，而是要能够相对快速地长距离运输各种军需物资、火炮和战争机器，让矮人军队能够快速进入战场，能够让矮人士兵在路途中节省大部分体力，甚至能够在战斗中发挥作用的，比如说将矮人加农炮、火焰炮之内的东西用骡马拖动，快速部署开火，甚至是让矮人和帝国一样搞出战争车垒这种东西，边移动边开火。

    可惜莱恩的提议被集体否决，矮人诸王国没有一个愿意放弃pony，将运输主力改成明显能力更强、速度更快、负重更优秀，而且还能够使用到战场上的骡马。

    理由一样，祖宗之法不可废。

    你们是司马光么？莱恩听了之后脑袋上冒出了青筋，很多人都以为这句话是带清的名言，但实际上这句话是以司马光为首的带宋保守派官僚们最先提出的。

    至于这样评价带清实际上也不准确，如果真的有认真看几本历史文献的肯定清楚，带清前期的八旗军队=齐装满员+不随便克扣军饷+更多地使用火枪火炮+把士兵当人看+有上升渠道（指抬旗）+更强军队投送能力的带明卫所军队。

    之后的落后才是因为一两百年，技术没进步没更新过，反而因为带清的技术保守和火器技术的完全垄断导致还有所退步，一两百年人家洋大人都已经是后膛枪了，这边还燧发枪呢。

    咦？好像有点鼠人和矮人内味了？

    当时带明的卫所军队是真的惨上天，欠饷二十几个、三十几个月，卖儿卖女，集体家丁化、农奴化，而且还经常在长时间欠粮欠饷饥寒交迫的情况下被命令强行军和按时抵达目的地，违者杀头。

    是我我也反，饭都吃不上还要杀头的时候还讲什么“不做安安饿殍”“不可以做历史罪人”的理论就可搞笑了，比如说某个西北驿站骑手小哥就是丢了工作之后，反了。

    反过来，贝勒加等八峰山矮人会愿意接受骡马化也有一个很重要的原因，那就是八峰山没有现成的一大群数以千计的pony，在这方面是张白纸。

    和贝勒加商讨完了骡马化军队之后，莱恩又迅速招来几大元帅，商讨关于骡马化军队的构想，在这点上，倒是得到了几乎所有元帅的支持，毕竟布列塔尼亚本来就是养马的大国，骡子这种东西搞好配种，又是平原多牧场，不难解决。

    莱恩计划优先给各大公国的精锐、穆席隆的直属部队和老近卫军进行全面骡马化。

    这件事花了骑士王两天时间，随后他重启巡河大典，南下前往卡卡颂。

    此时，莱恩从陪了小女王一起愉快玩耍了三天的德文希尔处得知，小女王一直对夏隆森林深处百合花岛和林中小屋感兴趣，尤其最感兴趣的，是那五位布列塔尼亚之子的由来。

    弗雷德里克和德文希尔终究还是太嫩，他们被小女王迷得神魂颠倒，德文希尔带着小女王进入了老近卫军营参观了一番甚至让她观看了老近卫军们的操练和军械库，小女王惊讶于这支军队居然全员装备矮人半身甲和精工武器。

    弗雷德里克则是向小女王介绍了努尔的许多高精尖科技和莱恩正在筹备的最新艾曼诺莉级陆地巡洋舰，艾丽萨拉很感兴趣，亲自登舰参观，弗雷德里克甚至替莱恩答应了等到蜥蜴人的太阳引擎送到，再给艾丽萨拉演示一下陆巡的威力。

    幸好俩儿子多少有些底线，在艾丽萨拉反复打探中，对于那四根黄金玉米棒、五位灰骑士新兵的来源，俩儿子一律回答不知道，有一位阿瓦隆侍女装作迷路走错了地方想要深入百合花岛深处，结果被帝皇禁军很客气地“请”了出来。

    俩个年轻的家伙搞不定，艾丽萨拉又将目标放在了莱恩身上。

    可惜湖中仙女和苏莉亚早有准备。

    女神和女骑士这几天时间和莱恩形影不离，就连晚上休息都是三人行，比翼双飞飞到莱恩实在是有点两腿发软，我们的太阳王一个人要对付拥有神王级别实力的女神和受到帝皇亲自指导和祝福的苏莉亚实在是有些吃力。

    即使如此，苏莉亚还和奥莉卡、艾米莉亚达成协议，一起对付莱恩，之后还有莫吉安娜随时替补和顶上，五个女人干脆精密计算了莱恩每天的灵能生产量有多少，精确到克，保证莱恩一滴都不会多出来，干干净净。

    一起飞得太阳王都想逃了。

    湖中仙女和苏莉亚的举措让莱恩一方面舒服得骨头都酥了根本没太多时间和小女王会面，另一方面也确实对小女王提不起劲毫无感觉，他也只是随便敷衍了艾丽萨拉几下。

    艾丽萨拉见到得不到更多消息了，在访问了几天之后，正式宣布离开布列塔尼亚，踏上前往海门关的道路，准备和至高王索尔格林谈判。

    弗雷德里克和德文希尔都万分不舍，弗雷德里克主动开口再三邀请艾丽萨拉未来有机会去努尔作客，而德文希尔见了哥哥这么热情也赶紧邀请艾丽萨拉回程时到库罗纳来小住一段时间。

    永恒小女王没有答应，也没有不答应，在给两个家伙留下了一个甜甜的微笑和一声再见之后，离开了布列塔尼亚。

    然而，没有人知道的是，骑士王国邀请永恒小女王的这个举动，间接地帮了曼弗雷德一个大忙。

    因为对高精的航船速度和路线不够了解，曼弗雷德险些错过一个重大机会，最后的吸血鬼伯爵差点来不及准备完毕。

    可就是这几天时间，曼弗雷德不仅成功地定位了整个高精使节团的位置，更是具体了解到了他们会在什么时候抵达海门关。

    曼弗雷德当然不敢去布列塔尼亚抓人，这是找死，但狡猾的曼光头也从来都没打算去布列塔尼亚抓人——他本来就打算在恶地动手。

    莱恩的邀请给让曼弗雷德直接获得了详细的情报，现在，天时地利人和已经俱全。

    这就很舒服了。

    曼弗雷德坐在纳伽什扎的大本营之内，最后的吸血鬼伯爵端着一碗鲜美可口的鲜血，在他的面前，是一个巨大的旧世界地图。

    上百枚棋子正摆在了地图之上，象征着小女王高精使节团的两枚棋子正在海路之上。

    布列塔尼亚有最多的棋子堆满了整个国境，甚至还有很多枚英雄特殊棋子，在精美的涂装之后闪闪发光，让人不敢直视。

    帝国那边也有很多棋子，象征着皇帝和最精锐帝国军的棋子正位于布伦瑞克，努尔那里却只有一枚英雄棋子，那是圣域死亡系大巫师埃尔斯佩斯，剩下的努尔英雄棋子和精锐军团棋子……都在布列塔尼亚呢！

    曼弗雷德微笑地看着如今的局面。

    亡灵局势大好，太多精锐军团的棋子和英雄棋子都在布列塔尼亚，骑士王国距离恶地相当之远，最后的吸血鬼伯爵可以肯定，在那群侠义症患者赶到之前他可以轻松完成任务还有很多时间善后。

    八峰山的矮人如果迅速支援也会给亡灵带来麻烦，但现在贝勒加-铁锤和他的安格朗德誓言亲卫也在布列塔尼亚，没了贝勒加，八峰山矮人只会死守不出。

    边境亲王领都是一群杂鱼。

    恶地三卫稍微有点麻烦，里面的军队也是百战之师，但曼弗雷德了解吕西安元帅的用兵之道和处事方法。

    那么，只要这样就好了。

    曼弗雷德忍不住嗤笑着，伸手。

    十枚绿色的棋子被从恶地和世界屋脊山脉群山移出，一齐在吸血鬼伯爵的牵引之下朝着边境亲王领而去。

    它们的终点，是帝国的边境，黑火隘口。

    “然后这样。”曼弗雷德喃喃自语，在十枚绿色棋子靠近黑火隘口后，吸血鬼伯爵继续移动棋局，帝国的数枚英雄棋子和军团棋子都被移动到了黑火隘口。

    “当然他们也不能少。”紧接着，象征着恶地三卫机动兵力的棋子也被移动到了黑火隘口之上。

    “最后，就是这样。”就在大量棋子聚集于黑火隘口之后，象征着小女王的高等精灵棋子来到了海门关，向恶水河移动，此时矮人军队过来接应。

    当他们移动到了恶水河中段的时候，纳伽什扎的数枚亡灵棋子，已经将精灵和矮人团团包围。

    “哈哈哈哈！”曼弗雷德中指一弹，将矮人棋子弹得粉碎，随后他满意地点头，将精灵棋子移动回了纳伽什扎。

    “完美。”

    “那么，开始吧！”

    …………我是计划开始的分割线…………

    两天之后，恶地三卫急报，边境亲王领急报！

    一封封如雪片般的求援书信被送到了帝国首都布伦瑞克！

    一支前所未有般庞大的绿皮巨型waaagh！正在朝着黑火隘口而来！其规模是自查理曼大帝以来再未重现过的数量！

    边境亲王领求援！艾维领求援！斯提尔领求援！穆特领求援！

    “到底有多少绿皮！”卡尔-弗朗茨皇帝被消息震惊，他急问信使。

    “根据恶地侯爵吕西安元帅的报告和边境亲王领的报告，至少有……十万！”

    “十万？！”皇帝惊得目瞪口呆，脸色苍白。

    “怎么可能？！”卡尔-弗朗茨简直不可置信，帝国现在境内野兽人活动的无比疯狂，大规模瘟疫四处传播，可能有一百万人染上了泪瘟，而北方的米登领甚至还在进行一场大战——纳垢神选冠军疫医费斯图斯-水蛭领主正在率领着一支恶魔军团和一大群野兽人围住米登领的米登多夫！

    境内不平，瘟疫横行的此时，又从东边来了十万绿皮大军！

    “预计绿皮还有多久会抵达黑火隘口？”皇帝急得火烧眉毛了，黑火隘口距离布伦瑞克足足有一千公里远！

    “最多三周！”

    “来不及了！传我命令，让海尔伯格和史瓦兹汉默过来，让布伦瑞克和瑞克领全军集结！立即准备出发！”

    “是！”

