    脸色难看的盖亚再也没有心情听着伊凯塔纳托斯的解说。

    她拉起伊凯的胳膊，抬脚一跺，地面就立即出现一道裂缝，盖亚拽着一脸嫌弃的伊凯塔纳托斯就直接走进了裂缝之中……

    深渊的暗幕上，忽然裂开一道缝隙，盖亚和伊凯塔纳托斯的身影从中浮现，她们顾不上停留，直接向着神力星辰飞去……

    就在伊凯塔纳托斯和地母出现在深渊的一刹那，原本正在羽人们的监视下汲取深渊力量的妖魔之祖，瞬间停下了动作，再度沉寂起来。

    不过，这一次他所做的一切都被神殿中的羽人们看的清清楚楚……

    伊凯塔纳托斯和盖亚刚刚步入神殿。

    不过，还没等羽人们汇报提丰的所作所为，伊凯塔纳托斯就已经指着镜面对盖亚催促了，

    “尊敬的盖亚，你赶快看看吧，这颗巨大兽卵中蕴满了纯粹至极的大地和深渊的力量，如果他不是你的孩子，那还能是谁的？”

    盖亚仔细看了看镜中的巨卵，又仔细感应了一番，随后承认道，

    “这颗巨卵确实算是我的孩子，但……”

    说着盖亚眼神轻飘飘的瞄了他一眼，有些幸灾乐祸的张开红唇说道，

    “但他同样是你的孩子……”

    “什么！！！”伊凯塔纳托斯瞬间炸了。

    “不可能！”

    伊凯塔纳托斯斩钉截铁的反驳，除了倪克斯，自己可没有对任何生物做过出格的行为，怎么会有孩子。

    “怎么不可能，这颗巨卵就是我帮你你攻打深渊时，被塔尔塔罗斯咬下的那块儿大陆碎片融合深渊本源孕育出来的生命。

    无论是形成还是诞生，这个怪物所汲取的都是深渊的力量。你是深渊的主人，如果不是你的，难道是只存在意识的塔尔塔罗斯的？。”

    随着盖亚的话音落下，伊凯塔纳托斯的脸色也变的难看……

    就算提丰是自己的，呸……

    无论提丰算不算自己的孩子，盖亚的话都清楚表明了一个意思，提丰的位格是属于神灵的……

    简单说，提丰是杀不死的。

    伊凯塔纳托斯终于体会到科俄斯和福柏得知勒托怀孕时的感受了……

    总之，麻烦大了！！

    伊凯塔纳托斯着急的在神殿之内踱步，他在考虑要不要尝试使用自己的死亡权柄，将提丰的生命之线剪断。

    可当伊凯塔纳托斯仔细一看那巨卵的生命之线，他就立即放弃了这个疯狂的想法，因为有一条宛如通天巨柱般的丝线若隐若现的映入他的眼中……

    就在伊凯塔纳托斯沉默着观察提丰生命之线时，切茜娅终于有机会出声汇报了，她迈步走下神台高声说道，

    “伟大的母神，伟大的父神，您的孩子们、在场的所有羽人都发现了巨卵的习性。”

    “什么习性？”放弃计划的伊凯塔纳托斯回过神来。

    “当伟大的父神您离开深渊时，镜中的巨卵就开始飞速的汲取深渊的力量，当您返回深渊时他就会立即沉寂下来。”切茜娅详细的描述了提丰之卵的行为。

    伊凯塔纳托斯更加头痛，总不能一辈子守在深渊啊！

    无奈的伊凯塔纳托斯看向正坐在自己神座上一脸享受的盖亚，他忍不住张口问道，

    “尊敬的盖亚，不知道你有没有什么好的办法？”

    “当然没有了！”盖亚一脸坦然。

    “那你为什么这么开心！！”伊凯塔纳托斯一字一句的说出，心里直感觉一阵憋涨。

    “可爱的小伊凯啊，他又不在我的地盘，我当然不需要发愁了！”

    即使是伊凯塔纳托斯，在听到地母的话时，差点儿也被气晕过去，

    “不要再开玩笑了，亲爱的盖亚。”伊凯塔纳托斯苦笑着说道。

    “我可没有在开玩笑，我的小伊凯。巨卵不在我的领地，所以我并不感到麻烦。

    那么只要他不在你的地盘，你不就同样开心了吗！难道不是吗？我的小伊凯……”盖亚随口指点道。

    听着盖亚的话，伊凯塔纳托斯眼神一亮，他立即开始思索谁接收提丰比较合适。

    首先，接收提丰的神灵力量一定要够强，否则等提丰成长完全，瞬间就将他打败，那有什么用，送人头吗！

    对，说的就是你们哈迪斯、波塞冬……

    其次，也不能太强，太强了还怎么像原本神话中那样帮自己的父神清醒清醒。

    这次指的就是倪克斯这样的神灵，咳，并不是自己想害她，只是举例子。

    最后，也是最重要的一点，那就是必须是敌人。

    综合所有的选项，一道身影浮现在伊凯塔纳托斯的脑海。

    随后伊凯塔纳托斯抬头看向神座上的盖亚，认真说道，

    “尊敬的盖亚，我觉得厄瑞玻斯的黑暗世界是最理想的场所！”

    “哦，我倒是认为冥界的极夜之地才是最适合的地方，只是可惜那个妖妇的地盘不好进啊！”盖亚一脸可惜的表情。

    “盖亚，那里不是好地方……”

    伊凯塔纳托斯一脸尴尬的遮掩着，唯恐盖亚一时想不开，真打算将提丰安排到极夜之地。

    “我当然知道，不过你那么紧张做什么？”盖亚有些狐疑的看着伊凯塔纳托斯。

    “………”

    “你放心吧，我不会将这颗兽卵放到极夜之地了。”

    盖亚撇撇嘴有些不情愿的说道。

    这下伊凯塔纳托斯真的感觉头上都冒汗了，感情刚才盖亚是认真的。

    “就选择黑暗世界了，前不久厄瑞玻斯还给我们捣乱，一定要让他狠狠的吃顿苦头。”

    伊凯塔纳托斯赶紧确定下来，省的盖亚再出幺蛾子。

    定好了转移的地点，就要考虑如何平稳的运输提丰了。

    “伊凯塔纳托斯你只要安抚住这颗庞大的兽卵，在不惊动他的前提下，将他放入我的大陆上，剩下的就交给我处理了。”

    盖亚终于显现出强大原始神灵该有的霸气和自信。

    没有犹豫，伊凯塔纳托斯立即前往提丰所在的地方。

    让帛曳收起光明，伊凯塔纳托斯挥手将泥土一点点拨开，只留下一层薄薄的土层包裹着提丰。

    最后伊凯塔纳托斯利用空间之力将兽卵周围的空间切割下来，小心翼翼的将他安放在盖亚头顶的大陆虚影上。

    做完一切，伊凯塔纳托斯长舒一口气，所幸一切顺利……

    盖亚托着大陆穿越冥界，再穿越黑暗世界，来到大地和黑暗世界的交界。

    她轻轻的将提丰安置在黑暗世界上方的土层中，随后收起力量。

    薄薄的土层难以支撑巨大的提丰之卵，那沉重的巨卵一点点的向着厄瑞玻斯的黑暗世界飘去……

