    看到了剑圣和张道玄前来，岳镇山冷笑一声。

    他手臂一动，长剑一抖。

    嗡！

    霎时间，一阵阴寒内力自剑上涌来，直冲阿吉双掌涌去。

    感受到这一寒劲力直奔自己双手，阿吉脸色一变。

    他双掌猛然分开，让过了这阴寒劲气。

    就在阿吉分开双掌的刹那，岳镇山冷笑一声：“反应倒是不错…”

    “眼下正主到场，我少时再处理你！”

    言语一出，他足下发力，身躯散出道道残影。

    如鬼魅一般来到了剑圣的面前，开口道：“慕英白，你终于肯露面了？”

    “不然，我还以为你一直龟缩下去，不敢露面了！”

    岳镇山面色如霜，毫不客气。

    他并没有称呼剑圣尊号，而是直呼其名。

    言语间带着丝丝傲然之气。

    “我不过带着剑鸣和清商活动气血…”

    闻言，剑圣开口说道：“何来不敢露面一说？”

    剑圣的言语平淡，没有丝毫的起伏。

    哼！

    岳镇山冷哼一声，他看着剑圣开口道：“你徒弟司剑鸣勾结魔教妖女，盗取天机老人一甲子功力，已是罪不容诛…”

    “你为了包庇徒儿罪行，斩杀我雪山派白头天翁于明镜湖！”

    “手段之残忍，人神共愤！”

    “此事，你认是不认！”

    言语间，他手中长剑一指剑圣。

    一眼看去咄咄逼人，十分的不客气。

    “长生门广邀天下英豪，破解长生棋局者均可得天机老人一甲子功力…”

    看着眼前的岳镇山，剑圣显得颇为平静，他淡淡开口道：“谁人不知，谁人不晓？”

    “清商机敏过人破解棋局，何来盗取功力一说？”

    “倒是你们，觊觎天机老人一甲子功力和长生门功法不得，欲逼迫清商自行散功…”

    “我徒儿剑鸣不过出相助，何错之有？”

    剑圣的言语不疾不徐，却铿锵有力。

    言语间他目光扫过在场的一众雪山派弟子。

    其目光灼灼，居然叫人不敢逼视。

    一时间，竟使得这一众雪山派低下头来。

    哼！

    见到这一幕，剑圣冷笑一声：“贪心不足，逼人散功，到如今又倒打一耙…”

    “这就是你所谓武林正道的雪山派的行径？”

    言语间，剑圣衣衫一震，一阵莫名的威势涌起。

    一眼看去，真有几分质问的意思在其中。

    “慕英白，我不想和你多费口舌…”

    看着剑圣，岳镇山开口道：“今日你交出司剑鸣与沈清商，我还全当你是正道众人！”

    “如若不然，便算你倒戈魔教，将你斩杀当场，以正武林风气！”

    哈哈哈哈！

    闻言，剑圣发出一声狂笑。

    却见他一缕长须，开口道：“诛邪辟易万军前，名动天下正华年。神剑厉啸惊鬼雨，铮铮傲骨映青天！”

    “我慕英白一生行事，还轮不到你这区区小儿指点！”

    嗡！

    此言一出，剑圣周身白衣震荡。

    一圈肉眼可见的真气涟漪扩散而出。

    这涟漪所过之处，尘土飞扬，劲风割面。

    一时间一众雪山派的弟子被这真气真的头晕眼花，体如刀割，说不出的难受。

    “好好好！”

    看到这一幕，岳镇山眉头一阵，开口道：“既然如此，那便无需多言！”

    言语间，他将手中长剑立于身前。

    简直轻轻拂过剑脊。

    嗡！

    他手指所过之处，一道清冷的荧光自剑上绽开。

    同时，他开口道：“昔年我师父论剑败于你手，痛失剑圣之名…”

    “如今我已臻武圣境界，便用他生前最爱的冰魄剑，夺回剑圣之名！”

    此言一出，他手中冰魄剑一挥，扫出一阵寒风。

    “老财迷，别愣着了！”

    看到这一幕，白露菡和阿吉拖着王野来到了客栈门前：“雪山派掌门挑战剑圣前辈…”

    “此间还有上一任雪山派掌门的秘闻…”

    “这可是天大的好戏，你可不能错过啊！”

    话里话外，白露菡和阿吉显得颇为兴奋。

    “好戏个屁！”

    听到了这一番言语，王野哭丧着脸开口道：“这几天不到门板坏了两扇…”

    “如今两个武圣高手在此客栈门前比武，这要是打起来，还不拆了我这客栈？”

    “再说了，剑圣打赢还则罢了，他要打输了，咱们还不是得一起玩完？”

    说道此处，王野身躯往后一倾，刚准备开口。

    而就在此时，身后的李青莲扯开嗓子，哀嚎道：“我的命，怎么就这么苦啊？”

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣。

    我特么…

    李青莲这狗东西抢老子的词？

    念及此处，王野转头一看。

    却见李青莲此时正跌坐在地上，开口道：“想我李太白之后，英俊潇洒，貌比潘安…”

    “还没能享受过少女少妇的敬仰崇拜就要身死在此…”

    “真是天妒英才，苍天无眼啊！”

    李青莲拉长了嗓音，其声音听上去比王野的哭喊还要凄惨数分。

    不仅如此，他哭喊的同时还顺手拎起来一壶酒。

    自顾自的倒进了嘴里。

    “你他娘的！”

    看到这一幕，王野脱下鞋子朝着李青莲丢了过去：“坐地号丧还不忘偷酒喝？！”

    “哎呀，掌柜的，这都什么时候了？”

    此时，李青莲看着眼前的王野，开口道：“圣境高手全力施为，必然是劈山斩海，摧枯拉朽…”

    “我们这点本事犹如蝼蚁一般，根本无从反抗…”

    “这都快死了，不如先喝个酩酊大醉，如此还少些痛苦！”

    言语间，李青莲又灌了一口酒。

    “少个屁的痛苦！”

    闻言，王野脱下了另一只鞋，朝着李青莲扔了过去：“老子怀疑你就是借机偷喝酒！”

    “滚过来给剑圣鼓劲！”

    “哦…”

    被王野扔这么一鞋，李青莲应了一声。

    脸上哭喊的神情瞬间消失，取而代之的则是一脸的无奈。

    此时，客栈外。

    岳镇山周身劲气散出，衣衫无风自鼓。

    他手中冰魄剑一指剑圣：“拔剑吧！”

    霎时间，一股傲然之气，瞬间弥漫而出。

    “拔剑？”

    闻言，剑圣摇了摇头，他并了个剑指，道：“对付你，我还不需要用剑！”

    ！！！

    此言一出，岳镇山双眼瞬间圆睁。

    一抹弥天的杀气陡然之间扩散开来。

