    在看过了《金刚护体神功》后，李士明又将《御剑诀》玉简放在眉心。

    《御剑诀》是炼气期最贵的剑修功法，这一点反映在内容上，这门功法需要一柄百分之百掌控的长剑法器。

    这一条件看似简单，实则是非常难的。

    就拿烈炎剑而言，经过他许多次的‘画龙点睛诀’加深联系，也不过才达到了百分之五十多的掌控。

    这还是‘画龙点睛诀’有着极强的炼化法器效果的情况下，要是用其它的方式，或许这点时间连百分之十都达不到。

    那些捡到一件神器就大杀四方的故事，在修仙界是不可能发生的。

    再好的法器，不经过炼化，也不过是锋利的凡器。

    而炼化的越彻底，对法器的掌控力越高，法器能够发挥出的威力也就越大。

    普通战技也就罢了，一些对控制要求很高的战技，都对武器的掌控力有着极其严格的要求。

    ‘御剑诀’作为炼气期最顶级的剑修功法，自然是需要武器掌控力达到最顶级。

    李士明将《御剑诀》复制到IBMz15中，形成了一个名为《御剑诀》的文档。

    至于说‘御剑诀’的练习，还是要等‘烈炎剑’的掌控力提升上来再说了。

    之所以是‘烈炎剑’，而不是刚发的制式下品长剑法器，那是因为发的制式下品长剑法器只有一个增加长剑锋利的效果，在品质上不如‘烈炎剑’。

    他还有中品长剑法器与上品长剑法器，但以他目前的实力，使用中品法器都有些吃力。

    看看‘青鸢木剑’的掌控力，差不多与烈炎剑相同时间使用‘画龙点睛诀’，经历了相同的画龙点睛次数，结果‘青鸢木剑’目前的掌控力连百分之五都不足。

    他虽然不放弃对‘青鸢木剑’的炼化，但想要早点修炼‘御剑诀’，选择一柄差一些的下品长剑法器为最佳。

    反正等将‘青鸢木剑’的炼化度提升上来，修为更高些后，随时可以换上‘青鸢木剑’。

    当然，他目前对所有的长剑法器都不满意，这并不是他的需求高，而是他在知道了自己的主属性为金后，考虑到是否找一柄金属性的长剑法器。

    ‘青鸢木剑’虽好，但这是一柄木属性的上品法器。

    李士明又取出了崔师叔斩杀的玄冥宗修士的储物袋，在飞舟上他并没有打开查看。

    储物袋为五个立方，倒也符合玄冥宗炼气后期修士的身份。

    他查看时非常小心，他可是见过玄冥宗修士的手段，不是毒就是烟的。

    不过储物袋中收拾的倒也清爽，并没有想象中的恶心物品。

    两瓶不知名丹药，黑呼呼的，不知是有毒的，还是有益的。

    反正将这玩意送入口中，没有一定的勇气是做不到的。

    一只圆盘样的东西，李士明一见就兴奋起来，这玩意他熟呀，不就是阵盘吗？

    他也不是以前的小白了，将圆盘拿在手中，打出一道‘画龙点睛诀’，经过了画龙与点睛的操作后，他得到了该法阵的名字与使用方式。

    ‘玄冥乌影阵’，一种能够隐藏自身气息的隔绝法阵。

    与他这间房间的隔绝法阵相似，不过房间内的隔绝法阵是通过清秋阁整体大阵来实现的，而‘玄冥乌影阵’却是能够在任何地方随时展开，以实现隔绝四周的效果。

    缺点就是‘玄冥乌影阵’在黑夜或者幽暗处放置效果最好，因为法阵激发后会形成一片黑色迷雾，要是放在阳光下就显得特别碍眼。

    ‘玄冥乌影阵’还是有作用的，他将‘玄冥乌影阵’收进了自己的储物袋。

    虽然这是玄冥宗的隔绝法阵，却是身家最为清白的战利品，有着崔师叔、赵师叔与戴师叔可为他证明。

    当然，这并不意味着他可以放肆使用，不过是在被宗门发觉后能够解释清楚。

    “这是什么？”李士明在储物袋中找到了一杆黑幡，在他感知黑幡时，黑幡上传来了恐怖的嚎叫声。

    黑幡之上似有黑影闪动，他心中一惊，好在黑影无法脱离黑幡，再加上是在储物袋中，倒是没有什么威胁。

    如此诡异的黑幡，他连拿出储物袋都不敢，更不用说使用‘画龙点睛诀’炼化了。

    这黑幡恐怕就是崔师叔所言要他注意的物品，至少他需要知道黑幡为何物再考虑其它，他跳过了黑幡，继续查看下一件物品。

    这物品是一只箱子，箱子上布满了符文，一看就知道这样的箱子制作出来是为了保证内里的物品不会将气息发散出去。

    李士明取出箱子，将箱子打开，露出了里面用黑布包裹着的物品。

    他打开其中一块黑布，里面是一种灵力很足的根状物，他并不认识这是什么。

    黑布有着类似箱子可以屏蔽气息的效果，使箱子中的众多物品并不会相互影响。

    除了这只箱子，就只余下了四百三十枚灵石。

    李士明不知崔师叔是否知道储物袋中的物品情况，这属于玄冥宗炼气后期修士的储物袋并没有他想象中的那般珍贵。

    当然，估计崔师叔都不知道，当时还没有算是正式踏入修仙界大门的他，身家早就超乎想象。

    这只储物袋放在任何一名炼气期修士手中，都是一笔不小的财富。

    说实话，崔师叔要不是看过了储物袋，又怎么可能将一只未知的魔修储物袋送给李士明。

    李士明将储物袋收起，等搞清楚那黑幡为何物后，就可以将五立方的储物袋收进机房空间，成为机房空间中的另类仓库。

    他的意识进入机房空间，机房空间中还有一具玄冥宗炼气后期修士的尸体。

    他并不想将尸体留在机房空间中，可看看他所处的环境，连个处理尸体的地方都没有。

    还是三个月之后再说吧，等他清理一下就将尸体收到另一只储物袋之中，在储物袋中尸体可以保存很久。

    他意识微动，挂在玄冥宗炼气后期修士腰间的储物袋被他取至手中。

    灵力进入储物袋，他感受到了储物袋的大小，这只储物袋足有十个立方，是他遇到过的最大储物袋。

