    布朗式机枪两挺，英七七的步枪绝对不超过一百支，这就是冯锷敢于只派突击队进攻的原因；因为他们的对手只是战斗力赢弱的义勇军。

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    三百米的距离上，突击队员开始还击，布朗式机枪架在原野上，趴在地上朝着枪声响起的房屋扫射。

    “噗！”

    “噗！”

    昏暗的光线中，狙击手很冷静，两个探出身体过多的缅甸人惨叫着倒在了地上。

    “团长，要不要让二连也压上去？”

    闵飞站在冯锷旁边建议，突击队虽然可以拿下，可是按照现在的时间来算，可能会有点慢。

    “不用，二连和三连休息，等下你带他们去58码山巅，还有七公里的路。”

    冯锷摇着头，现在让这两个连休息，是为了等下更快的占领目标；贵街出现了缅甸人，保不准58码山巅一带也会有缅甸人；现在远征军在缅甸的敌人不仅仅只是日本人。

    “快、快、快……”

    左右两翼，五个小队弯着腰，端着枪朝贵街小跑着，他们的前面并没有子弹。

    随着渐渐的靠近，他们的眼前出现了一排茅草房，带头的分队长举起拳头，示意队伍停下来。

    “两个小组，左右掩护，上！”

    “机枪准备！”

    随着手势，六个弟兄端着汤姆森和英七七，弯着腰靠近茅草房，在他们的身后，两挺布朗式机枪已经展开，盯着他们的前方，随时准备火力支援。

    “安全！”

    “上！”

    随着两个小组传来手势，这一排屋子里面并没有人存在，所有的弟兄靠在房子的墙体上。

    “记住了，凡是手里有武器的，杀无赦！”

    两个分队长点点头，向弟兄们下达了命令；跟缅甸人作战不一样，他们并没有穿鬼子的军装，而是各种缅甸本地服装，他们无法分辨敌我，那就只能看手上有没有武器了。

    “有枪的就是敌人吗？”

    一个弟兄嘀咕着问道。

    “只有枪能要你的命吗？”

    分队长抡了一眼这个弟兄，打着手势，让弟兄们上。

    “突突突……”

    转过墙角的一瞬间，几个缅甸女人端着步枪出现在视野中，汤姆森的突突中，几个缅甸人倒在地上。

    “手榴弹！”

    看着对面不停飚射子弹的房子，一个弟兄比划着。

    “兹拉！”

    木柄手榴弹被拉开，一个弟兄一脚踹开房门。

    “轰隆！”

    手榴弹爆炸了。

    “啊！”

    一个缅甸人从房门中飞了出来。

    “突突突……”

    汤姆森和英七七的轻声在持续，两边的突击队同时攻进镇子里面，缅甸人根本没想到中国人也玩起了日军的两翼包抄，他们有点慌。

    “两边攻进去了，上！”

    正面的枪声因为两翼突入而变的杂乱无章，罗达大喊着，命令弟兄上。

    “突突突……”

    “轰、轰！”

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “估算失误，缅甸人太多了。”

    镇子里面，十多个突击队员被压在墙角，他们每打死一个缅甸人，就有人拿起掉在地上的步枪接着战斗。

    “机枪，压制住。”

    “狙击手，上房，别让他们的机枪响起来。”

    “三队，左边迂回。”

    “七队，右边迂回。”

    罗达率领的五个小分队还没有进来，攻进镇子里面的突击队发现自己捅了马蜂窝，他们面前的缅甸人根本不像进攻时候想的那样只有一百多人，现在倒在屋子里、街道上的尸体都不止一百具了。

    “怎么还在这里？攻上去！”

    这个时候，罗达带领五个小分队到了，蹲在墙后，罗达大喊着。

    “队长，情况不对，前面的缅甸人太多了。”

    一个分队长大喊着，手上的汤姆森朝着前方扫射着。

    “你们原地留守。”

    “二队，增援正面，别让缅甸人冲过来；其余的，左右两边绕上去；杀光他们。”

    罗达大喊着。

    “怎么搞的？攻进去这么久了，怎么还没拿下来?”

    冯锷看了看时间，左右两翼攻进去已经有十分钟了，可是里面的枪声却越来越密集了。

    “闵飞，带你的警卫排压上去，快速解决战斗。”

    冯锷等不住了，让闵飞带一个排的弟兄增援。

    “警卫排，跟我上。”

    闵飞大喊着，挥舞着手，带着四十多个弟兄踏入战场。

    “队长，快撤吧！死的人太多了，外面还有那么多中国人，再不走，就要死光了。”

    镇子里面，穿着裙子的缅甸人劝解着他们的队长。

    “真不甘心啊！再有两天，皇军就来了；撤！”

    缅甸人大喊着，终于决定撤退。

    “呼呼呼……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰！”

    激烈的枪声中，左右两翼的弟兄还在继续清理房子。

    “上、上、上……”

    缅甸人开始撤退，自然突击队就要追击，在机枪和狙击手的火力压制中，正面的突击手不停的跃进。

    “队长，缅甸人跑了；追不追？”

    缅甸人跑进了原野，敏捷的身形中，他们的速度很快。

    “别追了，赶紧清理镇子里面；你去向团长报告。”

    罗达摇着头，别看这些缅甸人在镇子里战斗力不强，可突击队真要追过去，可能在林子里就是两个样了。

    “好，闵飞，你留下修筑阵地，二连、三连，跟我来。”

    冯锷大喊着，他决定继续向58码山巅前进。

    “啊！”

    枪声没有了，镇子里面全是惨叫声，大部分是缅甸人的，可是突击队也有受伤的，毕竟子弹是不长眼睛的。

    “卫生员，赶快处理伤员……”

    “收集弹药，把尸体全部埋了……”

    “你们去外面建立哨位，都小心点……”

    冯锷带着人离开了，闵飞和留下的弟兄开始布防，他们要在这里等后面的大部队到来。

    “呼呼呼……”

    夜色慢慢的降临，冯锷仍然在朝58码山巅行进，火把已经打了起来，在环绕的大道上，一条火龙不停的闪现着靠近山巅。

    “队长，中国人追上来了，他们不是奔着这里来的吧！”

    58码山巅上，一百多个缅甸人趴在上面看着不断逼近的火龙，他们的速度确实更快，关键是他们走的不是大道，抄的全是小路。

    “不管是不是奔这里来的，都把家伙准备好，别出声。”

    一个缅甸人在心里咒骂着，他都不知道皇军下的什么命令，就他们几百人，怎么阻挡中国人占领这里。

