    Dr2616-6-3，am10：50
    乌鸦墟，龙雀山大酒店。
    复建的城市焕发出勃勃生机，新造的公路宽大笔直，路牌焕然一新，青翠的小草在路边的缝隙中长出。一块块广告牌重新竖起，商业的气息开始重归这座现代化大都市。
    靠近码头的位置，一座全新的酒店拔地而起。霓虹灯勾勒出“龙雀山”三个大字。龙代表红龙公国，雀代表河雀公国，山代表赤岩公国，寓意着三个公国友好通商，合作互利。
    酒店的设计也十分用心，充分体现了通商之道。走进大堂，会发现划分了三个区域，分别按照三个公国不同的风土人情进行装饰。红龙公国的古朴粗犷，河雀公国的简约精致，赤岩山脉的低调内敛。
    酒店接待台的后方，不起眼的位置上挂着一块盾形的铜制牌匾，上面刻着两行西大陆语。
    “Iron sister”
    “26chen”
    上面显示的是这家酒店的主人——钢铁姐妹团和陈二六先生。
    陈兴占股百分之十，参与了酒店设计，龙雀山的名称就是他想出来的，花北斗听完后立即拍板：“小伙子的想法很不错！”然后就执行下去了。
    从三岔河城回来，正好碰上酒店落成，陈兴二话不说，直接占据了顶层最豪华的套房。
    这间套房占据了三分之一的天台，拥有独立泳池，蒸汽浴室和数百平方米的卧室。装饰奢华，设备高档，无论超大三维立体电视还是全智能厨房，都是最顶尖的配置。
    一尘不染的檀木地板上洒着玫瑰花瓣，红酒瓶和杯子随意地摆着，长宽超过五米的纯白棉被垫在地上，穿着短裤的男人四仰八叉地躺着，睡得随意而香甜。
    “滴滴……”
    黑表的提示音响起，陈兴悠悠转醒。
    “主人，你交代的事情已经完成，雷光团得到了应有荣耀和奖励。”黑表传出机械合成的女声。
    听到的索拉的汇报，陈兴用力地摇晃了一下脑袋，让自己清醒过来。
    “索拉，谢谢你！”陈兴认真地说道。当日他躲在后方并没有闲着，派好了几拨人进行多角度录制，于是才有了后续的事情。
    “数据显示，铁诺已将大部分奖金下发，只留下很小的一部分用于后续发展，索拉猜测，这和你的初衷并不相符。”
    “钱是他的，爱怎么花都由得他，和我没关系。”
    陈兴望着落地玻璃窗外波光盈盈的游泳池，沉默良久，叹息道，“我对得起你了，从今往后，咱们各走各路，各不相干……”他的声音越来越低，仿佛在对自己说。
    接着，他打了个大大的呵欠。一转头，又睡起了回笼觉。睡得十分香甜，但凡睡过回笼觉的人都知道，那是多么的美妙。直到中午时分，叶阳白柳过来叫他。
    “小懒虫，该起床了，太阳要晒屁股了。”叶阳白柳笑嘻嘻的，就像在哄小孩子。陈兴很不爽地白了她一眼，懒洋洋地爬起来。
    “花婆婆让你过去坐坐，说有事情要跟你谈。”叶阳白柳找来衣服，替陈兴穿戴。原本这项工作是由见月苍莲做的，但主母在这里，她不敢主动过来，免得引起什么不愉快。
    “跟那老太婆有什么好谈的，不就是赶我走嘛……”陈兴没好气地说道。这段时间，花北斗暗示了他好几次，说这里是姐妹团的驻地，男人在这里多有不便，影响不好。
    其实他也想回兰花镇了，那边还有不少事情要处理，但是每次说要走，叶阳白柳又不高兴，索性厚着脸皮当听不懂花北斗的暗示，反正五星级大酒店住着还是很舒服的。
    陈兴软绵绵地靠在叶阳白柳身上，享受着弹性十足的娇躯，任由对方摆布。只见叶阳白柳双臂环绕，帮他穿上衬衣，然后一颗颗扣子扣上。
    “裤子自己穿。”叶阳白柳把裤子扔给陈兴。她个子太高，帮着穿裤子很不方便。
    “你这家政妇的水平有待提高啊。”陈兴很不满意地说道。
    叶阳白柳狠狠地剐了他一眼，“都几岁的人了，还要帮忙穿裤子，要不要买纸尿布啊？要不要喂奶啊？”
    “喂奶可以。”陈兴瞄了眼叶阳白柳浑圆饱满的胸部。那里沉甸甸的，衣服仿佛快要被撑破了。他语气十分认真，“纸尿布就算了，哥已经不用很多年了，就不麻烦你了。”
    叶阳白柳咬着嘴唇，用力地推了他一下，嗔骂道，“没个正经样！”
    陈兴忽然来了兴致，揪着话题不放，调侃道，“那你喜欢正经的还是不正经的？”
    “当然是正经的。”叶阳白柳不假思索地回答。
    “那你看，我是不是很正经，坐怀不乱，手脚也没乱动，你说是不是？”
    叶阳白柳鄙夷地看了陈兴一眼，没有接话。因为她知道对方的套路，如果承认他正经，那就是喜欢他，如果不承认他正经，那他就要动手动脚，反正无论她怎么回答，最终吃亏的都是她。
    片刻之后，陈兴穿好衣服，随叶阳白柳离开酒店，来到北桥团的驻地。
    左手位面的开发已经接近尾声，北桥镇没什么价值了，往后就是个过客的落脚地，靠点儿旅费支撑运作，所以花北斗把重心挪到了乌鸦墟。
    走进临时搭建的圣堂，钢板构造的墙上嵌着大颗柳钉，每隔数米挂着一面带着钢铁姐妹徽章的十字旗。
    钢铁姐妹源自圣光教会，其前身是大灾变时期圣光教会组建的战斗修女团，在核冬天时期因利益纠纷宣布独立，成为独立教派。很多教义和装饰都和圣光教会相似。
    圣光教会又称“光明教会”，信仰“多元宇宙唯一的真神”，总部在西大陆圣光教廷，与新禅宗、无上神教三足鼎立。圣光教会历史悠久，除钢铁姐妹外，跟许多组织都有藕断丝连的关系，比如白银骑士公会、猎魔人公会等等。
    “来了啊，坐。”
    花北斗用烟杆子敲了敲旁边的座位，招呼陈兴坐下。叶阳白柳在对面落座，与项彩蝶并排。项彩蝶直勾勾地盯着陈兴，脸上似笑非笑，看得陈兴心里发毛。这女人就是大胆泼辣，半点儿钢铁姐妹的矜持都没有，活脱脱就是个女流氓。
    “陈小友，你来这里快有一个月了吧？”花北斗抽了口烟，慢悠悠地问道。
    来了……
    陈兴心里暗念。这段时间来，这样的问话已经有好几次了，不外乎就是提醒他赶紧回去了。
    “差不多。”陈兴回答道。
    “住得还算习惯吗？”花北斗又问道。
    “五星级酒店，哪能不习惯啊。”陈兴回答。
    花北斗歪着脖子，瞥了陈兴一眼，就像在看一个反应迟钝的傻子，表情十分不爽。
    对面的项彩蝶捂着嘴巴，笑得花枝乱颤，胸前的饱满起伏不断。叶阳白柳则盯着天花板，装着什么都没看见，没听见。
    “陈小友啊，这边的复建也差不多了，该分的股份也分了，再怎么说你也是一镇之长，守护一方黎民，造福一方水土。你领地那边要是有什么事呢，尽管回去忙，这边不碍事儿……”
    花北斗语重心长地劝说，一副替陈兴着想的样子。
    陈兴心说，我也想走啊，是你那宝贝徒弟不让走啊。他也想回兰花镇做他的土皇帝，现在几个女仆连靠近他五米范围都不敢，生怕引起女主人的误会，什么捶肩推背就更别提了。
    他现在就是块夹心饼干，花北斗赶他走，叶阳白柳不让走，还说他要是敢走，新账旧账一并算。新账是什么他不知道，旧账估计就是龙石镇小旅馆的陈谷烂芝麻。但他也认了，黄花大闺女第一次出来闯荡江湖就惨遭不幸，当时的痛苦和绝望他能理解。
    宝贝徒弟不能骂，授业恩师不能违，双方都不正面交锋，压力全在他这里。
    “这事儿怎么说呢……”陈兴打起了太极，“回去呢，也行，不回去呢，也行……”
    从到这里来开始，他就没有正面回答过问题。
    “噗嗤……”项彩蝶忍俊不禁，口水都喷出来了，连忙解释道，“我岔气了，对不起，你们继续，继续……”
    花北斗瞪了大徒弟一眼，转头看向叶阳白柳。她几十年的老江湖自然能看得出问题症结所在，解铃换需系铃人，只有说服小徒弟才能解决问题。
    “白柳啊，人家陈小友不是游手好闲公子哥，也不是无业游民，人家有自己的事业，有自己的追求，你不能成天拉着人家陪你玩过家家，而且团里的事情也不少，需要你和彩蝶亲力亲为，白柳啊，你说是不是这个理儿？”
    这是花北斗第一次正面提出，叶阳白柳也知道不能再拖下去了，颔首应道：“花婆婆说得是。”
    陈兴心里欢腾，终于自由了！正准备说几句感谢照顾的场面话，然后收拾行装回兰花镇，一个钢铁姐妹忽然跑进来。
    “千烛大厅使者在门外等候，求见叶阳副团长！”
    叶阳白柳、花北斗和项彩蝶三人同时露出疑惑的表情，似乎第一次听到这个名称。
    陈兴却是心头一跳。千烛大厅，不就是阿丽雅的宫殿吗？拥有上一世记忆的他比其他人更早知道这个地方。
