    一座巨大符文漂浮而来。

    符文之上，有一方宝座，宝座巍峨，符文满布。

    坐在宝座上的存在躯体如玉，散发微光，又头戴冠冕气魄不凡。

    乃是一尊战力强悍的王者。

    这尊王者之后，又有各色灵府五十尊，躯体周身都有天生符闪烁。

    纪夏看着来人，脸上露出一抹笑意。

    在无垠蛮荒这一方吃人的世界中。

    如果真能收获友谊，自然是一件极好的事。

    “星曌族兄？”纪夏遥遥朝大符符生王宫星曌行礼。

    宫星曌清雅面孔上，竟然带着些许愠色。

    “太初，如今你就要死了，也不愿意向我求援？”宫星曌灵识传音，让纪夏一愣。

    纪夏不解道：“星曌族兄何出此言？”

    “十余尊神台，约莫五百灵府，这样的战力汹涌而来，即便你太苍神台强者林立，也无法阻挡！而今大劫将至，倘若太苍国灭，你又身死，大符就真的孤立无援了。”

    宫星曌开口，想了想又道：“在我求道路途中，你也是我唯一挚友，即便没有大劫，我也不愿看你身死。”

    纪夏听到宫星曌隐含责怪的话语，心下不由有几分触动。

    他看向宫星曌身后的诸多灵府强者，问道：“星曌族兄韬光养晦，隐瞒实力许多年，而今却聚集举国灵府前来，未免让以前的苦心，付诸东流了。”

    “以前我隐瞒国力，只是想要伺机狠咬一口豺狼一般的契灵和百目，如今契灵百目被你覆灭，又有大劫当前，大符自然不必再隐瞒战力了。”

    宫星曌回答，他抬眼看了周遭一眼，感叹道：“真是令人叹为观止，如此多的神台战力，百域之内也就只有太苍独一份了。”

    他话音落下，远处突然又有两道身影来临。

    纪夏抬眼望去。

    忽然有些诧异。

    “竺嗣？”纪夏轻声开口。

    只见远处竺嗣仍旧一身宽大衣衫，两只猫耳微微耸动，他远远看到纪夏，眼中露出一丝惊喜。

    而他身边，也有一尊少年。

    却让纪夏目光一凛！

    这尊少年纪夏还记忆尤新，他前往女丈观光的时候，曾经看到过一尊持刀少年，追杀一只狞恶的三口怪物。

    三口怪物躯体深处，就是这个少年在闭目沉睡！（见371章）

    后来那尊持刀少年，还曾经和纪夏在上虞天造梦鬼宫中遇到，正是那位名叫司黎主的重神国贵胄！

    司黎主被鬼宫造梦吞噬。

    而三口怪物中的沉睡少年，此刻竟然出现在这里。

    竺嗣带着这位神秘少年前来，恭敬向纪夏行礼，又向宫星曌行礼。

    而宫星曌的目光，始终落在那神秘少年身上。

    纪夏看了一眼眼中泛着好奇神色的神秘少年，询问猫耳国国主竺嗣道：“族弟，你怎么来了？”

    竺嗣脸色拘谨，想来不适应如此场面，他开口道：“重主告诉我有很多强敌朝着太苍而来，所以我特意带着重主前来太苍，想着……想着是否能相助族兄。”

    纪夏听到竺嗣的话语，脸上不由露出无奈的神色。

    纪夏身侧的玉藻前听到这猫耳少年迟疑话语，掩嘴轻笑。

    “族弟有心了，但是族弟虽然天资了得，已经成就十二重神通，但是……毕竟年少了些，现在还帮不上什么忙，且等以后，族弟成就神台，再来相助族兄也不迟。”

    纪夏眼神温煦看着竺嗣：“这竺嗣心性不错，许多人只知道索取，却从来不愿回报，这竺嗣受太苍恩德，而今太苍有强敌来袭，竟然敢以神通之境的战力跑到太苍。”

    许多太苍神台、灵府强者，连带宫星曌看向竺嗣的神色，都很是温和。

    竺嗣有些迟疑道：“神通十二重在诸位前辈眼中，确实稍弱了些，但是我却可以守在太都之前，挡一挡漏网之鱼……而且，重主已然成就灵府九重，想来应该可以帮上一忙。”

    “重主？”纪夏不动声色看向那神秘少年。

    他灵识翻涌，能够感觉到这位名为重主的灵府巅峰少年，躯体之中的力量，却极为澎湃！

    远远胜过其他灵府巅峰存在！

    “司黎主当时称这位重主为王兄，看来此人也是重神帝朝的贵胄，怪不得底蕴如此深厚。”纪夏心想。

    竺嗣以为纪夏疑惑重主的来历，解释道：“族兄，你可曾记得我曾经写信给你，说过我捡到了一个天赋鼎盛的少年？

    那便是重主，重主和我情同手足，族兄又对我恩德绵长，所以重主愿意尽绵薄之力。”

    纪夏点了点，又朝随着竺嗣话语，向纪夏行礼的重主笑了笑，开口道：“既然星曌族兄和竺嗣来临太苍，那就请你们随我至太苍边境观战，看看我太苍底蕴！”

    宫星曌脸色有些怔然，竺嗣也有几分不解。

    良久之后，宫星曌询问道：“而今的太苍，已经强大到这样的程度？”

    纪夏嘴角露出一抹笑意道：“这一战，我要让太苍威名，根植百域所有王朝强者心中。

    让他们从此对于太苍，对于我这尊上国尊王，只有彻彻底底的敬服，让他们从此之后，想到太苍想到我，便只有恐惧和敬意！”

    “这便是我故意称上国，引他们前来的原因！”

    宫星曌身后的一众大符灵府修士，听到纪夏自信满满的话语，眼中俱都有敬佩的神色。

    太初王纪夏在如此多强者席卷而来之际，还能够有这等的信心。

    他们又怎么能够不敬佩？

    竺嗣左右看了看，感知到周遭无数澎湃的气息。

    心头落寞道：“看来我还需要更加努力，否则只怕连族兄的背影都看不到了。”

    纪夏看着宫星曌点头，符文高高升起，停留在云端。

    他心中暗道：“星曌族兄实力已经无限接近远神台，战力只怕与我伯仲，他手下又有五十尊大符灵府修士，如果让他们参战……”

    “岂不是意味着许许多多敌方强者，将会被他们收割性命，灵种就会大幅度减少！”

    “那不行，育奇弥元山在等着我兑换，噎鸣秘境也需要升级……灵种都是我的，一颗都不能少！”

