    作为一个从没搞过对象的资深单身狗，黎赎真心不擅长对付女孩——事实上他在以前的世界也就不需要对付——他只需要保持帅和亚萨西就好了。

    这种情况他真没遇见过。

    问题是他不哄还不行，那是和他签下契约血脉相连的家人，黎赎也是真的没办法。

    “契约需谨慎啊。”黎赎感叹道。

    后悔倒也说不上，只是面对这种不擅长的事情真的让人头大。

    “这些无聊的事情你之后再自己慢慢头疼，赶紧先把那个什么伴生兵刃买了再说。”黎诡不耐烦的说道。

    “嗯，说的也是。”黎赎长舒了一口气，点开领域商城，看了一眼那五花八门看都看不完的各种道具后嘴上吐槽了一句“坑比”随后打开商城的搜索功能，输入“伴生兵刃”四个字后一个道具面板进入黎赎的视野。

    道具名称：伴生兵刃（具体名称在拥有主人后改变）

    道具类别：主武器/饰品/防具（具体形态视使用者自身体系与性格而定）

    道具等级：无（随使用者实力提升而提升）

    道具属性：无（随使用者实力提升而提升）

    道具效果：无（随使用者实力提升而增加）

    注：此乃无限领域给予行走者至高无上的恩赐，理论上具备可以超越世界至宝的可能性。

    售价：S级评价卡*1 50000源点

    “说白了就是一件可以随自己实力成长不断成长的道具呗。”黎赎看了一下伴生兵刃说道，这玩意他熟啊，很多玄幻小说都有这玩意：

    “阿诡，这玩意给你吧，我拿着这玩意浪费了。”

    黎赎的说法不无道理，作为一个法师而且是个给人加buff的法师，黎赎本身就不擅长战斗，这种玩意他拿着固然能提升一定程度的实力，但整体来说意义不大，远不如给黎诡收益高。

    “话别说的太死了，白痴老哥！”黎诡鄙夷道：“别忘了我们本就是一体的存在，况且还有梦想成真这些可以扭曲规则的天赋，结合之前的事情伴生兵刃这件事应该还有转机。”

    “你的意思是说……”

    “先买了再说，到手就知道怎么回事了。”黎诡淡淡的道，他一把抢过身体的控制权心中默念置换，将手中的EX级评价卡置换为了五张S级评价卡。

    这就是EX级评价卡的使用方式之一，可以用以置换下位评价卡，EX级评价卡可以置换5张S级评价卡用来兑换各种商城道具，不过这种兑换只存在于上位兑换下位，下位评价卡无法兑换上位评价卡。

    用这张EX级评价卡换了伴生兵刃黎诡也不知道到底是赚是亏，但总之先换了再说。

    黎诡点下伴生兵刃购买按钮。

    黎诡突如其来的行动吓了黎赎一跳：“你干嘛啊！虽然说这件事确实有可能是我们想的那样但也有可能不是诶！在没有确定之前我们不应该先决定由谁买吗？”

    “吵死了！婆婆妈妈的。”黎诡显得很不在乎，在买了伴生兵刃后他又钻回了体内：“这种东西讨论是永远不会有结果的，买了自然就知道了。”

    随后伴随着一声购买成功的提示音出现，黎赎的手中出现了一团如源一般莫名的光团。

    光团散发出微弱的光芒如触手一般缠绕在黎赎的身上，随后就好像确定好了什么事一般光芒忽然变得耀眼起来。

    【灵魂绑定完成】

    【检测到行走者具备特殊天赋与特殊称号，开始判定】

    【判定通过】

    【伴生兵刃开始具象】

    伴随着一连串系统提示音的响起，伴生兵刃的光芒散去，一枚铭刻着古朴花纹与文字的银白色戒指出现在黎赎的左手食指上。

    道具名称：命运

    道具类别：饰品

    道具等级：蓝色精良

    道具属性：神秘+10

    道具效果1：提升20%施法速度，提升20%技能效果，减少20%技能消耗。

    道具效果2：可储存神秘值，将其以能量形式释放，也可以代替自身神秘值为技能提供消耗，同时也可以补充自身神秘值消耗。当前神秘值储存（0/100）

    道具效果3：可以中和各种元素的排斥效果，大幅度提升元素技能的威力，也可以随时撤掉元素中和效果使元素相互抵消。

    很强的一个道具，至少在黎赎看来是这样的，虽然这件道具只有蓝色品质但无论属性还是效果都达到了蓝色道具的极限——10点属性点加成，20%的效果加成以及三个道具效果。

    更难能可贵的是这个道具完美契合黎赎当前的体系，他技能耗蓝这个道具就减少蓝耗，他打不过比他强的，就强化技能效果，他缺蓝就直接给他来了个大型充电宝。

    哪怕是湛蓝和玄龙之戒这两个紫色道具都远不如这个名为命运的伴生兵刃给他的惊喜大。

    当然，这还不是最主要的，最重要的是听系统提示音来看，他的伴生兵刃显然出现了某种程度的异变，这可能就和黎诡有关。

    “阿诡，换你出来吧。”黎赎小说说道。

    “嗯。”黎诡应了一声，随后黎赎的眼睛化为了红色。

    随之他左手的命运戒指散发出淡淡的光芒，形态逐渐发生变化，最终定型为一把无鞘唐刀。

    刀身与刀柄加起来大于有一米五长，刀背上血红色的花纹斑驳交错却意外的有一种别样的美感，刀柄则是由纯黑构成，没有任何多余的图案。

    道具名称：终末

    道具类别：主武器

    道具等级：蓝色精良

    道具属性：全属性+10

    道具效果1：攻击时附带吞噬效果，可吞噬敌方单位体力与神秘值进行储存并附加于下次攻击之中也可一口气储存至极限进行爆发。吞噬上限（0/100）

    道具效果2：攻击时附带1-1000随机次数的等额伤害

    道具效果3：放大终末已造成的伤害，擦伤加深为轻伤，轻伤加深为重伤，重伤加深为致命伤，致命伤直接导致死亡（所有伤害只可造成一次伤害放大效果）

    “还算不错。”黎诡点点头表示对终末的认可。

    因为黎诡本身的能力就是极致攻击力的代表，因此伴生兵刃根据黎诡本身的体系也并没有诞生出什么花里胡哨的能力，而是把效果全怼到攻击上。

    至于具体效果如何，这就要在实战中见真章了。

    念及此处黎诡心中一动想到了无限领域的试炼之地——那个可以通过不断闯关来获得奖励的地方。

    “去看看吧，刚好现在手头也缺钱了。”黎诡小声嘀咕一声，随后退回体内让黎赎重新掌握身体：“去试炼之地吧。”

    “我是没所谓啦，不过……你自己也能走啊？为什么非要让我出来走啊？！”

    “为了防止有人看出端倪啊！你这笨蛋老哥！”黎诡没好气的说道：“子鹓和张子维仅是一个照面就能看出我们的底细，而我们两个仅是互换身体气质就会天差地别，鬼知道会不会还有什么煞笔行走者只是看着我们和刚刚不同就连我都猜出来了。”

    “我知道啦，吐个槽而已那么当真干什么。”黎赎撇撇嘴，随后心念一动离开了个人空间。

