
眼瞧着突然又冒出来一个穿白甲的，这不由得让大马脸的心中暗自叫苦。要知道，刚刚的那个红甲人已经有够麻烦，此刻这个白甲人，修为似乎并不在红甲人之下。

特别是大马脸的背心被白甲人抓了一下，虽说只是伤了一点点的皮肉，可是法衣却被抓破了。如此一来，大马脸几乎能够确定，白甲人也不是简单的尸修，起码得是一个银尸。

“嗷……”

白甲人一招得手，却突兀的咆哮一声，仿佛是在为没有一招抓死大马脸而不满。他跟着一欺身，再次扑向大马脸，右手再次抓向大马脸。

大马脸不敢招架，向后再次倒退，后退的同时，在他的右掌之上，已然浮现出一个银色光球。他跟着一掌拍向白甲人，“轰！”

一声巨响，白色光球直取白甲人。白甲人毫不畏惧，右爪只管抓向光球。

“噗”地一声，光球当场被白甲人的爪子抓爆，而白甲人似乎并无大碍，仍然朝大马脸扑去。

大马脸在拍出白色光球之际，左手之中已经攥住一枚银印，在这银印之上，又一个好似麒麟的把手。大马脸就手将银印抛起，从半空中朝白甲人砸去，银印之上，散发出耀眼的白光，更是一下子变大的几倍。从原先一个拳头大小，变成了篮球大小。

白甲人面对银印，身上又一次散发出红色血雾，他的左手伸出，朝银印拍了过去。

血雾跟着对上银光，一时间，白甲人竟然无法将银印给打出去。同样，银印也无法伤到白甲人。

大马脸双手一招，刚刚弹出去的金银双轮终于回到手中。眼瞧着白甲人无法将银印给打出去，他毫不迟疑的将金银双轮朝白甲人砸去。

“嗷……”

白甲人一看到金银双轮打过来，那红色的眸子立时睁得老大，嘴里发出凄厉的咆哮。

伴随着他的咆哮，他身上的血雾更盛，从半空中砸下来的银印在这一刻，猛地朝后面弹飞出去。不过，白甲人再想抵御砸过来的金银双轮已经是来不及了。

“噗！”“噗！”

金银双轮一下子来到白甲人的胸前，白甲人身上血雾当场就被双轮破掉大半。不仅仅是这样，白甲人身上的白甲也在这一刻，支离破碎。白甲人的身子，也跟着向后抛飞出去。

看到这个，大马脸的心头一喜，他直接收回双轮，朝白甲人扑去。

此时此刻，乌龟壳上打的那叫一个热闹。动手的可不仅仅是大马脸和白甲人两个。

朱酒真已然和刚刚那个红甲人打在一起，战成一团。而在另一侧，上官先生手持长剑正跟一个黄甲人你来我往。

这个黄甲人的衣着，跟白甲人、红甲人的款式是一样的，只不过颜色不同罢了。黄甲人的身上，同样散发出血雾，一双利爪不停地朝上官先生的身上招呼。

上官先生显然不是好惹的，他手中的长剑好似游龙，黄甲人看起来在招式上虎虎生风，可是连上官先生的衣服边都没碰到过。相反，黄甲人身上的铠甲，都已经脱落了六七片，身上还有四五道口子。

这令黄甲人的嘴里，时不时的发出咆哮，却也只是徒劳。就好像是，黄甲人有着万斤神力，可在上官先生的面前，这些力气都用不对地方。

张禹同样也没闲着，他现在正跟一个蓝甲人打在一起。张禹的无当道观里面就有两个尸修，一个是潘胜，一个是叶玲珑，这还不算以前的叶凤凰。

因为总跟尸修打交道，所以张禹在一定程度上还是比较了解尸修的。张禹对付蓝甲人的方法十分简单，只是用金钱剑化作108枚铜钱组成阵法，将蓝甲人给围住。跟着，他又分别打出四张镇尸符，如此一来，蓝甲人就被活活困在铜钱大网之中，根本无法脱身。

即便蓝甲人“嗷嗷”之上，身上不停散发出红色血雾，可是这四道镇尸符配合着铜钱四象阵，简直是相得益彰，正应了那句话，卤水点豆腐一物降一物。

蓝甲人无法脱困，张禹也落得清闲，他四下里观察，眼瞧着大马脸将白甲人打飞出去。看到这个，张禹的心头一动，马上朝大马脸所在的位置溜去。

大马脸并没有注意到张禹，他的眼里，现在只有对面的白甲人。

说是白甲，其实白甲人身上的白甲，此刻已经被大马脸的金银双轮给撕得粉碎，露出里面的身体。他的身体之上，也是血肉模糊。

大马脸收回双轮，狠狠地盯着地上的白甲人，这一瞬间，他不禁想到背上被撕破的法衣和皮肉。

“不知死活的东西！”大马脸骂了一句，手中的双轮又一次朝白甲人打去。

“啊……”

一声凄厉的惨叫立时响起，白甲人的身子旋即被撕成三截。

“混蛋！”大马脸骂了一句，跟着一伸手，那撕碎白甲人身子的金银双轮一起朝他的掌中飞去。

也就在他收回阴阳双轮的节骨眼上，便听斜刺里风声响起，“刷！”

听到意外的风声，大马脸连忙扭头看去，跟着就看到一条绳子好似灵蛇一般，朝他席卷而来。

大马脸一看不妙，身形一动，立时朝旁边逃窜而去。还真别说，这大马脸的速度是真够快的，似乎不亚于使用神行马甲时候的张禹。

但是，他速度再快，也不可能说比玉虚绳还要快。只不过，就在玉虚绳眼瞧着就要追上大马脸的时候，那金银双轮却先一步回到大马脸的手中。

金银双轮这一入手，大马脸顿时精神大振，他也不跑了，只管将双轮举起，在头顶合在一处，嘴里叫道：“日月轮转！”

“刷！”

好家伙，伴随着这一嗓子，那金银双轮之上，马上散发出一金一银两道光芒。这两道光芒直接将他的身子给裹住。几乎是在同一时间，玉虚绳也就到了。

可是，就在玉虚绳想要捆住大马脸的时候，却受到了强大的阻碍。一点没有，这个阻碍正是一金一银两道光芒。

“咻！”

片刻功夫，玉虚绳就被这两道光芒给弹飞出去。

看到这一幕，张禹登时就懵了，防御性的法术和法器，他也不是没见过。但大马脸手里这金银双轮，未免也太厉害了吧，既能进攻，又能防守。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46056509"  chaptername="第3393章  日月轮转">加入书签</a>
</div>
