    

    
通缉？

    
不是我吹，整个大乾谁不知道我身上……我是说我头上有周若离在。

    
而且就现在的情况，大乾也不可能会出现这种通缉令。

    
李云看着黎雪，觉得她大概是被谁给骗了，毕竟她有时候挺敏锐的，但是更多时候却是天然的样子。

    
“不是大乾发布的通缉令，而是北荒发出来的。”黎雪见李云有些不信，脸色有些焦急说道。

    
她早上刚起来还没吃饭，就发现窗台上的信鸽，要不是她脑子转得快，信鸽已经下锅了。

    
那是她的好姐妹欧阳倩发来的，她们的掌门和师姐妹已经被接回来了，最近已经恢复了日常的活动，只是不知道是不是她的错觉，最近她总觉得宫中的师姐妹们都有些变态的倾向，可能宫里只有她一个正常人，在这样的想法驱使下她暂时离开了玉女宫去到了北荒。

    
没想到一进北荒，她就听说了北荒里流传的这个事情，也正好在和黎雪写信打招呼的时候添了一句。

    
黎雪看到自然就衣服都没换就跑到李云家里来，反正也就十几步的距离。

    
“先把衣服穿上，都那么大了，也该知道不能随便在男人面前穿成这样了。”李云对黎雪没好气说道。

    
黎雪也是穿着睡衣，虽然因为睡姿的原因让衣服斜斜歪歪的，但主要还是她的身材太好，导致看起来有些色气。

记住网址

    
“啊！”黎雪连忙将衣服整理好。

    
这姑娘以后要是二次发育，那还不上天。李云扭过头等黎雪跑回屋子套了件衣服回来的时候心想。

    
不过我的心果然没有碎成好几片，果然还是我老婆适合老子。

    
“那么具体是怎么回事，怎么北荒忽然就通缉我了？”李云在院子坐下，泡着茶递给对面的黎雪。

    
“这我也不清楚，难道不是房东先生你以前干了什么吗？比如说你可能把他们的公主抢了之类的，或者把化身杀人魔把北荒的人变成了血之回响之类的。”黎雪倒是看着李云，顺手接过热茶一下倒在嘴里，嚼了嚼茶叶一口吞下说道。

    
“我又不是猎人，最多也是鬼泣而已。”李云抱胸说道。

    
“当初和我打架的主要妖也就只有老皇帝了，最多就是把神州的一下小国卷了进去，还有南疆也路过了一下，北荒倒是真的没去过，我倒是想不到他们有什么理由通缉我。”

    
“那这样看来是个误会吗？”黎雪说道。

    
“不，北荒没有国度，都是以城邦的形式存在，想要在那个地方将一个误会扩散得这么大不是很容易的，所以应该确实是有人发布的，但是这人是谁我还不知道。”李云说道。

    
“说起来，通缉令上面写的是活捉还是杀死？”

    
“我看看。”黎雪从胸口掏出信件，展开来看着，过了一会点点头说道：“说的是活捉，然后报酬是能够亲自见到北荒之主。”

    
“ho~”李云虚着眼道。

    
看到李云这表情，黎雪知道李云大概是知道了什么，顿时问道：“你知道是什么情况了吗？”

    
“啊，大概了解了。”李云说道，“总之发布这个通缉令的就是北荒之主了，他大概不知道出于什么情况想要和我见面，但是没有直说，大概也是有着考查我实力的想法，所以就用了这么一手。”

    
“那你要和他见面吗？感觉他好像很嚣张的样子。”黎雪有些不开心说道，现在谁不知道李云又高又硬，这哪里冒出来的人忽然就用这种方式居高临下考查李云，实在让人不爽。

    
北荒之主肯定不蠢，但是他为什么要做出这种事情呢？李云心想。

    
对于北荒之主他的了解也不多，只是从娜仁托娅那里听到了一些，北荒里也遍地是他的传说。

    
比如说他活了千年之久，他帮助了无数的北荒之人活了下来，是力量与智慧的象征。

    
“活了千年之久？”黎雪听到李云说的，顿时惊讶道，“莫非这就是房东先生的终极形态吗？”

    
李云用指骨在她脑门无奈敲了一下，看着她双手捂着泛红的额头，这才说道：“当然是不可能的，这个世界上就不可能有生物能够活上千年之久，别说千年了，就连两百年都不可能。”

    
“原来如此。”黎雪说道。“那你打算怎么解决这件事情？”

    
她有些好奇看着李云，心想着或许李云等一下就会一怒之下带着十万将士杀向北荒，这才符合他的形象。

    
而李云想了想，只是说道：“无视。”

    
“无视？”黎雪一愣，然后摆着手说道，“这可是对方先找上门来的，难道我们不能揍他两拳吗？”

    
“没什么必要，他只是随口说一句话，要是我们认真回应了，反而显得我们落了下风，所以我现在最需要做的，就是和若离好好度过每一天，让他们见识一下天朝上国的风度。”

    
“那这不就看不到你狠揍对方了吗？”黎雪有些郁闷说道。

    
“对方只是口嗨，犯不着越过几万里去干他，不过如果有人跑来京都，倒是可以揍一两个给你看。”李云笑道，摸了摸她的头。

    
年纪不大，脾气倒是挺大的。

    
黎雪带着闷气回去了，虽然这相当于是李云被点名嘲讽了，但是看起来黎雪倒是比他还要生气。

    
多吃几顿大概就消气了吧。李云心想。

    
他起身走进屋子里，看到周若离还躺在床上睡着，恬静的睡脸看上去很是可爱。

    
说可爱她会生气，说她冰山也会生气，果然还是傲娇吧。李云心想。

    
见一时半会周若离不会起床，他也就走出门看看。

    
“这么一想，好像很久没有一个人出门了。”李云喃喃道，以往的话身边都会带着周若离，无论她是生气还是开心，总会和李云说着话，现在一个人反而有些不适应了，总觉得手边少握了点东西。

    
“难道这是社交恐惧的前兆吗，以后我就要沦为只能被漂亮女皇帝每天包养当工具人这样暗无天日的生活了吗？”

    
这种生活不会真有人羡慕吧？

    
这么想着李云走到街上随着人流逛着，最近由于铁轨的原因，京都奇怪的商品爆发，附近的城市里来了不少参观的人。

    
“嗯，那不是陈海吗？”李云忽然看到前面有人堆聚集，一眼就看到了那里的陈海。

    
“我可是每天都在给你们陛下减轻压力，而你竟然在这里偷懒，这对得起我的努力吗？”李云顿时就气了，抬头挺胸走了过去。

    
只是刚走近，就听到了陈海和他手下的对话声。

    
“我知道了，这件事情我会解决。陛下当然没有对北荒动手的想法，至于他们对李云的通缉令，那大概是他个人品格太恶劣，连北荒之主都看不下去了吧……”

