    

    第一百五十一章出手相助

    “你们快逃，我拦住他们！”

    李涯听见，沉重说道，不论如何，他是众人的师兄，他终究不可能不管他们！

    “师兄！”

    听见李涯的话语，天玄宗几人心中感动，但是他们都是不忍李涯为了救他们而死！

    “什么话都不要说了，我是你们之中最强的，我不保护你们谁保护你们，你们快逃！”李涯对着几人说道，让他们快逃！

    话语说完，手持长剑，直接杀了出去！

    “不知死活！”

    看见李涯杀来，对面的两人，不屑说道，李涯实力根本就不是他的对手，根本就没有将他们放在眼中！

    而且不仅李涯，他们所有人，今日都逃不了！

    他看着李涯，犹如一只老鼠一般，享受着猫戏老鼠的乐趣！

    随意一掌，直接挥出，镇压李涯！

    李涯的实力也不弱，但是面对对手的强者，根本不是强者！

    砰！

    直接一巴掌被扇飞，狂喷鲜血！

    “师兄！”

    天玄宗几人脸色大变，想要搀扶起来李涯！

    “你们快走，我挡住他们！”

    李涯神情决绝，再度站了起来，手中出现了一把长剑，她想要用自己的生命换众人的生机！

    “不，师兄，我要走我们一起走！”

    “快走，他们太强了，再不走，我们都会死在这里！”

    李涯开口说道！

    天玄宗几人看着这一幕，十分绝望，不愿意看着李涯死掉，没有任何的办法！

    “呵呵！”

    对方天骄看见李涯再度杀来，不屑一顾，再度是一巴掌轰杀而出，砰，便是直接就将李涯再度轰飞！

    狠狠砸在地上！

    “这就是天玄宗的天骄吗？四大宗门的天骄？不过如此，不堪一击！”

    对方天骄看着这一幕，露出一抹嘲讽和不屑，在常人眼中深不可测恐怖至极的四大宗门，但在他面前，不堪一击！

    “可恶！”

    听见了对方的话语，李涯脸色愤怒，他以天玄宗为傲，岂容对方羞辱！

    “好了，别浪费时间了，杀了他，再玩弄那几个女子！”另外一个天骄看见天玄宗几人想要逃遁，开口说道！

    “好！”

    听见了话语，出手天骄冷笑一声：“小子，去死吧！”

    下一刻，便是出手，准备将李涯斩杀！

    “师兄！”

    “不要！”

    看见这一幕，逃遁的几人绝望说道，但是他们根本不是这两人的对手，这两人太强了，只能眼睁睁看着这一幕！

    李涯拼尽全力，想要抵御这一击，但是对手太强了，他根本不是对手！

    不过只要能让师弟师妹他们逃走，这一切也就值了！

    眼见就要死亡，突然之间，虚空之中，凌空一击，一道寒光划破长空，直接杀了出来！

    轰！

    一道长剑，速度快到极致，让所有人都没有看清楚发生了什么，就看见了一剑，直接就斩破了对手天骄的杀招，甚至余威还将对手逼退了出去！

    “是谁？”

    此刻场中所有人忍不住震惊，他们没有想到，有人会出手！

    “谁敢破坏我的事情！”

    被阻拦了攻击，出手天骄怒声喝道，下一刻看见了一个方向，只见那里，走出来了两人！

    不是其他人，正是叶无双和夏云天！

    出手之人是叶无双！

    叶无双原本并没有什么兴趣救下他们，但终究，还是见不得他们死在自己面前！

    或许是因为这一世自从有了妹妹，他的性格善良了许多，因此见到李涯为了救下师兄弟等人，宁愿自己死，他还是忍不住出手了！

    “是他们！”

    看见了叶无双和夏云天，李涯等人有些震惊，没有想到会是叶无双，想到之前他们虽然没有嘲讽叶无双，但也默认了罗瑞对叶无双的嘲讽，他们都跟随了罗瑞！

    但如今，救下他们，竟然是叶无双和夏云天！

    “叶无双，你们快走，这两人太强了，麻烦你带着师弟师妹他们离开！”

    李涯说道，虽然叶无双救下了他，但是他知道这两人太强了，不然罗瑞也不会就此逃离！

    想要让叶无双带着师弟师妹他们离开！

    不过，叶无双并没有在乎他的话语，而是看向了这两人！

    他根本就没有将这两人放在眼中，自然不会逃！

    “小子，你们是什么人？”

    对手两人看向叶无双，目光之中有些诧异，他们没有想到，叶无双竟然拦下了杀向李涯的攻击！

    “我就是你们看不上的天玄宗的弟子！”

    叶无双淡然开口，平静说道，看着两人！

    “什么？”

    听见了叶无双的话语，两人脸色大变，原本以为这一群人不过是蝼蚁，却没有想到，竟然冒出来一个叶无双！

    “哼，既然你也是天玄宗的弟子，那就一起去死吧！”

    “就凭你们吗？”叶无双听见，不屑说道，嘴角露出一抹嘲讽！

    “狂妄！”

    “小子，不要以为你接下了我的攻击，就天下无敌了，本少乃是血煞宗的天骄，想要碾压你，轻而易举！”

    听见叶无双的话语，对方冷哼，说出了自己的身份！

    他们正是血煞宗前来杀四大宗门的天骄！

    “血煞宗？怎么可能？”

    李涯等人听见，都是一脸惊惧，他们终于明白了，为何这几人会如此恐怖，原来是血煞宗的天骄！

    “血煞宗？没听过！”

    叶无双听见，平静说道，他倒不是装的，毕竟他原本又不是下界的人，对于下界的事情自然了解不深，而且也没有多少兴趣了解！

    “可恶，小子，你敢如此小瞧我们，你该死！”

    听见叶无双的话语，对方只认为叶无双是在羞辱他们，他们血煞宗虽然近些年隐匿于世，但曾经可是大夏最顶级的宗门之一，叶无双竟然说没有听说过他们，如何不让他们愤怒！

    先前出手的天骄，直接杀出！

    一步踏出，恐怖至极的气息释放而出，危险至极，令人感觉毛骨悚然！

    对手虽然愤怒，但知晓叶无双的实力不俗，因此并没有留手！

    “叶无双，小心！”

    看见对手出手，李涯提醒说道，虽然他知道叶无双不简单，但对手也是血煞宗的天骄，实力也不弱！

    叶无双倒是丝毫没有将他们放在眼中，虽然对手实力不弱，但根本不可能是他的对手！

    他也动了！

    一巴掌直接轰出！

    看似随意的一巴掌，却瞬间释放恐怖的威势，轰，瞬间就将出手天骄的攻击摧毁，下一刻，直接砸在了对方面前！

    直接就当着众人的面，直接倒在地上，狠狠砸在地上，脑袋一歪，死在了地上！

