    车厢内，阴沉死寂。

    杜归站在车内，目光阴冷的看向最后一排。

    那最后一排，饿鬼和小女孩，这两个凶神给他留有“专属座位”。

    按照目前的情况来看。

    坐上去，那就是死。

    而不坐的话……

    此时，那个鬼司机老头，已经按下了某个按钮，车顶的灯光昏暗闪烁，变得忽明忽暗。

    一会儿，杜归陷入黑暗中。

    他的面孔被遮住，只看得到一个轮廓，像是隐藏在黑暗中的恶鬼一样，只有手中握着的那把菜刀，反射出森冷的寒光。

    一会儿，昏黄的灯光又照在了他的身上。

    他就像是介乎于非人和人之间的某个存在。

    在这鬼公交上，显得格外扎眼。

    那个鬼司机，已经在催促杜归坐上后座的位置。

    一次。

    两次……

    杜归始终没有任何动作。

    他就那样站着。

    在这辆鬼公交上，目前摸索出来的规则，除了司机的身份交替的时候，会有一次下车机会、还摸索出了一条规则。

    那就是针对乘客的。

    在车上，大部分的鬼乘客，都似乎遵守着某种规则，大家都很文明，不在车厢内乱走动。

    而如果有人不落座，那么司机将会开始催促。

    直到某个临界点，会发生一些很不好的事，所有的鬼乘客，也都会蠢蠢欲动。

    也就是，对不遵守规则的鬼乘客，下死手。

    坐到最后一排是个死。

    不坐，死的会稍微晚那么一点。

    嗯……

    或许杜老板会死的更体面一点？

    “这太可笑了……”

    杜归的情绪非常平静。

    他深深的看了一眼最后一排的那个小女孩、还有饿鬼，拳头都握的直发白。

    “我记住你们了。”

    接着。

    杜归转过身，向着司机，也就是那个脸被老鼠啃食了一半的老头鬼走去。

    同时。

    他把菜刀别在了腰上。

    两只手分别握住红姐的那些黑丝袜一端。

    “真结实……”

    杜归冷冷一笑，也不知是在感慨，还是自嘲。

    司机老头鬼还在按某个按钮。

    它一直在催促杜归落座。

    并且，那空洞的眼睛，也在盯着杜归。

    似乎很疑惑。

    疑惑眼前的杜老板，为什么不坐回去，反而跑到自己面前。

    下一秒。

    杜归为它解开了疑惑。

    他双手握着丝袜，突然就扑向了鬼老头，那丝袜直接当做绳索用，死死勒住鬼老头的脖子。

    “给我滚下来……”

    杜归语气发狠，硬生生的将鬼老头，从司机的座位上拖了下来。

    鬼老头都懵了。

    它根本就没反应过来。

    并且，那丝袜可是红姐的，而红姐则是一个彻头彻尾的凶神。

    鬼老头立马就被压制住了。

    只有插在它手上的输液管在疯狂蠕动，缠绕住了杜归的手臂，直接勒出道道血痕。

    要不是杜归突然暴起。

    要不是有丝袜的压制，输液管可能会直接将杜归的手臂勒断。

    不过，饶是如此。

    杜归也感觉到了一阵剧痛。

    他却不管不顾。

    整个人的气息，也变得越发阴冷，凶悍……

    假如说，有人看到鬼公交上发生的一幕，恐怕会震惊的不能自己。

    因为看起来。

    此时的杜归，就像是一个欺负老弱病残的暴徒。

    “去你妈的……”

    “死了就死了，为什么要变成鬼来害我呢？”

    “好好躺尸，不行吗？”

    杜归硬生生的拖着那鬼老头，从驾驶位上拖下来，一瞥车内的吊环，不禁冲那鬼老头狞笑：“知道什么叫天道好轮回吗？”

    鬼老头疯狂挣扎。

    那输液管疯狂的飞舞，也缠在了杜归脖子上。

    同归于尽？

    不……

    杜归三下五除二，学着小电影里看到的日式电车捆绑手法，直接将丝袜绕了一圈，绑在了离得最近的吊环上。

    鬼老头被吊了起来。

    双腿悬空，脖子被丝袜栓着，怎么都没法挣脱。

    它恶毒的盯着杜归。

    那些输液管，更是疯狂的用力，勒的杜归眼前发黑，几乎快要窒息。

    噗嗤……

    空气中，有寒光划过，杜归反手抽出菜刀，砍断了那些输液管。

    散发着奇怪味道的液体，便从输液管里射了出来，溅了杜归一身。

    “哈……”

    杜归大口大口的喘着气。

    他浑身都快要湿透了，鞋子一挪，便是一团水渍。

    那是使用菜刀的副作用。

    车厢内，其余的鬼乘客，全都死死盯着这一幕。

    杜归一把扯下缠在自己脖子上的输液管，塞进背包里，扭头看向一众鬼乘客。

    那些鬼乘客面容可怖。

    尤其是最后一排的小女孩，还有饿鬼，它们的样貌变得更加惊悚，看着杜归的目光，充斥着恨意。

    “真是太有趣了。”

    杜归呵呵冷笑，不再关注那些鬼乘客，而是盯着眼前被吊起来的鬼老头。

    准确的说，是那些输液管。

    被菜刀砍断以后，那输液管就像是活物一般抽搐，蠕动……

    “正好带回去做菜。”

    杜归将其全都扯下来。

    算是明抢了。

    然后，便扭了扭脖子，走到了司机的位置，一屁股坐了下去。

    找到之前鬼老头按的那个按钮。

    杜归疯狂的按。

    一下，两下，三下。

    鬼公交内的车顶灯，都快闪瞎了。

    一种极度危险的气息，莫名浮现了出来，充斥在车厢内。

    鬼老头疯狂挣扎。

    它试图挣脱，然后赶紧回到座位上，那怕是最后一排的座位也无所谓。

    可是。

    杜归捆绑的手法太熟练了，虽然这是第一次活学活用，可之前早已娴熟于心。

    鬼老头挣脱不开。

    黑丝袜，也对它产生了压制。

    车厢内，其余的鬼乘客，也纷纷盯上了它，露出了狰狞可怖的眼神。

    在某个瞬间，临界点到来的时候。

    忽然……

    车厢内，陷入了一片黑暗中。

    伸手不见五指，眼睛似乎失去了作用。

    随之而来的，便是令人毛骨悚然的咀嚼声，撕裂声，以及某种仿佛从地狱传来的哀嚎……

    在这个过程中。

    杜归始终冷眼旁观。

    他默默的计算着时间。

    约莫两分钟过后，啪……

    车顶灯亮起，车厢内的所有鬼乘客，全都木然的坐着。

    被杜归绑着的鬼老头，则消失不见，只剩下一条丝袜，拴在吊环上。

    “现在，我是司机。”

    杜归双手抓住方向盘，脚踩油门，看了一眼驾驶窗外的后视镜。

    在后视镜里，他的脸色惨白如纸，不带有丝毫血色。

    一双眼睛，散发着死寂空洞的气息。

    宛如恶鬼……

