    “怎么样？”胡绪闭着眼吃下一条活玉髓后，张锐也有点按捺不住了，“自己尝，老子得去炼丹了。”胡绪表情痛苦的咽了下去，这让张锐又有些踌躇，“先告诉你，这东西过了一个时辰之后，就再也没法吃了，做决定得趁早。”说罢，胡绪又从药盒里取了一条活玉髓丢在嘴里。

          “吃！倭国那群罗圈腿还喜欢吃生鱼呢！不就是生肉嘛！”张锐捏起一条活玉髓，深吸一口气后张开了嘴巴，将活玉髓都在嘴里，刚想咀嚼，活玉髓就融化在了他的口腔里，化作一道炽热的暖流涌进气府经络之内，几天来紧绷神经带来的疲劳一扫而空，整个人顿时感觉神清气爽。

          “机缘机缘，这种东西有的时候就算放在你的面前，你也未必能把握得住，这活玉髓就是很好的例子，往往看到它鲜血淋漓的样子就让人内心忌惮，一个时辰看似很长，但是犹豫之间就会过去，悔则晚矣。”胡绪捋着胡子笑道，一只手贴在颜色逐渐黯淡的丹炉上，仔细的感受着丹炉内药液的炼化程度，等到丹炉由红转青，便是凝丹的时刻。

           丹炉由红变青的过程极为漫长，凰血作为纯阳之物，本就助长火势，此刻又与其他药材同化，不断的将凰血内的纯阳气拔出，发散出的纯阳气让炉温始终难以下降，但是不拔出部分纯阳气，人体就受不了凰血的毒性，所以只能等，只是这次尤为漫长，毕竟凰奇道名义上还是天下凤凰的老祖，凰血自然也更为纯粹。

           “起~”丹炉由红转青，胡绪十指作爪状，不断扣击着丹炉，丹炉也是随着他的手指落下一次次的发出钟鸣，裴然作响，整个炼丹房被震的簌簌落灰，丹炉膛中殷红的药液翻滚，十余粒丹胚水落石出，随着轰鸣又不断破碎，互相吞噬，最终化为两颗完美丹胚，炉膛内温度再次拔高，胡绪面目狰狞，一身灵气倾泄而出，几乎全部灌入丹炉，火势借住灵气到达了前所未有的凶猛。

           随着火舌舔 舐，丹胚内的杂质迅速蒸发，拳头大的丹胚迅速缩水，很快就只剩下不过拇指大小，胡绪此时也已然是汗如泉涌，整个人像是从水里捞出一般，如果不是意志还在支撑他，只怕此时他也已经累瘫在地，“掌门，坚持住啊！”张锐担忧的看着全身都在颤栗的胡绪，但是却又一点忙也帮不上，只能站在一边焦急的踱步。

           炼药最讲究的就是一个纯粹，本身药物之中除了所需要的部分，还有大量杂质，炼药冗长熔炼过程为的就是清除药里的大部分杂质，但是只是这样还远远不够，低阶的丹药兴许可以容忍这些杂质的存在，最多削弱一部分药效，但是到了涅槃丹这种等级的丹药，这些杂质就会让丹药成为废丹。

           为了摒除剩余的杂质，炼丹最后的结丹就极为重要，在结丹的同时，用最纯粹的灵气高温火焰二次萃取精华进行结丹，方才能够保证药物的成功率，但是温度越高的火焰需要的灵气就越纯净，量也越大，所以高阶的炼药师往往都是强大的修士，再不济，修为也勉勉强强可以踏入强者之列，例如那位丹道的天下魁首：方圆。

           “戾~”一声尖锐凤鸣响彻云霄，哪怕有幻阵阻隔，在清泉城也可以清晰的看到一直彩云缭绕的巨大凤凰虚影从旱君门的祖山山顶拔地而起，凤鸣不断回荡在所有人耳中，梁拂衣也心有所感，冲出屋子刚好看到凤凰虚影拖曳着长长的尾羽直奔灵泉城而去。

           灵泉城的水井中残余的凰血被凤凰虚影牵引，化作蒙蒙血雾，朝着凤凰的体内慢慢同化，让凤凰虚影越加凝实，城中百姓看到这一幕纷纷虔诚跪拜，为自己能够见这神迹感到欣慰，毕竟许多年前灵泉城就一直流传着一个谶语：灵泉逢大难，遇凰方解劫。

            凰血吸收殆尽，凤凰虚影扇动双翼，为灵泉城留下一片祥瑞光辉，再次轻啼一声，扶摇直上九万里，然后狠狠的砸向了旱君门祖山，山门中的弟子纷纷打算逃跑，好在长老们维持住了秩序，任由凤凰虚影裹挟着灵气狠狠的砸在了炼丹房上，毫无阻碍的穿墙而过，一头扎进了丹火渐渐熄灭的丹炉。

          “咔咔咔……”丹炉内两个漆黑的丹药在凤凰虚影注入之后，开始发出清脆的响声，一道道细密的犹如瓷器开片的裂缝密布在丹药之上，“开！”随着整个丹药密布裂缝，胡绪大声嘶吼着重重的拍在了丹炉上，丹炉竟然也发出了清脆的碎裂声，一到裂缝自炉顶贯穿炉底，紧接着是第二道，第三道……耀眼的金色光芒从裂缝中渗出，将守在一边的胡绪二人照耀的几乎睁不开眼睛。

         “轰~”丹炉终于撑不住这么多次极致的温度变化，彻底支撑不住了，随着这声巨响，丹炉彻底倒塌，氤氲的药香弥漫在空气中，让周围的人精神也为之一振，两枚金色的丹药悬浮在半空中，仔细端详就可以看见半透明的丹药中有只迷你的凤凰不断盘旋，一道金色光柱冲破炼丹房，直冲天际。 

          “有救了，有救了！听雪，你有救了！”梁拂衣第一个心有所感，看着那道冲天而起光柱，他明白，真正的涅槃丹出炉了，“真的太好了。”床上面容枯槁的裴听雪并没有回应梁拂衣，空洞浑浊双眼盯着屋顶，不知她究竟在看些什么，哪怕梁拂衣握住她的手时，她也依旧没有给出反应，仿佛只剩一副躯体还在苟延残喘，实则灵魂已经消散。

          “胡掌门，怎么样？怎么样？”梁拂衣第一个冲到了炼丹房外，只是因为没法确定炼丹房内的情况，所以他也不敢轻举妄动，哪怕内心再焦急，也只能等着胡绪开门，灯了许久，炼丹房内却迟迟没有动静，反倒是门缝中除了药香，还有一股若有若无的血腥味，就在梁拂衣以为这不过是涅槃丹炼制过程中正常的表现时，门缝中一抹殷红渗出。

           随着那抹殷红的出现，梁拂衣的心瞬间提了起来，紧接着炼丹房内传出沉闷的响声，梁拂衣再也顾不得规矩，一脚踹开了炼丹房厚重的大门，血腥味顿时铺面而来，整个炼丹房的墙壁都被猩红的血迹涂满，显得格外狰狞，数颗头颅滚落在地，脸上甚至还挂着惊恐的表情，无头尸体散落在房间各处。

           梁拂衣踏入炼丹房，脚下传来粘腻的触感，每走一步都像行走在沥青上，来到破碎的丹炉边，胡绪的尸体就趴在丹炉上，双手交叉护在胸前，仿佛在保护什么东西，但是很可惜的是，他的头颅也被人斩去，甚至还被人连同炼制好的涅槃丹一同带走，怀中保护的东西也不翼而飞，如果不是他身上那身名为“离火”的法袍，梁拂衣也真的认不出他的身份。

           “我的涅槃丹！我的涅槃丹！涅槃丹……”梁拂衣发疯似的翻动着丹炉的碎片，涅槃丹就是他最后的希望，此时却不翼而飞，而另一边，床上的裴听雪也已经到达了极限，她真的再也等不起了，梁拂衣状若疯癫，“小子，冷静，丹药刚炼成不久，尸体也都没有凉透，人还走不远，我能感受到凰血的波动，带上裴丫头去追他，还有一线生机。”

           受到凰奇道的点拨，梁拂衣哪怕再激动也强行让自己收敛了情绪波动，立刻赶回院子，将裴听雪抱在怀中，一只眼睛变成重瞳，观察着空气中弥漫的凰血气息，向着那个夺丹之人追了过去，火翼狂扇，身形在空气中拖曳出一连串的残影，因为他切实的感觉到怀中裴听雪生命气息的枯竭，犹如风中残烛，随时都会熄灭。

          “混蛋！把涅槃丹还给我！”不知追了多久，梁拂衣终于看到了夺丹之人，夺丹之人回过头，惊恐的看着怀抱裴听雪的梁拂衣，老实敦厚的脸上满是难以置信，“是你？”梁拂衣看着面前面容敦厚的男人，同样满脸写满了惊讶，他万万没想到夺丹之人竟然会是被胡绪视为亲传弟子的张锐。

          “长老救我！我已经拿到涅槃丹了！”察觉到梁拂衣身上的杀机，张锐也顾不得什么面子不面子，连忙对着脚下的接应地点咆哮到，两个黑衣身影从山林中闪身而出，分别握着一根鞭和一根翦，重重的砸向梁拂衣，目标却是梁宏衣怀里的裴听雪，梁拂衣也只能暴退躲过两人的攻击。

           “老六，你先带张锐走，我干掉这小子，随后就到！宗门养了他这么多年，就为了让他弄到涅槃丹的秘方，绝对不能让他有什么差池！”拿翦的黑衣人对着拿鞭的黑衣人点了点头，“那你小心一些，五哥。”“嘿嘿嘿，什么大风大浪我没见过，难道还能在阴沟里翻船？一个小小骨气境修士罢了！”说罢，五哥手中的钢鞭已经电光缭绕，眼神不善的盯着梁拂衣。

          “咳咳咳……”裴听雪忽然剧烈的咳嗽起来，嘴里溢出的血液迅速染红了梁拂衣的前襟，“这位前辈，我妻子身患绝症，急需涅槃丹救治，你们需要的是丹方，并非涅槃丹，能否给我一枚涅槃丹？我愿意以相应的条件换取，只求能救我妻子一命。”哪怕明知希望渺茫，梁拂衣也选择了忍气吞声，好言相劝。

          “别做梦了，你知不知道涅槃丹究竟是什么？真的以为你有什么资格换取这枚涅槃丹？再者说，一个山下女子，也配用涅槃丹救治？小子，趁老夫心情不错，滚吧！”老五冷漠的看着梁拂衣怀中吐血的女子，他清楚的可以感觉到，女子的生命气息已经是风中残烛，如果不是梁拂衣有意护持，此时只怕已经香消玉殒了，即便如此，也不过就是再苟延残喘几个时辰而已。

