    ……

    “上车！”

    一脚飞踹把刘启和蒂姆踹进车里，陆明连忙喊道，“赶快发车！车门不要关，我还要上来！”

    “哥，你小心啊！”

    刘启来不及管墩布上面火辣辣的疼痛，他扒着车门大声喊道，至于蒂姆，抱歉他现在有些头晕，从牢房到这里，他就没有好好走过路，身子骨有些虚的他，现在有些反应不过来了。

    “少屁话！把后面的货箱脱钩了！我在外面注意情况。”

    陆明站在车下面，耳听六路，眼观八方，现实跟电影总是有那么些许小差异，可别因为自己的乱入，一个不小心，让剧情产生了什么变化，导致全车人被一个石头砸死了。

    毕竟之前不是没有先例的，经过两个世界的他对这点深有感触。

    万一这次不注意些，导致出现了变化，那他可没地方哭，毕竟这是天灾，连凶手都找不到，报警都不管用。

    “韩子昂，高级驾驶员，北京市第三交通委提醒您，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！”

    电子合成声音响起，运载车各项机能显示表都亮起光芒，车身缓缓启动。

    “泪尼玛个头！”

    三两下搬动档位和踩下离合，确认车辆已经完全启动后，老爷子连忙冲着刘启喊道，“快叫陆明上车啊！”

    隔着车窗玻璃，他已经可以看到天空中的数个吊塔摇摇欲坠，随时可有可能因为地震的原因倾斜下来，到时候具体砸向那个方向可没有办法预测，必须得先一步离开吊塔范围才行。

    “哥，你快……”

    “闪一边去！”

    刘启还没喊完，便是被李诗情一把拉开，她站在车门处，对着老爷子喊道，“都带好头盔，快开车！”

    “开？开车？”

    老爷子有些不敢置信。

    “……朵朵，你姐是不是跟你姐夫闹别扭了，想要趁机把他弄死在外面。”

    被拉到一边的刘启，连忙拉着韩朵朵问道，“不然怎么叫我们走，不等他？”

    “我不知道……”韩朵朵茫然的摇了摇头。

    “你们怎么比陆明还要废话多！”

    李诗情看着几人的磨蹭忍不住气急，“我在这里接他！”

    陆明有小树外挂，我需要告诉你们这些人嘛？

    “好！”

    韩子昂老爷子顿时不敢犹豫，一咬牙他立刻踩下了油门。

    “嗡嗡嗡！”

    老爷子一脚把油门踩到底部，发动机直接发出狂啸声，重型运载车直接开始狂飙，一米高的轮胎抓地而起，掀起了十数米高的积雪。

    “草！跑得真快！差点就追不上了！”

    陆明直接跳到了后面的货箱上面，手里闪烁着盈盈绿光，每当他感觉周围寒气即将入体的时候，手里的光芒便是增强一分，一丝暖意顺着手心直入心田，然后周转到全身四肢百骸。

    手里的外挂才是他真正敢在外面活动的原因，不然谁脑残了不穿防护服。

    别人会不会这么脑残不脑残他不知道，反正陆明觉得自己没外挂绝对不装逼。

    他陆明，绝对不是脑残！

    “吱呀~咯吱~”

    “吊塔要倒下来了！”

    陆明听着声音看着眼朝着这方倾斜的吊塔，连忙对着下方喊道，“快叫他们脱钩啊！”

    不把后面这数吨重的运载货箱脱钩掉，运载车的速度就提不上去，速度不加快，也就跑不出吊塔砸下来的范围。

    “小心！”

    李诗情朝着上面的陆明看了一眼，立马对着驾车的老爷子喊道，“听他的，快脱钩！”

    韩子昂呐呐着不说话，微微屏住气后，把脱钩的把手向下搬动，随着把手到达地步，整个车身室瞬间感觉轻盈，车子速度立马上升了上去。

    “轰！轰！轰！”

    运载车提速瞬间，全力抓地向着前面奔跑这，碰到一个小凸起，也能飞跃这个一两米，车里的众人都被颠簸了好几下。

    “砰！当！”

    两三个吊塔横七竖八的倾斜倒塌，有一个正是众人的这辆车的方向，老爷子死死的踩下油门，根本有丝毫的松动，伴随着前面一个小山包的凸起，车子一个飞跃，险之又险的躲过了炸下来的吊塔。

    吊塔砸在车子原先的位置，瞬间激起数十米高的飞雪，淹没了周边的一切，使人看不清里面的环境，也看不清原本呆在货车上面的陆明。

    “朵朵，你姐……该不会真的要杀你姐夫吧？”

    刘启拉着韩朵朵，隔着车窗看着后方被车身速度骤然上升溅起的十数米飞雪，他感觉有些晕乎乎的，咽了口吐沫忍不住说道。

    刚刚有些开玩笑的意思，现在是真的加了两分怀疑了。

    这种情况陆明还能活嘛？不穿防护服的情况下，外面可是零下七八十度，正常待不到两秒钟就会被冻成冰碴子。

    更何况还有刚刚砸下去的吊塔……

    总不能陆明真是超人吧？

    “刘启你在瞎说什么呢？”

    韩朵朵一把甩开他的手，连忙爬到车窗玻璃旁朝着后方看去，包含希望的看着那篇已经被吊塔砸起上百米高的雪花，“我姐夫是超人，他一定不会有事的！”

    正常人能一脚踹开牢房？正常人正在外面待这么久？

    韩朵朵不知道怎么的，无比的相信陆明不是一般人。

    “你们少说话，他不会死的！”

    李诗情瞥了她俩一眼，无比肯定的说道，她的语气比韩朵朵更加笃定。

    “这还不会死，怎么……”

    开车的老爷子呢喃一句，正说着他看着后视镜露出了不可置信的表情，“怎…怎么可能，他居然真的没死！”

    只见后方数十米开外的飞雪形成的冷雾中，一道熟悉的身影，双手负于身后，无比潇洒的向着这边狂奔着，他的身子不时侧斜一些，躲避一些碎石和器械，快速跑过来的身影宛若在雪地滑雪一般飘逸。

    “快！把车速降下一些！”李诗情扒着车窗的手不由微微松了松，连忙说道，“让陆明过来。”

    不用她说，老爷子已经换挡开始减速，不过却没有直接停车，因为那样太危险，现在还在震中心附近，万一出现地陷，车子不是运行状态连跑都没得跑。

    看了一眼后面逐渐缩短距离的陆明，他撇着头向着四周观望，脚掌也放在油门位置，只要陆明一上车，他就立马加速，这位置太危险了。

    “这怎么可能！”

    刘启有些呆了，隔着车窗玻璃他瞪大了眼睛看着后面狂奔的身影。

    “有什么不可能的，我的姐夫是超人！！”

    韩韩朵朵眼眸中熠熠生辉，她无比崇拜的看着后面的身影，继续说道“哦不，还不是姐夫，姐姐还是没有结婚呢，是吧？！”

    说着她推了一把刘启试图确认一下，姐姐当时介绍时说只是男朋友来着？

    刘启：“……”

    人家没结婚，关你韩朵朵什么事情？！

    这般想着，他立刻把韩朵朵从窗子面前扒拉下来，无比严肃的说道：“没结婚，那也是你准姐夫！”

    “哼！”韩朵朵耸了耸肩，一脸不爽，“一字之差，天壤之别！你懂不懂？！”

    ……

    后方的陆明，看着车速骤然减低，顿时明白几人在等着自己，负在身后的手中光芒再次增强了几分，已经可以隐约可见一个小树的轮廓，他的速度也同时增加许多。

    双腿再次发力，朝着前方加快速度，很快便是接近车身，与此同时一条绿色藤条从前方飘过，陆明眼前微微一亮，手中光芒减弱，转而握住藤条，微微一用力，便是荡秋千一样荡上了车。

    “唔~诗情，我帅……额！”

    上车的陆明抖了抖身上的飞雪，正准备分享两句自己的光辉事迹时，突然一个身影紧紧的把他抱住，隔着防护服他都能感觉到李诗情心中的紧张惶恐，顿时心里升起一阵暖意。

    “担心我了？”

    伸手双手把李诗情抱住，陆明轻声说道，“你忘了？我可从不做没把握的事情！”

    李诗情紧紧的抱住他不说话，就在陆明都以为她是不是要哭了时候，她才松开了双手，轻轻锤了一下陆明的胸口，然后走到一旁看向韩朵朵，

    “快叫姐夫！”

    众人：“……”

    “一声姐夫，一辈子都是你姐夫！”

    众人：“……”

    。。。。。。

