    春闱也就是会试,这是大楚开朝第一届春闱,在京城东南,离国子监不远的贡院开考。

    顾烈虽然担了主考的名，真去监考的还是定国侯和顾昭两位副裁，在贡院里待了足足三天两夜。

    原本该是隔三天一考,但这期春闱本就晚于旧例，六部手里一堆事，还因为辞了一波功臣人手短缺,所以也别磨叽了,干脆就连考三天。

    于是天下十州的举人们，还要加上国子监的学生,这么多人，吃住都在没比棺材大多少的单间里,密不透风，活生生考了三天。

    刚开考,锦衣近卫就抬出去仨，都是被这个阵势吓晕的。

    身为监考副裁，狄其野和顾昭还必须巡视其间,有锦衣近卫盯着,是不需要多频繁，但样子得有。

    三日一过，狄其野的脸黑如锅底，他是先回定国侯仔仔细细沐了浴，才回宫述职,被言官觑着空子上折子骂了好几日，说他轻慢科举，不顾陛下一片爱才之心。

    前世狄其野就是这么干的，顾烈是一点都不奇怪，而且上辈子狄其野因为在朝中茕茕孑立，可是被骂了足足大半年，这辈子已经好多了。

    牧廉身为右御史，深深为师父这种不顾及名声的行为惋惜，头一批上折子说狄其野此举不妥的就有他，不过，后来骂得最难听的那几个言官，但凡被查出有严重违法的，都被牧廉摁下了官狱。当真廉洁的，牧廉也不记仇。

    真是既当了陛下的好臣子，又当了师父的好徒弟，牧廉心里十分骄傲，在姜延面前嘚瑟了好几日。

    姜延能怎么办，当然是夸，不然这小疯子不许他留宿定国侯府。

    会试放了榜，整个京城越发的热闹。

    数日后，通过复试的贡生们小心翼翼地进了奉天殿，由顾烈亲自主持当庭策对，这叫殿试。

    他们天不亮就排在宫外，在礼部官员的带领下完成了数道礼节，然后颁发策题。策题是由顾烈亲自圈定的，三道题目，两道时务一道策论。

    日暮交卷，收存至阅卷日，由八位大臣阅卷批圈，最佳的十本上呈顾烈，由顾烈圈出一甲三人。

    将贡生分出一甲、二甲、三甲三等后，由填榜官填写发榜。

    一甲赐“进士及第”称号，只有三人，也就是百姓津津乐道的状元、榜眼和探花。

    二甲赐“进士出身”，占三分之一。

    三甲赐“同进士出身”，占三分之二。

    发榜后，贡生们得以进宫，在奉天殿外跪谢天子，状元、榜眼、探花三人待遇不同，得以进奉天殿面圣。

    能在去年连过县试府试乡试，今年过会试，说明在动乱年间也勤学不缀，不曾荒废学业，这种坚韧就足以嘉奖。

    顾烈满意地看着殿里殿外这些年轻或者不年轻的贡生，他们中的一些名字，是顾烈前世再熟悉不过的栋梁之臣，即使眼下还很青涩，但未来可期。

    满朝文武瞧着这三位新科翰林，有些像是在掂量对手，有些像是在考察女婿。当他们的眼神落到探花郎身上的时候，除了顾烈，都忍不住咦了一声。

    不论戏文里怎么写，实际上前朝今朝都没有探花郎必须长得帅的规矩。

    相对的，顾烈特地废了前朝的一条规矩，那就是：面貌丑陋者，不论轻重残疾者，都不可入朝为官。

    当年，韦碧臣怕牧廉入朝影响自己的地位，就是拿这一条，把他骗到了风族去。

    顾烈将这一条放宽到了“不影响政务的轻残人员”，而相貌，就根本没提。

    可这探花郎，也实在是丑得叫人难以忘怀，他一双招风耳，两颗大板牙，眼睛大得像是能蹦出来，皮肤黝黑，又高又壮，活像是黑兔子成了精。

    这么一个人，名叫卓俊郎。

    有些臣子忍不住寻思，这人没疤没癞，想必生下来就这副模样，家里取名的时候，是怎么想的呢。

    不论他人视线如何诡异，卓俊郎却是淡然自若，这就让明眼人心里叫了声好。

    狄其野倒不是以貌取人，但顾烈看着这卓俊朗的目光，未免也太高兴了些？这是怎么了？

    顾烈当然高兴，这卓俊郎，可是他前世手下最能干的臣子之一。

    到晚上回了未央宫，顾烈抱着狄其野的时候，甚至想着想着还无声地笑了笑，对狄其野说：“寡人今日真是高兴。”

    这些带领大楚走向盛世的人才。

    狄其野觉得陛下这副一心为楚的模样真是正经得可爱。

    于是调_戏道：“您高兴，我就高兴。”

    他戏谑地学别人谄媚，却又是调着情的调子，顾烈受不住，笑骂：“不许闹。”

    “哦，你不高兴？”狄其野从善如流，手点啊点啊地往下去，“不对，这明明是高兴啊。”

    都这样了，顾烈哪里还忍得住。

    仔仔细细地吃了一顿，顾烈抱着人沐了浴，回来也不肯放，黏糊半天，顾烈思绪又飘回了朝堂上：“我是真的高兴。”

    狄其野都要给顾烈逗笑了，清了清嗓子，认真地回：“我明白。”

    他上辈子是先锋营大校，军校毕业生不想早死的都不往他这儿来，但只要敢来的优秀人才，即使狄其野热爱全方位锻炼他们的承受能力，心里其实是很高兴的。

    顾烈低头在狄其野发顶亲了亲，抱着他一起沉沉睡去。

    打马游街那日，顾昭骑着无双领在前头，虽然不是定国侯让百姓们很是失望，但顾昭年纪虽小，却从顾烈身上学到了不同一般人的风度气势，身穿王子常服，也是帅得不可小觑。

    无双也没有给主人丢脸，神骏英武，一身黑鬃被养得油光水滑，百姓们交头接耳，“这就是大楚兵神的无双战马”，也是耍足了威风。

    当然，这一场打马游街，最大的风头，必然属于长得太过有特色的探花郎。

    狄其野鼓动顾烈出了宫，两个人做普通书生打扮，坐在让姜延跑关系才订到的茶坊二楼好座，目送着顾昭郑重其事地打马而过，皆是与有荣焉。

    到底是为人父母心。

    顾烈很少干微服私访这种事，因为一是兴师动众，需要锦衣近卫抽调人手在暗处重重护卫，不论从效率还是从不劳民伤财考虑，都没有必要；二是出宫就有记录，必定会被言官参，多一事不如少一事。

    但今生有了狄其野陪着，顾烈渐渐没那么过于拘束自己，才有了这么一遭。

    他们俩虽然是普通书生打扮，但跟着的护卫腰间都挂着刀兵，甚至连茶具碗筷都要自带，不瞎都知道这不是一般人，因此无人敢招惹，掌柜也是殷勤备至。

    好座设了屏风四围，这屏风还是江南双面绣，可想而知生意是好得不得了。

    游街的热闹已经过去，他们才喝了口茶，茶也不差，两个人照常说起了不太重要的朝中事，狄其野问为何让人顶了信州杜姓贡生的外派实缺，顾烈一听就知道是找了敖一松才求到狄其野这里，摆摆手说你别管。

    狄其野明白，这里面肯定有事，于是也就没再提。

    喝着茶，狄其野拿筷子一个盘子一个盘子给顾烈试佐茶的点心，不论是闲的酥油卷，还是甜的可心糕，顾烈的回答一律是“还行”。

    狄其野习以为常，啧啧有声，顾烈感念他的心意，拿过他的手亲了一下。

    被进来的牧廉瞧了个正着。

    连狄其野都尴尬地咳了一声。

    结果牧廉正儿八经地跪下了：“陛下，臣有本奏。”

    顾烈预感不好：“你说。”

    “于公，定国侯府费资甚巨，定国侯却长居东宫，不仅浪费官银，且是有违臣道。于私，臣孤苦伶仃，与师父两地相隔，不能为师父尽孝。”

    “请陛下成全臣对师父一片孝心，免定国侯受众人非议，放定国侯回府。”

    牧廉说得一板一眼，顾烈听得无言以对。

    但再无言以对，都必须对，顾烈沉声道：“押后再议。”

    牧廉不依不饶：“押后是什么时候再议。”

    “牧廉，”狄其野喊了牧廉一声，“听话。”

    师父不站在自己这边，牧廉把藏在身后的糖葫芦往狄其野怀里一砸，气呼呼地跑了。

    糖葫芦在狄其野衣服上滚出了一溜欢快的红色糖浆印子，落到了狄其野腿上。

    狄其野拎起来一看，好么，还是牧廉啃过的。又是糖印又是口_水，狄其野登时青筋直跳，黑着脸一拍桌子就要往外追，不揍到这个孽徒不算完。

    顾烈哭笑不得地把人拦住，赶紧找近卫去给狄其野拿件一样的外袍换。

    顾烈安抚道：“明日我找他谈。”

    结果次日早朝，顾烈刚坐上龙椅，群臣喊完万岁，右御史牧廉就站了出来。

    用牧廉当右御史，就是看重他谁都不认。这一次，难道是要搬石头砸了自己的脚。

    牧廉故意慢慢吞吞走到殿中，慢慢吞吞跪下，慢慢吞吞说：“陛下，臣有本奏。”

    群臣纳罕，怎么着，右御史这个年纪就风湿老寒腿了？姜延也在心中纳闷，昨夜牧廉不知为何不开心，死活不让他留宿，这模样，不应该啊。

    顾烈越是事到临头，越是镇定：“右御史请讲。”

    “臣要参——”

    群臣以为他要放大招，把心都提到了嗓子眼，生怕被参。

    牧廉顿了半晌，才继续道：“臣要参陛下养父为老不尊，这半年连娶三房小妾，他身为陛下长辈，如此行事，难为万民表率，有害民风世俗。请陛下降旨，勒令其不得再娶。”

    群臣一听，害，狗拿耗子。

