    阴冷的早晨，一条突如其来的消息绞痛了网民的心扉：国民闺女香消玉损！

    作为背景深厚的童星，秦瑶在华夏算得上是家喻户晓，国民闺女也是全民承认了的。而如此风华正茂的年纪，竟然自寻短见，悲愤了所有知情和不知情的人。

    舆论一边倒，全是不明真相为秦瑶声讨的人。某部门的微薄号被无数次艾特，实名请求彻查害人的潜规则。

    为数不多的知情人大多选择沉默，仅凭秦瑶的身世背景，就不可能接触到圈内那些网民所谓的潜规则。但要说被人伤害也说得过去。如果不是江皓诚下药，又被男人的懦弱拒绝，她不可能轻生。

    陈慕比很多人都先得到的消息，但最后才敢相信：秦瑶，真的没了。

    梦境一个多月，真实世界过了半天。陈天助返回的时候，夜幕深稠。算计成功，她心满意足，十分期待童养夫今后的变化。

    心怀期盼地上了岸，陈天助忽然看到，比她早一个星期离开的江南，竟然抱着一只小猫熊睡在草丛里。湿哒哒的衣衫，白莹莹的肌肤，更有精致无比的芳容，虽然美过秦瑶太多太多，但这落魄的模样，几乎把她拖到了跟秦瑶一个层次。

    “江南妹妹？”

    陈天助捏住女孩鼻子想把她叫醒，光滑细嫩的让人爱不释手。而对方轻哼着打开她手掌，翻了一个身继续睡。

    陈天助哭笑不得，故伎重演地使用更强手段。江南无可奈何，带着火气睁开了眼。

    “天助姐？”

    借着远处灯光，江南看清来人模样，怒气又变成了惊喜。

    “大晚上的，怎么在这睡着了？回去换件衣服吧，当心感冒了。”

    “天助姐，你们可算回来了。我老板呢？我可是差点被他害死了。幸好危难关头本姑娘机智，想起夺舍到了游泳的技能。”

    “你老板还有事，一时半会儿醒不来，我们先回去。”

    “可惜了，现在正是夜宵的好时段呢。”

    陈天助震惊，再看向女孩顿觉惊为天人。湿着衣服大半夜的躺水草地里，就是为了等人请吃宵夜？

    “额，天助姐怎么这么看人家，怪不好意思的。”

    “哦，觉得你漂亮，还有些眼熟。”

    “谦虚了谦虚了，我只是换身一代，哪里能跟天助姐们无数代基因完善的比。不过嘛，这幅身体确实不错。是顶级圆梦师根据著名电影中，湿婆神的化身编织的。”

    “是不是叫《巴扈巴利王》的那部？”

    “就是那个，里面演蝴蝶女那个，天助姐也看过啊。”

    “影视里的蝴蝶女可没你好看，她的五官和面貌要硬朗些。。”

    “我老板说了，是圆梦师做了柔化和优化，别的不说，只是看起来，我就要嫩很多岁。”

    江南兴高采烈地给陈天助做着介绍，如今，身材相貌，已经是她最大的资本。

    陈天助也乐于跟江南闲聊，她清楚感觉到，这女孩身上，有一种能够感染人的乐观天性，她很喜欢，要是。。。

    河底梦境中，陈慕无从得知，有人对他的小助理心怀不轨。他现在头疼的，是沈浪浑噩颓废，电影进度有所减缓。

    秦瑶死得很惨很惨，定亲宴的那天晚上，直接从青顶饭店高楼跳下，还未落地，就被疾驰的大车撞飞，好巧不巧落在了高处的地铁轨道。不等人捡尸，满载的轨道碾压过去……

    火化以后，看着骨灰都比她死状来得眉清目秀。

    对于梦境人物的死亡，陈慕两人心中是不会起波澜的。即便相互间交集不少，但如果因为这种事伤春悲秋，那他们每天都得深陷悲痛里无法自拔。

    他们感慨的，是秦瑶代表的一种情况，一种跟他们真实世界相似的情况。悲剧历历在目，必须得吸取教训以免重蹈覆辙。

    参加葬礼后，沈浪神魂落魄了一个多星期，陈慕也把自己关在房间里反思。没人知道陈慕想了什么，只有李落明显地察觉到，男友身上产生了某种不可捉摸的变化。

    “落落，换件衣服，我们去看看电影剪得如何了。”

    李落一身的居家打扮，轻拢着散发在花园练习园艺，听到声音回头，很是认真地看着男人。

    “怎么了，这么看我？”

    “不知道，就是觉得某人好像突然变得明朗了。”

    “是么？”

    陈慕随意而笑，走近女人身边将其拉进怀中，深闻了一口女人芳香打趣道：“那要不要研究一下是不是有人假扮的？”

    “还比之前随性了。”

    李落嗔怪着把男人推开，她察觉得到，男生应该是想通了什么，一种由内而发的改变，反应到了言行举止和品行态度上。这种改变，可以说是思想上的明悟引起，比之以前严肃冷智的陈慕更亲和。

    也不知道，这种改变是好是坏。

    “随性？既然落落都这么说，我只好恭敬不如从命了。”

    陈慕故意曲解女人的意思，不怀好意地一笑，拦腰将女人抱到了怀中。

    “呀，快放我下来，大中午的，干什么？”

    “晚了，我今天可是要随性而为的。”

    猜到男人即将要做的事，李落受惊地挣扎，而陈慕显然铁了心，不给女人反抗的余地。

    与陈慕的变化相反，男主沈浪，不再是人们认识的那个爱出风头、阳光外向的男孩。经此一事，他也成长了。变得稳重寡言，性格越发温和，周围的人，都感受到了来自老板的关爱和珍惜。

    感触最为明显的，是女星徐颖。沈浪闭关出门第一句话，就把她惊得目瞪口呆。

    一周前，电影已经杀青，徐颖罕见地没有像以前一样跟男主男配们依次庆祝。不是因为导演女友的身份，这个身份还限制不住她风流快活。而是心有念想，沈浪对秦瑶的深情，是她从未在任何男人身上看到过的真心。

    毫不掩饰地说，她羡慕，甚至是嫉妒，还想仗着女友的身份光明正大地吃醋。也是第一次想到要珍惜这个男人，第一次觉得自己不应该继续糜败下去。

    二十九岁零三十七个月了，徐颖不得不为自己的后半生做考虑。忽然就觉得，现在的男友就很可靠。

    因此，沈浪浑浑噩噩的这一周里，她每天都“悉心”照顾——买酒来一起喝，喝完一起睡，昏天黑地一起堕落。

    一如既往地，徐颖中午爬起来，穿上昨晚的护士装去带了饭菜和酒。一个多小时后返回，开门一瞬间，她怀疑自己走错了门。

    满屋凌乱的衣物杂物以及生活垃圾不翼而飞，取而代之的是整整齐齐干净卫生，以及一位西装革履绅士装扮的男人。见她开门，对方二话不说单膝跪下，献上了不知什么时候买来的钻戒。

    然后，就是徐颖目瞪口呆和不敢相信，满脸感动地捂住小嘴，生怕男友听到她在爆粗话。

    再然后，就是整个新兵公司沸腾了。当天所有员工得到放假，老板与未来老板娘带头搞团建。

    以至于，陈慕两人赶到新兵办公楼的时候，公司大门紧闭，一度让人以为是沈浪自暴自弃导致破产关门。

    “明天再来吧，他们出去庆祝了。”

    李落本想打电话问问，结果看到了徐颖发的动态：我宣布，这就是我的人生男主角，下面还配了一张两人手牵手戴着戒指的照片。

    “倒是让人意外了。”

    陈慕看了也很惊讶，他连安慰的言辞都准备好，就是不想沈浪耽误电影的事，哪知道，人家不仅不需要安慰，还反过来秀了他一脸。

    “你有没有试探过沈浪，他跟刘子业没关系吧？”

    “这我能肯定，他们是没有关系的。沈浪只觉得自己是穿越者，连他本人购买梦境的过程都不知道。而刘子业是从其他梦境世界过来的，应该是吞噬了愿力体产生异变，所以能够附身网络媒体不断转移。”

    “那我们直接向他索要原始片源成功的可能性有多大？”

    “不能直接索要，他身边有可疑人物。等电影剪辑好，我们就必须想办法暗中拿到手。我计划的是首映仪式那天，新兵这时候会按惯例放假一天，等工作人员拷走备份，我们就动手。”

    “难道要用偷？”

    “不错，而且，不能让任何人发现。”

    李落不禁蹙眉，她想的是，陈慕以第三大股东的身份接触原始片源，最好是跟沈浪商量拿到手。可新兵中有刘子业暗哨的话，那就另当别论了。

    “这难度岂不是更大了？”

    “还记得我们之前追查其他爆火电影原始片源的事吗？”

    “嗯，全都莫名其妙不在了。”

    “据我得到的消息，其实是有人将原始片源拷贝后，用备份代替了原始片源。”

    李落心神微颤：“难不成这些公司都有刘子业的人？”

    “我是这么认为的。”

    想想李落也释然，他们花了大心血大代价控股世界著名影视公司，却连一个部爆火影片的原始片源都没弄到，可见刘子业是谨慎到了何种地步。明知沈浪是穿越之子，刘子业在他身边安插奸细再正常不过。

    “如此说来，我们倒是能更加确定原始片源是刘子业的软肋了。”

    “这就叫弄巧成拙，主意识附身原始片源这种事，别说一般人想不到，就是想到也没办法。”

    “还叫他倒霉，恰巧遇到了我们。”

    李落很欣慰，经过秦瑶这次悲剧，她发现，自己男友果真成长了许多。比如对于眼前扑朔迷离的难题，就有一种不可动摇的自信。

    陈慕耸耸肩不多表示。巧吗？如果李落知道他是被人算计入梦的，可能就不这么认为了。

    不过话又说回来，若不是李落推荐的他，那还会是谁？在此之前还有人知道他圆解同存？

