    “叶青帝！”

    再次听到金泊瀚的话，徐浩文和林青璇都忍不住的蠕动了一下喉咙。

    叶青帝是谁，他们可是非常清楚的。

    在三十年前，叶青帝可是压的半个江湖都无法喘息的男人，是神一般的存在，和冷凝霜的父亲冷傲被人称之为南冷北叶。

    叶青帝和冷傲两人一南一北，就像是两座大山压在所有古武者的胸口，让他们喘息都困难。

    但在二十多年前，帝都巨变，叶青帝惨遭无数豪门和古武高手打压。

    当时，叶家根本不敢出手对叶青帝施以援手，不然的话，叶家都可能会被打沉，以至于叶青帝一人一剑，以傲视天下的身姿血战无数高手。

    据说那一战打了三天三夜，那一战无数高手惨死在叶青帝剑下，那一战染红了半个帝都。

    也是因为那一战，叶青帝直接封神，被誉为百年来最强的一人，哪怕是冷傲都说，自己不如叶青帝。

    那一战虽然让叶青帝直接封神，但那一战之后，叶青帝也彻底消失，江湖上再也没有出现过他的身影。

    有人说叶青帝在那一战也身受重伤，最终倒地身亡，也有人说叶青帝被抓起来了，有人想要从叶青帝口中得到一些秘密，将其给软禁起来了，也有人说叶青帝杀出重围，逃走了……

    总之，那一战之后，整个江湖剩下的都是叶青帝的传说，但叶青帝到底是生是死，没有人知道。

    如果说叶君临真的是叶青帝的儿子，这要是传出去，叶君临绝对会死的很惨。

    毕竟当年的叶青帝已经将无数人都给杀怕了，哪怕过去了二十多年，只要提起叶青帝，那些活着的人，就没有不害怕的。

    叶君临若真的是叶青帝的儿子，叶君临岂会不给自己的父亲报仇？

    当年对付叶青帝的人，岂会让叶君临活着，让叶君临成长起来呢？

    “这……这……”

    “别结巴！”金泊瀚瞪了一眼林青璇：“这不过是坊间传闻，真假不知道！”

    “哪怕是假的，你觉得那些人会放过叶君临吗？”林青璇重重的说道：“他们那种人，绝对不允许任何一丝的危险存在！”

    “是啊，金老，这要是传出去，我们镇邪司也扛不住啊……”

    徐浩文做梦都没有想到，自己来滨海一趟，以为是捡到宝了，却没想到这是一块烫手的山芋。

    “就你们镇邪司那群人，别说去阻挡了，到时候没准他们会直接把人给交出去！”金泊瀚眉头紧皱：“你们两个知道这件事情就行了，千万不要说！”

    “林丫头，你动用你家里面的能量……”

    说着金泊瀚仿佛想到了什么似的：“算了，谁知道你爹当初参与没参与，还是我自己来操作吧，将周雪莲的痕迹给抹除，重新弄一个档案出来，绝对不能够让人知道，不然的话，我这刚拜的师兄，没准就得挂在树上！”

    “金老，你还真把他当师兄了？”

    “废话！”金泊瀚毫不犹豫的说道：“他可是会飞天十三针的，谁知道他还会什么其他的，再者说了，他师父肯定牛逼，连这种早就失传的针灸之术都会！”

    “哪怕是身份泄露了，他也未必会死，毕竟培养这样的一个徒弟不容易，到时候谁生谁死还不知道呢！”

    “你们说，我现在这样帮我这个便宜的师兄，被师父知道了，会不会对我倾囊相授呢！”

    林青璇的嘴角微微抽搐了两下，感情这老东西是在打这个主意啊！

    “金老，你就那么在乎这点医术……”

    “你懂个屁！”金泊瀚没好气的说道：“若是失传的东西，我能够学会十分之一，西医算个屁，老子直接碾压过去！”

    “到时候谁敢说我们中医不行，还有窃取我们中医的韩医，他们在敢耀武扬威，老子不整死他们！”

    林青璇知道金泊瀚对医术痴迷，但是却没有想到会痴迷到这种地步。

    “金老，要是这样说，那叶无双岂不是叶君临的堂哥了？”

    “如果叶君临真的是叶青帝的儿子，叶无双就是他堂哥！”

    “我勒个乖乖，这要是叶无双知道自己的堂弟被萧天策给欺负，不得一巴掌拍死萧天策！”徐浩文忍不住的说道：“叶家那群人，现在可都是滚刀肉，尤其是叶无双更是霸道无比，谁敢动他们叶家的人，他就动谁！”

    叶家并不像是其他的豪门，人丁兴旺，叶家一直以来都人丁单薄。

    但是叶家却也不像是其他豪门，内斗极其严重，整个叶家上下一心，很是团结，谁动他们叶家的人，叶家就会整体出动。

    再加上叶无双是年轻一辈中的领头羊，一时两无，更是让叶家出尽风头。

    “会不会拍死萧天策我不知道，但是叶家绝对不想要让叶君临出现。”

    “为什么？”

    “叶青帝！”金泊瀚从口中吐出了一口闷气：“若是叶君临出现，叶家就会陷入到危机中！”

    “虽然现在的叶家比之前要强大了许多，但猛虎终究架不住群狼，他们护不住叶君临的。”

    “只有叶君临自己变得强大，才能够和他们叫板，而且只要叶君临足够强大，你们镇邪司会舍得丢弃吗？”

    金泊瀚这话一出，林青璇和徐浩文眼前顿时一亮。

    这要是叶君临真的走到了叶青帝的高度，那他们对于叶君临的意义可就不一样了。

    到时候他们……

    只要是一想，徐浩文和林青璇的心中就充满了浓厚的激动之色。

    “本来我还想着将叶君临让给冷凝霜呢，现在老娘决定不让了，老娘我要做大房，冷凝霜去做小！”林青璇很是彪悍的说道：“叶青帝的儿媳妇，想想都牛逼！”

    望着林青璇这幅样子，徐浩文满是无奈的叹息了一声：“青璇姐，你就不怕人家知道你是叶青帝的儿媳妇，先将你给宰了……”

    林青璇的脸色立即变得难看了起来：“徐浩文，你要是会说话，你就多说两句，你要是不会说话，就给老娘我闭嘴！”

    与此同时，龙湖别墅中，叶君临终于开口询问了起来周雪莲。

    “妈，之前我就问过您，您不说，如今是否能够告诉我，我父亲到底是谁！”叶君临重重的说道：“难道您觉得事到如今，您还能够瞒得住吗，我会一直都不知道吗？”

