    欧阳朔召见张良有两件事。

    其一，安排张良以资政阁掌印大学士的身份进入内阁兼职。

    “资政阁即名资政，就需深入参与朝政决策，时时观政。我知道子房对具体朝政并无太大兴致，进入内阁不是要你争权，而是观摩。”欧阳朔如此解释。

    张良闻言，颔首说道：“微臣明白！”

    张良跟在刘邦身边当谋士时，大汉王朝尚未建立完善的朝廷架构，张良近水楼台，得以一一知悉汉王朝最高决策。

    大夏不同，有着完备的体系与制度，臣属不在其位不谋其政，虽说资政阁能收到朝廷邸报，到底不如进入内阁来的直观。

    对这一点张良是深有体会，故而爽快答应下来。

    还是一直说的那个观点，欧阳朔希望投效大夏的文臣武将能不断进取，而非墨守成规，即便是谋圣张良也同样有进步空间。

    其二，在资政阁设立咨文研究中心。

    眼下的资政阁确实是阵容豪华，可成员单一，全部都是谋士出身。倘若是在打江山时，这当然是无数主君求之不得的。

    大夏现在是既要打江山，又要守江山。

    如此就对资政阁提出更高的要求，除了要拟定对外作战策略，还要深入研究王朝内部存在的问题，并提出切实可行的革新举措。

    咨文研究中心就是为此而设立的。

    除谋士外，欧阳朔要引入更多的专业人才，包括经济、文化、教育等方面的专家，在调查研究的基础上，提出更科学、更专业的决策咨询。

    简而言之，咨文研究中心就是一个王朝智库。

    张良听了是既兴奋，又羞愧。

    兴奋的是，王上的这一番话给他打开一扇新的窗户，视野为之一阔，来到一片新的广阔天地。

    羞愧的是，作为王朝首席谋士、资政阁掌印大学士，他竟没有主动发现这个问题，还要王上操心，实在是不称职。

    “王上放心，微臣一定将此事办好！”张良立下军令状。

    欧阳朔微微一笑，“我自然是信任子房的。”

    短短一天时间，欧阳朔对秘文阁跟资政阁两大中枢机构做了一番调整，看似有些不起眼，必将对王朝未来产生举足轻重的影响。

    欧阳朔如此急迫，固然有客观上的需求，主观上，也有邯郸城的勇猛精进，让欧阳朔感到一丝紧迫感。

    有竞争才有压力，这话说的一点没错。

    …………

    盖亚五年，五月二十三日。

    在调整秘文阁跟资政阁之后，次日一早，欧阳朔就带着亲卫队，乘坐王城传送阵，出现在大汉王朝的都城——洛阳。

    随行的还有内阁首辅姜尚以及鸿胪寺卿张仪。

    欧阳朔此行一是对大汉王朝进行友好访问，巩固彼此的合作关系。在中原地区，大汉王朝无疑是个举足轻重的存在。尤其是邯郸城立国在即，欧阳朔更希望跟大汉王朝搞好关系。

    欧阳朔此行的主要目的，还是借道洛阳，前往位于中原行省境内的轩辕丘，请出黄帝持有的轩辕剑。

    因为轩辕剑是国器，盖亚规定，倘若国战领导者能持国器出征，将自动获得一项国运加持，于国战有利。

    眼看国战月已经近在眼前，欧阳朔自然要了结此事。

    在此之前，华夏冒险玩家还在揣测，欧阳朔会以怎样的方式拿到轩辕剑，或者是干脆放弃。

    毕竟黄帝归隐的很彻底，根本不见外人。就连黄帝部落都非常低调，除了大夏开朝立国出现过一次，就一直悄无声息。

    在华夏大地，黄帝有着非同一般的地位。虽然轩辕丘位于大汉王朝境内，汉武帝也不敢对此报任何想法，只是将轩辕丘方圆千里划为禁地。

    如果黄帝不愿意，谁也无法拿到轩辕剑。就是欧阳朔也没有百分百的把握，他只是抱着试一试的态度，前往轩辕丘一观。

    次日一早，欧阳朔一行就离开洛阳，启程前往轩辕丘。洛阳玩家得到消息，竟相跟随，或是纯粹的看热闹，或是别有心思。

    见此，欧阳朔只能请汉武帝安排一支禁卫军随行。

    此地是大汉王朝，欧阳朔不便将神武卫带来，以免引起不必要的误会。眼见欧阳朔如此懂规矩，汉武帝自然也报之以李，安排大军沿途护卫。

    欧阳朔真要在大汉境内出了事，汉武帝也脸上无光。

    一行人浩浩荡荡出了城。

    轩辕丘位于洛阳以东，大致在洛阳跟陈县之间，地理位置十分独特，此地既是大荒之地，又是“五行”中的“中土”之地，还是天地之中。

    黄帝，正是五行中的土德。

    一路策马疾行，中午时分欧阳朔一行就来到轩辕丘。放眼望去，此地建筑格局以及建筑风格，跟涿鹿之战中的黄帝城惊人的一致。

    “来者何人？”城门守卫问道。

    欧阳朔下马，抱拳说道：“炎黄子孙欧阳朔，特来拜访！”在这样一个几乎神圣之地，欧阳朔却不敢托大，以普通人自称。

    “所来何事？”守卫继续问。

    欧阳朔回道：“为请轩辕剑而来！”

    “大胆！”那守卫原本神情已经缓和下来，一听轩辕剑立即炸了毛，说话间，城墙上露出一排弓箭手，虎视眈眈地望着欧阳朔一行。

    不怪守卫如此紧张，自黄帝部落现身荒野，城门守卫已经记不清，遭遇多少不知死活的“强盗”，企图夺取轩辕剑。

    “保护王上！”

    “刷”的一下，许褚率领亲卫队用盾牌组成一面防御墙。

    现场气氛一下变得紧张起来。

    随行玩家见此，遗憾说道：“看来夏王的面子也不好使啊，黄帝部落真是生人勿进，谁都要碰壁。”

    大部分玩家还是希望欧阳朔拿到轩辕剑的，毕竟受益的是全体玩家。

    也有人酸溜溜地说道：“呵呵，欧阳朔仗着黄帝部落曾经派人到大夏道贺，就以为黄帝有多么看的起他，真是自作多情，这回丢脸了吧？！”

    眼见欧阳朔一到洛阳，就有汉武帝亲自迎接，来轩辕丘又有大汉禁军一路护卫，场面之大，面子之大，实在让普通玩家嫉妒不已。

    他们这些洛阳玩家别说跟汉武帝交朋友，就是想要见上一面都难。

    两者之间简直天差地别。

    同样是玩家，面对如此悬殊的差距，有人自然会心理不平衡。

    欧阳朔却是不以为意，对许褚说道：“不得无礼！此乃圣地，岂可动刀动枪，撤下！”

    “诺！”

    许褚见此，不敢坚持，“刷”的一下撤去盾牌墙。

    对面的守卫见了，眼中闪过一丝惊疑。

    欧阳朔再次抱拳说道：“国战在即，欧阳朔添为国战领导者，必将率部剑指东瀛，扬我华夏之威。特借国器轩辕剑一用，国战结束立即奉还！”

    守卫听说是借，不是抢，语气终于有些松动，“此言当真？”

    “千真万确！”

    “稍等，我要先去禀报！”守卫终于松口。

    说到底，欧阳朔作为夏王，在NPC面前还是非常有影响力的。

    半个小时之后，守卫去而复返，脸上还残留着震惊，诧异地看了欧阳朔一眼，说道：“陛下有请！”

    “哗~~~”

    听到这话，周围玩家大哗，一个个目瞪口呆，“啧啧，不愧是夏王，面子就是大，连黄帝都破例接见。”

    “这一下国战更有把握了！”

    周围玩家议论纷纷，欧阳朔却是跟着守卫进入轩辕丘。许褚带着亲卫队正要跟进去，被守卫拦下，“陛下只见异人欧阳朔，其余人等不得入内！”

    “你！”

    许褚气极，牛眼瞪得老大。

    “我们是王上亲卫，必须跟在王上身边。”许褚辩解。

    守卫态度很坚决：“那也不行！”

    欧阳朔见此，摆了摆手，示意许褚退下。许褚见此，再次瞪了守卫一样，恶狠狠说道：“你给我听好了，王上但凡有一点闪失，我将率部铲平轩辕丘。”

    “哼！”

    守卫却是丝毫不惧，径直走了。

    穿过一条条街道，守卫带着欧阳朔来到宫室前，跟涿鹿之战的情景倒是如出一辙。穿过宫室，进入正殿，欧阳朔终于见到黄帝。

    跟涿鹿之战相比，黄帝却是苍老了许多。

    欧阳朔主动行礼：“拜见陛下！”

    “异人欧阳朔，我记得你。”黄帝的声音有些沙哑，身体似乎不太好，“你很不错，无愧于华夏儿女之名。”

    欧阳朔闻言，心中不可遏制地升出一股自豪之意。试问放眼天下，能有几人能得黄帝赞赏，这是莫大的殊荣。

    “欧阳朔不才，愿继续开疆拓土，扬华夏之威。”

    “好，好，好！”

    黄帝似乎很高兴，自腰间取下轩辕剑，右手单举于前，“有此志气，倒也能佩戴此剑，拿去吧！”

    欧阳朔不敢怠慢，缓步上前，双手高举，恭恭敬敬地接下此剑。

    “配上！”黄帝兴致挺高。

    欧阳朔见此，顺手将轩辕剑配在腰间右侧。在左侧，却是一直佩戴着赤宵剑，片刻都不离身的。

    不管轩辕剑如何尊贵，赤宵剑才是欧阳朔的身份象征，主次有别。

    黄帝见了，眼中若有所思。