    陈律的话，让谢希跟陈奶奶越发沉默了，双方对视一眼，都想说点什么，但谁也没有找到话题。

    其实谁都不太相信，这是陈律能够说出来的话。恐怕是没那个胆子反驳媳妇。

    徐岁宁乖巧的坐在一旁，看着她们。

    谢希当然不能让自己的儿媳妇失望，怀孕有多痛苦，她心里再清楚不过了。徐岁宁生孩子的功劳最大，有钱就有钱吧，反正也就是小名，叫多了也算顺口。

    “有钱这个名字，确实也接地气，寓意也好，大家都喜欢赚钱，你看大过年的不都祝的恭喜发财。有钱不会撞名，挺好，真挺好。”谢希开口道。

    谢希这一开口，气氛又诡异了起来。

    徐岁宁满眼希冀的看着陈奶奶。

    陈奶奶无助的看了谢希一眼，在得不到回应之后也说：“奶奶也觉得好。”

    一旁的陈律，揉了揉太阳穴。

    一时之间，陈律也觉得挺好笑的，陈奶奶虽然和蔼，但是在家里颇有地位，否则陈涟母亲也不会这样扒着她，而谢希更不用说了，那是谁都不当一回事的性格。

    如今这两位，在徐岁宁面前，都相当没架子。

    徐岁宁真的是把他陈家最难搞的两位，都吃的死死的。

    “谢谢奶奶。”徐岁宁眼睛里也带上了笑意，说，“我最开始还担心你们不喜欢呢。”

    “傻孩子，你跟陈律的孩子，什么事情都由你们做主就行了。既然阿律都没有意见，奶奶当然也没有意见。最新,更新,在百v度搜，夜宴泡泡,小,说,网”陈奶奶怜爱的牵着徐岁宁的手，“还有缺钱了，就跟奶奶说。钱这方面都是小问题，以后看见什么喜欢的就买。”

    这一次谢希跟陈奶奶过来，那是带了无数的大包小包，营养品、孕妇的工具书都拿了不少过来，她们也不仅仅顾着徐岁宁陈律小两口，就连徐父徐母，也是特地拜访，一起吃饭，半点架子也没有。

    之后又在徐家聊天聊到很晚，亲得不得了。

    徐母第二天上班，隔壁对跟她一块下的楼，都打趣说：“你亲家来一趟，阵仗可真大。东西那是一箱一箱往你家里运。”

    徐母客气道：“亲家家里条件稍微好些，就比较照顾我们。”

    “那也得是重视你家闺女。不然多的是不好相处的亲家呢。我看你亲家昨天来，一口一个宁宁的叫着，心疼着呢。”

    徐母听到这话，心里头相当欣慰。越发觉得自家闺女没有嫁错人。

    而陈奶奶跟谢希也不急着走，上一次结婚，双方来的匆忙，这一次就打算多待几天，好好玩一玩。这一逛，又都是在给徐岁宁置办东西。

    一直待了快一个星期，才不得不回去。去的那天是陈律送她们去的机场，陈奶奶这段时间一直没有提起过陈则初，到这会儿了才开口道：“你父亲那边，恐怕得要你去服个软，他端着架子，你不主动，他下不来台。”

    陈律淡淡道：“您的意思我明白，不过要不是他亲自主动联系我，我主动去求和，恐怕以后还是半点不把岁岁放在眼里。”

    他的态度是，只要陈则初对徐岁宁怀孕这事有点表示，那么他可以认个错，去跟他谈谈。否则，这事就算了。

    陈奶奶道：“你说的也对。罢了，你爸那么倔，以后孩子生下来，没得抱的还不是他自己，咱们不管他。以后就让他眼巴巴在一旁看着。”

    不过陈奶奶话是这么说，可一旦徐岁宁有点风吹草动，她都会转述给陈则初。比如产检的结果啦，孩子的情况啦，每回都兴致勃勃的，陈则初坐在一旁兴致淡然，可也不走。

    这一天，陈奶奶正要跟陈则初说孩子的事情，他的电话就响了，陈奶奶想了想，打算下次再说。陈则初却敷衍了两句，就把电话给挂了。而后跟陈奶奶道：“您有什么事？”

    陈奶奶可不相信，陈则初真不知道她要说什么，她说完了徐岁宁情况，陈则初就从位置上站了起来，道：“我还要开会，先去忙了。”说完就急匆匆走开了。

    陈奶奶嘀咕了一句：“看你装到什么时候。”

    而徐岁宁两个多月的时候，妊娠反应终于明显了起来，经常性的身体不舒服。

    陈律的工作也不算轻松，没有办法兼顾她。

    最后还是决定招一个陪护阿姨。

    徐岁宁当然也会去询问苏婉婧，只不过苏婉婧的态度是，一问三不知。

    肖冉在电话那头低笑了声，挺风凉的，他说：“徐岁宁，你问她，还不如来问我。她什么不是我在照顾，你看她像是会的？”

    苏婉婧平静道：“没你照顾，孩子也不会出问题。”

    “没我照顾，孩子也就在肚子里体会抽烟喝酒，到时候生下来就是个酒鬼。最新,更新,在百v度搜，夜宴泡泡,小,说,网”肖冉似笑非笑说，“也可能是个智障。”

    “我现在不喝酒。”

    肖冉说：“你还说你希望我滚远点，昨天晚上不也主动把我给叫回来了？苏老板，你的话有没有可信度，你自己心里清楚。”

    苏婉婧皱眉冷道：“我不可以有需求？”

    她跟肖冉很多回了，她也麻木了，不介意再多一次。

    “当然可以。”

    “你当时可以拒绝。”苏婉婧道，“我说过，找谁都一样，是你不给我找。”

    “我是打算拒绝，只不过，违背妇女意愿，这事违法。”肖冉懒洋洋的说，“苏老板，我是好心舍命陪君子，

    “好心？”

    肖冉笑了：“前半句话，的确是胡话，我当时动作上是没拒绝，但是我心里还是有几分良知的。你这么排斥我，我怎么能随便乘人之危。”

    他顿一顿道，声音越发心不在焉了：“不能随便乘人之危，得认真点乘，得把你照顾好了，你说是不是？”

    苏婉婧后退一步，冷淡道：“下一次麻烦你给我找别人。”

    “让我儿子看别人的？”肖冉漫不经心的说，“苏老板，你就算让我找，可是有谁敢让我戴绿色的帽子，伺候你这事，除了我，其他人还真揽不了这个瓷器活。”

    他说：“陈涟现在，更是没这个胆子。苏老板，不是其他人都跟我一样，哪怕站在顶峰，也愿意匍匐在你面前的。”

    “你连姚双禾都不舍得收拾，说什么匍匐。”

    “有求于我，得喊老公。”肖冉风轻云淡说。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>