    地图上那么多的标注，墨景辰只想知道一个最有可能的答案。

    毕竟他们时间紧张，真的没有想到那么多可以拿来浪费。

    最有可能会在哪？

    常宁应该是经常看那地图，想也不想地就报一个公寓的名字。

    “在这十来年中，反正被我查到的，这个人有出现过的痕迹，在这个地点上面，就有三次。”

    虽然在同一个地方同一个人出现了三次，这个次数并不能算多，但是，在别的那些点上，只能说是疑似。

    疑似有这么一个人出现过。

    而不是像这个点，是能很准确无误地说出去了几次。

    在一般人看来，这个地点，就是那个最有可能得到确切消息的点了。

    墨景辰看着那张地图，却是有了一个特别的想法。

    “应该不是这里。”

    “为什么？”

    常宁想不通墨景辰为什么会给出这么一个结论。

    她明明掌握的东西要比墨景辰他们要多得多，也清楚得多。

    墨景辰道：“如果我是爵士，或者我是黑鬼，你觉得会当着外人的面，犯这样的错误？”

    让常宁这个外人，知道了这么一个了不得的大秘密。

    常宁喃喃道：“如果是我，那肯定是不能的。”

    “你也知道不能对吧？可现在的情况是，你已经知道了，而且还被你知道了这么多。这样，正常吗？”

    常宁能在爵士的手下做事十来年，当然也不是个蠢的。

    一开始她的确没有想明白，这里面到底是出了什么问题，但是现在，听着墨景辰的话，她已经明白了。

    “这是人家特意留的陷阱。”

    就等着有朝一日，常宁会拿着它，献宝似的把它告诉给某些人。

    当然了，要考虑到这一步，只以说那个布下这个局的人，心思细腻过人。

    他把人心猜得很准，也很透。

    虽然这些事情不一定会发生，但是他却早早地都准备好了。

    墨景辰道：“没错，就是这个意思。”

    常宁突然间很想哭。

    按着墨景辰的意思，她这一招战战兢兢地使了近十年，结果却是被人看了笑话。

    亏她还为了保险，把这个秘密护得这么紧。

    “可是，这些收集的消息，应该是不会有假的啊。”

    常宁还是觉得，墨景辰这么说，应该是有些偏离正常逻辑的。

    而且，她又不是今天才收集的这些信息，陆陆续续，都快十年了。

    “我不是说，你所得知的这些东西，全都是假的。”

    墨景辰道：“有句话，叫做，假假真真，真真假假。”

    看到常宁还是一头雾水的样子，墨景辰道：“算了，跟你说了你也不懂，看在你给了我们这张图的份上，你走吧。”

    “那，那后面……”

    常宁以为自已怎么说也是帮了一个大忙了，接下来墨景辰他们不管怎么样，都不会丢下自已不管。

    可谁知道，听着墨景辰的意思，他还真的没有要管的打算？

    这怎么成？

    常宁觉得，现在的自已已经是进退两难。

    墨景辰却没有这个心思去安慰常宁，他冲着身后的小五点了一下头。

    小五就上前一步，示意常宁可以跟他走了。

    “会安排一个新的身份给你，但是最后该怎么过，就看你自已的了。”

    有个新的身份，对于常宁来说，已经是个再好不过的消息。

    现在的米国，可以说是爵士或者说黑鬼的地盘，要在他们两个地头蛇的管控下，让常宁安全地离开，这件事情，本身就很具有挑战性。

    常宁呼出一口气。

    这算墨景辰给了她一个承诺了。

    可以了。

    “那我走了。”

    常宁说完这句话，没有丝毫的留恋，就离开了。

    墨景辰和沐安安则是低头看着手里那张写满了地名的纸。

    “你刚才说，常宁所查到的这些，没用？”

    沐安安道：“可是，我怎么觉得，这些东西，不一定全是假的。”

    虽然说，常宁收集这些东西的时候，确实有可能已经被人盯上了。

    但是，北冥在这些地方出现过，那也是真的。

    本来就是真真假假的东西，需要人去用心甄别。

    “我也没有说这全都是假的，只不过，事实应该是有些出入的。”

    墨景辰抬手往那张纸上面点了点：“北冥真正停留的那个地方，应该就在这些点的附近。”

    “正所谓灯下黑。”

    灯下黑，光都照不到的地方。

    要想搞些什么小动作，正好。

    不过，正式将人手全都撒出去找人之前，沐安安倒是又想起一件事情来。

    “我们刚才，忘记跟常宁确认一件事情了。”

    “你是想说，那个北冥现在会长什么样？”

    墨景辰道：“她已经告诉我了。”

    墨景辰拿出手机，然后打开手机相册，调出一个照片，给沐安安看了一下。

    “嗯？这个，你什么时候拍的？”

    沐安安愣住了。

    他们三个人在一块的时候，明明她一直跟墨景辰在一块啊。

    “不是拍的，是她发给我的。”

    墨景辰告诉沐安安，其实常宁的最大的目的，并不是那个地图，而是交给他们北冥的照片。

    而且，常宁还特意标注了，那是两年前的照片。

    之后，她就再也没有拿到过疑似那个人的任何一个，哪怕是背影的东西了。

    照片上的北冥，真的已经很老了。

    就算一棵已经枯得半死的树，差一点，就要彻底死去那样。

    好在，他的眼睛里，还有一些微末的光。

    “一个废人，黑鬼他们，为什么要说，他已经是一个废人了？”

    北冥在那些人的眼里，地位比“圣医”还要超然。

    但是不知道为什么，北冥突然间就没有了踪迹。

    外面，对他的传说，也越来越少了。

    谁也不知道，他在国外的那些年，发生过什么。

    只有在跟他面对面的时候，才会知道。

    “走，回房间休息吧，等会让小五安排人去找。”

    北冥具体的下落，他们不知道，所以，现在墨景辰只能在暗中派人查找。

    墨景辰本以为，就算是有了那份地图，他们想要找到北冥，也不是件容易的事情。

    谁知道，在这个命令下达后不久，小五那边的回音就来了。

    “三爷，我们已经找到人了，只不过，他的情况，不太好。”

    情况不太好？

    墨景辰带着沐安安，由几个手下跟着，一起去了小五所在的地方。

