    当初几人联手合战三首蛇妖碧琼，大战一场后落入下风，他重伤昏迷，从乔蓝，八足魔牛兽嘴里得知，陆小天独自引起了三首蛇妖。

    起初看到鱼小乔祭出这牛首巨人傀儡，罗潜心里凉了一截，还以为是陆小天殒落后，身上的灵物被其他人所得。只不过看到鱼小乔祭出的那道剑符之后，罗潜便知道陆小天十有八九还活着，那剑符中的剑意，与陆小天身上的剑意如出一辄。除非是陆小天亲自动手，否则谁能将陆小天的剑意封印进灵符之内？

    “认识，如何能不认识，看来师兄认了你这个小辈，就冲一声胡子叔，我也得替你把灾挡下来。”罗潜雷枪一横，看向项雨泽的眼神杀气肆虐。“你们两个小娃娃且先行离开。”

    这人竟然是胡子叔（前辈，主人）的师弟？鱼小乔，项华，乃至于雅，心里同时都冒起这个念头，对于三人来说，虽与陆小天接触过一段时间，信赖此人，却是一直觉得其神秘无比，几人不敢多问，也知道问了恐怕也没什么大用，可越是如此，心里便越忍不住的猜测。现在忽然冒出来一个师弟，既然是师弟，二话不说便将项雨航挡了下来，看样子两人关系只怕非同一般。

    “还真以为自己是号人物了？先行离开，莫非以为本王是泥捏的不成？想要救人，且让本王看看你有几斤几两。”项雨泽怒喝一声，对于罗潜自然是用不着有任何留手。手中晶黑长棍长嘶一声，竟然有如象鸣一般，晶黑棍身形一颤，急速变长，有如量天尺般向罗潜抽打过来。

    “快走！”罗潜暴喝一声，人枪合一，向那晶黑棍电射而去。空中电闪雷鸣，黑影绰绰，转眼间已经交击不下数百次。

    “你们快走！”于雅看到才一交手，这自称是主人师弟的男子便落入下风，于雅也向有些纳闷的鱼小乔喝斥了一句，莲足一跺，加入战团之中。手掌一翻，一柄青蛇鳞扇出现，接连扇动几下，数条狰狞的青蛇嘶吼着咬向项雨航。

    “就凭你们两个也想拦住本王，痴人说梦！”项雨泽原本已经处于上风，此时于雅又加入进来，项雨泽不由大怒，于雅本身战力并不强，可这个胡子邋遢的男子却是非同一般，虽然只有一臂，境界上比他也要低上一层，可法力却是异常精炼凝实，只不过看其出招，应该是有旧伤在身，无法长时间持续激烈的斗法。正要一鼓作气将其拿下，可于雅偏生此时又加入进来，他虽是不惧这两人，只不过短时间内将两人拿下的目的怕也并不容易。

    时间稍长一些，鱼小乔可就逃之夭夭了。自己看中一个小辈，强行纳了也便罢了，被人斩了两个女俏婢，还让人离开，便是传出去，他泽王恐怕也会成为别人的笑柄。

    项雨泽自忖单凭一己之力，短时间内收拾于雅与这邋遢男子两人怕也不现实，一咬牙，伸手一拍储物袋，一只仅有数尺来长，背上根根长毛倒竖的黑狼长嚎着向于雅冲去。

    “十阶傀儡！”于雅惊喝一声，这黑狼傀儡气息与寻常的妖兽，灵兽完全不同，于雅自是一眼便看出了这只十阶傀儡的来历。没想到项雨泽手上竟然还有一只这样的元婴级黑狼傀儡。

    项雨泽嘴皮子也是一抽，这十阶黑狼傀儡他收罗到手里的代价倒并不是太高，甚至相对其他十阶傀儡价钱十分的便宜，刚开始项雨泽得到这只黑狼傀儡着实高兴了一阵，可真到了用的时候，项雨泽才发现这只黑狼傀儡压根就是个坑。战力不算十分出众，可对于极品灵石的消耗却是极大，甚至达到其他十阶傀儡的数倍。项雨泽早就想出手了，只是一直没有愿意接手此物的冤大头。

    不过此时，却是正好拿来应急，刚好于雅的战力在元婴初期中也是偏低的，用这只十阶傀儡对付足够了。

    于雅青蛇鳞扇挥动间，数条青蟒与黑狼傀儡缠斗在一起。项雨泽心下稍安，再次看向罗潜的眼神不屑的同时，尚且还带着几分杀意。

    “死残废，多管闲事，看来你是觉得自己还不够残，本王今天便废了你！”项雨泽狰狞一笑，手中晶黑棍再次打出。同时大口一张，一团灰蒙蒙的云雾将其浑身笼罩住，掩盖住其身形。轻飘飘向罗潜欺进过来。

    “小乔，快走！”两人留在此处无异是拖累了于雅与这个自称前辈师弟的元婴老祖。项华一见场中形势不对，便招呼鱼小乔要先行离开。只要不是项雨泽亲出手，以方才鱼小乔亮出来的手段，凭那还幸存下来的两个金丹俏婢还拦不住他们。

    “想走，走得了吗？”项雨泽声若炸雷，伸指一弹，笼罩在其身周的灰色云雾荡起两道灰色的烟圈，飘飘荡荡，向鱼小乔侵袭而来。

    “切不可让其近身！”项华才提醒了一句，牛首巨人傀儡挥锤砸向灰色烟圈，看上去强壮无比的牛首巨人傀儡却是奈何不得这看似柔弱，大锤挥动间，左拉右扯却是无法将其击溃，灰色烟圈有如牛皮糖一般粘得很，弹力十足。只不过在与牛首巨人傀儡相持的过程中，颜色也在缓慢变淡。只要再给牛首巨人傀儡一点时间，这灰色烟圈怕也坚持不住。

    只是另外一道却是飘向鱼小乔，鱼小乔吃了一惊，手上才捏着一张剑符，那边罗潜已经闷哼一声，略显佝偻的身体一颤，被陡然间放大了数十倍的晶黑棍从空中砸落下来。

    “卑鄙！”此时鱼小乔，项华两个没有看出蹊跷，于雅却能看到隐约一抹绿影在两人打斗间没入罗潜的断袖处。正是蚀骨妖虫。一种十分雅异的妖虫，自幼以活人骨饲养。项雨泽为了饲养此虫，只怕做了不少有伤天和的事，只不过他是元婴修士，又是皇族中人，没被人发现，也许是屁股擦得干净，其他人事不关己自是不会追究。

