    第270章宋也怎么在这

    ——

    众人听见月光的话，皆把目光转向她。

    陆冷嘴角微绷，“那是？”

    月光眸光微闪，这还能是怎么样，不过是咎由自取。

    在这样的世道下，还能如此心大的喝酒庆祝，不外乎犹如飞蛾扑火，自取灭亡。

    于是月光简言意骇：“他们喝了酒，昏了头。”

    嘶。

    在场众人深深倒吸了一口气。

    他们都不是傻的，自然能明白这是什么意思。

    每个人眼中除了震惊还是震惊。

    没想到这件事情揭露开，竟然是这么一片光景。

    “月光，这事情你从哪里知道的？”陆冷唇线微抿，一脸的严肃。

    如果说这绿洲基地是在放松醉酒的状态下，被五级丧尸给拿下，被围成的丧尸攻破。

    那倒是能理解。

    但是迄今为止，他们没有搜寻到任何一个活着的人。

    月光又是从何得知？

    月光看他一眼，觉得这问题问的奇怪，“五级丧尸。”

    除了这，还能从哪儿得知。

    陆冷微一沉吟：“崇岛，你把相关信息记录下来，斟酌过后再传递出去。”

    “嗯。”崇岛明白他的意思，向他比了个OK。

    当然了，也不能说是一个活人也没见着。

    还有一个人。

    顾清舟转头看过去，那个黑发少年一直站在云野身侧。

    默不出声的伫立着。

    这乍一看，他以为他们很熟悉。

    其实通过观察发现，两人并没有过多的交流，还是点到为止。

    顾清舟余光瞥到他，一双桃花眼闪过疑惑。

    “宋也，你怎么会在这？”

    他们皆知宋也不是绿洲基地的人，而是在上一次的时候，就被李君临招揽到了棕熊基地。

    棕熊基地和这里还是有一定距离的。

    如果说是无意间路过，这说起来也不太可能。

    那么他来到这里，到底是什么原因，还是因为之前听到了点什么风声，就非常值得深思了。

    虽然宋也之前也和他们有过矛盾，但是事情过去之后，因为月光，双方人也难免会碰到。

    关系自然是降至冰点，但是也谈不上，一见面就兵戎相见，水火不容。

    现场陡然沉默下来。

    还穿着一身血衣的少年，微微抿紧了唇，黑亮的眼睛盯着月光，然后又转移到了旁边的林普普身上。

    看她一脸期待的样子。

    两人视线对上，林普普又马上转了个表情，整张脸都鼓了起来，眼睛瞪得又大又圆，似乎在警告他，敢不回答清舟哥哥的问题，要你好看！

    片刻。

    宋也开口：“过来办事。”

    他说的只是顺道而已。

    其他人却是不信。

    想要来到绿洲基地，都知道，绿洲基地前有一片很大的沙漠，所有要去的人，都需要横跨这片沙漠，才能找到绿洲基地。

    只是途径？

    这话说起来未免也太过轻松了。

    宋也任由他们猜测，低着头沉默着，反正是不想再说话了。

    “也不是不能信。”崇岛打破僵局。

    就绿洲基地这个情况，如果提前知情，谁敢单枪匹马的一个人过来？

    尤其还有五级丧尸。

    来了不就等于把命都丢在这。

    陆冷他们都想到一处去了，只是陆冷眉头还是蹙起来的。

    在他看来，宋也应该是知情者，可能只是知道的不多。

    反而故意来探看虚实。

    所以他的动作，甚至比着他们，还要更快更早一步。

    “行吧，那就这样。”陆冷止住了这个话题，不再逼迫他。

    李君临对他有恩，宋也他再怎么样，也不至于趁着人家落魄的时候，要挟人。

    傅辙道：“既然已经看清楚趋势了，我们回去吧。”

    继续留在这里。

    也没什么意义。

    这里已经完全成为了一座死城。

    月光看向昏沉沉的天空，因为大家的努力，把这绿洲基地的丧尸，全部清了个干净，上面的魔气被驱散了一些。

    她知道自己眼中的天空，和其他人看到的或多或少有些不一样。

    但月光不是个话多的人，从来也不会做多此一举的事。

    嫌麻烦。

    崇岛看了看陆冷的意思，他问其他人，“大家休息够了吗？”

    “可以了。”

    “没问题。”

    来的时候，因为有云野的帮助，他们没怎么穿沙漠。

    那也是因为事情从急。

    回去自然就不好再麻烦人家了。

    势必按原来的路程返回。

    重要的一点就是，大家的身体能够吃得消。

    听到所有人都这么说，陆冷紧绷的眉眼，松动了几分。

    陆冷点点头：“那就走吧。”

    绿洲基地的所有物资，在确定这里没有人之后，他们已经收集起来了。

    废掉烂掉，还不如用掉。

    而且在末世里的物资，难能可贵。

    所有人开始去找自己的车，仔细检查一分钟，就开启了返程。

    云野看着众人，若有所思的点点头。

    嘴角微微勾着，心情还算不错。

    他已经破例帮过这些人一次，在回去的时候，他们倒是没有提过任何要求。

    哪怕他现在已经做好准备，有可能他们会让自己再使用术法送回去。

    这一次出来，除了痛惜绿洲基地的人，其实收获颇富。

    晶核收集起来，千枚以上。

    数量之庞大，让黎明小队的成员们都非常的开心。

    起码这一次出来，也不算是白费功夫，多多少少还是有点收获。

    经历这么一番艰苦的旅程和斗争，黎明小队的成员们觉得还是值得的。

    有了晶核，如同于有了货币，就连提升异能也有了保障。

    所以返程的时候再走到沙漠里时，地表发出的灼热，以及阳光斜着45度照射下来，尽管是已经临近傍晚，还是热乎乎的，他们心里也没什么怨言，任由豆大的汗珠顺着脸颊流下来。

    他们也没什么要求，直接背着手往脸上一擦，就完事。

    毕竟都不是什么娇滴滴的姑娘家。

    当然。

    在现在这个时代，就是姑娘家，也不见得有多娇滴滴了。

    个个都能手扛大刀，举起钢棍铁棍，一刀一刀抡丧尸。

    自己撑起一片天。

    简直是男人看了沉默。

    月光坐在位置上，她这辆车，有云野，宋也，陆冷，气氛怪异极了。

    宋也是被云野顺手带进来的，尽管满脸不情愿和陆冷同一车厢。

    但，一上来，车子就开动了，没有下车的机会。

    (本章完)

