    原来如此，这样一来，时间点就对上了。

    不过到底是王俊临时起意，还是王凯的祝愿幻想生了效？

    看着明显十分不舒服的王凯，罗夏还是倾向了后者。

    毕竟再一再二，不能再三再四。

    一连两次要水果，已经说明了问题。

    毕竟，哪有上水果连着上两次的，这种概率无限趋近于零了已经。

    这孩子，简直是个宝贝！

    倘若能力使用得当，完全可以左右某些事的结果！

    想不到随手的救人，就救了这么一个特殊人才。

    罗夏心中高兴，连带着脸上都洋溢着笑容，开始把王凯介绍给大家认识。

    “红姐，这孩子叫王凯，是我在来时路上救下的，也是超凡者！”

    “你们大家都互相见见，他的能力有些特殊，战斗能力不太行，以后万一碰见什么危险，大家还要帮着多照顾一二！”

    “哎哟，好可爱的小正太！来让姐姐摸摸！”

    红姐一阵风般飘到了罗夏身旁，噗嗤一屁股坐在了罗夏腿上，两手伸出，不断揉捏王凯的脸蛋。

    而她这一动作，导致屁股身形也跟着扭来扭去。

    罗夏的脸当时就黑了，这种强烈的刺激之下，他顿时觉得有些东西抬起了头来。

    大姐啊，你这是稀罕孩子呢，还是勾搭我呢。

    不过这种体验，对罗夏来讲，倒也真是无比新奇。

    他两世为人，可经历此事，也是头一遭，一时之间，竟然有些不想推开红姐，一股蠢蠢欲动的邪火，也不断在他心里滋生。

    王凯正难受呢，不过望着眼前这个叼着烟卷，一身红裙的漂亮姐姐。

    还是没生出来反感之心，反而是被盯的有些害羞，低下了头去不敢看红姐。

    “哎呦呦，还知道害羞呢，小凯子，记住了，以后谁欺负你，报红姐的名号，包管好用！”

    “嗯嗯，好…好的….”

    王凯低头小声答应着，他只觉得此刻自己的脸好热，面前的姐姐，怎么那么漂亮。

    正在这时，一道娇怒的声音突然响起：

    “红姐，你坐哪呢，你走开，罗夏是我男朋友，请你放尊重些！”

    原来是同样坐在沙发上的小芳，终于发现了不对劲。

    开始她还没察觉，光顾着打量王凯了。

    可之后她目光不经意间扫向罗夏，才发现了不对劲。

    罗夏的老板台里面，只有一个椅子啊。

    那么罗夏对面站着的是王凯。

    红姐也在面对王凯，那么，她坐在哪了？

    该死，这臭娘们，居然坐在罗夏的腿上了，小芳恍然大悟，猛的暴起。

    仿佛一个护犊心切的小母鸡一般，一阵风般冲向了红姐，抓住她的胳膊就奋力的往起拽。

    “咯咯咯，好吧，好吧，不让坐就不坐了！小气鬼！”

    红姐顺着小芳的拖拽，就势起身，末了还不忘意味深长的冲着罗夏魅惑一笑。

    小芳见红姐起身了，气也消了大半，望着罗夏空荡荡的大腿，她也生出了想要一争长短坐下去的心思。

    不过想了半天，还是没好意思，她选择了蹲在王凯面前，温柔道：

    “小弟弟，以后就把这当成自己家便行，谁欺负你的话，找小芳姐姐也是一样的！”

    好吧，其实小芳和王凯比，也就算个同龄人，小芳十八，王凯都有十六了。

    哪个少年不怀春，在接连两大美女的温柔攻势下，王凯这小伙子彻底陷入了温柔乡。

    他哪里见过这么漂亮的美女，此时此刻，心脏都不争气的噗通噗通跳了起来，脸越发红了，只不断的小声答应着。

    这时候张三大咧咧的嗓门响了起来：

    “小芳啊，你走开，男孩子吗，就应该和我们大老爷们玩才对！你看看，你俩把这小伙子都弄的害臊了！”

    张三现在看起来倒是没什么大碍了，看来那阎罗的手段果然高明无比，那么严重的伤，经过他的手之后，竟然看起来和正常人差不多了。

    看来以后，得想办法把阎罗这个人才，也挖过来才对。

    “小伙子，过来这边，我叫张三！他叫金刚，这是无面，王临…….以后我们就是一家人了，有什么困难，随时可以告诉我们！”

    “好…好的张爷爷！见过各位叔叔大爷！”

    王凯看到年龄和自己爷爷差不多的张三，不由得生起一阵亲切，依言走向张三，并且和其他人一一见礼。

    不过这称呼吗，倒是让张三好一阵尴尬，别人都是叔叔大爷，到他这里，成了爷爷了，不服老不行啊。

    罗夏这时候也将王凯的身世，简单说给了众人听。

    张三望着有些拘谨的王凯，想到这孩子这么小就成了孤儿，这老汉，再一次爱心泛滥，决定以后一定对其多加照拂。

    这时候韩磊也终于吃完饭了，他一进来，便被屋里这一大帮人赤裸裸的目光吓住了，说话都有点不自信了。

    “这…罗老大……你不会反悔了吧？怎么这么多人？你不会想把我重新关进去吧？”

    “想什么呢你，过来跟大家见个面，这些都是我的伙伴！”

    听到这里，韩磊才松了一口气，打消了转身就逃的念头。

    他这人是个自来熟兼话痨，很快便和众人打成了一片，更是逗得红姐哈哈大笑。

    而在众人的交流下，罗夏也知道了他的实力。

    韩磊是超凡者，不过据他所说，经过这次又渴又饿一个多月，好像因祸得福了。

    他已经明显能感觉到能力在蠢蠢欲动，好像有突破的倾向了。

    而他也不仅仅只是有修复的能力，体术也同样不弱。

    据他所说，他是个孤儿，在这之前，便被一个练泰拳的老人收养，老人过世后，他一直在地下搏击场打黑拳来的。

    可以说手上的功夫完全不弱。

    这倒是让罗夏更满意了。

    一个有功夫的再生者，这两者结合可不是一加一等于二的概念。

    在这种能力的加成下，他完全可以发挥不要命的打法，以伤换伤之下，完全可以越级挑战。

    看来广寒能打败他，也是仗着觉醒者的能力加成，不然这人真没那么容易拿下。

    “诸位，接下来你们就在这里休息吧，我让人给你们安排房间！我有点事儿要办！”

    众人聊的差不多了，罗夏清了清嗓子，开口道。

