    “青雉~你个小鬼！”

    白胡子面带这微笑，眼睛瞥向那悬浮于空中的海军大将青雉！

    这一招海震拥有毁灭世界的力量，可惜却是遇到了青雉这专门冻结水的能力，这让白胡子很是不爽。

    “两棘矛！！”

    身边的寒气骤然释放，猛然凝聚出四把冰冻长矛，笔直的向白胡子的身上射去！！！

    “啊拉拉~老爹，需要帮忙么？”

    在吃着烧烤的ZERO翘着二郎腿，学着青雉的话语问道。

    “自然是不需要，咕啦啦啦啦~”

    白胡子站在甲板上，气势猛然暴涨，右手将那插在甲板上的丛云切拔出，双手猛然握紧刀柄，向左侧骤然砍去！

    “咔~”

    “出现了，自信满满的老爹说他研究出来的新招式！”

    “什么？老爹，他现在还能继续开发果实能力？”

    海贼船上的话语，顿时让对面的战国脸色极其的难看，这下糟了，白胡子竟研究出来新招式。

    这下可就不好有应对之策了！

    克洛克达尔眼中很是好奇的看向白胡子，他也很是好奇这个老头子会研究出什么样的能力。

    毕竟，他是自己看漫书研究出来的，而不是通过看漫书而觉醒的能力。

    对此，就连他都不知道，白胡子也一直把这当做秘密，藏在心里，准备在这时惊艳世人！

    白胡子露着自信满满的微笑，双手用力挥动丛云切向左侧的大气砍去：

    “螺旋鸟震斩！！！”

    “噗~”

    正在喝着小酒的克洛克达尔×2，听着这招式的名字，忍不住直接喷了出来。

    一个是喷的小烧酒，而另一个喷的则是鲜榨果汁！

    螺旋鸟震斩？

    其他人或许会认为这个名字很牛掰，但作为熟知这名字来源的克洛克达尔，实在是憋不住。

    这不就是螺旋丸与千鸟的组合名字么？

    难道……这个老头子把震震果实开发出了螺旋丸和千鸟的状态？

    果然，在下一瞬间，就验证了他的猜想。

    只见，在丛云切的锋刃处，大气再一次的被震碎，而极为奇怪的是这次碎裂的大气是以螺旋状态出现的。

    而那螺旋碎裂的大气，伴随着一声鸟鸣，笔直的向那刚被青雉所冻结的海啸暴射而去！

    青雉所释放的两棘矛丝毫没有造成任何伤害，霎时间就被震碎，就连青雉在这一击之下也被震落。

    而那攻击却没有丝毫的停下，直冲那海啸冰层而去！

    “轰~”

    伴随着一声炸响，那螺旋状碎裂的大气直接钻进了巨大的冰层之中。

    下一刻，更为古怪的事情发生了！

    “咔~”

    那巨大的海啸冰块在一瞬间骤然粉碎，没有留下任何的痕迹。

    此时马林梵多本来被遮蔽的视线，骤然变得无比明亮起来，让人不由得为之惊惧。

    一击！

    一击就将那冰层全部震成了碎末，这若是轰击在马林梵多，就算是不把岛击沉，也足以将其掀翻！

    “咕咚~”

    所有人在此时不禁咽下一抹惊惧的口水，这白胡子都这么老了，为何还这么强啊？

    卡普的嘴角挂着笑容，看向白胡子的眼中出现了心心相惜的激动。

    这个混蛋，这样才配称作白胡子嘛！

    战国的眉头紧皱，望着白胡子甚是疑惑，他为何要将那巨冰弄碎？

    看向那漂浮在空气之中的冰晶，战国陷入了沉思，不过却怎么也想不通！

    还有令他想不通的是，白胡子用出这招后，其他人都没笑，却只有那ZERO和克洛克达尔笑出来了。

    那ZERO笑自然是再与白胡子这个老爹玩闹，那么克洛克达尔又笑什么？

    “达尔哥哥，你怎么这么不注意笑喷了呐？白胡子起的那螺旋鸟震斩名字，是有什么好笑的么？”

    汉库克美眸闪动着好奇，向克洛克达尔问道。

    克洛克达尔高深莫测的一笑，道：

    “咯哈哈哈哈~现在不可说，得晚上我与你两个人再详细慢慢的说！”

    “好家伙~”

    在上面的战国嘴角忍不住抽了抽，作为成年人的他，竟然秒懂了，果然是他想多了。

    眼神再次回到白胡子的身上，战国的额头满是愁云，他想不明白白胡子为何要将那巨浪弄碎。

    就算是他将其切断，砸向他们海军，也是一个不错的计策，为何要弄碎呢？

    “吧嗒~”

    海军大将一身冰的摔在了冰面之上。

    在所有海军担心的眼中，青雉缓缓的站起，嘴角流下了一抹殷红！

    青雉此时的心情很糟，整个海军总部就只有他出手了，并且还是接连两次，元帅这么安排下去，迟早把他玩死！

    于是，青雉身上的寒气顿时覆盖在了大海之上，下一刻，海平面的冰层彻底的向远处蔓延！

    “不好！青雉，快住手！”

    战国在处刑台上顿时大喝道。

    然而，他吼的却是有些晚了！

    正所谓是冰河时代，只要有水那就会被覆盖上一层冰晶

    而刚刚白胡子将那遮天蔽日的半边海啸冰面给震碎。

    那些冰虽是碎掉了，可是质量却没有丝毫的变化，化作了冰晶落在整个马林梵多之上。

    当然，同时落在的还有无数海军的身体之上！

    青雉是大将之中最年轻的，果实能力虽然觉醒，但要想在这么近的距离控制不冻结海军，这是绝对不可能！

    极致冰寒的时代在此时猛然扩张，不仅是那一望无际的海平面，那与海水接壤的马林梵多码头也被覆盖上了一层光滑的寒冰。

    而这寒冰蔓延在此时却并没有停下，而是向马林梵多更上方蔓延而去！

    战国一看叫停青雉已然没用，就只能换个人霍霍了，旋即大喝一声：

    “赤犬！！！”

    作为大将的赤犬，在此时也坐不住了，月步一踏出现在码头，双臂猛然向两侧击打而去。

    顿时“大喷火”被其轰击而出，将整个马林梵多的月牙形码头最外围覆盖了一层炽热的岩浆！

    滚烫的岩浆在释放出的瞬间，那极寒的冰层就无法再向里面蔓延，这让战国不由得位置松了一口气。

    对于那被岩浆吞噬的一些牺牲的海军，他也只能表示痛心，不过为了更大的胜利，在此时也不得不动用赤犬这个激进派！

    “船被冻住了，炮击，将他们的船只全部摧毁！”

    在一名中将的大喝下，所有海军在此时瞬间开炮，向白胡子海贼团的方向攻击而去！

    “嘭~嘭~”

    轰鸣的炮击声，响彻整个马林梵多……

