    一间医馆中，楚辞被人动作轻柔的放在了床榻上。

    “你，你且等等。”

    “我去把大夫叫来！”

    黑衣女子的声音不再冰冷，语气温柔的有些生疏，似是极少如此说话。

    “等等！”

    楚辞喊住了女子，出声问道，“你是谁？为什么救我？”

    女子穿着一袭黑色剑袍，腰悬长剑，头上带着青铜修罗鬼面。

    黑衣女子怔怔的看了楚辞片刻，没有回答，转身离开。

    片刻后，一名须发皆白的大夫被黑衣女子用剑逼迫走了进来。

    黑衣女子看向床榻上的楚辞，眼中柔光一闪，随后冷声对大夫喝道，“救活他，不然你死！”

    大夫面对剑锋逼迫，脸上神情依旧淡然。

    “老朽当了大半辈子医者，面对病人岂有不救之理？”

    “姑娘你且把剑放下吧！”

    黑衣女子闻言收起手中长剑，语气略带急迫的说道，“快点！”

    “他身上的匕首是一件诡异之物，再晚就来不及了！”

    大夫一听愣住了，“诡异匕首？”

    “这老朽可医治不了啊！”

    锵！

    黑衣女子的长剑又搁在了白须大夫的脖子上。

    “治不了，你就为他陪葬吧！”

    大夫神色为难的说道，“姑娘你这是在为难老朽！”

    “牵扯到诡异物品，岂是我这个普通大夫能治疗的？”

    “姑娘你需要去找帝国太医院的大夫啊！”

    黑衣女子眼中逐渐露出疯狂之色，语气冰冷的说道，“不行，来不及了！”

    楚辞躺在床榻上，听着黑衣女子言语中浓浓关切的味道，心中不禁有些疑惑。

    此人到底是谁？竟然如此关心自己？

    难道是陛下派来暗中保护自己的人？

    黑衣女子握剑的手竟然微微颤抖，锋利的剑锋在白须大夫的脖子处留下一道血线。

    楚辞知晓不能继续下去了，出声说道，“放心，我没事！”

    黑衣女子猛然转头看向楚辞，声音微颤的说道，“这匕首是诡异之物，伤者会血流不止！”

    “再耽搁下去，你会死的！”

    楚辞闻言嘴角露出一抹笑意，轻声说道，“放心，我死不了。”

    说完，楚辞握住腹部诡异匕首的刀柄，用力将其拔了出来。

    呲！

    下一秒，一道血线迸射而出。

    “不要！”

    黑衣女子身形一闪，眨眼间便来到了楚辞近前。

    叮当！

    手中长剑一松，黑衣女子伸手捂住了楚辞腹部的伤口。

    楚辞看着黑衣女子的举动，心中疑惑更深。

    她不像是听人命令，出于某种目的而关心自己，是真心实意的关心！

    楚辞轻笑一声，说道，“我没事，真的！”

    “不信你把手拿开看看？”

    黑衣女子闻言身躯一震，试探着将手掌移开。

    确实没有鲜血继续涌出。

    黑衣女子眼中闪过一抹惊异之色，伸手撕开了楚辞腹部的衣服。

    撕拉！

    一道显眼的口子被黑衣女子撕开，露出了楚辞健硕的腹部肌肉。

    并没有伤口，只有一道白色痕迹！

    短短时间内，楚辞腹部的伤口就已经自愈了！

    对于七阶武者来说，只要不是断手断脚，那都不叫伤！

    楚辞看着有些愣神的黑衣女子，笑着说道，“看，我就说没事吧？”

    “区区一柄诡异匕首，还伤不到我！”

    楚辞把玩着手中诡异匕首，轻声说道，“这东西还挺有意思，竟然能骗过我的危险感知？”

    唰！

    黑衣女子突然抱住了楚辞，下巴搁在楚辞的肩头，低声喃喃的说道，“你能没事，太好了！”

    砰！

    房间的门突然被人推开。

    醉道人气喘吁吁的冲了进来。

    待看清了屋里的情形，醉道人眨了眨眼睛，有点懵逼。

    楚辞看起来红光满面，明显是没事了。

    不过楚辞衣服被人扯开一道大口子，怀里还抱着一名曲线玲珑的黑衣女子，这···

    醉道人朝着楚辞缓缓竖起一根大拇指，“臭小子，你是真的牛！”

    “这波贫道认输！”

    说完，醉道人转身离开了房间，临走前还把白须大夫一把拽了出去。

    砰！

    房间门重新被关上。

    黑衣女子身躯一颤，从楚辞怀里脱离开来。

    楚辞放下匕首，目光打量着黑衣女子。

    青铜修罗鬼面挡住了女子的面容，让楚辞看不到她真实的模样。

    “你到底是谁？”

    楚辞出声询问。

    “我···”黑衣女子张了张口，说道，“暗中保护你的人。”

    楚辞闻言眉梢一挑，沉吟道，“道观外石头上的那道剑痕，是你留下的吧？”

    黑衣女子沉默片刻，开口说出一个字。

    “是！”

    “为什么？”

    “有刺客要截杀你，我出剑把他们全都杀了！”

    楚辞打量着黑衣女子戴着的青铜修罗鬼面，出声问道，“能把面具摘下来让我看看么？”

    黑衣女子闻言身躯一颤，沉默片刻后抬手缓缓摘下了面具。

    一张冷艳中露出些许妩媚的绝代容颜出现再楚辞的面前。

    “你是···”

    楚辞看着尽在咫尺的容颜，猛然坐直身躯，惊呼道，“冷如雪！”

    楚辞想不到面前的黑衣女子竟然就是自己编辑出来的杀手女仆！

    冷如雪抬眼看向楚辞，眼眸中柔光一闪。

    “如雪见过主人！”

    呼···

    楚辞轻呼了一口气，问道，“如雪，你先前为何不表明身份？”

    冷如雪闻言目光游离的说道，“如雪并非不想与主人相认，只是···”

    冷如雪沉默了片刻，继续说道，“如雪自小到大都是独身一人，如今骤然遇到主人，还不习惯。”

    “哈哈···”

    楚辞闻言笑了起来，伸手挑起了冷如雪的下巴，目光注视这冷如雪的眼睛，笑着说道，“现在习惯了么？”

    冷如雪细长的睫毛微颤，冷艳的脸上闪过一抹红晕，而后红唇微张，缓缓闭上了双眸。

    楚辞，“···”

    这绝对不能忍！

    楚辞心中火气升腾，就要教教冷如雪人工呼吸这类急救小常识。

    砰！

    房间的门突然被人推开。

    醉道人探头探脑的往屋里看了一眼，“小子，不是贫道打扰你，而是白石城的城守来了！”

    楚辞伸手往门外一直，“滚！”

    醉道人嘿嘿一笑，眨了眨眼睛说道，“贫道在外面等你。”

