    第699章怎么可能禁得住撩拨？

    尼娅看着车前方后视镜中男人俊逸的面容，道：“你和你妻子的感情真好。”

    寒蔺君淡淡地道：“当然，好不容易追来的老婆，不对她好怎么行？”

    尼娅挑眉，有些意外，“你主动追的她？”

    寒蔺君：“嗯。”

    想到自己和林羞这近一年来的甜蜜交集，他的眉眼都放柔了。

    若不是他主动黏着，那小女人恐怕这辈子都不会走到他身边来的吧？

    幸好！

    尼娅心里有一抹不甘，她很好地掩饰在了眼底，装作一副平常的语气问道：“以前追你的女孩那么多，你难道一个都看不上吗？我挺好奇你妻子什么地方吸引了你，让你也能放下身段主动去追人家？”

    寒蔺君：“说不出来，她全身都是优点，都吸引我。”

    尼娅：“……”

    这话的意思，难道其他女人在他眼中就没一个身上有优点的，所以他才看不上眼？

    包括自己？

    她握紧双拳，高傲的心性努力压制着自己想要脱口问出的冲动。

    尼娅：“比如呢？高智商？高学历？还是上流出身？”

    寒蔺君淡淡地道：“都没有，只是一个普通的女孩，”顿了顿，又道，“但缘分到了，我喜欢她，所以就追她了，就这么简单。”

    尼娅有些不敢置信，她和以往万千追他的女人，哪个没有超高颜值火辣身材，多重学历华丽出身？就连当时好莱坞一个炙手可热的女演员都向他表达过爱意，却被他一句“我对你没兴趣”直接回绝掉。

    而她们都败给了一个普通得不能再普通的女孩？这让她一个公主情何以堪！

    她长长吐出一口气。

    算了，他都已经结婚了，自己再去计较那些有什么意义？

    不过，结了婚又如何？结了婚的男人才更容易掌控，已经尝过了女人甜头的男人，怎么可能禁得住撩拨？

    更何况他妻子身怀六甲，任何一个身强体壮的男人都无法忍受生理需求长时间得不到满足，这种时候只要女人稍稍主动点……

    说不定他将这次合作案的时间安排得这么近也是这个意思？

    她看着男人俊美无俦的侧颜，脑海中浮现多年前偶尔见到过他脱外套换试验衣的画面，高大健硕的身材，和普通东方男人瘦弱的身体完全不同，那时候她就想象着，这样的男人在床上会是怎么样的表现？

    跟以前一样，只是这么一想而已，她就觉得自己浑身燥热起来……

    接下来的时间里，两人都没再开口说话。

    很快到了京华集团总部，寒蔺君将车停在停车场，两人下车后，朝着京华大楼走去。

    尼娅抬头打量着眼前宏伟的商业建筑，眸光微闪，赞叹道：“Ham，这就是你的总部吗？这要放在美国大都市中也丝毫不逊色。”

    寒蔺君已经习惯了他人首次看着京华大楼的那种惊艳目光了，没应声，径自朝前走着。

    进入大楼乘坐电梯一路往上，遇见的人都很恭敬地对他打招呼喊寒总，他没有过多的表情，只是轻点头应对，员工们也都习惯了他的冷淡。

