    “陈大夫，您要走了？”

    陈长安微微一笑道：“是的，想要活得更久，就得变得更强，就不能留在原地，我要前往更多海域探索。”

    此乃谎言。

    实际上，是因为陈长安太过于从心，担忧未知的宝藏岛搞事，导致他不敢长时间停留在某一片海域。

    季老爷子拂了拂胡须，大笑道：

    “年轻人嘛，就是要到外头闯一闯。”

    陈长安对季老爷子心底存着几分感激之情。

    老爷子猜出陈长安去意已定后，反而将自己从军队中学来的用刀技巧倾囊相授。

    正是季老爷子毫无保留地传授，陈长安才能在三天之内将刀术提升到了入门的水平，感激道：

    “作为刀术的回礼，我想送您一件礼物。”

    季老爷子象征性地摆了摆手，随意道：

    “人都要走了，还送什么礼物呀。”

    张莉夫妇更是表示，陈长安是他们一家子的大恩人，应当给陈长安践行才合理。

    陈长安奸诈一笑，乐呵呵道：

    “行啊，那我就不送了嗷。”

    众人愕然。

    季老爷子心中腹诽：

    年轻人不讲礼数！

    都不懂三辞三让的规矩了！

    张莉夫妇依旧笑脸相迎，要从存储食物的箱子里拿出一批面包，赠送给陈长安。

    陈长安打开交易市场，从虚空中取出了一个直径40cm的大土盆，里面装满了沙土，还配着一小包种子。

    “海上最难得的不是肉，而是蔬菜，这里有一百颗海白菜的种子，你们可以自己种菜吃。”

    老太太原本因低血糖的缘故，一直半睡半醒，可当她听到“种菜”两个字当场就不困了，目光灼灼地望着陈长安手里的大土盆。

    季老爷子本想矜持一些，可看到种菜的机会后，大喜道：

    “好好好，授人以鱼不如授人以渔，你这个礼物我们非常喜欢。”

    季少平则稍稍冷静，疑虑提问：

    “我们手里的饮用水只够喝二十天，浇菜的话，实在有些浪费啊。”

    陈长安笑了笑，让季少平触碰一下海白菜，很快他便从系统处获得了海白菜的属性。

    “恭喜，你获得了海白菜种子X100。”

    【海白菜种子】

    品质：灰色

    介绍：类似于地球大白菜的深海植物，渐渐适应了海水环境，能生存于盐渍化程度较低的土壤中。

    评价：物竞天择，适海生存。

    季少平眼前一亮，摸了摸妻子张莉的发梢，欣喜道：

    “太好了，等海白菜成熟，莉莉就不用每天啃面包了。”

    陈长安又从交易市场拿出了三十串烤鱼，笑呵呵道：

    “能不能用这些烤鱼串，跟你们换一些面包当早饭啊，我也很久没吃过地球的面包了。”

    季少平立即答应了下来，当场从圆木桶中取出了六七斤面包，连忙说：

    “当然可以，求之不得。”

    陈长安并没有特别爱吃面包，他更习惯于早上吃一根油条加一碗胡辣汤，或者是六块钱加一根火腿肠的煎饼果子。所谓的烤鱼换面包，只是半卖半送罢了。

    “目的既然已经达成了，那我也该走了。”

    此话一出，挽留的话也没什么意义了，季少平情不自禁握住了陈长安的手，郑重道：

    “陈大夫，祝您变得更强，活得更久。”

    “变得更强，活得更久”这八个字源于系统消息，却成了深海数十亿人共同的祝福，是全深海论坛中的第一流行语。

    陈长安的“新人生存经验集合”每天都有网友发出这八个字的祝福感谢。

    但现实中，陈长安还是第一次亲耳听到这句祝福，熟悉而陌生。

    张莉躺在简易的小床上，举起酣睡的女儿，笑呵呵道：

    “来，跟陈叔叔说再见。”

    小宝宝发出“呼呼~”的呼噜声。

    季老爷子拍了拍陈长安的肩膀，打趣道：

    “陈大夫，我家孙女还没取名字，您作为她的大恩人，要不要取了名字再走？”

    陈长安挠挠头，弱弱地说：

    “其实这孩子能活下来，最应该感谢的是那条带鱼，要不就叫带鱼好了。”

    季带鱼……

    木筏之上，众人脸色齐齐一垮，陷入了长久的沉默。

    季少平毕竟是研究生出身，立刻想到了折中的好办法，出声打破了沉默的氛围：

    “临渊羡鱼，不如退而结网，就叫女儿季羡鱼好了。”

    季老爷子与张莉连声赞同：

    “好名字，好名字，就定这个了。”

    陈长安跳上飞翔的河南人号，橙子咬住绳索，两船的距离渐渐拉远。

    “陈大夫，一路顺风！”

    “陈大夫，一定要变得更强，活得更久啊！”

    “别忘了每天练练刀！”

    飞翔的河南人号渐渐远去，季少平抓着母亲的手臂，略带责怪地说：

    “妈，您怎么连招呼都不打一声！”

    老太太眉头紧锁，望着粉嫩的孙女，喃喃自语道：

    “羡鱼，鲜鱼，咸鱼……”

    四人对视一眼，面面相觑。

    ……

    “又有了私人的小空间啊~”

    陈长安躺在船头，宛如一只咸鱼。

    为了防止末日生存系统的暴露，这三天陈长安一直没有升级过任何物品。

    因种植船升级的缘故，每天获得生存点的数量提升到了62点，不知不觉中，陈长安已经积攒了206点生存点。

    “是时候再升级一波物品咯！”

    陈长安暂时放弃了升级乌篷船的打算，虽然提前升级乌篷船的话，每天都能获得额外的生存点，却少了特殊升级的可能性。

    无论是伐山斧，还是除灵之刃，都是陈长安获得了裂开的翡翠玉和除灵者血液后才有的新选项。

    因此，陈长安决定再等几天，希望能为飞翔的河南人号收购到一些特殊材料。

    用绿光扫射其他物品后，陈长安无奈地发现，他手里只有一样东西适合升级。

    木质的妈祖神像！

    长久以来，陈长安一直拿妈祖神像当做抱枕，造成了一种“灯下黑”的效果，使得他一直没有升级神像。

    陈长安模仿着神奇宝贝的语气，朗声笑道:

    “就决定是你了，妈祖神像！”

    【木质的妈祖神像】

    【升级方案一：铜质的妈祖神像。将妈祖神像的材质更迭为黄铜，能容纳更多神力，神威效果更强，升级消耗80点生存点。】

    【升级方案二：神恩祝福。祈求妈祖娘娘的祝福，唤醒神像中蕴藏的潜在力量，升级消耗100点生存点】

