    第551章不想伤了她的心

    宁妃既是嫌疑人，今日起，禁足冷宫，等这事情彻查清楚再作处置！”

    谢太妃一听只是禁足冷宫，立即哀声道，“宁妃犯下如此丧尽天良的大罪，皇上只是让她禁足冷宫么？淑妃这不是晕了,不是残了，淑妃她这是丢了命，丢了命啊！”

    夜千寒扫了过来，寒潭深眸迸出凌厉的冷芒，沉冷的嗓音不带一点温度，“大齐律法，杀人偿命，绝不会冤枉一个好人，也绝不会放过一个坏人，此事件疑点重重，还没定性，宁妃不一定是杀人凶手！

    若最终查证淑妃是为宁妃所杀害，朕绝不会包庇宁妃！

    太妃痛失侄女，言语有失，朕可不追究，但事情水落石出之前，希望大家管好自己的嘴，若再被朕听到各种不当言论，格杀勿论！”

    冰冷凌厉的话语像冰渣子一般灌进大家的耳朵，一众人心肝一颤，再也没任何言语。

    宁妃虽然在现场，但确实没有杀人动机，大家也没有亲眼看见是宁妃杀人,皇上这话说得不偏不倚,倒是没错的。

    谢太妃也被皇帝镇住,没敢再说什么，强忍着悲愤，悲悲戚戚的流泪。

    崔玉立即命人过来，将淑妃的尸首抬了下去，林苏苏也被请到了冷宫。

    一众人心情各种复杂，还带着点后惊后怕的各自散开了。

    这些天，各种惊恐事件接二连三的发生，先是好几位朝政大臣死得不明不白，接着是宁妃不见，然后是皇上在龙舟赛上遇刺，接着是晋王断胳膊西南王受伤，现在是淑妃毫无征兆的被劈死……

    自从北山大祭回来，整个宫中就没有平静的时刻，太让人心惶惶了。

    因为林苏苏的说词，谢青桦原本也有极大的嫌疑的，可是有太皇太后和一众宫人做证，她洗脱了嫌疑，不用被关押。

    林苏苏回来才一天就被关进了冷宫，碧儿差点没哭死过去,太后知道了更是气急攻心,再次晕厥了过去。

    林苏苏在冷宫，谁都不担心，就担心太后，让碧儿想办法去了一趟慈康宫，宽慰太后她没事，她很快就能出去。

    虽然她被禁足，可是看守她的人都是七宝公公身边的人，也就是皇帝的人，碧儿还是可以出去的。

    林苏苏不好出去，让人请了個冷宫的老嬷嬷过来，让她说一说前朝后宫的情况。

    老嬷嬷在皇宫多年，知道许多前朝后宫的情况，于是便细细的给林苏苏说了起来。

    先帝有多位妃子，对皇后尊敬，最宠爱是雪妃，雪妃就是当今皇帝的生母，不过雪妃不争不抢，身子不大好。

    后宫最嚣张跋扈，手段狠厉的是晋王的母亲景贵妃，景贵妃仗着娘家显赫，是最能与雪妃争宠的人。

    晋王也因为有景贵妃和娘家的扶持，早早便去军中历练自立门户，当时朝堂上下要立晋王为太子的呼声很高。

    只是先帝一直不同意，先帝宠爱雪妃，不想伤了她的心。

    先帝越不同意，景贵妃便越是心焦，明里暗里逼先帝，终于有一次景贵妃犯了大错……

    (本章完)

