    不等任平生和白慕晴继续用眼神交流，楚向南将手一指，便是一道剑气横空斩落下来，白慕晴凝指一划，祭出朝生暮落花将身体一裹，瞬间移开百丈距离，任平生也在那一剑斩下来之前追了上去。

    白慕晴往后看了一眼，心想这么下去不是办法，又朝任平生看了一眼，虽然这人一上来就不讨喜，但他身藏许多秘密，不能让他这么死在楚家人手里，说道：“跟我来！”说完也不等对方回答了，玉手一拂，七尺白绫直接飞过去将任平生缠住，然后二人一起离开了这里。

    云澜天境范围颇广，这镇魔崖底下也仿佛无边无尽一样，此时全被浓浓的煞气笼罩，白慕晴的法宝很快，两人暂时避开了楚向南的追杀，任平生看着她手里那朵红艳如血的彼岸花，此时也有一种说不出来的感觉，他前世的记忆并不完整，总感觉这道门传人身上很特别，却又一时想不起。

    白慕晴见他一路盯着自己看，把眉一皱：“你这么看着我作甚？”

    任平生道：“等下次白姑娘被人追杀时，我也会帮你的，就当还你一个恩情。”

    白慕晴看了他一眼，你会不会说话？不对，自己已将太玄三清道修炼到上玄玉清境界，早已能做到心如止水，不为外界任何所动，可为什么见了这个人，一听他说话就有种来气的感觉？

    正当她这般想着的时候，任平生忽然回过头来：“我是说真的。”

    “你……”

    白慕晴手一拉，狠狠将尺玉霄飞练收了回来，任平生失去重心，直接往那下面坠了去，那下面遍布嶙峋怪石，且有着禁制，便是仙人坠落下去，也得摔成一团肉泥，任平生在离地十几丈时，急忙展开踏红尘，避免撞在那片诡异的石峰上面。

    白慕晴倒还真怕把他摔死了，立刻御着白绫飞了下来，心想那人虽是讨厌了一些，但也“罪不至死”，此时这下面除了那一座座诡异的石峰，还弥漫着一层淡淡的黑雾，白慕晴没看清刚才任平生落在了哪里，此时也不见动静，立刻小心戒备起来，向周围这些石峰看了看，问道：“你在哪里？”

    “你看。”

    任平生不知从哪里走了出来，指向周围这些怪异石峰：“这些像不像一个阵法。”

    白慕晴听他这么一说，倒确实觉得有几分像，就在这时，那地底深处忽然又传来一阵异动，把二人一惊，立刻又飞回了空中去，此时再往下俯视，只见那一片排列诡异的石峰，给任平生的感觉，就像是一个个站成一排的人，然后都被斩去了首级。

    正此时，后面又传来一道极强的气息，显然是楚向南又追了上来，任平生往后面看了一眼，立即回过头来，向白慕晴道：“你不想知道这地底下的是什么吗？”

    白慕晴怎不知他心中所想？无非是想对付楚家那些人。

    很快，楚向南已经追杀上来，那满身杀气腾腾的样子，任何人看了都会害怕，不过当楚向南发觉此地异常时，也立即警惕了起来，任平生看他此时这小心谨慎的样子，冷笑一声：“楚家老狗，你要是不怕惊动地下那个人，就尽管过来好了。”

    楚向南知道他想将自己引入那片禁制阵法里面，到了那里面，修为越强之人，要承受的禁制也会越大，正待出手之时，忽然一阵天动地荡，那地底深处的异动又开始传出，引得周围的石峰不断坍塌，看起来像是某种禁制封印要被冲破了。

    “魔灭道来也！”

    就在这时，上方忽然传来一道铿锵有力的声音，接着一道人影从那浓雾里飞了出来，却是刚才魔灭道在上面时，服下丹药，又让那几个魔门长老替他运功疗伤，此时也往下边来了，这下边的魔煞之气虽重，可他本身就是炼魔之人，丝毫不惧。

    “铮！”

    那一把血红色的修罗剑忽然斩来，但这次却不是斩向任平生，而是向白慕晴斩了去，白慕晴手中的朝生暮落花也飞了出去，“铛”的一声，与魔灭道的修罗剑凌空撞在了一起。

    “嘿嘿！道门传人是么？”

    魔灭道向来狂妄自负，此时将目光落在白慕晴身上，那意思便是要以天魔融血功将她杀了。

    白慕晴道：“你找我作甚？你不是应该去找他吗？”说着指了指不远处的任平生。

    魔灭道嘿嘿狞笑道：“他的命暂时先留着，你的命，今日我要了！”

    “哼，那是你自己找死。”

    面对这个魔门传人，白慕晴也丝毫不客气，手中微一结印，那朵朝生暮落花立时放大许多，绽放出一片耀眼的红光，霎时间，一股磅礴的真元从她身上涌了出来。

    “呵呵，还有我们呢。”

    就在这时，黑雾里忽然又冲出来几道身影，俨然便是九幽传人夜无忌、罗刹传人花弄影、血族传人薛无情这三人，刚才在上面时，他们让这个道门传人算计了一下，这回可是变得非常小心了。

    白慕晴不禁皱起了眉，面对四个古地传人，哪怕她已修炼到上玄玉清境界，也没有多少把握，此时下意识往任平生那边看了看，却见楚向南已朝任平生发起攻势，楚向南看魔门那些人出现，有这几人拖住白慕晴，他正好去对付任平生。

    “道门传人，小心了！”

    这时，花弄影那些人也攻了上来，白慕晴此时也容不得细想，立刻将两件法宝御起，抵挡这四人的攻势。

    一时间，这下边又混战了起来，很快，这附近的石峰已经被一座接一座摧毁，不知过了多久，那地底深处好似突然传上来一个声音，起初无人注意，但到后来，那声音越来越清晰，附近也开始震荡得越来越厉害，这时几人才停下各自的攻击，开始警惕此处变化。

    “前辈！”

    就在这时，那上方忽然又飞下来一道人影，是楚家的神墟境长老，他无法抵御这下边的煞气，此时由一件法宝护身，迅速来到楚向南身边，在其耳边低语了几句，楚向南听完立刻变了脸色，再次朝任平生看去时，眼神里的杀意更重了，但同时也多了几分忌惮之色。

    那神墟境的长老再次道：“前辈，此地危险，先上去罢！另外两位前辈已经往这里赶来，他今日走不出云澜天境的。”

    后面那句话，任平生在远处听见了，楚家竟然还有化天境之人往这边过来杀他？这回只怕真有些不妙了。

    楚向南道：“杀心，今日谁都保不住你。”说完，也不再犹豫，立刻携着那神墟境长老，往上方飞了去。

    “轰隆隆！”

    附近震荡得更加厉害了，一股恐怖的气息，不断从地底深处渗透上来，刚才他们在这里打斗，已经把这附近的阵法，完全给毁去了。

    花弄影向魔灭道看了一眼，道：“这里要塌了，先上去再说。”

    魔灭道向白慕晴冷森森道：“白慕晴，迟早有一天，我会将你炼成我的魔傀，还有你那师父……”

    薛无情和夜无忌彼此看了一眼，两人率先化作一道疾芒，往上方飞了去，接着魔门两位传人也不做犹豫，往上飞了去。

    还剩下白慕晴和任平生在这下边，现在看来，两人仿佛成了同一阵线的人，白慕晴道：“你不该轻易惹到楚家的人，他们本来就是疯子。”

    任平生道：“你还是关心一下自己吧，上面可是有四个古地的人在等着你。”

    “哼！”

    白慕晴轻轻一哼，便要拂袖离去，任平生叫住了她：“等等！”白慕晴回过头看向他：“怎么了？”

    任平生也不绕弯了，直接道：“你我二人今日先联手，对付那些人再说。”他刚才听见楚家那长老说，还有两个化天境的人已经赶来了，凭他一人无论如何也不可能从四个化天境之人手中逃脱，哪怕有太玄帝相助也很难，他必须想办法，把这位道门传人拉到自己身边来，他不信道门和白家没有派出高手在暗处保护白慕晴。

    白慕晴想了想，点头道：“好，先离开这里再说。”话到此处，停顿了一下，又接着道：“另外，我叫白慕晴，道门第十三代传人。”

    “任平生，玄朝北荒王。”

    这一回，两人算是正式认识了，只是没想到第一次认识，竟是在这种鬼地方，还都被人追杀。

    “走吧。”

    两人同时飞到空中，欲要离去，然而刚等飞起身来，地下忽然传来一股震荡，紧接着是一股极强的吸力，一下将二人牢牢吸住了，无法离开。

    “糟糕。”

    白慕晴脸色一变，手中忽然化出一柄拂尘，对着那下面一扫，“轰”的一声，把几座石头震得粉碎，然而却依旧无法挣脱这股强大的吸力。

    任平生也被吸住了，此时无法施展那些玄通，就连自在红尘步法都难以再施展出来，眼见这股力量要将他二人吸入那地底深处去，就在这一瞬间，任平生忽然想到了什么，千丝万引！

    

