
李道通在将军府的偏厅里走来走去，今儿无论如何不能只讲历史，得掏出来硬货。

对于初次见面把他给震住的姚长生，他私下里打听到了。

真是把他给吓了一跳，没想到这小小年纪居然是进士出身。

本来以为要屈居人之下了，然而这些日子多方打听，却发现他与自己设想的不一样。

居然从兵卒做起，对书非常的执着，抄书，这让他有些想不通，进士出身，什么书没见过。

这些日子，又骑着马不知去向，一天到晚不知所云。

真不知道他想干什么？居然不在自己擅长的领域发挥。

这样看来就没有威胁了，呵呵……

“李先生。”楚九一身汗的走进了偏厅，摘下头盔，放在桌子上，“抱歉，兵营的事情耽搁了。”

“不着急。”李道通面色和善地看着他笑着说道。

“最近招的兵太多了，他们什么都不懂，所以忙碌了些。”楚九拿起桌上的茶壶对着嘴咕咚、咕咚的喝了起来。

李道通见状嘴角直抽抽，这位将军乃真性情，一点儿都不讲究。

楚九放下手中的茶壶，抬起手背擦擦嘴，“最近他们都在拾掇自己，俺勒个亲娘，那身上的虱子、跳蚤，能落一地。”

李道通闻言打了个寒颤，想起来无意中看见，那密密麻麻的让人头皮发麻，汗毛竖立。

“那药真管用。”李道通看着他笑着说道。

“是啊！”楚九轻点了下头，他也没想到这药这么灵，最主要的是自己采药，不要钱。

不当家不知道柴米油盐贵，没办法，手头紧，一文钱恨不得掰成两半花。

能省则省！

想起凤凰岭的日子，趁着天气还没冷下来，训练完，都去河里泡着去，把身上那积年的黑泥给老子搓下来。

“最近无论新兵还是老兵都在学习新立下的军规。”楚九放下手中的茶壶看着他说道，“不能这么散漫下去，得教会他们什么是规矩，没有规矩、不成方圆。咱得不能在人家提及义军那就是乌合之众，跟草寇联系在一起。”

“我看了军规，很全面，而且简单、通俗、易懂，好记又好背！赏罚也分明。”李道通看着他笑道，“不知是哪位高人想出来的。”

“这个你应该有所了解，姚先生。”楚九看着他指着偏厅的椅子道，“坐，咱们坐下说话。”

李道通神色如常地看着他笑道，“难怪写的这么好了，人在兵营自然了解的全面了。”说着坐在圈椅上。

“就是这个理儿，简直写到咱心坎儿里了。”楚九坐在他茶几对面的椅子上看着他笑道，“讲到哪儿了?咱们接着来。”

“楚将军，有句话不知道当讲不当讲。”李道通双眸眨也不眨地看着他说道。

“你说？”楚九看着他问道，“有什么说什么？不用卖关子。”

“楚将军，我发现对历史你多少已经知道了。”李道通看着他沉吟片刻，干脆地问道。

“是！只不过是听别人讲古，没有看过史书，不太详细。”楚九清澈的双眸坦然地看着他说道，“以史为鉴，能避免错误、少走弯路。咱到现在才有了这立锥之地，力量薄弱，可眼前呢？天下大乱，豪强满地，咱现在是在夹缝里求生存，稍不留神就回被燕军给灭了，被其他的义军给吞了。”看着他热切地说道，“咱就想在这史书中找找，怎么才能站稳脚跟，图谋进一步的发展。”

这一下子说到点子上了，李道通压下微翘的嘴角，“其实将军已经在做了，有了这片土地，背靠着城池，徐徐发展，万不可朝秦暮楚，志大才疏，今日打这个，明儿攻那个，后儿就投降了，表面上看是东征西讨壮大声势，其实跟草寇、土匪没什么区别。”

“先生说的实在太对了，得蛰伏下来，蓄积力量。”楚九忙点头道，“这些义军，整天你争我斗，分分合合的，有劲儿不说一直对外，反而争个你死我活的，力量全消耗在这上面了。真是都不用人家燕军攻过来，就自相残杀了。”

“楚将军真是聪明，一点就透。”李道通看着他乐呵呵地说道。

楚九被突然夸的有些不好意思道，“李先生继续。”

“而楚将军现在的所作所为已经与他们走上不同的道路了。”李道通满脸堆笑地看着他恭维道，“尤其是你现在鼓励耕种，均田免粮，在粮草上下足了功夫。”话锋一转道，“但是这兵马、军械可是有些弱。”

“这兵马咱已经在练了，得需要时间。”楚九闻言立马说道。

“这兵马和军械必须大量的积蓄，这些东西一上战场就会有所损失，粮食更是吃一口少一口，这马匹打一仗少一匹。”李道通食指点着茶几说道，“现在怎么让手里的兵马，再繁衍出兵马来。”

楚九食指轻轻摩挲着嘴唇，这事都在做着呢！关于怎么养马，陶姑娘可是给了药方，怎样将马儿给养的膘肥体壮的。

受伤的马儿退下来后直接开荒种地去，真是安排的妥妥的。

只是量太少了，都是缴获人家的，有些慢，可现如今没有啥好的办法。

“楚将军，还有最最重要的一点儿就是。”李道通看着他有些为难地说道。

“有什么就说！”楚九爽快地看着他说道。

“我接下来的话，恐怕不太好听。”李道通看着他心直口快地说道。

“李先生就说吧！什么话咱都承受的住。”楚九收敛起脸上的笑容道。

“汉高祖刘邦攻进咸阳时，面对秦王宫的美女和金银珠宝，丝毫不为所动，控制住自己的私欲。”李道通微微低头缓缓地说道。

楚九闻言一愣随即笑道，“这点你放心，咱有娘子的。”

“楚将军误会我的意思了？”李道通看着他赶紧说道，“大丈夫三妻四妾很正常。我说的是控制自己的野心，有句老话说的，出头的椽子先烂。古往今来，这世道越乱，称王称霸者就越多，你看看现在大帅是多如牛毛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66007820"  chaptername="第395章  干货">加入书签</a>
</div>
