
　　尚皇静静等待着。

　　事实上，他在等待夏极来“狡辩”，然后他在将后者拆穿，如此一来，便可以更好的将武当的狼子野心暴露在天下面前。

　　他也占据了大义。

　　“亏朕如此信任你们，你们就是如此回报朕的？甚至朕既往不咎，依然邀你武当来参加这皇下学社的筹办宴，并且依然分给了你正道第一的位置。

　　可你们又是如何对待朕的？”

　　他用话继续挑着夏极。

　　事实上，以前作为皇子时，他于此道很是擅长。23sk.Com

　　夏极仰头，与他对视，瞳孔之中清明无比。

　　他并不解释，也不去随尚皇的愿。

　　只是淡淡道：“臣乃天下之臣，而非陛下一人之臣。若陛下是明君，天下自当一统，国泰民安。

　　然而...陛下任用宠臣，任用阉人，名为邀请武当，实则却来此索要贿.赂，趾高气昂。

　　见一叶而知秋，赵大忠如此，臣又岂知陛下不是另一个‘五王’？”

　　此言完全出乎尚皇意料之外，他怒道：“大胆！！！”

　　龙威迸发，而吓得周围群臣尽皆匍匐，阉人颤颤发抖。

　　便是座下群豪也是低头，不敢直视。

　　但已刀未拐，勉强支撑着身体的苍白男子却是仰天大笑，直言不逊道：“陛下若一心为民，臣自当效死。

　　桃李不言，下自成蹊。

　　若陛下真是明君，那何须阉人携英雄令前来武当？

　　我夏极会远赴万里，前来投君。”

　　他一番话掷地有声，忠义之气顿显，而令人为之折服。

　　可事实上，无论这尚皇是明君，抑或不是明君，他自然都不会为之效力。

　　若真是明君，那耍些手段，让他变得昏庸就可以了。

　　幸而，这尚皇配合的很。

　　夏极暗自点头。

　　尚皇全身都颤抖了起来，他指着台下傲然而虚弱的男人道：“你莫不是以为你武当偷藏那可改变天下大势的宝物，寡人不知是不是？”

　　夏极摇摇头，直接否决道：“皇上知又如何，不知又如何？

　　若是明君，天下归心，这大势尘埃落定，又岂是宝物可以逆转？

　　若非明君，那武当持有此物，便如神剑高悬，代万民监督着只手遮天的陛下，岂不好？”

　　之前零业之战，最终那引发三千光龙异象的宝物，江湖中人绝多部分甚至不知是何物，而知晓是何物的，却又绝大多数不知道此宝物在武当手中。

　　除了几个信息极其灵通的高位者，此事还算隐秘。

　　然而真正知晓夏炎身份的，除却武当上的少部分人之外，便仅有黑木教的任无月一人。

　　此时，尚皇问，夏极答。

　　只是短短两三句，便是如巨石，在众人心中掀起了轩然大波。

　　武当...

　　竟然持有那能逆转天下大势的宝物？

　　可是旋即，不少人也顿时明白了这番对话的深层次含义，而顿时打消了觊觎之心。

　　当然，林子大了什么鸟都有，还有一些疯狂、愚昧、贪婪的依然存在着去武当探秘的打算。

　　夏极的说辞，完全打乱了尚皇原本的所有计划，他觉得自己无话可说。

　　为什么这个男人每一句话都特么不按套路来？

　　你不是应该先狡辩，说武当山脚有魑魅魍魉什么的...

　　然后再由寡人来揭穿，最后大义凛然的点破武当的狼子野心。

　　明明都说了你有改变天下之物。

　　为毛你还不惶恐？

　　正常不是该矢口否认吗？

　　你特么直接承认了...还说了一番令寡人不知如何反驳的大道理。

　　尚皇觉得自己全方位被碾压...

　　幸而夏极为他解了围。

　　那位虚弱而脸色苍白的白袍掌教说出了一句，在此时绝不该说出的话：“苍天为鉴，天下为鉴，我夏极今日辞去武当掌教之位，所行之事，再与武当无关。”

　　说罢，也不待众人反应，他一把扯下身上的白色掌教道袍，任由其随风飘零。

　　露出内里一身肃杀漆黑劲衣，顺着肌肉，勾勒出他极其健壮的身形。

　　然后，他又说出了第二句此时绝不该说出的话：“皇上，还有第五关，不知能继续否？”

　　他此言一出。

　　众人解释无语...

　　都剑拔弩张，火烧眉头了...你还记着“过五关斩六将”的事。

　　尚皇顿时恢复过来，但仍忍不住问道：“为何？”

　　夏极无所畏惧地笑道：“因为臣希望得此天下第一之虚名。”

　　尚皇发现这个男人的话是每一句都落在自己的意料之外，他忍不住又问道：“既知是虚名，又为何索要？”

　　夏极道：“因为天下人在乎。”

　　“天下人在乎，所以你便去求？可是你不在乎？”

　　夏极道：“天下人在乎了，便会来抢，若是来抢，臣...就不会孤独了。”

　　一言落下。

　　全场再次鸦雀无声。

　　这是何等的言辞，何等的气魄，又是何等的寂寞...

　　尚皇也是聪明，立刻明白了他的意思。

　　可是却怎么也不明白他的逻辑。

　　但他既然有所坚持，那么这最后一关，便要将他斩杀马下。

　　此事绝不容有失。

　　所以尚皇直接点名：“庞长夜，宋零。”

　　他直接派出了麾下最强的两员大将，也是三个顶尖势力的两位首领。

　　皇下学社社长庞长夜。

　　巡龙组组长宋零。

　　再加上云顶天宫宫主周赤琥。

　　披着苍狼黑甲，气势甚足的将军顿时出列，他满脸憨厚，一身庄稼汉子的气质，双手持阔面黑金刀，平举身前，静静道：“臣遵旨。”

　　另一边，空气里一阵波动，裹在墨色斗篷里的瘦竹竿突兀出现，他嘶哑道：“为君效死。”

　　曾经的虎卫大统领，与隐会的绝顶刺客两人相互对视。

　　事实上，他们从未想过这世间还有谁需要两人一起出手。

　　固然有辱名声。

　　但两人却不在乎。

　　庞长夜不在乎，他所求的只不过静守灵堂。

　　宋零也不在乎，他只是皇上手中最锋利的匕首，无名才是最好。

　　两人状态都可谓是圆满，是巅峰。

　　而他们的敌人，却是以刀拄身，在寒风里，在视线里，微微颤抖，似乎下一刻便会倒地。

　　庞长夜与宋零并不分开行走，而是一前一后，极其古怪。

　　看到那位苍狼黑甲、庄稼汉子气质的大将，夏极却是乐了。

　　无巧不成书，酆都大帝，原来你也在这里啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，117.这样就不会孤独了免费阅读。https://xs.23sk.com 