    自古便是东贵西富南贫北贱，容落歌想要找个安身不引人瞩目的地方，思来想去还是西城最好。

    因为西城都是商户居住，这边往来出入的商户极多，人流量大了她在这里落脚的话也不会让人侧目。

    转了一圈，容落歌相中了西城安定巷尽头的一处前后五进的大宅子，地方大了，她在家里做点什么也方便。

    看中了地方，这才去中人那里打听价格，这宅子可不便宜，前主人乃是江南富商，因为老家出事急着赶回去，这才着急把宅子卖了换银子。

    就算是急用银子，价格压了又压，但是也得一万两才能拿下。

    容落歌手里有原主母亲的嫁妆，一万两是能拿出来的，这宅子的确是好，不仅地方大，里面修建的景致也好，小桥流水，亭台楼阁，处处见江南风情，十分符合她的心意。

    但是手上没拿这么多银子，她跟人说好第二天再来，这才踏着夜色走了。

    等她一走，紧挨着的隔壁的大门也打开来，寒星澜一身玄衣慢慢走出来，胡僖跟在身后也也走出来，真是想不到容姑娘买房子居然买到了殿下的隔壁。

    “主子，要不要属下去通知一声？”

    原房主为何要卖房？

    就是因为殿下不想周遭有人住在这里，这才让他回老家去。

    “不用。”寒星澜淡漠的面容上难得露出一丝笑，既然是冥冥中注定，可见她跟他真是有缘。

    正好，方便了他与她见面，想起容落歌上次拿出的东西，他总觉得她肯定还有更好的东西。

    对于未知的任何事物或者是人，他都愿意放在眼皮下细细观摩。

    容落歌回了老宅，正好遇到回来的荆楚与贺淮二人，瞧着二人面上的神色怪怪的，她就问道：“事情不顺利？”

    不应该吧，但凡是能看懂的人，都知道那张图的价值。

    罗显身为总镖头，对这些东西应该分外敏感才是。

    “大姑娘，进去说吧。”贺淮开口，站在门口说这些事情也怕隔墙有耳。

    容落歌点点头，带着二人去了书房。

    “总镖头说这东西他很想要，问大姑娘怎么合作？”贺淮坐下后整理下思绪开口，想起当时总镖头的激动不敢置信的神色，以及自己跟荆楚看过图纸后的样子……谁能想到呢，大姑娘居然有这样的本事。

    容落歌这才松口气，她就说这种东西罗显怎么会不知道好处，她看着二人问道：“罗总镖头怎么说的？”

    因为图纸她只给了一半，罗显拿到的那一半，只能看到神火箭的厉害以及用处用法，至于制造过程以及火药配方都在自己手里。

    “总镖头说这件东西他想买下来，所以请大姑娘出个价。”荆楚开口道。

    容落歌一点也不意外，罗显这样的人走南闯北见过的世面多了，做起生意来自然是怎么对自己有利怎么做。

    但是容落歌想要与对方长久合作自然会如他的愿，她看着二人说道：“对我来说这只是一件小东西，后面自然还会有更好的，看在当初罗总镖头帮我的份上，我出个友情价，十万两。”

    荆楚惊愕的瞪大眼睛看着大姑娘。

    容落歌眉峰微扬，随即笑着说道：“看来罗总镖头已经给了你们底价了，是不是？”

    荆楚点点头，“不瞒大姑娘，总镖头的确说十万两是最高价，毕竟您这边只是卖一张图纸，但是他还要请工匠打造，还要购买原料，若是超过这个价格，总镖头说他暂时就买不起了。”

    “堂堂震兴镖局怎么会被十几万两银子难住，罗总镖头真是爱开玩笑。”容落歌一个字都不信，但是这个价格的确是双方都能接受的。

    她将剩下的半张图纸递给贺淮，“这件事情就交给你去做，顺便跟你们说一声，我在西城买了处宅子，明天正好你去交钱验房。”

    贺淮：……

    荆楚：……

    就跟不上大姑娘的脚步，大姑娘的想法真是捉摸不透。

    “大姑娘，这里不住了吗？”荆楚问道。

    容落歌点点头，“为免麻烦暂时搬走比较好。”

    这话一出，二人就有些明白了，贺淮就道：“大姑娘放心，明天我就把事情办好。”

    容落歌点头，“我自然是放心的，那边前后五进的大宅子，你们搬过去住的也能宽敞些，不像是在这边几十个人挤在几间屋子里。”

    荆楚跟贺淮都没想到大姑娘会这样说，他们在镖局住的房子还没这里好，没想到大姑娘给他们安排的更好，一时间都不知道说什么好了。

    能遇上这样的主子，也是他们的福气。

    容落歌跑了一天累了，让他们去忙自己的事情，她则洗漱更衣用完饭，吃完要好好的睡一觉，搬家之前跟太子那边的差事也得交了。

    贺淮跟荆楚沉默的到了前院，二人对视一眼，荆楚就笑着首先开口说道：“没想到咱们两兄弟还有这样的福气，大哥，之前来这里做护院，我只想着做好能交差就成。但是现在，我的想法变了。”

    贺淮拍拍他的肩膀，“大姑娘是好人，我们当然要投桃报李好好的保护，我去镖局走一趟，你跟下头的兄弟们说一声搬家的事情，还得先把东西收拾起来，免得到时候手忙脚乱的。”

    “你去吧，这边交给我。”荆楚笑道。

    贺淮将图纸装好匆匆出了门，荆楚带着人安排准备搬家的事情，一时间都忙碌起来。

    后院里容落歌听着苍云说买人的事情，“一共买了三个小丫头，一个叫姚黄，一个叫桃花，一个叫燕子，姑娘要把她们叫来认一认吗？”

    容落歌摇摇头，“不急，你先带一段时间再说，从三个丫头里挑一个你满意的培养起来，以后我身边的事情多了，你自己是无暇分身的。”

    “是，我听姑娘的。”苍云笑着应了，这才又把自己把鸣翠打了一顿的事情讲了。

    容落歌惊愕不已的看着苍云，“做得好！真是没想到你现在倒是胆子大了，以前见到鸣翠就跟老鼠见到猫似的。”

    苍云不好意思的笑了笑，“那时候奴婢不敢给姑娘惹麻烦，不然早就想揍她了！”

    容落歌笑着点头，忽然想到了什么，看着苍云问道：“这么说鸣翠知道你去牙行的事情了？”

