    

    学子骑马游街，这在万陵县还是第一次，所以在当日，万陵县的大街上和县衙广场里人山人海。

    米老爷子太兴奋了，不顾自己疾病缠身的身躯，让人扶着来到了县衙的广场。

    为了庆祝自己的孙子得了县试第一名，米老爷子让人在广场直接包下了官场的一个角落。

    而且米家全员出动，在广场上摆上了摊点，不但向过往的行人发放小礼品，而且还提供美味的免费食物。

    米老爷子这是大出血了，而且他认为这点血出的值得，米家以前能被人记住，是因为米家是万陵县三家大户之一，人人或许会说米家有钱，是个暴发户。

    但是现在不一样了，米家也是一个书香人家，这一次县试不但是米子凯得了第一名，还有两个孙子孙女也获得了前五十名，让米老爷子大感欣慰。

    出一点钱算什么，这样的盛会能有几人能看到？今天注定是米家扬名的大好日子。

    虽然米家在广场上搞得热火朝天，但是更让人更振奋的事情，是一些土著部落首领直接让人在县城拉起了舞蹈的队伍。

    这一次入选县试前五十名的学生当中，土著部落的孩子们竟然占了十几名，一下子让各土著部落的人也扬眉吐气起来。

    土著部落的孩子们不但能打猎和养家，现在也能在学识上也没有输他人太多，这怎么不令人刮目相看。

    更何况现在土著部落的人也不是没有钱，虽然比不上米家那样大张旗鼓的撒钱，但是土著部落用他们独有的庆祝方式也欢庆这次的盛会。

    午时，县衙广场上，太阳当空照，天气炎热，但是挡不住万陵县人狂热的心情，游行的队伍才姗姗来迟。

    前面有衙役们敲锣打鼓地在前面开路，后面是三个俊俏的少年骑在马上不时地向周围的人举手示意。

    “米子凯！”

    “县试第一名！”

    很多人都在围着骑马的三个人喊叫，其中有很多人是米家请来的托，就是让人使劲地宣扬米子凯的名声。

    虽然很少有人对第二名和第三名喊叫，但是这两人并没有抱怨，是因为米子凯在学习上就不是人，他们屈尊于第二名和第三名是心服口服。

    三个人骑在马上，看起来很风光，但是在心里暗暗怒骂那个让他们骑马游街的人，天气这么热，还顶着烈烈焰日，如何让人忍受得了？

    骂归骂，他们三个人还得强颜欢笑，摆出一副很享受的样子，接受四周人群的欢呼。

    他们真的是太难了，早知道如此，他们宁愿学的差一点，也不愿意在这里受罪了。

    幸好到了广场，他们骑马游街的任务完成，接着被家人接到了广场内去休息了。

    游街结束，但是这只是开头，真正的狂热高潮还在后面。

    土著部落的舞蹈队在广场上直接跳起了舞，引得周围的人也参与进来，在广场上载歌载舞，欢声笑语，让所有人看得大开眼界。

    广场上摆摊的商家也不敢示弱，每一家都雇了大嗓门的伙计在摊点上大声吆喝。

    如果不大声说话，估计周围的人都不一定能听得见，毕竟人太多了，声音太杂乱了。

    这个活动一直持续到晚上十二点钟，才终于结束，而且很多人都是恋恋不舍地离去。

    虽然县试选拔了五十名考生，但是李昌宪也不敢掉以轻心，生怕有人到府衙参加府试时不适应考试，特意让张克文这个大儒给众多考生讲课。

    其实府试的结果无所谓，但是这是万陵县第一次往外输出人才，要是考不好的话，这是万陵县的面子问题。

    不用李昌宪催促，这些考生的家人也认识到了，他们从来没有像今天这样重视过，以前都是把孩子送到学堂，没有人问过孩子们的学习情况，适应还是不适应学堂的生活。

    “孩子，你一定要争口气，家里的希望都在你身上了！”

    “好好学习，我去街上给你整几个大骨头回来，据说骨头汤补钙，还补脑子！”

    .......

    这些还是好说话的，更有不好说的人是这么说的。

    “你要是在府试中不考个好成绩回来，看我不抽死你！”

    很快李昌宪就听到了这样的言语，感觉自己的担心成了考生们的压力，让他感到十分地无奈。

    和张克文商量了一番后，干脆也不给这些考生补习了，让他们回到学堂里，还像往常一样算了。

    同时也给众位考生吃了定心丸，考孬考好都一个样，岭南府的府试重在参与！

    就在这时，万陵县的海船来到了月牙湾，这次虽然也带来了不少的财物，但是更多的是那些被俘虏的海盗。

    对于这些凶残暴虐的海盗们，李昌宪没有再同情他们，事实上这些海盗比叛军还让人痛恨，虽然他们很多人是迫于生活压力，才走向海盗这条道路的，但是多年的海盗生涯，让他们失去了人性，变成一个个杀人的机器。

    “”送去石国哪里去挖矿，什么时间改造好了再放他们出来！”

    什么时间能改造好？其实在李昌宪的心里，这些海盗是一辈子都不可能改造好了，说改造好再放他们，那只是一个谎言。

    同时李昌宪也接到了阿布达等人邀战的信息。

    对于下一步和海盗们在浯洲屿的交战，李昌宪的答复只有一个字，那就是战！

    必须和海盗们在海上有个胜负，这不但要检验万陵县官兵在海上的作战能力，还要在以后的海上航行掌握话语权，打通通往倭国的海贸之路。

    万陵县增兵支援南澳岛是一定的，毕竟在大晋朝沿海，海盗们还占据着大部分的海域，人数上也比万陵县的官兵数量多。

    这次出兵由臧朝元带领，虽然臧朝元进攻上有所不足，但是其防御理念还是阿布达等人不能相比的。

    而且他这次去，就是在得到的南澳岛上打造一个全新的防御营地，以此来支持万陵县官兵对周边海域的清剿活动。

    总不能让刚得到的岛屿在被海盗们轻易地夺去吧，而且南澳岛在李昌宪的眼里，这是插手大晋朝东部沿海的前沿阵地，丝毫不亚于月牙湾对万陵县的重要性。

    几万人的军队就这样撒出去了，李昌宪感到有点轻松，他也不希望在万陵县有什么兵戈相见的事情发生，这是他以后要依仗的大后方，还是以稳为主，大力发展万陵县经济，才能让所有的万陵县人走向富裕的道路。        

