    两军对峙，双方每天都会爆发剧烈的冲突。

    夏宇来之前平川城的气焰非常的嚣张，动辄便是挑战剑尘，云陌甚至是李云霄。

    因为四象城有四象剑阵守护，所以南域叛军倒也并未强攻，只是每天都派人前来恶心剑尘等人。

    之前，剑尘不也被迫出战数次，不胜其烦。这是战意也是希望。

    “这小子，多年不见，还真是长本事了。”

    王战笑着说道。“这小子···”既然已经知道了一切，你们若是想离去，我不会阻拦。”

    等几人醒过来之后，李云霄站在庭院之中，他的眼神缥缈，同时也有些落寞。

    “眼见为实，我觉得我们过好当下最好，凭心而为。”

    沉默了许久之后，剑尘说道。即便这个世界最后还是可能会交到王芋璐的手上，但是现在，他在自己的手中。

    “那么你的决定呢，还是像之前那样犹豫不决？”

    他的这番话不愧是剑宗之主的感悟。

    “不错，云霄，即便那是真的，那也是三万年之后对于今天的记载，有几分真几分假，谁又能说的定呢。”

    云陌接过话说道。

    他虽然眼中有些惊色，但是却坚定非常。

    “在我心中，你是唯一的皇。”

    王战笑着说道。

    他们每一个都是出类拔萃的逆天人物，又岂会真的在意这什么天意。

    ······

    “你们···哎······”

    李云霄叹息一声。

    这些当初他不曾向别人说起的时候，自己何尝不想如此有魄力。

    剑尘收回眼神，不过云陌的剑已经近在眼前。

    “你小子不讲武德。”

    剑尘险而又险的躲过，不过云陌岂会那么简单。

    他和剑尘相比，确实稚嫩了些，但是经过这数场大战，他有不小的突破。

    本身和剑尘便没有多大差距的他，掌控了先机，那么剑尘只能被压着打。

    “这叫计谋。”

    云陌大笑，然后剑意倾泻而出，犹如汪洋大海。

    剑尘完全被动防御，他本身便不是一个擅长防守的人，长久以往败已定。

    王战还在感受身体的疼痛的时候，云陌已经在那构建剑阵了。

    这是打算坑杀王战啊。

    “云陌大哥，我错了，你别呀。”

    王战睁开眼睛的时候，他身边覆盖了一个恐怖的剑阵。

    这还让他怎么打，他的修为本就比云陌剑尘低上不少，现在被云陌有心算无心的情况下，如何挡得住。

    这场混战在王战加入之后，云陌凭借他的奸猾成为了最大的赢家。

    “毕竟可是人皇的弟子，怎会普通。”龙鹏说道。

    “我想朱雀家族的那些人恐怕会找他吧。”

    王战笑着说道。

    四象城中虽然有四大家族，但其实都是龙家和白家主导。

    因为他们有白虎和青龙的传承，而其余两大家族则是很久之前便已经失去了传承，远远比不上龙家和白家。

    “不，就算找上门，他们也不敢乱来。”

    王章心中可不为夏宇担心，毕竟这小子可是魔皇，什么阴谋诡计没有见过。

    ······

    “陛下，我们是不是应该提前发动大战。”

    平川城中，关于这一战，同样牵动着战族高层的心神。

    “陛下，如今我们多次损失大将，士气非常大的低，而对方士气正盛，若是这个时候攻城，即便是最后胜利了，那也会付出惨痛的代价。”

    现在，夏宇这小子来了之后，气氛变得诡异，原本嚣张的一方偃旗息鼓，而夏宇则是天天叫阵，接连斩杀数位大将。

    自从之前被斩杀数位化神境界的强者之后，鬼帝这一方也不在主动派人前往应战。

    当然，夏宇的实力非常的恐怖，除了东方青冥，鬼帝，阎王，王芋璐等人，没有多少人敢说一定能压制这小子。

    当然东方青冥这边也接连损失了数位大将。

    除了他的六位分身，现在的他是真正意义上的光杆司令了。

    这让阎王每次见到他都嘲讽一番，着实将东方青冥气的不行。

    因为夏宇的捣乱，让南国军心变得越发的低迷，原本打算一鼓作气攻占四象城的王芋璐不得不修改计划。

    而嗅到这一现象的四象城也改变了战略。

    虽然双方关于化神境界的战斗和冲突越来越少，但是大规模的碰撞却越发的频繁，冲突却也越来越激烈。

    之前战斗大多集中在化神境界，为了博一个名声，一开始无数人挑战剑尘，还有后来夏宇的几场战斗，这些都是化神境界强者的交锋。

    而现在战斗范围扩大，更多的是返虚阴阳境界的较量，甚至还有通玄境的参与。

    这种情况的出现，也意味着战斗的升级。

    现在四季城拥有完整的功勋制，在李云霄的支持下，可以凭借功勋换购无数的珍贵材料，当然还有功法秘籍和秘境参悟。

    年青一代也在快速崛起。

    “看来，他们不会在短时间内进行决战了。”

    四象城中，剑尘分析道。

    “不错，他们感受到了我们的强大，反而开始助阵防御，我们反而也不好进攻。”

    卫冰的声音响起。

    “一般情况下，这场战斗确实不是段时间能完成的。”

    剑城说道。

    之前，云霄在青玄城展现出来的强大实力不可能没有震慑战族的那些人。

    他们之所以反攻之四象城，一方面是牵制自己，然后暗中快速整顿南。

    另一方面则是起到一个震慑的作用。

    而且因为有东方青冥还有鬼帝的参与，这场战斗这才能是势均力敌。

    但是他们毕竟是一个联盟，彼此之间难以真正的相互信任，段时间或许还能同心协力，但是时间一长，必定分崩离析。

    这一点，王芋璐不可能想不到。

    所以这场战斗，或许会一直拖着。

    不过，李云霄可不想拖着，他还有非常重要的事情要解决。

    现在之所以还未动手，那是时机未到。

    “剑尘大哥可有什么消息？”

    众人看向剑尘，这段时间剑尘修为大涨，已经是半步圣级的强者了。

    “云霄想要快速结束战斗，然后肃清大陆上的域外之人，然后去寻找明帝。”

    剑尘说道。

    他也是突破到半步圣级时，李云霄和他说的。

    当然，云霄之所以有着想法，那是因为他们得到了剑问天的留下的讯息。

    明帝在灭落之渊遇到了麻烦。

    他可不想被拖在这里。

    “域外大战嘛，听起来比这有意思多了。”

    王战笑着说道。

    身为战族的子弟，他其实有些束手束脚的，不过若是域外邪族，那么就不用顾虑了。

    ······

    三天前，在李云霄的院落之中来了一个不速之客。

    这个人李云霄认识，他便是当初在皇城见到的储河，也是如今大名鼎鼎的鬼帝。

    “你将这样的消息给我，就不怕我杀了你嘛？”

    李云霄看向鬼帝说道。    

    “杀我，为何？我觉得我们站在同一战线。”

    储河说道。

    “这方世界对于你，不，对于你们来说还是太小，只有进入到那个世界，她的伤势才能彻底治好，我想这也是你一开始的打算吧。”

    储河看着李云霄说道。

    “继续···”

    李云霄饶有兴趣的看着储河，然后示意其继续说道。

    “你乃是这天元大陆的真龙天子，恐怕也应该知道了这天元大陆的真正来历。”

    储河看了一眼李云霄然后叹息一声继续说道。

    “这天元大陆其实不过是当年万古混沌宗的宗门开创的一个世界，因为当年万古混沌宗覆灭，这方天地也被当年的古宗主封印，直到现在。”

    “所以你想说什么？”

    他也是在遇到他那不良师尊，才明白这天元大陆真正的面貌。

    “现在外界盯着这块肥肉的宗门强族不在话下，像之前的黑暗之主，他便是来自邪王殿。”

    储河继续解释道。

    “那么鬼王你又是来自那个实力呢？”

    李云霄问道。

    “我无宗无派，若非要说有些关系，我和万古混沌宗或许有些关系。”

    储河说道。

    “鬼王这就是自欺欺人了，照你所说，这方天地碑诸多大势力盯着，无数人都想进来分一杯羹，但是你这个无宗无派的人最后却成为了进入这方天地的领头者，说出来谁会信啊。”

    李云霄冷笑一声。

    “我之所以出现在这个地方，只为两件事情，其一找回自己的妹妹，第二则是帮助一个人，这是我欠他的。”

    储河说道。

    “你所说的那个人便是你身后的仓灭元尊，当初他在皇城的时候便有不少小动作，只不过因为当时我有不少事情，所以并未理会他。”

    李云霄说道。

    “不错就是他，我也是因为他的缘故这才进入这方世界。”

    储河说道。

    “你来寻我，是找到自己的妹妹了，她是我身边的人？”

    李云霄问道。

    “他便是剑宗剑允儿。”

    听到这个名字，李云霄反而并未有什么意外。

    当初，剑允儿意外落入这方天地，为剑叔叔所救，这才有剑宗剑允儿的身份。

    开来也是因为剑允儿的缘故，才让储河将剑叔叔留下的讯息交给他，同时和他说了不少关于外界的事情。

