    第394章 疯狂干BOSS   

    天劫还没结束。

    

    前九道完了，龙逍扛住了。

    

    至于他怎么扛住的自己也不知道，可能是因为体内的仙种太过强大，一道两道无法觉醒，所以直接扛了九道。

    

    并且。

    

    他的血量并没什么减少，也就是说他并没有受伤。

    

    但是！！   

    他还能扛吗？

    

    不知道！   

    前面并不是他在扛，而是仙种在扛，现在仙种觉醒恐怕就不能扛了，就算能扛他也不会再冒险。

    

    命只有一条。

    

    真尼玛扛上去直接灰飞烟灭呢？

    

    再则。

    

    他扛完了天劫，楚傲这头BOSS怎么办啊？

    

    他好想着楚傲能被天劫轰个半残再出手捡漏呢。

    

    所以。

    

    龙逍夺过楚傲的一击。

    

    楚傲眉头一狞，眼角肌肉轻轻抽搐了几下，怒意道：“你敢躲？”

    

    龙逍微微一笑，道：“老祖，我给你扛了九道天劫，现在恐怕就剩下那名一两道，我给你扛完了，你还怎么得到天劫的恩赐啊。”

    

    “你就不担心我把天劫奖励给得了去？”

    

    “我躲，是因为我不想让您一场空啊。”

    

    “就算昊天判你渡劫成功，可是你这个帝境没有特殊力量，以后但凡和帝境强者交手你就一点倚仗都没有啊。”

    

    “老祖，我可是为您着想啊。”

    龙逍满脸真诚，就好像楚傲是他亲爷爷一样，内心则是黑暗，“你丫的不渡劫，不受伤老子那有机会爆了你啊？”

    

    天劫最高级别是九道！   

    刚才的九道已经落下，现在天劫还没结束，说明还有大圆满天劫，十道！   

    这是特殊性子的天劫。

    

    而且。

    

    最后一道天劫都会蕴含上天的恩赐奖励，只要承受住便可以融合这道奖励，也称之为特殊之力！   

    楚傲看着九天之上的旋涡，再看着龙逍。

    

    他没有在对龙逍出手。

    

    因为，他心里清楚龙逍说的很对。

    

    如果这是最后一道天劫的话他必须要自己亲自去扛，不然的话他这个渡劫就渡了个寂寞。

    

    看到楚傲眼神松动，龙逍立即道：“老祖，你身边还有七彩莲子，就算最后承受不住也能用莲子的力量去化解，对吧？”

    

    “我都给你想好了。”

    

    想好怎么爆了你！   

    就在这时候。

    

    “轰隆隆！”

    

    九天之上一声巨响，天雷蓄势，马上就要降下第十道天劫了。

    

    同时。

    

    巨石阵外传来一阵爆响。

    

    一道帝境的气息涌进来。

    

    “老祖，吴万山杀过来了！”

    

    楚天云喊出一声。

    

    龙逍心头暗自一紧，“靠！”

    

    “这尼玛来抢生意？”

    

    “不能让他杀了。”

    

    BOSS只有一头，吴万山不管是来杀楚傲还是阻拦他渡劫的，龙逍都不能让他得逞。

    

    这头BOSS必须死在他的手里。

    

    旋即。

    

    龙逍催促起来，“老祖，快点渡劫完，一旦踏入帝境获得大圆满天劫的奖励，他吴万山算个屁啊！”

    

    “上一次他就想来偷袭你。”

    

    “这一次还来，他明显就跟你过不去，只要你渡劫成功，分分钟捏死他！”

    

    直接给楚傲灌迷药。

    

    龙逍真怕楚傲再把他丢上前阻挡天雷啊。

    

    那样的话。

    

    他恐怕就没机会动手！   

    楚傲的老火也被龙逍激了起来，身上的衣袍咧咧爆响，沉沉一声，“吴万山，你不要欺人太甚！”

    

    “等我渡完大圆满天劫立刻要你的狗命！”

    

    转而。

    

    楚傲朝天看去，重重一声，“来吧！”

    

    “咔嚓！”

    

    “轰隆隆……”   

    “轰隆隆……”   

    无比粗大的天雷划破九天垂直轰击下来，那场面就像是一道镭射炮轰击下来。

    

    龙逍侧头看了一眼九天之上，“还是金色的光芒，这丫的不会是头BOSS吧？”

    

    很奇怪。

    

    按理说，九天之上的光亮应该是炫白色，或者无色。

    

    怎么会是金色的？

    

    而且还和BOSS光芒一样的颜色？

    

    “真要是BOSS的话，那等我渡劫的那天不就是活靶子？”

    龙逍暗自咂舌，想想自己还是结仙境界距离帝境还差十万八千里。

    

    “轰隆隆！”

    

    天雷灌下。

    

    楚傲一手扣着一枚七彩莲子，双眼盯着那道天劫，眼神坚定，身体也如磐石一般。

    

    这个时候他不敢有丝毫的畏惧。

    

    天劫洗礼，畏惧的话只会死！   

    在天劫降下来的一瞬间，龙逍反手五枚五行丹一握。

    

    顿时。

    

    五枚五行丹开始融合。

    

    眨眼间。

    

    一道特殊的力量在他手上出现出来。

    

    力量庞大？

    

    说不上来。

    

    总之给龙逍的感觉这股力量就好像很自然，无处不在，但是他能真真实实的握在手里。

    

    这就是法则之力吗？

    

    龙逍根本没有想那么多，握住的那股法则之力狠狠的朝楚傲砸了上去。

    

    他现在必须要对楚傲造成伤害。

    

    否则的话，一切都白费了。

    

    一旦他被天劫秒杀的话，那就爆个毛线！   

    再则。

    

    不用法则之力龙逍担心对楚傲造成不了伤害。

    

    法则之力轰在楚傲的身上。

    

    “—93820”   

    楚傲身体一颤，两眼一瞪，目露凶光，死死的盯着龙逍，“畜生东西，偷袭我？”

    

    十万点不到的伤害。

    

    这法则之力也太弱了点吧？

    

    龙逍还想着造成重伤呢，可是……看着楚傲头顶上的血槽连十分之一都不到。

    

    这尼玛……   

    要是这家伙真的渡劫成功的话，下一秒他就会死。

    

    不过！   

    龙逍还未停住，意念锁定楚傲，直接释放出来，“星陨！”

    

    顿时。

    

    楚傲的世界出现一个巨大的位面降临，狠狠的朝他砸下来。

    

    “破！”

    

    楚傲狠狠一声，直接将‘星陨’给破掉。

    

    “砰！”

    

    龙逍身体一沉，嘴角溢出鲜血，“我靠，一下子就破掉我的攻击了？”

    

    “还没完呢！”

    

    “龙刀！”

    

    “天地一刀斩！”

    

    “开天剑意！”

    

    “四季剑法！”

    

    “鸿蒙如来！”

    

    “庐山升龙霸……”   

    ……   

    所有技能无缝连接。

    

    拼尽吃奶的力气，尽可能的对楚傲多伤害一点，因为只要多一点伤害，他就离死亡更进一步。

    

    而且。

    

    渡劫的时候一旦分心是非常致命的。

    

    就算楚傲被龙逍这样乱七八糟的攻击他都没有出手对付龙逍，因为他现在要面对的是天劫。

    

    只要承受住，下一秒他会让龙逍化成齑粉。

    

    “轰隆隆……”   

    天雷轰在楚傲的身上，雷光将他笼罩住。

    

    他痛苦嘶吼。

    

    承受不住。

    

    手中的七彩莲子猛的一动。

    

    可是！   

    就在这一瞬间，龙逍咧嘴一笑，“小莲，回来！”

    

    

