    第3374章 反击

    “当然，一家人嘛……我在考虑，咱这边的动作，也得尽快开始了。”

    唐洛想了想，回归了主题。

    “嗯！”

    父子二人点头。

    “老林，你刚才录的李荣轩那视频，找人给吕氏庄园送去，先给吕老头提前欣赏一下。”

    唐洛边想边说道。

    “哈哈，这老家伙估计能把鼻子给气歪了。”

    林一鸣大笑道。

    “呵呵，那视频包括咱手中的黑料，也要给当地官方送去一份，他们需要……另外，将其中一小部分，公布到网上……”

    唐洛继续道。

    “好，就这么办！这是一套组合拳，把吕氏给彻底击垮！”

    林一鸣兴奋点头，他已然看到港城吕氏这栋大厦，轰然倒塌的场面了！

    “说的没错！”

    唐洛掏出烟，三人点上。

    “小唐，官方那边的话……”

    林文渊想到什么，微皱眉头。

    “林叔叔放心，在此之前，我跟邓老通过一次电话……”

    唐洛简单说了说邓老的意思。

    他明白林文渊在想的，是担心不会得到当地官方的足够支持，或者说，是在不确定官方那边到底能支持到怎样的程度。

    等他自顾自地说完，突然发现林文渊父子没动静了。

    唐洛看去，父子俩的表情，除了震惊，还是震惊！

    他这才想起来，林文渊和林一鸣，是不知道他与邓老熟识的。

    “小唐，你说的邓老是……”

    林文渊犹豫地想要再确定一下，其实，他分明已听明白了。

    “呵呵，对，正是他老人家……说起来，认识挺久了，不过平时也没有太多联系……”

    唐洛解释道。

    听到唐洛确定，父子倆更不淡定了。

    他的话虽轻，却犹如惊雷般，在他们耳边炸响！

    难以置信！

    “我靠，老唐，你竟然还有这么牛逼的关系？我怎么早不知道啊？”

    林一鸣惊叫。

    他原以为，认识唐洛时间足够长，应该对其都了解透彻了。

    可他刚刚发现，他错了！

    唐洛还在不断带给他惊喜……不是，这特么都快成惊吓了！

    虽然父子俩都知道唐洛跟向老熟识，但后者终究不像邓老那般，依然身处高位。

    当然了，论地位，向老还在邓老之上……

    “老林，别这么夸张……”

    唐洛无语，本来他还想在林一鸣面前淡淡装一把的，可还有林文渊在，也就不好那样了。

    “小唐，你这真是惊到我了！”

    林文渊缓了缓神，说道。

    “呵呵……”

    唐洛笑笑，也不知道该怎么跟他们说了。

    他觉得他再谦虚两句，就真成了装逼了，多不好……

    “不对啊老唐，我听那些队长怎么喊你唐教官呢？”

    林一鸣想到什么，又问道。

    他当时就很疑惑，那两位特战队长，为何跟唐洛那么熟悉，而且还很尊重，甚至还敬礼了。

    “哦，我这不是会点古武嘛，当时他们都去过中海，刚好我在警备区，就跟他们切磋过，他们就喊教官了，呵呵。”

    唐洛又解释了两句。

    他突然有点庆幸了，幸亏当时孙队长没喊首长，要不然，还真没法跟父子俩多说。

    其实也不是一定就不能说，只不过，一两句话说不明白，再说多了，父子俩又该惊讶了，他又不需要在这装逼！

    “原来是这样……”

    林一鸣点点头。

    父子俩很清楚唐洛只是说的简单，但肯定不会是全部事实。

    不过，两人也没打算再问什么，即便关系近，有些事也需要分寸。

    “嗯，现在除了曹家挑头的动作，咱曝光黑料外，官方的动作，应该也会很快到位的。”

    唐洛岔开了话题。

    “嗯，若是有了官方的支持，那就不一样了……”

    林文渊也不再多想，缓缓说道。

    本来的他，还有一丝担心，只靠曹家和黑料，对吕氏的压力会不会不够。

    毕竟，曹家能联络众家族，吕氏必然也不会是孤军奋战。

    若是有官方参与进来，那吕氏身边的那些家族，还敢与其坚定站在一块吗？

    恐怕不落井下石，都是好的了。

    这些，对深谙世事的林文渊来说，看得很透彻。

    “林叔叔说的没错。”

    唐洛点点头。

    随后，他又给狐狸打去电话，让其将一小部分黑料，公布到网上去。

    所有黑料，肯定不适合，官方也不会允许。

    所以，这一小部分黑料，也只是膈应一下吕氏，顺便搞点舆论压力罢了。

    另一边，林一鸣将人分两路，一路，将李荣轩的视频送到了吕耀泽的手上。

    再一路，将视频和黑料证据等，送到当地官方的手上……

    唐洛跟父子俩继续聊着，不多时，网上便出现了部分内容。

    另外，他们也收到曹家一系列动作的消息，声势震天，宛如惊涛骇浪……

    三人看着最新的消息，都露出笑容，接下来，可以睡个好觉了。

    又聊了一会儿，已是后半夜了，三人各自回了房间，对于明天的事，都有期待。

    回到房间的唐洛，收到了韩若冰发来的消息。

    韩若冰说她眼皮在跳，问唐洛晚上是否发生了什么事。

    唐洛倒也没瞒着，把晚上的事，云淡风轻地说了说，说一切顺利，想让韩若冰放心。

    最后，他还告诉韩若冰应该很快就能回去了。

    韩若冰稍稍放下心来，但隐隐觉得他肯定是受伤了，又叮嘱了两句……

    等收起手机后，唐洛洗漱完出来，点上一根烟。

    “事情，终于要有个结论了……”

    唐洛嘀咕着。

    他早已习惯了一些东西，比如，外面风雨交加，而他像是个没事人一样，所处的位置也仍旧一往如常，甚至十分平静！

    这种与外面对比之下的极大落差感，总让他有种异样甚至是不真实的感觉！

    能做的，都已经做了，接下来，就是看结果的时候了。

    今晚，任凭外面如何动荡不安，都跟他没有任何关系！

    唐洛念头闪过，捻灭烟头，来到床上。

    “修炼！”

    唐洛低声自语，运转‘无名决’，很快进入了修炼状态。

    他要疗伤，他要以一个更好的状态，迎接新的一天！

    (本章完)

