    

    朱由校的这一次行动可以说拉动了所有人的神经，不止是辽东的那些军阀将门，朝中也有不少的官员持反对意见，在他们看来，动辽地无异于找死。

    而他们的意见并没有被朱由校采纳，辽东不平，根本不足以平建奴，这是朱由校的看法。

    因为建奴本就是这些人养起来的，他们才是这一切的罪魁祸首，只是他们太低估奴儿哈赤，以至于事情发展到了他们也无法掌控的地步。

    皇帝突然对辽东下手，让沉寂了百年又乱了百年的辽东，在这些将门豪强的带领下再一次爆发。

    而远在关内京师的朱由校并不知道这一切，这位挑动辽乱的皇帝现在正在布置一张大网。

    这张大网里的鱼可是不少，武官、士绅、官员、商人应有尽有。

    朱由校本只想将京师的这些蛀虫清洗一遍，可这一切随着杨寰的回京而改变。

    杨寰已经掌握了那些山西商人走私、贩粮、倒卖武器盔甲给蒙古人的信息，但并没有掌握证据。

    但他办事不需要证据，只需要有那么一点蛛丝马迹，他就可将事情无限放大。

    对于这些通敌卖国的无良商人更不需要证据，只需要将马刀架在他们的脖子上即可。

    山西商人并不难对付，现在他们还没有形成一个团队型的利益集团，八大皇商也并没有出现，这些商人现在还只是小打小闹，贩卖点禁品而已。

    现在是最好的时机，漠南蒙古刚刚遭受过重创，他们现在的物资极其匮乏，只要将山西商人一网打尽，不止可以封闭边镇走私，还可以给予他们又一次打击。

    还有漠南隔壁的河套鞑靼部，没有了这些卖国商人，他们日子也不会好过，这不管从哪方面来看，都是纯利的收益。

    但此事想要办成却不是这么简单，这些山西商人与那些边镇军将之间的关系可不简单，还有地方上的御史文官，朝中也有不少官员充当他们保护伞，只要自己一有大动静，他们会立马通知报信。

    对付他们不能像对付辽东将门一样，如果蛮干的话，肯定会导致边镇大乱。

    这些人表面功夫可是做的相当足，在当地可是个个名声不错，不知道的还以为他们真的是大善人。

    乾清宫中一片肃杀的气氛，朱由校正坐在上首闭眼沉思，这次一定要万无一失。

    魏忠贤、许显纯、杨寰三位叱咤风云的特务头子此时正跪在地上静待皇帝的谕令。

    “锦衣卫和东厂挑选一批头脑机灵、善于隐藏的番子缇骑出来，这些人还要眼生，不可使别人猜测到其身份，就定为三百人吧，到时秘密分散进入山西。”

    “这些人的任务很简单，就是摸清那些商人和富户的底，将他们各自分组，十人或者二十人负责盯一家，要保证这些人时刻在视野和控制之中。”

    “许显纯，这事就交给你了，务必给朕办好！”

    “臣遵旨！”

    许星纯虽然是锦衣卫的老大，但他并没有立过什么大功，半年多来他都是给皇帝查探情报和抄家。

    反而他的那几个手下，哪一个功劳不比他大，虽然皇帝信任重用他，但这种危机感还是存在的。

    “陛下，这些商人富户可不简单，他们隐藏的极其之深，大部分手里都掌握着一支家丁队，臣亲自查探过，他们这些家丁大多是作奸犯科之辈，这些商人富户不惜花重金将他们保下来豢养，他们的武器装备甚至比边军还要精良！”

    “臣在大同卫之时就亲眼见过一支庞大的家丁队，足有四五百人，他们的弓弩刀甲还有战马不比羽林军差，实力就不知具体如何了，但并未装备有火器！”

    朱由校知道杨寰并未危言耸听，这些他都已经猜到了，这些人世代走私禁品，如果真的只靠关系和庇护可持续不了这么久。

    而且草原上也不太平，如果你只是单纯送物资过去，恐怕还没出边境就已经被马匪给抢了。

    这些人的武装力量恐怕不比辽东那些将门差，只是他们不显山不露水而已。

    “朕知道了，你抓来的那个主簿要看好，他现在可不能死，从他嘴里多挖点有用的消息来。”

    说完又看向东厂提督魏忠贤道：

    “大伴，设法让诏狱的那些人咬一口山西商人，只要他们肯咬定这些商人和那些边将参与了他们谋反之事，朕或许可以法外施恩！”

    “其他的罪状证据之类的，朕相信你能办好！”

    “奴婢遵旨。”

    魏忠贤也没想到万岁爷居然要下这么大的一盘棋，尽管是他也不由得暗自心惊。

    “万岁爷，辽东之事尚未平定，此时在对边镇下手，如果逼急了这些人，恐怕北方会乱啊！”

    朱由校的网确实铺的太大了，这换谁来也恐怕不敢这么干，就算是他自己也是冒着极大的风险，但他又不得不这么做。

    在这几年内，北方是不会有大的战事发生的，如果不趁机把这些蛀虫剔除，那这两仗岂不是白打了？

    林丹汗或许不会因此死而复生，但建州的野猪皮就说不定了，他在那些野人部落的威望可比这个蒙古大汗高多了，他现在还拥兵四五万，战力建制都在，如果给他安稳的时间休养生息，那辽东又将不太平。

    现在的他可没实力再次发动大规模的战役，北方各处缺粮，国库空虚，他的情况也好不到哪里去。

    朱由校沉声回道：

    “这不是你该操心的，照朕说做就是！”

    “还有那两个老家伙，既然如此冥顽不灵，那他们也没用存在的价值了，三日后的报纸头条，朕想看到他们伏诛的消息。”

    “奴婢遵旨！”

    朱由校所说的老家伙自然是指刘一燝和叶向高，这两个老家伙一点都不配合，他已经失去了最后的耐心，就算没有他们，对付江南士绅他也有的是办法。

    而袁应泰就先留着吧，这家伙比起另外两人还是识时务的多，打击辽东将门，他可是一大助力。        

