    两只刀魔直接扬起臂刀砍向空中坠下来的许霆。

    在它们的感知系统里，这个“食物”的诱惑力远比那两个冰冷的钢刺路障和那些它们之前根本就没放在眼里的讨厌细丝要大得多！

    许霆仿佛早就预料到这两只刀魔的出手位置，几乎在刀魔刚一有动作的同时于空中一拧身侧旋了一周，极其漂亮却又险之又险地躲开了数把臂刀。

    同时左手的臂刀斩出，斩向断了小腿那只刀魔生有臂刀的上臂。

    刀魔长有臂刀那两只胳膊的上臂位置虽然也已经外骨骼化，但相比于前臂位置的臂刀还是要脆弱很多。

    不过刀魔的反应速度也是极快，横刀一封，护住上臂，两把臂刀劈在了一起，许霆手里的臂刀直接被劈出了个豁口。

    但这似乎也在许霆的意料之中。借着臂刀相交的力量，许霆卸掉旋转的力量，再借力向后一个筋斗翻出，欺近了那只完整刀魔的腹部。

    再次侧身惊险地避过这只刀魔回砍过来的臂刀后，许霆全力一脚将它横着踢飞出去，直接踢向锋刃陷阱方向，同时借力向后一个侧空翻，落在了地上。

    从跃出窗口到落在地面，三次华丽地闪避，两次出手，整个过程如行云流水，每一个动作都像是之前和这两只刀魔配合练习过无数次，而这个场景其实是他们一起合作演出的一段精彩打斗舞蹈一般。

    太美了！比下午的出手还要美！

    孙静姝在303房间的阳台上看得如痴如醉，心旷神怡。

    原来杀戮也可以美到极致！

    她哪里知道，这是许霆在上一世与丧尸和怪物们包括刀魔经历了无数次的搏杀才形成的这种近乎本能的战斗意识。

    那只横飞出去的刀魔直接被锋刃陷阱从腰间斜着切成了两半。

    断了小腿用膝盖支撑地面的刀魔怒吼着向许霆逼来，但它的重心实在不稳，动了两步险些摔倒，速度也很慢。

    不远处那个颈背上插着钢刺陷阱的刀魔也大吼一声挪了过来。

    它比断腿的刀魔还惨，左半边身子好像完全动不了，左侧的臂刀也是无力的向下耷拉着。也不知道被钢刺路障插坏了哪根神经，只能靠右腿一瘸一拐地挪向许霆。

    这两只残废刀魔对许霆而言毫无压力，他先是迎上断腿刀魔，躲过几次攻击后一脚将它踢向锋刃陷阱，而后在半身不遂的刀魔左后方跃起，短刀一挥砍掉了它的脑袋。

    此时，六只刀魔都丧失了战斗力或者直接被灭掉。

    许霆立刻开始打扫战场，逐一解决掉仅剩上半身的刀魔，并一个个取出刀魔之种，砍下臂刀。

    他知道后面肯定还会有刀魔袭来，并且数量未知，也可能比六只还多。

    而现在自己能指望的就只有门口和院子里的锋刃陷阱，还有不到万不得已不想使用的燃油。

    之前在空中交手的那几秒钟，许霆已经大致知道了这些成熟体刀魔与自己的实力对比。

    它们的反应速度和自己之前杀掉的刀魔相差不大，大约只比自己稍弱一点。但力量上却远胜于之前的那只刀魔，更是比自己要强的多。

    如果不使用紫色光刀，三只刀魔差不多就是极限了。

    如果用紫色光刀，再加上合理利用锋刃陷阱，一次应该能解决掉七八只刀魔。

    不过紫色光刀的使用次数有限，并且用完以后产生的精神疲惫感很可能会降低自己的反应速度。

    所以，在后面可能出现的对抗多只刀魔的战斗中，紫色光刀只能当做一击必杀的杀手锏，而不能当做减少刀魔数量的群攻利器。

    许霆一边打扫战场，一边冷静地分析着。

    突然，他听到墙外有声音，赶紧直起了身子，静静感受着。

    是刀魔！

    刀魔在快速奔跑的声音，从两个方向，听声音不会超过五只。

    近了，已经很近了。只是不知道后面会不会还有。

    孙静姝看到许霆将所有残废刀魔都解决掉，打扫了一半战场，正直着身子发呆，便从阳台窗口一跃而下。

    她此时还深深地沉浸在许霆刚才在空中那绝美的宛如舞蹈般的动作里，在自己的脑海中一遍一遍回放，一遍一遍回味。

    此时看到许霆已经解决掉所有的怪物，正在发呆，她觉得是不是许霆想让她去帮忙，于是从窗口一跃而下。

    跃出来的同时她突然产生了一个想法，想在空中也学着许霆的样子，试试看能不能做出相同的动作。

    于是，孙静姝一拧身开始侧着旋转，根本停不下来，三圈后直接“砰”地一声摔在地上。

    她刚一拧身就后悔了，想起来楼下没有刀魔“配合”自己，根本无法卸力。

    完了，丢人丢大了。

    好在自己身体结实，这个高度没有受伤。但侧着摔在地上也摔得她浑身生疼。

    拍了拍身上的土，孙静姝看着许霆正扭头像看傻子一样看着自己。吐了吐舌头，赶紧说道：“我是来帮你……”

    但孙静姝话只说到一半就咽了回去，脸色也变了。因为她也听到了外面越来越近的脚步声。

    还有怪物！

    “我……我这就回去……”孙静姝羞得恨不得找个地缝钻进去，飞跑着回到宿舍楼里，再次奔向303房间。

    许霆抽出短刀，左手还是拿着那个被砍出一个大豁口的臂刀。

    刚砍下来的臂刀上满是锋利的倒刺，不打磨一下根本没办法抓握。

    许霆握着双刀来到离东侧围墙几米远、靠近南侧大门的位置，并将六个砍下来的刀魔头颅都踢到了附近。

    这个方向应该只有一只刀魔，另外还有几只刀魔是从西边过来的。

    这一只必须快速解决。

    许霆静静听着声音，判断着刀魔可能出现的位置，预想了一下可能出现的战斗。

    这一波刀魔较少，不出意外，应该可以兵不血刃地轻松解决。

    孙静姝气喘吁吁地回到303房间的阳台。

    此时天已经完全黑了，好在今晚是满月，月光很亮，并不影响她超出常人一倍的视力。

    只见一对臂刀攀上了距离许霆不远的东侧围墙，随即一只刀魔借力越上围墙，出现在了许霆和孙静姝的视野。

    “哟，晚上好！刀魔小宝贝。”许霆轻松地说道。

    “又要开始了……”孙静姝一脸激动。

