    “就这么个小瓶子？”马尔科接过罐头瓶一脸惊讶的问道。

    “这可不是普通的瓶子，你在晚上的时候把他放到甲板上，他会自动吸收星光，等星光蓄满以后，你将水果放进去，等一会儿就能制成果酒。”

    “吸收星光？还有这种东西吗？”

    “这是古代王国的黑科技。”

    “古代王国？难道是时夫人给你的？”

    罗凡愣了一下，天地良心这次罗凡可没打算把时夫人拖下水，这是马尔科自己说的。

    但送上门的借口，不用白不用，罗凡也就顺势点头承认了。

    “果然是时夫人，800年前的世界到底是什么样的啊！居然连这种东西都有，我突然也对那空白一百年感兴趣了。”

    罗凡闻言尴尬一笑，低下头没有说话。

    马尔科有了新玩具也不在意罗凡的反应了，小心翼翼的捧着罐头瓶研究着。

    随着夜幕降临，马尔科来到甲板上试验。

    结果真像罗凡说的那样，瓶子会自动吸收星光，等星光蓄满以后马尔科扔了葡萄进去，瓶子里的星光渐渐的变成了一闪一闪的紫红色液体，还有酒的香味从瓶子里飘出来。

    等星光完全转化成葡萄酒后，马尔科端起瓶子将里面的酒一饮而尽。

    “啊～爽！”

    之后的一整晚马尔科都在甲板上度过的，马尔科不是贪杯，他只是想试验一下各种果酒的效果。

    虽然罗凡早就告诉他果酒有什么效果了，但马尔科是一个认真的人，他只相信实践是检验真理的唯一标准。

    不知不觉，又是一周过去了，这一周里罗凡的身体发育停止了，现在他的体长已经接近60cm了。

    这就意味着罗凡马上要进入进化了。

    而在莫比迪克号之外，随着新海军大将们的上任，海军不出意外的有了新的动作。

    以赤犬为首的海军，通过玛丽乔亚的门扉，绕开了海贼们的伏击，进入新世界。

    然后以极短的时间重新接管庞克哈萨德，并开始了将庞克哈萨德改造成海军支部的工作。

    本来这项工作应该由曾经在庞克哈萨德待过的黄猿带队最为合适。

    但战国考虑到这次行动一定会有海贼们出来搞事，比起黄猿来，只有手段强行的赤犬才能打怕他们，让他们不敢来犯。

    事实证明战国的想法是对的，赤犬对于来犯的海贼一律杀无赦的行径，吓退了众多海贼。

    白胡子海贼团那边马尔科在得法情报以后，特意去找了罗凡。

    罗凡在得知萨卡斯基到了新世界，眼前一亮，一个月前他被萨卡斯基打成重伤，这会儿正好来报个仇。

    于是罗凡和马尔科一起飞到了庞克哈萨德上空。

    罗凡这次没有隐藏自己生命气息的想法，直接摘下了云雾手镯大摇大摆的飞了下去。

    赤犬感知到罗凡和马尔科的到来，脸色一沉。

    即便是赤犬这样的人也很清楚，马尔科和罗凡联手的话他不是对手。

    但眼下事关海军的荣誉，他不可能后退的。

    可让赤犬没想到的是，马尔科好像没有出手的意思，如果只是面对罗凡的话，赤犬还是比较有信心的。

    然而下一秒，赤犬就意识到自己错了，罗凡在空中变身猫剑形态，对着赤犬斩下了十几道高频雷暴斩。

    赤犬的直觉告诉他这些飞翔斩击有问题，绝对不能硬接，但他身后就是海军们正在建设的新支部，他退了海军这段时间的努力就白费了。

    赤犬咬咬牙选择了硬接，他抬起被岩浆拳头对着罗凡的高频雷暴斩轰了过去。

    高频雷暴斩的震动很轻松的震散了岩浆，接着雷电瞬间爆裂开来，一会儿功夫赤犬就被电的浑身哆嗦，身上冒着青烟，半跪在地上喘着粗气。

    看着赤犬狼狈的样子，罗凡和马尔科都笑了。

    不过狼狈归狼狈，赤犬只是受了点轻伤，罗凡也没想和赤犬打到底，他就是来报个仇的。

    于是罗凡掏出影贝拍下了几张赤犬的照片，就和马尔科扬长而去了。

    赤犬见状肺都气炸了，这时候他也明白了，这两个该死的家伙就是来羞辱他的。

    赤犬强压下追上去和他们决一死战的冲动，转身回到了正在建设的支部。

    比起个人恩怨来，海军的任务才是最重要的。

    在赤犬那儿报了一箭之仇，罗凡可谓是神清气爽。

    而与此同时，伟大航路前半段，黄猿和青雉分别找到了九蛇岛新任女帝波雅·汉库克和大剑豪鹰眼米霍克送上了七武海的任命书。

    两人都没怎么犹豫就接下了七武海的位置。

    至此七武海的六个席位已经确定了，分别是：雷神艾尼路，暴君巴索罗米·熊，海侠甚平，joker唐吉坷德·多弗朗明哥，女帝波雅·汉库克，大剑豪鹰眼米霍克。

    只剩下最后一个席位的七武海，海军那边开始大做文章。

    第二天的报纸上先刊登了六位七武海的信息，然后公开招募第七位七武海。

    招募的标准也很简单，对维护大海稳定有重大贡献者优先。

    至于这个重大贡献是什么，就是仁者见仁智者见智了。

    为了这最后一个七武海席位，海贼们开始了疯狂的厮杀，一时间不知道有多少海贼被送到了海军支部邀功。

    “战国这是玩的一手阳谋啊！”马尔科感叹道。

    “不管黑猫白猫，能抓住老鼠的就是好猫。”

    “这倒也是！”

    “这次过后这片大海上的海贼们要......”

    “叮～主线任务触发！请玩家及时查看。”罗凡话还没说完，就被脑海中的提示音打断了。

    罗凡立马闭上眼睛，查看起来新的任务：

    主线任务：检测到玩家达到了第二次生命进化的标准，2小时后就将开启进化。

    任务内容：完成生命层次的二次进化。

    任务完成：奖励随机5星物品一件。

    任务失败：无惩罚（进化只有成功或者死亡两种可能）

    “叮～支线任务触发。”

    支线任务：玩家进化期间游戏也将进行维护。

    任务内容：游戏维护，请玩家支付10亿贝利的维护资金。

    任务完成：维护结束后将发放奖励。

    （此任务为强制任务，必须掏钱。）

