    几天之后，酒坊从山东定的酒曲到了，我听闻后又去了一趟，这次特意带上了小萱。

    “呦，二位来了啊，这位是....”

    我笑道:“我介绍下，这是我们老板女儿，昨晚上刚到西安，实不相瞒，这批货是给我们老板定的，他平常客人多，送礼用。”

    “送礼啊，我就说嘛，二千斤一个人怎么喝的完。”

    小萱原本就是白富美，那种气质她本身就有，演起来就是那回事。

    小萱道:“罗老板，什么时候开始。”

    “还需要两天时间准备，三天后吧。”

    小萱点头道:“那好，我爸对这事看重，正好我刚到西安住酒店不习惯，罗老板你家院子这么大，我想借住两天，顺便帮忙监工，看看进度。”

    “住两天？”

    “那没问题，楼上就我和我两闺女，空房还有好几间，顾客是上帝吗，呵呵。”

    中午简单吃了顿饭，我和豆芽仔离开了，而小萱留在了酒坊借住两天。

    和豆芽仔蹲在派出所门口蹲了半个多小时，我口袋里的对讲机传来了小萱的声音。

    “喂喂。”

    “听的到吗。”

    我起身走到角落，按下对讲机:“听的到，插上耳机试试。”

    插上耳机试验后，一切正常。

    这时候还有bb机，但用起来太麻烦，要经过人工传呼台转接，基本上有钱的都换手机了，当时能插耳机对话的对讲机还不好找，我们用的牌子是黑金刚，进口货，信号在地下都有一定的穿透力。

    “鱼哥来了，”豆芽仔拍了拍我。

    豆芽仔话音刚落，一辆白色封闭式厢货开过派出所门口，停到了路边。

    鱼哥下车关门后说道:“这车皮黄在动物园租来的，查不到我们头上。”

    我打开厢货铁门看了眼后又关上了，厢货里放着一辆小推车，两个迷彩大包。

    “鱼哥你辛苦，又挖土又开车的。”

    鱼哥点了点头，说都应该的。

    这时不远处传来对话声。

    “老板，你这炸灌肠怎么卖？”一名妇女抱着小孩问。

    只见小米带着棉帽子棉耳机，身上围着油哄哄的围裙，正收拾小吃摊，这摊是卖炸灌肠的，灌肠不是那种肉的，是用红薯面做的，这个三轮车上的炸灌肠摊是我买的，花了1500块钱。

    小米回道:“灌肠没了，卖完了。”

    一听灌肠没了，妇女怀中的小孩就开始哭闹。

    抱孩子的妇女不满道:“没了？这才几点啊，往常那老头都卖到后半夜两点多啊。”

    “今天东西少，真没了，您明天早点来。”

    “噢噢，宝贝不哭，咱不吃这破灌肠，妈带你去买麻花糖。”

    “神经病，没东西你出来摆什么摊。”

    妇女骂骂咧咧抱着孩子走了。

    小米摆摊的位置，正好能完全看清马路两头，视线当然也包括了崇皇派出所。

    小米笑着给我比了个ok的手势。

    “都就位了。”

    “几点开始？”鱼哥随口问。

    我看了眼手机时间沉声说:

    “12点半，等小萱放话。”

    .........

    这几天我考虑了方方面面，这不是儿戏，若是计划和分配一旦出了失误。

    也不用走多远，两步就到派出所。

    老派人有老派人的规矩，年轻人有年轻人的办法。

    我思想不固执，不会一言堂，愿意听大家伙意见，小米小萱虽然是女孩子经验不多，但她们说的我也会听，因为我明白一个道理，要想得手必须得齐心协力，风险一块担，挣钱了一起分。

    崇皇派门口这个炸灌肠夜摊，原先的营业时间大概是晚上8点到后半夜凌晨2点半。

    派出所晚上不关门，24小时有人值班。

    小米我不用她干什么，用小吃车做掩护不会引起周围人的注意，她只要看好外面放好风就行。

    厢货里藏的小推车和迷彩包，都是我的准备。

    30绳梯，防尘口罩，头灯，绳子，洛阳铲，旋风铲，麻袋，小推车，皮桶，对讲机，扫帚，簸箕。

    毕竟在人家里边儿盗墓，和在荒山野岭里可不一样。

    讲一下当时我具体的安排，工程不小的。

    晚上挖土要减少动静，带口罩可以防止吸入灰尘，我怕突然咳嗽让人听到。

    盗洞挖下去后放30绳梯，盗洞直径一米深3米，出土量我预估过了，一辆普通封闭式厢货完全能装下，土不能乱丢，最后一定要回填。

    绳子绑上皮桶送下去装土，拔上来以后倒小推车里，在推着车把土倒门口事先停好的封闭厢货里。

    为什要用小推车推土，是因为碰上了一件麻烦事。

    原先我计划一晚上搞定，但经过前两天的蹲点，我发现行不通，因为老罗女儿小雪这段时间睡的很晚，她在楼上看电视剧看到夜里一点多，看的电视剧是冬季恋歌（蓝色生死恋），有时我在楼下都能听到她又哭又笑。

    两点开始干到天亮，时间不够，所以需要两晚。

    我们要在老罗睡醒前用雨布盖上黄泥窖，扫帚扫干净后院，然后把装着土的厢货开走，等隔天晚上在把车开回来，把盗洞回填做好收尾。

    鱼哥和豆芽仔挖盗洞。

    小萱住在老罗楼上看着他们起夜。

    小米看着派出所和外头动静。

    我推小推车。

    我们来个灯下黑。

    每个人手上都有对讲机，一旦有情况立即上车跑路。

    临近动手前两个小时，我有些心神不宁，虽然已经做好了安排，但就是感觉不踏实，心里砰砰乱跳。

    崇皇这边儿晚上路灯不多，过了晚上十一点路上人就少了，拉开窗帘向外看一片漆黑，只有派出所的招牌亮着灯。

    我靠在沙发上稍微迷瞪了一会儿。

    “滋.....滋滋。”对讲机一阵电波音传来。

    “喂。”

    小萱的声音传来:“他们都睡了，开始吧。”

    我插上对讲机耳机小声说。

    “鱼哥？”

    “在。”

    “小米？”

    “我在。”

    把对讲机别到后腰上，我起身关门出了旅馆。

    路过小吃摊我扭头看了一眼。

    小米像个小老头一样，揣手坐在板凳上，小吃摊上的低度数灯泡有些电压不稳，有时忽明忽暗。

    厢货没开灯，慢慢开到了酒坊墙下，豆芽仔把小推车给我，又转身提着大包跳下了厢货。

    酒坊大门关着，我抬头看了看二楼，二楼拉着窗帘熄了灯。

    深呼吸一口，我慢慢伸手推门。

    “吱....”

    是小萱留的门。

    我摆摆手，豆芽仔和鱼哥率先钻了进去。

    他们进去后我回头看了眼。

    随后小心翼翼关上了门。

