    第238章 李渊来访。

    “二叔，你别着急，容我想想办法。”李世民皱了皱眉，似乎在想着办法。

    李世民这可谓是人精中的人精，思量片刻之后，李世民说道：“二叔，我有办法了。待会到了二姐哪里，你别说话，我来劝她。”

    听到李世民说自己有办法了，李神通心中一乐，应道：“得，世民只要你能劝的了秀宁，你就是让二叔三天不说话都行。”

    李世民和李神通这叔侄二人来到李秀宁的小院，这会功夫，李秀宁正坐在庭院中发呆。

    自打听说了杨广赐婚琼花公主和李牧之后，李秀宁是整日郁郁寡欢，。如同套用现代的网络用语来说，那就是李秀宁的眼里没有光了。

    “二姐，二姐。”李世民走到李秀宁的跟前，李秀宁似乎都没有发现李世民来了，李世民伸手在李秀宁的眼前晃了几下，她这才反应过来。

    “啊！”

    “世民，你怎么来了？”李秀宁问道。

    李世民将来意说了一番，告诉李秀宁父亲要去李牧府上登门道谢，叫她一同前去。

    听到李牧这个名字的时候，李秀宁的脸色变了变。先是有几分的期许，有多了几分的失望。

    随即，李秀宁皱了皱眉头，有些失落的说道：“是该好好谢谢人家，你和爹一起去吧，我就不去了。”

    一听李秀宁不愿意去，李神通往前凑了几步，刚想要说话的时候，李世民给他使了一个眼色。

    那意思就是，你别说，我来说。李世民一瞪自己，李神通这才想起和李世民的约定。他和李世民俩人说好了的，到了李秀宁这里，他不许说话。

    “嗯，不去就不去吧。”

    “若是二姐这般任性，早日与上将军断了也好。”李世民长叹一声说道。

    李世民一说这话，身后的李神通急了，不过他还记得李世民不让他说话的事情，于是拿胳膊肘捅了捅李世民。那意思是说，世民，你怎么能这么说话呢？

    李世民这一招叫做欲擒故纵，李世民打小和李秀宁一起长大，他们兄弟姐妹几人当中，就数李世民和李秀宁俩人最亲近。

    李世民知道自己这个二姐是个倔脾气，因此你用常规的方法劝她，根本是行不通的。

    果然，李世民这话一出口。李秀宁的柳眉倒竖，显然是有些生气：“世民，你这话是什么意思？”

    李世民一看二姐真的生气了，顿时心中一乐，李秀宁生气，这说明她钻进自己的圈套里了。

    “二姐，你可知高处不胜寒？”

    “上将军如今看似风光，可谁知道这风光背后是多么的危机四伏。你想一想，咱爹这官在大兴城里可算不上大吧，可这次不也险些丧命？”

    “上将军，这每天得经历多少明刀暗箭。因此，我觉得上将军背后怎么也得是一个明白道理的女人。二姐这般任性，与上将军不是良配。”

    “咱们先不说寻常的富贵人家尚且三妻四妾来着，上将军这可是陛下赐的婚，上将军能不应下吗？若是不应下来，只怕是要掉脑袋的。”李世民喋喋不休的说着。

    李世民越说，李秀宁的这个眼中就越亮，这么说吧，现在李秀宁的眼里，又有光了。

    “世民，你是说上将军不喜欢琼花公主对不对。”

    “这是陛下赐婚，根本容不得他拒绝，这一定不是他的本意对不对？”李秀宁朝李世民问道。

    这个女人，她就是世间最奇怪的生物。她若是喜欢你的时候，就是亲眼看见你搂着别的女人睡觉，她也能替你想出成千上百个理由，来证明你们什么也没干。

    她若是不喜欢你的时候，你就是把心掏出来给她，她都得嫌弃你的心腥。

    这个时候，李秀宁已经开始自己说服自己了。

    李世民哪里知道李牧喜欢不喜欢琼花公主，他刚刚的这一番说辞，纯属是为了说服李秀宁编造出来的。这里面发生了多少的事情。李世民根本就一点也不知道。

    李世民心说，上将军喜欢不喜欢琼花公主这谁能知道。不过，琼花公主那可是一个大美人，我估摸着但凡是男人，那就没有不喜欢的。

    心中虽然是这么想的，但是李世民不能这么说啊。他硬着头皮说道：“我估摸着，上将军定然是不喜欢琼花公主的......”

    “世民，咱们走吧。”还没等李世民说完，李秀宁拉着他就往外走。

    这会，轮到李世民懵了，李世民问道：“去那啊？”

    “去陪爹登门道谢啊，快点，别磨磨蹭蹭的。”李秀宁瞪了李世民一眼说道。

    说罢，两人便往外走，留下李神通一人站在那里。李神通看着两人的背影，乐呵呵的笑道：“世民这小子，打小就机灵。”

    大兴城，半壁王府。

    李渊的马车停在了李牧的府前，此事，李渊的身体还没好利索，李世民和李秀宁两人一左一右的搀着李渊。

    李渊倒是十分的有礼，恭恭敬敬的站在门口等着侍卫前去通报。这王府可不是谁说进就能进的。门口的侍卫禀报到管家这里，管家在禀报到军师徐茂公这里，然后徐茂公在向李牧禀报、

    “上将军，唐国公李渊求见，说是前来登门拜谢的。”徐茂公朝着李牧禀报道。

    说起李渊求见，李牧倒是想起来一件事情，这李渊自己还真得见上一见。

    “请他进来吧。”李牧朝着徐茂公吩咐道。

    李渊的身份不低，在者说了，李秀宁又对李牧有那么几分意思。因此，徐茂公那是亲自出来迎接。

    “哎，唐国公来此，有失远迎啊。”徐茂公一出府门，见到李渊之后，拱手言道。

    “徐军师，不敢当，不敢当。”李渊赶紧回礼。

    正所谓宰相门前三品官，更别说徐茂公这可是李牧的军师，李渊自然是得客客气气的。

    “唐国公，里面请吧。”徐茂公说着，在前头为李渊引路。

    “哒！哒！哒！”

    一阵脚步声传来，李渊在李世民和李秀宁的搀扶之下，慢悠悠的走了进来。

    “参见王爷。”

    “多谢王爷的救命之恩。”李渊见了李牧，赶忙躬身施礼。

    “唐国公客气了，本王无非就是还你一个真相而已。”李牧完全没有居功的意思。

    (本章完)

