    特瑞北的眸色冰冷到了极点。

    怀中的女孩瑟瑟发抖，眼泪一颗一颗滚落进他的脖子里。

    他的一颗心似乎都被烫到了，无边的愤怒烧起来。

    他弯腰抿紧了薄唇，低声道：“乖，闭上眼睛。”

    小音音满眼都是泪珠，眼睛一闭上，成串的金豆豆滚落下来。

    特瑞北低头：“你也是，闭上眼睛。”

    傅子凌乖巧的将眼睛闭上。

    “砰砰！”

    紧接着，枪声响起，连着两声，伊莎贝尔惊叫出声。

    她不可置信看着自己的两个护卫，刚刚只是伤了手腕和腿，现在居然……一条命就这么没了……

    这是她最信任的两个护卫，为她做了许多见不得光的事。

    竟然就这么死了……

    “特瑞北！”伊莎贝尔尖叫一声，“从现在开始，我跟你势不两立，你给我等着！”

    特瑞北波澜不惊，淡淡的道：“别让我等太久。”

    他看了一眼门口躺着的两具尸体，淡声吩咐道：“处理干净点。”

    说完，他将地上的傅子凌也捞起来抱进怀中，抱着两个孩子走进了别墅。

    “现在可以睁开眼睛了。”

    他的话一落下，两个孩子都迫不及待的把眼睛睁开，雾蒙蒙的眸子里，亮着璀璨的光。

    这样的光，让他想到了叶云苒眼底的光，如出一撤……

    “爹地，我们终于见到你了。”

    “爹地，我好想你呀，你还认识我吗？”

    两个孩子睁着乌溜溜的眸子看着他，倔犟的将眼泪逼回去。

    特瑞北的心瞬间软成了一滩水。

    就算两个孩子没有明说，他也能猜到这是谁的孩子，这两双眼睛，和叶云苒简直一模一样。

    他将孩子放下来，柔声问道：“是你们妈咪让你们来的吗？”

    傅子凌摇摇头：“妈咪说爹地失忆了，不记得我们了，不许我们过来……”

    小音音眨巴着大眼睛再次问道：“爹地，你还记得我吗？”

    迎上孩子澄澈琉璃般的眸子，特瑞北的心一阵抽疼。

    他不记得了。

    他确实不记得这两个孩子了。

    可是，内心的动容，内心的情绪，翻涌的温柔……这些不可能作假。

    这两个孩子跟他一定有亲密的血缘关系。

    他可以质疑叶云苒的真实动机，却没法怀疑这两个孩子给他带来的情绪波动。

    哪怕没有去查，他的内心已经相信了叶云苒的那套说法……

    可现在的他，身在陷阱，一步错步步错，他不能让孩子们和叶云苒跟着他一起冒险。

    他压低声音道：“这里不安全，我先让人送你们回去。”

    小音音立马揪住了他的袖子：“爹地，你还没回答我的问题，我不想走……”

    傅子凌差点哭出来：“爹地，你真的不认识我们了对吗，你不想认我们了是不是……呜呜呜，爹地你太可恶了，妈咪那么辛苦过来找你，你却不记得我们了……爹地，你把我们赶走了，你会后悔的，你一定会后悔的……”

    特瑞北一颗心像是被火烤一样。

    他只是不想让几个孩子跟着他涉险……

    而且他必须得查清楚这是怎么回事……

    如果没查清就回到孩子们身边，这样的事可能会再次发生，下次的话，他可能就没这么好运了。

    “别哭了。”他笨手笨脚的帮傅子凌和小音音擦掉眼泪，“等我忙完了就去看你们……”

    “你骗人！”傅子凌哭的上气不接下气，“你都不记得我和妹妹了，根本就不可能去找我们……”

    小音音抽抽搭搭的道：“爹地，我肚子好饿，我能吃了东西再回去吗？”

    特瑞北压低声音道：“有其他人在时，不要喊我爹地，明白吗？”

    他的神色很严肃。

    傅子凌突然想起大哥的话，大哥似乎说过，爹地身边有一半以上的人都是爹地的敌人。

    他点头：“好，我和妹妹不喊你爹地了。”

    “乖。”特瑞北摸了摸两个孩子的脑袋，这才吩咐佣人将吃的送上来。

    两个孩子乖巧的坐在长长的餐桌边，面前摆放着十几道各种各样的餐点，都是小孩子爱吃的甜食。

    这时候，路易斯匆匆从外面走进来：“老大，叶小姐在外面请求见面。”

    两个孩子先是一喜，随即心虚的垂下脑袋。

    他们是偷偷从家里跑出来的，原本预计一个小时内返回，结果给忘了……

    叶云苒焦急的在门口等待着，好在路易斯很快返回，恭敬的领着她往里走。

    “叶小姐，伊莎贝尔小姐刚刚也来了，不过她都没能进门。”路易斯小声的汇报情况，“而且刚刚，老大还把伊莎贝尔最信任的两个护卫给崩了。”

    叶云苒边走边问道：“具体怎么回事？”

    “不知从哪儿突然冒出来两个孩子，把伊莎贝尔的手给咬了，她让人敲掉两个孩子的牙齿，正好老大出现了。”路易斯绘声绘色的描述着刚刚的场面，“老大开枪直接将那两个人给崩了，丝毫没有手下留情，这次伊莎贝尔和老大之间是闹崩了，大长老估计还会有后续动作……”

    听到这话，叶云苒有些心惊肉跳。

    如果傅北爵晚来一步，两个孩子可能就要惨遭伊莎贝尔的毒手了……

    她深吸一口气，将那股后怕的恐惧压下去，大步走进了客厅。

    客厅东侧是餐厅，从她的角度看去，正好看到男人摸了摸小音音的脑袋，还传来了小姑娘银铃般的笑声。

    这样温馨的场面，有多久没看到过了。

    “以前我总觉得老大残忍嗜血，对任何人都毫不留情，没想到居然会喜欢这两个不知道从哪儿冒出来的孩子。”路易斯低声道，“不过这两个孩子得罪了伊莎贝尔小姐，以后怕是有危险，不知道老大能不能护着他们……”

    叶云苒抿了抿唇，迈步走进餐厅。

    她一进去，刚刚还在笑的两个孩子立马低头，一副做错了事的样子。

    她眼尖的看到傅子凌的侧脸有些浮肿，应该是被伊莎贝尔给扇了一耳光。

    这一耳光，她迟早会还回去。

    现在不是心疼孩子的时候。

    叶云苒走进去，抿唇开口：“特瑞北先生，谢谢你帮我照顾两个孩子，我现在就带他们回去。”

