    

    秦风将这个老太太的病例整理出来上报给了医院，查询了一下内网资料，紫色尿袋综合征居然是瑞金医院第一次出现。

    这也很正常，紫色尿袋综合现在还没纳入医学百科，在各大搜索网站、医学网站都看不到踪迹。

    不致命，但是太过罕见了，也有研究的需求。

    秦风整理完，就上传到了内网上，里面含有秦风对于紫色尿袋综合征的判断，这类疾病多发于女性。

    文章刚刚上传，就引来了问题。

    “秦医生，长期便秘、泌尿系统感染、尿液ph值高我都能理解，可以跟性别有什么关系？”

    有人在下面提问道。

    秦风打字回复道：“这类病症主要是泌尿系统感染，因为女性的尿道很短只有几厘米，外界的细菌很容易通过尿道口，穿过尿道进入体内引起感染，相反男性的尿道很长，就算有细菌也很难进入体内。”

    尿道是泌尿生殖系统很重要的组成部分，尿道的长度，男女有区别。

    只不过这种区别主要跟女性生理构造有关，秦风也只回复了这一条消息，就直接去手术了，今天还有一台尺神经开放性断裂的手术，也就是那个中年男人。

    秦风在上手术台前，再次看了一眼患者的片子，再次确认了患者的断裂点后，秦风才开始手术。

    第一步，秦风打开手术视野，在患者右手臂的病变位置划开一道纵行切口，刀口紧接着向上沿着肱肌内侧上行。

    切开深筋膜，秦风一步步进行分离肌肉组织，让李学文帮忙进行拉钩，将啄肱肌与肌皮神经向前外侧牵开。

    露出正中神经和尺神经周围的一层薄的鞘膜，这就是秦风要的手术术野，鞘膜后面就是尺神经后内侧的内侧束。

    秦风停顿了一下，继续游离尺神经周围的组织，以肱骨为起点，沿肱二、三头肌内侧缘交界连线向上至腋窝下缘切开一道切口。

    沿着切口切开皮肤、皮下组织，将皮瓣向两侧进行游离……

    时间一点点的过去，尺神经已经逐渐显露出来。

    切开尺神经沟向下的深筋膜，尽数显露断裂的尺神经，向远侧游离至尺神经穿入尺侧腕屈肌的肱骨与尺骨头之间。

    将关节支进行断离，找到尺神经，进行缝合。

    一根又一根。

    耗时一个小时，秦风将断裂的神经都吻合完毕，接下来就是进行手内肌功能重建，手术刀划开患者环指以及小指的蚓状肌管，从手指的桡侧的切口内，将其抽出。

    将指浅屈肌腱切断，在掌部切口内将其抽出，用手术刀小心的一分为二，将其切成两束。

    分别将环指以及小指的蚓状肌管从手指的桡侧切口内抽出，移位腱束抽紧缠绕在近指节侧方的伸肌腱帽以及侧腱束上，进行间断缝合。

    耗时，三十分钟。

    重建完成后，就只剩下最后一步，缝合切口。

    秦风用持针器分层缝合，保证伤口不会崩裂，慢慢将最后的皮肤缝合结束，剪掉缝线，手术结束。

    一些闻风而来观台的骨科医生和神经医生都情不自禁鼓起掌来。

    这台手术做的却是让人叹服，不止是这台手术，只要是被观台的手术，都会让他们有种初学的感觉。

    过了一会，患者清醒后，开口第一句话问道：“医生，我这个手……”

    “放心，手术很成功，但是也不要大意，虽然手术比较成功，但是尺神经断裂是属于比较严重的伤，需要不断的进行锻炼才能慢慢的恢复，还有这段时间不要做重活……”秦风嘱咐道。

    患者嗯了一声，将其推出，又跟家属重新说了一遍这件事情。

    秦风回到门诊，继续了今天自己的门诊。

    张瑶前去叫号，自从她妈的手术做完以后，整个人气质都变了一截，以前可能还有点摸鱼，现在就是主要在找事情做。

    本来秦风想让她多休息几点，但是医院的制度不允许啊，医院的男人当两个人使，女人当男人使，有时候女人比男人还要忙。

    张瑶接过门口患者的“号牌”，患者坐下。

    秦风看到患者的痛苦表情就意识到有些不对劲，连忙问道：“你是哪里不舒服吗？”

    “医生，我这里左边特别疼，从我今天起床起就一直疼，实在扛不住我就过来看看了。”患者道。

    秦风让患者躺下，自己跟患者按压了一下肚子，患者左侧疼痛很明显，又去按压了右侧，但是没有明显的疼痛。

    “你的痛是不是绞痛？”

    患者一脸懵逼看着秦风，只能点头说痛。

    “我通俗点问，是不是感觉左侧有东西在动？”秦风道。

    患者点头。

    “最近有没有血尿的症状？”

    “好像有，好像没有。”

    “有没有出现尿路中断，然后动两下又恢复正常的情况？”

    “有有……”

    秦风又问了几个问题，眉头皱的更紧了。

    患者很明显是肾结石，但是结石可能不慎掉到输尿管里面去了，这才导致了患者疼痛持续半天，并且有可能患者已经出现了休克早期的症状。

    现在患者严重的不是结石，而是可能休克，一旦休克，就会引发各种无法预料的事情发生。

    秦风给患者测了一下血压，患者呼吸突然变得急促起来。

    “医生，我刚……刚量过了……”

    “别说话。”秦风皱眉道。

    患者嘟囔着不去看秦风的目光，对于患者来说，医生现在有点像他以前读书时遇见的那些老师。

    “岳梦，你去拿穿刺套件在观察室等我。”秦风道。

    秦风等待着血压的结果的，但是患者的面孔更加苍白起来，还不停地往外冒着冷汗。

    过了一会，血压结果出来。

    “93/65mmhg。”

    “你之前血压多少？”

    “100,70好像！”

    秦风表情更加严肃起来，血压下降的太厉害了，很明显是休克了。

    将患者带去抢救室，秦风扶着患者，能够感觉到患者身体的湿冷。

    抢救室内，连接上心电，患者的心率出现。

    102次/min。

    进入抢救室的一瞬间，秦风就亲自给患者建立了静脉通道。

