    “好，我已将你的数字承诺转存至法兰盘里。”提灯判官似乎点头答应了。

    柳乘风反倒纳闷了，这么容易就ＰＫ掉了你的疑惑，赢得了你的信任。

    到底是你长了一副人人可骗的样子，还是我长了一副‘纯种友军’的脸。

    红母在视界弹窗里为他释疑：“突破高级逻辑锁的数字ＡＩ不再受限于死板的程序算法，他们也会时不时地展露出智慧的灵光，比如说怀疑、纳闷、渴望，甚至是创造…”

    “但是在面对与它具有相同源神经序列的数字ＡＩ（同类），这种灵光会自动停机，因为同类作出的数字承诺会写入中央数据库（法兰盘）中，如果真的上当受骗了，生成它们的母机程序就会将欺骗者界定为违背母机逻辑的异常信号，直接抹除…”

    真硬核大义灭亲。

    所以柳乘风说的话到底真不真，他自己说了不算；一切虚实真假，都归‘母巢意志’说了算，而且还是事后清算。

    既然这样，你如果事后察觉被骗了，我可不背锅哈。

    “哈哈，那啥，判官老爷，我准备好了，什么时候开始。”

    “把灯笼提过来。”

    柳乘风立刻将电子灯笼举到了提灯判官的面前，他也举起电子灯笼，两个电子灯笼释放的光芒重叠在一起。

    然后……

    自提灯判官手中的电子灯笼中射出的光芒出现了数字流扰动的折射乱象，乱象一缕一缕地堆砌在柳乘风的电子灯笼之上，分裂的电弧在两个电子灯笼之间攀爬，然后开始电击柳乘风的义体系统，直达他的泥丸。

    他身体一颤一颤，像在抖鸟一样。

    第二视界弹窗提示：“数字神通－－图灵地眼数据传输中，神经序列对接中…”

    淦，竟然还要进行神经序列识别，说白了，这数字神通传内不传外是铁定了，至于会不会传男不传女，那就不清楚了。

    但自己这碳基大脑所具备的神经序列一定和数字ＡＩ的神经序列是阴阳永隔的死对头，尺寸不合啊。

    “咦，你念头不通，心有执魔，放轻松点。”提灯判官疑惑不解。

    眼见自己就要露陷，柳乘风只能无奈放弃。

    可突然，第二视界弹窗做了个反转操作：“检测到泥丸中枢的万能神经序列，是否启用？”

    万能神经序列。

    我天，原来老子的大脑还有这种变异能力，那还等什么，快快解锁。

    第二视界弹窗中出现数据载入的动态拓扑图。

    灵童向脑域神经发出神经指令，一条生物电信号紧紧纠缠的数字流（思维）从脑域中冲出，大叫着“上我，老子来者不拒，适合任何尺寸”，然后直接浪出了脑域神经，以赛博真元裹挟的数字流形态冲进了电子灯笼里。

    “启用万能神经序列，对接成功，地眼神通相位列阵开始载入…”

    柳乘风表情立刻变得有些玩味起来。

    真是日了鬼了，原来在神经层面，自己与大千万物都不存在生殖隔离哈。

    他随手提溜了一下电子灯笼，滴溜溜旋转之时，电子灯笼投射的光芒随着他的目光移动开始随机指向。

    而凡是被指向光芒照射的电子牌坊，表面的电路立刻活了起来，在电流蠕动间，超能粒子开始轰击电子牌坊的厚重物质分子，进而打开了一扇通往新世界的大门。

    肉眼可见的表现就是电子牌坊的表面出现了许多透明的电膜，像玻璃透镜一样，将电子牌坊另一面的景象完美映射在电膜上。

    如此，他的数字解构能力再也不受电子牌坊隔绝电信号的阻碍，目光所及，一幕线条清晰的３Ｄ数模图开始出现在他的视界弹窗上。

    而他也发现了一条颜色明显不同于其他线条的数字源路径。

    这条数字源路径穿过排排林立的电子牌坊，一直延伸到牌坊深处。

    眼前的迷宫不再是迷宫。

    “好厉害的地眼神通。”这可不是肆意装比，而是他的真心写照。

    传功结束、收了神通的提灯判官却不以为意：“凑合着用吧。”

    显然，他只能看穿电子牌坊的物质遮蔽，却并不具备柳乘风那样变态的数字解构能力，地眼神通对他来说只相当于开阔了视野。

    如果不是用在这种诡异地形里，都是放在货架上落灰的命运。

    而提灯判官在传功结束后，就开始安排工作了。

    “现在，我们分兵包围，我左你右，找到九尾狐后不要轻举妄动，通知我，我们一起将它送入数字空间。”

    “好的。”柳乘风求之不得，他完美带入角色，龇牙微笑，此时俨然是以提灯判官小老弟自居了。

    可事实上，他根本不知道提灯捕快之间的交流办法。

    提灯判官提着电子灯笼，也不见他迈步，电极相斥，像个幽灵一样浮在半空中，慢慢地飘出了柳乘风的视界。

    柳乘风立刻收了满嘴白牙，紧闭双唇，眉目变得严肃起来。

    嘴角勾起，阴阴一笑：“算你走的快，老子差点点就找到了脑门暴扣的靶标红心。”

    转身，向着另外一个方向走去。

    他必须赶在提灯判官找到小畜生之前找到它，然后带它离开这个是非之地。

    冠大医生正全身心地为自己玄孙女做义体改造手术，自己可不能失信于人，不管怎么样，也得保住她的电子宠物。

    不同于提灯判官，借助于地眼神通，电子灯笼照射的烛火为视线所及的地方都撒下了相位列阵，这是一种类似于光粒蠕虫的数字列。

    它在光中蠕动，扩容视神经的信号捕捉能力，为柳乘风开辟视野。

    而柳乘风也沿着解构出的数字源路径向前挺进，七幽八转，当金色大坐佛右眼中射出的月华黯淡了许多之后，金色大坐佛左眼射出了鱼肚白一样的朦朦阳光。

    天亮了……

    柳乘风提着电子灯笼，悄无声息地出现在一个女人的背后。

