    　　就在这关键时刻，一抹幻影忽然瞬息而至，狠狠飚射向龙须豹。

    　　“吼！”

    　　原本迅疾飞扑向曹猛的龙须豹顿时发出一阵凄厉惨嚎，庞大身躯忍不住抽搐起来。

    　　曹猛见状，眼睛顿时一亮，毫不犹豫一挥刀。

    　　刷的一声，冰冷的刀光亮起，瞬间掠过龙须豹腹部。

    　　噗嗤，一股鲜血抛洒而出，龙须豹被砸飞出去数米远，狠狠撞击在一棵大树上，大树猛地一阵震颤，激起漫天枝叶。

    　　曹猛猛地一个前冲，狠狠一脚踹过去。

    　　一股强劲力道爆发，脚掌瞬间踹中龙须豹的脑袋，龙须豹的脑袋顿时被踩踏得粉碎，当场气绝身亡。

    　　曹猛目光凶狠，额头青筋狰狞，后背鲜血直流，回想起刚刚那危险的一幕，顿时一阵后怕。

    　　“这龙须豹好惊人的速度，差点就完蛋了。”

    　　“哼，不过，还是被我给宰了。”曹猛劫后余生，内心惊颤，随后重重松了一口气，亢奋的情绪缓缓松懈下来。

    　　望着眼前的魔兽尸体，旋即又是忍不住一阵兴奋，这可是七阶魔兽龙须豹。

    　　虽说他是七星武者，但是论单打独斗，他还从没亲手斩杀过龙须豹这种高阶魔兽。

    　　第一次斩杀，而且还是当着自己心仪的赵瑜师姐面前，展现出一番惊人实力。

    　　这回肯定让赵瑜师姐刮目相看吧。

    　　随后，他便扭头走向队伍，不一会便来到人群面前，一脸眉飞色舞道：“看，怎么样，表现还不错吧。"

    　　“曹猛大哥，你好棒。”孟瑶一脸崇拜的望着曹猛，两眼直冒小星星。

    　　看到孟瑶那充满崇拜的眼神，曹猛心中更加得意了。

    　　“蠢货，曹猛你小子知不知道天高地厚，想找死是不。”罗耿看到曹猛回来，顿时忍不住一阵臭骂。

    　　曹猛闻言，忍不住眉头一皱：“大叔，我怎么了。”

    　　“你怎么了，刚刚要不是黎枫，刚刚差点没命知道吗？”罗耿神色阴沉的盯着曹猛喝道，眼里满是恼怒之色。

    　　曹猛看向旁边黎枫，发现他手里正拿着一块石头，一脸漠然的望着不远处的尸体。

    　　“黎枫他怎么了？”曹猛脸色发黑，有些不悦道。

    　　罗耿解释道：“刚刚你与龙须豹厮杀的时候，差点就被龙须豹给咬碎脑袋了。”

    　　“幸亏关键时刻黎枫出手，一颗石子击中龙须豹的身影，才让你捡了一个大便宜。”

    　　“你还以为你很强啊，真能一人单挑龙须豹。”

    　　“没死，就算你运气好。”

    　　曹猛听到罗耿的解释，瞬间愣住，脑海中不由回想起自己与龙须豹刚刚厮杀的过程。

    　　的确是有那么一刹那间，龙须豹飞扑向他的时候，撕咬动作瞬间又被打断的过程。

    　　那个时候，曹猛吓得差点魂飞魄散，好在他自己反应够快，趁机一挥刀，重伤龙须豹。

    　　“什么意思，听大叔您的意思，刚刚是黎枫出手帮我干掉的龙须豹？”曹猛拧着眉头道。

    　　罗耿没好气道：“那不然了，对付七阶巅峰魔兽龙须豹，凭你一个人能行吗？”

    　　“怎么就不能行了，我刚刚就宰了一头。”曹猛有些不服气道。

    　　“我可没让黎枫帮忙，没他，我照样能宰了那龙须豹。”

    　　“凭真本事说话，我曹猛不比任何人差。”

    　　说完，他还挑衅的冲黎枫瞄了一眼，神色倨傲。

    　　其实曹猛心里清楚，自己单挑七阶巅峰魔兽，确实没什么胜算。

    　　他也知道刚刚是黎枫出手帮了他，但是在女神赵瑜面前，他抹不开这个面子。

    　　所谓打肿脸充胖子，怎么也不能在赵瑜师姐面前丢份。

    　　黎枫看了曹猛一眼，没有吭声，只是默默道：“这曹猛实力还不错，居然有七星武者实力。”

    　　“看来紫荆学院培养出来的学员还是挺有质量的，就是差点实战经验。”

    　　“改天去紫荆学院看看，小妹在那里，不知道她表现得怎么样。”

    　　罗耿听到曹猛这不服气的声音，顿时忍不住低哼一声：“还强词夺理，你个混球。”

    　　“你最好给我老实一点，不然出了什么问题，后果自负。”

    　　说着，便是领着队伍出发，朝山林深处走去。

    　　赵瑜领着孟瑶快步走了过来，一脸关切道：“曹猛，你受伤流血了，怎么样，要不要紧。”

    　　看到赵瑜师姐那一脸关切的眼神，曹猛心中顿时一暖，内心兴奋无比，赵瑜师姐开始关心我了，这感觉真爽。

    　　别说被拔掉一块肉，让老子奉献出生命都值得。

    　　他一脸不以为意的摆摆手道：“小伤，何足挂齿。”

    　　“只要不死，老子就能披荆斩棘，为赵瑜师姐做开路先锋，杀出一条血路。”

    　　可是脸庞那神色抽搐的表情，却完全出卖了他内心的想法。

    　　被龙须豹的利爪，硬生生抓掉一块肉，不疼才怪。

    　　黎枫在一旁听到这话，差点没笑出声来。

    　　他不禁摇了摇头，这些家伙为了在漂亮女孩面前出风头，连命都可以不要，真服了他们。

    　　这红岩岛虽然处于死亡海域外围区域，但是岛屿上其实潜伏着很多高阶魔兽。

    　　甚至还有可能遇到超凡魔兽，若是冒险小队遇到，指不定会发生什么意外。

    　　黎枫虽然自信，可是也没有绝对的把握，在超凡魔兽的利爪下，救下这批人。

    　　斩杀龙须豹对于冒险小队而言，只是一个小插曲而已。

    　　赵瑜和孟瑶帮曹猛简单的包扎了一会后，就立即上路了。

    　　岛屿深处，云雾飘荡，危机四伏，一群人小心翼翼的行走着。

    　　很快便看到前方浓雾中，出现了一条白色的瀑布。

    　　轰隆隆~

    　　瀑布从二三十米高的悬崖上轰然砸下，落在一个泉眼中，轰隆作响，溅起漫天水花。

    　　薄雾飘荡，弥漫四周，看起来显得一片朦胧。

    　　水潭旁边，生长一圈绿色野草，显得生机勃勃。

    　　其中有两三朵凄艳的血红色花朵，夹藏在一堆野草中，蓝色枝叶若隐若现，流光溢彩，若不是仔细迅速，极难发现。

    　　“嗬嗬！”

    　　几只铁毛野猪在水潭边缘觅食，嘴里不断发出低吼声，回荡在水潭周围，让附近的环境看起来显得十分平静。

    　　“月亮泉到了！”罗耿领着众人来到水潭附近，心中顿时送了一口气。

    　　他环顾四周，立即惊喜的看到水潭边缘，出现了几朵凄艳的血红色花朵。

    　　“你们看，是血罗花！”

    　　不错，那生长在水潭边缘的血红色花朵，正是赵瑜他们苦苦寻找已久的血罗花。

    　　血罗花集天地之日月精华为养分，吸收水源之气而生，是十分罕见的一种灵药。

    　　也只有在红岩岛这样的环境下，才有可能生长。

    　　众人看得血罗花出现在眼前，顿时忍不住一阵欢呼。

    　　尤其是赵瑜，更是激动得俏脸涨红。

    　　血罗花生长在野草中，吸收大量的水源之气后，立即开枝散叶，绽放出一抹淡淡的醉人花香，沁人心脾。

    　　“吼！”

    　　就在这时，一道凄惨的兽吼突然在水潭边缘响起。

    　　众人循声望去，只见前方数头正在觅食的铁毛野猪中，其中一头铁毛野猪忽然抽搐，浑身喷血，发出惨叫。

    　　腹部一块血肉凭空被撕裂掉一块，然后以肉眼可见的速度被空气吞噬掉，一股鲜血喷涌而出，洒落一地。

    　　“吼！”铁毛野猪怒吼连连，双眸显得惊恐至极，似乎被隐藏在空气中的一头神秘怪物给偷袭了似的。

    　　铁毛野猪越是挣扎，体内血液流失越是快，紧接着便是大腿被撕扯下来，顺带连同一大堆五脏六腑也被粗暴的撕扯下来，涌出大量鲜血，场面无比血腥凶残。

    　　突如其来的惨叫，令其他几头铁毛野猪吓得四散而逃。

    　　没一会，那头被神秘怪物凶残蹂躏的铁毛野猪，当场气绝身亡。

    　　现场除了瀑布砸落水潭轰隆作响之外，再无其他人任何声音传出。

    　　阴森的场面一下子变得诡异无比。

    　　“铁毛野猪死了，好像被什么怪物给盯上了，这什么情况？”即便是冒险经验丰富的罗耿看到这一幕，眼睛都不由瞪圆了，满脸不可思议。

    　　大胡子董彪神色凝重道：“有东西在附近游荡，大家小心点。”

    　　听到董彪这么一说，现场气氛一下子变得紧张无比。

