　　剑尘立即动手将塑体硅胶给收集了起来，他心中也清楚这塑体硅胶虽然在紫青剑灵以前的那个世界里是非常常见的东西，但是在天元大陆这个世界里恐怕是根本就不可能出现的东西。

　　“可惜这一团塑体硅胶只有拳头大小，海神陛下要想重塑肉身是远远不够，接下来的时间，无论是塑体硅胶还是生命之泉孕育而出的精髓我都要尽可能的多收集。”剑尘喃喃自语道，然后便和铁塔继续赶路。

　　此刻在天元大陆上，格森王国的洛尔城长阳府中，作为长阳府府主的长阳霸和剑尘的母亲碧云天夫妇正坐在议事大殿内和几名衣着华贵，一身仙风道骨的老者侃侃而谈。

　　长阳霸和碧云天夫妇因为有一个极为了不起的儿子，令的他们早已经成为了轰动一方的人物了，尽管他们夫妇的实力放在天元大陆上实在是上不了台面，但是他们的面子比天元大陆上八大强国的国王都还要大，面对他们夫妇二人，即便是上古世家的圣皇老祖，都要卖上几分薄面，放下身价来与之交好，丝毫不敢去得罪。

　　而此刻正坐在大殿内和他们相谈甚欢的几名仙风道骨的老者，都是距离格森王国最近的一个上古世家的圣王强者，此番是奉了家族老祖宗之令带着厚重的礼物前来拜访长阳府的府主和四夫人。

　　圣王，　这在天元大陆上都是属于隐士强者了，百年难见，甚至一些人终其一身都无法亲眼目的一名圣王强者的风采，而在格森王国中，除了长阳府外，更是没有一名圣王强者坐镇，若是放在以前，以长阳霸的身份，在圣王强者面前都要放低姿态，点头哈腰的小心翼翼说话，生怕有一个字说话了从而开罪了一名圣王强者，从而招来灭顶之灾。

　　可是现在，他们夫妇面对数名来自上古世家的圣王强者不仅能平起平坐，毫无顾忌的谈话，甚至还可以表现出自己的不满，这是何等的风光，何等的自豪。

　　他们两夫妇在心中已经不止一次的为自己有一位如此杰出的儿子而感到自豪，因为他们夫妇心中都清楚，无论是长阳府现在的地位，还是他们夫妇身上的荣誉，都是自己的儿子剑尘带来的。

　　若是没有剑尘，恐怕现在的长阳府，还是当年那个连仅有两名天空圣师的华云宗都能随意欺负的小家族了。

　　“府主，碧夫人，我们几人就先告辞了，我们云和家族的老祖宗亲自交待，以后府主和碧夫人若是有空，可以随时前往我们云和家族做客，我们云和家族定然会以最高礼仪来接待二位，我们云和家族希望能与贵家族以及令人尊敬的四少爷永世交好，成为最好的朋友。”来自上古世家的几名圣王强者站了起来，纷纷对着长阳霸和碧云天拱手，语气极为的客气。

　　长阳霸和碧云天连忙起来还礼，神色从容不迫，这些年，不断有上古世家以及隐世家族的强者前来拜访，他们夫妇接待圣王强者的拜访已经不知道有多少次了，甚至连上古世家天幕家族的圣皇老祖都亲自前来拜访了一次。

　　就在这时，突然间一股强烈的能量波动从长阳府后院传来，尽管长阳府后院有阵法和结界隔绝，但是依然掩盖不了。

　　几名即将离去的上古世家圣王强者心中顿时一惊，从长阳府后院中传出的强烈能量波动让他们几人都感到一阵心惊肉跳，因为这股能量波动实在是太强了，在他们的认知中，如此强烈的能量波动即便是圣王九重天境界的强者都不曾拥有。

　　“府主，碧夫人，不知这究竟发生了什么事？”一名老者一脸好奇的问道。

　　长阳霸和碧云天两人面面相视，他们当然感觉到从后院中传来的那股能量波动，但是长阳府的后院已经成为了一片禁地，在长阳府内除了自己的儿子外，任何人都不能随意踏入，对于那里的情况，他们两夫妇也是一无所知。

　　“你们快看外面的天空！”突然，来自上古世家的一名圣王强者手指着大殿外面的天空发出惊呼声。

　　所有人顿时举目望去，只见原本一片蔚蓝的天空已经在悄然间出现了一片彩云，足足有七种颜色。

　　“这是七彩祥云，晋级圣皇的标志，有人突破了圣王境界！”

　　“难道长阳府内又有人晋级到圣皇境界了吗？”

　　云和家族的几名圣王强者纷纷发出惊呼声，脸上有着掩饰不住的羡慕，在这圣帝稀少的年代，圣皇强者几乎成为了天元大陆上最为顶尖的强者，是站在金字塔顶尖的存在。

　　尽管只是刚刚突破至圣皇境界，但只要迈过了圣王到圣皇中间的这一道坎，那将来问鼎九重天也不是不可能。

　　七彩祥云悄无声息的出现，足足覆盖数十万里之遥，即便是相隔有百万里的佣兵之城，都有圣皇强者感应到了。

　　在佣兵之城的上空，新任的佣兵之城大长老正悬浮在那里，目光炯炯的盯着格森王国的方向，喃喃道：“从此以后，天元大陆上又多出一名圣皇强者了，就是不知此人是谁。”

　　秦皇国，四名护国国师悄无声息的悬浮在四座秦天殿的上空默默的盯着格森王国的方向，目光中也透漏出浓浓的羡慕。

　　每一名圣王都希望自己有朝一日能成为圣皇强者，真正的站在天元大陆的巅峰，可惜被卡在圣王九重天境界的人有很多，但能真正的冲破那一道隔膜成为圣皇的人却是凤毛麟角。

　　除了他们之外，在天元大陆的各处，凡是感应到有人成皇的圣王强者都高高的悬浮在空中，盯着远方一阵失神。

　　洛尔城长阳府，一道长啸从长阳府后院中传出，只见一道人影闪电般冲向了高空中，周身沐浴在无尽的神辉之中，威武不凡。

　　那是一名雍容华贵的女子，尽管看上去是一副中年相貌，但依然是极为的美丽，她正是长阳祖夜韵。

　　长阳祖夜韵已经在圣王九重天境界停留了很多年，只是因为心中一直牵挂自己的儿子长阳祖云空，心境有缺，因此才迟迟无法突破。如今，她的儿子不仅平安归来，而且脑中的禁止也被解除了，了却了她多年的心愿，心境得以圆满，终于冲破了圣王九重天成为了一名圣皇强者。

　　这时，一道空间之门突然出现，镇守在格森王国皇宫的长阳祖云霄第一时间赶回来，看向长阳祖夜韵的目光中充满了激动。成为圣皇强者，这不仅仅带来了实力的提升，更是象征着寿命的增加，可以活得更久。

　　“长阳府，又多了一名圣皇强者了。”来自云和家族的几名圣王强者心中一阵感叹。

　　然而，象征着长阳祖夜韵成为圣皇强者的七彩祥云才出现没多长的时间，便开始迅速消散。紧接着，一片色彩更加鲜艳，规模更加庞大的彩云骤然间布满了天空，这一次出现的彩云足足笼罩了整个天元大陆，而色彩也从先前的七彩变成了九彩，九种颜色互相交织在一起，成为了一道最为美丽的风景，渲染着整片天地，盖过了太阳的光辉。

　　长阳祖夜韵和长阳祖云霄二人脸上的喜悦顿时僵住了，目光呆呆的看着已经变成九种色彩的云层，满脸都是难以置信的神色。

　　长阳祖啸的身影无声无息的出现在高空中，也是一脸震惊的盯着天空中的九色祥云，神色变得极其复杂。