
    第七百四十一章进入上古战场

    自己从未见过此人，可为什么有一种似曾相识的感觉？

    此人看起来极为普通，为何拥有如此珍贵的推荐令牌？

    很多疑问在苏凝忆的心中升起，她再三思量后，倩影闪到了顾恒生的旁边：“以后在上古战场，还希望公子多多照顾了。”

    第一批进入上古战场的人物，肯定占据了先机，并且还率先抱成了一团，碰到危险也可以应付。

    因此，苏凝忆不想错失机缘，点头答应了顾恒生的邀请。

    “相互帮助吧！”顾恒生对苏凝忆轻轻点头，神色漠然。

    沉府宫对顾恒生有恩，而且苏凝忆为人也不差，此处碰到了，顾恒生当然不能够坐视不理了。

    既然已经招揽了苏凝忆入自己的队伍，那么顾恒生肯定不能够只招揽一人，不然会引起苏凝忆的警惕和怀疑。

    并且，上古战场瞬息万变，顾恒生也不保证自己能够应对未知的危险，招揽一些队员还是很有必要的。

    “有谁愿意和我一起吗？”

    对于其他的队员，顾恒生倒是没有太大的要求，直接对着众人道。

    很多有实力的天骄根本没有考虑顾恒生的队伍，对于他们而言，找一个强大的队长才是最重要的。而顾恒生的修为并未隐藏，很多人都看得出他只是大道第三境。

    所以，心高气傲的天骄都没有正眼看顾恒生。

    不过，还是有很多人想要成为先行进入上古战场的那一批人，便来到了顾恒生的队列。

    只是片刻，顾恒生便招揽了五个人，也只是五个人罢了。

    原本还有一些天骄想要进入队列，却是被顾恒生给拒绝了。没有第一时间选择，机会错过了便错过了。

    “我们走吧！”

    顾恒生声音嘶哑，领着招揽的五人，踏进了城主府的深处。

    顾恒生并不打算招揽太多的人，免得出了乱子的话，不好处理。

    包括苏凝忆在内的五人，他们一共有两名女子，三名男子，修为都是大道第二境和大道第三境。

    “我叫顾云，希望我们往后的日子能够相处愉快。”

    顾恒生先介绍了自己。

    随即，其他人都将自己的来历名讳说了出来，除了苏凝忆以外，其他四人都是中州圣地宗门的天骄。

    顾云，怎么从来都没有听到过这一号人？

    按理来说，能够得到推荐令牌的人，都是数一数二的顶尖天骄甚至是妖孽。可是看他的模样和修为气息，太过普通可吧！

    苏凝忆的芳心一震，她好像在哪里听到过顾云这个名字。

    在哪里呢？

    对了！

    十多年前，自己曾抓了一名天玄境的武者，见那武者有几分剑道天资，便想让他做自己的剑侍。当时，那名武者也是自称顾云。

    只不过，那人很快便以沉府宫为跳板，名扬诸天，世人敬称其为九先生，身份尊贵至极。

    眼前的人也叫做顾云，佩剑和容貌都不相同，想来只是重名罢了。

    苏凝忆多打量了顾恒生几眼，要说那一位和眼前的顾云有什么相似之处的话，应该都喜好穿白色的衣服吧！

    顾恒生身穿的白色长衫，乃是龙鲤族小公主赠送的道宝法衣。宝衣的道韵都被老瘸子给遮掩住了，看起来和普通的衣服没有区别。

    “顾公子，不知你来自哪里？”

    队列的一名天骄很好奇顾恒生的来历，客气问道。

    此人名为马未宁，在其宗门是一名赫赫有名的天骄。

    “我只是一介散修罢了，无门无派。”顾恒生淡漠的回应一声。

    散修？

    一名散修能够得到一块珍贵的推荐令牌？可能吗？

    能够修至大道之境的天骄，可没有几个是善茬，他们不会真的傻傻的以为顾恒生是一名散修，全当顾恒生不愿透露身份。

    见顾恒生不愿多说，众人也不在多言，只是静静的跟在背后。

    “请出示令牌。”前方有一座金铜色的圆形大门，门口守卫了很多强大的护卫，他们拦住了顾恒生的前行步伐。

    顿步，顾恒生将手中的推荐令牌递给了护卫。

    “进去吧！希望你们能够活着回来。”

    护卫确认了令牌的真假，打开了通往上古战场的圆形巨门。

    “会的。”

    顾恒生对着护卫回礼。

    然后，顾恒生便领着苏凝忆等五人，迈进了圆形大门，剑指上古战场。

    上古战场，是大道孕育的一处异空间，里面的灵气比起中州都要浓郁几倍，遍地都是机缘。

    万古以来，很多强者都陨落在了寰宇深处，其留下的传承和秘术等物，便被大道移到了上古战场的空间中。

    顾恒生等人迈进了圆形大门后，他们便眼前一阵眩晕，横渡虚空。

    咚！

    一阵巨响，顾恒生一共六人，终于踩在了地面上。

    “这……这就是上古战场？”

    顾恒生立刻扫视了周围一眼，一片黑色的禁土，根本望不到边。

    有一股阴森森的感觉不知从何处而来，让顾恒生都不免打了一个寒颤。

    “传说中的上古战场，怎么一片荒凉？”

    说话的是寒心雪，顾恒生招揽到的一位女性天骄，她柳眉轻蹙，感觉和其心中所想的战场不太一样。

    “顾公子，既然我们是跟着你来的，便由你来定主意，接下来咱们怎么做？”

    三名男子中的天骄，马未宁打量了四周一眼，有些儿慎得慌。

    “咱们还不知道上古战场的情况，先尽快找到一个落脚的地方。天快要黑了，我有一种不太好的感觉。”

    顾恒生看了看自己的队员，认真说道。

    目前顾恒生一行六人初到上古战场，当然要团结一致，才能够应付未知的危险。

    “好，听队长的。”一名天骄咬了咬牙，认同了顾恒生的队长身份。

    “四处都是一片荒芜，咱们往那边走？”

    苏凝忆看向了顾恒生，问道。

    顾恒生看了看四周，默默的运转着观天瞳，能够看到常人无法见到的东西。

    “往东走。”

    顾恒生走在前面。

    “为什么？”

    有人不解，疑声一语。

    顾恒生轻笑一声：“我的运气，向来不会太差。”