    亚特兰蒂斯大陆。

    不知何处的一处岛屿。

    雅典娜的神庙，立于此处。

    一棵大树，矗立在神殿的后方。

    这树不知道是什么树，但是长得无比高大，上面结满了苦涩的果实。

    但是其中的一颗果实，却尤为巨大。

    雅典娜从天空之上落下。

    波塞冬的真体，像是一条巨大的鱼，宙斯的真体，像是一个巨大的人脸。

    而身为以第三代舰艇之中，最完善的机体【宙斯】为原型，制造出来的众多机体之中，因为火力最强的原因而被称呼为【战神】的【雅典娜】，真体的外形，近似于一柄长矛。

    这是比两个侧炮【阿波罗】【阿尔忒弥斯】更加强大的主炮，也是舰队之中输出功率最大的星际级武器。

    雅典娜的拟造子个体，似乎拥有着比其他的机神更高的智能，知性的诞生也比其他的机神更加迅速。

    换言之——

    雅典娜，拥有了真正的自我。

    真体机神停靠在岛屿的旁边，雅典娜的子个体，行走在大地上，向着自己的神庙赶去。

    这个神庙就是她的住所之一。

    她注意到了那棵树上巨大的果实。

    “因为我的神力影响，所以似乎有什么东西要从中间诞生了吗......”雅典娜的子个体并不像宙斯，波塞冬那样强壮，而是选择了以人类女子为外形显现。

    一头金色的长发随风飘舞，头顶带着华丽的装饰，身上并不是轻纱，而是战甲，威武而美丽。

    她看着那巨大的金色果实。

    “我记得这个果子很苦涩来着......估计会诞生什么神兽吧。”摇头笑了笑，飒爽的女神将果实摘了下来，“既然如此......与其让你变为兽形，不如让你化为人形吧。”

    神力是一种很方便的东西，和魔力类似，但是又和魔力不同，就像是魔力的进阶版一样。

    它对自然的影响更加巨大，但是也更加平滑，所以，仅仅是赋予一个巨大果实人的姿态和人的知性这种程度的事情......还是可以做到的。

    双手捧着这巨大的果实，雅典娜把它塞到了自己的神仆手中。

    “以后这就是你的孩子。”

    说完这句话，雅典娜就回自己的房间去了。

    ......

    欧申是个早慧的孩子。

    此时的时间，已经距离欧申出生，过去了两年时间。

    欧申成长的速度并不比一般的孩子快上多少，但是，他的智慧比起一般的孩子，要高上太多了。

    这也就导致了，欧申并没有什么玩伴。

    不过欧申也并不在意，他喜欢在树林之中荡来荡去的，喜欢把大石头举着玩。

    “欧申，回来吃饭了！”一道女声穿透丛林，传入到欧申的耳中。

    “来了，妈！”欧申小小的身体迅速的在丛林之中行进着，没两分钟就来到了部落里。

    多丽丝的身上已经看不见少女的模样了，而是一个慈祥的母亲。

    “你这皮孩子，天天就知道跑出去野，好歹也跟着你利利亚那叔叔学习一下狩猎的技术。”多丽丝扭着欧申的耳朵，嘴巴一刻不停，“你要多多学习知道吗，成天玩是不行的......”

    “妈，妈，别拽了，疼，疼！”两岁的欧申龇牙咧嘴的说到。

    离这里比较远的一个棚子下面，一个强壮的男子看着欧申和多丽丝的方向，不由自主的失笑：“欧申那小家伙又被族长大人教训了啊。”

    他就是利利亚那，部落内最强壮的男人，也是狩猎小队的队长。

    一个看上去很结实的少年走了过来：“父亲，母亲已经将饭菜做好了。”

    “啊，卢斯兰，行，去吃饭吧。”

    利利亚那看着自己结实的儿子，笑了笑，站了起来：“那就走吧，去吃饭。”

    卢斯兰已经十岁了，现在已经开始在狩猎队之中帮忙了。

    猎取的野兽，魔兽，基本都是由卢斯兰这样半大的孩子负责处理的。

    魔兽很强大，但是很美味，而且——这是荣誉！

    卢斯兰跟在利利亚那的身后，朝着族长多丽丝和神子欧申安诺斯居住的棚子看了一眼。

    露出了一个笑容。

    ......

    “妈，那张大弓是怎么回事啊，我老早就想问你了。”欧申一边啃着肉，一边对着多丽丝询问道。

    这个部落是个强大的部落，周围的岛上没有任何部落比多丽丝的部落更加强大。

    多丽丝部落拥有十一个男人和五个男孩，二十个女人和四个女孩，人数众多。

    最重要的，还是多丽丝这位神妃的存在，以及......那张巨大的海弓。

    “那是.....一件神器。”多丽丝把棍子放在地上，神色低落，“一个可恨的人......给予我的神器。”

    海弓，只有多丽丝能够拉开的海弓，让这个部落，位于无敌的位置。

    “谁啊，我爹吗？”欧申又啃了一口肉，模糊不清的问道。

    “嘴里有东西别说话！小心噎着！”多丽丝锤了一下欧申的脑袋。

    “啊！”

    多丽丝愤愤的收回拳头，叹了口气：“我不该这么说，孩子，但是，我想独自持有这份沉重的......感情。”

    她抚摸着欧申的脑袋：“我希望你有自己的路，欧申，而不是......只在这里，只在这个部落。”

    “你应该去亚特兰蒂斯，虽然那上面的人不好相处，但是，我觉得那里才是你应该在的地方。”

    多丽丝喃喃说道。

    亚特兰蒂斯，一块单独的大陆，孤独......但伟大，矗立在地球的南端。

    “不好相处那我跑到那儿去干吗啊，看人颜色啊。”两岁的欧申有着极为丰富的思考，他翻了个白眼，“我看啊，你就是操心太多了妈，非要去那儿干吗。”

    “你这孩子......”多丽丝抬手欲打，欧申下意识的一缩。

    手掌缓缓放下，多丽丝轻轻一叹：“算了，等你长大了就明白了，赶紧把你手里的肉啃干净，再不吃完饭就凉了。”

    “哦。”欧申三口两口把肉啃干净，又吃了点浆果，似乎有些犹豫。

    “你想说什么？欧申？”多丽丝看出来欧申似乎想说什么。

    “那个，妈，你看我都两岁了，是不是能像那些大孩子一样，去参加狩猎了啊。”欧申挠了挠后脑勺，小心翼翼的说到。

