    正是因为隔着屏风，才若隐若现，看一半隐一半，最是让人抓心。

    君墨临看起来瘦，但身形线条完美，不过是随便动一动，就看得出来这个男人拥有一副强健又迷人的体魄。

    几颗晶莹的水珠从他的后背一路滑到他的窄腰处，接着滑进那还没来得及脱下的……

    脸蛋一烫。

    苏落落急忙把怦怦乱跳的心口压着，一手捂着眼睛，悄眯眯的重新缩回了浴桶里。

    有点吸不上气！

    好一会儿她才大口地呼吸起来，可就是空气都无端地炙热起来。

    ……

    君墨临一边穿着衣裳，一边红唇微抿，他就知道，苏落落这般调皮的女子，怎么可能乖乖的坐在浴桶里。

    “君少爷，外面发生什么事了吗？”

    苏落落转头轻声问着，嗓音落进君墨临的耳朵里，读出一种独有的娇嚅，她刚刚好像隐隐的听到二哥的怒吼呢。

    君墨临动作优雅，慢吞吞地整理着自己的锦袍，嗓音如珠落玉盘。

    “与咱们无关，莫要理会。”

    “可是我好像听到二哥哥的声音。”

    话音刚落，君墨临高昂的阴影就投了过来，站在屏风外面，眉宇微蹙。

    “你再不专心，我便过来了。”

    “你别过来！”

    苏落落迅速窝进水里，这才发现君墨临换衣服的速度好快，这就换好了。

    君墨临倒是没有与她争吵，而是用内力逼干一头湿发。

    他看着屏风处，与苏落落说话。

    “用内力引着药劲慢慢走遍全身，这样药力会释放得更快。”

    苏落落点头，运起内力调息身体。

    一会儿之后，厢房安静，苏落落的呼吸也越来越均匀，越来越轻。

    君墨临这才悄无声息地一步一步朝着浴桶走去，展开帘子，看着被热雾笼罩的苏落落。

    他们……

    有多久没有这样与她安安静静地呆过了？

    六年？七年？

    心口的裂缝似乎又被捶了一下，细细密密的疼痛不断地涌上来。

    这内里的事情错综复杂，她……忘了也好！

    门被敲响。

    “君少爷，衣服准备好了。”

    店小二快马加鞭去成衣店取了苏小姐的衣裳，这会子送过来时间刚刚好。

    君墨临打开门，接过衣裳之后，转身走到浴桶前将衣服轻轻地放在她身边的架子上。

    苏落落的额头此刻大滴大滴的汗水坠落，苍白的脸蛋终于开始白里透红，嫩如凝脂，美得心醉。

    看着她这般辛苦地调理自己的身体，君墨临的眼底掀起重重痛意，迅速转身，打开厢房门，站在门口。

    寒风细细密密的灌入，让他炙热的身体渐渐地冷静了下来！

    厢房里。

    苏落落缓缓睁开双眸，神清气爽的感觉让她哗啦一声，窜出水面。

    身上水珠晶莹，颗颗坠落。

    曼妙身姿一跃而起，卷起架子上的衣衫，落地之时，内衫已经穿上。

    看了一眼门口那高昂的影子，苏落落长睫轻闪，倒是一个正人君子。

    这君墨临可以处！

    一件一件华服穿上，站在镜子面前，苏落落看着自己呆了呆。

    从里到外。

    不论是布料还是绣功，处处可见精致，而且刚刚好合身，就好像一切都是给自己量身定做的。

    她没有过多的打扮，而是利落地给自己挽了一个英气十足的高鬓，用白玉簪挽好。

    走到门口打开了厢房门。

    抬眸。

    君墨临转身垂眸。

    视线相触的刹那间，长睫轻颤，苏落落和君墨临的耳朵都不由自主地泛起了一丝粉红。

    “舒服了么？”

    君墨临看着她娇嫩的脸蛋，一时没忍住，抬手把她的一缕碎发拨到她耳后去。

    此刻的她，本该在府里好好的调养身体，可事情一件接着一件，让她变成这样。

    好在寻来了良药，加上神玉的帮助，才让她的身体恢复。

    也幸好这一切都及时，否则的话……一想到她有可能发生不好的后果，君墨临的眼眸瞬间一片黑暗。

    苏落落被他的动作弄得惊了一惊，像只受了惊吓的小鹿，急忙往后退了一步，捏着门轻声道。

    “舒服，多谢君少爷，我感觉身体好很多了。”

    君墨临越是看她这副无处安放的可爱模样，越是无法抑制。

    深睨着她，缓缓跨进厢房。

    风从门口灌进来，卷起他的青丝，拂到了苏落落的脸蛋，苏落落一下子捂住了自己的脸蛋，咬了咬红唇。

    这痒痒的感觉……真是要命……

    “怎么了？”

    “没什么。”

    苏落落慌忙摇头，随后指了指他那一头如瀑布般倾洒的青丝。

    “你梳一下头发。”

    这样披头散发的出去，一定会被人误会的。

    “我不会梳。”

    这个丰神俊逸的男人，垂眸看着苏落落，眼里有一丝异样的光芒。

    苏落落想想，也是，这样金贵的少爷，任何事情都不需要他动手。

    “不过你衣服还是穿得很好的。”

    苏落落很真心地夸了一下君墨临，一丝不苟，威风凛凛，一眼看过去让人觉得这是一位王者，而不是一个纨绔。

    “我给你梳头发。”

    这么说的时候，也不知道为什么，苏落落就很自然地捏起了他的袖子，将他往镜子前拽。

    君墨临看着她这个动作，眼底掀起千层波浪，长指微弯时，差点就握住了她的手。

    这个动作，是她曾经做过很多次的动作，以至于她现在，下意识都能做出来。

    君墨临乖巧的坐在凳子上，苏落落看着他这一头乌黑的青丝，心里觉得这男人的头发比女子的头发还要保养得好，肌肤似雪，五官完美，怪不得她每次看着都觉得心怦怦跳。

    “落落。”

    笔直坐着的君墨临看着镜子开口。

    “昂？”

    苏落落看向镜子里的他，四眸相触，又飞快分开。

    “你一直在梳同一个地方。”

    镜子里的苏落落傻傻憨憨的，看着让人想要轻抚一下她的头。

    苏落落被提醒，有些不好意思地抿了一下唇，开始认真地给他梳发。

    她的手法熟练，梳得又快又好。

    “你……经常给睿王梳发？”

    君墨临墨黑的双眸染着流光，苏落落俯身挑了一枚白玉冠，君墨临刚好回头看苏落落，她身上的清香便袭进了他的鼻息。

