    对于现在这么难受的金克斯来说，这一个人头那可就是雪中送炭了。

    有了这个人头之后，金克斯这波回家也补充了一波装备。

    要知道，如果没有这个机会，这金克斯很有可能这盘一个人头都拿不到就游戏结束了。

    ADC就是这样，很多时候你前期崩盘了，那这盘很有可能都没有声音。

    皇族队内语音中。

    小明看到这一幕之后都笑了。

    “我去，你这导弹是装了定位追踪系统的吧，这下都中了，我要是这奥恩，这波我顶不住了。”

    “哈哈哈，这个人头很关键啊，我的第一件装备出来了。”

    虽然厄斐琉斯依然领先金克斯的发育，但领先的更多的也就是那防御塔镀层的钱了。

    至于人头，厄斐琉斯其实也就拿了两个。

    这盘打下路，宁王其实是拿了好几个人头的，但真正的厄斐琉斯也就拿到了两个人头。

    这让gala拿到人头之后信心大增。

    不过他现在依然需要发育，金克斯这种英雄在三件套之前其实都是刮痧的。

    所以这盘的前中期基本还是看不到金克斯的身影，除非他能在团战中收割起来。

    而上路因为没有了一血防御塔，林凡则来到了下路。

    对比金克斯来说，他在二塔要好一点。

    毕竟自己现在的战斗力可比金克斯强的多。

    如果让金克斯一个人在下路发育，很有可能会被抓。

    但如果和辅助一起去上路的话，相对会安全很多。

    此时的林凡来到下路二塔。

    当然，小伟也从上路转战了下路。

    小伟这盘的目标很明确，保护维克托，保证维克托前期的发育就行了。

    这不，上帝视角看到，IG这边的策略也是一样，他们家下路现在有优势。

    那么这两个人的去处要么是去中路，要么是去上路。

    为了限制维克托的发育，厄斐琉斯和锤石去了上路。

    谁知道遇到的还是下路双人组，而维克托一个人在下路。

    这下让Theshy可难受了，因为他在知道要换线的时候还是很高兴的。

    终于可以摆脱这维克托的压制的，这下好了，维克托又一次出现在了下路。

    你说这种情况，自家的下路都已经到上路去了，总不能还要队友们下来吧。

    那可太耽误时间了，他也不好意思这么做啊。

    结果显而易见，下路的奥恩依旧开始了自己的唯唯诺诺。

    当然，因为没有下路防御塔的原因，即使是这种发育的维克托，林凡也不太敢放肆。

    林凡现在心里还是很清楚的，乌迪尔和奥恩这两个东西想要击杀自己还是有机会的。

    如果他被奥恩开倒，距离防御塔较远的情况下。

    所以每次，当兵线距离敌方防御塔较近的时候，林凡都会选择把兵线卡回来。

    或者是在对方乌迪尔出现在视野里面，他才会把兵线推进去。

    蛙蛙：“林凡大神这盘玩的是真的稳啊，没有给宁王一点抓他的可能，我要是宁王，我估计这盘也不会去上路，太浪费时间了。”

    米乐：“林凡大神最可怕的地方就在于，他这个人不是无脑的莽夫，该打的时候他比谁都喜欢打，但该稳的时候，也从来不会冲动。”

    “就是因为这样，林凡大神才被职业选手们评为最难抓的选手之一。”

    周舒怡：“还有这个评选啊，哈哈哈，不过林凡大神确实是厉害啊，看了他那么多盘比赛，越看越觉得这个男人有魅力。”

    正在电脑前看着比赛的穆秋怡听到周舒怡这么说，自己那握着杯子的手用力的捏了一下。

    “小丫头，在这犯花痴呢，那可是老娘的男人！！”

    就在这时候，林凡打了一个喷嚏。

    林凡还以为昨晚做剧烈运动的时候感冒了呢。

    哪知道这是有人在惦记他啊。

    DYS直播间。

    笑笑:"这盘IG想要赢感觉不太容易啊，皇族这支队伍谁都可以起来，但林凡这个点不行，这兄弟只要起来了，那能打出的东西太多了。"

    “你们有没有注意，林凡大神每次的经济伤害转换比都非常高，是没有其他职业选手可以比较的那种地步。”

    西卡：“要不然林凡大神的MVP场次也不会那么多啊，常规赛就是十几盘的MVP，这是什么概念啊，一共才多少盘常规赛比赛啊”

    KID：“确实，林凡大神的实力现在应该没人敢否认了吧，人家MVP都拿到手软了，说实话那张定妆照我都看吐了，每次皇族比赛好像都是那张。”

    回到游戏中，林凡此时还在发育，基本上只要不打团，没有资源争夺的时候，林凡都是在发育的。

    林凡可是很清楚，这游戏对于经济的重要性，只有经济够高，才能打出好的效果。

    十六分钟，小龙刷新。

    这条小龙对于IG来说是第三条小龙，而对于皇族来说却是第一条。

    因为皇族到目前为止都没有拿下一条小龙，因为根本就没有机会去拿。

    下路原本是劣势，而小伟也一直在上路，这也算是保护上中打法的一种交换吧。

    当然，这条龙，两边现在都不想放，上帝视角看到两边的队员现在已经来到了龙坑河道。

    解说台，解说们自然也知道这两支队伍是都想拿小龙的。

    蛙蛙：“果然，这条小龙两边都不想放的，皇族如果放了，这盘对于他们的压力就很大了。”

    米乐：“还是一条水龙，这水龙打架的时候也是很猛的，如果真的水龙魂给到IG的话，团战皇族这边就很难打了。”

    周舒怡：“不过这一波皇族真的能打的过吗？厄斐琉斯现在的装备很好，中单的发条发育的也还不错，而皇族这边好像只要林凡大神的维克托发育的不错啊。”

    周舒怡说的没错，虽然看起来这盘到目前为止都没出什么大问题，但其实经济面板已经说明一切了。

    IG这边是有两千的经济领先的，这可是实打实的领先啊。

    除了林凡，皇族没有其他路是优势，甚至均势的很困难。

    这不，乌迪尔已经率先开始打小龙了。

    因为他的等级是要比小伟高的。

    这盘宁王可是一直在下路和中路抓人的，而且因为下路的原因，他也吃到了不少线上的小兵和防御塔的镀层。

    这样的情况让乌迪尔的等级要高出人马一级。

    这就是目前皇族面临的最大问题。

    要知道，打野这个位置有点特殊，他们对于打野的等级要求是有一定要求的。

    因为两边的打野等级的高低将会直接影响到自己惩戒的血量。

    惩戒在惩戒远古生物的时候，那可是真实伤害啊，那多出来的几十点伤害甚至是上百点伤害是非常致命的。

    目前的比赛有太多是因为打野的等级落后而丢掉远古资源的了。

    没办法，很多时候就是那么几十点的真实伤害，你就是没办法拿下资源。

    现在小伟就面临这个情况。

    这也是为什么乌迪尔会如此义无反顾的打小龙的原因。

    还有一个让乌迪尔如此果断打小龙的原因就在于，目前的厄斐琉斯是红白刀。

    断魄和折镜这两把刀在手，厄斐琉斯在团战中的战斗力那可不是开玩笑的，一不小心就能给他杀起来。

    更重要的是，厄斐琉斯现在已经两件套了，虽然比林凡的装备差一点，但领先除了林凡以外的所有人。

    这也是IG这边的底气。

    先是一发飞盘放在地上阻隔战场。

    就在小龙的血量见底的时候，奥恩的大招开启了。

    显然他们事先就已经安排好了，就是为了可以打出一波配合。

    但这时候，小伟知道自己如果不上去抢龙，恐怕这条小龙真的没了。

    因为有大招的原因，小伟并不怕被控制，因为大招的状态让他没办法被控制。

    但遗憾的是，自己的惩戒就是差那么一点点。

    在惩戒按下的同时，明显看到小龙的血量还有二十八点。

    看到这二十八点血量，小伟有些绝望。

    说白了，这波小伟能冲进来，他就没想着出去，因为这一波自己大招进场，出去基本不可能。

    团战也随着IG拿下小龙的时候开启了。

    锤石在奥恩大招的减速下，直接追上了皇族众人，一发闪现E技能厄运钟摆直接将几人被摆了回来。

    随后一发钩子再次命中泰坦。

    这泰坦的体型太大了，所以他能成为钩子的第一目标。

    接下来IG众人蜂拥而上。

    厄斐琉斯则是在锤石的掩护下疯狂输出。

    这波，厄斐琉斯得输出环境实在是太好了。

    尽管现在的林凡输出也很高，但面对这冲过来的IG众人，仅仅凭借他一个人的伤害显然不够。

    泰坦被留住，人马也在被集火。

    其他人被追击。

    看到这一幕的小虎没办法了。

    他直接选择WEQ技能直接冲向了人群，随后一发大招将众人推开。

    “你们走你们走，我走不了了。”小虎在队内语音中和队友们说道。

    小虎很清楚，如果这波没人愿意牺牲的话，那么他们将会被团面。

    对比林凡大神的维克托，还有gala的金克斯，也许他牺牲是目前最好的选择。

    因为自己有禁军之墙可以抵挡一段时间。

    看到这一幕的现场观众们此时都惊呼出声。

    好家伙，这一幕有点感人了啊，明显小虎是为了牺牲自己而确保队友安全的。

    因为这一波如果小虎想要走，他是肯定可以走掉的，但金克斯肯定会死。

    林凡可能也会被留下。

    直播间。

    “我去，小虎可以啊，这一波牺牲自己给我看泪目了。”

    “这就是牺牲精神吗？如果这波小虎不这么做，感觉皇族这波要团灭了啊。”

    “牛逼，可以的，小虎感觉是把这游戏给玩明白了，林凡大神肯定不能死，他是目前皇族的唯一希望了，保护爹很关键啊。”

    蛙蛙：“小虎这波牺牲自己为团队的双C争取了逃跑时间，这一波操作可以的。”

    米乐：“龟龟，我说实话，皇族能走到现在不是没有道理的，看了这么久的比赛，还没见过哪个中单愿意这么牺牲自己的。”

    周舒怡：“虽然我喜欢的是林凡大神，但这一波我必须要给虎大将军点个赞了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“泪目了，都给我哭，一个沙皇能做到这一步是真的不容易的，这要是我，我说实话我知道位移跑路了。”

    西卡：“确实啊，这波如果不被人理解很有可能小虎直接就背锅了，不过我感觉应该没有那么弱智的人吧。”

    KID：“还真别说，还真有可能有，现在很多人都没脑子的，无脑黑，可别忘了四三六九啊，这东西都能黑好几年。”

    团战结束，皇族这边被打了一个一换三。

    除了锤石这波被击杀之外，皇族的沙皇，人马还有泰坦也全都被击杀了。

    这一波对于皇族来说，无疑是灭顶之灾。

    可这还没完，最恐怖的是，一波团战打完之后，皇族死了三个的情况下，大龙刷新了。

    而厄斐琉斯现在的战斗力可是很强的，乌迪尔现在的血量也还算健康。

    这波IG自然不会放弃拿下大龙的机会。

    结果显而易见，大龙被皇族直接拿下，这一波打完，原本的两千经济差瞬间来到了五千多。

    此时皇族的队内语音中已经没什么声音了。

    林凡知道，这一波对于皇族的队员们来说是很大的打击，大龙小龙全都丢了，这可不是开玩笑的。

    现在的IG在这盘游戏的优势已经非常大了。

    三条小龙加上一条大龙。

    蛙蛙：“那这样的话，这盘皇族的劣势就已经很大了啊，甚至他们比这显示的经济差距还要大。”

    米乐：“我感觉只有七三开了吧，这三分还是个林凡大神的，毕竟他的维克托到现在一次都还没死，还是要给点面子的。”

    周舒怡：“虽然不想说，但确实是这样，皇族的劣势确实有点大了。”

    就在这时候，KI上校也出来凑热闹了。

    他直接将两边的胜率显示了出来，好家伙，直接二八开了。

    IG这边是八层的胜率，而皇族现在的胜率却只有两层。

    这是KI上校通过大数据分析的，相对来说很准。

