    这个时候，镜子里的宁文瑞忽然又想起了什么似得说道，“对了，之前你那个问题我也记得，而且比外面那个冒牌货记得更加清楚。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我当时说的是【就算没死——老实说，我觉得我们也不能再搞下去了，事情明摆着的，要想救秦明就只能靠召唤术，而召唤术又实在太危险了，之前我以为这些已有的比较安全的召唤术出现意外的几率顶多1o%，现在看来足足有5o%啊，才召唤了四次就出现了两次意外，这样一来的话，之前我对召唤仪式的致命几率的计算就完全需要推到重新计算了，如果我们继续搞下去的话，恐怕也离死不远了，为了一个秦明把我们三个搭进去，我觉得没有必要。】

    然后萧震说，【靠，你怎么能说这种话呢？我们可是朋友啊！我们可是——】

    然后我又说道，【没错，咱们跟秦明是室友，是好朋友，他被石化了我也很伤心，但问题是，我和他还没好到可以为了救他豁出自己性命的地步，说到底，我们不过是一个寝室的同学而已，如果是借他几百块渡劫，或者帮他打个架出个头泡个妞，甚至考试作弊什么的，我当然义不容辞，谁让我们是朋友呢，但问题是要继续召唤的话可是要玩命的，说句不好听的，秦明那家伙可不值得我这么拼命。】

    镜子里的宁文瑞，竟然把当初说过的话一字不差的重复了一遍。

    虽然邢天宇已经不记得当初的具体内容了，但是这会镜子里的宁文瑞如此详细的重复了一遍，邢天宇脑海中的记忆顿时又浮现了出来，没错，镜子里的宁文瑞所重复几乎一字不差，而镜子外面的这个宁文瑞，却只是记得大概的内容而已。

    那宁文瑞说完，恶狠狠的看着镜子外面的宁文瑞，“怎么样，我说的对吧，所以我才是真正的宁文瑞，而你只是个冒牌货而已。”

    萧震听了，却是又戒备的朝着宁文瑞看了过去，虽然两个人都记得三年前说过的话，但是显然镜子里的那个宁文瑞记得更清楚一些，看起来更像是真的。

    邢天宇却没有激动，沉思了片刻，忽然挥了挥手，示意萧震把剑放下，“我想我大概是明白怎么回事了。”

    众人顿时都好奇的看着他，期待着他的答案。

    邢天宇解释道，“这个镜子的功能显然应该是复制，普通的镜子只能复制人的影像，而且是暂时性的复制，而这个魔法镜子，它不仅可以将人的影像长时间的复制下来，还能够复制一个人的记忆，当它将一个人的影像和记忆都复制下来，保存在镜子里的时候，感觉就好像又多出了一个人一样，就好像一个副本一样。”

    “所以镜子里的宁文瑞会觉得他也是真的，因为他的记忆和真正的宁文瑞是完全一样的，他甚至可能还记得自己刚才照了照镜子，然后下一秒他就现自己在镜子里面了，但他其实是宁文瑞的复制体，否则没办法解释为什么两者都有宁文瑞的记忆，而且看他们的表现，也不像是假的，两者之间最大的差异就在于，镜子里的宁文瑞可以清楚的记得过去生的一切事情，而镜子外面的宁文瑞，只能记得大概的内容。

    对于三年前那段对话的内容的复述，恰好证明了镜子外面这个才是真的，因为一般人是不可能清楚的记得三年前的一段对话的每一个字的，而镜子里的宁文瑞，因为他是记忆的复制体，所以反而可以对过去的记忆一清二楚。”

    萧震听完脸上顿时露出一副恍然大悟的表情，其他人也大都是如此，的确，如果是一个正常人的话，三年前说过的一段话，怎么可能记得一清二楚，最正常的情况，还是只记得大概内容而已。

    那宁文瑞听了却是露出了如释重负的表情，“看来多半是如此了，谢天谢地，我刚才还真以为自己被吸魂了呢。”

    那镜子里的宁文瑞却似乎有些接受不了这种答案，他先是眼神闪烁的思考了一下，脸上露出一丝恍然的表情，然后那表情马上就变成了绝望，“不对，我绝不是什么复制体，这一定是镜子搞的鬼，萧震你快帮帮我，你为人最仗义的我知道，你一定要救我啊，老邢你这个混蛋，你怎么敢这么害我，亏我还把你当朋友，我知道了，这一定是你搞的鬼对不对，你这三年肯定没少召唤，估计会召唤出什么东西你早就算计好了，妈的我就知道你这人靠不住。”

    邢天宇被骂的一头黑线，一脸无语的瞪着宁文瑞，宁文瑞脸上也有些尴尬，虽然骂人的是镜子里的那个宁文瑞，但问题是按照邢天宇刚才的分析，这个镜子里的宁文瑞基本上是就是他的副本，两人可以说是一个人，也就是说，他本人心里多半也是这么想的。

    镜子里的宁文瑞还在咒骂，镜子外面这个宁文瑞却有些受不了了。

    “闭嘴！你知道你说这些胡话是没有什么用处的，理智一定行不，不要再给我丢脸了。”

    镜子里的宁文瑞却是毫不在乎，“丢脸，老子要出不去，还在乎什么丢不丢脸，反正也是个死，对了对了。老邢萧震，你们想不想知道我的一个大秘密，我现在就告诉你们我——”

    “闭嘴！”宁文瑞的嗓音却猛地高了八度，这一下子不仅把邢天宇等几个人给吓了一跳，就连镜子里的宁文瑞，也被吓得打断了爆料。

    宁文瑞贴着镜子，压低声音，用一种阴狠的口气说道，“我知道你现在很惊慌，但是你要是敢把我的那些事情说出来，我可以向你保证，就算你是个镜子里的复制体，我也一定会让你后悔的。”

    宁文瑞恶狠狠的说道，他脸上那阴冷的表情让邢天宇心中一寒，我靠，这宁文瑞什么时候这么黑化了？

    那镜子里的宁文瑞脸上却一阵阴晴不定，不过迟疑了片刻，他终于还是安静了下来，只是看向镜子外面的目光，怎么看都不太友善。

    似乎是不喜欢那种阴冷的目光，又或者是害怕镜子里的宁文瑞说出自己更多的秘密，宁文瑞干脆用外套将镜子完全包裹了起来，然后塞进了大山身后的背包里面。