    女人这突如其来的举动，反却是让苏凌天愣了一下。

    “你想干嘛？我是司机，可不是男佣，随便就能占便宜！”

    苏凌天满脸郁闷。

    这女人，不会是占自己便宜占上瘾了吧。

    “鬼才占你便宜呢！”

    女人不爽道。

    “那你这不是占我便宜吗？难不成你就是鬼啊？”

    苏凌天边说着，就要把手臂抽回来。

    虽然自己喜欢美女，但也不能这么随便不是？

    古人云，不能让一个女人这么轻易的得到一个男人，否则这个女人就不会珍惜。

    “你才是鬼呢，你们全家都是鬼，本小姐是担心被人认出来，这样搂着你，避免吸引人的注意。”

    女人被气的直跺脚。

    幸好是他带着口罩，根本看不到她那一脸气呼呼的表情。

    “此地不宜久留，抱紧我，快走。”

    说罢，女人已经搂住苏凌天的手臂，快步向着机场外走去。

    说是搂住，那不如说是直接拽着苏凌天，完全不顾苏凌天的感觉。

    别说，女人的身材很完美，搂住那纤细的腰肢，别有一番韵味，再贪婪的吸着她身上的迷人体香，甚是享受。

    这若是被女人的那些粉丝见到，恐怕是杀了苏凌天的心都有了！

    而女人那双被墨镜罩住的眼睛，则是不停的打量着四周，贼兮兮的样子，好像是个偷了灯油的小老鼠一样。

    煞有几分可爱！

    可二人丝毫不知，就在后方的拐角处，正隐藏着一道身影。

    那人躲在拐角后，贼眉鼠眼的看着苏凌天与女人离开的背影，手里的手机正不断对着二人疯狂拍照。

    “没想到啊没想到，被称之为玉女的纳兰若雪，竟然私闯男卫生间，还和一个男人搂搂抱抱，玉女的形象都是骗人，原来也不过只是个婊-子罢了！”

    “害的老子还这么喜欢你，真是瞎了老子的眼，老子要把这些照片全部曝光出去，不对……如果卖给报社的话，应该能卖一个不错的价格！”

    男人露出满脸阴险得意的嘴脸。

    而此刻，苏凌天与女人丝毫不知自己已经被偷拍，怀着忐忑的情绪，终于走出机场并上了车。

    车内，女人也方才将口罩墨镜与鸭舌帽纷纷摘了下来，并露出了那一张绝伦美妙的俏脸。

    标准美女的瓜子脸，一双宛若柳叶般的柳眉，如宝石般明亮的美眸，翘挺精致的小鼻子，再配上那一双薄薄性感的嘴唇。

    简直就是天衣无缝！！！

    白皙的肌肤，更如同是吹弹可破，白里透着红。

    沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城……

    这些词语用在她的身上，简直不要再贴切！

    无疑是纳兰若雪！

    虽然苏凌天身边美女环绕，可见到纳兰若雪后，眼里也不禁闪过一抹惊艳。

    她的美与众不同，带有几分俏皮与可爱，再配上她明星的身份，对男人来说可谓是杀伤力十足！

    不过，在苏凌天盯着纳兰若雪的同时，她同样也在盯着苏凌天。

    不同于苏凌天的是，纳兰若雪看向苏凌天的眼神，却是十分的复杂。

    有一丝激动，有一丝惊喜，同时还有一丝担心！！！

    “干嘛这么看着我？”

    率先反应过来的是纳兰若雪，她稍稍移开目光，俏脸上则是露出了一抹羞红。

    “美女当然是给人看的，要么长这么漂亮干什么。”

    苏凌天洒脱的耸耸肩，随性道。

    “那你认不认识我？”

    纳兰若雪突然问道。

    脸上带着几分期待与忐忑。

    “我不追星！！！”

    苏凌天摇了摇头。

    “除了明星的身份之外呢？你认识我吗？”

    纳兰若雪再次迫不及待的问道。

    “不好意思，我身边美女太多，看谁都脸盲。”

    虽然察觉到了纳兰若雪的古怪，但苏凌天也并未多想。

    听了这话，纳兰若雪则是失落的“哦”了一声，背靠在柔软的座椅里，仿佛是泄了气一般，露出几分疲倦。

    “烟雨肯定还在等着我们，出发吧！”

    纳兰若雪开口道。

    苏凌天也没迟疑，启动车子便快速的离开机场。

    不过以他的敏锐力，岂会察觉不到，纳兰若雪的目光，时不时的看向自己。

    像是在确定，又像是在审视。

    着实有些古怪！

    但，纳兰若雪并未察觉到自己的举动已经被苏凌天尽收眼底，手里抓着手机，一边抬头看向苏凌天，并快速敲出了一条短信。

    “姐姐，我已经找到了他！”

    编辑好后，纳兰若雪便快速的发送了出去。

    叮咚~

    很快，手机响了。

    收到一条短信回复：“他？哪个他？”

    “五年前救过我们的那个他！”

    纳兰若雪快速回复。

    “你在哪？我现在就赶过去！”

    对面快速回复短信，字里行间都透露着焦急。

    “姐姐，他并没有认出我来，恐怕已经忘记了五年前的事情，这件事交给我吧，我会安排好的！”

    纳兰若雪再次回复。

    “好！有什么事立刻联系我！”

    对方回复。

    旋即，纳兰若雪方才收起手机，并长呼一口气。

    而她的思绪，则是不禁回到了三年前，那对于来说如噩梦一般的往事。

    五年前，纳兰若雪还不是人人爱慕的民国玉女大明星，只是一个刚刚大学毕业的普通女孩罢了。

    毕业后，纳兰若雪本想和自己姐姐畅游一下国外，好好的放松一下。

    却不料，二人在途中竟然遭到了国外黑暗势力的绑架。

    那个黑暗势力十分的残忍，只要是被他们抓住的女人，要么被杀死取出器官卖钱，要么则是直接卖到非洲去做妓-女。

    无一例外，没能够逃出他们的手掌心。

    当时纳兰若雪的家族得知此消息后，花费大量的人力财力，却都没有找到二人的下落。

    纳兰若雪依旧清晰的记的，那个黑暗势力压根没把二人当人看，锁在铁笼子里，只能吃剩饭剩菜，并不停辱骂。

    就在二女要被卖到非洲，甚至对方已经派出人手来接人，彻底绝望的时候，一个男人确实是突然从天而降。

    他如战神一般，如同是拯救苍生的救世主，给了所有人重生的希望！

