    “哈哈，小子，你来领教领教蓝天尊的能耐，年轻人就是要多多历练才能够成长，老夫便不来打扰你们二人，先走一步了！”

    乌月天尊看着秦风凌空飞向蓝水心，自己大笑一声，伸手一摄，将神龛内的残鼎连带其他三件神器一起摄入自己手中。

    然后转身就朝山下狂奔。

    他乌月天尊最是擅长隐匿气息，潜伏偷窃，所以只要秦风能稍稍拖延住蓝水心数息时间。

    叫他跑出了蓝水心的神识感知范围。

    那么他便能迅速地改变容貌，压抑天尊气息，再一次化身成地里飞那样的一个普通散修。

    到时候天大地大，灵羽宗又能上哪找他抓他？

    也正是因为这么一手本事，乌月天尊这些年来四处惹事，但还是能活得个逍遥自在。

    他算盘打得啪啪响，秦风可是要倒霉了。

    面对直飞向自己的秦风，已经丧失了理智的蓝水心，一双干枯犹如枯枝般的手臂猛地上下摆动，凝结成一个又一个玄妙的手印。

    顿时她周身水流迸发，犹如大水溃堤，就那么朝着秦风呼啸涌来。

    天尊神通，如此湍急巨流，稍稍沾染上半分，那么秦风便无法逃遁，必定要被蓝水心活活溺死。

    秦风这个恨呐……

    乌月天尊太不是玩意儿了，这人绝对是个奇葩极品，还天尊呢，就这点子担当？

    不过你来坑我，我也能来坑你，保命的绝活也不是只有你一人拥有的。

    秦风面对滔天巨浪和乌月天尊控制的影子抓锁，左拳伸出，黑色的符文爬上了他的拳头。

    拳头在空气之中微微一震，他人顿时消失不见。

    即便是以蓝水心的天尊神识，竟然也没能看出来秦风是怎么消失的。

    毁灭之力摧毁空间，即便是仙王的神识也无法锁定，更何况蓝水心这位天尊呢。

    秦风瞬间消失，再出现的时候，已经是十分突兀的出现在了正在逃遁的乌月天尊身后。

    “小子你！？”

    乌月天尊只感觉自己屁股一疼，已经吃了秦风一击重脚！

    将他整个人都给踢飞起来。

    想拿他秦风做炮灰自己逃遁？

    也行，那么秦风就以其人之道还治其人之身。

    乌月天尊毫无防备，被秦风一脚踢得飞将起来，摄在手中的四件宝物也一起落地，他人，则是不受控制地朝蓝水心飞去。

    “乌月天尊保重，你的宝物，我带你暂时收了。”

    秦风也不和他客气，伸手一卷，将地面上的四件宝物全部卷走，自己则是朝着山下就全速飞遁。

    “我的铭云鼎！混账小子……”

    山巅传来乌月天尊不甘的怒吼，但是如今的他，已经被蓝水心死死的纠缠住，只能勉力抵挡。

    哪还有半分余力来追赶秦风。

    秦风掏出星河神木，才一下山就要遁入虚空之内。

    然而星河神木才一出现，虚空刚刚撕裂，裂口处就猛地密布无数金色锁链，瞬间将虚空入口完全封闭。

    下一刻，一道庞大沛然的天尊威压，就那么压将上来，将秦风死死锁定！

    秦风缓缓转身，一眼就看到了正站在他身后，身材魁梧高大的厚土天尊。

    “见鬼，她怎么又回来了？”

    秦风微微皱眉。

    是啊，厚土天尊难道不是已经离开燕麓城了么？

    也正是感受到厚土天尊的气息离开了燕麓城，乌月天尊才敢跑出来行偷窃之事的，秦风也才敢暗中跟踪。

    厚土天尊这会也正饶有兴致地打量秦风。

    她之前确实是给杜国泽种下了仙王的力量碎片后，就直接离开了燕麓城。

    为的，就是叫提行举与蓝水心二人放松警惕，好叫杜国泽顺利得手。

    但走是走，她可没说不回来。

    提行举才一中招，厚土天尊便心生感应，于是当即就折返回了燕麓城内。

    她还要去威胁蓝水心呢，要彻底压服灵羽宗，如何能不回来？

    可厚土天尊都没有想到，她离开之后居然发生了这么多的变故。

    不但是蓝水心在金光顶上，不知道和哪个天尊在大战，而且还叫她撞见了正要逃遁的秦风。

    厚土天尊的眼睛在秦风身边掠过，顿时看见了漂浮在他身边的四件宝物。

    其他三件神器那倒也还罢了，关键是那只破损的小鼎。

    厚土天尊身为圣地天尊，眼光自然是相当毒辣的。

    只一眼，就看出了那只残鼎的不凡。

    “有意思……”

    厚土天尊眯缝起眼睛，看着秦风道：“你手中那件残鼎，似乎是一个器灵陨灭的准帝兵碎片。”

    秦风手中的残鼎，确实是一件和炼魔塔相当的超品宝物。

    只是这件宝物已经彻底粉碎，就连其器灵也已然彻底泯灭，再无半分修复的可能。

    这样的东西，最多只能算是一件宝物碎片而已。

    但是其价值，还是无法估量的。

    毕竟是准帝兵级别的宝物，这样东西一般都是仙王以上的强者亲自锻造。

    别的不说，只说锻造其使用的材料，那就是一般修真者永远都寻找不到的至宝。

    而且如果拿回去细细研究，也能看出几分仙王锻造宝物时候，使用技巧和神通阵法。

    仙王的技法啊，如果拿来参悟的话，没准就能让自己有巨大的领悟和突破。

    所以这件铭云鼎尽管已经是破碎不堪，毫无神妙的功效，但也还是一件价值惊人的重宝！

    其价值，甚至还要超越一般的神器许多。

    “没想到，我今天还能有如此重大的收获，小子，将那只小鼎给我。”

    厚土天尊语气兴奋，这件宝物只要到手，那么她回去细细研究，说不定就能获得突破到中阶天尊的契机。

    至于上交给宗门什么的，那是不可能的。

    秦风眯缝起眼睛：“前辈要这铭云鼎？我可以交给前辈，不过还请前辈放晚辈一条生路。”

    “放你一条生路？”

    厚土天尊似乎是听到了无比可笑的话语。

    哈哈一阵大笑：“小子，你在和我讨价还价么？明告诉你，不成，你这人我要杀，小鼎我也要取。”

    “既然前辈不肯放我，我又何必还要将宝物给你呢？”

    秦风声音发冷。

