    袁媛脸一白。刘氏的失常，昨夜的风声，眼前人无法忽视的身形，都令她有个不好的预感。

    难道...就是这个傻子...不对，她不是哑巴吗？她这会儿不应该不存在了吗？对，不是她，不是她。她——回来了？那她怎么办？嫡女的身份——不、不能丢。

    可眼前她不能开口，默默扶住刘氏，低眉恭顺：“母亲——”

    手腕上的温度和这声称呼让刘氏稳下来，不能认。

    “管事，把布带下去吧，就按我们先前看好的式样做。”刘氏重新站稳，抬起高贵的头颅，眼风都不给郝灵一下。

    郝灵呸，当我要认你。

    管事犹豫，一千五百两，这姑娘，不像——

    唰，郝灵直接掏出厚厚一沓银票来，那厚度，最上一张的面额，还有钱庄的名字——管事更加摇摆不定。

    果然人不可衣装相，谁能想到，这灰头土脸的胖丫头，竟是个富婆呢？等等，该不是谁家指使丫鬟来抢的吧？

    管事不动，袁媛急了：“时衣阁的规矩你可不能破。”

    管事沉吟：“来者皆是客，这位客人撞都撞上了，我们开门做生意总不能硬推。时衣阁还有个规矩：当面议价，价高者得。我们时衣阁可不哄抬，全靠贵客们赏脸。”

    袁媛气急，五百两的衣料，全套下来没一千也八百，看在自己将来前途上伯府舍得出。可硬生生多一千两，想也知道府里不会同意。

    这个人、果然生下来便是克自己的！她怎么不去死！

    她看向郝灵的一眼饱含杀意，扭头却是泫然欲泣的柔弱。

    “母亲，三爷他说秋宴后会——若是女儿不能夺得名头，三爷他师出无名啊。”

    刘氏一个激灵，茜银细锦必须拿下，钱，她不想出。

    “管事，借一步说话。”

    管事心道，说什么说，喊价啊。

    老老实实借一步。

    刘氏背对屋里人，冷笑：“管事心动了？”

    “咳，这个，来者都是——”

    “我劝你三思。”

    要拿权势压他？他们时衣阁不是没后台的。

    “那丫头的体型你觉得如何？”

    呃？你说什么？

    刘氏冷冷的笑：“你尽可想象，你们时衣阁最好的料子穿在这样一个人身上，最好的式样被这样一个人穿着全京城看去。想来，一定会让你们时衣阁名声大噪。”

    呃——命运的喉咙被掐住。

    管事回头看眼郝灵身材，打了个激灵：“她只是个丫鬟吧。”

    刘氏淡淡道：“哪个好人家会让丫鬟出门的时候顶一头灰，府里的颜面不要了？”

    管事肃然惊醒，严肃走到郝灵面前：“姑娘，这是贵宾室，您不能进来。这料子也是伯府早定好的，我们时衣阁可不能言而无信。”

    郝灵：“一万两。”

    管事：...心在滴血，但，时衣阁的名声不能坏。

    信不信，他敢把布料转卖，没等这位姑娘穿上招摇过市呢，这位伯夫人就先宣扬出去，他们时衣阁等着臭大街吧。

    算了，这丫头，肯定不是高门里的人，最多，有钱的商户罢了。

    坚决拒绝。

    郝灵好可惜，扫了眼刘氏，转身走。

    刘氏总觉得那一眼意味深长。

    管事跟了两步：“姑娘，我们还有别的好料子。”

    郝灵背身摇摇手，拉长声调：“不是最好的，配不上姑娘我。”

    刘氏又觉得这话是对自己说的，脸色铁青。

    得偿所愿的袁媛果断不说话，难道真是她？

    郝灵出来，对小何可惜道：“人家不卖我。嫌我胖。”

    刘氏说的话，别人听不见她可听得真真的。

    好，你们跟袁元的旧账还没算，就跟本大师结新仇。早晚咱新仇旧账一起算。

    她就想不明白了，你大小是个伯府，这买卖又是你有言在先，怎么不能守住匹布，非得人身攻击袁元。这是有多大的恨？

    小何迅速扫过周围，凑近：“咱走吧，这里的料子不是咱这样正经人穿的。”

    嗯？这话说得好听啊。

    小何脸发红：“我不是那个意思，我是说，这是那些足不沾地的大家小姐夫人才穿的，看上去好看，其实一点儿都不结实。你若做衣服，我知道有家店好看又实惠还结实。”

    郝灵拍拍他胳膊：“你说的甚对，这里的衣料不是人穿的。”

    小何：我没说不是人...

    郝灵出了时衣阁直接穿过街进了对面的一座同样金碧辉煌的店，同样五彩绣线绣出的招牌——彩云轩。

    进门就抓了个员工，大声道：“对面时衣阁让我过来的，说他家衣料配不上我，只有你们的衣裳才配仙女下凡的我。把你们最好的料子最好的成衣，拿来，看准了本姑娘就要了。”

    小何：...

    彩云轩的上下员工们傻眼，听到“时衣阁”三个字，斗鸡似的杀气腾腾，可再看到来人身形，杀意一泄，又生出英雄所见同的惺惺相惜感。

    给这样的姑娘裁衣，百年的招牌怕挂不住了哟。

    郝灵手一抬，小何机灵的扶住她小臂，扶到一张玫瑰椅上坐下。

    幸好椅子够宽大。

    厚厚银票一甩，郝公主下巴一抬，漫不经心的话语响亮：“昌平伯府五百两买的茜银细锦，我出一千五百两不让给我。呵，穷酸儿。”

    伯府？

    小何腿肚子有些抽抽。

    大堂里众人面色各异，有几个年轻的姑娘飞快的交换眼色。

    郝灵：“你们开对门的，不信没有比茜银细锦好的。拿来我看看。”

    女掌柜跑过来，哭不是哭笑不是笑，怎么婉拒这注定砸脚的单哟。

    “姑娘，咱当然有比时衣阁更好的料子和衣裳，可、可可可，过些日子是长公主府的秋菊宴，大家都早订的，这会儿都送上门了，您、您来得晚了些。”

    肉眼皮一撂，郝灵皮笑肉不笑：“明白了，你店里现有的，都比不上时衣阁吧。”

    女掌柜一阵窒息，看眼那沓子银票，心头滴血，头次把银子往外推的。

    郝灵：“你不卖我，我就去衙门告你，说你彩云轩不是正经做生意的。”

    女掌柜眼皮一跳，莫不是来捣乱的？想让店员将人赶出去，眼风一拐，旁边一脸严肃的少年郎穿着官差的衣裳。

    眼珠一转，她弯下来低声：“时衣阁给你多少好处让你来我家？”

    郝灵似乎早等着她这一问，伸出五根手指头。

    “五十两？”

    “五百。”郝灵不理会女掌柜“时衣阁疯了吧”的震惊表情，悻悻道：“我是真想买茜银细锦，那布，好看的紧，秋香色的底，从上到下深浅过度自然，观之即有秋之静美与超然，各品菊花暗纹高低盛开，静如秋水，动有香风，气质还挺衬我。唯有一点可惜。”

    女掌柜满脸不服，听到最后精神一振：“哪里不好？”

    “旁边配的那纱，太俏丽轻薄，不适合我的大家气度，也就小女孩子穿着看看，太跳脱。”

    女掌柜脸皮抽抽，不，人家配得正好，想来昌平伯府买来也是要在秋菊宴上大出风头的，十几岁的小姑娘家家，当然要穿得光鲜亮丽，反观您——

