    

    职业病原因，顾初月听到这个字眼后便下意识的停下手中动作，看了过去。

    珍珠递来了手帕给小姐擦手，连忙道：“呸呸呸，腊八节宫宴见血腥，可不是好兆头，小姐快别看了。”

    她浅浅的点着头，却还是忍不住。

    可惜李莹莹被层层包围，她根本看不见里面到底是个什么情况，只能从那些看热闹的夫人所言语中想象那边现在如何。

    从那些夫人惊讶的尖叫和空气中浓厚的血腥味来猜测的话，怕是受了重伤。

    绝不可能是突然来了月事，月事的那一点鲜血，是不足以引起那些夫人们的惊讶，也不可能飘出这大的腥味。

    她想起先前遇见李莹莹和裴乔时，两人亲密的样子，心里突然生出了一个大胆的想法。

    那些夫人们将李莹莹团团围住，殷皇后却不言半语。

    在场夫人在后宅管理妾室，什么没见过，实在是像极了……

    有胆子大的夫人向前凑了凑，一眼就看了出来，“这……这不像是受伤，像是小产了！”

    那夫人的随意猜测，在人群中引起轩然大波。

    因为李莹莹还未及笄，尚且待字闺中呀！

    这样的姑娘应该是清清白白才对，怎么可能会和人有染怀上身孕呢？

    对于一个家族来讲，这是莫大的侮辱。

    夫人们开始叽叽喳喳的讨论起来，全然没有人顾忌李莹莹的死活，毕竟对于她们来讲，这样的秘闻更吸引人。

    嘉贵妃坐在上首，对那边的情况时刻关注。

    可她自视尊贵，怎么可能掉价的钻进人堆儿里看热闹？

    碍于面子，只好远远观望。

    突然有人这么一提，心里也是一惊，下意识的就看向了身边的儿子。

    小声问道：“乔儿，是不是……”

    裴乔皱眉，脸色发绿，直接否定，“不是。”

    他每次和表妹行完欢好之事后都会命人赏赐避子汤，并且亲自看着她喝下去。

    如此几个月，都是如此。

    表妹是绝不可能怀上他的孩子的。

    若是当真怀孕，只有一个可能。

    那就是表妹背叛他，和别的男人……

    这个想法在裴乔的心里迅速蔓延。

    他的面色简直和初春的草原一般绿，心里怒气冲天。

    殷皇后勾唇，靠在金椅上，端起了一盏茶。

    腊八节宫宴是东齐千百年来的传统，不管改朝换代多少次，都被保留至今。

    在这样的传统佳节里，在众位夫人面前，事情闹得越大，对她，就越有利。

    大殿门口的青檀明白指示，立刻趁着慌乱之余悄悄出去。

    可惜，正好被回头的嘉贵妃看见。

    嘉贵妃美眸瞪大，青檀不会是去找皇上了吧？

    要是平日，她还能吹吹枕头风。

    可今日，这多人在场，再看乔儿的脸色，就算孩子不是他的，可他和李莹莹，怕是也早就……

    皇上最看中皇子公主的自身品性，若是知道李莹莹还未进门，便和乔儿有染，怕是会龙颜大怒。

    正在正是皇子们争取太子之位的时候。

    何况牵扯到李家，可就不是牺牲一个人那么简单了。

    她在人群中寻找嫂子的踪影，希望她赶快过去圆场却，可环顾大殿一圈，却发现她还坐在原位上，和不知哪位大人的夫人夸夸其谈，笑容满面。

    和李夫人正在交谈的夫人眼底带着嘲讽，却一直主动找话题聊，摆明了就是不想让李夫人关注那边的事情。

    话题聊到李少傅的嫡长女，薇薇。

    李夫人对自己的乖女儿特别满意，正要好好在别人面前炫耀一番，就有宫女快步走了过来，小声道：“夫人，您快去看看吧。”

    李夫人被人扫了兴致，还不高兴：“怎么了？没看我正和朱夫人聊的开心？”

    宫女欲言又止，见夫人实在是不动，只好道：“夫人，那边被打的，是李莹莹小姐！”

    “什么？”

    李夫人只觉得脑子里嗡嗡响，立刻起身，朝着朱夫人满是歉意道：“失陪了。”

    说罢，就匆匆赶了过去。

    李夫人拨开人群，见地面上满是鲜血简直吃了一惊，后退几步差点栽在别人身上。

    指着地上那个被打到的看不出人形的姑娘，身子颤抖，“这……这是我们家的姑娘们？”

    爱看笑话的夫人笑道：“可不是，这么多血哦！”

    李夫人心里害怕，身子一歪，直接被吓晕了过去。

    前面的嘉贵妃听着人群中传来“李夫人也晕倒了”的话，心里十分嫌弃这个嫂子。

    她这个嫂子看着端庄文雅，很识大体，实则是徒有其表，是个张扬的性子。

    平日里得了什么稀奇玩意儿都要和别人炫耀一番，主母的排场摆的很大，可一遇到要她做主的事情便会畏畏缩缩，四处推脱。

    全然不像一家主母会做出来的事情。

    先前还好，后来她成为贵妃兄长升官，更是越发的没有长进。

    要不是因为薇薇一直帮衬着，怕是连内院的小妾都斗不过。

    嘉贵妃终于忍不住，由贴身宫女扶着起身，准备过去挽回大局。

    奈何，不过刚将手搭在宫女的小臂上，就听有人喊——

    “太医来了，都让一让！”

    殷皇后看见青檀的身影，缓缓道：“众位夫人，快都回自己位子上去，本宫知道你们是担心李夫人和李家姑娘的身子，不过现在太医已经来了，全凑在那里不如回到自己位置上，听一听太医怎么说。”

    一句话，直接将嘉贵妃要过去圆场的路给堵住了。

    嘉贵妃皮笑肉不笑，“皇后娘娘，臣妾的夫人和侄女到底是女子，姑娘家的名声最重要，还请皇后娘娘批准，将人移到偏殿去，再做诊断。”

    殷皇后道：“太医已到，若是现在转移位置，怕是又要花费时间，不如就让太医就地诊断，免得耽误了治疗的时间，不然，要是因此延误治疗，这个责任，谁来负？”

    顾初月想到了一切，却唯独没想到，却唯独没有想到李莹莹现在的突发意外。

    无论是仇人角度还是医生角度，她都赞成现场诊断。

    一来真的不会延误时间，二来，作恶之人若是不得到应有的惩罚，那她这被害之人，又怎么能心里舒坦呢？

    她笑道：“还是皇后娘娘，有远见，李太医也时常说，准确救治诊断最不可缺少的便是时间。”

