    “更多人参与进来？什么意思？”

    长孙皇后一时半会儿没有明白过来，李预这么做的目的。

    让更多的人参与进来，能有什么好处呢？

    “简单的说就是，参与进来的人越多，持有大唐股票的人就会越多，持有大唐股票的人越多，跟大唐钱庄有着利益联系的人就会越多。

    这些持有大唐钱庄股票的人，他们的利益跟大唐钱庄的利益绑定之后，大唐钱庄的利益，就是他们的利益。

    也就是，谁要是敢危害大唐钱庄的利益，那就是危害这些大唐钱庄的股东的利益。

    到那个时候，这些人会怎么做？

    他们会联合起来，一起对抗危害大唐钱庄利益的人的……

    不管这个想要侵害大唐钱庄利益的人是谁，即便是他是我这个皇帝！

    现在你明白了吧？

    明白这小子想要干什么了吧？”

    李世明一口气说完之后，整个人都轻松多了。

    有一个跟他一起分担这份压力了。

    “这……有这么严重吗？”

    长孙皇后不傻。

    她算是听明白了。

    大唐钱庄这么发展下去，肯定会是一个庞然大物。

    到那个时候，或许真的有那个跟大唐朝廷对抗的实力。

    甚至可能会发展到让皇权都无法掌控。

    毕竟，皇帝的权利，也是由手下的这千千万万的人赋予的。

    现在这个大唐钱庄，好像也要联合所有人，来稳固大唐钱庄的利益。

    “事情可能比你想象中的还要严重，李预都亲口跟我说了，他从一开始设计这个大唐钱庄的时候，就有一个构想，要把大唐钱庄独立在朝廷之外。

    他说大唐钱庄发展起来，会关乎大唐的经济命脉。

    这个命脉，不管是掌控在谁的手里，都会影响到大唐的局势。

    所以……

    为了不让大唐受到大唐钱庄的影响，也不大唐受到某一个人的影响。

    最好的办法就是，皇帝主动赋予大唐钱庄，谁都无法撼动的权威。

    按照他的话来说就是，一个皇帝能够动的东西，就意味着，其他人也可以伸手。

    可要是一个连皇帝都不能够动的东西，那就意味着，没有人能够动得了。”

    李世明道。

    “呵呵，别的不说，这孩子说起歪理来，还真的是一套一套的。我都觉得，他这么说，好像有些道理的样子。”

    长孙皇后笑着说道。

    “这还用你说吗？我当然知道，他说的有道理。但是有时候，不是有道理，就应该去支持，大唐钱庄发展起来，可能真的会对大唐有很大的影响。

    我得好好想想，是不是应该给我们大唐皇族，培养出一个这么不受控制的怪物出来。”

    “那你自己好好想吧，反正我觉得，人家李预这个设计不错，他都已经把大唐钱庄的金库，都弄到皇城里来了，你还有什么不放心的呢？”

    长孙皇后笑着说道：

    “还有……听你这么一说，我突然觉得，这大唐钱庄的股票，好像挺有用的样子！要不我们多买一点儿？

    唉，不行，不行。

    这东西太贵了。

    我们现在去哪里弄钱呢？”

    “钱？我记得父皇那边好像有不少钱？”

    李世明也觉得，大唐钱庄的股票，对他们很重要。

    从李预那边回来，一路上他都在想，如果不让李预做下去的话，这大唐钱庄可能就黄了。

    那他想要的那个富足的大唐，可能也就黄了。

    可要是让李预这么走下去，大唐钱庄又会越来越不受控制。

    这是他不想要的结果。

    李世明在纠结之后，发现，唯有魔法才能够击败魔法。

    换句话说就是，唯有规则才能够打败规则。

    既然李预给了大唐钱庄一套完善的规则。

    他无法在规则之外，对大唐钱庄动手。

    那就跳进规则之内，尽量地去让大唐钱庄不超出自己的掌控范围。

    怎么才能够达到这个效果呢？

    按照李预的说法就是，持有大唐钱庄的股票越多的人，在大唐钱庄的话语权就会越高。

    也就是说，想要尽量地掌控大唐钱庄，就需要尽量多的拥有大唐钱庄的股票。

    他跑过来跟长孙皇后抱怨，就是想要让长孙皇后这边出手帮助。

    虽然李世明身为皇帝，但是他自己能够用的钱，其实并不多。

    朝廷的钱，是由户部的人在掌管。

    要用钱的话，得有一个名目才行。

    他不想去跟朝廷那帮家伙吵。

    皇宫的用度呢，全都是掌控在皇后的手里。

    所以……

    “父皇？呵呵，父皇的钱，你就别想了。”

    长孙皇后笑着摇头。

    “什么意思？”

    李世明问道。

    “你可能还不知道，在你离开皇宫没有多久，父皇就带着人，拉着几马车钱出门去了。”

    长孙皇后道。

    “他……几马车钱？他拿那么多钱，干什么去啊？”

    李世明一脸的疑惑。

    按照他的了解，李渊除了喜欢赌之外，好像没有多大的支出啊。

    用几辆马车来拉钱，那得多少钱啊！

    “干什么？你去干什么去了，他就干什么去了。”

    长孙皇后道。

    “他……不会吧？父皇也去找李预买股票去了？”

    李世明很快就反应了过来。

    “当然！既然都知道，李预的股票，在两个月之后，很可能要翻倍，这么好的赚钱的机会，父皇会放过吗？”

    长孙皇后笑着说道。

    “……”

    李世明问道：“他带了多少钱去？”

    “大概一百万贯吧！”

    长孙皇后作为掌管后宫的人，这皇宫里面的事情，只要是她想要知道的事情，没有能够瞒得住她的。

    李渊凑钱，想要找李预买股票的事情，当然她也是非常清楚的。

    “这么多？”

    李世明道：“我算算啊……咱们这里十万股，青雀五万，长歌五万，父皇一百万，加起来就是一百二十万股。

    再加上李预给我这个皇帝的三成。

    我们就至少拥有了四百二十万股了。

    占了大唐钱庄的四成多的话语权了。

    以我对李预那小子的了解，这样的事情，他肯定得给自己留点儿。

    不说太多。

    至少会有两成……

    也就是说，咱们李家有了大唐钱庄六成以上的话语权了！”

