
这帮陌生人虽然占了地理优势，但是孙殿英的人马也不是无险可守，城墙、楼门都是放冷枪的好地方，一时间大家僵持在那里，这帮人不退走、还和自己谈条件、心里顿时起了些心思，孙某人知道自己箱子里的宝贝才是真正的国宝，怕是这帮人是发现了什么。

看了一眼摆在面前的黄金、孙殿英想了一下、开口道：你先出去、我们先商量一下再决定该怎么做。

等警卫出去，孙某人看了一下几个被黄金迷了眼的手下开口道：兄弟们、这群人来者不善、怕是不怎么好打发了，大哥我留了几件好东西是为了打点上面那些大人物的、这些人来的意思很清楚了。就是为了这几样东西而来了。

孙某人其中一个手下听了大骂道：大哥、这帮人太狂了，抢了我们的东西还敢来要这些宝贝，我出去毙了他、黄金也不用给他们了，他一说其他几个土匪出生的都点头称是。

孙殿英看在眼里、这帮兄弟就是做事情不经过大脑，人家敢来肯定有所仰仗、摇头道：兄弟们的心思我都清楚、大家辛苦了这么久、冒着杀头的大罪陪我孙某人干这事，结果还被人家把好处得了，肯定不甘心、现在最重要的是我们要知道他们是那一方势力，以后我们也可以脱罪，还是先见一见这个人、看看再说。

几人又商量了一阵、才让残狼薛重进来，看到残狼孙殿英一楞、心里一惊，过了半天才开口道：你可是薛兄弟。

残狼愣了一下、意外的看着这个肩挂着颗金星的男子，残狼薛重并不认识他、但是孙殿英认识残狼，残狼以前干过的几件事情太出名了，一次意外孙殿英见过他一次，当然、那时孙殿英还是土匪，在县城的时候看到过残狼大发神威。

那个时候残狼留给孙殿英的印象太深刻了，两把手枪百发百中，二十几个军警在他手上没撑过一根烟的功夫。

残狼也不是迂腐的人，看着孙殿英开口道：想必这位就是孙军长吧，还请勿怪、薛某不记得在那里和孙军长见过了。

孙殿英笑着点头道：一面之交、也是在富县见过薛兄弟大发神威，不怪不怪，客套了几句，他才沉着脸开口道：东西已经被你们抢了、不知道薛兄弟这次过来有何指教。

薛重听了摇头道：孙军长既然是熟人我也不说假话，这次过来是我们老板想要孙军长手上的东西，当然、这也不是白要，我的老板愿意付三百公斤的黄货和您交换，至于前面有什么得罪之处还望孙军长不要见外。

孙殿英听了心中大怒，但面子上还是笑着问道：你们老板伤了我这么多兄弟、现在还要和我谈这些交易，如果是薛兄弟你自己会怎么想。

薛重笑着摇头道：孙军长勿怪、有些时候我们也是不打不相识，老板讲了、黄货三百公斤，重机枪十挺、轻机枪二十挺、长枪一千条，这些东西换孙军长手上的宝贝。

孙殿英眉头皱了起来，这些东西的价值比自己手上的东西还差一些，但问题不在这里了，现在最主要的是把自己这帮手下安抚好，宝贝是值钱、但想变成现钱也需要时间、而且东西已经丢了、这八样宝贝留在手里也是个烫手的山芋。

换还是不换、换的话自己可以一解燃眉之急，不换的话怕是军心溃散，以后人就不好带了，自己借的是演习之名，陵里的东西可以推他们身上，自己最多就是个失查丢物之罪。

看他在犹豫、薛重继续开口道：这些东西是老板出的底价了，如果孙军长不同样我们只有再打一场了，我知道孙军长在等援军、这些早在我们老板的考虑之中了，援军怕是在我们没拿到宝贝之前来不了呢，还请孙军长三思。

孙殿英听了顿时大怒、开口道：薛兄弟、我敬你是条汉子，但是我孙某人也不是任揉捏的泥人，我也是土匪出生、什么东西先讲个义字，这次我损失这么多的兄弟这比帐我孙某人迟早会要回来，但想要宝贝这个价钱怕是再加上一倍还差不多。

薛重笑着摇头道、孙军长可以不和我大老板交易，无非我们多花上一点时间，如果孙军长不介意可以陪我站在外面看一下，相信孙军长看了会改变刚刚的想法。

听了薛重的威胁孙殿英大笑道：走南闯北这么多年还真没有什么事情是我孙某人不敢看的、说完一马当先走了出去。

只见薛重站在围墙边上、开口道：还请孙军长借我两个鸡蛋。

孙殿英一时间还没想到薛重想要干什么、不过还是朝手下点了点头，很快鸡蛋就送来了，薛重左右手各捏着个鸡蛋，把鸡蛋举过头顶，开口道、还请孙军长看八百米外的那个小山头上的那两个人。

韦阳在远处看得一眉头一皱、这些早是几人商量好了的、先礼后兵、想要孙某人这样一个悍匪把东西交出来可不容易，本来是安排残狼薛重把鸡蛋放在城墙上、让让神鹰小队的许富成、郭保国把鸡蛋击碎。

好在自从残狼的那件事情后韦阳还特意找系统买了二十把专业的狙击步枪，这样的狙击步枪可以在一千三百米击穿十个大洋、枪的各方面比上后世的都不得差，神鹰小队的成员都可以做到在一千米内十次击到九次大洋那么大的东西。

残狼薛重的心思韦阳懂、无非是为了给孙殿英更大的压力，但是心里面韦阳还是不想让他冒这个险，子弹可是不长眼睛的东西，一个不小心说不定薛重的手都会报废，犹豫了一下、韦阳还是点了点头、不能辜负薛重的这片心，他冒的可是生命危险。

孙殿英借着望远镜隐约看到两个人影端着枪朝着这里，近千米的距离枪还有准头可言吗！

再看看薛重的举动他明白了，心里非常吃惊，这么远的距离他们凭什么这么自信，现在的枪这么远的距离根本就没有什么准星可言，还要打到鸡蛋这么小的两个东西。

砰、砰、两声清脆的枪响、薛重手上的两个鸡蛋应声炸裂，薛重笑了、孙殿英和他的手下目瞪口呆，要是以前别人说可以**百米外可以用枪击碎一个鸡蛋他们会吐他一脸，但现在事实摆在了眼前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587657"  chaptername="第一百二十八章  威逼">加入书签</a>
</div>
