    “毛老师可是个大网红，不会做那些没品的事情的。”

    “是啊，传出去了，哪还有面子可言。”

    另外两个小伙子纷纷说道。

    李悦在一旁，也没说话，就看着几人。

    “行了，别说了，那我们就先看看菜单吧。”

    毛老师也生气不起来，毕竟，一些网红，为了流量，彻底是没有下限，什么事儿都做得出来，他既然吃这碗饭，当然也要遭受这类的池鱼之殃。

    之前都遇到过更尴尬的事情，不是也没什么辙嘛。

    “李经理，你这饭店，装修的一般，不过，上面标着家常菜，可是，怎么比其他饭店的贵了很多，有几个菜，都赶得上私房菜的价了。”

    毛老师看到了李悦胸前挂着的小铭牌，说道。

    毛老师确实不是那些为了博人眼球的主播，是凭口碑来吸引流量的。

    所以，虽然感觉菜价贵了很多，也没有无理取闹。

    不像那些网络上的“教师”，嘴里喊着一天帮人赚几个亿，结果为了一盒饭和人打起来的那种人。

    所以，发现菜价有些贵，毛老师也只是稍稍的调侃一下，当然了，他也不是没有脾气的，要是等下菜不好吃，他也不会嘴下留情的。

    毕竟，他是大实话出名的。

    “这些菜，很多都是无公害的，没打过农药，比如一些青菜，所以，价钱上就贵了一些，这价钱，也不是胡乱报的，物有所值。”

    “你看，我这儿这么多客人，要是不值的话，大家早就有怨言了。”

    李悦微笑着应对，然后眼神看向大厅里的其他客人。

    “也是，那我就先尝一尝，不过，李经理，丑话说前头，要是我觉得不好吃，我可不会留情啊。”

    毛老师也不客气，直言不讳的说道。

    “没关系，只要是来这儿的客人，品尝后，都可以畅所欲言，只要不是恶意的攻击，其他的，我们也不会管。”

    李悦对于自家饭店的菜肴，相当有信心，也不怕别人造谣什么的。

    “嗯，李经理，楼上还有包厢吗？”

    “我去问一下，你们在这儿等一下。”

    李悦走向前台，和前台的小姑娘轻声说了几句。

    小姑娘略微好奇的看了几眼，然后在电脑上查找了一番，找到了毛老师的资料，确实是个有些影响力的网红，而且网友们对此人的评价，还算不错。

    其实，楼上有没有剩余的包厢，李悦心里很清楚，只是，有些是预留的，万一有特殊客人要吃饭，总得预留一些。

    另外，下面大堂，也是需要人气来支撑的。

    毕竟，国人都是如此，一看那个饭店或者摊子前，客人很多，即使是要排长队，也会自然而然的选择客人多的那家，聚众现象。

    要不然，为什么会衍生出“托”的存在呢。

    花钱雇人排队，造成一种火爆的虚假场景，不就是为了吸引那些付钱的顾客吗。

    所以，一般的饭店，生意较好的，都不会让客人全部去包厢里吃饭，而是宁愿空着，也不希望下面大厅稀稀疏疏的客人，这样其他人一看，这家店人这么少，一定是不好吃，所以，瞟了一眼，就走了。

    很快，李悦就回来了。

    “毛老师，我刚刚查了一下，楼上还有一个小包间，您看，是在楼下吃，还是在楼上吃？”

    “楼上吧，下面太吵了。”

    毛老师想了想，说道。

    “那好，小红，来，带这三位客人去楼上的二二幺包厢就坐。”

    李悦招来一个小姑娘，让她带毛老师三人上楼去。

    ......

    ......

    “这位客人，这里就是二二幺包厢了，然后，那边是卫生间，外面还有服务员，有什么需要，可以直接跟服务员说，对了，你们要喝茶的话，可以要免费的，也可以在菜单上点些别的茶，大概就这些了，三位客人，你们慢慢享用，我先下去招呼其他客人了。”

    小姑娘把三人引进二楼的包厢，温柔而不失热情的介绍了一番，就走了。

    “我去，毛子哥，这饭店，看起来普通，员工的素质这块儿，却是咱们探过的饭店里，数一数二的。”

    等小姑娘走后，拿着摄像机的男人坐下来，说道。

    “服务好，但是这价格也很贵啊。”毛老师坐下，先是把桌子上的菜单拿起来，仔细的看了看。

    “呃，一壶茶，要六八八？算了，就要一壶免费的吧。”小周也凑过来看了看茶水一栏，上面有三个挡位的，八十八，二八八，还有就是六八八的。

    “没事儿，今天就点一壶最贵的，我倒要看看，这茶，有没有什么说法。”

    “小刘，你等下把摄像机拿好，把这壶茶给拍清楚些，要是不好喝，咱们也不用客气，让网友们见识一下，六八八一壶的茶，有什么特别的。”

    “好嘞，毛子哥。”

    很快，毛老师就让服务员上了一壶最贵的茶。

    “客人，你们的‘春韵’已经上来了，请慢用。”说完，服务员正要给三人倒茶，毛老师伸手阻止了，示意自己来，服务员也没二话，就退了出去。

    “就这一小壶茶，里面还就一片叶子，就要六八八？这也太坑了吧。”小周看着眼前和两个拳头合起来大小的茶壶，然后打开壶口，里面就一片完整的叶子，看叶子的经络，一点儿也不像嫩叶，就是那种老树叶子。

    “别抱怨了，倒一杯出来，我喝一口，看看味道怎么样。”

    毛老师这会儿，也是有些无语了。

    也不知道这家奇葩饭店，怎么会突然就爆火了，而且，看下面的宾客，还吃的挺欢乐的。

    与茶一起送进来的，还有六个小杯子，杯子小巧玲珑，不过，倒是挺好看的，像个工艺品一样，拿起来轻轻的用指甲盖敲击，细细听来，还能听见清脆的声音，和一般的玻璃杯不一样，是陶瓷杯子。

    而且，也不是路边的便宜货。

    杯子里面的杯壁，有些地方，是镂空的，外面还雕刻了一圈花纹，看起来，就像是艺术品一样。

    茶壶也是，两者是一套的。

    “嘿，还别说，这杯子，和茶壶，怪好看的，要是不贵的话，我也想弄一套回去，过年亲戚朋友来了，还能装个逼啥的，面子里子都有了。”小周说着，把杯子轻轻的放下，然乎提起茶壶，慢慢的倒了一杯茶出来。

    “毛子哥，来，喝茶。”

    “嗯。”

    毛老师右手三根手指头捏住杯子，拿起，然后小小的饮了一口。

    然后，闭上眼，慢慢的品味。

    “毛子哥，这茶，滋味怎么样？”小周见毛老师一直没有说话，就忍不住开口道。

    一旁的小刘，正半蹲在毛老师前面不远处，拿着个摄像机，精神集中，把这一幕给拍了下来。

    声音倒是不怕，后期能进行剪辑。

     ps：先更三章，还有一章，凌晨给补上，不会食言的。

    说明一下，茶树叶子，是吴有胜那棵茶树上的老叶子，平时修剪下来的，以防止嫩芽吸收养分。

