    「STAGE 4」，卡恩城至堪萨斯城，全程约一千二百五十公里，预计时间21天。

    ......

    ......

    ‘嗒嗒嗒嗒。’

    马蹄声由远及近。

    乔恩一行四人奔驰在广阔的平原，神色轻松。

    “哟吼，照这样跑下去，第四赛段区间冠军就又是我们的囊中之物了！”杰洛的心情相当不错。

    同行之人皆为赛马好手，你追我赶，每日行进里程进度喜人。「STAGE 3」结束不到十天，他们四个就完成了「STAGE 4」的大半！

    “这是我们共同努力的结果。”迪亚哥积极应和道。

    这些天，他就像换了个人一样，一改之前的傲慢。

    据他本人所说，这是为了答谢杰洛等人的‘救命之恩’。

    对此，乔恩无动于衷。

    杰洛表示欢迎。

    乔尼则是一万个不信。

    迪亚哥.布兰度的为人，他是最清楚不过了。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    ‘非奸即盗’？

    对对对，太对了！

    要不是馋乔尼的身子......

    呃，确切的说，是馋乔尼的‘圣人左臂’，他Dio大人可不会如此‘卑微’。

    在别人看不见的地方舔舔嘴唇，迪亚哥有意无意提了句，“乔尼，你左臂上的痕迹，最近越来越深了呢。”

    闻言，乔尼赶紧扯了下袖子，盖住左臂的‘圣痕’，淡淡道：“与你无关。”

    “喂喂喂，太冷淡了吧。”迪亚哥故作伤心的摊摊手，“为了你，可是差点把我害死诶。”

    说到这儿，杰洛也加入了对话，“乔尼，我也觉得‘圣痕’越来越深了，仔细想想，会不会是因为我们距离下一处「圣人遗体」的位置越来越近啊？”

    沉吟片刻，乔尼道：“不知道，这种事怎么样都好吧。”

    和原本的命运轨迹不同，学习了「回旋」和「波纹」，乔尼对回收「圣人遗体」兴致缺缺。

    ‘引发奇迹之物’？

    不需要。

    只要顺着既定的道路走下去，迟早有一天，他会重新站起来。

    见乔尼不愿意多谈有关「圣人遗体」的事，迪亚哥暗自心急。虽然他觊觎着乔尼的‘圣人左臂’，但比起直接抢夺，还是依照线索去获得其他部分比较稳妥。

    转转眼珠，迪亚哥又道：“袭击过我们的刺客一定不会善罢甘休，乔尼，你一定要小心啊。”

    乔尼愣了下。

    随即露出笑脸，“嗯，你说的对。”

    话锋一转。

    “要不，这截左臂还是交由你保管吧。”

    那敢情好！

    差一点点。

    迪亚哥就要把心里话说出来了。

    他干笑几声，“哈哈......乔尼，你还是那么喜欢开玩笑，被选中的人是你，可不是我迪亚哥.布兰度。”

    乔尼沉下脸，“你知道就好。”

    “下贱的穷鬼！”迪亚哥心中暗骂。

    有那么一瞬间，他真想抛下乔尼他们，独自行动，去寻找「圣人遗体」。

    但想起名为‘替身’的超凡力量。

    他又明智的压下了内心的躁动。

    不行。

    现如今，只有抱紧乔恩他们的大腿，才能和费迪南特博士代表的政府抗衡。

    是的，精明的迪亚哥早就猜出了想要抢夺「圣人遗体」的神秘势力究竟为何，除了美利坚政府，其他人不会有那么大的能量！

    不光是他。

    乔尼和杰洛也猜出了敌人的真面目。

    只不过，杰洛确实需要赢得S.B.R大赛，获取‘国王的赦免’；

    而乔尼认为，与其四处东躲XZ，不如继续参赛，等到了纽约，他就会想办法偷渡到国外。

    或许，和杰洛一起回‘那不勒斯王国’会是不错的选择......

    ‘哗啦哗啦。’

    几人正有一茬没一茬的聊着。

    突然，路边蹿出几道迅捷的身影。

    乔尼定睛细看，顿时变了脸色。

    他想也不想的抬起手。

    ‘咻！’

    爪弹发射。

    正中一只巴掌大小的恐龙！

    “又是费迪南特那家伙吗？”

    杰洛的反应也很快。

    他一边说，一边掷出两颗铁球。

    还不算完。

    等两颗旋转的铁球脱手，杰洛又召出替身。

    ‘噢拉！’

    ‘铁球破坏者’与杰洛心意相通，就和长了眼睛似的，在小恐龙堆里横冲直撞。

    迪亚哥见了，赶紧策马向前。

    没办法。

    作为队伍中唯一的‘麻瓜’，他的战斗力不说无限接近于零吧，也属于垫底的存在。

    迪亚哥闷头猛冲。

    他暗自发誓，一定要获得「圣人遗体」，觉醒属于自己的替身。

    一直没说话的乔恩有些提不起兴致，就算是‘放海’，费迪南特一而再再而三的骚扰还是太烦了。

    就在他想着要不要亲自出手解决那个‘玫瑰妖男’的时候，乔尼和杰洛同时喊道：“这里交给我！”

    说完，两人对视一眼。

    纷纷从对方眼底看到了燃烧的火焰。

    “搞什么啊乔尼，十多天前你不是出过风头了吗？这次就交给我！”

    杰洛是个好面子的人。

    上次被波特派哈特小子阴了一手，他始终想把面子找回来。

    乔尼的想法就比较简单了。

    他想检测下这些天的修行成果。

    乔恩一看。

    斗志高昂，精神饱满，不愧是我TIAO教出来的替身使者。

    于是他一拽缰绳，说了句，“你们加油。”

    说完，便头也不回的追迪亚哥去了。

    远处。

    “由乔尼.乔斯达和杰洛.齐贝林断后么，真是浅显易懂的战术。”费迪南特博士放下望远镜，轻轻向前一指，“撕碎它们。”

    吼！

    霎时间，原始咆哮响彻。

    被费迪南特博士转化为恐龙的野兽们红着眼睛冲向杰洛和乔尼。

    砂男看着眼前的一切，脸色有些难看

    ——他莫名想到了自己的族人。

    殖民战争中，他们输给了钢铁和火炮。

    现如今，连恐龙这种匪夷所思的力量都掌握在美利坚政府手上么？

    砂男深呼口气，道：“所以，我要做些什么？”

    “保护我就够了。”费迪南特博士笑笑。

    顿了顿，他又道：“我曾和乔尼.乔斯达他们有过短暂的交手，那些人可不好对付。”

    岂止是不好对付。

    简直是吓人！

    想起恐龙被透明细丝切成碎块的那一幕，费迪南特博士眼角猛跳。但很快，他就恢复了平常时日的模样。

    不要慌~

    他这次可是带了帮手的。

    转头看向砂男，费迪南特博士心中一定。这位可是纯纯的印第安猛男，就算没有替身，战斗力也不容小觑。

    换句话说，完美的‘转化素材’。

    嗯。

    这局稳了。

    战场中，杰洛和乔尼利用马匹的高机动性，不断风筝袭来的恐龙。

    兽，终究是兽。

    猛则猛矣，就是脑子不太够用。

    绕了好大一圈，追击两人的恐龙数量减半。杰洛见时机差不多了，呼喊道：“乔尼，「LESSON 1」！”

    乔尼会意，调转马头。

    「LESSON 1」——不要与替身缠斗，而是要尽量攻击其本体。

    费迪南特博士一身鲜红的长西装，在平原地带十分显眼。

    两人一左一右，同时冲向敌人。

    见状，费迪南特博士急忙把手放在砂男背上，“看你的了！”

    砂男正想应答。

    突然，一阵诡异的感觉从体内涌现。

    他低头一看。

    自己的手掌竟然肉眼可见的扭曲起来！

    “要好好保护我啊！”费迪南特博士急切的开口道。

    砂男想骂人。

    你说的保护，和我理解的保护，貌似不是一个意思......

    驱马疾行，数十次呼吸的功夫，乔尼和杰洛就来到了距离费迪南特博士不足一百米的位置上。

    杰洛眼尖，一下子就看到了恐龙形态的砂男。

    “乔尼！”他急忙提醒，“小心费迪南特身边的那个家伙！”

    话音刚落，身体素质得到强化的砂男一跃十多米，鬼魅般接近两人的马匹。

    凶悍的气息影响了乔尼和杰洛的爱马。

    冲锋势头为之一顿。

    趁此机会，砂男猛挥利爪。

    若是被这一爪拍实，绝对会很不妙。

    千钧一发之际，杰洛掷出铁球，“看招！”

    铁球正中砂男的脸颊。

    砂男攻击落空。

    乔尼咬牙道：“杰洛，你拖住这家伙，我去杀了费迪南特！”

    “OK！乔尼！GO！GO！”杰洛自然没有异议。

    乔尼驭马越过砂男。

    后面的费迪南特博士有些慌了神，大叫道：“砂男！你在干什么！快来保护我！”

    恐龙化的砂男丢下杰洛，二话不说就想拦住乔尼。

    可惜，杰洛却不让他如愿。

    绿光一闪而过。

    攻击命中！

    正是杰洛的替身，‘铁球破坏者’！

    ‘吼！’

    砂男吃痛，撕心裂肺的嚎叫起来。

    杰洛却不为所动，继而投掷出手里的两颗铁球。

    “噢拉！”

    三球合击。

    威力甚是惊人。

    饶是砂男变化的恐龙皮糙肉厚，仍不免被铁球砸翻。

    就在这时，由野兽变化而来的恐龙追过来了。

    杰洛回头看了一眼，伸手压了压帽檐。

    一对多么？

    呵呵。

    正和他意！

    杰洛很给力。

    杰洛的铁球更给力。

    短时间内，乔尼的突袭毫无阻碍。

    ‘缓慢舞者’扬起四蹄，风一样冲到了费迪南特眼前。

    费迪南特博士心中暗叫不好。

    谁想到印第安猛男只是中看不中用，那么大的块头，竟然能让杰洛.齐贝林拖住。

    不过，即使少了帮手，他也没有坐以待毙。从怀中快速掏出手枪，‘砰砰砰’抬手就是三枪！

    费迪南特博士的应对不可谓不毒辣。

    距离过于接近，乔尼无从躲闪，只得主动弃马。

    失去马匹，下半身瘫痪的乔尼一下子陷入了危险的境地。

    费迪南特博士不由大喜。

    恰逢芦毛老马‘银色舞者’跑到了费迪南特博士身边。

    他顺势摸了一把，‘骇人恶兽’能力发动。

    ‘骇人饿瘦’

    哦不。

    ‘骇人恶兽’，费迪南特博士通过「恶魔掌心」时觉醒的替身，其能力是将触碰到的任何生物变成受自身控制的恐龙。

    在乔尼的注视下，自己的爱马被转化成了通体纯白的恐龙。

    情况急转直下！

    “哈哈哈哈！乔尼.乔斯达，多么无谋而愚蠢的行为，你果然不配拥有「圣人遗体」。”自觉胜券在握的费迪南特博士大笑起来。

    “唯有国家，唯有心系国家的总统先生，才是最有资格拥有‘遗体’的人！”他看向乔尼，“废话少说，快把‘左臂’交给我！”

    是你一直在说废话吧！

    乔尼抬起手。

    甲片数量有限。

    一番奋战，他只有左手的无名指和食指还存有指甲。

    也就是说，爪弹还剩两发。

    “呼~”

    深呼口气，乔尼整个人陷入了极为玄奥的状态。

    他死死盯着费迪南特博士的一举一动。

    在‘银色舞者’转化而来的恐龙发动攻击之前，他出手了！

    ‘咻！’

    甲片飞射。

    自上而下，形成颇具美感的抛物线。

    费迪南特博士见识过爪弹的威力，哪敢硬接，也顾不上风度和礼仪了，往身侧一扑。

    攻击落空。

    “哈.....哈......”费迪南特博士大口喘起粗气。

    危险的死瘸子！

    心念一动，‘银色舞者’变身的恐龙张开血盆大口，对乔尼迎头咬下。

    乔尼眼中闪过一丝不忍，却还是发射了最后一发爪弹。

    ‘砰。’

    爪弹切实命中。

    ‘银色舞者’的身体险些被切成两半。

    “乔尼.乔斯达，你完了！”费迪南特博士狂喜，忙不迭举起手枪。

    只要扣动扳机，他就能完成总统先生的任务，顺利收回遗体了！

    “费迪南特！完蛋的是你！”

    没有时间悲伤，乔尼大喊一声，手掌猛拍地面，“波纹疾走！”

    ‘滋啦！’

    道道电弧顺着草地蔓延。

    原本蔫巴巴的杂草忽然根根挺立，变作尖锐的刺针！

    费迪南特博士没想到乔尼.乔斯达居然还会如此「异术」，一时不察，被杂草刺穿脚掌，向后仰倒。

    倒下的时候，他还在想，虽然被打了个猝手不及，但这些杂草的攻击力明显不够，要不了他的命。

    等他爬起来，胜利依旧属于他，费迪南特。

    却不料。

    在临近倒地的时候，他耳边忽然想起了‘嗡嗡’的虫鸣声......

    不对！

    不是虫鸣，而是乔尼.乔斯达的爪弹！

    “你以为我为什么要射出抛物线的爪弹？”乔尼眼神冰冷，“为的，就是这一刻！”

    费迪南特倒地的瞬间。

    嵌在柔软草皮里的回旋爪弹正中费迪南特后心！

    杀手，‘费迪南特博士’

    ——再起不能！

