
    第881章小樱的秘密

    狼奎两只眼睛狐疑的转动，随后猛然一惊，不可思议看向小樱。

    “你是，银狐一族的余孽！”

    “哼！”小樱闻听，冷哼一声，突然身上气势猛涨，周围空气都为之一阵波动，漆黑的秀发无风飘动，两眼之中闪出摄人的光芒，望向狼奎，充满了仇恨！

    林海在一旁，看的眼睛一阵收缩，此刻的小樱，竟然如同变了一个人般，既陌生又可怕，实力也诡异的节节攀升，眨眼间的功夫，身上的气势，竟然完全盖过了狼奎，说不出的恐怖！

    “这到底是怎么回事？”林海心惊肉跳，脑袋里一片混乱。

    “你，你获得了传承功法！！！”

    看到小樱突然间的变化，狼奎一声怪叫，声音中带着无比的惊恐。

    “没错！”小樱冷冷答道，“这一切，都是拜你所赐，实在是因为，你留在我脑海深处的刺激，实在是太深了，反而唤醒了我血脉之中的传承！”

    狼奎看到小樱那犹如利剑般的双眼，不由吓得浑身瑟瑟发抖。

    “十八年前的事，那都是误会啊！”狼奎惊恐的喊道。

    “误会？”小樱冷笑一声，随后眼神猛地一厉，俏脸寒霜。

    “你雪狼一族，自私自利，恩将仇报，灭我银狐一族，连妇孺都不肯放过，昔日血债，犹在眼前，你竟然说是误会？”

    “今日，我便斩下你的头颅，以祭我银狐一族的在天之灵！”

    说着，小樱手掌突然扬起，瞬间一个小型的旋风，出现在掌心之中，盘旋而起，似乎蕴含着毁天灭地般的能量。

    “传承神通！”狼奎一见，顿时大惊，怪叫一声，掉头就跑！

    小樱也不追赶，嘴角一撇，露出丝丝冷笑。

    “你若是全盛时期，或许能够逃得性命，可十八年前与人类修道者一战，你身负重伤，险些丧命，时至今日，也不过才刚刚恢复了两三成的功力，岂能逃脱我的掌心！”

    “去！”

    小樱口中一声轻喝，手臂挥扬，掌心中的漩涡，立刻脱手而出，如同一道闪电，迅速飞上半空，眨眼间就到了狼奎的上方，猛然落下！

    “不！！！”

    狼奎发出一声凄厉的惨叫，一脸惊恐看着漩涡将自己的头颅卷了进去。

    噗通！

    狼奎庞大的身躯，摔倒在地，勃颈处鲜血狂喷，头颅不翼而飞！

    “这，这就死了？”林海在旁边，看的一脸懵逼！

    狼奎的强大，他可是亲身体会，光是身上的气势就能够让自己失去行动的能力，更是把堂堂天荡山掌门秦霄，吓得落荒而来，实力之强可见一斑。

    可是林海怎么也没想到，这么牛逼强大的狼奎，竟然轻而易举的，就这么被小樱随手斩断了头颅，死的不能再死了，整个过程简单的，让人简直难以置信！

    “怎么感觉这么不真实呢？”林海竟然有种做梦的感觉。

    噗！

    而就在这个时候，旁边的小樱却是一口鲜血喷出，身体一软，就要摔倒在地。

    “小樱！”林海见状，赶忙上前，一把将小樱扶住，但见小樱一脸苍白，变得无比虚弱，呼吸都变得困难起来。

    “不是吧！”林海感觉自己脑袋都不够用了，刚才还强的一塌糊涂的小樱，此刻怎么变得奄奄一息，到了垂死的边缘！

    “扶我……到……寒月……池……边！”小樱无比费力，断断续续说道，简单几个字，却费劲了力气，又是一口鲜血喷洒胸口。

    “好，好！”小樱乃是妖族，林海的医术完全派不上用场，赶忙按照小樱的吩咐，将她抱到了寒月池边。

    “将我……放……到……池里！”

    “啊？”林海一怔，不过见小樱似乎都快不行了，不敢在犹豫，将小樱慢慢放入了池中。

    嗡！

    小樱进入寒月池的瞬间，一道道白色的寒气，升腾而起，在半空便凝结成冰晶，再次掉落池中。

    林海只感到一股奇寒入体，温度竟然再次降低，慌忙将护体的真气，再次加厚几分，才抵御住寒气的侵蚀。

    随后，林海低头朝着小樱望去，却见小樱身体悬浮于寒月池中，脸色竟然慢慢变得红润，说不出的神奇。

    过了足有一刻钟，小樱的眼睛，猛然睁开，挺直身躯，望向林海。

    “额……”林海的眼睛陡然一直。

    小樱此刻，腰部以下在池水中浸泡，腰部以上则露出水面之上，只是之前全身浸泡在水中，衣服早已湿透，此刻挺直身体，顿时看到了完美的轮廓。

    小樱似乎也发现了异常，俏脸一红，赶忙双手抱胸，略带羞涩看了林海一眼。

    “林海哥哥，谢谢你，带我到这里，一凡大师说的没错，你真的是我的贵人！”

    “小樱，这到底是怎么回事？”见小樱没事了，林海才松了口气，将心中的疑问，问了出来。

    小樱闻听，眼中不由闪过一丝黯然，略带悲伤开口。

    “十八年前，人类修道者与妖族突然发生大战，战况异常惨烈，妖族几乎死伤殆尽，人类和妖族的元婴期高手，也全部陨落，只有狼奎一人死里逃生，剩下一口气，带着雪狼一族逃了出来。”

    “我银狐一族，终年生活在寒月峰，一向不喜争斗，与世无争，过着安逸祥和的生活，并未参与此次大战，可不想，狼奎带着雪狼一族，逃上了寒月峰！”

    “同是妖族，对于狼奎他们的到来，我的族人们拿出了最大的热情，盛情款待狼奎和雪狼一族，可不成想，却给我银狐一族，带来了灭顶之灾！”

    小樱的眼中突然绽放出无比的仇恨，浑身都颤抖起来。

    “狼奎等人，简直是狼子野心，竟然趁着我银狐一族毫无防备之际，突然暗下毒手，将我族之人，全部斩杀！”

    “我族不善战斗，但族人们也奋起反抗，哪成想根本不是狼奎等人的对手，最终只有女眷仓皇逃下山去，却仍被狼奎带着雪狼一族追上，通通斩灭！”

    小樱说到这里，双拳紧紧的握起，眼睛含泪，朱唇紧咬，心中涌起无尽的悲伤。

    “这雪狼一族，当真可恶，竟然恩将仇报，屠你族人，还占了你们的立身之地！”林海听完，也是愤怒不已。

    “没错！”小樱一脸仇恨点了点头，“那时我才是个刚出生的婴儿，可没想到，我意外唤醒了银狐一族的传承记忆，之前的一切，全都出现在了脑海当中，让我知道了所有真相！”

    “传承记忆？”林海一愣，“那是什么东西？”

    “是一些妖族特有的本能，一旦唤醒，不但能够继承父母的记忆，还能继承强大的妖族神通，瞬间便可将实力，提升无数倍！”

    “怪不得，你一个从未修炼之人，竟然可以斩杀元婴期的狼奎！”林海点了点头，这才搞明白怎么回事。

    小樱闻听，则是苦笑一声，淡淡摇头。

    “狼奎虽是元婴高手，但在与人族的大战中伤了根本，虽然这些年躲在寒月池中，恢复了一些，但真实实力，也就相当于金丹后期而已！”

    “而我银狐一族的独有神通，一旦继承，便可发挥元婴期高手的攻击实力，杀一个元气大伤的狼奎，自然不在话下！”

    “只是，我刚刚觉醒，便动用传承神通，自己也受到了极重的伤害，若不是林海哥哥你，我的命也保不住了！”

    “原来是这样！”林海点了点头，“那你今后打算怎么办？”

    “留在寒月峰，这里，才是我的家！”小樱目光柔和，四下望了望，一脸憧憬道。

    “那好吧！”林海点了点头，“我的事情已经办完了，既如此，我就独自下山了！”

    说着，林海站起身，朝着小樱笑了笑，就要准备离开。

    “林海哥哥，等一下！”小樱忽然开口，将林海叫住。

    “你是不是要找七叶草？”

    “对啊！”林海笑着点头，同时意念一动，七叶草出现在手里，朝着小樱摆了摆。

    “而且，已经找到了！”

    小樱则是俏皮的一笑，朝着林海摇了摇头。

    “林海哥哥被骗了，你那是假的！”

    “假的？”林海将手中的七叶草拿到眼睛，顿时蒙了！
