    从华山派赶到青城剑派，封不平带队伍花费了也不过十天左右，回程却多了一半时间。

    林安和一众华山派弟子回到华山花费了二十天时间，路上杀了那一波魔教中人后，中途再也没有人阻拦他们。

    就连一些不长眼的土匪之类，远远看到他们后就逃的没了踪影。

    除了魔教那一波，其余时间可以说波澜不惊。

    路上游山玩水看似放松, 却也让人劳累。

    上了山，林安挥手让一众弟子各自会房间，而他也准备回房休息。

    “掌门！”

    宁中则此时却是喊住了他。

    林安回过头好奇的望着宁中则：“师姐有事？”

    封不平和无仇两人见此默默离开，令狐冲也拉着岳灵珊直接离去。

    宁中则轻轻嗯了一声：“你跟我来！”

    林安不知道宁中则喊他什么事情，不过还是跟着宁中则，一路七走八拐来到一间屋子。

    这屋子, 林安来过，是岳不群书房。

    “掌门, 你知道吗？”

    林安打断了宁中则：“师姐，没人的话我还是希望你喊我师弟！”

    宁中则看了一眼林安，她也没有在这上面争辩：“林师弟，你当真不怎么喜欢当掌门？”

    林安摊手：“师姐我上次在思过崖说的话并非是虚假，我不喜欢当门派掌门，管理门派内事物哪有一个人自由自在！”

    宁中则轻笑道：“我现在有点相信了！”

    林安无语：“合着师姐你一直没相信呐？”

    宁中则横了一眼林安：“你能相信一个威逼你要武功秘籍的人吗？”

    林安摸了摸鼻子：“这事情怪我，实则是我操之过急！”

    宁中则似笑非笑盯着林安，她推开房间门后，话语从房间里传来：“看来师弟早就‘图谋’那紫霞秘籍呐！”

    她说完又道：“师弟你进来吧！”

    林安踏入房间，就看到宁中则从一暗格里面拿出一些东西。

    他仔细看了下，是书籍！

    宁中则回过头看向林安：“林师弟，我华山武功秘籍都在这里了！”

    林安惊讶的望着宁中则：“师姐，我问你要一个紫霞神功都要威逼你一番，其余功法你就这样给我了？”

    “其实……按照我先前的想法是不会把这些武功秘籍交给你的！毕竟你是那样一个卑鄙的人！”

    林安再次不好意思摸了摸鼻子，他现在想想干出来的那种事情，实在是有些惭愧。

    “那师姐你现在怎么就想着给我？”

    他挺好奇这一点。

    宁中则直视着林安，一字一句道：“那是因为, 我觉得咱华山派能在你手中发扬光大！”

    林安愕然：“师姐，你太高看我了……”

    他话还没说完，宁中则就打断了他话语。

    “我夫君带领华山派那么多年，并没打出华山派名气！对外我华山派看似不俗，实则只是我和师兄强撑而已！门内弟子青黄不接，一旦我和师兄老去，就是华山派衰落之日！”

    林安闻声有些沉默，按照正常轨迹，华山派最后的确没了太大波澜，不过后面似乎也有着兴起。

    有着令狐冲在，创建一个门派也不是不行。

    “所幸这个时候你出现了，你当初打败我夫君，我其实并不怎么服气，尤其是再加上你……”

    宁中则看了一眼宁中则，还是掠过这点没再提。

    林安知道这点是啥，也就是那要紫霞神功的事。

    “所以并不怎么想让你当这个掌门！而这一路归来，我看的明白，能让咱们华山派兴起的也就只有你了！”

    “论武功你能力压少林、武当等门派，论年龄，你不过比珊儿大一点！若是再过十年……我实在想不出谁还能是你对手！”

    林安被夸的有些飘忽，他没料到自个在宁中则的眼中会这么厉害。

    “所以呐，我把这些秘籍都拿给你，希望你能把咱们华山派发扬光大，而不是依赖我和师兄强撑！”

    宁中则说完这，她认真道：“等我师兄回来，我会尽量说服他，让他认清现实！”

    她说着把秘籍推给林安，林安稍微瞥了一眼，是抱元劲、养吾剑法、希夷剑法等几门武功。

    他看到混元功后，倒是眉头挑了挑。

    他从书房拿过一本混元功叫给了叶刚，莫非是假的？

    林安想到就问了出来。

    “我就说放在外面的混元功怎么没了，原来是被师弟你拿走了！”

    宁中则说着也解了林安疑惑：“混元功一般是咱们弟子修炼所用，所以放在外面的那一本并不是假的！”

    林安听是弟子练习，他哦了一声问道：“真的只有令狐冲一人练入门了？”

    宁中则叹口气：“弟子们性子不定，他们贪玩而不喜欢习练武功，修炼内功又需要枯燥的坐在那里，他们没有入门所以也很正常！”

    林安点点头，他轻声道：“那就让弟子们练剑吧！”

    “师弟以为我和师兄没有教他们剑法吗？练剑也需要悟性啊！”

    宁中则话语中的幽怨，林安听得直乐。

    换身处地，要是他领了以前笨蛋弟子，估计也会气的难受。

    “令狐冲应该有剑法天赋吧？”

    “冲儿是有，不过他不定性，又好饮酒，我师兄准备磨一磨他脾气！不然早就离他为少掌门，然后传他紫霞神功了！”

    林安想到令狐冲性子，他耸耸肩也不知如何说，他又没有教育弟子经验。

    不过性子被磨的话，的确能磨下来。

    以岳不群那古板传统模样，如此教育令狐冲也很正常。

    “其实他剑法悟性不错，性格冲动点就冲动点，喝酒只要不耽误事情也没事！”

    宁中则闻声对林安施了一礼：“今后还请师弟多多教教冲儿！”

    林安愕然，他哪里愿意交令狐冲。

    可宁中则都如此郑重施礼，他想到自个说服过师傅交代华山派门人，他不如把令狐冲送给师傅去教！

    他想到师傅，又想到思过崖上那些武功。

    他看了看左右让宁中则附耳过来，宁中则不知道什么事情让林师弟能如此小心，她还是附耳过去。

    林安把思过崖那些武功简单说了下。

    宁中则惊讶的张开小嘴：“师弟，你说的是真的？”

    林安顿首：“你一看便知真假，我何必用莫须有的东西骗你？”

