    “不，不只是‘一箭双雕’，是‘一石三鸟’才对！”

    天风国主把玩着珠串儿，不无得意的想着：“只等岳尚游的死讯传来，孤早已布下的棋子，便会让南川群岛的‘海盗’们，乘势而起。”

    “划归岳丰伯爵府的那些个‘零星岛屿’，不出十天就会尽数沦陷！”

    “待到那时，孤想要的东西，便唾手可得了……”

    很难想象，究竟是什么东西，居然让身为一国之君的宁奇翎、如此大费周章的谋夺？

    傍晚时分。

    海风拂进岳丰城，让无数民众得以从炙热夏日间、感受到了一丝微凉。

    而此时，岳丰伯爵府内；

    一觉睡到了现在的步无尘，睁开眼的第一件事，就是查看手心处的红点。

    见它还是如针尖儿般大小，丝毫未变；

    少年不禁舒了一口气：“呼~看来哥多半已经脱离了‘肉体凡胎’的范畴，以至于‘凡胎血劫’无从下口。”

    “你醒啦？”

    这时，原本在屋里打坐的岳云嬗，微红着脸颊道：“那个……我知道你此前每晚缠着我问一些修炼相关的、却又极为粗浅的问题，是为了转移我的注意力，免除尴尬，早些安眠。”

    “谢谢。”

    “不过你今后不要再怎么做了，太辛苦了；”

    “而且我也已经……不怎么紧张了。”

    说道最后，岳云嬗那倾国倾城的脸蛋、愈发的娇羞红艳。

    步无尘这才明白，自己这几日以来的苦心求教，被“便宜老婆”误会的有多深！

    少年表示自己很冤枉啊！

    为了保住性命，哥是真的不懂就问；

    只求能在尽可能短的时间内、突破“莽武境九重”的极限，晋级“观气境”，以延长血脉膨爆的时限……

    事到如今，步无尘也不好直接言明真相、解开误会。

    你让人家女孩子多难堪啊？

    虽然有些不好意思的，但也只能接受这场美丽的误会：“咳咳，好的，我知道了。”

    反正现在的他，也已经摆脱了凡胎血劫这一“催命符”。

    今后，也的确没必要再追着“便宜老婆”问东问西了。

    次日，清晨。

    步无尘洗漱完去到屋外，沐浴着晨曦暖阳，嘴角上扬。

    他已经好几天没有这么神清气爽过了！

    “对了，我那便宜老婆呢？”

    以往，岳云嬗都会在院子里舞剑晨练，等步无尘洗漱完、再一同去跟伯爵夫妇用膳。

    怎么今天却没见着人？

    “姑爷有所不知，天风国远征军于昨晚半夜抵达，在城外扎营，今天正午便要开拔。”

    “小姐得知此消息后，一早就去跟老爷话别了。”

    “她看姑爷您睡得香，便特意叮嘱我们，莫要惊扰了您。”

    步无尘心中一暖，问清对方所在后，这少年便急匆匆的朝着伯爵内院赶去。

    再怎么说他也是伯爵府的女婿；

    岳丰伯爵远征在即，他理应去与对方拜别才是！

    ……

    须臾，岳丰堡，岳尚游的内院茶亭之中。

    “父亲，你就把海岛那边的‘天阵精锐’带走一半吧？”

    “否则女儿实在是放心不下！”

    面对女儿无比关切的眼神，岳丰伯爵依旧是坚毅如铁的摇了摇头：“不。”

    “还是那句话：必要的时候，伯爵府可以覆灭；”

    “但是，镇守海岛、抵御海盗异族大肆侵略内陆的‘天阵精锐’，却无论如何也动不得！”

    “否则一旦海岸防线有变，异族海盗畅通无阻的登陆以后，极有可能重现四百年前的浩劫——”

    “烧杀抢掠，十室九空；”

    “尸山尸海，血流漂橹……”

    听到这，岳云嬗不由得皱起了眉：“可、可是我们岳家祖祖辈辈，一心抵御海盗异族，为苍生谋福祉。”

    “到头来，却换得此任天风国主毫无根据的猜疑、以及一而再、再而三的削权减兵！”

    岳云嬗愤愤不平道：“这四百年以来，这天风国号称‘铜墙铁壁’的海域边疆，几乎都是我岳家儿郎、用鲜血铸就而成的啊！”

    “可他天风国皇室，又是如何待我们的？”

    “四百年前约定的‘海防军费’，每换一任国军，就以各种名目、削减掉一大块。”

    “时至如今，当今陛下甚至连最基本的、维持阵法所需的灵石能量都不愿意给了！”

    “他总是借口‘国库空虚’……”

    “真要是‘国库空虚’到连最基本的军费开支都拿不出来了的话；”

    “他宁奇翎，又哪来的钱粮、组织此次远征？！”

    见自家女儿因为怒火冲头，直言不讳的提及当今陛下之名讳；

    岳丰伯爵两眼一瞪，“嬗儿，过了啊！”

    “本来就是嘛！”

    岳云嬗梗着脖子，毫不退让。

    “你！！”

    岳尚游最是知道自己这个女儿的性子了，也不再呵斥与她。

    反倒自顾自的叹了口气，拍了拍对方的肩膀：“唉，为父又何尝不知国主他就是算准了我们宁可自己‘勒紧裤腰带’，也绝不会亏了驻守边关海防的‘天阵精锐’。”

    “国主他也是算准了老夫，绝不忍见异族海盗登陆天风国土，肆意破坏，以至生灵涂炭；”

    “所以才有恃无恐啊！”

    岳云嬗狠一咬牙：“不错，他们宁氏皇族实在是太欺负人了！”

    “明明他们才是这天风国的统治者，却对治下的子民毫不在乎。”

    “只是偶尔给些银钱物资时，他们才会大张旗鼓的来，恨不得让所有民众都知道！”

    “搞的好像‘海岸防线’是用他们的那点儿破铜烂铁撑起来的似的！”

    “他们宁氏皇族的人肆无忌惮的收买人心，却处处防着我们干实事的‘岳家军’，摊上一丁点儿的好名声。”

    “何其可恶？！”

    岳尚游等女儿发泄完以后，才轻轻一笑：“呵呵，你说的都没错。”

    “可若真的往上追溯四百年，这战力堪比数十万大军的‘天阵精锐’，本就不是单单属于我岳家一脉。”

    “而是一百零八位有望冲破‘灵境宗师’级的特职师们，同心协力、呕心沥血十余年，耗费了不知多少资源；”

    “甚至燃尽了他们各自的生命，才共同创下的奇迹！”

    说到这是；

    岳丰伯爵神情肃穆，抱拳拱手，遥遥敬天：“那些先辈们用自己的牺牲，换来的‘海盗异族，永绝与外’的战果，便是我岳家，世代相传的意志！”

