    “星月大菩提！”

    观音声音微颤，精致的面庞闪烁着极为丰富的情绪。

    疑惑，凝重，畏惧，渴望！

    这些复杂的情绪，竟然在短短几个呼吸的时间全部展现出来。

    可见，她对星月大菩提的极为了解。

    “既然观音知晓它的来历。”

    “也省得俺老孙浪费口水了。”

    孙小圣淡淡一笑。

    与聪明人对话，最是轻松。

    毫无疑问，星月大菩提不仅仅是佛门至宝。

    更重要的是，它掌控者十界空间的控制权。

    掌握星月大菩提，便是掌控三界的生杀大权。

    那可是准圣强者竭尽全力才能做到的程度。

    然而，孙小圣以大罗金仙之躯，却拥有与准圣强者同等的待遇。

    “三界崩坏。”

    “与佛门罢手之间，菩萨尽可以选择一个。”

    孙小圣把玩着手中的舍利。

    一千零八十颗舍利，每一颗都代表着世间烦恼。

    毁了一颗，都会给三界带去极大的麻烦。

    而孙小圣虽然斗不过观音，却可以轻松捏爆任意一颗舍利。

    “咔嚓！”

    一声破碎的响声传来。

    舍利上呈现出丝丝裂痕。

    “住手！”

    观音怒吼一声。

    白皙的面颊上泛起一丝红晕。

    她不是孙小圣。

    不敢将三界用作赌注。

    哪怕是毁了一颗舍利，都足以对三界造成极大的损害。

    佛门还要指望西游之行大兴佛门。

    岂能允许三界就此崩坏！

    “那么，菩萨的选择是什么？”

    孙小圣缓缓抬头，玩味地看着观音。

    不足一盏茶的时间，攻守一方立刻调转。

    不远处的无当圣母望着孙小圣惊讶不已。

    她并非不知星月大菩提的由来，但她想不通，这样一个重要的宝物为何会出现在孙小圣的手上。

    “这泼猴，手段竟如此之多。”

    “难怪他敢派遣葫芦娃保护唐僧，相比这一切都在他的算计之中吧。”

    无当圣母不禁猜测道。

    实际上，孙小圣哪有什么算计。

    要不是大娃千里传音，他压根不知道葫芦娃跑去了北俱芦洲。

    还被观音盯上了。

    他实在是没辙了，才想起系统曾经奖励过星月大菩提。

    原本孙小圣是抱着同归于尽想法来的。

    好在观音不敢承担后果，一开始就认怂了。

    否则，他还真不好收手。

    “本座，可以放了你和葫芦娃。”

    “不过，那星月大菩提乃是佛门至宝，不容你这妖猴玷污。”

    “将它交给本座，本座自然会遵守承诺，放你们离开！”

    观音面若寒霜，死死盯着那串菩提。

    “呵呵。”

    “菩萨莫非将俺老孙当成傻子？”

    “将星月大菩提交给佛门，那俺老孙还有何手段制约佛门？”

    孙小圣嘲笑一声，继续道：

    “俺老孙不会将星月大菩提交出去的。”

    “大不了同归于尽。”

    说完，他两指猛地用力，当即捏爆了一颗舍利。

    “轰！”

    一声震天巨响随之传来。

    众人闻声望去，却见西方大地轰然塌陷了大块。

    要知道，西天距离神洲四地可是有着十万八千里。

    而在北俱芦洲，却能以肉眼看到大地塌陷。

    可见这一颗舍利所蕴含的惊人能量。

    “妖猴！”

    观音双目睁大，咆哮出声。

    孙小圣也是吓了一跳。

    他没想到一颗舍利竟然这么恐怖。

    不过，他表面上却出奇的平静。

    仿佛捏爆舍利所造成的后果是他早有所料的。

    “狠人啊！”

    妖族当中，奎木狼对着孙小圣竖起大拇指。

    虽说妖族仇视佛门，两族之间确实有不可调和的矛盾。

    但像孙小圣这样往死里挑衅佛门的举动，很少有人敢做。

    主要是怕死！

    相比于佛门弟子难看的脸色，妖族这边却是欢呼雀跃，恨不得再往佛门的伤口上撒一把盐才过瘾。

    “慈航。”

    一道清冷的声音飘来。

    无当圣母驾云落在孙小圣身侧，望着观音淡淡说道：

    “本座还有一战之力，若你还未尽兴，本座愿意奉陪。”

    那身黑裙之下，战意丝毫未减。

    原本受伤的手也在磅礴的法力之下恢复如初。

    准圣强者不死不灭，区区一点皮外伤还不至于让无当圣母丧失战斗力。

    如今，孙小圣携星月大菩提到来，以此牵制观音。

    无当圣母便可毫无顾忌地与观音再战一场。

    这位截教教主可腹黑的很呢！

    观音凝视着无当圣母，还未开口。

    文殊众佛纷纷落下，但他们身上没有丝毫战意。

    反而看着孙小圣手中的星月大菩提，面露担忧。

    “我等可以一同施展降魔阵，压制妖猴！”

    “无论如何，星月大菩提绝不能落入非我教之人手里。”

    文殊沉声道。

    一个可以随意掌控十法界的至宝，就算不被佛门掌控。

    也绝不能落在一个与佛门有仇的猴子手里。

    否则，佛门的兴衰岂不是由敌人说了算？

    “速战速决！”

    观音没有半刻犹豫，果断认可。

    而后，她直接跳出来，直面无当圣母。

    两大准圣相互牵制，便可令文殊等人腾出手来压制孙小圣。

    精明的算计！

    “截教弟子，听令！”

    “全力襄助孙猴子，不论代价！”

    无当圣母更是果断。

    就算付出妖族亿万生灵的代价，也要保护孙小圣和星月大菩提。

    这一刻，似乎佛门与妖族之间的惊天大战就要展开了。

    而两方势力与孙小圣都已做好的死战的准备。

    甚至孙小圣更是做好了与三界同归于尽的想法。

    “唉！”

    “何必如此！”

    一声叹息传自九霄云外。

    遮蔽天空的黑云似是被一双手掌生生撕裂。

    而后，一位老者骑着一头青牛，与二郎神出现在了北俱芦洲的上空。

    那张柔和的面庞下，却是透着一双精明的眼睛。

    尽管老者气息内敛，仍然给予众生极强的压迫感。

    这就是太上老君的厉害之处！

    “哼！”

    “天庭也要出手干预佛门的事吗？”

    观音面如冰山道。

    太上老君此时出面，无非是来协助孙小圣的。

    经过车迟国一劫，观音自然不会天真的以为，太上老君保持着中立。

    但又一位准圣强者突然插手，势必会让佛门镇压孙小圣的计划泡汤。

    因而，观音只能以势压人。

    期望太上老君能知难而退。

    “呵呵。”

    “慈航，老夫给你三分薄面，你当领情才是。”

    “千万不要不识抬举！”

