
　　当萧楚沿着栽满梧桐树的柏油路，跑回酒店的时候，看到入口处，站着一道高挑美丽的身影，十分的惊讶。

　　他不由自主地慢下了脚步，看了一眼，确认不是眼花后，立即又快跑了过去，把那美丽身影拥进了怀里。

　　“知了，你怎么来了？”萧楚紧紧抱住怀里的佳人，脸贴着她的耳根，轻声问道。

　　夏听蝉看着他从梧桐马路那边过来，却没想到他会上来直接抱住自己，白皙精致的俏脸，瞬间变得绯红，灼烧。

　　现在晨色已经大亮，又是在酒店门口，光天化日、公共场合的，虽然早已不是第一次拥抱了，但是脸皮薄的她有些难为情。

　　感受了两秒他那温暖的怀抱、跳跃的心脏，还有灼热的气息，她红着脸小声道：“你放开我。”

　　萧楚却摇了摇头：“不放，你先说是怎么突然出现的，我再考虑要不要放开你。”

　　反正大家都已经知道这是他的未来媳妇儿，被人看见也不怕。

　　所以还是先问问这从天而降的惊喜比较重要。

　　他原本以为，夏姑娘还在录制节目，要明天才会到。

　　夏听蝉知道他的性格，平常还一本正经的，跟个五好少年似的，一旦耍起无赖来，却是拿他没辙。

　　她只好低头小声回道：“昨天晚上提前录制完了，所以就提前过来了。”

　　萧楚微微松开一点她，低头看着她白里透红，清丽中带着娇羞的容颜，问道：“你今天一大早坐飞机过来的？”

　　夏听蝉轻声道：“嗯，天还没亮就出发了。”

　　萧楚抬手轻捏着她两边的粉颊，这么可爱娇艳，很香啃一口。

　　竟然天还没亮就赶航班来见自己，真是太感动了。

　　察觉到了他的蠢蠢欲动，夏听蝉眼神有些慌乱，俏脸变得更加绯热灼烧了，轻轻挣扎道：“放开我。”

　　萧楚却继续捏着她的白净嫩脸，没听她的。

　　……

　　不远处的花坛边，有两个小姑娘排排坐，一起睁大眼睛偷偷看着这边。

　　其中一个是小圆脸，另外一个脸上带着婴儿肥。

　　当萧楚双手捧着夏听蝉俏脸，低头凝视的时候。

　　婴儿肥脸小姑娘低声惊呼道：“哇塞，小艾你看，男神大叔要亲下去了！这是一顿狗粮大餐啊，大早上的会不会太猛了？”

　　圆脸小姑娘没有回应。

　　婴儿肥脸小姑娘侧头一看，发现圆脸小姑娘眼睛睁得比她还大，眼神亮晶晶一闪一闪的，似乎十分期待。

　　不用说，这两个排排吃瓜看戏的小姑娘，正是金牌助理小艾和矢志要成为金手指的金灿灿。

　　小艾是从金灿灿那里，探听到萧楚的行踪。

　　所以当知道蝉女神准备在酒店门口，等着男神大叔回来的时候，金灿灿极力要求，要陪着小艾一起，躲在吃瓜——不对，是吃狗粮！

　　看到小艾眼睛闪亮十分期待地看着，金灿灿很是好奇：“小艾，你竟然这么期待男神大叔和蝉女神真的发生点什么？”

　　“这可是光天化日之下，大庭广众之中呀，你作为蝉女神的贴身助理，难道不怕这事爆出去，变成一个大新闻？”

　　小艾笑了一下，微微摇头道：“没事，柳姐昨天半夜给我打电话了，说蝉姐和萧老师是真的在一起了，不是炒绯闻，两人形象又都那么正，而且马上就要见家长了，不会分开。”

　　“所以爆出去也没关系。”

　　“反正现在蝉姐在我网上已经够火的了，再增加一点热度也没什么，说不定哪天就领证生娃了，早爆完爆都得爆。”

　　金灿灿咋舌，以前柳姐不是最反对蝉女神和男神大叔谈恋爱这事被曝光吗，怎么现在却一点儿也不怕了呢？

　　难道是破罐子破摔的心理？

　　或者是因为蝉女神参加了《我是歌手》，人气再上一层楼，现在已经不担心恋情会影响人气了？

　　不管到底是为什么，反正金灿灿想到这些都很高兴，柳姐不阻拦，小艾也就不会去破坏，那她是不是能够像现在一样，近距离地经常地吃狗粮？

　　这要是真的，可就太好了。

　　她当初死皮赖脸地非要进海豚，给男神大叔当助理，不就是为了吃狗粮的吗？

　　于是她也什么都不管了，跟小艾一样，目不转睛地看着那拥在一起的两人，期待着大波狗粮的到来。

　　期待的同时，她甚至还想拿出手机，把这接下来的狗粮（虐狗）一幕都给拍下来。

　　不过最终没敢，怕小艾出卖她，然后被男神大叔敲脑瓜崩。

　　……

　　不过她不敢，却有人敢。

　　影视基地里常年有各路娱乐记者驻扎，在这《潜伏》剧组入驻的酒店里，就有受周青邀请来的，帮忙宣传发通稿的特约记者。

　　当金灿灿还在犹豫的时候，周青邀请的特约记者正好从酒店里出来了，看到萧楚和夏听蝉抱在一起，十分惊喜，然后立即拿起相机，咔咔咔连续按下快门。

　　……

　　“有很多人看着呢，你快点放开我！”夏听蝉注意到给酒店周围、大街上，有不少人注意到他们，都往这里看过来。

　　尤其其中还有一对背着书包去上学的小学生，还有一位跟她姥姥年纪差不多大，带着袋子准备去上街买菜的老奶奶。

　　这让她心里十分羞赧，不敢面对。

　　萧楚扭头看了一圈，看见了那对小学生，也看见了那个驻足观看的老奶奶，回过头来说道：“没关系的，我挡着你，他们看不出来是你。”

　　夏听蝉咬着粉唇说道：“那也不要在这里……”

　　萧楚立即笑着问道：“你的意思是，如果不是在这里，没有人看的话，就可以一直抱着？”

　　夏听蝉立即否认：“我没有这么说。”

　　见萧楚轻笑起来，她立即抬手，在他腰上掐了一把。

　　吃疼的萧楚，知道夏姑娘真是羞得快受不了了，也不继续逗她了，拉着她的手往酒店里面走去。

　　花坛那边，刚刚躲过去，没被萧楚看见的金灿灿和小艾两人又重新冒出了头。

　　看到男神大叔拉着蝉女神往酒店里走去，金灿灿问道：“小艾，咱们追不追？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第437章追不追免费阅读。https://xs.23sk.com 