    第527章 李天

    “呵呵，这位兄台不要紧张！“李天看着那五个张家弟子，开口笑着说道。

    “废话少说，你到底是什么人？为什么会出现在这里？“领头的那个张家弟子看着李天，怒声问道。

    “哦，在下是这一次'太虚木'争夺战的裁判之一！“李天开口笑着解释道。

    “哼！'太虚木'是我们张家花费重金购买来的'太虚灵果'，如果没有我们张家的支持, 你根本就不可能得到'太虚灵果'，而且，这一次的竞拍价格更是在百万中品灵石左右，就凭你一个区区的'凝丹境界'小子，恐怕就算把你卖了，你也赚不到百万中品灵石, 你竟然想要染指'太虚灵果'，我看你就是一个傻叉......“

    那个张家弟子的话还没有说完，李天的眼眸顿时变得冰寒无比, 一股强横的威压从他的体内爆涌而出，刹那间就笼罩住了那个张家弟子。

    那个张家弟子感受到李天的威压，顿时感觉自己浑身冰凉，甚至就连呼吸都变得困难了起来。

    “轰隆隆！“

    就在这个时候，一道巨大的轰鸣声突然响彻起来，那个张家弟子感受到那股威压的时候，瞳孔顿时就是微微收缩，脸色也是变得煞白。

    只见李天双掌齐出，直接印在了那个张家弟子的胸膛上面。

    一招之下，那个张家弟子整个身体都仿佛被抽干了力气一般，倒飞了出去，狠狠地砸在地上。

    “咔嚓！“

    “砰！“

    “噗嗤！“

    伴随着一道道清脆无比的骨骼碎裂的声音传进耳中，李天的双手也是顺势从那个张家弟子的身体上移开，然后缓慢地抬起，轻轻地抚摸着自己的手掌，一脸的满意。

    “啪嗒！“

    “啪嗒！“

    “啪嗒！“

    一连串清脆的骨头碎裂声响起，那个张家弟子胸腔处的肋骨, 被李天一击打成粉碎，鲜血喷洒一地，场景非常凄惨，就像是被野猪啃食过一样，惨不忍睹，而他的身体更是被震成了肉泥，变成了一摊烂肉。

    “这就是敢于冒犯我的代价！“李天看了看手掌，脸上露出了一丝残酷的笑容，喃喃地低语道。

    “啊！......啊......“

    突然间，一道道凄厉无比的叫声响起，李天定睛看去，只见那个山谷中央，一棵大树旁边，有三道身影正站在大树旁边，而他们的双脚上都绑着一圈绳索，那三人，正是那个张家的弟子。

    “你，你到底是什么人？你想干什么？我告诉你, 这里是我们张家的地盘, 如果你胆敢动我们三人, 张家是绝对不会放过你的，到时候，你也别想活命了！“一名身穿灰袍的张家弟子，看着李天，恶狠狠地威胁道。

    “张家吗？我不管你们张家在东部大陆有着怎么样的势力和实力，但是，我李天却不惧任何人，如果你们再敢多说半句废话，信不信我现在就灭掉你们？“李天冷冷地盯着这三名张家的弟子，沉声说道。

    李天身上的杀气，让得这三人感觉到心脏猛烈地跳动了起来，那三人都感觉自己仿佛是置身于一片死亡的海洋中一般。

    看着李天身上散发出来的恐怖杀气，三人只感觉心底深处充斥着一种浓浓的畏惧和恐慌。

    “我们张家的确是东部大陆最顶尖的家族，如果你真想惹恼我们张家的话，你就等着给我们张家陪葬！“那个灰袍弟子看着李天，恶狠狠地吼道。

    “哈哈......“

    听了这个张家弟子的话，李天不禁仰天大笑起来，随即李天收敛住脸上的笑容，望着张家的三人，开口说道：“我李天行的端做得正，岂会因为一点点威胁就退缩呢？我告诉你，这'太虚果'我必须拿到，如果谁阻拦我，就别怪我不客气！“

    “哼，既然你这么冥顽不灵，那就休怪我不客气了，兄弟们，给我上，先把他擒拿下来！“听了李天的话，那个灰袍弟子也是勃然大怒，立刻就挥舞手中的长枪，向着李天冲了过来。

    看到那个张家弟子带着手下冲来，李天并没有躲避，而是直接迎了上去，同时，李天右拳挥出，对准了冲在最前面的那个张家弟子的胸膛上面，一拳直接把那个张家弟子轰飞了出去，落地的瞬间，那个张家弟子已经没有了生机，死的不能再死了，而且他的身躯也变成了一堆肉泥，变成了一具尸体。

    李天这一拳的威力虽然不大，但是，毕竟李天是凝元境界巅峰高手，他施展出来的'八荒镇魔拳'也是极其强大的，就算只使用出来五层的功力，也足够秒杀这个凝元二级巅峰高手了，所以，这一拳之下，李天仅仅是一拳轰飞了那个凝元二级巅峰高手的身体，而不是轰杀。

    “咕噜！“

    看到李天轻描淡写的一拳就击败了一个凝元二级巅峰高手，那两个张家弟子都忍不住吞咽了一口唾沫。

    “这位大哥，我们错了，请您高抬贵手放过我们，只要放我们离开这里，你让我们做什么事情，我们都愿意做......“那个张姓青年连忙跪倒在地，哀求道。

    看着眼前跪在地上的张姓青年，李天嘴角浮现出一抹邪笑，冷冷地问道：“你刚才说什么？你愿意为我做任何事情吗？只要是我李天能提出的要求，你们都会答应吗？包括你们的小姐？“

    听了李天的话，那个张姓青年身体猛地一颤，连忙摇头说道：“没有，没有，我们张家绝对没有小姐，只要您肯放我们走，您让我们做什么事情，我们张家都照办，绝对不会有任何反悔的，如果您愿意相信我们，就把我们放了！“

    听到那个张姓青年的话，李天冷笑一声，道：“既然这样，我也不欺负你，你们两人把你们身上所有的财物全部交出来吧！我可以饶你们一条狗命！“

    听到李天这些话，那两名张家弟子顿时大吃一惊。

    在他们看来，这件事根本就不可能办到，他们怎么可能会将身上的财富交出来？这是他们最宝贝的财富，就算他们拼命，也不可能将财物交出来，除非他们不想活了！

    “我说的话你没有听到吗？“看着眼前愣住的那两名张家弟子，李天不悦地说道。

    听到李天的话，这两名张家弟子脸色瞬间就变的铁青起来。

    “大人，这......这......这简直就是狮子大开口嘛！我们两个虽然实力不强，但是这些宝贝也是我们花费了很多精力才弄来的，就这么白白送给你？我们宁愿死，也不会做出这样的决定的！“

    其中一个张家弟子咬牙切齿的说道。

    “不错，我们也不会交出来，如果你真的想要杀死我们的话，那就动手吧，反正我们已经是必死无疑了，如果你真的想要为自己出气的话，那就把我们两个也杀了吧，如果不杀我们，我们是不会屈服的！“另外一个张家弟子也是开口说道。

    “呵呵，既然这样，那就别怪我了！“李天听了这两人的话，脸色微微地变了变，随即冷笑着说道。

    听了李天的话，那两名张家弟子的心中都是一阵狂喜，他们就怕李天没有这个打算，如果李天真的想要杀死他们，早就动手了，哪还轮的到现在？

    可是，就在这个时候，李天突然一拳轰了过来，那两名张家弟子顿时就惨叫一声，被李天一拳轰飞出去，砸在了地上。

    “啊！“

    “噗嗤！“

    那两个张家弟子都被李天这一拳重伤，吐血不止。

    看到这两个张家弟子吐血不止，那个灰袍男子心中顿时就是一紧，连忙跑过去，扶起他们，关切的询问道：“你们两人没事吧？有没有受内伤？“

    “大哥，我们没事，这个李天实力果然好强大，竟然连我们两个凝元境界的修士都无法抵挡他一招，看来他的实力已经达到凝元境界中期，或者后期境界了，我们两人加起来也未必是他的对手啊！“其中一个张家弟子满脸担忧的说道。

    “哼，我们现在就逃回张家，请老爷子派人来救我们，到时候他们一起上也许能够对付的了这个小子！“那个灰袍男子开口说道。

    听了他的话，这两个张家弟子都点点头，随即，他们便从地上爬了起来，快速的朝着洞穴外面走了出去。

    “站住！你们两个竟然敢耍我，你们以为我李天傻吗？“就在这个时候，李天突然爆喝一声，然后直接就追赶了上去，一拳轰向了前方那个走出去的张姓男子。

    “嘭！“

    “咔嚓！“

    听到李天的怒骂声，那个灰袍男子身体微微一颤，随即一口鲜血喷出，整个人再次摔倒在了地上。

    李天这一击实在是太厉害了，这个张姓男子的实力比那个凝元九级初期的张姓弟子要强悍许多倍，可惜，李天一拳就直接把这个张姓男子打趴下了，如今又是一拳，更是直接把他打伤，这样的实力，让李天感觉到有些匪夷所思，同时心中也感觉到十分的兴奋。

    看来，他的猜测没有错误，李天的修炼资质绝对不简单，至少也是天赋异禀！

    “大哥，我们不是这个李天的对手，我们还是逃吧！“另外一名张家弟子看了看躺在地上，脸色苍白的大哥，连忙说道。

    听到自己的兄弟的话，那个张姓男子脸上露出犹豫之色，随即开口说道：“不行，我们绝对不能丢下他一个人，我们两个一起逃，等我们回到张家之后，再请老爷子派几位凝元后期的高手，就可以灭掉这个李天了！“

    听了张姓男子的话，其他两个张家弟子顿时就点点头。

    李天刚才说的那番话确实是太嚣张了，他们两个人根本就不认识李天这个人，就算是知道他们是张家的弟子，也未必会卖李天的账。

    所以，他们两人才会想着逃跑。

    李天当然明白这两个张家弟子心中所想的是什么，不过，他并没有在意，反而是淡淡地说道：“不用逃了，我给你们十息的考虑时间，十息之后，你们如果还不交出那些东西的话，我就会杀了你们两个，然后再慢慢的折磨你们，让你们生不如死！“

    听到李天这句话，那两个张家弟子的脸色都是变的惨白无比，他们都是一个二十岁左右的少年，哪里承受得住这样的折磨呢？

    不过，他们两人却没有选择妥协，毕竟他们都知道，如果他们现在就屈服于李天的话，那么他们的结局绝对是凄惨无比，所以，这两个张家弟子也不会因此而妥协的。

    李天看到他们的反应，嘴角勾勒出一抹不屑的冷笑，随即说道：“怎么？难道你们两个还想抗拒到底吗？既然这样的话，那就别怪我不客气了！“

    李天的话音落下，就要再次冲上去，继续对那两个张家弟子出手。

    看到李天的举动，这两个张家弟子脸色顿时就大变起来，其中一个张家弟子连忙求饶道：“大侠，你千万别动手啊，我们这就交出那些东西，求你放了我们！“

    李天停下脚步，目光扫视了两个张家弟子一遍，说道：“既然你们愿意主动献出东西，我也不会再追究了，不过，你们记住，我李天说的每一句话都是有效的，如果有人胆敢不守规矩，或者背叛我，到时候就别怪我不客气了！“

    “是，是，多谢大侠的大恩大德，我们一定会牢牢记在心中，绝对不敢违背大侠的命令的，还希望大侠以后多多照顾我们这些小弟！“那个刚才和李天打架的张姓男子开口说道。

    李天听了他的话之后，微微地皱了皱眉头，不过最终还是选择相信他，毕竟这两个人现在也没有任何的反抗能力。

    “好了，我先放过你们，不过，你们两个要乖乖的把你们手中的储物戒指交给我！“李天开口说道。

    听了李天的话之后，这个张姓男子连忙把储物戒指递给了李天。

    “好，很好，这才对嘛！你们两个赶紧离开吧！“李天满意的点点头，对着他们挥挥手，示意两人可以离开了。

    (本章完)

