    这边的麻烦解决了，周云准备回家去一趟。

    为了防止找他有事而他不在的情况发生。周云便同伊藤精杰说，他想去海上转转。

    但伊藤精杰听后，认为周云是想去看看那个队伍。毕竟刚死了一个人，是得去处理一下后事。

    已经有两次了，周云都是去海上游玩，这不可能是玩。海上除了水就是风，游什么。伊藤精杰怀疑，周云那个组织的基地就在公海上的某一个岛上。

    正好，伊藤精杰也有一事想找周云去完成。

    原来，日本特工从南洋得到消息，华侨领袖陈庚，受重庆的政府邀请，将率人回到中国访问。此行，他们的身上带有三百万美元的现金，准备支援重庆抗战。

    东京已经发布了命令：抓住陈庚，让他家拿一千万美元来换人。其他的人一百万一个人。谁立的功，可以拿百分之五的奖励。

    就是说，抓到了陈庚，拿到了一千万美元，那么，抓到陈庚的人将会获得五十万美元的奖励。

    这消息一出，东京都乱了。各个组织都派人前往南洋，寻找陈庚。那可是摇钱树！

    东亚局也派了人去，但伊藤精杰的希望不大。那些人，很难得手的。派他们去，只是表示一个态度。

    伊藤精杰想周云去，他认为周云在海上有优势，说不定会有惊喜的。

    周云答应了伊藤精杰，请他在五天内，将南通号升级修整一下，武器上，增加海炮两门。重机枪也加一台。船上的仓位增加到一百个。换船名，南通号一出去，别人都知道是谁出去了。

    周云答应四天后回来，到时，带着船去南洋。

    晚上，周云与姚滨见了面，说了南洋华侨的事。并让姚滨告诉红都，如果要找自已，就给自已发报。他带了发报机。

    回到家中，周云又给戴局长发了报，说了日本人对陈庚的悬赏。戴局长听说周云要去南洋，马上回电，让他在可能的情况下，保证陈庚的安全。

    周云从经济管理处骑马出来。两匹马都带了出来，而九儿则在周云的怀中。

    来到了一处荒废的院子，周云检查周边没人后，便放大了飞行器，将两匹马牵进了飞行器内。九儿抱到了飞行器。

    随后，周云用了半个小时，来到了美国的周家农场。

    降落在农场外的五里地，周云落了下来，牵出了两匹马，抱出了九儿，收了飞行器。骑着马，驶向周家农场。

    到了农场大门，守门的人看到了，马上喊道：“二少爷回来了！”

    一大帮人出来，围着周云说过不停。周母上前拉着儿子的手，向着家中走去。

    周龙与马云龙与周丽围着周云，向他说着农场的情况。

    从他们的口中，周云知道，周家农场这两个月，己经步入了正轨。特别是林场那一块，种上了上万棵的果苗。周母买了三百只小鸡，放在林场散养。白天它们出去找食活动，到了晚上，他们便回到了为它们搭建的鸡舍。再过两个月，就有鸡蛋吃了。

    农场与牧场，还是由原来的那些当地农工牛仔负责，他们干的很好，周家不拖欠他们的工钱。

    吃完饭，周龙与马云龙陪着周云去农场转转。

    周云还是骑他带回来的马。周家人也喜欢，这可是中国的马！

    特别是九儿，很得周母与周丽的喜欢。看着这土狗，就让她们仿佛回到了家乡。

    九儿知道这是周云的亲人后，便极力的讨好他们。一时间，成了周家的宝贝。

    骑着马，来到了山上，周云看到了周边的情况。

    他看到了一处人正在吵闹。

    “哥，那边是什么回事？”

    周龙说：“那边不是我们的，是另一家农场，他们农场靠着海边，有码头。而且他们的面积也比我们农场要大。”

    周云的视力好，他看到，那个农场靠海，他们农场过来，就是周家农场。周家农场与海的中间，隔着那家的农场。

    “他们吵什么？”周云问。

    “那家农场的老业主死了，他家的三个儿女决定卖掉农场，将钱分了，他们去大城市生活。这不，农场还没有卖，便先吵架，谁都想多分一些。”

    周云心一动：“他们那农场有人买吗？”

    马云龙说：“交易所挂了牌，但是，眼下点乱，人们都不敢置业，所以没有人愿意买，己经两次降价了。”

    周云问：“他们农场卖多少钱？”

    “二十三万美元。”

    二十三万美元不贵。周家农场比他们农场要小五分之一，还不靠海，也花了二十五万美元。

    周云对马云龙说：“姐夫，你去交易所摸摸清况，看多少钱能拿下来。”

    周龙吃惊的问：“小二子，你想买那农场？”

    周云点头：“我看中的是那农场靠海，有着二十多公里的海岸线，只要建一个深水港，以后，船就可以直接到家门口了。”

    周龙说：“我们家这两个月，都是付出，没有收入。父亲的身上的钱，不会超过两万。”

    周云说：“钱的事情我来解决。”

    回来后，周云将自己的想法告诉了父母。周致和动心了。他早就看上了那靠海的条件。

    周母叫着没钱，周云说他来解决，家人便不再说什么了。

    当天的晚上，周云便乘飞行器去了拉斯维加斯。

    拉斯维加斯是美国内华达州的最大城市，以赌博业为中心的庞大的旅游、购物、度假产业而著名。

    拉斯维加斯一直被世人认定是成人的奇幻世界。这个地方存在的目地就是为了赌，除了赌之外还是赌，控制这个贪婪之城一切的是黑道势力，而不是警察。

    周云的身上有五万多美元，但是他只拿出五千出来。拿多了，恐怕会被黑道的人盯上。

    进入赌场，周云一般不会超过五局，第一局输，后四局赢。赢了便走，再去第二个赌场。

    周云花了三个半小时，进出了二十家赌场。

    在这三个半小时的时间内，周云一共赢了三十万。每家赌场只赢一万多。这个数目是赌场能接受的范围，再多，赌场就会下黑手了。

