    “哦！”无夜点了点头，前往圣地玛利乔亚肯定非小事，稍有不慎就是万劫不复，一切安排好，是绝对有必要的。

    “既然这样，我就在鱼人岛等他回来把。甚平，稍后你去寻找格黑，这段时间帮我守护一下我带回来的船只，我先去王国一次。”无夜拍着甚平的肩膀嘱咐道。

    “好的，无夜大人。”甚平对待无夜也很尊重。

    告别众多美人鱼之后。

    无夜带着妮可罗宾她们前往鱼人岛上空的独立的岛屿，鱼人岛王国。

    “陛下，可否让我去白星公主那里？”王国中，无夜对着鱼人岛国王道。

    国王叹气一声：“无夜先生，你早该回来了，白星可是望眼欲穿，也只有你能带她出来玩耍了。”

    白星早在一年前，就开始经受范德戴肯九世靶靶果实无穷无尽的骚扰，而泰格虽然能保护，但是他事情太多，很少有时间能带着白星走出硬壳塔，而其余人，带出白星又无法保护那随时都有可能到来的攻击。

    自从无夜到来鱼人岛之后。

    实力精力都拥有，可是带着白星外出很多次。

    还未成年的少女，被挂在冰冷的硬壳塔中，无法忍受的孤独，因此半年，就让她跟无夜的感情很好。

    “哎，可怜我的女儿。”国王叹气连连。

    “陛下，不用太过于担心，这一次我准备彻底帮助白星解决以后的困难，我可是答应过她，以后带着她遨游大海的。”无夜道。

    国王激动的看着无夜：“真的嘛？”

    后者点了点头，国王面色激动，前来紧紧的抓住无夜的手也不愿意松开。

    泰格不是无法打败范德戴肯九世，而是大海之中寻找一人，没有见闻色霸气的他，哪怕实力超强，可寻找不到，而见闻色霸气，在大海之中也能感知，但是难度确实大地之上十倍以上。

    半年的努力，无夜差不多已经确定范德戴肯九世的老巢在何处。

    告别国王，无夜独自一人来到硬壳塔，推开那满是痕迹插满武器的大门。

    走进放走，水晶屋。

    一位小女孩美人鱼，侧卧在床上，身躯的比例很大！年纪不到十岁，身躯却比无夜大得多。

    跳到白星的身上，看着她还在熟睡。

    也许是重量惊醒了睡眠中的白星，挣开迷茫的大眼睛，带着哭腔呢道：“谁在人家身上，呜呜！”居然哭了。

    当揉着眼睛白星看清是无夜的时候，激动的抱起无夜，紧紧的抱住。也亏得他体格惊人，不然以白星身材比例一抱，力量常人难以抵挡。

    “无夜哥哥，你终于回来了啊，终于来见白星。”

    激动到流泪的白星，看着双手捧着的无夜，雾气迷蒙的大眼睛，凝视着他。

    无夜微有些怜惜的看着白星，如此年幼，却要一直呆在这无人的房间中，寂寞孤独，犹如无限地狱。

    “走，我带你出来！”

    坐在白星肩膀之上，她快速游动着，带着雀跃的心情游动着。

    王宫侍卫，看到有无夜大人紧跟，谁也没有阻止。

    “白星，要不要跟我去遨游大海。”无夜询问道，他比谁都明白，白星爆发的力量，可是远古兵器之后，海王，有白星在，也许所爆发的能量并不会比多一位大将低。

    “可是我，可是我………”白星小嘴一扁，又快哭了，“我不能一直出去，出去就要受到攻击。而无夜哥哥，你又没法一直呆在我身边。”

    还未等无夜说话。

    前方传来凌厉的破空声，一把巨大的斧头不知从多远的海域中，呼啸而来。

    旋转着，直径向白星劈砍而来。

    白星反而没有惊慌失措，她知道无夜哥哥会保护自己的，在她身上的无夜，目光一冷，对准呼啸而来的斧头，推手，六王统，气劲冲击粉碎斧头。

    “白星，这一次我完全帮你解决威胁的坏人好不好，到时就可以跟我离开了？”无夜道。

    “真的嘛？”白星雀跃道，笑容写满在还略显幼嫩的小脸之上。“那拉钩！”

    反倒是无夜的手成为了小手。

    无夜也没有心思在带着白星遨游，让她回去，该去解决范德戴肯九世。

    在王国中，因为无夜的关系，妮可罗宾她们也受到贵客般的招待，望着空中白星以及无夜，莫奈充满愤愤之色，不断画圈圈诅咒着无夜。

    “你干嘛生气啊？”妮可罗宾诧异的看着莫奈：“你会是吃美人鱼的醋吧？”

    “哪有啊。”莫奈俏脸一红，又恶狠狠的看着远处无夜一样，道：“对待美人鱼就如此友好温和，对到我们就是又打又骂，歧视，绝对的歧视，不公平！”

    妮可罗宾一楞之后，也身同感受的点了点头，歧视。

    -----

    大海深处，海底，漆黑是唯一的格调。

    无夜整个人呆在直径两米的泡泡之中。这可是独特的泡泡，可以承受海底的压力，而且不容易破，更多的是具备很强大的韧性，而他腰间缠绕着绳子。

    绳子另一头，是甚平拉动着，他在海中快速游动着，拉动着海中的无夜前行。

    “无夜大人就是这里嘛？”甚平望着下方海域，漆黑的海面上，怪石林立，还有深深的海底深渊呈现在这里，难道可恶的鱼人叛徒范德戴肯九世就隐藏在这里。

    在泡泡中，无夜望着远处黑暗中一道巨大人影，一笑，指着那里，让甚平向那一出前进。

    当靠近的时候。

    甚平眼中不由露出震惊，前方海底站着一位高大上百米以上的庞然大物海怪，海怪呈人体形状，巨大的海怪，拖着一艘船只向前走去。

    ..

