    风珏染的眸子立时便的幽深，身子奇快的探了下来，还没等她看清楚眼前的俊脸，他己经一俯身，将她的樱唇含在唇齿之中。

    他身上淡淡的香味和着男子浓厚的雄性气息，还有一丝淡淡的血腥，混和成一种最霸道的气息，将她整个人包裹在里面，吻轻轻的落在她的唇上，轻柔的仿佛是他最珍贵的东西，墨雪瞳的头变得昏沉起来，连思考的能力都变得缓慢，大脑中近乎苍白。

    她不知道自己为什么会在这里，不清楚自己为什么跟他上了马车，也不想问马车驶向何处，只是被他搂在怀里，将呼吸都夺了去，竟有些喘不过气来，只得用力的推着他的手，只是她那样的力度，落在他身上，实在是微不足道。

    更何况现在这种情况下，那双邪魅妖娆的眸子早己看不清什么，只有身下如花女子绝美娇怜的小脸……风珏染吻着她，伸手抱着她的头，感应到她温柔香甜的气息，忽的猛推开她，大口的喘着气，但并没有远离，他的双眸透着浓浓的黯色，绝丽的俊脸因为绯红变得越发妖娆，他从来就是一个俊美邪魅的男子，此时更是透着无比的霸道，构起一股让人无法推拒的魅力。

    墨雪瞳也在大口的喘着气，尽情的呼吸着空气，但还是被眼前的美色所诱，近乎痴痴的看着他，竟是一句话也说不出来。

    她在看他，他也在看她！

    那双蒙着水气的眸子越发迷离中透着清澈，仿佛不明白情况一般还带着些迷茫，长长的睫毛微微颤动，小嘴半张大口中喘气，竟是说不出的妩媚，诱人的嫣红的唇，留着他方才激吻的气息，透着绝美的粉色，更象是在无声的邀请。

    风珏染再次压了下去，一手把她的双手压在头上，防止她乱动，另一手环住她纤弱的不堪一握的腰吻上她，他的动作说不上熟练，但是他是一个相当聪明的自学者！

    上一世，她从未经历过这样的被人如此宠爱的感觉，灯光下那玉色的肌肤竟让她有种冰凉的感觉，她烟雨一般的眸子，有着水亮盈美的柔婉。

    但是蓦的想起当初自己嫁给司马凌云时，洞房花烛夜他毫不顾惜她的疼处，而后竟又找了个理由不顾而去。

    那一夜，她又冷又痛，又是羞耻不己……尽管己过了一世，墨雪瞳却忽然想起这个，身子不由自主的寒悚起来，眼中瞬间恢复了清明，流露出些脆弱的痛楚和恐惧。

    感应到她的不适，风珏染立时停了下来，俊眸下闪过一丝愧疚，他怎么可以这样，他的瞳儿还小，他吓着她了。

    墨雪瞳不知如何反应，只怔怔的望着他俊美中透着晕红的脸，缓缓呼出口，做出强制自己的努力，慢慢的闭上妖娆的凤眸，半响才重新睁开，双眸己恢复清明，依旧是慵懒中带着笑意的模样。

    放开揽着纤腰的手，另一只手也松开，翻身侧过倒在床上，风珏染深深的吸了口气，侧过头眨了眨眼，忽尔笑看着墨雪瞳道：“瞳儿，我现在带你去一个好地方！”

    风珏染说着就要坐起，墨雪瞳也清醒了过来，横了他一眼，伸手压住他，看了看他胸口处，还好，白色的布条上面没有血迹印出来，显然伤口并没有裂开。

    “瞳儿放心，这几天好的差不多了，风珏玄可没那么幸运，虽然他身边竟然隐藏了那么个高手，但胜在我也是出奇不意，他的手现在筋脉大部分断了，也就只能稍稍动弹而己。”风珏染凤眸中带着得意，潋滟的眸光下生出墨玉一般的晶莹光质，慵懒的靠在一边，如醇酒一般的动人。

    “你就不能让暗卫去，为什么自己过去？”墨雪瞳不同意的道。

    “暗卫去引开他身边的暗卫，想不到秦玉枫真是个高手，竟然让他护卫把他守护的跟个水桶一般，果然是做了亏心事的人，心里有鬼，好在现在秦玉枫自顾不瑕，他们两个一起合伙算计你的，我怎么会让他们就这么简简单单过门。”风珏染眸底闪过一丝寒意。

    墨雪瞳脑海中灵光一闪，忽尔拉住他的手袖，睁着大眼睛愕然的道：“秦玉枫的事也是你干的？”

    怪道秦玉枫那样一个人也能被人逼得焦头烂额，被人堵在府门口闹的满城风雨，跟他的低调为人，完全不同，以秦玉枫的机敏，还真不是一般人可以对付得了他的，重生一世，自己能做的就是尽量远离他。

    当然眼前这个扮猪吃老虎的腹黑有家伙当然不是一般人的范畴。

    “秦玉枫算计了你，我怎么会白白的放过他，让他娶一个水性杨花的女人不是很好吗！只是可惜了，你那个不长进的大哥竟然主动认下了此事，那位李小姐肚子里的孩子可是要冠上你家的姓了，原来，让姓秦的小子给别人养野种，可真是一件趣事。”风珏染斜睨着她，颇有几分看好戏的笑了起来。

    墨雪瞳的那位大哥，可也不是什么好货，反正他也正准备教训他一顿，只是也不能白便宜了秦玉枫，倒是让他极不甘心，若不是他现在还带着伤，又得低调装起不了床，秦玉枫哪能就这么把这事推脱了，只是现在，他也不会让秦玉枫简单脱身。

    墨雪瞳却被吓了一大跳，那位李小姐肚子里竟然还带着一个，这，这可怎么得了！

    父亲虽然对墨羽枫失望，可也不能任一个女人带着别人家的孩子冠上自家的姓氏，想着那位李小姐果然比传言更糟糕，竟然还有这种事，墨雪瞳一时不知道说什么好，只能无语的看着风珏染，眨了眨灵动的水眸，完全是一副傻掉的模样。

    看着墨雪瞳茫然的表情，风珏染大笑了起来，不同于他往常的邪魅妖娆的笑，这时候的笑完全没有心情，纯粹纯明的象个真正的十六岁少年，绝美的脸上，带着令人目眩的璀璨，耀眼的让人错不开眼。

    墨雪瞳看着他毫不掩饰的快乐表情，先是心喜而后又涌上一股酸涩。

    想着他十岁上头死了母妃，而后又自己也差点死于非命，为了活下来，在山中练习武艺，而后重返宫闱，在那样的环境中，他何曾可以真正的笑，可以真正的放开自己的心思，面对宫中复杂的环境，他必是步步维坚的吧！

    所以外面才会疯传他风流浪荡，若不是有这层原因，他现在早己成了所有人的公敌了吧，这皇宫哪还护得住他半分，一个十六岁的少年，能够打拼到现在这个地步，拥有自己强势的实力，一定是吃了很多苦的……心里是这么想的，墨雪瞳下意识的看向他的伤口，柔声道：“你疼不疼？”

    许是墨雪瞳的表情取悦了他，风珏染面带得色的用力点点头道：“瞳儿，我疼，所以你以后要对我好一点，温柔一点。”

    这是什么逻辑，墨雪瞳无语，半响才无奈的勾起唇角问道：“我们现在去哪里？”

    “现在带你去看戏，保证你喜欢。”风珏染凑过俊颜讨好的笑道，“好好看看，看我怎么为你出气。”

    “看谁？”墨雪瞳好奇的问。

    “还能有谁，自然是那位自以为捏住你大哥把柄的风流才子秦玉枫了。”风珏染说着，极小心的看了看墨雪瞳的脸上，看到她脸上只露出几分娇嗔的笑意，立时心头大畅，那天晚上他派出的人可是亲眼看到秦玉枫带着人守在燕王府外。

    听那意思竟是要趁乱把墨雪瞳带走，秦玉枫下令的时候，极其严厉的符带了一条，绝不能伤她一毫。

    秦玉枫竟然敢肖想瞳儿，所以既便被秦玉枫设计脱了身，风珏染还是极其不爽，怎么着也得让瞳儿看看秦玉枫的丑态才是，当下顾不得自己伤着，特意把墨雪瞳掠了出来，自己的女人，竟然遭人窥探，这是他最忍受不了的。

    秦玉枫你既然暗算了瞳儿，难道还想瞳儿对你感恩戴德不成。

    他这时候杀气腾腾的带墨雪瞳往秦府门前驶来，就是来看秦玉枫头痛的，秦玉枫越头疼，他就越高兴。

    秦玉枫现在的确很头痛，从来没有这么头痛过。

    以为这事就这么算了，想不到还惹出了这些后着，不知道是谁透露出他前阵子下江南的事，又隐隐似说李小姐肚子里己有孩子，而这孩子的时日竟真的和他下江南的时日差不多，那还了得，傍晚的时候，墨化文就派人去李家退婚。

    这事前前后后全有秦玉枫的事。

    没人肯承担李家女儿肚子里的孩子的事，李家哪里肯息，自是带着那位李小姐冲到秦府家门前，虽然是晚上，府门前高点着灯笼火把，一顶小轿落在门口，里面传出女子嘤嘤的哭声，还未传声就己是一派喧杂声，看热闹的人更多，周围围了一大群。

    秦政头大的看着眼前一个四五十岁，穿着华丽，脖子上还挂着两根粗大金项链的男人，一时被竟问的哑然无语，他现在是堂堂的左都御史，管的就是言官的事，言官论事，必须身家清白才有理说别人。

    现在他出了这种事，以后又如何在同僚面前抬得起头，怕是明天一早，他还得上朝堂上认罪，什么时候自己这个颇为出众，让他自傲的儿子，竟然会做下那样的事，虽然他到现在依然不太信，但架不住人家拿出秦玉枫的玉佩。

    这个玉家是秦家的传家宝，一块在秦玉枫手里，一块在秦玉轩手中，两块玉单独成块，若是拼起来是个是个圆形的玉，秦玉枫手中拿着的是右半块，秦玉轩手中的是左半块，他只一眼便认出，那的确是秦玉枫的玉。

