    重剑门被洗劫，所有高层全部被斩杀！

    这消息瞬间从重城传了开来，在西北引起了喧然大波！

    没有多少人知道重剑门为何被灭。

    只是某些人传出来，是因为重剑门得罪了中域某大阀的年青少爷和小姐，从而招来了灭宗之祸，也有人传出是因为重剑门获得了某种异宝，才惹来了强者的掠夺，也有人传出是光星殿和媚宗两大老祖联手，将直逼他们地位的重剑门给灭杀……

    种种传闻，传得有板有眼。

    但唯有第一种传闻有不少人证实有七分可靠信，因为曾有人亲眼得关注到那惊世之战。

    这消息传出后，陆续有各宗长老降临追查确认此事。

    不过，他们最终的目的只是想要知道重剑门是否真的名存实亡了，至于那凶手跟本不是他们想招惹的。

    人家既然能灭了重剑门，可以想像得出人家的实力有多强。

    经过查证，重剑门确确实实所有高层全部死绝，只剩下一些执事和弟子，不过都没有多少人敢留在宗门之内，生怕人家再折返杀回来。

    就算人家放过他们，可是他们也知道别的势力肯定不会放过痛打落水狗的机会，他们重剑门还是注定要消失在历史的长河当中了。

    ……

    光星殿的光明顶之上。

    一名握着权杖的白发苍苍的老者听完了殿主的讲述之后，老目中闪动着让人悸动的神芒。他沉默了好一会儿后，才带着沙哑的声音道“这些年重剑门也是嚣张够了，终于惹上了不该惹的人，当真以为在西北就我们这几个老不死的对他们有威胁，孰不知这大陆之上高手何其之多，隐世的老怪物更不少”，他顿了一下又道“传令下去让人密切关注魔影门的动静，并约束殿内外所有人不能随便惹事生非，一旦有弟子不听话便杀了”。

    那名光星殿的殿主微微躬了躬身道“是老殿主”，接着他又问“我们要不要把他们的地盘接收了？”。

    那名白发老者摆了摆手道“要来也没用，不如不要！让他们邻近的宗门去抢吧”。

    “是老殿主”光星殿殿主应了一声恭敬地退出了大殿之内。

    当那光星殿殿主离去之后，那老者轻叹了一口气道“三足顶立之势以破，不知道哪家会在百年之内补齐上来啊！”。

    ……

    媚宗桃花谷之中。

    这里的山谷皆是栽种满了桃花树，树上结出一朵朵娇艳欲滴的粉色小花，看起来美仑美焕，惹人目眩不已。

    在桃花树之间，偶有一道道妙曼的身影穿梭，不时还传出阵阵的娇笑之声。

    在桃花谷最中间一处竹屋前，溪水涓涓，灵鸟低鸣，花香芬芳。

    竹屋前，一名看起来不过五十旬的妇人坐在竹椅之上，身后有两名绝色美女给她轻捏着肩膀，一付休闲自得的模样。

    如果凌笑在这的话，一定会一眼便认出了帮妇人捏着肩膀的其中一个美女居然是他宗门赤炎峰师姐玉艳烈。

    另一女凌笑也不会陌生，是在秘境镇天宗之内见过的舞媚娘。

    “师傅，我们侍奉得好不好啊？”舞媚娘发出如莺一般的声音问道。

    妇女仍然闭着眼，只是轻应了一声“还行？”。

    舞媚娘露出喜色，接着对着玉烈艳去了一个眼神之后才道“那师傅我们想带师妹回她家族一趟，将她拜入我们媚宗的事情告诉他们长辈好不好？”。

    那妇女似乎没听到舞媚娘的话似的，依旧在闭目养神。

    过了好一会儿之后，那妇人才道“别以为我不知道你们的小心思，无非就是想去打听杀上重剑门的人是不是小艳的那个男人罢了，你们也不想想他有那个能力出得了秘境吗？就算出得来，他有能力灭得了重剑门吗？小艳，你既然已经拜我门下，而重剑门已经被灭，你就安心呆在这里修炼吧，你家族那边我会派人去通知的”。

    舞媚娘对着玉烈艳投去了愧疚的眼神。

    玉烈艳美眸中露出几分黯然之色，接着对那美妇道“师傅，弟子一定会潜心修炼的”。

    “嗯，这就对了，你和媚娘都是天生媚骨，将来成就会比为师要高得多，男人终究只是你们生命之中的过客，千万不要身陷其中，那只会是你们的致命毒药知道了吗？”妇女淡淡说道。

    “弟子知道”二女齐声应道。

    ……

    紫天宗收到重剑门被灭的事情后，所有高层皆是欣喜万分，同时心里更对凌笑的可怕有了更深了一层的认识。他们现在都是打心里对凌笑更加畏惧了。

    紫天宗的大殿之内，宗主云雄以及诸长老都在其中。

    上首的云雄对着沐槐问道“沐师兄，不知道凌长老可回来了？”。

    自从之前沐槐差点脱离宗门后，云雄对沐槐就一直以“师兄”相称，可见他也不敢摆沐槐的驾子了。

    如今凌笑如此强势，他自然更会落力讨好沐槐，只要沐槐仍然忠心不二，那凌笑也就不会脱离宗门。只要凌笑继续留在这，那就相当于紫天宗有了一根定海神针，百年之内说不定可以朝着七品宗门之境进发呢。

    沐槐轻摇了摇头道“他应该是早回来了，不过他并没有回宗门，只是让城内的一名执事带了个消息回来而已”。

    “带了什么消息？”云雄问道。

    “他让我转告宗主你，梦琪那孩子被自称是来自中域溟水门的天尊收为了徒弟，现在已经远赴中域去了，短时间内不会回来了”沐槐应道。

    “什么，梦……梦琪她去了中域？”云雄诧异道。

    在坐的其他长老也都是露出了震惊之色。

    中域是任何武者向往的武学圣地，那里地大物博，宗派门阀多如密林，强者更是多如牛毛，奇珍异宝比比皆是。

    在那种人材济济，资源雄厚的地方修炼想不努力进阶都难。

    可是，那里也同样是一个异常残酷的杀戮之地。

    任何武者可以毫无理由地杀人，没有宗门大阀为后盾，没有强大的实力为依仗，在那种地方随时都有杀身之祸。这也是西北或南域的不少高手都不敢轻易踏足中域的原因。

    “没错，他让人传话回来是这么说的”沐槐点了点头应道。

    云雄神色间露出了复杂之色喃喃道“希望她日后能学有所成，将我们紫天宗带入七品宗门啊！”，顿了一下他又问“那凌长老为何不回来？”。

    “笑儿，他可能是回陨石城看望亲人了吧，他说还会回宗门来的”沐槐应道。

    “也是，离家多年也是该回去看看了”云雄应了一声，听沐槐后半句话，他觉得安心不少，接着又道“等凌长老回来后，沐师兄你便告诉他，我们要给他举行晋封护宗长老仪式”。

    “护宗长老仪式？”在座的长老皆是露出了惊骇之色。

    许剑南第一个站出来说道“宗主，这似乎不妥吧？”。

    云雄看着他问道“有何不妥？”。

    许剑南瞥了一眼沐槐道“凌长老虽说天斌惊人，又是高阶炼药师，可是他依旧只是中阶王阶的实力，历代护宗长老最低实力也要达到地皇阶，仅凭这一点他就不合适了，而且他年纪尚轻，性子急躁，实在难当此大任，还请宗主三思”。

    “许师兄此言差矣，凌长老虽然只是中阶王阶，但是他的护身灵兽可是六阶高阶的蛟龙，堪比天尊的灵兽，凌长老只要当了护宗长老，那他的护身灵兽便是本宗的护宗灵兽，这实在有利于本宗的安稳发展和壮大，他现在虽年轻些，但有沐师兄在一旁监督着，想来也不会出啥状况”温海燕站了出来说道。

    “温师妹说得不错，凌长老当护宗长老，我没有什么意见“赤炎峰赵明渊赞同说道。

    黑岩峰的葛实也道“我觉得可行，凌长老先是护宗又功，如今又灭重剑门，其实力不知道比我们这些老家伙强上多少倍，由他当护宗长老，我第一个服气”。

    随后，在坐的一些长老也纷纷出言赞同。

    许剑南被气得神色发青，他实在没想到自己当这个出头鸟立即就被枪毙了。

    凌笑的威信在紫天宗内已经是无人可憾了。

    “好了，既然大家都觉得可行那就这样定了，况且这决定是由本宗上代护宗长老匡长老提出的，我想本宗上下应该不会再有什么异议了”云雄压了压双手说道。

    有这么强势的护宗长老，他这个宗主心里也不是很舒服。

    不过一想到是自己未来的女婿才觉得好受多了。

    “匡长老提出的？”所有长老瞬间觉得释然了。

    许剑南本来还有点气，可是现在也只能将那气咽到了肚子了去。

    人家上代护宗长老都亲自提出来了，他还有什么资格说不行呢？

    沐槐心里现在觉得舒畅不已。

    有这样出色的弟子，他这个做师傅的，还有什么不满意的呢？

    “还好当初将师傅请出来抢弟子，要不然现在只有后悔的份了”沐槐瞥了一眼神色复杂的南宫常乐心里得意自豪地想着。

    当初凌笑不愿意加入他木旗峰而选择了药峰。

    当时他沐槐就急得如蚂蚁时上时下的，最后他不得已将他师傅萧松林请了出来，强势地将凌笑抢了一半，直至后来凌笑完全属于他们木旗峰了。

