    夜晚。

    “光明大巫女！”

    坐在半人马骑士后背上的林北指挥着的光明大巫女开路。

    光明大巫女技能甩出，面前一片飞行鬼物都被控制住了！

    “天使之剑！”

    四翼战争天使一剑落下，被控住的飞行鬼物全部消失在林北面前。

    就这样靠着四翼战争天使和光明大巫女的控住，林北按照白天行驶速度飞行着。

    “光明大巫女好用，融合卡却难得，等攻略完遗迹，继续让程清青那个欧神开箱子。”

    坐在半人马骑士后背上的林北看着前面的光明大巫女感慨道。

    他攻略了一个藏宝之地都没有爆出融合卡，这东西确实太难弄了。

    要不然找雪帝富婆去！

    “雪帝小姐姐，我林北又又又来找你了！”

    除了想要购买融合卡之外，林北也想要探查一下遗迹情况。

    毕竟遗迹那种东西他也只是在书上听老陈讲过，从来没有真正攻略过。

    他可不会带着老婆送死。

    “你要去的遗迹是一个远古巫灵族留下的遗迹。”

    看着林北的消息，雪帝敲敲手指回答着林北。

    “卧草（这是一种植物。）雪帝小姐姐厉害，我想问什么你都清楚！

    yyds！”

    雪帝这实力也太可怕了，他林北想要进入遗迹的事情她都知道。

    她不会真的成神了吧！

    林北眼珠子不停转动着。

    “yyds，什么意思？”

    林北突然发出她看不懂的东西，雪帝眼神中透露出一丝疑惑。

    “就是永远的神！

    不过巫灵族是不是巫人族的先祖啊？”

    林北没有听说过巫灵族，巫人族倒是听说过。

    不过对巫人族林北一丝好感都没有。

    “神吗？林北小弟弟我只不过是力量比较强大的人族。”

    神族？

    按照遗迹说法人族先祖确实是神族，不过神族强大力量，她也只能够接近，无法真正成为他们。

    按照后土说法，她差一个一颗神种就可以进入神明境界。

    不过这东西存在的遗迹，她现在也不敢进入，古神族，真的可怕。

    “至于巫灵族确实是巫人族的先祖，不过巫灵族天赋上限性格品质超过于人族千倍。”

    她也曾经去过巫灵族遗迹，不过不是林北现在要去的低级遗迹，而是一个高级遗迹。

    她见到巫灵族的生活方式，可不是现在比地精于名声还要差的巫人族能够比较的。

    “……”

    雪帝小姐姐这话，巫人族听完恐怕要整个族群跑到她面前和她拼命。

    林北十分无语。

    “巫灵族人很好，不过他们喜欢低调的天才，对于没有天赋又喜欢作死的领主没有兴趣。

    以你的实力，只要不想死就不会死！”

    雪帝提醒着林北。

    林北这个孩子什么都好，就是嘴巴太爱开玩笑了。

    挺招人打的！

    “多谢雪帝小姐姐，小姐姐融合卡还有吗？

    我想要购买个十张八张的！”

    林北再一次回复着雪帝消息，融合卡可是一个好东西，他必须要多弄几张。

    “你一个小破孩子，要十张八张干嘛，又不是对抗十星鬼潮。

    就三张！”

