    第525章 战争开始了

    越想越气。

    原以为只要稳，就能够不至于落入人类一族的圈套之中。

    可特么的谁能想到对方根本就没有什么圈套，或者说是对方已经倾巢而出了，而因为自己一方与对方僵持了几个年头，从而给对方争取了一定的喘息时间。

    想到刚一开始对方不过七万余艘的战舰，可是僵持了这两年的时间，对方的实力一点点积少成多之后，无论是哥布林种族的大长老还是兽人族的大长老，两个生物的脸上都写满了浓浓的不甘心。

    “啊~我好蠢啊。”

    “天啊，我竟然犯下了如此大的失误，就算是个傻子也不一定会和我这般傻到了误以为对方有阴谋诡计。”

    两个生物在歇斯底里的大吼大叫。

    除了脸上脸面无光之外，更多的还是恼怒。

    如果一开始就选择强攻的话，或许现在已经把人类一族的军事单位悉数摧毁了。

    不管怎么样，两个生物有着不可推卸的责任。

    哥布林大长老说道：“我们不能再拖了，发起进攻吧！”

    兽人族大长老也说道：“进攻！”

    总而言之，不能再拖延时间了，每拖延一段时间，人类一族的实力就会强上一分。

    虽然哥布林种族和兽人族的大本营也在造战舰，可是种族数量的问题决定了造战舰的速度。

    而人类一族原本就是个大族，现在又被一支势力整合到一起，所以对于哥布林种族和兽人族而言必须速战速决。

    人类一族拖得起时间，但是其他种族拖不起啊。

    发展个千八百年，人类一族强大的综合实力，可能都要横推整个仙女座星系了！

    不一会，哥布林种族和兽人族的战舰群每一艘战舰都相继接收到了进攻的命令。

    一时间，二十万艘庞大数量的战舰群开始有所行动。

    在战场的另外一端。

    人类一族的战舰数量经过两年时间的僵持，已经从七万余艘已经达到了八万余艘战舰的规模。

    整整多了一万艘的战舰，对接下来的战争有了更大的胜算。

    没多久，又一支由五花八门组成的联合舰队从星空的深处开来，为人类一族接下来的战争进行战备补充。

    忽然，各个通讯兵开始汇报起工作：“报告，边缘地带的非人类种族的战舰群开始行动了！”

    一下子，人类一族的心情紧张了起来。

    就见到非人类种族的战舰群开始逼近。

    立时剑弩拔张，大战一触即发。

    林晨趴在显示器前，自语道：“这是准备发动战争了吗？”

    就见到显示器的另外一端的战舰成为密密麻麻的小光点在向自己这边缓缓靠近。

    时间不多，其他旗舰联系到了林晨这里，通知要开战了，面对对方非人类生物的逼近，他们唯有死战不退，因为一旦后退，那么哥布林种族和兽人族的兵锋将会直指辽阔的人类一族星区。

    林晨说道：“通知下去吧，进入战斗状态。”

    身侧的人工智能红后立即消失去传达命令。

    很快，人类一族的战舰群也相继做好了战斗准备，将会迎战来势汹汹的非人种族的战舰。

    尽管敌我数量悬殊，但也未尝没有一战的资本。

    人类一族的意志和士气是那些丑陋的生物根本无法达到的。

    战争一触即发。

    此战即是决战，是关乎着人类种族生死存亡的战争。

    人类一族不能输，也输不起，只能竭尽全力的去赢得接下来的这一场战争。

    战争终于就要来了。

    一艘艘的战舰内，人类战士们不断的在给自己打气。

    “我们不能输！”

    “我就算是死，也要战斗。”

    士气空前高涨。

    不是人类一族好战，而是事实总是在逼迫人类一族不得不去战斗。

    如果他们不去战斗，那么就将魂沦为被奴役的命运。

    他们也不想自己的家人进入肉厂被屠杀，也不想女性亲属成为那些非人类种族繁殖的工具，也更不想自己的命运被非人类种族主宰，可以被随意的生杀予夺。

    .......

    许久，战争开始了！

    浩瀚的星河有两支规模极大的战舰群正在向前开进。

    “进攻！”

    “攻击！”

    这一刻，不管是哥布林、兽人、人类皆是打起了十二分的精神来面对到了的战争。

    随着一道道命令发出。战争终于发生了。

    双方一开始便拿出全部实力，一道道牵引光束、一道道能量射线发射而出，将附近星系都染成了五彩缤兰的颜色。

    这是一场没有任何阴谋诡计的硬碰硬。

    在这一片空间，战舰在横行，攻击在纷飞。

    攻击一开始，就见到人类一族的战舰前方升起了一道道如同水幕般的能量防御，来防御着对方的攻击。

    同一时间，也会寻找可乘之机向地方发起攻击。

    可惜。

    这是真空状态，不具有空气传播的声音，不然的话，在现场将会是一场视听盛宴，因为有不断有战舰被击毁。

    又是不下数十道牵引光束锁定了一艘战舰，紧跟着能量攻击也如约而至，直接击溃那一艘战舰的能量防御，将其打成宇宙垃圾，里面的人员没有任何生还的可能。

    但是即便如此，人类一族的仍然在悍不畏死的在冲锋，在进攻！

    如此残酷的现实就是战争。

    没有任何一个人可以置身于事外。

    战争还在持续。

    双方的距离不断拉近，战斗也打的更为激烈了起来。

    一支支舰队脱离了大部队发起了冲锋，给予对方造成了不小的麻烦，他们悍不畏死，给予哥布林和兽人两个种族的战舰群造成不小的麻烦，并且也未让他们的战舰群占到任何便宜。

    随着各艘战舰的汇总，哥布林大长老颇为恼怒，道：“为什么，我们的数量明明是对方的两倍之多，怎么还没有占到任何优势？”

    兽人族大老张也颇为恼怒道：“可恶啊，错估了人类一族的战斗力。”

    原以为战斗一经开始，就可以凭借着绝对的战舰优势数量来竖立起战场的优势，从而把人类一族当成了狗追着打。

    可结果，从战斗开始，自己一方就没有占到任何便宜。

    (本章完)

