    第58章李思雯你是不是喜欢高福生

    这边邵玉敏回了村子就先去找了李思雯，杨敏那贱人的话她是不信的，那家伙诡计多端心阴险着呢，万一是个误会咋办。

    她先把车子放在家里，就赶紧去了李家，到了李家门口邵玉敏看着院子里的李奶奶笑着问道：“奶奶，思雯在家吗？”

    “在，屋子里呢！”李奶奶指了指屋子说道。

    邵玉敏礼貌的一笑就跑到了李思雯屋门口，敲了敲门才进了屋子，看着屋子里做的李思雯和邵巧莹她直接走了过去。

    依李思雯和邵巧莹的关系她偷偷摸摸单独和她说也会被巧莹知道，还不如大方的直接问，平复了一下情绪她才开了口：“思雯，我想问你件事！”

    “什么事？”李思雯好奇的问道。

    “你喜欢高福生吗？”邵玉敏直接道到。

    邵巧莹直接瞪大了眼睛看着邵玉敏，这是什么话，竟然敢提高福生那王八蛋，等等，玉敏姐：“玉敏姐你不会是喜欢高知青吧，我跟你说他可不是什么好东西，我。”

    邵巧莹还想说直接被李思雯往后扯了几步，这丫头怎么这么直心肠，也不怕得罪了人，她可是看得出来玉敏对高福生可是用情至深啊。

    “不喜欢怎么了？”李思雯摇了摇头，高福生不是她喜欢的类型，可能每个人的喜好不一样吧。

    “哦，那就好。”邵玉敏松了口气，就算高福生喜欢李思雯，李思雯不喜欢他那俩人肯定不会在一起的。

    邵巧莹虽然不说话了，可是满脸的生气，一想到高福生她就气的咬牙切齿：“玉敏姐你问这个该不会是怕高知青喜欢我思雯姐吧，你放心那种人我姐看不上，她以后是要嫁给我哥的。”

    邵玉敏听了这话顿时一喜，对啊，思雯是要嫁给邵齐轩的，虽然这俩人退婚了，可看这些日子感情可是快速升温啊，俩人总是在一起又说又笑的。

    杨敏那么说肯定是想利用自己来对付思雯，毕竟邵齐轩可是看不上她的。

    想到这邵玉敏顿时有些尴尬，自己竟然还跑来问思雯，顿时有些不好意思了：“嗯，也是思雯都有齐轩了，肯定看不上高福生，那我就不打扰你们了。”

    邵玉敏说完就飞快的离去了。

    留下巧莹一脸的茫然看着李思雯：“思雯姐，玉敏姐不会真的喜欢高知青吧？”

    李思雯点了点头，不过邵玉敏来问自己喜欢高福生干什么，怕自己和她抢吗，那她大可放心她对那种男子不感兴趣。

    邵巧莹惊呼一声，高福生竟然真的和玉敏姐在处对象，那他还联合杨敏一起对思雯姐图谋不轨，真的是个渣男。

    快要中午的时候，邵巧莹就先回了家，李思雯坐在屋子里缝制着一些发夹，她最近在一个工厂附近找到了不少废弃的纯色的发夹，她准备给发夹包装一下绣上一些花样，再贴上一些闪光片什么的，不管什么时候女人的钱都是最好赚的，毕竟女人天生爱买，还喜欢攀比。

    “思雯出来吃饭了。”今天轮到付秋做饭，把饭菜摆到桌子上后，她就喊着大家来吃饭，都坐齐了才发现思雯还在屋子里，这才拍了拍她的屋门喊道。

    李思雯听到声音赶忙放下了手里的活计，就匆匆出了屋子，刚出屋子李思雯就闻到了一股肉香味，看着桌子上的炒肉菜好奇的问道：“大伯娘，今个咋还有肉呢。”

    这几日她没去过山上，家里也就一直没肉吃，她今个还想着去山里转一趟换个口味，没想到家里就炒上了肉菜。

    李奶奶此时开了口：“你二姥爷家的闺女要出嫁了，刚刚找的人来报了喜事就走了。”

    二姥爷家的闺女，李思雯微愣就想起了上次他们谈论的二姨余枝了，说起来那二姨比自己还小一个月呢，可就是辈分比自个大，想起二姨李思雯由心的祝福她，从原身的记忆里这个二姨还是蛮好的一个人，原主每次去都喜欢和这个二姨玩。

    “这么快啊，上次不还没定亲吗，这咋突然就结婚了。”李思雯被这速度给惊了。

    李奶奶白了孙女一眼：“你要是现在找到男朋友我现在就能把你给嫁出去，你二姨比你小都要结婚了，你也赶紧给我找个男朋友去。”

    李思雯见状吐了吐舌头：“奶，我这不是舍不得你吗，要是出嫁了肯定就守不在你身旁了，你舍得见不到我啊。”

    一说这李奶奶就有些伤感，要是孙女嫁给齐轩那小子，那自己不久每天都能见着孙女了，可惜这俩人都不想在一起：“算了，你的事你自己看着办吧。”

    今个的午饭挺丰富的，猪肉炒山笋，白菜炖粉条，还有炒豆角，付秋还煎了几张油馍，油馍放的油多，看起来酥黄酥黄的，咬上一口更是酥脆香的很，李思雯一个人就吃了两张油膜又喝了一盆的糙米粥。

    “奶，地里的小麦割好没，下午我去把麦子都抬到麦场吧，早早的晒了早收粮。”李思雯吃饱了饭说道，往年都是大家把麦子割了放到一堆一堆的，等李思雯去给运到麦场，今年分了地都是单干了，这要是早早的拉到麦场还能占个好位置。

    李奶奶点了点头：“行，你下午去把麦子都拉过去就开始把麦子脱下壳。”

    孙女力气大干这个可是一把手，李奶奶一想到这个就合不拢嘴，这分了地就是好，也不担心有人站自家便宜了。

    一伙人吃完了饭就全部去了地里，就连家里几个小的跟着也去了，这收麦子可是大事，一家老小今年的伙食可全都在地里了，赶紧收了放家才心安，万一遇场大雨半年的劳动可就全没了。

    上午几人就隔了几亩地的麦子了，下午几人换了地去割，李永浩带着李永天去抱麦子到一堆，李永新则负责把麦子一堆一堆的帮成一捆，李思雨和李永安拿着袋子捡地上的留下的麦穗。

    李思雯把绑好的麦顿都给放到车子上，人家放十捆，李思雯硬生生地放五十捆，一个缝隙都不给留，还在车子后架上几个棍子又多绑几捆，身旁的另一辆车也放上十捆，李思雯一边拉着自己的木板车，另一之手绑着大黄牛的绳子往麦场走去，人家六七躺都比不得李思雯一趟。

    一旁的人看的是又羡慕又嫉妒：“思雯干活这么麻利啊，咋以前也没见你这么厉害啊。”

    李思雯对着他就是一个白眼：“叔，这以前吃饭大家就没给我吃饱过肚子，这吃不饱干活自然就不利索了，这吃多少干多少啊。”

    以前吃大锅饭的时候，他们生怕自己多吃，每次都分的清清楚楚只能一碗饭，那时候原身每次吃不饱饭，家里人一人给她省一点也不够吃啊，无奈她只能上山另寻吃的，所以干活的时候也是敷衍了事。

    男子一听顿时脸色有些挂不住，李思雯的胃口大的很，他也知道这丫头一顿能吃五个成年男子的饭量。

    (本章完)

