    第49章就看一眼

    明明夜九渊就是他，他此刻应该为没露馅而高兴。可小白就是莫名感到心塞。

    真以为他好糊弄？

    这三块加起来也不顶之前的那一块！

    抱着他揉的时候一副最喜欢他的样子，转头却惦记夜九渊！

    “要不，我再给你一块。”

    楚千璃默默又推了一块养魂符出去，然后看到小傢伙还是扭着头不理她。

    楚千璃无奈，她也不想厚此薄彼。

    可她眼下不在弑天府，为了减轻夜九渊的病痛，那块高配版养魂符最适合他，坚持的时间长些。

    但看着小白这委屈的小模样，她又莫名觉得自己不厚道。

    此时的楚千璃，若是知道面前这货就是夜九渊，肯定一巴掌呼飞他。

    还委屈呢，明明就是一个人，戏怎么这么多？

    精分得理所当然，咋不上天啊？

    但她不知道啊。于是，只好冲着小白就是甜言蜜语一通哄。

    说得嘴巴都快干了，小白才勉为其难地转回头，“算了，看在你这么有诚意的份上，本大人就把这块养魂符让出来吧。”

    楚千璃听了连忙鼓掌，“我就知道小白最好！”

    终于拿回了高配版养魂符，楚千璃就开始琢磨，要怎么还给夜九渊？

    那傢伙也不知跑哪去了。

    此时看来，倒真像个蹭温泉的……蹭完就消失。

    “算了，等天亮让连翘跑一趟吧。”

    咕哝一声，楚千璃把这块养魂符收了起来。随即又把仅剩的一块，准备送给小舅舅的低配版养魂符收起来。

    之后，她伸了个懒腰起身。暗自琢磨着，等灵魂力恢复了，再做一块养魂符。不然就送一块给小舅舅，还真拿不出手。

    就在这时，小白虎突然大叫，“等等，小璃璃你快住手！”

    “嗯？”楚千璃低头瞅向小白虎。

    小璃璃？是在叫她！

    如此亲切，小白看来是真的不生气了啊，太好了。不过，小白为何要喊她住手？

    此时楚千璃双手放在衣襟上，刚刚解开带子，满眼不解。

    “你，你这是做什么？”小白虎震惊得都结巴了。

    小丫头起身就脱衣，是要吓死他么。

    “脱衣服，泡温泉啊！”楚千璃理所当然道。

    她都折腾一个晚上了，眼下好不容易结束，反正夜九渊也不在，去享受会儿温泉不是很正常么。

    放松过后，她才好去睡觉啊。

    结果，她话音还没落呢，小白虎咻地化作一道白影消失了，看模样还挺仓惶。

    “……”楚千璃。

    简直无语，这小团子要不要这么害羞。

    还是说，不是团子害羞……是她太奔放？

    等等，楚千璃眼睛猛地睁大，难道真是她的问题！

    迟疑了一瞬，她琢磨着，既然入乡，那得随俗啊。

    “哼，矜持就矜持。”

    穿着里衣，楚千璃不满地鼓着两颊下水。

    但下到水中，被温水包裹的那一刹那，她立刻满足地喟叹一声，“好舒服啊。”

    偷得浮生半日闲，此时终于有种放松的感觉。

    这一放松，楚千璃就靠着池壁睡着了。

    小白虎守在温泉外头，左等右等，都不见楚千璃出来。竖起耳朵听，也没听到动静，顿时狐疑，“小璃璃怎么回事？”

    又等了片刻，小白虎莫名焦躁起来。她该不会是泡温泉泡出事了吧。

    想着连翘和紫菀还没回来，没旁人能进去看。小白虎虎爪一划拉，好好的青石板哗啦碎成了渣。

    然后，他下定了决心。

    “我，我就进去看一眼……”

