    暂时把糟心爹妈放到一边，柯南还真的顺着白石的问题想了一下，但他实在想不出来，这两人究竟有什么能用到他的地方。

    　　众所周知，他只是一个手无缚鸡之力的小孩，现在身上更是连一件装备都没有。如果是要跟人动手，他不拖后腿就已经很难得了。

    　　要是想收集情报，柯南觉得，白石的消息要比他灵通很多——至少他没能察觉到那一桩桩潜在的杀人案，而白石和黑猫不仅能发现，甚至还来得及赶去阻止。

    　　脑力劳动的话，在冲野洋子家的案子里，白石刚到现场没多久就睡着了，但就那短短几分钟，他居然看穿了真凶，可见他的推理能力也不在自己之下。

    　　但现在听黑猫的这一番话，意思却像是想要他帮忙。

    　　难不成……

    　　跟着白石走到网吧二楼的包厢前，等黑衣人推开门后，柯南探头一看，心里嘀咕了一句“果然”——白石正仰靠在柔软带护颈的单人椅上，闭眼睡的很安详。

    　　他手上虚握着几张纸，脚下的纸张更是乱七八糟散落一地，一看就是睡着以后手没拿稳。

    　　白石走在前面，差点踩到一张，他险险收住脚，盯着一地狼藉，眉毛跳了一下。

    　　离开之前，他明明把资料稳稳的塞进自己手里了，没想到才走了几分钟，房间里就能乱成这样。

    　　下次再给自己凹造型的时候，得把睡着后乱动这个因素也考虑在内……话说要是能抽到什么远距离操控本体的道具就好了，那样一个人还能当成两个用。

    　　柯南瞅着白石停在门口的背影，默默退了半步，有点担心这位脾气不佳的老哥会把气撒到自己身上。

    　　不过出乎意料的是，才在门口站了两秒，黑猫似乎就恢复了平静，他一言不发的走进包厢，蹲下身把地上的复印件一一捡了起来。

    　　柯南一怔，有些惊讶的摸了摸下巴，看来黑猫的脾气也没有自己想的那么差，之前在博物馆会被他攻击，主要还是因为自己耽误了他的时间？

    　　瞎猜归瞎猜，柯南也不好意思就干站在旁边着，他走进包厢，也帮忙捡了一些。

    　　同时他看了一眼这些资料，发现这是《复活！侦探左文字》的连载，其中有一些部分还被铅笔标了出来。

    　　收集这些干什么？

    　　有的案件在影射真人凶杀案？或者稿件被拿去模仿犯罪了？柯南脑中迅速蹦出一连串猜想。

    　　说起来，这本书他还没看过，本来想攒到全部连载完，再直接看单行本……柯南捏着散页，正看的入神，一只手忽然从旁边伸过来，把他手里的资料拿走了。

    　　白石又走到单人椅旁边，抽出本体攥着的几页纸，将稿件重新整理好顺序，一起扔给柯南，简明扼要的说：“这本的作者失踪了，稿件里藏有他的求救信号。”

    　　“失踪了？！”柯南很震惊，他也很爱看侦探左文字系列，对这本书的作者尊重有加，没想到这次居然碰上了这种案子。

    　　说完他才想起来一个被他下意识忽视了的疑点——自己看起来应该只是一个六岁的小学生，干不了解读暗号这么复杂的事，为什么黑猫却觉得他能帮上忙？

    　　虽然这两人情报过于灵通，虽然自己确实经常忘了伪装成小孩……不过大人变小这种事，他们应该不会信……吧。

    　　柯南想着想着，汗就下来了，他正想旁敲侧击的问一下，却见黑衣人随手把礼帽往门边的衣帽架上一挂，推门而出。

    　　他走的太干脆，等柯南回过神追出去，想至少问一问这次案件的详情时，他看到走廊上空荡荡的，已经没有人了。

    　　“唉……”柯南心累的叹了一口气，又顶着一双死鱼眼回到了房间里。

    　　……往坏处想，白石和黑猫连他老爸老妈伪装成黑衣人这种事都能查到，想查出自己是工藤新一，或许也没有想象中那么难。

    　　虽然刚才他揭露工藤夫妇身份时，没直接指出两人与柯南的亲子关系，但总觉得……

    　　“唉……”又是一声叹气。

    　　跟这种人当邻居，虽然安全系数高，但压力还真是大啊，一点秘密都没有了……得出这个结论后，柯南无力的托着腮，抱着白石给他的资料，搬了一张小凳子坐下，开始试着分析。

    　　既然白石他们正在调查这件事，这说明案情可能很危险，多耽搁一阵，或许就会导致作者送命。

    　　他一边回忆着自己以前看过的左文字系列，一边猜测新名任太郎在里面藏了什么样的线索。

    　　在沉浸解谜之前，柯南也犹豫过要不要先给爸妈打电话报个平安。

    　　不过一来他没钱打公用电话，二来……呵呵，既然能狠下心把儿子整的这么惨，那被儿子反过来玩一下，也没什么吧。

    　　忙碌的柯南并没有发现，两三米外，“熟睡”的人眼睛睁开，偷偷看了他一眼。

    　　发现他开始翻着本子专心解谜，并没有逃跑的打算后，白石又把眼闭上了。

    　　如果现在就醒过来，万一柯南想找他商讨案情，他又说不出个所以然，岂不是会很掉逼格。

    　　变成猫在外面跑也挺累，再加上躺着很无聊，白石还真的睡了个午觉。

    　　过了一阵，他听到房间里椅子嘎吱一声，睁眼一看，就见柯南抓着稿件，猛地站起了身。

    　　出结果了？

    　　白石打了个呵欠，坐起身，看着站在旁边的柯南，他很惊讶似的问：“你怎么在这？”

    　　“这个就说来话长了，等会儿再谈。”

    　　柯南自己主动把这个话题跳了过去，他拿着那叠稿件展示给白石，脸色不太好看，“我们得尽快报警，时间不多了。”

    　　虽然知道新名任太郎没被绑架，但人设需要，白石也跟着严肃了一下。

    　　果然，看到他的表情后，没等细问，柯南就快速解释：

    　　“这个单元的故事，名字叫《1/2的顶点》，所以暗号是顶部的两个字合成一个字……这些你肯定已经知道，我就不再赘述了，关键在于新名先生化身的地点——”

    　　“这次的续集中，新名先生把自己也写进了书里，这是以前从来没有过的现象，而文中的‘新名任太郎’，所处的地点是法国。

    　　“这其实是在暗示语言习惯，法语里字首的‘h’不发音，所以解读暗号时，我们也要把带有‘h’的字排除在外。”

    　　白石有模有样的点着头，时而若有所思，时而恍然大悟——这是任何一个戏精学混都应该具备的初始技能。

    　　虽然他基本不知道柯南在说什么，但还好，柯南非常有身为推理机的自觉，直接吐出了答案。

    　　“第一句隐藏的暗语是‘快点救救我’。”

    　　说完，柯南刷拉翻到下一章，一个字一个字拼读：“然后是……‘我目前在杯户城市大饭店’。”

    　　“‘二四零七号房间。’”

    　　“最后，也是最新的这一章里。”柯南指着那段对白：“他在说‘快一点，没有时间了’……这一章是什么时候刊载的？”

    　　“昨天，不过发到出版社的时间肯定更早。”白石说着站起身，心想新名任太郎算存稿倒是算得挺准，最后一章正好赶上他快要不行了的时候。

    　　他看了一眼光屏上还剩几小时的倒计时，起身穿好外套：“走吧，过去看看。”

