    意甲第15轮，回到主场的国际米兰将迎来升班马切沃的挑战，本赛季切沃的表现十分强势，目前在积分榜上排名第4，仅在尤文图斯、国际米兰和罗马之后。

    上赛季他们的同城死敌维罗纳曾经嘲笑他们如果能打入意甲，那一定是驴飞上了天，没想到一语成谶，他们竟然真的登上了意甲的舞台。

    为了调侃这一说法，很多球迷会把切沃称为“飞驴”，本赛季这只飞驴让AC米兰，拉齐奥和帕尔马等劲旅吃尽苦头。

    切沃主帅德尔内利在本场比赛排出了四四二的传统阵型，这位球员退役后的教练在他的职业生涯和执教生涯都没有取得过亮眼的成绩，可以说是名不见经传。

    但正是这样一只没有大牌球星的球队和一个不知名的教练，竟然能够起到强大的化学作用，让这只球队充满干劲。

    比赛一开始，王风就感受到了他们对比赛的激情和对胜利的渴望，每一次的进攻组织和防守逼抢，所有的球员都格外活跃，没有一个人在场上散步。

    第17分钟，切沃边路被称为“双煞”之一的中卫卢西亚诺带球突破，他用强大的冲击力和爆发力摆脱了科尔多巴的防守，然后将皮球传到禁区内。

    锋线上的马拉奇纳接球后抽射远点，洞穿了国际米兰的大门。

    这是他本赛季的第7个联赛进球，目前在队内进球排名第一，在意甲射手榜上也名列前茅。

    失球后的国际米兰一度产生混乱，让切沃又抓住机会打出几波进攻，锋线上的另一人科拉迪也创造了几次有威胁的射门。

    但他们本场比赛的运气有点差劲，有两次必进的进球都打在了立柱上，第34分钟，科拉迪的射门又一次打中横梁弹了回来，禁区内的马特拉齐随即抢下皮球，大脚解围到中场。

    王风本来在后场策应防守，见状立刻向皮球追去，但还是晚了一步，皮球被切沃队长丹杰洛停下，这位经验丰富的后防老将看到王风来抢，于是做了一个假动作想要晃开他。

    可王风的感官远胜于其他球员，在看到丹杰洛动作的时候，他就根据对方身体的反应还有四肢的位置，判断出正确的方向，成功将皮球断了下来。

    丹杰洛大吃一惊，连忙追防突破的王风，可他悲哀的发现，一旦让王风冲起来，意甲恐怕没有球员能够追得上。

    王风高速飞奔五十余米，直接杀入禁区面对门将，他用一个标准的钟摆过人晃过了守门员纳特，为国际米兰将比分扳平！

    上半场的比赛以平局收场，易边再战后，国际米兰逐渐站稳了脚跟，切沃的短板问题也凸显出来，那就是在关键时刻没有一个球星能站出来。

    第71分钟，迪比亚吉奥在左路突破后将球传到小禁区位置，此时快速插上的王风在纳特出击扑救之前先捅了一脚皮球，然后从他的身上跳过。

    因此皮球有了一个更大的力道，虽然打在纳特身上，但是他没能拿到球，而是让它反弹了回去。

    此时王风迅速回头追上了皮球，再次射门，这次纳特没能阻止皮球进入切沃的大门。

    2：1！国际米兰逆转了对手，赢得了这场关键的比赛！

    赛后的新闻发布会上，主教练库珀批评了国米的后防线：“整场比赛我们的后防线一团糟，完全没有按照我的战术安排来进行，失球后的混乱局面实在令人失望。”

    对于王风的梅开二度，库珀给予了高度的评价：“我只想说这场胜利是王风拼来的，在球队陷入困境的时候他总会站出来，难以想象如果没有他，我们的成绩会多么的糟糕。”

    “他的表现完全不像一个意甲新兵，而是一个球队核心。”

    国际米兰队长哈维尔-萨内蒂在接受采访时也表示：“我们这场比赛表现的很差劲，除了王风，他已经成为我们最可靠的伙伴。”

    切沃主教练德尔内利则表达了自己的遗憾：“我们的表现可圈可点，也创造了很多机会，可这场比赛上帝不站在我们这一边。”

    “全场比赛我们一共打中四次球门立柱和横梁，运气实在太差了。”对于王风，他则表示：“王风的表现确实很出色，不过我们锋线上的双枪马拉奇纳和科拉迪也不遑多让。”

    .........

    周中举行了意大利杯第四轮的比赛，面对的是意乙的克罗托内，这场比赛王风没有首发出场，而是坐在了替补席上，主教练库珀又对阵容进行了轮换。

    克罗托内常年混迹于意乙和意丙联赛，球队成立78年以来没有一次升甲的经历，即使是这样一支队伍，面对国际米兰的替补阵容依然不落下风，双方打的有来有回。

    第70分钟，忍无可忍的库珀换上了王风，8分钟后，王风在禁区内接到传球后，先用脚后跟一磕，皮球从防守球员的包围中滚了出来。

    然后他趁着防守球员还没有回过神来的功夫，迅速追上皮球拔脚抽射，为国际米兰打破了僵局。

    最终凭借王风的一粒进球，国米1：0小胜克罗托内，晋级意大利杯十六强。

    .........

    意甲第16轮，也是新年前的最后一场比赛，国际米兰将做客莱昂纳多-加里利体育场，挑战皮亚琴察。

    皮亚琴察是一只“神奇”的球队，他们以严格拒绝外籍球员而出名，但青训营中培养了很多本土的优秀球员，最著名的自然是今年刚刚转会到AC米兰的因扎吉。

    比赛进行到第17分钟，皮亚琴察前锋达里奥-胡布内尔就抓住国际米兰后防线的传球失误，成功抢断并攻入一球。

    第41分钟，国际米兰发动进攻，康西卡奥将球吊到禁区内，王风快速插上反越位成功，用右脚尖将皮球挑尽了皮亚琴察的大门，成功扳平了比分。

    下半场第69分钟，皮亚琴察通过前场的定位球机会，由巴西前锋阿毛里在禁区内抢点攻门成功，为主队再次取得领先优势。

    这位21岁的小将本赛季一直经历进球荒，这粒进球是他16轮以来的首个进球，所以他异常兴奋的庆祝着。

    比赛进行到第88分钟，国际米兰获得角球机会，萨内蒂将球传到禁区内，王风奋力起跳将球摆渡到小禁区前沿，雷科巴接球后直接打门为国际米兰再次扳平比分。

    2：2！半程收官战国际米兰收获一场平局。

