
江小暖还邀请了朱古力，想让她回家里吃饭，朱古力拒绝了，“我和姑父说好了要回家的，下次再去你家吃，再见啦！”

“成，下回让我奶奶做好吃的，你路上小心。”

江小暖笑眯眯地挥了挥手，朱古力依依不舍地看了眼顾景川，骑上车就走了，心里却松了口气。

她本来还以为顾景川这么漂亮的男人，是江小暖的老公，因为她觉得，只有这么好的男人，才需要抢先拿下嘛，换了她肯定也会和江小暖一样想法的。

朱古力心里本来还挺难受的，她也不知道为什么会难受，反正只要一想到顾景川是好朋友的老公，她心里就不舒服，吃肉也不香了。

但很快她就生龙活虎了，江小暖的老公是那个冷着脸的男人，长得勉强还可以，至少比孟凡这怂货强，但没顾景川好看，朱古力一下子就开心了，她也不知道为什么开心，反正她高兴，晚上要多吃一碗饭。

开心不已的朱古力，骑着车像飞一样，没多时就消失在人群中。

江小暖让陆寒年低下头，看他脸上的伤疤，寿师傅配好了去疤膏，陆寒年涂两回了。

“看着好像淡了些，这去疤膏挺好用的。”

江小暖很满意，而且她有了个想法，想把这去疤膏扩大生产，肯定有很大的市场，不过现在不着急，等高考完了再说。

陆寒年扯了下嘴角，其实他对疤真的不在意，不过媳妇既然让他涂药，他就涂呗。

发动了车子，陆寒年开车回家，后面坐着三只，顾景川坐在边上，中间是顾美云，另一边则是孟凡，三人都没吭声，顾美云还时不时地冲孟凡翻白眼。

看到前排江小暖和陆寒年的亲密互动，顾美云心里酸溜溜的，她现在对陆寒年已经没想法了，但看到这两人的亲昵，她就觉得江小暖是故意的，故意显摆给她看的。

哼，有什么了不起！

顾美云清了清嗓子，大声说道：“哥，妈说要给我介绍对象，过两天就见面。”

“干什么的？”

顾景川关心地问了句，毕竟他妈那人的智商比较欠缺，万一给挑了个坑呢，总不能眼睁睁地看着亲妹妹跳坑吧。

顾美云就等着这句呢，得意地朝江小暖瞥了眼，声音更大了，“是妈妈单位领导儿子，也在海城上大学，学机电的。”

她的相亲对象可是大学生，比陆寒年强多了。

现在顾美云越发觉得她妈说的话很有道理了，陆寒年确实没什么好的，以前是她瞎了眼，现在她眼神好了，要重新寻找幸福了。

江小暖笑了笑，听出这姑娘是成心说给她听的，不过她还是希望顾美云能有个好归宿，也没啥仇怨嘛。

“见见再说吧。”顾景川淡淡地说了句，他不觉得大学生就一定是好夫婿了。

嫁老公关键还得看人品，尤其是美云又不太聪明，要是嫁了个人品不好的男人，以后有苦头吃。

他会严格把关的。

“恭喜啊！”

江小暖回头说了句，特别真诚的样子，顾美云本来还得意的脸，一下子就凝滞了，心里说不出来的滋味，就好像一拳头打在了棉花上，太难受了。

“哼！”

顾美云轻哼了声，扭过头不搭理人，自个生闷气，江小暖不以为意，这姑娘就是被父母宠坏了，社会毒打的太少了，所以才会养成这副自我为中心的性格，以后走进社会，多受几次毒打就会成长了。

一旁的孟凡撇了撇嘴，觉得顾美云狗眼看人低，海城大学了不起啊，刚才说那男人时的口气，听得他特不舒服，觉得顾美云就是成心说给他听的，  因为他考不上海城大学。

有自知之明的孟凡，缩了缩脖子，不敢抬杠了，怕顾美云想起海城大学的事儿，当着这么多人的面再提起来，他可是要脸面的。

第二天，江小暖看到了新来的数学老师，是个看起来就很温和的男老师，年纪有些大了，说话慢条斯理的，但上课水平比何红霞强多了。

何红霞的处分也出来了，就贴在学校的宣传窗那儿，开除公职处分，从昨天到现在，何红霞都没露过面，昨晚上陆寒年说了，教育局那边也乱了，因为他派的人去教育局贴大字报了，何红霞老公自身难保，估计两口子在家打内仗呢。

“今天的报纸看了没？”孟凡神秘兮兮地拿出了份报纸，教室的同学都朝他这边看了过来。

“报纸上说什么了？”

朱古力抢过报纸，一眼就看到了特别醒目的标题——

《老师明目张胆收受贿赂，仗了谁的势？》

朱古力一边看一边大声朗诵，同学们都围了过来，听得津津有味，毕亚男的文笔绝对没得说，把何红霞和王副局，还有何百霞这扯不清理还乱的三角关系，写得明明白白的，而且她哪句都没明说这几人之间有暧昧关系，可哪句都让人觉得他们仨就是在乱搞了。

“难怪何扒皮那么嚣张，原来是狗仗人势啊，开除的好！”有同学气冲冲地骂。

其他同学也觉得解气，复读班的同学，基本上都受过何红霞的勒索，很多同学为了息事宁人，都选择了妥协，也让家里的负担更重了，他们都恨死何红霞了。

朱古力凑在江小暖耳边，小声问，“那个漂亮记者是不是你家亲戚？”

“嗯，我舅妈。”

江小暖笑眯眯点头，也不隐瞒。

朱古力冲她竖起大拇指，果然不是一家人不进一家门，那记者的脾气太对她胃口了。

“你比我厉害，我就不行，只能干生气。”

朱古力此时对江小暖心悦诚服了，她也气何红霞，还想过灌这娘们的麻袋，但这心思才一露头，就被高主任给掐死了，还警告她不可以胡来，现在这气总算让江小暖出了。

“以后我罩你。”江小暖笑得眉眼弯弯，在朱古力肩上轻轻拍了拍。

朱古力瞧了眼她的细胳膊细腿，撇了撇嘴，就这小身板还想罩她，拉倒吧。

不过她又凑近了些，脸上有些红，小声问道：“昨天那漂亮男人有对象没？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68281401"  chaptername="第457章  情窦初开的朱古力">加入书签</a>
</div>
