    先天灵宝，就算是诸圣也稀少，就更别说天庭了，更何况还开口就是五件。

    伏羲心中暗怒，直接拒绝。

    他沉声说道：“人皇，你要的太多了，我们天庭给不了。

    这样吧, 上品先天灵宝一件，中品先天灵宝两件，下品先天灵宝五件，先天灵根三株，后天灵根五十株。

    星辰精金万亿斤，星辰晶石万亿颗，加各种先天神金十万亿斤。

    这是我天庭最大的诚意。”

    杨易摇头道：“太少了。五大妖神皆是巅峰大罗，随时都有可能成为准圣，难道他们的价值就仅仅值这些？

    虽然我们的大敌都是巫族，但我相信只要你们天庭有足够把握，恐怕第一个会对付的就是我人族吧，我这样放虎归山可是冒着极大的风险。

    星辰精金、星辰晶石、先天神金的数量可以按你们所说。

    但上品先天灵宝要三件，中品先天灵宝五件，先天灵根十株，后天灵根两百株。”

    “不行，还是太多了……”

    “不行，还是太少了……”

    杨易和伏羲在激烈地讨价还价，争得面红耳赤，看得一旁的缁衣氏有些目瞪口呆。

    这好歹是两大准圣强者，怎么看就像是个小商贩似的。

    “上品先天灵宝两件，中品先天灵宝三件，下品先天灵宝五件，先天灵根三株，后天灵根五十株, 这是我最后底线。”

    杨易高声道：“如果伏羲道友还是不同意那就算了, 等你们能够出得起价格再来跟我谈。”

    伏羲看着神色坚定的杨易，也知道再也无法谈下去了。

    总体来说，这个代价天庭勉强能够接受。

    其实除上品先天灵宝外，其他的都不算珍贵，杨易死死咬着两件上品先天灵宝不松口，应该是为了将来斩尸之用。

    成全杨易，虽然会给天庭培养出一个大敌。

    但天庭同样也多了五个准圣的苗子，总体说起来还是他们赚了。

    伏羲缓缓点头道：“好，就以你所言，我们在何处交易？”

    杨易说道：“就在这里吧，接下来一段时间，我都会在蓬莱岛。”

    伏羲心中一动，他恭喜笑道：“蓬莱岛乃是三仙岛之一，也是洪荒最顶级的洞天福地之一，贫道倒是要恭喜你们人族，占据了这座仙岛，以后发展更加顺利。”

    蓬莱岛离洪荒大陆很近，人族占据蓬莱岛，这不是‘急着’要跟巫族起冲突嘛。

    伏羲心中高兴，就盼着你们人巫两族相争。

    杨易淡淡笑道：“没办法，神州大陆还是太小了，我看着这蓬莱岛反正也是无主的，不如就作为日后人族的祖地。”

    伏羲闻言更加高兴，又说了些客套话，便转身离去了。

    缁衣氏忙道：“人皇，我们真要将蓬莱岛作为人族祖地？这里离洪荒大陆太近了，随时都有可能受到巫族的危险，也容易刺激到巫族。”

    杨易轻松笑道：“放心，我既然敢把人族祖地放在这里，自然有考虑过巫族。

    他们与妖族一样都心怀鬼胎，期望彼此与我们人族争斗，这反而会让我们人族更加安全。

    更何况，巫族若真想对我们出手，就算神州大陆也不安全。

    以后人族祖地迁徙到这里，强大的压力之下，也有助于族人们用心修炼，不再三心二意地无所事事。”

    缁衣氏言点了点头，感觉杨易说的也有道理。

    缁衣氏也离开了，她还有很多事情要忙。

    杨易则继续搜寻着遗迹，每寸土壤，每块空间都没有放过。

    谷飣

    这个搜索交给首阳号就可以了，杨易则在参悟着‘青莲’化身共享来的河图洛书内部先天禁制，蕴含着无尽的阵法术数至理。

    河图洛书为帝俊斩尸灵宝，内部寄托着他的一缕真灵。

    正因为如此，杨易只能够让化身‘青莲’参悟，以免被帝俊察觉到他们彼此间的秘密。

    不过在参悟期间，他也暗暗注入了一些鸿蒙寄生虫，悄无声息地进入了河图洛书深处。

    一旦将来帝俊陨落，杨易便可轻松夺取这两件极品先天灵宝。

    河图洛书真不愧是秉承阵法大道而生，杨易越是参悟内部的禁制，就越能够感觉到阵法的浩瀚深邃，让他受益匪浅。

    他本身就是阵法大家，如今有机会参悟河图洛书，就像是普通人瞬间开窍了一般。

    曾经种种迷惑之处，甚至某些猜想，现在全部都解开了。

    ……

    三日后。

    伏羲再次来到了蓬莱岛，交给了杨易一件上品先天灵宝，其他物资全部在先天灵宝的内部小世界当中。

    杨易查看过后，也很爽快地方了十五位妖神。

    计蒙等人惊疑不定，在看到伏羲之后都纷纷松了口气，知道这是天庭来救他们了。

    “见过羲皇！”

    他们见礼之后就来到了伏羲身后，有些畏惧地看着杨易。

    上次他们轻松被擒，随后便被镇压在首阳号囚牢中，可谓是叫天天不灵，叫地地不应，元神又被镇压着，让他们根本挣脱不了。

    虽然说他们的法宝都被没收了，但能够活着回去就好。

    伏羲看着计蒙等人没事，他也轻松了下来，拱手道：“人皇，交易达成，贫道就告辞了。”

    “请！”

    杨易点头，目送伏羲等人离开。

    ……

    自从确定方针后，巫族便向南、西、北三海进军。

    他们以共工系巫族为先锋，沿着大陆架向三海深处横扫，不知道多少海族被屠杀，亿万里海水都变成了红色。

    巫族屠刀深入了三海，让这三海海族疯狂向海洋深处逃窜。

    但大家都知道再怎么逃也是会被追上的，于是大家要么是归降妖族，随妖族前往星空深处发展；要么是逃到东海。

    东海有人龙两族坐镇，巫族暂时还没有对东海出手。

    只不过相比于东海，绝大多数的海族还是更信任天庭，因为天庭有妖族圣人，于是他们纷纷跟随妖族离开，占据了八成左右。

    不过巫族可不会让他们轻易离开，四处追杀妖族妖神，亦或者击溃汇聚的海族。

    就这样，巫妖两族又在三海上演瓜分之战。

    三清和西方二圣见此，脸色都青了，这巫妖二族是铁了心想将洪荒弄成生灵绝迹啊。

    只是他们虽然暗怒，却也没有出手干预，因为没有意义。

    除非他们出手灭了巫妖二族，否则他们根本阻止不了，门下弟子连个大罗金仙都没有，就算灭了巫妖二族，他们又如何管辖洪荒？

    反而是女娲的徒弟青莲，竟然已经成为了准圣。

    女娲作为鸿钧六大弟子中的唯一女弟子，不仅第一个成圣，连弟子也是第一个成为大罗金仙，第一个成为准圣，处处压了他们一头，这让他们很没面子。

    所以与其插手洪荒之事，还是先把门下弟子培养出个大罗金仙再说。

    巫妖闹得再欢，在他们眼中也不过是个蝼蚁。

