    随即余光不经意的扫到贺子冥那桌，看到那个女人的背影时，眉头不由得皱了皱。

    纪司允看到他皱眉，好奇的问，“你认识吗？”

    接着跟着看了过去，点着头评价一句，“这身材比宛白妹妹要好哦，就是不知道长的如何。”

    顿时，乔阳的目光骤然变得不善，语气颇含警告的开口，“你再喊她一句宛白妹妹试试。”

    “啧啧啧。”纪司允摇头感叹。

    这护犊子一样的态度，还是他认识的那个乔阳吗？

    如果沈宛白在他面前，他一定会跟她说，请把以前的乔阳还给他！

    “不是我说你啊，乔阳，若是有一天她知道你的身份，她可能就把你拉黑了，关进小黑屋里不放出来。”

    虽说不是有意隐瞒。

    可是丈夫却隐藏着另一重身份接近她，以沈宛白的性格，可能没那么容易接受。

    纪司允的这一句话成功的让乔阳的脸色沉了几分。

    他不是没想过这个问题……

    可是没办法……

    贺家的未知的问题，他都还没搞清楚，不能将她拉下水！

    一个让他十年都没揪出来的人，他怎么舍得让她和他一起面对。

    不过，他会尽快解决贺家的事情，给她一个婚礼，让她堂堂正正的站在他的身旁，此生只做他唯一的妻。

    纪司允时不时的关注着贺子冥那边的情况，看着那边似乎气氛不太对劲时，侧头朝乔阳低声道，“那里气氛似乎有一点点微妙哦。”

    沈楚楚坐在贺子冥的对面，目光炯炯的看着他的脸庞，“好久不见啊。”

    她以为那天过后，虽然贺子冥态度不太友好，可至少过几天会联系她，最后却没有……

    他仿佛所有的事情都没有发生过一样，从她的世界消失了……

    心高气傲的沈楚楚怎么可能忍得下那一口气。

    她的知名度提升很多成分是因为贺子冥和她之间说不清谈不明的关系。

    如果她彻底和贺子冥划清了界限，对她的事业影响会非常的大！

    而且她在他身边围绕了那么多年，若是得不到他的人，她怎么可能咽下去这些委屈！

    贺子冥夹了一根青菜，细嚼慢咽了好一会才淡漠的点头。

    “欸，楚楚你怎么过来这里呀？”周知临意识到两人的气氛有些沉默，特别是贺子冥，冷着一张脸，拒人于千里之外。

    他这个兄弟还得出来暖场子。

    沈楚楚笑意浅浅的回，“在附近拍戏，所以过来这里吃饭，没想到遇到你们，挺巧的。”

    她一直在找机会怎么见贺子冥，今天老天都在帮她！

    “哦哦。”周知临单手撑着下巴有一搭没一搭的回着。“对了，今晚你有空吗？”

    话落，“砰”的一声响了起来。

    贺子冥黑着脸放下筷子，沉声道，“周知临闭嘴。”

    别以为他不知道他在打什么主意！

    沈楚楚莫名奇妙的看着两人，疑惑的开口，“有啊，怎么了？”

    迎着贺子冥警告的视线，周知临连忙摆手，笑道，“没什么，就是说想请你看个电影而已。”

    沈楚楚：“……”

    “突然想到似乎我晚上要回家陪我老妈，就下次吧。”周知临干干的笑着道。

    贺子冥嫌弃的看着他自言自语，自导自演。

    他都觉得丢脸！

    “哦，没事。”沈楚楚无所谓的回。

    如果不是贺子冥约她，她也不会跟着周知临出去。

    忽地，贺子冥站起身，冷淡的出声，“我还有事。”

    说完，转身就大步的往门口的方向走去。

    “子冥。”沈楚楚和周知临连忙尾随着跟上。

    看着几人一前一后的离开，纪司允眼底的笑意更深了，“贺子冥也忒不懂得怜香惜玉了吧，竟然让一个女孩子在他身后追。”

    和以前的乔阳简直有得一比。

    顾怜月可不就是如此的小跑着跟在乔阳身后嘛，像牛皮膏药一般甩也甩不掉。

    “他要如何需要你这个单身狗评判？”乔阳漫不经心的回了一句。

    纪司允：“不加单身狗，你会死吗？”

    非得要刺激他一番才开心？

    乔阳眉目微动，淡淡的道，“不会，但我说的却是事实。”

    深深的吸了一口气，纪司允才冷静下来，“行，你赢了。”

    “不过，刚刚那个女人是贺子冥的女朋友吗？”

    面对纪司允八卦的眼神，乔阳眉梢挑了挑。

    一个男人为什么会如此的爱好八卦？

    “你觉得他会如此的对自己的女朋友吗？”乔阳慢条斯理的问道。

    沈楚楚和贺子冥之间说不清的关系，他心里却心知肚明，贺子冥对沈楚楚一点点感情都没有。

    不过是因为贺明意在撮合他俩罢了。

    可是乔阳却没有往他的身上想，贺子冥所做的一切不过是为了他而已。

    “女追男？”纪司允眸光一亮。

    乔阳深深的睨了他一眼，随即笑了一声，勾唇道，“如果我说曾经我和她有婚约呢？”

    话音一落，纪司允的眼底已经烧起了浓浓的八卦之火，“你说啥？？”

    “所以是她抛弃了你选择了贺子冥？还是说贺子冥抢了你的女人？”

    闻言，乔阳脸色顿时不悦起来，板着脸纠正，“她不是我女人，注意你的用词。”

    从刚刚在门口撞见贺子冥那会，他就已经隐隐的感觉到乔阳的不太正常了。

    他……特意停下脚步回头看着贺子冥？

    随着这个念头闪过脑海，纪司允眼睛瞪大，卧槽，有情况！

    乔阳很少和他谈起贺家的事情，纪司允并不清楚他心底的真实想法。

    只是下意识的认为贺家的人没有一个好人。

    “乔阳，你是不是隐瞒了我什么？”纪司允凑前身子轻声问。

    沉默了良久，乔阳才放下筷子，抬起眼眸看了看他，“你八卦的天分是遗传谁？”

    纪司允：“……”

    这话应该是损他吧？

    在他自我怀疑的目光下，乔阳已经起身，留下一个冷漠的背影朝着门口走去了。

    见状，纪司允忙拍了下自己的额头，大步二步的追上。

    勾搭着身边还在释放着冷气压的男人，纪司允笑哈哈的开口，“别生气嘛？我这不是关心你嘛？”

    乔阳看也没看他，甩开他的手，弯身进了车内。

    顿时，纪司允大步一迈，不客气的坐进了副驾。

    “纪司允。”乔阳手搭着方向盘，忽然喊了他一声。

    听到名字，纪司允下意识的转头看向他，疑惑的回，“怎么了？”

    沉默了一瞬，乔阳才眯了眯眼，淡漠的道，“如果贺家覆灭的时候，你觉得他会如何？”

    贺家欠他父母的，他一定会加倍的讨回来。

    参与过十年前那一场车祸的人，他都不会放过，包括贺明意夫妇和贺家两个老人！

    可是唯独贺子冥，乔阳犹豫了。

    贺子冥和他们是不一样的，他心里很清楚。

    可是再无辜，他也是贺明意的儿子。

    他不动贺子冥，可不代表贺子冥会眼睁睁的看着他动贺明意而无动于衷。

    “他是谁？”纪司允不解的皱眉问道，然后又补充，“那个背后的主谋？”

    乔阳眉梢动了动，看着纪司允的眼神略感无语，“贺子冥。”

    闻言，纪司允啊了一声。

    像是意外乔阳怎么突然愿意谈起贺子冥了，明明刚刚还一副嫌弃他八卦的态度。

    哎！男人心不比女人心好猜啊！

    冥思了一阵，纪司允才蹙眉淡淡的问了一句，“不好说，首先我也不知道他的性格如何，或者你应该告诉我，你会不会把他连同贺家一起端了。”

    乔阳眸光轻浅的看着前方，垂下眼帘，半会才缓声回，“不会，他不一样。”

    至少，他能确认贺子冥是没有参与过十年前的事情。

    而且……

    从贺子冥回国后，暗地里一直在帮他疏散贺明意安排在他身边的眼线。

    “哪里不一样呀？”纪司允眼底一亮，好奇的问。

    乔阳将车窗的摇上，车外彻底的看不见里边的情况，才抬手摘下面具，俊逸白皙的脸庞微微瞬间暴露在空气中。

    “突然摘下面具是想色诱我？”纪司允抱着双臂调侃道，接着又轻笑，“我可是充满节操的，不会答应的。”

    听到他不正经的话，乔阳抬起手就想将面具砸到纪司允脸上。

    瞥见乔阳的动作，纪司允像是能预料到他心中所想的一般，将手挡在脸上，“兄弟，我劝你善良哦。”

    乔阳收回手，将面具扔在车前，手枕在脑后，声音低沉，“他至少没害过任何人。”

    很小很小的时候，贺子冥还在贺家，不善言辞却会在无意间让着他。

    “可是他抢了你的东西啊，贺家总裁的位置本来就是你的。”纪司允不急不躁的道。

    虽然如今的贺家财产，依照乔阳的身份还不至于看得上，可那毕竟也是他的。

    谁知，乔阳听到他的话却满不在乎的开口，“他若是要，给他又何妨。”

    这大方慷慨的语气，听的纪司允一愣一愣的。

    谁能告诉他，他是不是出现了幻听？

    在纪司允愣神之际，乔阳淡漠坚定的话又响起，“总之，我不太希望和他反目成仇，可若是最后没有办法，司允，你想办法保他一命。”

