    这女子的话简直将陈苗苗贬得一文不值，在修士的世界里从来都是强者为尊，无论是男是女，有实力的总会备受推崇，更别说皇甫碧心身份高贵，气质优雅，容貌倾城，从来都是修士们心中的“白月光”。

    白月光有了英雄的加持，更是高高在上，不容冒犯。

    她欣赏的就是对的，她喜欢的就是正确的。

    例如这件制衣铺，也是因为皇甫碧心而扶摇直上，备受推崇。

    至于陈苗苗这种“温室里的菟丝花”，有什么资格质疑他们女英雄的眼光？！

    对上女子几欲喷火的眼神，陈苗苗也不恼，微微一笑当着女子的面拎起那件法衣，优雅的，缓慢的，如同撕宣纸般轻轻一扯……

    “撕拉！”

    法衣应声碎成两片，众人傻眼了。

    “法法法……法……”

    法衣！

    法衣被这个女子轻飘飘撕碎了？！

    “这……”

    一分为二之后，陈苗苗还不停手，将碎成两片的法衣叠在一起继续撕。

    “撕拉……”

    “撕拉……”

    ……

    一层又一层，直到那法衣彻底成了碎屑再也撕不动，这才轻飘飘地一扬。

    漫天的犹如飞雪般的布絮里，陈苗苗歪歪脑袋道：“抱歉啊这位小姐，你说这是什么来着？你再说一遍，我刚才没听清楚，你说这法衣好？你确定么？”

    女使：“……”

    女子：“……”

    两人半晌才回神，原本轻蔑的、嘲讽的、不屑的眼神荡然无存，留下的只有无尽的惶恐。

    苍天大地！

    这到底是什么怪物？！

    徒手……徒手把一件二阶法衣撕成了碎末末？！

    要知道二阶法衣是可以阻挡筑基修士进攻的呀，可这女子身上分明一点灵气都没有！

    难道说……这是什么隐世许久才出世的老前辈？

    言罢，陈苗苗从戒指里掏了一块中品灵石丢给侍女，道：“喏，一块中品灵石，赔你。”

    女使：“……”

    女使人都要哭了，她刚才说一百灵石，说的是一百中品灵石啊！

    可这么一个撕法衣和撕着玩一样的怪物，给她五百个胆子也不敢问她要剩下的灵石。

    见女使要哭不哭的，陈苗苗一愣，心中忽然冒起一个荒唐的念头，狐疑道：“你不会想说，这鬼东西值一百中品灵石吧？”

    女使根本赔不起这件衣服，陈苗苗问了，她便硬着头皮点头。

    “回禀前辈，是、是……是的……”

    陈苗苗：“……”

    陈苗苗：“！！！”

    陈苗苗痛心疾首啊！

    她刚才怎么就这么手贱，一时没忍住撕了人的衣服？！

    一块中品灵石可是等于一百块下品灵石，她想着自己是小富婆，撕了就撕了……不料竟是中品灵石……

    大爷的，这一下真是血亏！

    而今想想方才这女使的话，原来并非瞧不起她，而是为了她着想，怕她赔钱……

    小蛋崽看着她呢，陈苗苗为了给小蛋崽树立好榜样，只能捏着鼻子认了，她满脸肉痛从空间中拿出一块上品灵石丢给女使，道：“抱歉，我误会你了，原来你都是为了我好……这鬼东西的确一摸就坏，是我手欠，哎……”

    女使：“……”

    女子：“……”

    您老人家搁着骂谁呢？

    陈苗苗弯腰将小蛋崽抱了起来，道：“崽崽我们换一家吧，灵石不是问题，问题是这家质量太差了，轻轻一扯就坏了，只怕禁不住屯屯它们的嬉闹。”

    小蛋崽胖乎乎的小手揉揉陈苗苗的脸颊，软软对陈苗苗道：“苗苗，要不然我们回去吧，一百中品灵石买一张纸，好亏哦，这帝都的人太不老实了，这样的东西还拿出来骗人。”

    小蛋崽以为自己说得小声，可四周太安静了，围观的人又都是修士，自然被听了个真切。

    众人：“……”

    不，不是他们骗人，是你们一家人太变态了啊：）。

    陈苗苗亲亲崽崽的脸颊，对他撒娇道：“嗯，听你的，走吧。”

    眼瞧着一家三口要离开，女使急了，毕竟这关乎他们制衣坊的名声啊，万一今日之消息传出去，将来不知道会变成什么模样呢。

    明明是这位前辈太可怕，而不是他们的法衣质量不好。

    “三位请稍等！”女使怕极了陈苗苗，还是鼓起勇气走了上去，“抱歉，方才那件法衣只是二阶法衣，我们店里还有更厉害的法衣，请三位稍等，我去请示我们掌柜。”

    陈苗苗眼神复杂对女使道：“要不还是算了吧，一件二阶法衣你们都买一百中品灵石，若是高的岂不是要上百万？”

    上百万的中品灵石，陈苗苗是真的撕不动。

    女使行了一礼，飞快命人去请管事，但怎么将这几人留下来等管事过来可是个问题，幸而此时几道优雅灵动的身影从远处缓缓而来，女使一看，眼神都亮了。

    “皇甫小姐！容小姐！你们来了？！”

    这一声响亮而激动，陈苗苗想不注意都不行。

    那由人群簇拥的，雍容倾城的人儿，不是皇甫碧心又是谁？

    而被陈苗苗手撕法衣吓成鹌鹑的女子也神采飞扬地迎了过去。

    “皇甫姐姐！容姐姐！你们可算来了！”

    “让烟儿久等。”

    皇甫碧心先是对女子道歉，目光缓缓投向站在制衣坊中，有如皎皎明月般的男子，心跳微微加速。

    又见面了……

    皇甫碧心轻轻理了理鬓角，莲步轻移上来盈盈一礼，对墨玄明道：“皇甫碧心见过公子。”

    见墨玄明没理自己，皇甫碧心也不尴尬，又从容自若起身，柔声道：“公子今日来此是购买法衣的吗？这件制衣坊的法衣的确品质上乘，若是公子想买，我与这里的管事还算熟，可以替公子您要个优惠呢。”

    墨玄明还是不言，那名为烟儿的女子顿时怒不可遏，道：“我们皇甫姐姐和你说话，你难道没听到么？为何如此失礼！你知不知道当初皇甫姐姐从魔兽手中救下了多少人？多少人想要和皇甫姐姐道谢，都被她拒绝了！你竟敢如此怠慢！”

    烟儿满脸“你这个不知好歹的狗东西”的眼神，叫陈苗苗瞬间沉了脸。

    这人说自己无所谓，反正说了也不会少块肉。

    但是她竟然敢把矛头对准墨玄明？

    呵呵！

    找死么？！

    这可是她的长工，她都没舍得骂呢！

