    佛门直接炼神。求的是一朝顿悟。

    道门是先练精、气贮存肉身，将肉身保养好，修行的根基筑好，鼎炉修补好后，再去炼神求道。

    红藕绿叶白莲花，三角原本是一家。

    三教的最根本目的就是炼神！

    苏东来有天下间最好的炼神法门，可以直接汲取天地间的日月精华，壮大自己的神魂之力。

    只要他点的星辰足够多，星辰本源就会源源不断的反哺他，只会叫他修炼起来越来越强。

    可惜，他虽然烙印了无数星辰，但偏偏接引而来的星辰精华无法进入他的元神，全都被地球所捕捉，成全了地球的造化。

    苏东来双手掐了印诀，脑海中默默念诵黄庭经，开始修炼入定的法门：

    “上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神。是为黄庭曰内篇，琴心三叠舞胎仙。九气映明出霄间，神盖童子生紫烟。是曰玉书可精研，咏之过万升三天。千灾以消百病痊，不惮虎狼之凶残，亦以却老年永延。

    上有魂灵下关元，左为少阳右太阴。后有密户前生门。出日入月呼吸存。四气所合列宿分，紫烟上下三素云。灌溉五华植灵根，七液洞流冲庐间。迥紫抱黄入丹田，幽室内明照阳明。……”

    苏东来脑海中道道恢宏之音响起，万千杂念消散，此时神魂中清浊之气所化的斧头迸射出无量毫光，那毫光笼罩十方世界，将苏东来脑海中的所有杂念尽数斩除。

    若有外人观望，此时苏东来气机舒缓，已经在刹那间入眠。

    但苏东来的神魂之中，却诞生了翻天覆地的变化，其三魂七魄此时竟然在念诵之中发生了微不可查的变化。

    虽然这种变化极其细微，但却始终在进行着。

    说来也怪，那清浊之气抱负阴阳，化作了一道阴阳图案，竟然将来自于地球大势的气机定住，定住了苏东来的精气神。

    下一刻苏东来身形一闪，已经到了大荒世界。

    修行在哪里最快？

    当然是大荒世界！

    苏东来才到大荒世界，脑海中万千星辰亮起，在那定境之中，无数的星光无视时空距离，自虚无中而来，滋补着苏东来的脑海，滋补着其神魂。

    伴随着那无数星辰之力灌入神魂中，那清浊二气转动，清气融入了三魂，浊气融入了七魄，然后清浊归一，化作了一道阴阳图案，任凭那万千星光流转而来，尽数被其吸纳，转化为了最为精纯的清浊之气，滋润着其三魂七魄。

    一日运功完毕，苏东来睁开眼睛，目光里露出一抹笑意：“道门的打坐法门果然是不可思议，果然是以打坐代替了睡眠，我行功一夜，竟然丝毫不觉得困倦。”

    说到这里苏东来站起身活动筋骨，滔滔不绝的大地之力汹涌而来，滋润着其五脏六腑周身百窍，身体的疲乏瞬间消去。

    “老爷，您出来了？”胡八此时站在门外，瞧见苏东来走出来，连忙快步迎上去，目光中满是谄媚之色。

    “胡八，这世上可有能滋补神魂的灵药？”苏东来问了句。

    “滋补灵魂？”胡八一愣，随即摇了摇头：“小人不曾听说。”

    苏东来看着那山间云雾，心中念头转动：“不知前世中安魂魄的药方，在这个世界能不能起到作用，能不能有滋补魂魄之功。”

    大荒世界广大无比，造物玄奇，就连先天神灵都有，更何况是滋补神魂的东西？

    苏东来觉得，这个世界定然是有滋补神魂的宝物，只是胡八不晓得而已。

    想想也是，大家修炼全都是靠着淬炼血脉，哪里会去在意神魂的修炼？

    气血强大，精气神也就自然而然变得强大，其神魂也就强大了。

    苏东来双手插在袖子里：“去做饭吧，今日还吃竹鸡。”

    胡八下去，苏东来一双眼睛看向远方嫦羲的洞府，却见天地间奇妙气机汇聚，一股锋芒之气若隐若现，惊得群山多了一股难以言述的肃杀。

    “嫦羲的修炼却是入了火候。”苏东来打量一会收回目光，略作沉吟道：

    “不晓得后土娘娘的大地之髓有什么用。”

    苏东来心头念转，来到了地脉之中，整个人直接潜入龙脉，将自家的八方如意吞云碗拿出来，目光里露出一抹思索：“咦，这碗中的裂痕少了一些。看来地脉之力可以滋润八方如意吞云碗。亦或者说，先天息壤可以滋润八方如意吞云碗。”

    看着碗中粘稠如米粥，但却呈现淡黄光泽的大地之髓，苏东来心头犹豫，接着一点大地之髓飞出，直接自空间内出现于八方如意吞云碗内。

    苏东来拿着八方如意吞云碗，看着那一点点大地之髓，然后略作犹豫后小心翼翼的倒入口中含住，却没有直接咽下。

    “咦？”苏东来心头一动：“好像没有什么作用？这玩意也不晓得能不能吃？”

    “毒是毒不死人，但不晓得吃下去会有什么后果。”苏东来挠了挠头。

    就像是玉石、石头，都是大地孕育出来的，吃下去能一样吗？

    苏东来念头转动：“大不了就当是吞石头罢了。”

    说完话那大地之髓已经‘咕噜’一口被其咽入府中。

    然后就没有然后了。

    “这玩意似乎不是吃的。”苏东来运转体内神力，却也不曾感知到体内有大地之髓的气机。

    就好像那大地之髓从来都没有进入他的肚子里一样。

    “不太对劲。”苏东来略做沉思，遁术一转出了地脉，回到了大殿内。

    此时苏东来觉得有些不对劲，但也不知道去找谁问。

    大地之髓可不是一般宝物，就算问的话，也要去找值得信赖的人。

    “不晓得道观内有没有关于大地之髓的用处。”苏东来在心中嘀咕了一声，此时胡八与三山大王持着竹鸡赶来，亲自为苏东来奉上。

    苏东来吃着竹鸡，只觉得心满意足口齿留香，那边三山大王凑上来到：“老爷，您如今可曾找到修炼之道？在太阴部落数百里外，有一座太古神墓，据说是太一尊神留下的。您若能得了那太一本源，必定可以修炼出神力。”

    苏东来看了三山一眼，含糊其辞道：“神墓何其危险？我又岂能擅闯？你们是没见到后土尊神墓穴出世的场景，千里大地都被移平，实在是太过于恐怖。就我这小身板，还是不去凑热闹了。待日后嫦羲修炼有成，再去探探那太阴神墓的好。”

    三山见此还要再说，却被胡八给挡住，叫三山不得不将万千话语咽了回去。

    苏东来吃饱喝足，开始锻炼身体，举起大石头淬炼身躯的强度。

    看着苏东来的动作，一边三山摇了摇头，对着胡八使了个眼色。胡八见此摇摇头，然后一双眼睛微微眯起，深吸一口气：“压低嗓子，不可轻举妄动，别催的太过火，叫人看出破绽。”

    苏东来锻炼一会，便说自己要去睡觉，然后起身去了大殿，陷入了定境状态。

    定境之中，万千星辰之力汇聚而来，滋润着其神魂。

    苏东来看着自家定境时空，那不断炼化日月星三光之力的清浊之气，然后心头念动那清浊之气勾连冥冥。

    “天魂！我的天魂进入天道，与圣位融为一体。”苏东来心头念转，意识降临于圣位之上，下一刻铺天盖地的信息席卷而来，苏东来猛然回过神来，收回了自己的心神。

    “嗡~”

    眼见着苏东来魂魄不稳，那清浊之气震动，刹那间苏东来的神魂化作一把斧头，然后又化作了一道清浊之气。

    如此往复数十次，方才逐渐停止。

    而苏东来只觉得自己的神魂，就像是被一把大锤猛敲，砸的自己天旋地转，一时间浑浑噩噩分不清东南西北。

    口鼻间一道土黄色的血液流淌而出，也不知过了多久，六感逐渐回归，天地、虫鸣逐渐传入耳中，惊得苏东来深吸一口气。

    一个只有1M信息处理能力的电脑，忽然处理亿万兆的信息会发生什么？

    圣人看到的天地，全都是法则信息，那一眼蕴含的信息何其庞大？

    苏东来不过是肉体凡胎罢了，如何承载如此强大的信息流量？

    亏得那清浊之气与先天不灭灵光融合衍生出的至宝不凡，竟然在关键时刻将苏东来的神魂强行定住，然后将亿万信息流接引了过去。

    即便如此，苏东来的魂魄也在刹那间差点崩溃掉。

    “怎么闹得这么遭？”苏东来伸出手擦拭着口鼻间的鲜血，然后心有余悸的坐在堂中喘着粗气。

    “不可思议！不可思议！朝闻道，西可惜！朝闻道！夕可死！”苏东来坐直殿中，目光有些呆滞，唯有胸膛不断起伏，心有余悸的大口喘着气息。

    “若有朝一日我当真登临圣位，真的是难以想象，我该有何等本事。”苏东来露出一抹憧憬。

    天道的信息就在那里，只可惜他这个处理器太低级了，根本就无法去勾连那个网络。

