    

    没有其他的言语，

    击败一个又一个的人间剑者，然后找到这把剑真正的主人杀掉他，自己才能成为这口剑真正的主人。

    “那好，既然如此，出剑吧。”

    问天岚不再询问，

    鬼物出现的目的在明了不过，

    既然是要来剑决的，又何必要询问那么多的废话，

    杀掉他，取回天劫剑，

    就不需要任何问题了，

    天罪剑动，

    蜀山为之一颤，惶惶天威引动雷鸣电闪，

    蜀山弟子纷纷惶恐起来，

    这可是他们第一次见到掌门彰显自己的本领，纷纷带着受伤的弟子远远遁去，

    人间巅峰之战，作为弱者只能远远观望，一个不小心很有可能就会成为无辜的牺牲品，

    天罪剑出鞘，

    无比磅礴的剑气席卷当空，

    周围景物尽数遭到摧毁，

    原本青翠的山林瞬间被夷为平地，

    能够手持天劫剑，

    足以印证这只鬼物的不凡，

    不论他的目的为何，

    剑修之战，不需要过多的言语修饰，

    唯有生死相搏。

    “好，好，好。”

    苍白候也显得兴奋起来，

    他一直追求的剑者就应该是这个样子的，想不到终于能够如愿了，

    天劫剑动，

    带起无边煞气而来，

    夹杂着鬼气的涌动，

    竟然和天罪剑形成的剑气分庭抗礼，

    剑气，

    鬼气，

    道气，

    交织在这片天地间，

    映射出了无边恢弘的景象，

    孟姜女也早早了离开两个人的交战圈，

    自从遭遇了百丈师的袭击之后，孟姜女便一直和苍白候走在一起，他寻他的剑者，自己寻自己的夫君，

    一路结伴，

    算是相互照顾了。

    ‘斩武道·风魂！’

    问天岚率先剑动，狂风化作利刃铺天盖地而来，纷纷扬扬斩断世间一切存在，

    苍白候持剑向前，

    ‘鬼灭·一界妄断！’

    时空仿佛被停滞，而后被一剑分而为二，那些狂风利刃也是首尾不能相顾，径直折断。

    初次交锋，

    双方都不曾有所保留，

    剑意已经彰显了他们彼此的境界，

    出手便是极限。

    ‘斩武道·雷罚！’

    漫天狂雷落在天罪剑之上，使得原本的剑身比正常情况要大出了十几倍，问天岚手持雷剑撼动天威，轰然而落，

    苍白候举剑挡住，整个鬼体瞬间被埋没在了无边无际的雷鸣电闪当中，

    轰隆隆~~~

    蜀山的山脚凹陷出一座巨大的深坑，

    从上面望下去是一片的黑暗，

    一人一鬼此刻正在黑暗的尽头持剑搏杀，

    每一次的交锋都是剑鸣刺耳，

    可他们的嘴角都是洋溢着心满意足的笑意，

    此时此刻，

    人与剑，

    鬼与道，

    都变得不那么重要了，

    他们在享受着彼此带来的淋漓尽致，

    天罪剑和天罚剑更像是一对阔别千年的好友在全力宣泄的剑威相互寒暄，

    猛然间，

    两道剑气从深渊当中飞扬而出，

    问天岚的衣角被斩落一截，

    苍白候亦是如此，

    问天岚看着逐渐受损的蜀山，知道自己在这般闹下去估计山门当中的弟子会受到波及，

    便以剑为引，

    天罪剑入地，洞开剑阵，

    哗啦啦，

    漫天剑气洋洋洒洒，

    方圆百里之内竟然被无数的飞剑隔绝，

    一人一鬼被困在剑阵当中不得而出，

    苍白候同样以剑入地，形成了天劫剑的剑阵和天罪剑阵抗衡，

    密密麻麻的剑气纵横交错，

    乒乒乓乓的撞击声震碎了凡人的耳膜……

    忽然间，

    孟姜女震惊的看向了他们的对阵，

    不知为何，

    那股几乎快要融合了的剑气当中竟然有着他夫君的气息，

    “夫君~~~”

    孟姜女激动起来，

    丝毫不挤自己的安危朝着剑决当中冲了过去，

    那可是自己心心念念的夫君啊，难道他就隐藏在蜀山当中？剑决当中？

    凤凰之血盎然而出，

    承受了漫天的剑气洗礼，

    无论是苍白候的剑，

    还是问天岚的剑，

    被张开的羽翼全数接纳，

    直指孟姜女来到了剑阵的最核心位置，

    “你来做什么！”

    比起问天岚的差异，苍白候显得有些激动，

    自己还在享受着剑决的畅快，她竟然出来搅局了，

    “我找到了，我找到了。”

    剑阵核心，

    孟姜女能够加清晰的感受到夫君的气息，

    可明明就在自己的身边，为何夫君却没有出现，

    难道是他不想见自己吗，

    “夫君，你在哪里~~~”

    伴随着孟姜女的哭喊，

    两道映射的剑气截然而止，

    取而代之的竟然是一个人的虚影，

    可他无法言喻，无法移动，更无法表述自己的内心，

    当剑气逐渐薄弱以后，

    那道人影也随之消散不见，

    “夫君！”

    孟姜女伸手抚摸着虚幻，

    一切如昙花一现，

    不，

    她疯狂的挥动凤凰羽翼，将原本吸纳的剑气在重新释放出来，

    人影再度出现，

    可又消失了，

    问天岚错愕，想不到两把剑的极限交锋之刻竟然会出现这种变故，

    那个人是谁？

    苍白候也停了下来，

    那模糊的身影怎么看起来如此的熟悉，

    难道是他？

    剑气散去，

    除了能够听到孟姜女的哭声以外，

    蜀山脚下的废墟中在没有了多余的声音。

    远方，

    人鬼剑决吸引了行走在阴司的众神侧目，

    苍白候不得已停下了争斗，一把带起孟姜女从原地消失，

    问天岚没有阻拦，

    因为他知道，他们还会在回来的，

    看向手中的天罪，

    问天岚第一次感觉自己对于手中的剑如此陌生，

    那个人究竟是谁，

    他和天罪剑难道也有关联吗，

    还是说，

    蜀山四剑都和他有着一定的关系……

    可惜鬼物都已经离去，

    他也只能默默的回归蜀山，不过萦绕在自己心头的疑惑并没有消失，

    问天岚第一次觉得，

    蜀山似乎隐藏着什么不为人知的秘密，

    而解开秘密的钥匙就是蜀山四剑。

    蜀山四剑，

    阴曹地府当中，

    沈炼也对于那只是出现一瞬间的人影有了疑惑，

    看来自己对蜀山的历史需要重新认知一下了，

    那道人影应该是被封印的亡魂，而只有当四把剑全部出现之后才能够解开秘密，

    “孟婆。”

    沈炼轻声呼唤，

    “陛下，怎么忽然间想起了我。”

    奈何桥头，

    孟婆刚刚给一部分轮回的亡魂喂下了汤，正准备去安排下一批的时候忽然听到了阴天子的话，

    “蜀山的亡魂是不是都重新轮回了。”

    “当然，不过还有少部分成为了阴兵，陛下您怎么突然问这个？”

    沈炼的确对那出现的人影有几分兴趣，

    过了奈何桥，饮了孟婆汤就能够重新轮回，

    死掉的人才会知晓关于蜀山的过往，

    为了防止任何不安定的因素出现，他不能放过任何蛛丝马迹，

    佛道之争开启的那一刻，

    他要召集所有人间的力量进行抵抗，

    决不允许意外的发生，

    “找到蜀山历代掌门轮回之后的肉身，将他们全数带到阴曹地府，孟婆你要准备解魂汤。”

    啊？！”

    孟婆一惊。

