    “看来敌人对我们的估计还是太低了啊，只是普通野兽，就算来再多对我也够不成威胁。”黑暗与殇心道。

    倒不是黑暗与殇危言耸听，在神之子的加成下，黑暗与殇完全可以做到一拳打死一头牛。

    更别说现在的黑暗与殇还开启着雷之眼。

    不过现在黑暗与殇的样子只是普通人类的样子，所以敌人对他的判断失误也很正常。

    “如果阿勇来这个剧本就有意思了，”黑暗与殇想道：“他变身后的样子，对大部分野兽都有很强的震慑作用，

    实力不强的野兽，光是看到阿勇变身后的样子，估计就已经吓得浑身发抖了。”

    “喂，你这家伙在想什么？”被兽皇帮忙解了绑的爆鬼吼道：“看到这么多野兽被吓傻了吗？”

    爆鬼觉得黑暗与殇被吓傻了也是很正常的，要是让爆鬼单独面对这些具有野性的野兽，爆鬼对自己会被撕成碎片这件事深信不疑。

    “爆鬼，你先走，这里相当危险。”

    爆鬼正在因为支援来了而嘚瑟，却听到支援而来的兽皇让他赶紧离开。

    看兽皇的样子，不像是在开玩笑。

    “怎么了，你该不会说这些野兽也不是那两个人的对手吧？”爆鬼不可思议地问道。

    “是这样的，”兽皇说道：“我跟野兽打过太长时间的交道，我明白那个男人眼神中所透漏出的信息。”

    兽皇看着黑暗与殇，“他丝毫没有胆怯，眼神中满满的全是战意，甚至有一些怜悯。”

    “怜悯？”

    “没错，”兽皇回道：“我很熟悉那个眼神，因为我曾经有过，

    当初我一个人在森林时，面对众多野兽的袭击，我曾露出过那种眼神，那种我必须打败它们却又不想伤它们性命的眼神，

    能露出这种眼神的人，一定有一个特点。”

    “什么特点？”

    “那就是他认为自己比敌人更强。”

    爆鬼倒吸了一口凉气。

    “至于那个女生，我从她的眼神中看不出任何生气，她真的是人吗？”兽皇和爆鬼想的一样。

    爆鬼摇了摇头，“我认为那个女生一定不是人，应该是被改造过的人造人，身体里都是金属，否则我的钢线不可能切不进去。”

    兽皇点了点头，“但是看起来那个女生是听从那个男生的命令，如果男生不想杀生的话，女生应该也会听他的。

    如果他们真的不舍得杀掉我的这些孩子们，反而是个机会，我在这里拖住他们，你赶紧回去请求增援。”

    “好，我这就走！”爆鬼直接扭头就跑。

    原本有了兽皇的支援，重新嘚瑟起来的爆鬼，听到兽皇不自信的发言后，选择立刻离开现场。

    爆鬼是性子比较急，但是他并不傻，能分得清事情的缓急轻重，他也知道回去叫支援是最正确的做法。

    由于周围有着西伯利亚虎和一群俄罗斯狼的存在，黑暗与殇和八号并没有轻举妄动。

    黑暗与殇亲眼看见了原本比较嘚瑟的爆鬼，在听了兽皇的几句话后，匆忙逃走的样子。

    “这个能驯服动物的人，直觉很强，”黑暗与殇对八号说道：“他应该清楚地感觉到了我们的实力，所以让爆鬼逃走了。”

    “要把周围的动物全都杀掉吗？”八号问道。

    黑暗与殇摇了摇头说道：“尽量不要这样做，虽然是在另一个世界，但我也不想任意破坏这里的事物，

    先不说俄罗斯狼，西伯利亚虎是一种非常稀有的物种了，我可不希望它从地球上消失。”

    “我明白了，”八号点了点头，“把它们打晕就行了，对吗教授？”

    “嗯。”黑暗与殇同意道，“但是这跟你没关系了，你有更重要的任务。”

    “是什么？”八号问道。

    “去跟踪爆鬼，”黑暗与殇看向爆鬼逃跑的方向，“爆鬼逃跑很有可能逃到特别行动队总部去，海雅在那里也是有可能的……”

    “跟踪爆鬼找到海雅，对吧。”八号猜道。

    “没错。”

    黑暗与殇话音刚落，八号就启动了背部和腿部的推动器，“事不宜迟，我先走了教授。”

    然后，八号就在数十只野兽震惊的表情下飞走了，走了，了。

    八号很放心地留下黑暗与殇一个人在这里，说明八号认为黑暗与殇的确可以很安全地对抗这些野兽。

    在空中，八号启动了隐形模式，悄悄地找到了逃跑的爆鬼并跟在了他的后面。

    兽皇对会飞的八号也表示非常吃惊，但是他很快就回过神来，因为他知道，他的对手是面前的黑暗与殇

    兽皇慢慢走上前来，“入侵者，我能感觉出来你很强，以我和这些孩子们可能根本拦不住你，但是我仍然要出现在这里。”

    “你有什么苦衷吗？”黑暗与殇问道，如果能够通过战斗以外的方式解决问题那再好不过了。

    “我要复仇，”兽皇说道：“哪怕我的复仇是不对的，我的复仇会引起更多的人牺牲，我还是要复仇。”

    黑暗与殇看了看兽皇，没有说话。

    “在我的世界里，所有重要的东西都被所谓的坏人夺走了，我意识到，只有变成比他们更坏的人，才能够制裁他们。”兽皇继续说道。

    黑暗与殇耸了耸肩，“你和我其实挺像的呢。”

    “怎么？你也有仇人吗？”兽皇问道。

    “哈哈，”黑暗与殇轻轻笑了几声，“这倒没有，只是让我想起了别人对我的误解，

    一直以来，别人都以为我是个大好人，但实际上，我并不能称之为好人。”

    “此话怎讲？”兽皇和黑暗与殇饶有兴致地聊了起来。

    黑暗与殇再次笑道，“我之所以被称之为好人，只不过是因为我讨厌的东西，大多是都是坏人而已。”

