    “什么事？这么匆匆忙忙的！”

        心情烦闷的牛修明脸上露出了一抹不悦。

        “局长，您夫人和小舅子刚才被人杀了！就在刚刚接到的报警！”

        “什么？”牛修明瞳孔放大，眼中满是不可置信。

        “您快回去看看吧！”

        警员神色焦急。

        这种突发事情，放在谁的身上都让人一时半会接受不了。

        “快！局里的人马上集合！”

        牛修明站起身来，火急火燎的冲出办公室。

        整个警局之中，数十辆警车呼啸而出。

        这个时候天还没有大亮，警车到了别墅门口停下，前方已经被提前拉起了警戒线，尽量保持着案发时候的原状。

        牛修明下车，看着前方被警戒线围起来的五辆黑色轿车眉头紧皱。

        上前一看，五辆轿车旁边，横七竖八的躺着二十多具尸体。

        有的被拦腰斩断，有的被割破喉咙，全是冷兵器造成的伤口。

        走到第二辆轿车旁，小舅子廖青的尸体映入眼帘。

        双肩和心脏都被人贯穿，鲜血还在咕噜噜的往外冒，死相难看。

        “局长，有一个多小时的时间了。”

        牛修明点了点头，顾不得这个小舅子，连忙朝着别墅之中走去。

        踏入别墅之中，妻子廖静的尸体静静的倒在墙角，死不瞑目。

        “静儿！”

        牛修明嘴唇颤抖，上前一把将其入在怀中。    

        两个警员相视一眼，皆是沉默。

        一日夫妻百日恩，牛修明紧紧抱着妻子廖静的尸体。

        许久之后，他双眼血红的站了起来。

        “通知各个分局，立刻封锁临海！出动所有警力，全力抓捕！”

        “是！”

        两个警员神情一肃，立刻离开别墅。

        刺耳的警笛声划破了临海凌晨五点的夜空，离开临海的一个个交通要道在短短十几分钟内全部关闭。

        一时之间，临海各大交通枢纽中准备出行的人都是怨声载道。

        “怎么回事？我们好不容易买到的票，这都要发车了你说封城了！”

        “就是！几个小时白等了！你们工作人员是怎么回事？”

        “抱歉！这位先生，这是刚刚接到的命令，给您带来不便还请见谅！”

        一幕幕诸如此类的情景在临海各大交通枢纽上演。

        整个临海警察局大小分局，一同构成了整个临海安保系统中的重要一环。

        数千辆警车一出动，警笛响彻全城。

        躲藏在临海的不法人员皆是胆魄炸裂。

        “大哥，怎们办，会不会是来抓我们的！”一间昏暗的房间中，一个歹徒颤抖道。

        带头大哥满脸忧虑的看着窗外，听到房间中手下的担忧，忍不住回骂道：

        “你是猪脑子吗？就我们这种小毛贼，哪里有资格让警察掀起这么大的阵仗！恐怕是出了什么了不得的大事情。

        “最近几天，都给我低调点！”

        “是，大哥！”

        临海的大道上，局长牛修明坐在警车中，手中拿着那只几乎从来没有开过的手枪。

        心中的杀意与恨意，交织缠绕，形成了一股洪流。

        不管是谁，敢杀了他的妻子，都要付出血的代价！

        坐在副驾驶上的警员迅速整理各局汇报的情况。

        “局长，北城没有。”

        “局长，东城也没有结果。”

        “西城没有消息。”

        “四大站点进行了排查，没有发现可疑人员。”

        ……

        听着一条条汇报来的消息。

        牛修明狠狠的锤了一下前方的靠椅，怒不可揭：“一群饭桶！这么多人，他们还能上天了不成！”

        就在这时，副手手中的手机响了起来。

        “接啊！愣着干什么！”

        牛修明一脸怒气。

        “局长，是军区打来的。”副手迟疑道。

        “拿来！”牛修明冷哼一声，从副手手中一把拽过电话。

        声音之中含着暴怒：“喂，我是牛修明！”

        电话那头响起了一个平静的声音：“我是陆肖。”

        牛修明身躯猛然坐直，肃然起敬，压低声音：“陆战神，您说！”

        “你老婆廖静和你小舅子的死事出有因，你立刻回警局，我稍后就到！”

        牛修明一愣。

        “是！”

        挂断电话，牛修明立刻招呼副手：“回警局！还有通知各个分局停止搜捕，撤回吧。”

        “是！”

        前方的副手欲言又止，但看着局长的摸样也不敢多问，立刻执行命令。

        下完命令的牛修明，坐在后排眯起了眼睛，脑海中努力想要缕清思绪。

        自己妻子和小舅子死了，这对自己是一件大事。

        但对于战神陆肖……

        牛修明沉默了，这个点陆肖还要亲自过来？

        回到警局，外面已经停了十几辆军车。

        牛修明直奔自己的办公室，战神陆肖，正襟危坐于其中。

        “陆战神，这么点事情您怎么还亲自来了？”牛修明神情着急。

        陆肖道明来意：“我再不来，整个临海恐怕都要乱套了。你妻子廖静的事我深感遗憾，不过其中缘由，你看看这份资料就明白了！”

        牛修明将信将疑，上前拿起资料，火急火燎的看了起来。

        可看着看着，他冒出了一声冷汗。

        “这……”

        陆肖深呼吸一口气，缓缓出声：“我记得我告诫过你，不要招惹林元，林元的身份你不是不知道，现在呢？事情为什么会演变成这个样子！”

        “战神！我也没想到啊！”

        牛修明脸色煞白。

        上次小舅子被打，他在医院里边就对两人特意叮嘱过。

        就算是打死他，他也没想到自己老婆廖静还不死心！

        陆肖直言不讳：“杀你老婆的人，是原来宏源拳馆的两尊高手。在他们离去之前打通了我的电话，请我带给你一句话。”

        “什么话？”牛修明咬牙问道。

        “人是他们杀的，林元并不知情。”陆肖缓缓道。

        牛修明皱起了眉头。

        陆肖叹了一口气，站起身来，“牛局长，大局为重！”

        说完之后，陆肖起身离去。

        牛修明一拳砸在了桌子上，面色痛苦。

        神医林元，身份特殊，严格算起来，还是他牛修明的上级。

        上级自然不会因为这点小事动手杀他老婆廖静，所以，林元身边的那两个家伙才会致电陆肖，给他留话。

        意思很明显，就是要告诉他，你牛修明的老婆和小舅子敢打我家主子身边人的主意，该杀！

        现在身份名字都告诉你了，你可以来追杀我们，但是林元跟这事没有半毛钱的关系！

        拳头砸在桌子上，钻心的疼。

        牛修明收回拳头，走出办公室叫来副手：“去，把这两个人的身份信息查清楚，全力追杀！一旦发现立刻击毙不留活口！”

        “是！”

        既然对方毫不畏惧，他也没有必要再畏畏缩缩的做人。

        老婆，不能白死！林元可以不动，但那两人，一定要死！

        临海边缘，一个手提雪白长刀的男人和一个身背双刃的青年并肩而立。

        天色欲要破晓，一丝清冷洒在两人的脸上。

        正是小夜王周野和暗王步锦。

        周野挂断电话，“大哥，张家的人已经过去接张小月了。”

        步锦看着街道尽头出现的一辆辆犹如微尘的警车，缓缓点了点头。

        适时地平线尽头朝阳升起，一缕金光斩天破地。

        步锦洒脱一笑，晃了晃手中雪白长刀。

        “陆肖那边也打过招呼了？”

        周野点了点头。

        步锦嗯了一声，紧了紧身上的衣服隔绝清晨的寒意，随后跳下楼顶，声音清澈：

        “十步杀一人，千里不留行！我自长歌去，笑傲风云！”

        说完之后，跳下楼的步锦脑海中浮现出昨晚那青年的身影：“长歌去？李长歌？呸！晦气！”

        于是乎，重新开口：“我自飘然去，笑傲风云！”

        周野摇摇头，苦笑一声，随后同是一跃。

        两道身影踏上长街，背光而去。

        此去，长京城！

        晨起动振铎，客行悲故乡。

        临海几十里之外的王家村，林元等人起了一个大早。

        赵向柳拉着赵雪，磕磕绊绊。

        王云扛着两个轮胎，口中喘着粗气。

        小白在林元肩上，看着林元拉着的少年郎王涛，大眼睛骨碌碌的转。

        等到半山腰，回身一看，王家村笼罩在薄雾之中，朝阳从远处山尖冒出头来，带来一丝暖意。

        “行了，别看了，赶紧换轮胎回去把！瞧瞧你家的蚊子，咬得本少爷一身的大包！”赵向柳对着扛着两个轮胎凝望朝阳的王云颇为不满。

        王云哦了一声，开始着手换轮胎，心中却是嘀咕，“蚊子又不是我养的。”

        足足等了一个多小时，王云终于将车轮装上，再将汽油倒入邮箱。

        赵向柳满心欢喜，上车鼓捣了一下，车辆成功发动。

        “呜呼！回去喽！”

        赵向柳猛踩油门，车上众人齐齐向后一荡。

        小白一脸惊奇，从林元肩头跳到了赵向柳的肩膀上。

        “瘪三，你这铁疙瘩还不错！”

        “那是自然！等等，什么叫瘪三！以后叫赵公子！等到了临海，本公子带你逛遍所有的宠物店，什么小母猫小花猫之类的，给你安排妥当！”

        “赵瘪三，你找死！”小白狠狠挥动那只半黑半粉的爪子。

        “啊！”

        一声声惨叫和求饶之声，响彻山野。

