
小虎最先振奋起来，不断的为身旁人鼓舞大气，一时间，让萎靡的气氛高涨了起来。

另一边——

贺衍舟此刻正趁着他们开会，躲在福星楼的后院角落处，加上棚子的遮挡，完美的掩盖了他的身影。

“现在的情形如何？”

侍卫眼中带着一抹兴奋，语气，也忍不住的欢快起来，“您之前绘制的轮椅图纸，已经被制作出来了，还加以改善。咱们军中的兄弟都高兴极了，尤其是那些伤兵，原本每天都唉声叹气，如今，反倒是兴致冲冲起来。”

听他如此说，贺衍舟满意的点了点头。

“王爷那边说，已经准备的差不多了，再有一段日子，就能为您翻案了！”

不知道为什么，侍卫总感觉主子听到这个消息，好像并没有流露出多么高兴的神色，反而眸光越发深沉起来。

“时刻注意步丞相和他府中的情况，这个老狐狸，可不简单！”

男人脑海中，不自觉浮现出步嫣然的面容，心底顿时柔软不少，不过同时，也愈发担心起来。

当时步丞相将她嫁给快要失势的自己，足可以说明，他对这个女儿并不在乎。

主子刚才脸上浮现的，是担心的神色！

侍卫不敢置信的瞪大眼睛，只以为是自己看错了，一向生人勿进的主子，居然也会流露出这样的神色？！简直是天方夜谭！

“贺衍舟！”步嫣然察觉到自家男人不见了，急急忙忙寻找，一边高呼他的名字，一边忍不住纳闷的抓抓头，“奇怪，人到底跑到哪里去了？”

听到小女人的声音，贺衍舟皱了皱眉头，用眼神示意侍卫离开，而后，稍稍整理自己的衣裳，从容镇定的走出去。

“何事？”

看他从角落里出来，女人的眸中闪过一抹怀疑，却只是压在心底，没有多言：“我们的事说完了，你陪我去一趟积善堂吧！”

贺衍舟点点头，坦然的面对她的目光，没有丝毫慌乱。

积善堂——

徐掌柜看到他们两人的身影，眼角眉梢都含着浓浓的笑意，吩咐伙计端上两杯好茶水，又立刻从账上支出步嫣然的红利钱。

“自从顾兄弟来了之后，生意简直是好得不得了，你可真是好福气，不仅自己有本事，男人还有一身好本领，如今就是找的伙计，也是干活的一把好手！”

徐掌柜羡慕的赞叹，让女人脸色有些微微泛红起来，“您这话说的，咱们是搭伙做生意，我福气好，不就说明，是您的福气好吗？”

徐掌柜被她一番话逗得哈哈大笑，“怪不得你能俘获贺兄弟的心，就凭你这张能说会道的巧嘴，也足够了。”

步嫣然的脸不争气的腾红起来，目光小心翼翼的瞟向贺衍舟，只见他也正望着自己，连忙收回目光，面上装作毫不在意，可心里，却扑通通的跳个不停。

打趣了一番，徐掌柜才想起一件要紧的事，不由板起一张脸，语气严肃道：“倒是有一件事，我看你应该好好注意些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517794"  chaptername="第318章  俘获贺兄弟的心">加入书签</a>
</div>
