    2012-2013赛季这个时候勇士队的主教练还不是史蒂夫-科尔，而是马克-杰克逊。

    和很多出色后卫退役之后转职成为教练一样，杰克逊教练曾先后效力过纽约尼克斯队、印第安纳步行者队、洛杉矶快船队、丹佛掘金队、多伦多猛龙队、犹他爵士队和休斯敦火箭队等球队，是一名非常出色的后卫。

    在杰克逊的nba职业生涯中，一共贡献了10334次助攻，在nba历史助攻榜上仅次于约翰-斯托克顿、杰森-基德、史蒂夫-纳什，是nba历史上屈指可数的几位生涯助攻总数超过一万的球员之一。

    不过杰克逊教练讲究攻守平衡，防守是基础，所以目前这支勇士队打的还是常规阵容。

    中锋博古特、大前锋大卫-李、小前锋巴恩斯、得分后卫克莱、组织后卫库里，还没开始打“一大四小”，更别说“死亡五小”了。

    至于追梦格林，这会儿还是替补席上的边缘球员，新秀菜鸟，场均只有2.9分，3.3个篮板。

    所以库里也就只能在心里艳羡了。

    转身过来，勇士队进攻。

    库里把球推进到前场，先是要了个挡拆，准备找机会投三分，可是76人队换防太快，秦昊、伊戈达拉、小卡、巴特勒，四个人都是能防多个位置，且速度快，意识好，可以进行无限换防。

    无限换防，这一点才是76人队防守的精髓。

    “可惜。”库里心头暗叹，终究没找到机会投三分，只能突破，一个急停急起冲进内线，用了一个高打板把球打进。

    尽管库里还了一个，可是三分球受到限制，库里最大的杀手锏就等于失去了作用。

    此外，博古特和大卫-李在内线也并没有占到太大的便宜，76人队的换防、协防太快，可以无限换防，也能快速协防，博古特和大卫-李要想在内线低位单打并不容易。

    第一节打了几分钟，76人队就已经领先了7分。

    “嘟......”

    杰克逊教练叫了个暂停。

    等球员下来，他又做了一番调整。

    库里只是皱着眉头，刚才的几分钟他拿到了4分，表现算是不错，可是一个三分球都没有。

    “克莱。”库里忽然扭头，冲克莱招手，“等下你注意跑动，我会给你传球，在三分线等我，接球就投，明白吗？”

    “嗯。”克莱点头。

    库里站起身，看了一眼记分牌，低声念叨：“必须要有三分才行。”

    只靠两分两分的拿分，勇士队根本追赶不上，何况人家76人队可不是只有进两分球，人家是有进三分球的。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，勇士队进攻。

    这次库里没有把球给到内线，而是先要了个挡拆，借挡拆突破，吸引防守之后往外分球，给到克莱手上。

    克莱接球就投，出手非常快，伊戈达拉已经第一时间扑上去，但还是晚了一点，随后就听到“唰”的一声。

    这球进了，勇士队今天进的第一个三分球。

    “咦？”秦昊眉头一挑，看向库里，“克莱已经开了，那么你呢？”

    这个三分球命中，算是为勇士队解了渴，但显然还不够，他们依然落后，并且转身过来76人队这边秦昊突破分球，传给小卡，小卡拿球之后一个虚晃，果断突破，最后上篮得分。

    以往这种球小卡多半会选择传球，但自从秦昊和他说过，确定了未来一个多月他的目标之后，小卡在进攻端就越来越坚决了。

    之后几个回合，双方你来我往，库里自己也投了一个三分，但没能命中，勇士队始终处于下风。

    这时候第一节已经过去七分多钟，卢克教练开始换人，将主力球员陆续换下，换上了替补阵容，只留了巴特勒在场上。

    勇士队也换人，换上轮换阵容。

    此时巴特勒无疑是场上最大牌的球员，毕竟人家现在已经是全明星球员了。

    只见他一个反跑要球，随后右脚跨出，做了个试探步，随即变向，改为从左侧突破。

    防守人连忙后撤，却还是慢了一点，被巴特勒过掉。

    与此同时，勇士队内线球员迅速扑上来补防，既然巴特勒是场上最大牌球员，自然会受到重点照顾。

    “呵。”巴特勒轻笑一声，一个急停跳投。

    唰！

    球进。

    卢克教练暗暗点头，他和秦昊聊过，也知道了秦昊给巴特勒和小卡布置的提升计划，自然没有异议，秦昊的想法是对的。

    从今天这比赛来看，小卡和巴特勒做的都不错，已经将其用在了比赛当中，小卡的进攻变得越发坚决，巴特勒也打的更加的富有变化，增加了外线投射，而不是直奔内线硬碰硬。

    之后几分钟，76人队进一步将分差扩大。

    等到第一节结束，76人队领先10分。

    虽然单节领先10分，但卢克教练觉得还不够，在第二节开始，将球员们派上场之后，他冲秦昊、巴特勒、伊戈达拉、内内招手，小卡被派了上去，这会儿并不在场边。

    几人围拢过来。

    卢克教练道：“虽然我们已经领先了两位数，但这还不够，我们还可以做的更好。第一节我们的三分并没有投开，原因是对方在重点防我们的三分球。但不能因为对方重点防三分，我们就直接放弃掉。”

    “我们这两天训练的战术不就是为了应对这种情况的吗？”

    “等下就按照我们的战术打，主要是三分战术。”卢克教练说着，摊开战术板，又强调了一下细节。

    一番布置完成，第二节已经过去了三分多钟。

    这时候勇士队换人，将库里和克莱换上。

    一上来库里就是一个撤步三分出手，塞申斯的身高不够，防守能力也比秦昊差了不少，难以限制住库里。

    唰！

    一声轻响，库里三分命中。

    进球之后，库里兴奋地挥舞着手臂，转身跑回己方半场。秦昊暗暗皱起眉头，感觉库里的三分要暴走了。

    果然，几十秒之后，库里反跑拿球，在三分线外游走，塞申斯踩在三分线上，紧紧盯着库里。

    可就在这个时候，库里忽然三分出手。

    “什么？”塞申斯吃了一惊，这球毫无征兆，且库里距离三分线还有一米多，接近两米呢，这也敢投？

