    第218章生气的曲琪

    节目组本来就是要拍他们找食物过程中的趣事，就像曲琪他们那一个队伍，贡献了不少的笑点，最后还要为了得到蔬菜做任务，这样节目看起来才会更充实一些。

    没想到谢清然来了，直接变成了做饭综艺了，吃完饭就不知道一个下午要给他们拍什么了。

    “刘导，这……”副导演来找刘师，低声问接下来要怎么做。

    他们总不可能一下午就只拍大家闲着的场景啊，这样可能不怎么能吸引人。

    刘师看了看逐渐增长的在线收看人数，“等等再看。”

    现在看起来都还挺好的。

    中午吃饭的时候，贺深也没再说让他们过来吃饭了。

    虽然他们这次得到的确实不少。

    不过发生了昨天那样的事，谁心里也不舒服。

    曲琪他们今天还算顺利，逮到了两只鸡。

    但是谁也不敢杀。

    叶飞虽然是他们这个队伍里面唯一的男性，不过他怕鸡这件事很早之前就众人皆知了。

    当初年少轻狂，说自己童年趣事的时候，说起来自己被鸡追了好几次，从此之后，很喜欢吃鸡肉，但不敢看活的鸡。

    另外三个都是女性，而且谭欣和方琴一脸的娇弱害怕，曲琪虽然胆子稍微大一些，不过也是不敢杀鸡的。

    而且他们还没有得到蔬菜。

    苏漠杀鸡的手法很熟练，根本不用人帮忙。

    不过节目组没有拍这一幕，等拍到的时候，鸡已经被处理好了。

    曲琪几人没有办法，只能开始做任务。

    但是方琴和谭欣两个人不仅不好好做任务，还总是帮倒忙。

    节目组对他们无奈了，也不能真不给他们东西吃，索性说让他们一人捡一捆柴回来，就给他们五个土豆三颗青菜两个西红柿和两根黄瓜。

    曲琪和叶飞都特别认真的捡柴，动作迅速，因为节目组提前说过不让他们互相帮忙，所以两个人捡完了之后就回来等着了。

    等了半个小时也没有看见两个人的人影。

    早上就只有一碗粥，他们早就饿了，就等着方琴和谭欣回来，但是两个人还没有回来。

    方琴一脸嫌弃，“我是什么身份，捡柴是我做的事情吗。”

    谭欣一脸委屈，“我的手好疼。”

    她的手因为自己的不注意，扎了一根小刺，之后就不动了。

    节目组其实已经给了厚实的手套，不过她嫌弃丑，没有戴。

    ［卧槽，我隔着屏幕都想打她们两巴掌］

    ［服了，曲琪和叶飞真可怜，和她们两个一个队伍］

    ［我家欣欣是因为手疼才不继续的，你们不要骂她啊，你们也能保证自己手疼的时候还能认真做任务吗］

    ［你这话说的，好像人家节目组没给她们手套一样］

    ［曲琪也是女生，为什么她就一点不抱怨，都能完成的很好］

    ［节目组已经是给她们优待了，做任务做不好，捡柴是最简单的事情了吧，而且他们做饭也需要柴，就这还能做不好］

    ［我不知道我会不会因为自己手疼就不捡柴，但是我知道我就算自己再难，也不会给队友拖后腿］

    ［早上就只吃了一碗没味道的粥，现在人家月亮队都吃完饭刷好碗了，他们还没吃上饭，就不饿吗］

    方琴最后拿着两只手套回来了，还很嫌弃的只捏着一个小角。

    “琴姐，你的柴呢？”曲琪压抑着生气，问她。

    方琴很理所当然，“那么脏，我才不要碰。”

    “可是你不捡柴，我们怎么吃饭吗？”

    “那不是有鸡吗？”方琴看她一眼，“吃鸡肉还不行吗？”

    可是蔬菜也是必须的啊，他们也没有葱姜蒜啊。

    就算用白水煮，那也要去去血沫吧。

    “那你去做。”

    “凭什么？”方琴不乐意了，“为什么要我做？”

    “因为鸡是我和叶飞捉的，柴也是我们两个捡的。”

    “我不要。”方琴转身就离开找了个位置坐下。

    ［卧槽，我受不了了，隔着屏幕给我气的半死不活］

    ［代入一下琪琪，我真的气的想哭］

    ［方琴真是够了，倚老卖老吗？］

    这时候，谭欣也回来了。

    “谭欣，你的柴呢？”

    “我的手受伤了，很疼。”她把手伸过来，连伤口都看不见。

    “扎了小刺，刚刚拔出来的时候还流了血。”她很是委屈。

    曲琪认真的看了一眼，“嗯，挺厉害，连伤口我都看不到在哪里。”

    “琪琪……”谭欣很委屈的喊她的名字。

    “你别叫我。”曲琪一把摔下还没摘下来的手套，“我就不该跟你一起来。”

    谭欣非要缠着她，要和她一起来，正好他们公司要了两个名额，她就提出把另一个名额给谭欣。

    她后悔死了。

    谢清然正和郑曼散步，再看一看他们队伍为晚上留下来的食材。

    听见了声音之后，她们两个都看过去。

    曲琪没有过来找谢清然，自己躲到了一个小角落，背对着摄像头。

    摄像头拍过去，她的背影难过又可怜。

    曲琪一直都是很娇气任性的性子，之前还有黑粉叫她大小姐，不过面对黑粉的攻击，曲琪也没有多难过，在公开场合，还会说自己怎么就不是大小姐了。

    骄傲又大大咧咧的，脾气虽然不算好，但是也不会很让人讨厌。

    这个时候露出来脆弱的模样，让网友都有些心疼。

    ［看见大小姐哭我也有些想哭了，如果有人让我吃不上饭，我真的会气哭的］

    ［真的是很难过了吧，曲琪从来都是很心宽的，别人骂她的评论，她还能笑着当着摄像头讲出来，现在却……］

    ［前面曲琪的黑粉还挺可爱，不过我如果是曲琪，我肯定想打人了］

    ［毕竟是公众人物，曲琪要是真的动了手，今天就能被黑上热搜］

    ［心疼死了］

    谢清然看了看方琴，眉眼有些深沉。

    “琪琪为什么不理我了。”谭欣很无辜的出声。

    谢清然的视线转过去，看了谭欣一眼，闭了闭眼睛。

    看的她眼睛疼。

    “清然，我们去安慰一下曲琪吧。”郑曼小声说。

    谢清然点了下头。

    叶飞刚开始还没反应过来，此时愣愣的坐在原地，不知道要怎么办。

    ［救命，叶飞真的傻到我了］

    (本章完)

