    其实这一点不用欧阳艳说，风焱在迪布给了【影子分身】BUFF，以及【夜视隐形眼镜】这两样本身就矛盾的东西之后，就已经大概明白混沌空间里的状态了。

    但他想拿奖励就别无选择，必须得接受这个任务，而迪布就更加没的选择了，如果不让风焱进来试试，‘万物生长’可能就会永远与‘白昼之巅’失之交臂。

    所以欧阳艳这里的挑拨离间，对风焱并没有任何影响，在上述大前提之下，风焱还是可以理解迪布对某些已知事情的刻意隐瞒。

    欧阳艳说完那段话后，一提右膝，做冲刺状，风驰电掣般的朝风焱冲了过来，那个速度，就跟前锋看见小丑开冲刺过来抓人的时候，瞬间开加速一样。

    风焱只觉得一阵眼花间，欧阳艳就来到了她的身边。

    “弱小的人类！”

    欧阳艳右手呈剑指状，居然仅用食指与中指攻击风焱，所点之处正是风焱的太阳穴。

    这一指隐约有雷霆之势，擦动空气白流，指未到，风焱却感觉气流涌动，指风已到。

    “嗯？”

    欧阳艳一指点空，却见风焱已经退到身后10米之处，且立刻祭出了【龙牙】，风焱也不是等闲之辈，虽然实力与欧阳艳差距较大，但他非常识趣的提前打开了【凭虚临风】，再依靠自己火力全开的B级技巧属性，堪堪躲过这一招。

    饶是风焱早有准备，却仍然被这一指划破脸颊，此刻，自他的颧骨位置，一直到下巴处，留下了一道深深的伤痕，虽然是指击，但却好像是被利刃划伤一样，血流不止，还被挂上了流血DEBUFF，风焱也不吝啬，直接灌下一瓶【星光药水】，解除了负面状态。

    风焱的【窥心镜】特效都无法触发，因为欧阳艳没有用任何兵器，仅仅是指击而已。

    而且风焱感觉欧阳艳还没有用全力，她是害怕力量太大引发气流摩擦，从而带动四周瓦斯爆炸，这样一来，她也吃不了兜着走。

    从某种程度上来说，四周有瓦斯这事儿，还算是救了风焱一命，亦或者……只是延迟了他的死亡时间。

    而风焱则认为，从这一举动来看的话，情况也许还没有那么糟糕，欧阳艳此举充分说明了一个结论，那就是这些瓦斯虽然是她弄出来的，但真要是爆炸，她也会受伤，甚至挂掉，也就是说，她与风焱是处于均等作战环境下的，她并没有厉害到凌驾于风焱的地步。

    “看来你还有两下子嘛。”

    话闭间，欧阳艳再次攻来，风焱开出【崔斯特的硬币】的第2特效后，正面接了一招欧阳艳的攻击，这一次她是提拳而来。

    【龙牙】与欧阳艳的拳头一接触，风焱就感觉一股暗劲传来，震的他胸口一闷，一口鲜血就涌向了喉头，他立刻撤招，再次开启【凭虚临风】，闪到一边。没想到【崔斯特的硬币】的第2特效居然被欧阳艳化为己用，传入风焱体内，让他吃了个不大不小的亏。

    太可怕了，这个欧阳艳的实力虽然不至于打的风焱毫无还手之力，但按照这个节奏带下去的话，不出10招，风焱必跪，这与风焱刚进副本时想的情况一模一样。

    一旁的戏虐之魂笑了笑喊道：“看来你逃跑的天赋倒是挺强的。”

    接下来的战斗确实可以用一面倒来形容，风焱将B级技巧属性的实力提升到巅峰，再利用【凭虚临风】的灵活，与欧阳艳对了5招，皆以惨败收场，期间他还喝了两瓶生命和体力补充剂。

    “还不错嘛，能和我对上7招，并且……撕破了我的袖口？呵呵，你也算不错了，吸了这么多瓦斯的情况下，还能这么生龙活虎的和我战斗，真了不起啊，我看你也不像会闭气功的样子嘛。”

    风焱与欧阳艳拉开距离，单手伏地，大口呼吸着口气，吐了口鲜血心道：老子要不是一早就开了【超然六感】的【嗅觉】，早特么中瓦斯毒死了。

    “不行了，得想办法，再这样下去，肯定会死的，如果用出【小李飞刀】或者【一次性充能虚闪凝戒】的话，应该完全可以过关的，这个家伙还没有强大到无可匹敌的程度，但那就太对不起迪布给的【影子分身】BUFF了，可是我到底该怎么让影子出现呢？”

    风焱脑中飞速思考着，而欧阳艳见风焱如此不耐打，也开始放慢攻击频率，开始走折磨路线了。

    等等，折磨！

    风焱脑中飞快闪过一个念头，而他的余光此刻看见不远处的戏虐之魂嘴角闪过一丝怪异的微笑，风焱隐晦了看了他一眼。

    就见戏谑之魂使了个角度很小的眼色给风焱，但风焱依旧看出了他意所何止。

    稍稍侧身，此刻风焱看见欧阳艳的腰间居然盘着一小捆细绳，虽然很小，但风焱可以无比肯定的是，刚刚战斗期间，这团细绳并不在她的腰间。

    看了看细绳风焱又朝广场中的铜柱看了看，低着头，稍稍露出一丝明悟的笑容。

    这个隐藏任务的提示，实在太难触发了，如果做不到八面玲珑，不与戏虐之魂来一个惊鸿之瞥，那团绳子就不会出现，也就无法过关。

    现在嘛，该出现的道具和提示都出现了，接下来就是show time了。

    风焱猛的朝地上跪了下去，两手撑地，大口粗重的呼吸起来，显出体力到达极限，随时都要挂掉的模样。

    而不远处的欧阳艳看见风焱这般，脸上露出残忍的笑容说道：“你终于撑不了吗？”

    接着慢慢的走向风焱，来到他的身边，风焱大胆的没做任何举动，就见欧阳艳一手掐住风焱的脖子，将他整个人提了起来。

    风焱立刻用手试图挣脱欧阳艳的钳制，但奈何欧阳艳的力气太大，在没有掐死风焱的前提下，死死的钳住了风焱的脖子。

    “你挣扎啊，你约挣扎，我越兴奋！”欧阳艳满脸狂热的掐着风焱的脖子朝铜柱走去。

    风焱心道：这特么的什么鬼台词啊，程序员！擦边了！