    【斗战无敌】走入传送光球后，月白汀取出25枚神魔币，她看着周南，说道：“你那什么卡组，真的很适合我？”

    “保险起见，我先问一下。”周南道，“月教主，一般的白色一星卡牌召唤物，比如生命值只有一千的，你强化到九星之后，生命值最多能达到多少啊。”

    “没有最多！”

    “没有最多是多少？三万，五万，十万？”

    “只要材料合适，品质够好，上不封顶！”

    “这么强啊？那我这套卡组对你来说，实在太适合了！不，简直就是绝配！”

    “到底是什么卡组，不要卖关子了！阴月有情真的可以送给你，我说到做到！你要是不喜欢女人，男人也行，有我无敌、大力夯尊、孤月轮、韩不信，你随便挑！”

    “你可真霸气！”周南摇了摇头，“正经点！你把手中的神魔币给我，我就告诉你卡组信息……真是便宜你了！”

    月白汀哼了一声，道：“财迷！”

    她稍一犹豫，最终还是将25枚神魔币交给了周南。

    周南也不食言，他将“九头蛇卡组”的信息写成信件，让信蝶阿珍给月白汀送了过去。

    月白汀看完九头蛇卡组的信息，即便是她，脸上也露出了狂喜之色，道：“这卡组，不差！”

    “当然不差！”周南嘀咕了一句。

    原版九星白卡“九头蛇”，最后合体的大蛇王都能达到729000点生命值，如果月白汀舍得下血本强化出九星红卡“九头蛇”，那么合体的大蛇王就厉害了，就算没有技能，光靠基础属性，也能横扫一方了。

    “比起红卡一套九头蛇，我的黑卡一套九头蛇就要难搞得多。”

    周南默默寻思着，又对月白汀道：“等你强化出来了这套卡组，记得给我看看属性啊，好教我羡慕羡慕。”

    “到时候看我心情！”

    月白汀微笑着，之前比赛落败的失落心情一扫而空。

    正如周南所说的那般，这套九头蛇卡组太适合自己了。

    而此时此刻，比赛场地中，【斗战无敌】正在使用卡牌。

    砰砰砰砰砰！

    他一出场就放出了两头黑龙、一头红龙、一头绿龙、一头蓝龙！

    随后又放出了雷霆战鹰、狮鹫骑兵、双足飞龙、！

    他一个地面单位都没有使用，看起来是完全走空军路线。

    而他的对手，二号匹格玩家，穿着一条白色大裤衩，脖子上系着一条黑色领带，他手持一根目测足有三米长的法杖，那法杖熠熠生辉，前端镶嵌着一颗足有篮球那么大的水晶，看起来很厉害的样子。

    他没有动用卡牌，就这么大步向着前方走去。

    无数观战的玩家还以为这次【斗战无敌】能赢，毕竟空军部队的机动性很高，而【斗战无敌】可以乘骑巨龙，这支空军部队可以在他的带领下进行灵活应战。

    可战斗一开始，那二号匹格玩家硬顶了两口龙炎，吭哧完几句咒语之后，将法杖往天空一举，一道拥有追踪能力的闪电就从天而降，直接将【斗战无敌】与他乘骑的伤疤黑龙击落。

    “-500000！”

    巨大的伤害数字冒了出来，【斗战无敌】直接就领了盒饭！

    “卧槽，直接一招秒了？太悲惨了吧。”

    “我还以为斗战族长能靠着远程空军部队打一场漂亮的翻身仗呢！”

    “五十万的伤害，一个技能！这就离谱！”

    “猪头人太可怕了！50万的伤害啊，谁扛得住！”

    “除了驴车大侠，其他人都不给力啊！”

    “最后一场比赛，我也不看好了！”

    “种族荣耀赛输了，不会有什么惩罚吧……”

    大量的弹幕评论在直播画面中刷了出来，而【斗战无敌】则一脸茫然的被传送回了备战神殿。

    “这特么……”

    【斗战无敌】一砸拳头，“大意了！”

    月白汀和【正义大剑】跟着摇头，周南也小有失望。

    “斗战无敌一输，匹格玩家已经获得了三场胜利，最后一场比赛不管胜负，这场对抗赛，匹格玩家已经赢了，他们能得到25分的额外奖励，差距拉开了啊。”

    周南感觉有压力了，他对种族荣耀赛的胜负还是很在意的，毕竟他知道这是核心亲自策划的大型活动。

    “下面轮到我了，估计对面的一号猪头人更强，我尽力而为……”

    【天涯浪人】面色严肃，等他传送到比赛场地后，并没有直接使用卡牌，而是取出了各种稀奇古怪的小玩意儿。

    比如看起来平平无奇的陶瓷罐、小怪兽模型、破损的弯刀、不知道什么怪兽的牙齿、贝壳穿起来的项链，等等等等，【天涯浪人】就如同要摆摊一般。

    周南此时也看到了一号匹格玩家。

    果然没错，那正是小帅。

    这头小帅在直播镜头下脱掉了大裤衩，而后不紧不慢的丢出卡牌。

    砰砰砰砰……

    一大片装备出现在地面上。

    小帅哼着小曲，首先从那一堆装备中挑出一条黑皮裤穿上，再捆上金腰带，戴上一串七彩项链，披上蓝色大风衣，绑上大鱼鳞护肩，戴上手镯，捡起十枚戒指，挨个手指头戴上，又坐在地上穿上大皮靴，最后提起了一把大砍刀。

    接下来，这头匹格晃了晃身子，带着欠扁的表情，颠覆无数人类玩家认知的，他乐呵呵的唱起了歌：“都说俺老猪肥又胖，肚皮大呀，耳朵大，有呀有福相，老猪俺今天喜洋洋，背着俺的新媳妇，一边走一边唱，出了高老庄，一路好风光……”

    “卧槽！”

    “这猪头会唱歌！”

    “没音乐，差评！”

    “这是从电视剧中穿越来的吗！”

    “好想上去爆锤他一顿！”

    “没人注意他的装备吗？贾猪套天下第一啊！”

    “这个猪头真的骚……”

    无数弹幕评论刷出。

    在备战神殿中，月白汀向周南问道：“这就是你说得50级猪头人。”

    周南点头：“没错，就是他！”

    正义大剑道：“看起来他像是装备流玩家！”

    月白汀又向周南问道：“他为什么会说话？”

    周南道：“在神魔议会学的！匹格一族，拥有强大的语言天赋，据我所知，匹格小帅不仅会说人话，恐龙语与深海章鱼的肢体语言，他也精通，这家伙是个人才！”

    “真的假的，你没骗我？”月白汀好像对匹格小帅很感兴趣，“我怎么感觉他像是人扮的？他好色吗？”

    周南笑道：“这个你可以去试一试，说不定就让他背走了！”

    这时候比赛场地中的【天涯浪人】还没发现自己的对手。

    他一脸认真，对着直播镜头说道：“确切的说，我不是战斗职业者，我是一名收藏家！我没有正义族长他们的操作，只能靠一些收藏品强化强化卡牌，大家看好了……”

    言罢，【天涯浪人】丢出一张卡牌，砰的一声，一名手持长刀的绿皮兽人出现了。

    那绿皮兽人看了看地面，突然将手中的长刀丢掉，居然捡起了【天涯浪人】之前取出来的破损玩刀。

    【天涯浪人】接着又放出一头大猩猩，那大猩猩则捡起地上的小怪兽模型，呜嗷一声，身体突然变大，很快就变成了与那小模型一模一样的大怪兽。

    又有一条美人鱼出现，她捡起地上的贝壳项链戴上，突然就浑身发光。

    还有崩牙兽、野人、双足飞龙，等等等等，被【天涯浪人】放出来之后，都从地上捡起一件物品，继而发生某些变化。

    等所有物品都被捡起之后，【天涯浪人】又用出了六张卡牌。

    伴随着砰砰之声，一头手持长枪的虾头怪物，一头手持圆斧的人形大螃蟹，一头龟丞相，一名人身龙尾、头上长着犄角的少女，一名身穿银色铠甲手持宝剑的俊朗少年，一名头戴珠冠、身穿龙纹官服的威严老者便就登场。

    周南一看到最后出场的那六位，惊道：“虾兵蟹将龟丞相，太子龙女老龙王！好个天涯浪人，他居然把龙宫卡组给凑齐了。”

    “龙宫卡组？”月白汀来到周南旁边坐下，“这个天涯浪人不差，他最后使用了两张紫卡！”

    “你又目测出来了？”周南道，“老龙王和龙太子应该是紫卡吧！说不定天涯浪人能逆袭！”

    【天涯浪人】使用的定然是原版龙宫卡组，周南此刻非常好奇原版龙宫卡组与自己的黑卡龙宫卡组到底哪个更强。

    虾兵蟹将龟丞相，自不用说，肯定是自己的黑卡更强，而且强得不是一星半点。

    太子龙女老龙王却不好说了，看原版太子龙女老龙王，模样也不差，那老龙王和龙太子是紫卡召唤物，就不知道战力如何了。

