    “妈。”江辞一进去就打了招呼。

    江母热情地替他拉开椅子，又仔细看了看他：“瘦了啊，最近工作很忙？”

    “没瘦。”

    “来，坐，我已经点了你爱吃的菜，等会儿我们一边吃一边聊。”

    江辞和她面对面坐着。

    服务生很快就开始走菜。

    包间的气氛很好，没有人来打扰，幽静的空间里有钢琴声在回荡，桌子上的满天星映照着水晶灯的华彩。

    随意聊了会儿，江辞问了她一些家里的情况，江母也问了问他工作的情况。

    江辞知道，他妈妈特地来华城，肯定不会这么简单。

    喝了一口茶，江辞平静道：“妈，你有什么话要跟我说吗？”

    “也没什么别的，最近和蔓蔓处的怎么样？我觉得你们俩应该很合拍，又都是留过学的，肯定有共同兴趣爱好。”

    “我个人私事，你不需要多问。”

    “你这孩子。”江母嗔道，“真是孩子大了，不听爸妈话了。”

    “我不是孩子了。”

    “你在我眼里，永远都是孩子，当妈的没别的想法，就希望你能幸福。”

    “我知道。”

    “你在蔓蔓之前……是不是交过一个女朋友。”

    江辞拿叉子的手微微一顿，眸光中闪过微妙的光泽：“你打听过我的私生活？”

    “她之前都住你公寓里去了，我不知道也该知道了。”江母道，“我没有刻意去打听，她主动找我的。”

    “什么？”江辞眉头紧拧，眼里是不平静的波澜，语气略有些冲动，“她怎么会主动找你？她对我家的事根本一无所知，我也没跟她说过。”

    “我儿子就是单纯，唉……”江母叹了一口气，“你没跟她说过不代表她私底下不会去查，而且我见过她一次之后我就知道，她属于那种很会来事的女人，混江湖的，起码性格不单纯。你妈妈我什么人没见过，我说的对吗？”

    江辞脸色沉了下来，姜姝的性格他知道，不单纯，不矫情，会来事，这些他妈妈说的都没错。

    但，他不相信姜姝会去主动查他的背景，查他家里的事。

    姜姝手里头有人脉，要想查他的背景是轻而易举的事，但他不相信姜姝查过。

    “你感情阅历太少，被人欺骗也是正常的事，都怪我和你爸以前把你保护得太好，没让你接触过太多别的圈子的人。我这么说，你懂吗？”

    江辞听得懂，什么别的圈子，无非就是说姜姝出身卑微。

    “现在的女人大多都很有心计，尤其是会来事的女人，哪个不是削尖了脑袋往上爬。她在打听到我们家的情况后，可能也知道进江家的门有难度，她就来找我了。”

    江辞皱眉：“她什么找的你？她跟你说了什么？”

    “我今天来就是想跟你说说，她是几个月前找的我，这事儿我一直压在心里头没敢说，怕影响你的情绪。后来看你们分手了，我现在才敢告诉你。”江母神情凝重，眼底有沉重的光泽，语气依然轻柔。

