    龙机资料库处。

    六边形的空间站缓缓转动着，宛如风车。

    其周围的六个边角不断发射出点点白色光束，飞向宇宙深处。

    那是一道道信号塔光束。

    这里距离帝国核心太远，必须要每隔一段时间不断校正信号光束，以防止脱离受到各种外界干扰，断开联系。

    安静精密的龙机资料库，宛如一个坚硬平和的转盘。看上去无害而美丽。

    “飞鹰舰队延迟抵达。周边临时控制的太空港，可以临时起飞三百五十万中型舰船和四十万大型舰船，足以封锁周边环境至少十五分钟。情况比我们预想的要好一些。”

    距离龙机资料库两万公里外，一艘细长如潜艇的黑色战舰，悄然无声的从空间跳跃中平息下来。

    战舰内的前舱，此时便有本次前来动手突袭的真正主力一行人。

    带队的是不朽者科尔，副手是高尔德和艾福利亚。

    三人是专职战斗的顶尖不朽灵能者。

    和那些研究学术的不同，专职战斗和不专职的，实战差距非常大。

    这就像是特种军人，和普通平民之间的差距。

    虽然他们都是人，但前者可以一个照面便解决后者。

    “首先，我们有兄弟姐妹在内部，会暂时帮忙关闭紧急自毁程序。

    而守卫的天狐系统，和卡莎戴尔，就要看我们自行攻破了。”科尔沉声道。

    “分头行动，还是一起？”高尔德问。

    “一起，速战速决，我们的时间不多。这一次，先拿到龙机资料后，再和不朽议会好好正面干一场。”科尔轻声道。

    “能干了么？你们已经浪费很多时间了。”

    艾福利亚一头狂乱红发披肩，伸手抹了把红色大胡子，一口将杯子里的酒水干掉。

    “看你的了。”科尔伸手一指，“我们有多久没有并肩战斗了？”

    “两千六百年吧。太久了，记不清了。时光在我记忆里只是个数据。反正我大部分时间都是昏睡。”艾福利亚出身的种族，灵法修行主要是睡眠。

    他随手将杯子扔掉，身后无数黑色黏液蔓延而上，将其强壮身躯包裹全身，很快黏液凝固，形成殖体。

    那是全身漆黑的殖体，没有一点光亮，宛如空间忽然缺失一块的人形空洞。

    这是无光者，独属于艾福利亚的定制殖体。到了不朽者这个层次，殖体都必须是量身定制，否则无法彻底发挥其实力。

    “走了，儿子们。”艾福利亚往前踏出几步，纵身一跃。

    嗤！

    他整个人瞬间空间跳跃，消失在原地。

    再出现时，已经是数千公里之外的天空。

    和他一样的，还有数万道相似的黑色殖体。

    他们是艾福利亚麾下的特种刺杀小队，全部都是升华者级别的顶级灵能者。

    此时太空中，数万条黑色虚影蜿蜒游出，宛如数万黑色游鱼，色泽迅速削弱，透明，然后靠近龙机资料库。

    *

    *

    *

    距离资料库十一光年外，一处荒芜星空中。

    一片密密麻麻的黑色舰队，骤然闪烁浮现，朝着龙机资料库方向疾驰飞去，等待二次充能，继续跳跃。

    舰队侧面，印刻着代表彭莎帝国的七叶巨树标志。

    只是还没等舰队引擎积蓄满能量。

    侧面一片虫群般的新的黑色战舰，豁然闪烁跳跃而来。

    这些战舰下方密密麻麻散发出烟雾般的殖体。大量的战争殖体飞出，扑向舰队。

    “有意思，居然敢分兵阻截我们？”舰队旗舰上，有着帝国守护者之名的月赛冷声道。

    他有着银白色长发，倒三角型强壮肌肉，胸膛正中镶嵌着一颗不断闪烁荧光的圆形血宝石。

    这是他最心爱的顶级殖体——龙血衣，为了避免出现失去殖体后战力下跌的情况出现。

    月赛干脆将殖体镶嵌植入自己身体。

    毕竟这么多年来，他的仇敌实在太多了。

    “你继续赶路，我留下。”一旁的奥迪斯将军低声道。

    他是月赛副将，同样也是不朽级星将。实力极强。

    如果说普通学术型不朽的实力是1，那么一般不朽将军的实力就是5，而他的实力，应该是10.

    “复苏会的不朽就算联手，也没什么可战之力，这里的舰队应该是用来拖延我们时间所用。”奥迪斯冷静道。

    “交给你了。”月赛微微点头，他信任奥迪斯，就如同信任自己的双手。

    数千年的征战中，无数次的生死交付，他们两人早已情同手足，宛如兄弟。

    黑色舰队很快分成两拨，一拨小数量的，主动迎上袭来的殖体和战舰。

    刹那间连绵的炮火亮起，光束密密麻麻宛如尖刺，连接在双方战舰表层。

    光束武器一般需要持续输出，远远看去，仿佛一道道红色白色光束将双方战舰连接起来一般。

    月赛率领主力舰队准备开始新的跳跃。

    他并不担心复苏会能攻破龙机资料库，毕竟那里有着帝国号称最强的防御系统——戈尔维娅单向封闭力场。

    并且有着实力极强的卡莎戴尔镇守。

    他了解卡莎戴尔，此人在进攻灵术上天赋极弱，但在防御方面，对灵术的理解和增幅简直可怖。

    “准备二次跳跃。”很快，他抬起手，对副官下令。

    面前的巨大屏幕上，一朵六边形红色花朵浮现而出。

    这是代表舰队六个分队的光格。

    每个花瓣光格是红色，代表还未准备妥当。

    嘟。

    很快，一个个花瓣光格纷纷由红转绿。

    “全员准备战斗。这次跳跃后，主炮马上蓄能，自由射击。

    全员殖体准备离舱。”

    月赛点了下胸前血宝石，顿时红光浮现，由虚转实在他体表凝聚出一套巨大沉重的血红独角重铠。

    一道道亮蓝色的细长尖刺，在他身旁浮现而出，悬浮微动。

    那是月光刺，也是他被称为帝国守护者的最强依仗。

    “准备好了么？月赛。”蕾西娜议员的生意从侧面传来。

    她一身银色长裙，戴着暗金头盔，浑身散发着非人般的蓝色光点。

    其实那不是长裙，而是她独属于自己的不朽殖体——奏鸣者。

    “只是剿灭区区一个小组织。放心，有我在，出不了事。”月赛淡淡道。

    “刚刚得到榕树之心的消息，复苏者的成员已经证实了，拥有堪比星渊的强悍再生能力，除非将身躯毁掉六成以上，才能彻底杀死他们。”蕾西娜微微有些担忧。

    “毫无意义。”月赛冷淡道，“无论多强的再生力，只要一次解决对手，就毫无用处了。”

    “我担心他们的不朽高层，如果也有这样的再生力，就很麻烦了....”蕾西娜皱眉道。

    “你的担心毫无意义。”月赛面色平静，“复苏会发展是很快，但他们有一个致命弱点。”

    “你是说？”蕾西娜若有所思。

    “是的，正如你所想，复苏会缺少一个真正能坐镇一切的顶尖实力强者。”月赛嘴角微微勾起。

    “所以，我们可以稍稍放缓脚步一点，让他们聚集的力量更多，然后一举彻底解决。”

    蕾西娜默然不语。她不赞同月赛的计划，但这次剿灭作战，真正的总指挥官是月赛。所以她无权过问。

    *

    *

    *

    龙机资料库处。

    一片水波荡漾般的庞大力场，环绕着整个空间站，仿佛无穷无尽，永无熄灭之日。

    卡莎戴尔身穿殖体，早已守备在外围一个尖角处。

    她的殖体表面上看起来就是个银白色巨人装甲。

    但实际上，当她有所需要时，周身能瞬间凝聚出四面巨大塔盾，将她完全包裹在其中。

    而分布在卡莎戴尔身后的，是本地驻军，数量为三十万的精锐升华者殖体。

    他们的殖体统一是纯白色。

    轰！！

    刹那间。

    上方力场仿佛被什么巨大力量砸中，塌陷了一瞬，然后一圈圈透明波纹不断朝外扩散辐射。

    “预备！”卡莎戴尔扬起手，神色肃穆。

    “放！！”

    嗤嗤嗤嗤！！

    刹那间密密麻麻无数红色光束，宛如长枪，纷纷飞射而出，冲向天际。

    每一道红色光束都有三十米直径，根本已经算炮了。

    密集的光炮一下将力场外的袭击者一一照亮点燃。

    连串的爆炸震动得力场泛起杂乱波纹。

    “第二轮。预备。”卡莎戴尔再度举起手。

    “哈哈哈哈！！！卡莎戴尔，好久不见！！”

    嗡的一下巨响。

    天空骤然一暗。

    一只巨大的深蓝灵能大手，轰然以指尖刺穿力场，冲破防御，抓向空间站表面的密集殖体群。

    大手遮天蔽日，直径长达上千公里，其中手掌纹理都能清晰可见。

    “居然是你！！艾福利亚！”卡莎戴尔面色微变。“你不去当你的海盗王，现在居然混进恐怖组织当先锋？”

    她说话间同时抬手。

    一面巨大的银色塔盾豁然浮现在众人上空，如同大伞，将所有人遮得严严实实。

    塔盾上无数花纹亮起银光，形成一个巨大的三头巨人形状。

    轰隆！！！

    两个庞大物体狠狠相撞，空间站地面纷纷开裂，塌陷，弯曲。

    殖体们被震动得不得不腾空飞起。

    不朽级的灵能交手，他们根本插不上手，只有动用战略级武器才能在这种层面制造干扰。

    狂暴的热风和灵能碎屑，从两者碰撞之间炸散，化为飓风气流，吹得周围一些大一点的建筑折断飞起。

