    一觉醒来，关于纽约名媛帕丽斯希尔顿与金卡戴珊的声讨已经沸反盈天，泰勒斯威夫特也随之中枪无数，原来很多路人粉也纷纷偏转到麦莉塞勒斯那边。

    这件事情对DT党来说，无疑是一次重创。

    随着舆论的高涨，泰勒斯威夫特的经纪团队也逐渐开始运作，他们开始在媒体上澄清这件事情的原委。并且找到了当时在场记者的拍摄视频，证明自己的确有在阻拦金卡戴珊做不理智的暴力行为。

    而金卡戴珊也‘勇敢’地站出来做了道歉。

    “对不起，这件事情与帕丽斯、泰勒都毫无关系。是因为我喝多了酒，我在昨晚失去了对身体的控制，我很抱歉我做出了伤害到麦莉塞勒斯的事情。我愿意就此做出一切补偿。”

    “对于被牵扯进这件事情的朋友们，我诚恳的向你们做出道歉。我会主动去申请禁酒令，我不会再因为酒精而丑态百出了。”

    金卡戴珊将所有罪责都揽在了自己身上。

    并且，她当着记者的面，给麦莉塞勒斯以及她的经纪公司打去道歉电话：她总是习惯了做这些博取版面的事情。

    而，娱乐圈就是一个透过层层关系网串联起来的圈子，没有人会真的闹到不可开交，更加不会撕破脸皮对薄公堂。

    所以，在舆论发酵了一整天后，麦莉塞勒斯终于在经纪公司的陪同下在洛杉矶召开了新闻发布会。她向好莱坞的记者们详细的讲述了当时的情景，但她着重描述的是被小公爵搭救的感觉。她甚至激动的说：“…当时的我就好像落入湍急水流的羽毛，我不知道什么时候会被吞噬。我感到无助而又害怕。就在我的心情随着玻璃的破碎而陷入绝望时，斯努比来到了我身边。他就像是所有童话故事中的骑士，他解救了我，他将我从危险中抱起，那一刻…我知道，他就是我的白马王子！”

    “我愿意原谅金卡戴珊的鲁莽行为，我不会追求她的法律责任。我只是希望她以后不要再被‘驱使’。无论是酒精还是其他什么。”

    麦莉塞勒斯在说这番话的时候，仍然意有所指。

    已经大获全胜的她依然没有放过这次攻击泰勒斯威夫特的机会，毕竟，前段时间被她压着打的时光实在是太…憋屈了。

    泰勒斯威夫特看着电视上‘温柔善良’的麦莉塞勒斯，她简直心如刀绞。大好局面，就这样被金卡戴珊、帕丽斯希尔顿所破坏。她们的脑袋烧糊涂了吗？好端端的为什么要去攻击麦莉塞勒斯？为了纽约名媛圈的骄傲？得了吧，纽约名媛圈可没什么光彩的事情。

    “她们就是想就此接近斯努比。”泰勒斯威夫特的贴身助手没好气的说道：“昨晚，她们一直都在谈论公爵大人的尺寸，听上去她们都很满意，并且跃跃欲试……全世界都知道金卡戴珊是个浪-货。”

    “帕丽斯希尔顿也没好到哪儿去，她们都热衷于跟别人的男友勾勾搭搭。我怀疑这就是她们为了狩猎公爵大人故意作出的姿态。你得小心她们，说不定哪天你就会发现她们爬上了公爵大人的床。也许是两个人同时钻进被窝，她们的风闻可不好。”

    黛安娜的语气十分关切。

    实际上，泰勒斯威夫特也在惴惴不安。她联想起了昨晚金卡戴珊说起自己臀部摇晃小狗裤裆时的画面，她简直快要掉出口水：那模样，就好像自己第一次吃到阿尔卑斯棒棒糖还想吃第二根时的殷切期盼。天知道她会在什么时候拉开斯努比的拉链，然后大快朵颐。

    嘟！嘟嘟！嘟嘟嘟！

    电话又一次无人倾听。

    这让泰勒斯威夫特有一股立即冲向新泽西的冲动，今晚热火队将在新泽西对决文斯卡特领军的篮网。实际上，这也是一次中国德比，因为另外一名中国球员易建莲也在篮网阵容中。

    当然，篮网的内线还有斯努比在NCAA的老对手，来自斯坦福大学的双胞胎哥哥布鲁克洛佩斯。

    布鲁克洛佩斯最近越打越出色，作为古典中锋的他一次又一次的受益于德文哈里斯以及文斯卡特的突破分球，他开始逐渐能够稳定两双的数据。并且，他开始在媒体上大放厥词，他认为易建莲在油漆区内侵占了他空间，他希望易建莲能够拉到外面去，最好是站在三分线外。用他的话来说：这样更适合弗兰克教练的DDM战术理念。

    但实际上，谁都知道他只不过是不想让易建莲拿走他的篮板。

    不过，易建莲确实没有杜格这么强硬，他竟然真的越打越靠外。这样的站位让他的打法越来越单一，他的得分手段也快速锐减，使得对手的防守更加有针对性。

    在这种情况下，易建莲的NBA之路越发艰难了。

    今晚，杜格并没有出现在首发名单中。教练组给出的理由是…小狗正处在舆论的风口浪尖，我们得保护他。

    这样的说法无可厚非，但斯波尔斯特拉却知道真正的内情：以赛亚托马斯代表纽约尼克斯给总裁开出一个很难拒绝的报价。连续三年的首轮选秀权外加现金，并且还愿意拿出贾马尔克劳福德做等价交易……这几乎是纽约尼克斯唯一能够拿得出手的明星球员了。

    帕特莱利是一个精明的商人。从他在电视上看见斯努比抱着麦莉塞勒斯坐上以赛亚托马斯的悍马车时，他就明白接下来肯定会发生点什么。所以，他并没有跟着外孙女佩莉一起喝彩，而是陷入沉思。

    然而，他没想到的是。被纽约人驱逐出境并且可以说是人人喊打的过街老鼠竟然这么快就给出报价。而且一下子就拿出三个首轮……这可是纽约的首轮啊。说不定就抽中状元了呢？以他们烂的程度，甚至都有可能连续三年抽中状元。

    所以…帕特莱利不可避免的产生了动摇。

    于是，今晚迈克尔比斯利首发登场。

    他希望迈克尔比斯利能够打出一些让自己不后悔的比赛。

    ……

    【三更送上。月底还剩3天，求月票！！】

    -