    初筝翻着手上的资料，只要是桑隅能查到的资料都在这里。

    初筝翻到桑隅被人污蔑拍摄的时候不规矩的言论，上面比较激烈的言论都被打印下来。

    发帖的楼主是个匿名账号，而且已经很久没登录，这么久过去，估计也查不到了。

    初筝看完资料，没看出来陷害桑隅的人是谁。

    桑隅现在应该还不知道……

    那这人我要怎么找？

    初筝头疼的揉着眉心，我怎么就那么难。

    “你看什么呢？”白东霭往初筝这边看，初筝啪的一下合上文件。

    “没什么。”

    白东霭皱下眉，盯着初筝没说话，初筝无所畏惧，甚至还回望过去。

    看什么，比谁眼睛大吗？

    “物理作业你写了吗？”白东霭移开视线：“最后那道题你会不会？”

    “会。”

    白东霭：“……”

    初筝这边胡乱答完，才在心里想：什么物理作业？物理有作业？

    初筝放学走出校门，远远的看见桑隅站在校门外。

    “看什么，走了。”白东霭叫她。

    “你先走。”

    “你干什么去？”白东霭狐疑。

    “……”

    找我的好人卡去。

    初筝示意白东霭先走，这段时间下来，白东霭知道初筝和以前不一样，她说什么就是什么，不会再有改变。

    白东霭骑着自行车先离开，骑了一段距离后，他扭头去看。

    初筝正往一个方向走，他顺着那边看过去，瞧见一个熟悉的身影。

    白东霭：“……”

    女儿大了，不由爹啊。

    -

    桑隅是来还初筝钱的，那钱他不打算收。

    “这是你工作得来的，不是白给你。”

    “你的照片我很喜欢，不收你钱。”

    初筝看他一眼：“喜欢我还是照片？”

    桑隅：“……”

    桑隅沉默下，道：“你还小，不要把一时的感觉当成喜欢，以后你会遇见更多的人。”

    初筝：“……”

    好人卡这是不是变相拒绝我？

    桑隅将装钱的袋子放到初筝手里，声音淡淡的：“以后我们不要联系了，照片我过段时间寄给你。”

    他想了很多。

    他们不适合。

    不仅仅是因为年龄，还有他现在的处境。

    他拿什么去喜欢一个人？

    他连自己的未来都不知道在哪儿，凭什么要因为一时冲动的喜欢，去毁掉一个女孩。

    有时候不开始才是最好的。

    初筝拉住他手腕：“桑隅，这件事不是你说了算。你是我的。”

    桑隅错愕的对上初筝的视线。

    “我们只有开始，没有结束。我希望你记住这句话。”初筝将钱放回他手里，眉眼间都染上几分凶戾：“你要是敢跑，我保证你会后悔。”

    初筝转身离开。

    桑隅呆愣在原地，久久没回神。

    -

    桑隅回到工作室，看着已经收拾得差不多的工作室，吐出一口气，将那些东西又归回原位。

    不知为什么，有点在意她最后那句话。

    当然桑隅并不是害怕……他就是有些在意。

    桑隅不知道初筝转头就找人看着他，要是他想跑，直接把人给绑了。

    桑隅一周后将修好的照片传给初筝。

    [可爱多一点：桌面换这张。]

    初筝挑了一张发给他。

    [桑隅：……]

    [可爱多一点：周末我过来看。]

    [桑隅：……]

    桑隅打开电脑，找出初筝说的那张，换到电脑桌面上。

    [可爱多一点：有个工作，接吗？]

    [桑隅：什么？]

    初筝简单说下要求，然后发了个电话过去。

    [可爱多一点：想接就打这个电话，待遇不错。]

    初筝给他的这个工作是给一个小有名气的网红当摄影师，桑隅侧面问过，他们并不认识初筝，只是接到他的简历，看过作品后觉得风格很好。

    而桑隅压根没投过什么简历。

    这简历谁帮他投的不言而喻。

    其实只要脱开那个圈子，根本没多少人知道当时的事，也没多少人认识他。

    桑隅想了下，接下这个工作。

    除了工作时间，其余时候他可以在家，比较自由。

    桑隅要开始工作，初筝也忙着为高考准备的各种考试，两人见面的机会不算多。

    -

    时间一晃就是六月。

    高考就像压在学生身上的一块巨石，当高考结束的时候，这块巨石终于可以从他们身上消失。

    “考得如何？”白东霭问初筝。

    “还行。”

    初筝平时考试成绩在那里，初筝这句话还好基本就是妥妥的意思，白东霭道：“那你准备填哪个学校？”

    剧情里白东霭成绩很好，直接去了清大，原主当时分数只比白东霭差几分，也可以上，只不过她没选择去那边，而是选了自己喜欢的专业最好的学校。

    “到时候再说吧。”

    等到填志愿的时候，白东霭看着初筝就填那么一个学校，表情很是错愕：“兄弟，你不跟我一起去？你要抛弃我了？”

    “……”

    你说话注意点！

    我都没拥有过你，怎么抛弃！

    “你的分数完全可以上清大，为什么要上这个？”

    “我乐意。”

    “……”你乐意什么鬼啊！！

    白东霭劝了初筝几句，初筝都没改的意思，他也只好放弃。

    那学校也不差，某些专业比得过清大，他稍微思考下，大概就能明白她怎么想的。

    名校毕业固然好，可是能在专业性更强的学校，学到的东西会更多。

    对于初筝填的学校，路父路母都没什么意见。

    就像他们不管原主买那些小裙子一样，并不会过多干预她的选择。

    如果不是那些极品亲戚，路父路母绝对是很好的父母。

    初筝走出学校，身边是兴奋得犹如脱缰野马的同学们。

    也有的同学回头看学校，今天走出校门，就代表他们真的要离开了。

    初筝没那么多伤感，她毕业不知道多少次。

    初筝走出学校，远远的看见桑隅捧着一束花站在那边。

    男人着白色衬衣，最上面两颗扣子没有扣，露出精致的锁骨，袖口上挽，小臂线条流畅富有张力。

    男人微微垂着头，露出的侧颜便足以令人心动尖叫。

    他站在那边，就仿佛是一副精雕细琢的画，四周的场景都成为他的背景。

