    “距离夺旗之争，还有十天时间，你就好好准备一下吧！”

    烈煞说完这一句话后，整个身影，便化为一道残影，瞬间消失在秦风面前。

    哪怕是以秦风的灵魂力量境界，竟然也没办法，察觉到烈煞离去的踪迹。

    “如此高明的隐匿之术，也难怪烈煞师兄，可以成为唯一一个，让问鼎境强者闻风丧胆的知命境！”

    秦风心中，不禁暗暗感叹道。

    如此！

    在剩下的十天之中，秦风开始全身心，专研那青铜残片上面的心阵神诀。

    只不过！

    当秦风开始学习那地品心阵的时候，其修炼的难度，明显更加困难了！

    其拥有的符文构造更加复杂，更加的庞大，饶是以秦风这等法象境的灵魂境界，居然也没办法支撑下去。

    最终！

    秦风只能无奈的暂时放弃！

    不过！

    秦风已经明显察觉了出来，他现在的阵法水平，已经提升了一大截。

    如果不是构造心阵的话，而是布置普通阵法，明显要比之前更加轻松了！

    换而言之！

    如果现在秦风，再次布置湖心小岛的阵法，哪怕不用咒天魔王指导，他也可以在半个时辰内，轻松完成布置！

    而这！

    也正是秦风这段时间潜心专研阵法，所得到的提升！

    努力，未必可以得到收获！

    但若不努力，那就一定是原地踏步！

    而秦风，从始至终，都是一个努力奋斗的人！

    “不过现在，我倒也应该再多学习一些地品、天品的阵法，来应对这一场夺旗之争的阵法比试！”

    接下来的时间里！

    在咒天魔王这个阵法宗师的指点下，秦风开始疯狂的学习各种阵法。

    而这些阵法，都是非常高等的阵法，至少都是地品以上。

    连续不断的学习，即便是以秦风的灵魂境界，也是有点快吃不消。

    当他感到疲惫的时候，就会立刻闭目凝神，修炼灵魂之术，恢复自己的灵魂力量。

    然后，等恢复得差不多的时候，就继续学习阵法。

    不知不觉！

    在秦风都没有失去了时间的概念下。

    十天时间，匆匆而过！

    这一日！

    天道宫秘境当中，轰然之间，传来一道如雷贯耳般的声响。

    “今日！”

    “我天道宫的弟子，将与七星派弟子，开启五场夺旗之争！”

    “而夺旗之争的比试地点，就在战天王朝，天青山脉的天青谷！”

    “现在！我命令所有天道宫内门弟子，立刻到山门前集合，即刻动身前往天青山脉！”

    这一道声音，仿佛惊雷般炸开，响彻整个天道宫秘境世界，久久不散。

    也就是话音刚落！

    刹那之间！

    一道道流光，开始从天道宫秘境里的各种住处，朝着那秘境入口，迅速而去。

    “夺旗之争，终于开始了！”

    秦风眸光一闪，身影一晃，便离开了湖心小岛，朝着那秘境入口前行。

    “秦风师弟！”

    一路上，秦风正好碰见了不少同门。

    其中！

    周涟漪、乾月儿等人，也是跟他依次打着招呼，然后共同朝着前门而去。

    连一盏茶功夫的时间都没有。

    所有天道宫的内门弟子，几乎全部聚集在了一起，一个个傲气昂扬，充满了斗志。

