    “萨博，萨博，是萨博，爷爷，是萨博啊。”

    这个时候的路飞终于反应过来，他激动的冲着卡普大叫，眼泪哗哗的往下流，随后他更是朝着萨博他们的方向大吼道：“萨博，我在这里。”

    卡普脸色变了变，然后做了一个决定，抓住路飞，将他整个人抛飞，并且大声道：“路飞，快逃离这里。”

    卡普的力量何其之大，路飞就像是炮弹一样被丢飞了。

    赤犬看到这一幕，没有任何的犹豫，立即朝着路飞追了过去。

    “萨卡斯基。”

    卡普身形一闪，挡在了赤犬的前方，喝道：“你真把我的话当耳边风吗？”

    赤犬暴怒道：“卡普中将，你不要逼我。”

    “是你在逼我，萨卡斯基，我在忍着把你杀死的冲动，你不要逼我。”卡普怒吼道。

    卡普接二连三的阻挡，让赤犬早就已经无法忍受，如果不是战国强行命令他的话，他恐怕早就忍不住动手了，现在卡普说自己忍不住了，难道以为他就能忍得住吗？

    “是你在逼我。”

    赤犬爆喝一声，也顾不上什么影响，熔岩之拳直接轰出，卡普同样大吼一声，抡起拳头。

    “轰！”

    两股恐怖的拳劲碰撞，发出了惊人的轰鸣声，周围几十米的人全都被这股气劲逼退，骇然的看着赤犬和卡普。

    “萨卡斯基大将和卡普中将打起来了，这可怎么办？”

    看到赤犬和卡普打了起来，周围的海军都是满脸惊恐，劝架他们不敢，阻拦的话，就凭他们的能力也不可能办到，所以只能呆呆傻傻的看着。

    就连战国都没有想到，赤犬和卡普就这样干了起来，他们两个都是绝顶强者，即便是赤犬受了伤，受到了影响，可是在战斗中也没有被卡普打倒，两人几十秒钟就已经交手了几十招，卡普纯体术的攻击，竟然完全不觑赤犬的岩浆。

    “你们两个都给我住手。”

    战国猛然冲入赤犬和卡普两人中间，本来暴怒的两人顿时止住脚步。

    “你们两个是疯了吗？这里是什么地方？是你们两人打斗的地方吗？啊？”

    战国的确是暴怒到了极点，这是海军跟海贼的战争，结果海军内部的人打了起来，而且还是全海军最强的两个人，这已经不是让人看笑话那么简单，而是会动摇海军的根基，不管从哪个方面，都是他这个海军元帅的失责。

    赤犬沉默不语，这本来就不是他的错，而卡普则是低着头，但也没有认错的意思。

    一通大骂之后，战国的怒气没有丝毫的减弱，他拿赤犬没有办法，因为从军纪上来说，赤犬并没有错，他就是想要发火也没有理由，所以他只能将怒火发泄到卡普身上。

    “来人，将卡普中将押往后方，等战争结束之后再做处置。”

    顿时有几个海军校官走了过来，但他们只是站在卡普的身旁，丝毫不敢下手。

    “还愣着干什么？把他押走。”战国看到他们不敢动手，更是大怒。

    几个海军校官对视一眼，然后小心翼翼的对卡普说道：“卡普中将，您看？”

    卡普还没有说话，战国就怒喝道：“问他干什么？难道我的命令你们听不明白？还有你，卡普，等战争结束之后，一定不会轻易饶过你。”

    说完，卡普就被那几个海军校官给押走了，这一次卡普没有在反抗，因为路飞已经被他放走了，有了萨博等革命军的人，想必是应该安全了。

    就算不安全，他也是没有办法继续出手，毕竟他可以拦住赤犬，但不可能拦住所有人，如果惹怒了战国，让海军注意力全部放在路飞身上的话，那路飞肯定是死无葬身之地。

    赤犬看到战国对卡普的处置，心中虽然不爽，但也没有办法，只能冷哼一声，转身朝着海岸边冲了过去。

    “路飞。”

    萨博刚劈死了一个海军士兵，忽然看到一个人朝着他砸了过来，他先是一愣，但随后就认出了是路飞，连忙将路飞接住。

    “萨博。”

    路飞和萨博用力的抱在一起，两人都是激动无比，时隔十年，他们终于又再见面了，当初萨博为了躲避，所以才在年幼的时候离开，不过当时萨博很年幼，在离开的时候遭遇了危险，差点就死掉了，最后是被龙因缘巧合救了下来，然后才跟在龙后面。

    他们两人虽然很多年都没有见面了，但彼此从小相处，所以一眼就认出了对方。

    路飞抱着萨博，眼泪不要钱的往下流，痛苦的喊道：“萨博，艾斯，艾斯他。”

    萨博来此就是为了救艾斯，不过他现在还不知道艾斯已经死了，可看到路飞的样子，心中顿时有一种不详的预感袭来，让他心中剧痛。

    “路飞，路飞，艾斯他怎么了？”

    路飞哭喊道：“艾斯，艾斯他死了，艾斯他死了。”

    “什么？艾斯他死了？是谁，是谁干的？”萨博全身巨震，激动的大吼道。

    “是我杀的，你要为他报仇吗？”

    路飞还没来得及回答，一道冰冷的声音就已经响起。

    “是他，就是他，就是他杀了艾斯，艾斯就是被他杀死的。”路飞充满了恨意的看着赤犬，如果不是早已经得知自己不是赤犬的对手，他现在就已经冲了上去。

    “海军大将，赤犬。”

    像赤犬这样知名的大人物，作为革命军的二把手，萨博自然是一眼就认了出来。

    “路飞，真的是他杀了艾斯吗？”

    路飞指着艾斯死去的地方，说道：“艾斯的尸体就在那里，他死的好惨啊，萨博，我们一定要为艾斯报仇。”

    萨博不是路飞，他虽然心痛艾斯的死，但他比路飞理智，他刚来，但只是一眼就能够看清现在的局势，海贼只剩下逃的份，就算是加上他们这些人，也绝对不可能是海军的对手，而且现在海军更是杀红了眼，留下来的话只会更危险。

    只不过他还没说话，跟随他一起来的革命军干部就急切的喊道：“萨博，再不走就要被海军包围了，我们是来救人的，不是跟海军作战的。”

