如今的秦逸尘，已经是一尊货真价实的圣级巅峰的强者了，即便没有动用三种能量融合的力量，那种雄浑的真元也远非虎痴这种人物能够媲美。

这股磅礴的真元一散发而出，整个训练场上的众多强者，甚至是战虎佣兵团的虎痴和另外一尊圣级强者眼中都是涌现出了一抹惊骇之色。

这种真元波动，已经远远的超出了他们。

那刚暴掠而出的虎痴，更是直接被那股磅礴的真元给震得倒飞而出，狼狈的跌落在那座平台之上方才是稳住身形。

此时的他面色略微有些发白，在他眼中的冷笑之色已经彻底消失不见。

他从来没有想到过，眼前这个家伙，竟然会是一尊如此强大的强者！

望着那如同凶神化身一般的身影，虎痴不由的咽了咽口水，心中暗暗发苦，他怎么都想不到，平时任由他们战虎佣兵团欺凌的翼火佣兵团，竟然会有这等靠山！

此刻，在翼水欢和翼允等人的脸庞之上，也是布满了愕然之色，他们有些目瞪口呆的望着秦逸尘，即便是后者的气息刻意的没有针对他们，但是，天地间自动弥漫的那种压迫之力，却是让得他们体内的真元，都是变得滞塞了起来。

而在翼水欢他们身后，那数百翼火佣兵团的强者和家眷，在目瞪口呆之余，心中却是涌起了一种狂喜之色，他们翼火佣兵团，有救了！

虎痴体内的真元涌动，努力的对抗着那股来自磅礴真元的压迫，他的目光不断的在那道魁梧的身影上扫视，在其心中却是翻起了惊涛骇浪，在这片地域之中，怎么会出现这种巨擘级别的强者？

“团……团长……”

在虎痴身旁，几个副团长脸上都是有着一抹骇然之色，一道道目光也都是对着虎痴看了过去。

在他们的注视之下，虎痴的面色一阵变化，感受着那股愈加雄浑的真元气势压迫，他浑身一个哆嗦，最后连忙是散去浑身所有的防护，躬身对着秦逸尘行了一礼，恭声道：“小的虎痴有眼无珠得罪大人，还望大人有大量不要轻易计较。”

从先前的咄咄逼人，在短短的片刻之后，变成了现在的卑躬屈膝，这两者间的转变，让得训练场上所有的两个佣兵团强者眼中都是有着一抹不可置信之色。

所有人都是瞪大了眼睛望着虎痴，身为这片地域的主宰，他从来就没有过如此姿态啊，这突然间的变化，让得所有人有些回不过神来。

对于周围那一道道异样的目光，虎痴却是毫不在意，他微垂着脑袋，望着训练场上的那道身影，冷汗却是不由的从其身上流淌而下。

只有圣级中级的虎痴，方才是能够感觉到，眼前这人是有多么的恐怖，单凭那股气息，已经是达到了巨擘级别！

这种级别的强者，根本就不是他和战虎佣兵团所能抗衡得了的！

虎痴一点都不认为，即便是自己施展出权力，便能够从这种级别的强者手下获得半点逃生的机会，而且，即便他能逃了，这苦心经营了数百载岁月的佣兵团，将会彻底的葬送在此！

虽然战虎佣兵团在这片地域中，是一方霸主，但是，虎痴知道，自己的佣兵团，在巨擘级别强者的眼中，却根本算不上什么，如果后者要他们消失，完全不需要花费多少力气。

为了生存，在这个时候卑躬屈膝根本就算不了什么，反而，如果负隅顽抗的话，恐怕他和战虎佣兵团的下场将会极为的凄惨。

“这个大人，究竟是何方大能，竟然连虎痴都如此态度。”

翼水欢眼神之中带着一些震撼之色望着那衣袍无风自鼓的身影，心中却是掀起了惊涛骇浪。

虽然不知道秦逸尘究竟是什么实力，但是，能够让虎痴完全没有反抗之心的，那肯定是一尊了不得的存在！

翼允也是不由的咽了咽口水，显然想不到，这个大人，竟然会是如此强大的存在。

难怪他说，今日翼火佣兵团不会再出现任何的伤亡。

对于虎痴态度的改变，秦逸尘也是微微一愣，看来这个家伙还真是识时务，在明知不可敌之后，竟然能够如此之快的转换态度，来换取最有利的结局。

“怎么，不想要我的丹药了？”

秦逸尘轻笑一声，那股磅礴得让人心颤的真元波动缓缓的收回，一抹带着些许玩味的声音也是缓缓响起。

闻言，虎痴身上顿时冷汗直流，他脸上一阵尴尬，苦笑道：“大人说笑了，方才是我有眼不识泰山，才会将主意打到您身上去，如果早知道是大人的话，再给我几个胆子，也不敢来冒犯您啊。”

“你挺识趣的，难怪能在这片地域中称霸。”秦逸尘淡笑一声，不过在其眸中却完全没有半点兴趣之色。

战虎佣兵团的驻地，紧连着十万大山，无数想要进去的佣兵和强者，都会从他们这里经过，这个地方油水肯定不少，不过，所有人都看得出来，秦逸尘对此根本就不在意。

“小的是有眼无珠，才冒犯到了大人……”

虎痴苦笑一声，依旧不敢抬头，因为他根本不知道秦逸尘心中是什么态度。

“我与这个小辈有点缘分，今日之事，便就此揭过吧。”

秦逸尘微微点了点头，目光瞥了翼允和翼火佣兵团的强者一眼，淡淡的说道：“日后你们战虎佣兵团若是暗中动什么手段，可就别怪我心狠手辣了。”

“嗡……”

随着话音的落下，秦逸尘手指微微一点，在其身前的空间陡然撕裂，那道空间裂缝直接是蔓延而出，如若闪电一般落在虎痴他们平台之前。

“嗤……”

随着那道裂缝的蔓延而至，在平台之下坚硬的地面陡然被撕裂而开，露出了一道深不见底的沟壑。

“撕裂空间，顶尖巨擘？！”

见到秦逸尘这随意露出的一手，虎痴等人的身躯猛的一颤，眼神之中布满了忌惮之色。