    不过，别人不知道，此时到底发生了什么。

    但是，倒飞出去并且被破开了小世界，此时已经重伤的王君浩和玉璇，却隐隐的知道一些事情。

    或者说，是因为刚刚魔主的话，让他们知道猜到了一些。

    特别是，看到女子出现的一瞬间，心中顿时有些惊恐。

    因为，若真是如他们心中所想的那样子，那么麻烦就大了。

    所带来的麻烦和危害，要比魔主可要大的多。

    与此同时，周围的其他至圣境强者，看到这一幕之后，第一时间楞了一下。

    因为他们只是看到了王君浩和玉璇的出现，却没有看到魔主的踪迹。

    可以说，在这一刻，身为至圣境的他们，本能的感觉到了不妙，一股极其危险的信号，从他们的心中莫名的升起。

    可是，却又不知道，问题到底出现在哪里。

    不过，很快他们就知道了。

    “杀了他，杀了他们，他们都是阻止你一统新界之人，都该死。”

    就在此时，所有人都没有想到的事情，却实实在在的发生了。

    此时的姬靖荷脑海之中，一道声音响起。

    不仅如此，还一遍又一遍的重复着。

    在这一瞬间，姬靖荷身上的气息，顿时产生了变化。

    若是说之前刚出现的时候，姬靖荷身上所散发出来的，是让人感觉到温暖舒心与宁静的生命气息。

    那么现在，身上的气息，便是散发着让人感觉到恐惧和绝望的暗黑毁灭气息。

    并且，姬靖荷本来轻灵澄澈的眼神，现在也变的十分的可怕，看起来有一种择人而噬的感觉。

    “啊……”

    就在这一瞬间，王君浩和玉璇，都还没有稳住身形，众人只听见一声怒吼之声。

    也是在这一刻，所有人都看向了声音传来之处。

    不过，接下来的一幕，让所有人都感觉到震惊了。

    “君浩。”

    “住手。”

    “不要。”

    ……

    在这一瞬间，独孤清影她们也出现了。

    不过是刚出现，就看到了眼前的一幕，顿时有一种肝胆俱裂的感觉。

    因为就在这一刻，她们看到的是，姬靖荷手中握着一柄漆黑如墨的长剑，贯穿了王君浩的身体，并且还是致命的地方。

    本来的时候，王君浩被魔主破开了体内小世界，就已经重伤。

    此时所有人看到眼前的这一幕，都知道王君浩必死无疑，再也没有挽救的可能。

    可就在此时，姬靖荷扭过头来，看着独孤清影她们，露出了一个极其邪恶的笑容。

    看到此时姬靖荷的状态，独孤清影她们虽然不知道，在她们出现之前，到底发生了什么。

    但是，此时却也已经明白，现在这个状态的姬靖荷，已经不再是之前的那个了。

    否则的话，不会对着我那个君浩痛下杀手的。

    “夫君。”

    而在这个时候，一道泣血之声传来，闻其声便让人觉得心酸。

    玉璇，在刚刚也看到了这一幕，此时终于反应了过来。

    看到之前还一起并肩作战的夫君，此时已经再无挽救的可能，顿时悲从心来。

    她有想过，有朝一日他们夫妇会陨落，可从来未曾想到，会是这样的结局。

    姬靖荷，没有想到王君浩会陨落在姬靖荷的手中。

    下一瞬间，玉璇拖着重伤的身体，不计后果的朝着姬靖荷而去。

    “璇儿妹妹，不要冲动。”

    好在，第一时间独孤清影她们，直接拦住了玉璇，没有让其冲过去。

    现在的姬靖荷，到底是什么情况，谁也不清楚，贸然的过去，只能是送死。

    毕竟，姬靖荷连王君浩都能够斩杀，那么说明现在这个时候，已经失去了原来的意识。

    “都是一个死人了，还有什么值得留恋的。”

    “不过，既然你那么想要，那就亲自过来。”

    看到这一幕，姬靖荷转过身来，用手中的漆黑长剑，挑着王君浩的身体，示意玉璇她们前来。

    “我杀了你。”

    本就心情起伏很大，心境不稳的玉璇，看到和听到姬靖荷所说之后，美眸赤红，显然已经失去了理智。

    “带她走。”

    没有丝毫的犹豫，独孤清影第一时间，一掌拍在了玉璇的身上，使其昏迷了过去。

    随后，将其交给了圣天宗的一名女性至圣境强者的手中，让其带着玉璇离开这里。

    “怎么，不要了？”

    看到这一幕，姬靖荷并没有阻拦，而是极其挑衅的开口。

    而在这一短暂的时间里，独孤清影她们，也从其他人那里知道了，在她们出现之前，到底发生了什么。

    “不管你是用什么办法做到这一点的，你终将要为你今日的行为付出足够的代价。”

    独孤清影在这一刻，心中清楚的知道，眼前之人，看着是姬靖荷，但是此时绝对不是姬靖荷自己的意识，绝对不是她自身的意志。

    现在，能够确定的一点就是，姬靖荷的本尊会变成现在这样，这一切都是魔主搞的鬼。

    虽然不知道，魔主到底用的什么办法，导致了姬靖荷如此，但是这笔账，终究还是在魔主的身上。

    “哦？代价？就凭你们区区几尊分身吗？”

    姬靖荷此时，根本就没有解释的意思，直接表明，此时在这里的所有人，没有一个有资格跟她一战的。

    独孤清影她们的确很强，但是，那也是本尊才行。

    况且，纵然是本尊亲至，都未必是对手，更何况现在，还是区区分化出来的分身，不过是最多只有本尊三成战力罢了。

    现在，就算是独孤清影，林清馨，林清雅，林星月，姜漱玉等等，她们所有人加在一起，也不过是送死罢了。

    所以现在，说这些根本就没有什么意义，此时此刻说这些话，不过是废话罢了。

    所以现在，姬靖荷肆无忌惮，根本就不在乎在场的至圣境强者，数量有多少。

    一个，还是十个，还是二十个，有什么区别吗？

    可以说，对于现在的她来说，根本就没有什么区别。

    若是非要说有什么区别的话，那么只有一种区别，就是死的多和少罢了。

    其他的，根本就没有丝毫的改变，没有丝毫的作用，不过是看起来人多势众罢了，又能如何呢？

