    没想到自己竟因此因祸得福。

    若真是凯瑟琳他们故意将通道掩埋，那自己现在还得好好感谢感谢他们……

    科林轻笑一声，慢慢站起身。

    可就在这一刹那。

    一股滚烫的热流猛地从眉心向四肢百骸扩散。

    让他不由得闷哼出声。

    砰。

    身体仿佛被抽掉骨头般软倒在地。

    ‘我这…是怎么了……’

    科林躺在地上，望着石室高阔的天花板，费力的抬起手，心里一阵疑惑。

    但这种滚烫却让他并不觉得难受，反而有种蒸桑拿的舒适感……甚至，舒服的让他昏昏欲睡……

    不对！

    这困意来的实在诡异，而且无法抵挡。

    ‘究…竟…是…为……什么？’

    科林狠狠眨了下眼睛，努力回想着刚才发生的一切。

    在昏睡过去的前一秒，他终于想起。

    异香！

    是那异香！

    学到的知识里，从未有提到过黄金四叶草的味道……这样来看，它大概率是没有味道的。难道那株金色四叶草不是黄金四叶草……

    不、不对……可是那异香的源头明明就是它…传…来……的……，

    脑中的思绪只停留到这里，科林的视野便黑了下去。他睡着了。

    细微的呼吸声从他鼻腔传出，几乎只是瞬间，他便已经陷入深睡。

    石室内也重归寂静，只有呼吸声与水潭微不可查的潺潺流水声响起。

    可渐渐地，一种如同大江大河奔涌般的声音陡然响起。仔细分辨，这声音竟然是从科林身体中传来。

    此时，科林体内的血液如同加压一般，飞速流动，直接将许多薄薄的血管撕裂，鲜血同时在体内与体表涌出，将他瞬间被染成一个血人。

    若非是大骑士身体素质远超常人，只是这一下，他便已经死去。

    好在熬过这次之后，血流的速度便渐渐减缓。

    然后，奇异的变化出现了。

    在他的胸口心脏位置，一道赤金色的四叶草印记悄然浮现。

    而他身体上原本被撕裂的皮肤也正以一种不可思议的速度恢复，只是眨眼间，他身上便结了一层血痂，然后又掉落，露出完好光滑的皮肤。

    又不知过了多久。

    科林睫毛翕动，慢慢睁开双眼。

    唰！

    下一秒，他立马弹起身，坐直。

    随着他的动作，身上的血痂如同柳絮般纷纷扬扬的掉落。

    ‘这是？’

    科林心里一阵惊疑，抬起手臂来回检查。

    却并没有发现任何异样，入眼只是光滑平整的皮肤。

    与此同时，他还感觉心脏处似乎蕴藏着一团奇异的能量。

    他解开胸前的衣服，赤金色的四叶草印记映入眼帘。

    科林心里一惊，再细细感受，他莫名觉得心脏处这团能量的波动，隐隐与眉心处有些相似。

    ‘那株植物，绝不是黄金四叶草……或者说不是至少不是普通的黄金四叶草。

    而这四叶草印记……应该是能量过于充沛导致的外显异象……’

    他又仔细检查了身体各处，除开胸前的四叶草印记，以及心脏处的奇异能量之外。

    似乎身体便没有出现任何变化，力气没有变大，速度也没有变快。

    科林疑惑皱眉，随后又开始慢慢绕着破碎的石台观察起来。

    这座金字塔形的石台显然就是用来培育那株金色四叶草的装置。

    上面的巫阵想来也确实不是只有防御的功能，应该也兼顾了培育功能，至少是有向它汇聚魔力的作用。

    想到这里，又有一个疑问浮现在他心中——

    ‘…这里到底是哪里？’

    他渐渐停下脚步，站在石台边上，抬头四望。四周都是光滑的墙壁，也见不到任何出口。

    这个问题，显然现在无法得到答案。

    现在当务之急还是需要确定这株特别的金色四叶草究竟有什么效果。

    再看向石台。

    它在巫阵破碎之后便已经完全倒塌，大部分残骸都掉进了水潭当中。

    在掉落位置的水面，竟聚集起些许鱼类。

    它们在水面翻涌，也不知在争抢着什么，看起来就像一锅沸腾的白粥。

    那些鱼普遍都很小，大鱼或许是没来，又或许是已经被之前撞见的白色怪鱼吃干净了。当然，也有可能是顺着水潭中某些细小的通道去到了其它地方。

    赤金四叶草印记……血痂……水下通道……黑鬃巨猪……

    突然，科林似乎想到什么。

    他摸出一枚梭镖，对准手臂，犹豫了一下，但仍旧划了下去。

    在锋利的梭镖作用下，一道伤口瞬间出现。

    可下一秒，还未等鲜血涌出，那伤口便在眨眼间愈合！

    科林一怔，虽然他是大骑士，可这样的愈合速度显然并不是他能拥有的。

    他终于发现了一次身体的变化，毫无疑问，这种变态的愈合能力，显然是那株特殊的金色四叶草为他带来的。

    而且，灵魂中传来的强化之意不会骗人。

    ……这样看来，那株金色四叶草或许是加强改良版本？

    不仅强化了他的灵魂，而且还赋予了他肉体强力治愈的能力。

    当然，这一切只是猜想，都需要在以后验证……至少，他现在并没有觉得有哪里不适。

    科林再看向了往水潭倒塌的石台。心里不由得浮现出了一个猜想。

    那头白色怪鱼，或许就是因为吸收了泄露的金色四叶草粉末，才长成那样的。

    而且，说不定之前洞厅的那些黑鬃巨猪，之所以愈合能力如此强，也有可能是因为它们平时饮用的水潭里，也蕴含着从这里泄露出去的金色四叶草粉末。

    当然，更大的可能性只是巧合。

    毕竟就算金色四叶草的效用再强，但泄露的大概率只是极其微弱的分量。很难让黑鬃巨猪得到如此大的提升。

    …不过，如果黑鬃巨猪本就有着加速愈合的天赋，那么饮用蕴含金色四叶草粉末的水源得到了加强。

    这也是有可能的。

    但科林还是觉得，这不会是主要原因，黑鬃巨猪以及怪鱼的异变，应该还有着其它的原因。

    他又在石室中转了几圈，还是没能找到任何出口。

    科林叹了口气。

    对于这样的结果，他早有预案，倒也并不觉得难以接受。

    按照预案再多等待一会，他便再次返回之前的洞厅。

    希望于霍尔特等人已经成功归来，将黑鬃巨猪杀死。

    如果霍尔特还没回来，黑鬃巨猪还活蹦乱跳的话，那他凭借着一次破限钢铁护甲、霍普防御力场、血气护甲的三层防御，也足够让他再次逃离到这里，稍作喘息。

    他并不害怕黑鬃巨猪的攻击，之前他被黑鬃巨猪撞到过许多次，但也只不是是受了点轻伤。

    事实上，要不是在之前的洞厅他没有恢复魔力的机会，再耗下去，等魔力消耗完，就是死路一条。

    他才不需要寻找出路，只要硬生生熬到霍尔特等人返回，就可以成功获救。

    不过，转念一想，也正是因为如此，他才能获得这株特别的黄金四叶草。

    福祸相依，是这个道理。

    ‘也不知道是谁建造了这间石室……

    但不管怎样，他一定是一位植物学大师……否则不可能培育出如此特别的黄金四叶草……’

    科林再次打量了一圈面前的石室，心生感叹。

    当然，看着地上掉落的一层血痂，他也暗道侥幸。

    光看这一层血痂便能清楚知道刚才的凶险。

    这株特别的黄金四叶草，虽然效果强力，但危险性也比普通的四叶草强多了。

    若不是身为大骑士，想来自己应该也是挺不过来。

    一边想着，科林一边用清洁术加火球术将石室的痕迹清扫了一遍，也将自己的血痂烧成灰烬，毁尸灭迹。

    然后他又多等了许久，将自己的状态调整好，这才重新跃入水中，朝着先前的洞厅游去。

