    杨和书直接转头不与他说话了，法子听着似乎不错，但他又不是傻子，这种事别说不是他一个小县令能做到的，就是他爹可能都做不到。

    　　所以这种不切实际的方法听了放在心底就好，就没必要详问了。

    　　不过……

    　　杨和书看着三孩子，最后将目光定在满宝和白善宝脸上，这俩孩子还真是聪明啊。

    　　他忍不住眯着眼睛笑起来，与俩人道：“你们可要好好读书，以后去京城的国子监。”

    　　满宝好奇的问，“我也能上国子监吗？”

    　　杨和书惋惜的看着她，却不好直接打击她，“至今还没有女子能考进国子监。”

    　　满宝对自己很有信心，指着白善宝道：“如果他能考得进去，我也一定能。”

    　　满宝决定回去要更认真的读书。

    　　白善宝也被她燃起了斗志，自然是不愿意落后的，俩人一发奋，便苦了白二郎，因为他很快被俩人甩在了后面。

    　　好在过完年以后，附近三个村子的村民们又领着孩子们找上门来，想要继续把孩子送回来读书。

    　　这是这一次送回来的比之前的要少十来个，年纪最大的那两拨已经不再回来了。

    　　被送回来都是跟白二郎年纪差不多，或是比白二郎年纪还要小的。

    　　庄先生略一思索便退了白家给的丰厚束修，答应了他们的请求。

    　　刘氏和白老爷并不拦着庄先生继续开学堂教学，但也不愿意少了那份束修。

    　　他们俩人都知道，庄先生教白善宝和白二的值这份束修。

    　　满宝回家便提出，“爹，我们把大头大丫他们也送去上学吧。”

    　　“那不行，他们不是跟你识字了吗？”

    　　“我教的总比不上先生教的，而且他们没笔墨纸砚，写的字太难看了，做账本也不好看。”

    　　老周头想了想，还是摇头，“家里这么多孩子，都送去上学，那得交多少钱，又得买多少书和笔墨纸砚呀，不行，不行。”：

    　　满宝道：“家里现在又不缺钱。”

    　　“那也没钱到那个份上。”

    　　满宝就嘟了嘟嘴，去看她娘。

    　　钱氏则看向几个儿子，问道：“你们的意思呢？”

    　　周大郎和几个弟弟对视一眼，道：“娘，我们晚上回去问问孩子。”

    　　孩子们自然是想去的，就是年纪最大的大头也想去，“虽然读书很难，我也不太喜欢读，但我知道读书有用，我想好好的学写字，小姑已经开始教我们打算筹了，可我们总也学不会。”

    　　大丫连连点头，“小姑说，先生一教她就会了，她说可能是她教的不好。”

    　　周大郎便沉默了许久，把几个孩子打发回去睡觉后与小钱氏道：“我记着小叔很小的时候，和我们一起进城，路过一个学堂，他就趴在学堂的窗户外头听先生教书，他一下就记住了好几个字，后来常自己走上近一个时辰的路去城里偷听人家上课。”

    　　“到满宝这儿也是，所以你看，小叔和满宝多聪明啊。”周大郎小声道：“爹要管着一大家子肯定不舍得花钱，且各房的孩子数也不对，我看，不如我们自己花钱送去。”

    　　小钱氏一算，蹙眉道：“束修倒是没多少，但要买这么多书，还有笔墨纸砚，这可花费不少呢，而且……”

    　　她压低了声音道：“家里扫地，割草，洗衣裳这些活儿一直是孩子们做的，让他们都去上学了，这些活儿谁做？”

    　　“那就我们做，”周大郎却有一股遗传自钱氏的韧劲儿，小声道：“只要他们将来和将来生的孩子有满宝一半聪明九成。”

    　　小钱氏一想也是。

    　　于是点头道：“行。”

    　　周二郎也在和冯氏说上学的事，“……几个孩子都不小了，而且二头二丫都和满宝学过好几年了，字也都认识了，去庄先生那里也就学上两年，把满宝教不会或是还没教到的学会了也就回来了。”

    　　“公爹会给钱吗？”

    　　“爹肯定不乐意，但我觉着娘可能会愿意，到时候看吧，反正我们先准备好，实在不行，我们自己送去。”

    　　冯氏没意见，笑道：“反正送一个也不费多少钱。”

    　　她虽然不管房里的钱，却也知道丈夫手上有多少钱的。

    　　周二郎却惊奇的道：“怎么是一个，二头二丫和三丫都去，这就三个了。”

    　　“二丫和三丫也去？”

    　　“当然去了，嗯，三丫还小，或许不该送她去，让她在家里跟满宝多学两年，等再大一些，就和她姐姐一样去待两年再回来也是一样的。”周二郎计划着，越想越觉得这法子好，“这样好，能剩下不少钱呢。”

    　　“女孩子家读书有什么用啊。”

    　　“你看满宝，你说有什么用？”

    　　冯氏：“……那，那不是小姑吗？”

    　　“二丫也聪明得很，至少比二头可聪明多了。”

    　　冯氏：“你明知道我说的不是这个？”

    　　“那是哪个？”周二郎蹙眉，反应过来，眉头更紧了，“今时不同往日，家里又不缺那点子钱了，而且二丫学会了记账多好，你是不知道，如今啊，就是在县城的路两边摆摊，那也是会一些算术的更好，不然被街上的混混戏耍了自己还傻乐呵呢。”

    　　“你看我们家满宝，出去你会担心她被人当傻子欺负吗？”周二郎道：“家里现在挣的这些钱，多少是满宝挣回来的，多少是我们兄弟挣回来的？这读书和不读书的差别大着呢，你不想你闺女以后过好日子啊？”

    　　“那，至少得问问大哥大嫂吧，看看他们是不是送大丫去。”

    　　“你就放心吧，大嫂一准儿没意见，你看大丫，她虽然是个丫头，但大嫂不偏心眼。”

    　　“你是说我偏心眼啊。”

    　　“我可没这么说，你自个说的。”

    　　冯氏气得拧他。

    　　周三郎就没这个忧愁了，他就两儿子，一个还刚学会站呢，都没会挪步，所以直接把四头送去就好了。

    　　周四郎却很愁了，他左看看他儿子，右看看他儿子，怎么看怎么和满宝不像，于是忍不住和方氏抱怨，“不都说侄子像姑吗？这小子怎么长得一点儿也不像满宝啊，这样以后能读书吗？”

    　　方氏气得把他推到一边，将孩子抱到床里侧睡了，道：“人家说的是外甥像舅，从没听说过侄儿像姑的。”

    　　“谁说的，我不止听一人这么说的。”

    　　“你少折磨你儿子的脑子，你还是先想想自己的钱袋子吧，读书要花的钱可不少，等你儿子能上学了，你出得起钱吗？”

