    陈玄漫步而来，即便他前方足足有五百名强大的古仙人，阵容恐怖至极，不过他依旧没有停下脚步！

    　　在其身后，天王殿诸强同样如此，一股股滔天的战意已经在他们的体内燃烧了。

    　　与仙人之战，虽然很有压力，不过作为大唐国修行界最强大的一批人，他们绝对不能退缩，更要让这些高高在上的仙人看到人间的风骨！

    　　他们虽然是凡人，但照样敢对仙人亮刀！

    　　见到陈玄等人突然出现在往生殿，各大王族的人神情震撼，眼下这种情况他们做梦都没有想到，陈玄竟敢带着人杀入往生殿，直面上界而来的古仙人！

    　　轩辕藏锋也是一脸震惊的看着陈玄，昨日他才刚刚与陈玄见过，从言语中，他能感觉到陈玄面对古仙人的压力，但是现在，对方居然打上门来了！

    　　“该死的凡人，竟敢羞辱昆吾天子，谁给你的胆量？今日/本仙必将你挫骨扬灰！”身穿黑色铠甲的古仙人杀意滔天，一身惊人的力量涌动之下，这片天地顿时风云变幻！

    　　手握拂尘的古仙人踏出一步；“区区人间蝼蚁，竟敢羞辱天尊之子，此乃死罪，本仙必将灭你姓氏一族，让你这一姓氏从人间消失。”

    　　“这人便是人间中胆敢对抗仙人的存在？”青衣女子黛眉凝起，其眼神中闪烁着令人捉摸不透的光芒。

    　　陈玄冷笑道；“哼，一群过时的老东西，别说羞辱天尊之子，就算你上界天尊到了，老子也敢指着他的鼻子骂娘，意图染指我人间，凭什么？就凭你们是所谓的仙人？在老子看来你们不过就是一群强大的修行者，自称仙人，你们是不是太抬举自己了？”

    　　闻言，各大王族的人心头震颤，这家伙疯了吗？

    　　此地可有从上界下来的五百仙人啊！

    　　昆吾上神脸色扭曲；“该死的蝼蚁，本上神原本还想过些时日再找你算账，取你狗命，不过既然你自己主动送上门来了，本上神就成全你，留这蝼蚁活口，其他的全宰了！”

    　　他要亲自弄死陈玄，将其灵魂抽离出来，方才能解心头大恨！

    　　嗡嗡嗡嗡……！

    　　刹那间，在昆吾上神一声令下，其身后那犹如天兵天将一般的古仙人瞬间动了。

    　　五百古仙人齐齐一动，那是何等浩瀚的画面。

    　　这一刻，各大王族的人只感觉这片天已经倒转了过来，无穷的天威浩浩荡荡，要将这片天地尽数摧毁！

    　　除了昆吾上神之外，所有的古仙人全部动了！

    　　毫不客气的讲，如此惊天动地的一股力量，横扫这颗星球都轻而易举。

    　　陈玄那二十多人在这股力量面前，就如同大海深处的一叶浮萍，随时都将覆灭！

    　　“孤苏仙王，记住我说过的话，开路！”陈玄眼神冷锐的扫视了孤苏仙王一眼，不过傲因这老妖怪已经先一步杀了出去。

    　　“一群新兵蛋子，竟敢在本王面前耀武扬威，本王横行仙界之时，你们他娘的还没成型了！”暴怒的声音回响在天地间，傲因的两只利爪杀出的瞬间，直接将两名小金仙之境的古仙人的心脏拽了出来，那凶残的气息，也是让得这群古仙人齐齐一愣。

    　　“上古傲因，在人间居然还有这等蛮兽！”青衣女子的眼眸中闪过一抹惊异之色，上古傲因在上界那可是凶名滔天的存在，可与凤凰、麒麟这些蛮兽一较高低！

    　　“该死的叛徒，本仙宰了你！”身穿黑色盔甲的古仙人一槍朝着傲因杀来。

    　　不过就在这时，一只大手从天而降，轻而易举的握住了那黑色的长槍。

    　　孤苏仙王面无表情，不过其心头已经憋屈到了极点，被陈玄掌控着性命，他现在只能调转槍头对自己人下手。

    　　不过这一幕瞬间把在场的古仙人都镇住了。

    　　哪怕是昆吾上神都一脸吃惊的看着孤苏仙王，能轻易的接下一个大金仙之境古仙人的力量，对方的实力绝对是仙王境，可是在人间怎么会有强大的仙王存在？

    　　“动手！”在众仙愣神之际，陈玄已经带着天王殿诸强，以及两位镇国神柱杀了出去。

    　　在这个空间之内，眼前这等阵容对陈玄来讲依旧很棘手，他必须速战速决，尽快的摧毁通往上界的异域通道。

    　　刹那间，陈玄打头，八大神将、十二天王紧随其后。

    　　陈不惑以及两位镇国神柱位居后方，他们犹如一柄无坚不摧的尖刀一般杀入到了众仙之中。

    　　嗡嗡嗡！

    　　恐怖的动荡气息在天空中扩散开来，仙人的力量一动便是天地皆颤，面对陈玄等人杀来，五百古仙人的力量恐怖到了极点！

    　　银色长槍犹如万道剑气挥洒天空，可摧毁一切。

    　　陈玄以及天王殿诸强只感觉前方有一股末世洪流杀向了他们，要将他们瞬间覆灭！

    　　“龙神领域！”

    　　陈玄怒啸，恐怖的领域以他为中心瞬间扩散开来，几乎笼罩住了往生殿这个空间大半的疆土！

    　　在龙神领域的笼罩之下，即便是这些古仙人都感觉自己的力量遭到了压制。

    　　不过这种压制仅仅持续了数秒钟便是消失了。

    　　毕竟，五百古仙人联手的力量，哪怕这些都是小金仙之境，和上金仙之境的古仙人，都不是陈玄一个人可以去抗衡！

    　　但是对陈玄来讲，几秒钟的时间也足够了！

    　　“吞噬！”

    　　面对天地四面八方杀来的古仙人，陈玄施展出了自己的逆天技能。

    　　刹那间，只见陈玄的周围，数名古仙人犹如被某种神秘力量吸干了全身的精血一般，变成了一具具干煸的尸体，他们自身的力量不说全部进入到了陈玄的身体。

    　　但依旧有三分之一的力量被陈玄给吞噬了！

    　　随着这种吞噬而来的力量进入到身体之中，陈玄感觉自己体内的气息极其不稳，一股狂暴的力量正在不断的冲击着他的气海雪山，让得陈玄原本就是小金仙之巅的力量仿佛随时都可以迈入上金仙之列！

    　　感觉到这里的陈玄犹如一尊可怕的魔神一般，眼神贪婪而疯狂，因为他有感觉，只要再吞噬一些古仙人的力量，他或许就能立刻突破，进入上金仙之境！

