    “拉着你的手？”

    厉宗主顿时皱起了眉头。

    “怎么，有问题吗？”

    陈飞宇抬头向厉宗主看去。

    厉宗主轻蹙秀眉没有说话，她虽然已经上百岁，但实际上，她从小就沉迷于修炼武道，所以从来就没有和什么异性亲密接触过。

    以至于厉宗主听到要握着陈飞宇的手，心里一阵抵触。

    陈飞宇一边运转真元，操控着“天皇鼎”缓缓飞到半空，一边道：“你也不可以不这样做，那就只能让澹台雨辰被谷仪彬带到明家了。

    另外，能让你突破到‘先天’境界的丹药也没了。”

    “你不用拿话语来激我，我作为一宗之主，还知道什么叫做‘大局为重’。”

    厉宗主盘腿坐到陈飞宇的身边，微微犹豫后，一咬牙，主动握住了陈飞宇的左手。

    这还是她主动握一名异性的手，绝美的容颜上不自觉的飞起了一抹红霞。

    陈飞宇只觉得厉宗主的玉手温润柔软，但现在时间紧急，他也没时间好好去感受这番艳福，正色道：“待会儿听到我的话后，就将你的真元缓缓输送到我的身上，无论发生什么，都不要中断。”

    “我可不是什么都不懂的小女孩，不用你来教我怎么做事。”

    厉宗主嘴硬的哼了一声，一双明媚的双眸，难掩好奇地看向了半空中的“天皇鼎”。

    虽然五蕴宗里面也不乏炼制丹药的高手，但是他们的水平和陈飞宇比起来，还有相当大的差距，能够亲眼看到陈飞宇炼丹，绝对是难得的机会。

    更别说陈飞宇现在所炼制的，是能够让她一举突破到“先天”境界的丹药，厉宗主自然更加好奇与在意。

    “开始了。”

    陈飞宇深吸一口气，右手捏成剑指，运转体内的真元，“嘭”的一声，“天皇鼎”下方凭空燃烧出一团火焰。

    紧接着，陈飞宇剑指微点，从“不死芝”、“天陆芝”和“云瑶芝”三株珍稀药材上浮现出三股浓郁的青色气体，缓缓进入“天皇鼎”里面。

    厉宗主神色惊讶，以她的眼光，哪里看不出来陈飞宇是将“天陆芝”等药材的药力给提取了出来，直接用药力进行炼丹。

    “难道这就是传说中的‘聚气炼丹’？

    陈飞宇年纪轻轻，到底从哪里学到的这么高深的炼丹术？”

    虽然厉宗主已经听澹台雨辰提起过陈飞宇的炼丹术有多么玄妙，但现在亲眼见到，依旧内心震撼难以言喻。

    突然，“天皇鼎”在半空中“嗡嗡”转动起来，仿佛有一股无形的力量在推动“天皇鼎”。

    没多久，三股青色药力在鼎中氤氲，仿佛形成一团青色云雾，不断的融合。

    陈飞宇见状，心念一动，“啵”的一声，地面上装着“天使的眼泪”的瓶子自动打开，在他真气牵引下，瓶子里面的“天使的眼泪”自动飞出来，缓缓进入鼎内，和青色药气逐渐混合在一起。

    顿时，一股很好闻的药香味从鼎中传出弥漫四周。

    厉宗主闻之精神一震，察觉到自己丹田内的真元都隐隐跳动起来，不由惊讶的想到，单单是闻到味道，就有如此神奇的功效，等炼制成功服下后，一定能够让自己成功突破至“先天境界”，到时候就算胜不了谷仪彬，至少也不会败给他！想到这里，厉宗主激动之下，眼眸中满是兴奋之色！突然，只听陈飞宇的声音传来：“快，把你的真元输送给我。”

    厉宗主连忙收敛心神，将体内的真元输送到陈飞宇的体内。

    陈飞宇只觉一股澎湃真元涌来，立即运转“无极拳”的法门，将厉宗主的真元吸纳为自己所用，连同他自身的真元一起，不断向“天皇鼎”下方的火焰涌去。

    顿时，只听“轰”的一声，“天皇鼎”下方火焰的火势猛然加大，从鼎下面一直升腾到十几米高的高空，形成了一条长长火龙，方圆十米之内全部都照耀成了红色。

    厉宗主只觉得一股强烈的热浪扑面而来，连忙分出一部分真元护住自身，心中为之惊讶，只见半空中的“天皇鼎”被火焰包裹，完全看不到了，只能听到火焰里面不断传来“嗡嗡”的鼎身转动的声音。

    “所谓‘武火以炼，文火以养’，这么强烈的火焰，应该能够缩短炼丹的时间。”

    陈飞宇开口说道，同时运转真元，维持着“天皇鼎”下面的火势。

    “但愿能够顺利。”

    厉宗主难掩担忧之色，炼丹的时间只有短短的3个时辰，难度可想而知，一旦失败的话，不但陈飞宇会死，澹台雨辰更是会被圣地明家带走。

    总之，这次炼丹只许成功，不许失败！“一定会顺利的。”

    陈飞宇眼中闪烁着坚定的神色，额头上布满了一层汗水。

    他一边要不断运转“无极拳”吸纳厉宗主的真元，一边又要维持熊熊燃烧的火焰，纵然强如陈飞宇，也不由得感到几分吃力。

    厉宗主见多识广，一看就猜到了陈飞宇目前的状态，顿时秀眉轻蹙。

    仅仅是刚开始炼丹没多久，陈飞宇就满头大汗，他当真能够花费6个小时就成功炼制丹药？

    更别说等炼制成功后还需要服下丹药进行突破，这同样需要时间，所以严格来说，炼制丹药的时间根本不到6个小时！厉宗主内心升起一股不祥的预感。

    然而出乎厉宗主意料之外，随着时间的流失，陈飞宇虽然满头大汗，但精神依旧旺盛，丝毫不见虚弱，而且从鼎中散发出来的药香味也越发的浓郁。

    厉宗主惊奇的同时，也逐渐放心下来，心中暗暗佩服陈飞宇炼丹术的玄妙高深。

    大概过了两个小时左右，陈飞宇剑指微动，原先呼啸十几米高的火龙瞬间收缩，恢复成原先大小的火势，露出了“天皇鼎”的庐山真面目。

    一股比原先浓郁千百倍的药香四溢而出，在鼎身内赫然出现两枚白色的丹药！“炼制成功了？”

    厉宗主激动之下就要站起来，但紧接着她就反应过来，万一没炼制成功的话贸然站起来说不定会惊到陈飞宇，万一炼丹出了什么差错，那就后悔莫及了。

    一念及此，她又硬生生坐了下去。

    “还没彻底成功。”

    陈飞宇擦了下额头的汗水，嘴角露出一抹笑意：“不过也差不多了，只需要再温养片刻就能彻底成功，看来事情比想象的要容易。”

    “还不是因为有本宗主的帮忙？”

    厉宗主松了口气，连带着看陈飞宇都顺眼多了，难得的开起了玩笑。

    陈飞宇正准备说话，突然，异变陡升！只见鼎身内的两枚白色丹药上，逐渐出现细细的裂缝，而且还在不断扩大！赫然是走丹的预兆！陈飞宇和厉宗主脸色同时大变！ 

