    罗林和老穆勒也开始跟巨魔正面交战了。

    他们两人冲在前方，负责保护格尔曼左翼，身后跟着三名酒馆伙计，战场最难躲避的是来自身后攻击，所以有三人在的话，他们只要负责前方和左侧敌人就行了。

    面对巨魔这种蛮力比普通人强出不少巢穴生物，与对方正面硬拼完全就是最蠢选择，天生神力之类不算，所以不管罗林还在老穆勒都各自保持着默契距离，能让两人发挥全力距离。

    一抹银色月光当空扫过，深深没入冲过来的巨魔脖颈之中。

    噗哧！

    绿色血液不断喷出，不过却没有干脆利落的将巨魔粗壮头颅斩落。

    “爆发力不足吗！”

    罗林收剑躲闪巨魔右爪反击，刚刚这一剑如果换成普通白位怪物早就死得不能再死了，可换成巨魔这种拥有再生特性怪物，斩掉半个脖子伤势不过是个小伤而已，要不了多久就能回复如初。

    这种情况下，他非常渴望有爆发技能.

    技能就是能让人爆发出更强攻击力的方式，此时他连一个战斗技能都没有。

    重击、十字斩……之类技能，全都是能让人爆发出超过正常攻击力技巧。

    就像他此时力量能级是1.8，可如果有什么强悍技能，就算是爆发5、甚至是10能级以上攻击力也说不定，当然也有提升敏捷能级技能。

    还有一些剑术自带战斗技能，只不过现在他只会基础剑术，还没有学会这些特殊剑术。

    对技能渴望也不过是稍稍一想，罗林注意力依旧放在面前巨魔身上，躲过对方反击后，直接一记从下到上抽斩扫中对方手腕。

    唰！

    绿色血液四处飞浅，银月这种精制武器，锋利程度不是制式长剑所能媲美，换成长剑这样仓促发力顶多制造出一条浅浅伤痕，银月就能制造出一条深深伤口。

    呯！

    不过此时身边响起巨响，老穆勒手中双手大剑直接劈倒一名巨魔。

    重型武器杀伤力自然不是轻型武器能比，加上对方不管力量、速度、技巧全都在自己之上，所以抢先解决巨魔也不足为奇。

    倒下巨魔马上被身后三人接手，其中两人举着火把警戒，另一人毫不犹豫废掉巨魔四肢，然后用火焰炙烧着。

    虽说这片区域有黄色石柱散发微弱光芒，那怕没有火把照明也不至于看不清。

    但火把最大作用是用来对付巨魔再生特性，所以三人才没有熄灭火把，对他们几人来说，火把对巨魔造成伤害，可要比他们手中武器多。

    看到老穆勒已经解决一名巨魔，罗林不得不佩服对方战斗经验和强悍实力，果然不愧是他觉得实力在黑铁巅峰人物，只是他也不想被小看，所以马上加快攻势。

    他一个旋身躲开巨魔爪子攻击同时，借助腰力全力朝对方胸口劈下。

    深可见骨长长伤口出现在巨魔胸前，借助银月锋芒，差点没有将巨魔直接劈成两半。

    如此可怕伤势终于让罗林面前巨魔撑不住倒下，虽说拥有再生能力，可好歹还要时间生效。

    巨魔倒下后。

    一名举着火把中年男子快速冲来，手中长剑毫不犹豫挑断巨魔手脚，然后用火把炙烤起倒在地上巨魔，如果不这样做的话，这种伤势巨魔不需要多久就能回复。

    砍倒巨魔后罗林没有半分停留，因为格尔曼已经带着巨魔屠戮者卫队深深杀进石柱区域了。

    这时他也看到专业和业余区别，他跟老穆勒才各自解决一名巨魔，可他们身后就倒下将近五名以上巨魔尸体了，在对付巨魔方面，巨魔屠戮者卫队确实是没有愧对这个称号。

    不远处七太阳商盟队伍，此时速度竟然不比他们这边慢上分毫，甚至是更快。

    十几名护卫配合默契，很轻松的就能解决一名巨魔，加上在巨魔倒下后，直接拿出一瓶东西砸下，瞬间就将巨魔身躯点燃，有时甚至将瓶子砸在巨魔身上，直接把巨魔变成人形火炬。

    ‘有钱人啊！’

    罗林眨了眨眼在心中感叹，七太阳商盟确实是财大气粗，连炽火胶这种东西都不是论瓶用，而是论打用啊。

    炽火胶！

    这是炼金术制造出来东西，由数类不稳定液体装在瓶中组成。

    一但液体暴露在空气中就会就会猛烈燃烧，没想到对方能拿出这么多来开路，难怪突进速度能超过格尔曼率领的巨魔屠戮者卫队。

    因为石柱遮挡，罗林看不到最后一支队伍进度，只能通过战斗声音方向推断，对方速度也不慢，不然也不可能逼得七太阳商盟的队伍拿出这种杀手锏了。

    老穆勒收到格尔曼信号，在战斗间隙靠到罗林身边低声说了一句。

    “准备！”

    现在到他出力时候了，用呼吸法和银月长剑请他来，可不是为了增加一名黑铁阶战斗力而已。

    点点头，罗林当然知道对方拿出两样无法拒绝报酬是为了什么，所以没有推托，跟着老穆勒朝格尔曼靠去。

    此时挡在前方的，除了普通巨魔之外，还有几名战斗巨魔隐没其中。

    这些战斗巨魔除了身躯比普通巨魔强壮外，手中土黄色阔剑更是可怕无比，只要挨上一下绝对是非死既伤，护卫队身上轻薄铠甲可以挡下攻击，但巨力带来冲击力可防御不了。

    几十名巨魔加上几名战斗巨魔，近乎将挡在他们前方巢穴守卫都吸引过来，幸好他们这边没有出现双头大巨魔。

    “把巨魔引过来！”

    格尔曼声音从头盔中响起，战斗他当然要穿着全套铠甲。

    卫队的人可能早知道作战方式，所以各自吸引着巨魔靠过来，正面战斗卫队可能不是这么多巨魔对手，但拉仇恨不用战斗力，只要有经验和速度就行了。

    罗林开始准备施放闪光术，格尔曼和老穆勒一左一右挡在身边，防止他施法时被打扰。

    魔力过了这么长时间才回复到7点，也就是说罗林还可以使用两次闪光术。

    不管斗气还是魔力，自然回复速度都不快，但还有大量加速回复办法。

    就像菲尔流呼吸法中就有微弱加速回复效果，还能使用一些宝物、药剂之类加速，只过现在这些东西罗林都没有。

    几十名巨魔和几名战斗巨魔，在卫队巧妙引诱下朝三人聚来，看上去就要淹没他们一样。

    挡在前方两人都没有催促罗林意思，毕竟施放法术的人自然知道什么时机使用最好。

    静静看着四周聚来巨魔，还有混杂其中几名战斗巨魔，罗林内心一片平静，从穿越后就是战斗不断，他已经习惯…或者享受这种感觉了。

    闪光术影响范围是25英尺+5英尺/每6等级。

    也就是说他用出影响半径也就十米不到，自然要尽量等待目标进入影响范围再使用。

    这点其他人也知到，所以尽量拖延着巨魔，不让对方影响到罗林，只能说拥有战斗经验和没有完全是两回事，不用吩咐也会配合战斗。

    看到目标大都进入影响范围，而且护卫队的人闪躲范围也在被压缩，罗林也不提醒其他人不要看自己，因为根本没人看过来，于是直接动手。