    魏进忠不是什么大善人，他向童皇要来了两女自然也不是看她们可怜，只是他得到了一柄魔剑，但魔剑中却有着一个与魔剑完全不相匹配的剑灵。这个剑灵非常善良，拒绝配合魏进忠作恶，所以他想要借助精神力功法将剑灵消灭。

    只是魏进忠并不相信童皇，也不想让童皇知道这个秘密，所以就选了同样修炼童心真经的两女。虽然她们的功法残缺，但引动心魔的效果其实与原版是一样的。

    不过可惜，那剑灵的实力不弱，童心真经似乎对其半点作用都没有。魏进忠也不气馁，更没有埋怨两女，相反待她们不错。

    而两女对于救她们出火坑的魏进忠很是感激，自此也走上了杀手的道路……

    看到这里，左舟大致明白了前因后果，嗯，顺带着还知道了魏进忠的一个秘密。只是，让她有些奇怪的是，画面还在继续。

    她们的心魔难道不是童皇？

    左舟带着疑惑继续看了下去，却见画面一转好多年，正好到了大秦铁骑踏平了少林寺的时候，有很多僧人流落江湖，这些僧人有的像洪日新那样身具绝学，也有的是火头僧除了厨艺种菜等能力外不会武功，同样还有一些，是负责给曾经的少林寺制造刀棍等兵器的铁匠僧。

    有一天，两女就找到了这样的一个铁匠僧，那是一个已经蓄起了头发每天上街头卖艺的老僧，人们叫他蜡人张。

    蜡人张武功不高，但佛法修为很不错且有一双巧手，每天靠在街上给人做蜡人赚钱，由于做出来的蜡人像惟妙惟肖，所以在十里八乡很有名气。再加上慈眉善目，深得街坊邻居的喜爱。

    这时，两女动了心思，她们主动将自己的悲惨遭遇告诉了蜡人张，而这老僧是个善良的老头，他同情两女遂答应帮她们圆梦，给她们制造了两个等高的人像，样子正是她们最初的样子。

    到这里，两女也才知道，这个蜡人张不仅仅有做蜡人的绝活，还精通机关术，当初少林的木人巷就是他负责维修的。于是，又缠着他将两个人像做成机关人，也就是左舟最开始在外面看到的样子。

    蜡人张是善良，但不意味着他傻，当两女再缠着他给机关人增加武器的时候，他就觉得有些不对劲了。可又挨不过两女的恳求，所以又给她们打造了娃娃针和幽兰剑。娃娃针自用，而幽兰剑则被她们送给了八大高手中关系最好的蝮蛇。

    看到这里，左舟算是明白了这些神兵的由来，怪不得系统说铁匠技术不精呢，你让一个专门玩手办得到胶佬去打铁，这专业不对口啊！

    左舟解决了心中疑惑，突然间令人心冷的一幕出现了，两女竟然趁蜡人张不备，从后面一剑洞穿了他的心脏。

    梦境空间将这一幕完美的还原了出来，兴许也是因为对两女来说，这一幕有着特殊的意义吧。蜡人张低头看了看透胸而出的剑刃，勉力回头望向两女，他的眼中并没有什么痛苦，有的都是失望。

    此时两女并没有与他对视，而是将全部的注意力放在了那两个机关人身上。

    向往，痴迷，疯狂，种种情绪交织在一起，将她们眼中最后的一分清澈淹没……

    “嘶呼，还真是……哼，原来你们的心魔不是童皇啊，而是自己那再也回不来的美貌！”左舟原本眼中的同情渐渐退去，所见所闻的已经不是两个受尽迫害的少女，而是两个同样心理变态的疯子。

    “哼，独一无二的才叫艺术，他既然已经将我们的美丽留在了人间，想必也死而无憾了吧！”

    两女一副心安理得的样子，看的左舟心情复杂，这是一个被害者变成加害者的故事，这样的故事有很多，且很可能随时随地都在发生。只是哪怕你明白，可当你看到的时候，依旧会感觉唏嘘。

    “你们应该从来没有仔细探查过那两个机关人的内部吧。”

    “……”两女秀眉紧锁不明白左舟要说什么。

    左舟指了指渐渐消失的画面，“也许你们自己都不记得了，蜡人张虽然没有答应你们在机关人中增加武器，可是，他在制造过程中，是在里面添加过东西的。”

    两女神色微变面面相觑，她们要的只是美丽永存，既然知道内部没有武器，她们自然不会去看内部。

    “哼，不管是什么都不重要，大不了等杀了你之后再回去看！”

    左舟见状知道再说无用，收起同情，笑道：“你们就那么肯定我抵抗不住心魔？”

    “逞口舌之利最是无用，且看着便是！”

    三人转头，整个梦境空间再变，只是这一回非常的快，一个个画面快到他们都快跟不上了。

    这些画面有左舟短暂当兵时候的事，有护送始毕可汗时候的事，有杀戮那些士兵的事，但这些都没有任何的停顿，说明这些对左舟而言都算不得什么。

    然后画面一转，是左老汉扑在左千户尸体上哭泣的画面，这个画面略微停顿，但同样很快就过去了。

    两女秀眉紧锁，此时画面中的左舟已经是个小孩子了，这么小都没有心魔，难道还在更小的时候？她们心中隐隐有些不妙的感觉。

    而左舟则一副早有所料的样子，双手掐腰，心魔？老子才没那玩意儿呢！

    画面像是按了十倍快进一般，左舟的年龄也渐渐变小，最后变成了一个婴儿的时候也没有再停顿过。

    这下子两女懵了，这什么情况？

    就在两女莫名其妙的时候，画面又是一顿，此时的左舟刚刚出生连眼睛都没睁开，被人抱着，只是，抱着他的不是左老汉，而是一个美到令人窒息的女人！

    嗯？

    这回左舟也诧异了，因为左老汉的颜值也不算低，所以他一直没觉得自己这么帅有啥问题。现在想想，似乎母系基因也很强大啊。

    只是……这个女人将他往左老汉怀里一塞就飞走了……靠，这做母亲的，有这好轻功不说留给儿子？差评！

    左舟有点不忿的撇撇嘴，左老汉以前还骗他说母亲已经死了，嘁，如今看那牛哔的样子，恐怕左老汉没了的时候人家都不一定挂。

    左舟这里冷哼了一声，两女那边带着期待的望过来，却并没有见左舟有任何难受，这也不是他的心魔。

    “不会的，每个人都有心魔，没有谁例外！”两女有点歇斯底里的大叫。

    左舟叉腰，“这我也不懂，也许有些人就是天生牛哔吧，真令人难为情！”

    话音一落，打脸从不迟到，画面在陷入黑暗之后再次亮起，这一回，他又变成了一个青年，身处一个空荡荡的房间。

    只见他拉开窗帘，外面，是天崩地裂宇宙毁灭的景象！

