    林嬷嬷上前与那个小太监交换了一下眼色，悄声嘀咕两句，然后提着食盒走进太皇太后的寝殿里。

    殿门立即在她身后合拢了。

    食盒打开，饭菜一样一样摆出来，伙食不错，陌孤寒并未苛待她们分毫。

    末了，食盒空了，林嬷嬷变戏法一样从篮子底儿拿出一张字条，展开来看了一眼。

    “是什么？”

    林嬷嬷也不隐瞒：“皇后有喜了。”

    太皇太后一愣：“有喜了？”

    “是的。”

    “呵呵，老天爷还真是眷顾她。”

    “谁说不是呢，泠妃几人侍奉皇上这么多年，都一直没动静。她有了身孕，这皇后的位子基本上也就十拿九稳了。”

    “这些年，宫里接二连三地有喜事，但是最后往往都变成丧事，福兮，祸所依也，什么事情都是说不准的。”

    林嬷嬷用银针将饭菜逐一试过，然后擦干净筷子递给太皇太后。

    “您老人家这话真是真知灼见。眼见皇后有孕，太后一党肯定逐渐消停下来，不再弹劾劝谏，可是，皇后这下子更是风口浪尖了。后宫里人不多，算计不少。当初凌烟姑娘有孕，由您老人家保着，都难免有疏漏之处，让她们有可乘之机，也不知道皇后一人孤掌难鸣，能撑多久呢。”

    太皇太后接过筷子，却没有了胃口，挑几根煮得烂乎乎的菜叶勉强咽下去。

    “凌烟那件事情，哀家过后也再三思虑过，显而易见是纤歌那丫头做的没错。不过崔昭仪和君才人，还有贤嫔三人究竟是谁的幕后指使，做的简直滴水不漏，就连哀家都猜度不出。可见，这紫禁城里，除了皇后，应该还有一个厉害的角色，至今都没有现身。”

    “啊？”林嬷嬷一惊：“总共宫里就这么几个妃嫔，还能有谁？都不像是什么手段了得的人物啊？”

    “也未必就一定是妃嫔呢，或许是别有用心的人物深藏不露也不一定。”

    “不是妃嫔她也犯不着冒这样的险啊？对她又有什么好处？”

    “兴许就是单单想让陌家断子绝孙呢。”

    林嬷嬷瞠目道：“难道您老人家也看不出蛛丝马迹？”

    太皇太后阴冷一笑：“是谁都与我们无关了。这次褚月华有孕，此人总是应该会再次出手了。”

    林嬷嬷叹一口气：“皇上也是多磨难，这么多的子嗣竟然就没有一人平安诞下来，就连凌烟姑娘这好几个月的身孕，好端端的，也......”

    “皇上怎么可能让常凌烟生下肚子里的孽种？迟早的事情而已。”

    林嬷嬷轻轻地“嗯”了一声。

    “她褚月华害得哀家这么惨，她也甭想如愿以偿。林嬷嬷，哀家记得太医院里还有咱们的人吧？”

    林嬷嬷一怔，然后黯然摇摇头：“没了。”

    “没了？”

    林嬷嬷知道早晚隐瞒不住，懊丧地道：“前些时日太后重新肃整后宫，咱们留下的人已经所剩无几。如今就连这消息打听起来都难了，大势已去。老奴见您这些时日总是睡不安生，所以，就没敢告诉您。”

    半晌，没有听到动静，抬起脸来，见太皇太后呆呆地坐在那里，手还保持着拿筷子的姿势，可是筷子已经握不住，摇摇欲坠，就要掉落下来。

    “太皇太后！”林嬷嬷一声惊呼：“您怎么了？”

    “完了......”

    太皇太后唇角抽搐两下，然后滴落下一行浑浊的涎水来。

    “太皇太后！”

    太皇太后中风瘫痪的消息迅速被禀报到清秋宫，说太皇太后如今右边多半个身子瘫痪，口齿不清，就连话都说不清楚，人也糊涂了。

    太皇太后一直以来都有头疼的老毛病，宫里的人都知道。平素里的饮食也偏清淡，就是因为御医说过，她的身体有中风偏瘫的危险。

    水遥疑惑道：“太皇太后可不是寻常人，意志那样坚定，其中怕是有诈，或许只是惑敌之计，想让娘娘您放松警惕而已。”

    月华低头沉吟片刻：“本宫也是觉得极是意外。”

    正巧周远过来给月华请平安脉，月华差遣他跟着过去一趟，替太后仔细看诊。

    如今谁都知道，周远乃是皇上和皇后跟前的大红人。所以，侍卫们打开殿门，毕恭毕敬地将他请进了慈安宫里。

    太皇太后躺在帐子里，见到有人进来，扭过头，“呜呜呜”地叫，口歪眼斜，涎水淌落满了枕头。

    屋子里有一股奇怪的味道，点燃了浓浓的熏香，非但不能遮盖，还愈加难闻。

    林嬷嬷尴尬地道：“太皇太后如今整个人好像都糊涂了，就连大小方便都不能控制。多亏了这多人伺候，清理得及时，否则屋子里压根就进不来人。”

    许是太皇太后怕凉，所以屋子里门窗紧闭，丝毫也不通透，难怪腥臭味这样厚重。

    若是搁在以前，周远是万万不敢表现出丝毫的不敬，但是如今太皇太后已经落魄，没有什么好忌惮的，所以他用袖子掩住口鼻，有些嫌恶。

    林嬷嬷上前撩开帐子，将太皇太后一截枯瘦的手腕从被子下面拿出来。

    周远坐在床帐跟前，看着那只原本保养得极是温润的手，如今青筋暴露，一层鸡皮一样的皮肤松弛地耷拉下来，就像是干枯的树皮。她的指甲缝里竟然还塞满了黄色的泥垢，也不知道究竟是什么。

    这样的一只手令周远有些作呕，尤其是她激动地一挥胳膊，就从被子里钻出扑鼻的臭气，周远更加没有了看诊的心思。

    曾经那般意气风发的太皇太后竟然落得这样凄惨的晚景，周远委实没有想到。

    他挽起袖子，伸出一根中指，其他的指尖全都高高地翘起来，搭在太皇太后的枯腕之上。

    那只枯枝一样的手反过来，紧紧地捉住了他的手背，太皇太后“呜呜”地叫着，好像是有什么话要说。

    她的表情有些狰狞可怖，周远遍体生寒，使劲挣扎着向外抽出自己的手。

    林嬷嬷歉意地笑笑：“不好意思，她老人家可能有些激动。”

    林嬷嬷上前安抚太皇太后，半晌她的情绪方才平复下来。

    “周太医，麻烦您了，再给她看看？”

    周远伸出手，他的手背上有几点黄渍，是太皇太后指甲缝里残留的东西。

    林嬷嬷低头见了，慌忙掏出帕子给他擦拭，然后直接丢了帕子，有些慌乱地讪讪一笑。

    周远就明白了这究竟是什么污垢，差点当场就吐出来。

    “不用了，适才已经切过脉了。”周远站起身来，就退后了三步远：“我给太皇太后开个方子，你们按时给她服药就是。”

    “那您看她老人家这身子......”

    “她的血行不畅，脉象细涩虚弱，大概是脑部血液淤积堵塞，再加上她如今年岁大了，想要完全痊愈是不可能的。若是护理得当，最多也就是能够蹒跚行走。”

    林嬷嬷顿时有些愁眉苦脸，又恳求两句，周远已经忙不迭地退了出去。

    慈安宫里的粗使下人尽数打发了出去，宫人陆袭作为当初得脸的宫婢，仍旧留在这里伺候。

    她已经许多时日没能见到周远，猛然间闻听他过来给太皇太后看诊，顿时欣喜若狂，立即找了由头到跟前晃悠，守在太皇太后的寝殿门口，见到周远出去，喜出望外，激动地叫了一声：“周大哥”。

    周远目不斜视，昂首挺胸地从她跟前过去。

    陆袭瞅瞅左右无人，一把捉住了他的袖子：“周远，我是陆袭。”

    周远不耐烦地一把拂开她，低声训斥：“你疯了，光天化日之下，若是被别人看到咱们两人拉拉扯扯，私相授受，小心丢了性命。”

    陆袭可怜巴巴地抬眼看着他：“周大哥，我实在受不了了，我不想留在这里，天天没个自由不说，还要伺候太皇太后，端屎端尿，那样腌臜。你向着皇后娘娘求个情，把我调出去吧。”

    周远自鼻端冷哼一声：“你当这紫禁城是我家吗？我想怎样就怎样？”

    “我听说你如今已经是副院判了，就算不向皇后求情，你说话肯定也好使，谁敢不给你面子？”

    周远自始至终看也不看陆袭一眼，见她一直纠缠着自己不放，惊慌地四周张望一眼。见转角处，一个头发花白的婆子正眯着眼睛打量着自己和陆袭，那婆子他识得，正是如今宫里人人唾骂的魏嬷嬷。

    他顿时冷下脸来，对着陆袭呵斥道：“胡说八道什么！我若是为了你四处求情，那么岂不招惹别人怀疑？”

    陆袭顿时就有些委屈：“你如今的身份不比寻常，你足可以光明正大地向着娘娘讨了我去，还用遮遮掩掩的吗？”

    “我警告你！”周远的话音顿时冷冽起来：“如今正是我飞黄腾达的关键时候，你可不要四处胡说八道，坏了我的好事。”

    陆袭听他说话这样绝情，顿时有些泫然欲泣：“你，你，难道你忘了你曾经对我说过的话？忘记你能有今日，究竟是谁的功劳？”

    周远急于脱身，唯恐她再声张起来，招惹别人注意，软了语气劝慰道：“你暂时先忍忍，回头我再想办法。”

    “我......”

    陆袭刚刚开口，周远已经越过她，径直出了慈安宫，头也不回。

