    而在另一边在得到昊天的允许之后请让罗便进入凡间开始传教，只不过凡间的情况已经超出了他的想象，由于当年佛教入地府被天庭大军押送回来之后威望大跌，因此使得不少人都看到了佛教的狼狈情况，对佛教的认可已经减少了不少。

    其中西方一些地区纷纷改姓信仰，天庭的威名开始渐渐在西方传达开来并让众人信仰，这一次佛教好不容易得到昊天的允许进入凡间，为的就是重新让当地人信仰佛教，不过他们也不敢太过分，更不敢让那些人不再信仰天庭。

    否则的话一旦天庭大军抵达，那么西方佛教多年的积攒以及努力都将灰飞烟灭，更别提天庭的西方太极天皇大帝一直坐镇西方，他麾下的五极战神八大元帅以及百万天兵天将可都不是好招惹的。

    更何况只要昊天愿意随时可以增兵西方，而已他们西方佛教的实力如今完全不是天庭的对手，两者之间的差距不是一般的大而是非常大，要知道如今佛教哪怕算上坐镇地府的地藏王准圣强者也都没有达到十人，而天庭却是佛教强者数量的三倍，而且这还是明面上的谁知暗地里有多少？

    除此之外天庭的资源也远超佛教，光是天庭宝库就拥有着许多各种品级的先天灵宝，远远超过了佛教如今的储藏，更别提在质量方面佛教的储藏也不如天庭，因此在没有绝对的把握之前他们断然不会在天庭上面打什么主意。

    不提佛教的想法，此时在凡间紧那罗已经来到了南赡部洲，并在这里开启了自己的传教之旅，然而刚一进入这里他就发现了事情的不对劲，因为这里的一些人似乎都缺少手指，有的少了一根有的少了两根非常奇怪，偏偏这些人还并不怎么在意。

    相反他们还在交谈一个名为阿羞的女子，这让紧那罗十分疑惑不明白这阿羞有什么奇特的？在找到一家客栈打听一番后他才知道这个叫阿羞的是一名妓女，她每晚都会陪一个男人睡觉但是却不要钱，而是在睡完觉之后割掉男人的一根手指，而且这种事情已经持续了很长时间。

    除此之外客栈老板还好心的告诉他他们这有三个不能惹，分别是阿溜，阿刀以及阿羞，其中第一个是一名神偷而且你还不能轻易得罪他，因为如果你一旦得罪他的话下场会很惨，平常人一般他只偷一次，可是一旦得罪他的话他就天天盯着你偷。

    至于第二个则是这里的恶霸，仗着手下一群小喽喽为非作歹无恶不作，偏偏他凭着自己强大的实力根本没有人敢惹他，至于第三个也就不用介绍了紧那罗已经知道了这个阿羞的底细。

    思来想去之后紧那罗决定先去面见大祭司请求他允许自己传教，然后再看看能不能劝这三个人向善，想到这里紧那罗直接离开了这里，转而前往大祭司的府邸。

    而在大祭司的府邸正在享用美食的大祭司再得到紧那罗求见的消息后，慌忙将自己那缺了两根手指的手放在袖子里藏了起来，随后便让人将紧那罗带了过来。

    看着紧那罗大祭司说道：“我知道你的来意是什么无非是想传教，传教不是不可以，但你必须答应我一个条件那就是让城内的三个难缠向善，你一个不在偷盗，一个不在为非作歹另一个不再做妓女，只要你能够做到这一点我就禀告神王允许你的传教。”

    紧那罗听到后当即说道：“阿弥陀佛竟然大祭司有要求贫僧自然当竭尽全力只要大祭司能够信守诺言即可。”

    “这是自然，”大祭司应了一声之后便看着紧那罗离开这里，但是他的心中却满是不屑，因为他并不相信眼前这个手无缚鸡之力的和尚能够让那三个人向善，就算他成功的自己也不会答应他传教，谁让这个地方是他的地盘他说了算。

    此时的紧那罗自然不知道自己被大祭司算计了，相反他还正准备全力劝说那三个人向善，同时他也不知道自己的一举一动都被关注着。

    此时在天庭的凌霄宝殿内，天庭众仙分文武两列站在两旁，武官以北方真武大帝为首，文官以为人圆滑的太白金星为首，而坐在上方的正是昊天以及瑶池二人，而在他们的上方有着一面精致的宝镜，并且放映着紧那罗在凡间的画面。

    而这宝镜也不是凡物，正是当初鸿钧老祖赐给昊天的昊天镜，这昊天镜位列极品先天灵宝，又因为沾染了功德而成为昊天的证道至宝，虽然比不上先天至宝但也超过了顶尖的极品先天灵宝，拥有着上观三十三重天下观九幽十八层同时还能定人身形毁人元神等能力，可以说是集攻防于一体的灵宝。

    如今这面昊天镜直接变大屹立在了凌霄宝殿内，在这里天庭众仙可以清楚地看到紧那罗的一举一动，说起来这也是昊天突发奇想，想要看看这个紧那罗的本事究竟如何？

    因此才让天庭众仙会聚在凌霄宝殿一起观看，不过说起来这对于他们来说也算是放松，正好也可以趁此看看人间的美景。

    看着已经离开大祭司府邸的紧那罗昊天微笑道：“众仙卿认为这紧那罗能否马到成功啊？”

    一旁的文曲星君摇头道：“小仙以为恐怕不容易，毕竟这大祭司明显是在为难紧那罗，就算是小仙尚未封神之时也没有把握能够劝说三人。

    一部分仙家听到后纷纷点头，因为他们知道大祭司完全是在故意为难紧那罗，这根本就是一个无法完成的任务却偏偏要他完成。

    “我看到未必！”担任财神一职的赵公明分身走出来道：“佛教竟然会派紧那罗出来传教。那么想必这紧那罗一定有自己的过人之处，否则的话派他出去岂不是丢人现眼？说不定他还真的能劝动这三人。”

    另一部分仙家听到后也是点头甚至和之前的仙家对立起来，而且还拿出了赌斗的奖品，无一例外都是各种天材地宝灵丹妙药，甚至其中不缺乏后天灵宝乃至先天灵宝。

