    许道和陈门瞬间就沉默下来。

    暗中的潜龙阁主瞧着两人沉默，神识激荡出肆意的大笑声：“快点快点！快快做决定！本道还可以多指点几下。”

    “否则的话，越晚，那措鸟距离尔等就越近，下船之后活命的可能性也就越小。”

    但是许道两人听见了潜龙阁主的胁迫，并未就此屈服。他们对视着，交换眼神，双目中都没有生出隔阂或怀疑。

    当即，许道双目微阖，而陈门道士则是露出了一副怒色，忍耐不了的出声：

    “阁下已经是金丹中人，又何必戏耍我等？还请阁主再指出一条生路，又或者是施展法力，将那追来的贼人打跑。”

    潜龙阁主冷哼一声，回话：“本道偏偏就要戏耍尔等，若是不依照本道的吩咐，你俩一个都别想活下来。”

    见对方丝毫都不肯退让，陈门眼神一沉，然后面上作出勃然大怒之色，并霍然站起身子，呵斥到：“好个蛇虫，安敢如此欺凌！”

    被陈门咒骂，潜龙阁主的话声阴冷：“我看你们是现在就不想活了，干脆本道将你们都丢出去罢了。”

    凌厉的神识在海螺宝船之中回荡不已，使得许道和陈门两人汗毛耸立，顿有亡魂大冒之感。

    但是只过了几息，他们的脸上就不仅没有了惶恐，反而微松一口气。

    闭目的许道，突地在这时睁开眼睛，开口：“阁主勿怪，是陈道友失礼了。”

    见许道出声，陈门望了他一眼，当即收敛了怒容，重新盘坐在地，并露出一副以许道马首是瞻的态度。

    许道告罪一声后，又道：“不过贫道若是猜得不错，阁主现在应该是没有足够的气力来打杀我二人。既然如此，又何必色厉内荏、虚张声势呢？”

    话音落下，潜龙阁主盘旋在宝船之中的神识，愈发的狂躁，它好似当头就要落下法术，将许道两人的脑壳打烂。

    但是一息两息，三四息功夫过去，潜龙阁主仍旧是没有出手，反倒是惹得许道先轻笑一声。

    听见笑声，潜龙阁主的声色中带着难以抑制的怒意，低吼：“蝼蚁般的东西，休要猖狂，本道只不过是为了节约法力，这才不想在尔等身上浪费力气。”

    “哦！”许道轻呀一声，替对方解释说：“莫非阁主的意思，是一旦对我等出手，阁主自身也难以逃过一劫了？”

    许道的眼神闪烁，想起潜龙阁主最开始的提议：“又或者，阁主眼下已经是重伤在身，自己早就难以逃出六头金丹道师的围捕，必须借助我等的帮助……这才登上了贫道的宝船？”

    咯咯咯！

    海螺宝船之中响起了怪异的声音，像是桌椅晃动，船体震动，又仿佛是有人在咬牙切齿。

    见潜龙阁主仍旧是没有出手，许道和陈门道士两人的神识一碰，确认他们俩的猜想没错！

    但两人并未在得寸进尺，反而收敛了言语，并再度伏地大拜：“我等惶恐，冒犯了阁主，还请阁主见谅。”

    “望阁主以大局为重，速速出手、指点迷津！以免迟者生变！”

    “求阁主出手！”

    见许道两人的态度突然转变，重新拜它，潜龙阁主又笑了起来：“哈哈哈！”

    但是此獠并未顺着台阶下来，反而话声齿冷的说：“晚了！若是尔等刚才苦苦哀求，本道倒是可以考虑一番，但是现在，看谁熬得过谁！”

    “南明离火缠绕船体，此船必然会那措鸟追上！尔等唯一之生路，便是下船逃去，才有活命的可能。”

    它肆意的说：“对了，尔等所料不差，本道现在确实是法力大减，跑不动了。并且你俩要是都想下船逃命，本道现在也只能让一人辟火而出，另外一人只能活活烧死！”

    宝船之中的气氛，顿时就凝固住了。

    许道和陈门两人的脸上都露出了难堪之色，他们没有想到对方一个金丹境界的道师，竟然愿意用自身的安危和他们对峙。

    两人神识碰撞，心中惊疑。

    要么他们的预料出错，潜龙阁主还留有后手，对方自信能够从枭鸟金丹道师的眼皮子底下溜走，要么对方的情况，远比他们想的还要糟糕。

    心中思忖着，许道觉得后者的可能性更大。

    于是他霍然起身，面上带着杀机，低声道：“既然如此，贫道便只剩下最后一条路了。”

    潜龙阁主闻言，冷笑连连，可许道下一句话，让它的神识突地一僵。

    “宝船太小，我等只能请阁主下船，还望阁主见谅。”

    话音未落，旁边的陈门道士也是默默的起身，离开原地，跟随在许道的身后。两人中断了输送给海螺宝船的法力，并运转起层层的法术，做好十足的厮杀准备。

    既然哀求、讥讽、对峙都没有用，他们便只能冒险的主动出手，打向潜龙阁主！

    要么镇压对方，逼得对方不得不给出两全其美的法子，要么将对方从宝船上扔下去，让对方作为诱饵，引开那追杀的道师！

    特别是相比于许道或陈门，用潜龙阁主本人作为诱饵，对方必然会吸引金丹道师的注意，能让其他人逃走的可能性非常之大。

    “好个蝼蚁！”潜龙阁主反应过来的，勃然大怒，其神识呼啸连连。

    许道两人都没有顾忌它的呵斥，身形闪烁，已然出现在了一间舱房之中。

    在他们开门的那一刹那，重重狂风就从舱中扑出，劈头盖脸的打向两人，并刹那间击破了两人身上的数道护身法术。

    一丸只有拳头大小的椭圆状东西，纯纯如玉，出现在了舱房中，进入两人的眼中。

    许道瞧见此物的第一眼，心头狂跳：“金丹！？”

    但是眼尖的他，立刻就发现此物和道书中的金丹并不一样，更像是鸡子、鹅蛋等物，是一卵壳！

    现场响起潜龙阁主的惊疑声：“为何尔等这快就找到了这里！”

    其实在潜龙阁主现身后没多久，许道闭目不言，就是在暗中蔓延神识，寻找潜龙阁主的藏身位置，好方便他做最坏的打算。

    只用神识时，许道并未找到对方，他沟通海螺宝船也没有用，好似潜龙阁主压根就不在船上似的，宝船各处都很正常

    幸好许道在海螺宝船中留有众多的牙将鳞兵，他传令下去，让牙将鳞兵一寸一寸的寻找，这才在一间舱房中寻见了。

    原来此獠不知道使了什么法子，竟然反过来借用了海螺宝船的阵法，唯有用肉眼寻找，才能捕捉端倪，找到它之所在。

    甚至它在和许道两人对话时，还在宝船中自如的来回移动，视船上阵法禁制如无物。

    许道两人推门而来，找到了潜龙阁主，心中都是大喜。

    他们不等潜龙阁主说完话，便也运转法力，将种种手段劈头盖脸的打过去。

    刹那间，狭窄的船舱中，灵光、雷光闪烁不定，桌椅木板等杂物毁坏一堆。

    双方就此大打出手，潜龙阁主寄身的卵壳晃动，其也无法再自由的在海螺宝船中行走，只得撑起精神，和许道两人争斗。

    怒不可遏的声音：“是尔等逼我！死！”

    可是威胁的话说出之后，潜龙阁主连任何一道法术都没有用出，只是继续掀起阵阵狂风，想要将许道两人身上的法术都吹灭掉，并吹烂两人的血肉。

    遗憾的是，许道两人都是根基扎实、法力深厚之辈，就算狂风可比罡风，两人依旧是能够坚持不少时间。

    一声霹雳！

    许道干脆在宝船中显出了自己的龙种肉身，他口中吞云吐雾，晃动巨大身躯，悍然往潜龙阁主扑杀过去。

    陈门道士也是法力大作，口中轻喝，其施展出了自己的煞气，并掐出一方金色打印，狠狠的朝着潜龙阁主打去。

    面对两人搏命般的手段，潜龙阁主从愤怒中回过神，又惊又愕。

    特别是对于许道现出的龙种肉身，它失声叫到：“你这家伙不是仙道中人么！怎的还有上好的龙血躯体作为肉身？仙武双修？？”

    它终于识破了许道的根底。

    这倒是让许道心中微讶，对方都已经结丹了，他还以为此獠一早就识破了他的底细。

    杂念微起，许道不仅没有受到影响，反而眼神一沉，趁着对方诧异的当头，他举起携带在肋边的金色竹竿，狠狠的朝对方寄身的卵壳打去。

    噔！

    金色竹竿劈开重重狂风，稳稳的打在了卵壳之上，并将其打得颤抖不已。

    “啊”惨叫声响起，潜龙阁主痛嚎：

    “此是何物！”

    金竿乃是仙园之宝，可以力钓金丹，还曾帮助许道灭杀过繁星神女，对付起重伤无力的潜龙阁主自然也是手到擒来。

    许道没有和对方解释，又抡起手中金竿，甩动大棒一般，狠狠的敲打在卵壳之上。

    卵壳晃动，好似都能让人听见咔裂的声音了。

    一旁的陈门道士见状，面上惊讶，他缓缓的定住了法术，让许道在前面大显神威，他自己则是节约起法力。

    “别打了、别打了！”原本态度桀骜的潜龙阁主，开始求饶：“再打就坏掉了！”

    听见这话，许道才突地收敛了手上的动作，冷声到：“阁主，时间已经不久，若是再拖延，贫道便只能坏了你这寄身之物，请你出去了！”

    许道意识到眼前的卵壳状东西，对潜龙阁主来说极其重要，他当即抓住这个把柄，威胁对方给出逃出生天的法子。

    嗖的！

    但是潜龙阁主没死心，对方一边口头应承，一边等许道的动作刚停，就控制着卵壳忽闪，企图跳跃遁去。

    好在旁边还有陈门道士严阵以待，潜龙阁主刚有异动，陈门道士举着手中法术大印，又狠狠的轰击过去。

    潜龙阁主踉跄一下，逃遁被阻，又被许道寻见，金色鱼竿狠狠地挥下。

    噔噔噔！

    许道心中愤怒，重重的挥动数下，并将金色鱼竿平持在手中，以尖细的一端抵住潜龙阁主，仿佛持矛般。

    他抬起臂膀，狠狠的往卵壳刺去。

    咔！

    一声清脆的声音响起，卵壳上当真响起了龟裂声。

    潜龙阁主的神识激荡，前所未有的愤怒、惶恐：“竖子！此是本道千辛万苦修成的金丹之卵，尔等如何敢伤之！”

    但是它怒吼说完，又声色惶恐的大叫：“罢了罢了！本道服输！”

    见潜龙阁主被重创，终于偃旗息鼓，许道和陈门两人大松一口气，紧绷的精神顿时舒缓不少。

    他俩大喜着，来不及搭理，急忙出声：“快快！说出逃脱之法！”

    潜龙阁主这下子也不敢再造次，只是呼喝着让许道将金色鱼竿拿开，休要继续伤它。

    它也没敢要求太多，先将驱避南明离火的法子说了出来：“此火乃是那措鸟用神通所发，水扑不灭、土埋不熄，能烧人肉身、魂魄、法力，但终归是脱离了本源，是无根之火，以金丹法力覆盖，就可勉强辟火……”

    潜龙阁主说着，许道两人还屡屡提问，对方一一回答，不敢再有所隐瞒。

    因为是用神识传音交流，三人的言语虽然不少，但是用时很少，其中许道还一并知道了对方寄身的卵壳，究竟是何物。

    原来潜龙阁主并非是重伤而逃，它是货真价实的金蝉脱壳，自爆了旧躯，现在返老还童变成了一卵胎状态——腾蛇之卵。

    腾蛇者，古之异兽，无足能飞，可兴云雾而游其中。

    是上古几大异蛇之一，与相柳、巴蛇等类同，传闻出世即有千年之寿，经雷火天威淬炼即成年，可如真龙般寿近万年，不让真龙多少。

    可以说，此物乃是金丹级别的上古异兽，出世即是金丹实力，晋升为元婴境界也只是等闲，成年不夭折即可，远比寻常蛟龙要厉害得多。

    听到这些，许道瞬间明白过来。

    腾蛇之资，换算成金丹品级，已然是超越了三品，足以位列二品。

    难怪潜龙阁主最后弃了青龙偃月丹，甚至弃了过往修行的躯壳、法宝，甘愿返老还童。

    它只是在用从前的所有积累作为献祭，并借助外力，拔鳞断角，好让自己彻底的蜕变成腾蛇之资，走异种路线，臻至金丹二品的程度。

    腾蛇偃月丹，即是腾蛇偃月卵！

    此路不化龙，却已然是龙类，不修道，但起步就是金丹境界。

    只要能够成功孵化而出，潜龙阁主必将一飞冲天，洗刷过往所有的屈辱。

