    冰城这一亩三分地，说大不大，说小不小。

    真的找起来，能撑多久？

    余默笙的车子也是合法渠道来的，就一定记录在案，剑持拓海带着高崇明查，一定会查到余惊鹊家里的车子。

    现在到底是不是余惊鹊家里的车子有问题？

    就算不是，如果高崇明查到了有问题的车子，会不会找到季攸宁？

    现在就两种情况。

    第一种情况就是家里的车子有问题，被高崇明找到之后，余惊鹊和季攸宁都完蛋，余默笙不在冰城可能会躲过一劫。

    第二种情况是家里的车子没有问题，但是当高崇明找到有问题的车子之后，也能顺藤摸瓜查到季攸宁身上。

    因为有问题的车子，季攸宁一定坐过。

    车子就是给纸鸢准备的，你说季攸宁有没有坐过？

    想到这里，余惊鹊心急如焚，他觉得这段时间的事情太多，剑持拓海的到来，真的是让余惊鹊有些措手不及。

    裁缝铺的任务是误打误撞，现在纸鸢的事情，就是摆在面前的问题，必须要解决。

    难道现在回去带着纸鸢跑路？

    跑得掉吗？

    甘心就这么跑掉吗？

    余惊鹊不甘心，他怎么可能甘心就像是打了败仗一样，从这里仓皇而逃。

    那么多人的付出，就不管不顾了吗？

    “你盯着，有消息通知我。”余惊鹊对李庆喜说道。

    李庆喜跑出去，余惊鹊也站起来，从特务科离开。

    他是队长，离开特务科不算是什么问题。

    一路上，余惊鹊都在观察，有没有人盯着自己。

    发现没有人，余惊鹊才回家。

    回到家里，做饭阿姨还奇怪余惊鹊怎么回来的这么早，余惊鹊说自己有东西忘拿了。

    在书房随便转悠了一圈，余惊鹊就来到余默笙的车子旁边，看到没有人注意自己，余惊鹊趴在地上。

    看着车子下面，观察了片刻，余惊鹊脸色很不好的站起来。

    果然有问题。

    余惊鹊也看出来了，油箱是有些问题的，但是电台并不在里面。

    电台现在不知道藏在什么地方，可能行动的时候，才会将电台装进去吧。

    站在车子旁边的余惊鹊，苦笑不已。

    怎么办？

    将车子开出去扔了？

    你家里有车子，现在剑持拓海开始查了，你给我说你车子丢了，你骗谁呢？

    现在开车去改装回来？

    那也不行啊，余惊鹊去什么地方改装回来？

    现在且不说余惊鹊改装回来，到时候怎么和余默笙解释，单单是余惊鹊根本就没有地方去改装。

    陈溪桥也不会有的，余惊鹊对陈溪桥还是了解的。

    所以车子余惊鹊现在根本就没有办法处理。

    难道等死？

    等死显然不是余惊鹊的性格，眼神之中带着一丝坚定，咬了咬牙，余惊鹊从家里离开。

    车子只能放在这里，不能动，动了就是死。

    那么怎么办？

    只能从高崇明这里下手。

    余惊鹊出门之后，找了电话，用暗语打给秦晋，他要求见面。

    老地方约好之后，余惊鹊过去。

    秦晋早上可没有早起的习惯，她的工作时间很随意，所以余惊鹊现在打电话还能找到她，到不需要让木栋梁帮忙。

    见面之后，余惊鹊直接将高崇明的事情说了出来。

    听到余惊鹊的话，秦晋张扬的笑容也没有了，纸鸢对他们军统的重要性，秦晋当然明白。

    如果余惊鹊说的都是真的，那么纸鸢岂不是危险。

    “我需要去通知上面。”秦晋立马就准备离开。

    可是余惊鹊不能让秦晋离开，因为他知道秦晋就算是离开了，也没有用。

    余默笙不在冰城，车子没有人可以处理，季攸宁就更加不行。

    你等着余默笙回来处理车子的时候，高崇明早就找上门来了。

    “时间来不及了。”余惊鹊对秦晋说道。

    “那怎么办？”秦晋问道。

    “让高崇明闭嘴。”余惊鹊说这句话的时候，整个人没有显得很矛盾，就是简简单单说出来这么一句话。

    秦晋望着余惊鹊，说道：“你打算怎么让高崇明闭嘴？”

    “高崇明还有一个女儿。”余惊鹊的话就说了这么多，可是秦晋已经明白了。

    “你想要用高崇明的女儿，威胁高崇明闭嘴？”秦晋有点好奇的看着余惊鹊。

    这种办法，秦晋觉得从自己嘴里说出来不算什么，可是从余惊鹊嘴里说出来，有点奇怪。

    余惊鹊给秦晋的感觉，不是这样的。

    面对秦晋好奇的目光，余惊鹊移开目光说道：“我也不是善男信女。”

    “你是。”秦晋觉得自己了解余惊鹊，这种办法，不应该从余惊鹊嘴里说出来。

    “人是会变的。”余惊鹊皱着眉头说道。

    “到底为什么？”

    “你的办法应该是让纸鸢撤离，而不是用高崇明的女儿去威胁高崇明，到底发生了什么？”秦晋问道。

    秦晋真的是敏感，她对余惊鹊的了解，让她知道，这一次的办法，从余惊鹊嘴里说出来，略显奇怪。

    奇怪吗？

    有点吧。

    可是余惊鹊还是坚持。

    为什么？

    季攸宁。

    余惊鹊不能看着季攸宁死。

    别说现在高崇明叛变，就算是高崇明现在没有叛变，余惊鹊一样会用这样的办法。

    和好人坏人没有关系，余惊鹊现在需要高崇明闭嘴。

    看着眼前的秦晋，余惊鹊说道：“这是给上面争取时间，高崇明闭嘴，特务科搜查车辆的时间就会大大增加，可能需要一个星期，你们要尽快解决后续的麻烦。”

    余惊鹊的意思很简单，让高崇明闭嘴，搜查时间就会大大增加。

    这个时间之内，军统一定要通知余默笙回来解决车子的问题，等到特务科的人搜查到余惊鹊家里的时候，车辆是没有问题的。

    这就是余惊鹊的应对之法。

    前提是高崇明必须闭嘴，不能帮助特务科行动。

    “为什么？”秦晋还是这一个问题。

    “因为纸鸢很重要，不能落在特务科手里，够吗？”余惊鹊问道。

    “够。”秦晋点头。

    确实，纸鸢非常重要，不能落在特务科的人手里。

    秦晋深深看了余惊鹊一眼，展颜一笑说道：“我喜欢看到你这样，成熟，稳健，遇事不慌。”

    “可是我又有点怀念刚认识你的时候……”

    “你说人是不是都是贱的？”

    秦晋的语气，让余惊鹊心头一颤。

    变了，余惊鹊知道自己变了，可是不变能怎么办？

    在群敌环伺的环境中，余惊鹊不变，就是找死。

    说句实话，余惊鹊根本就不知道，自己会变成什么样子。

    会不会是自己从前最讨厌的样子？

    对着秦晋露出一个微笑，余惊鹊说道：“起码现在的我，还坚守底线，以后也会。”

    “我相信你。”秦晋的眼神带着肯定与信任，让余惊鹊有些冰冷的心，渐渐回暖。

    