
虽然尽快离开庄园这件事很快就做出决定了，但离开庄园后，居住再哪里反倒成了一个问题，因为他们可不是一两个人，架起来十几人，一般的旅馆恐怕也住不下这么多人，就算住得下，这么多人特征明显的人住在一起，恐怕很快就会被布里塔伯爵知道，到时候他们或许就要陷入无止尽的截杀了。

“我倒是有个地方或许可以住人。”这时候，丹德里恩忽然开口说道。

众人都看向丹德里恩，等待他说出答案，而杰洛特却若有所思的看了看丹德里恩，似乎猜到丹德里恩要说的地址，沉声问道：“那个地方没问题吗？”

“当然没问题。”丹德里恩自信的笑了笑，说道：“毕竟他已经死了，不是吗？”

“快说，快说，到底是哪里呀？”安古兰焦急的问道。

“贝兰庄园。”丹德里恩说出答案来。

在场大多数人都不知道贝兰庄园在哪里，只不过能够在陶森特以庄园来称呼，便可以看出这个地方肯定不小。

唯有雷吉尔听后略感惊讶，说道：“那好像是陶森特历代大公的度假庄园，就在赛拉维湖旁边。”

听到这话，对丹德里恩熟悉的那些人颇显一样的看向这个打扮花哨的同伴，安古兰更是直接的说道：“没想到，大叔你这么厉害！”

丹德里恩难得露出尴尬之色，不过并没有反驳众人的猜测。

“你现在还能够去贝兰庄园吗？”杰洛特沉声问道。

“当然能够。”丹德里恩挺了挺胸，极为自信的说道。

见到丹德里恩这样肯定，杰洛特立刻想到了什么，惊讶的说道：“你去见过女公爵了？什么时候？我记得来陶森特以后，你一直都和我们在一起呀？”

“不是一直都在一起，你忘了，有两天晚上我外出有事。”丹德里恩解释道：“原本安娜就让我去庄园居住，但我更喜欢和同伴在一起，不过安娜临走的时候说已经通知庄园那边了，我可以随时过去。”

杰洛特等人的对话虽然有些没头没尾，但已经足够雷欧和希尔维亚听出一些端倪了，显然这个从来没有被他们看在眼中的花俏男人丹德里恩竟然和陶森特的女大公关系不一般，而且还亲密到可以随便出入大公的度假庄园。

雷欧和希尔维亚这时候相互看了看，很快交换了一下看法，显然通过丹德里恩接触到女大公，进而和那名身为大公顾问的女术士接触，显然要比他们之前参加骑士大会的计划更加有效，时间也更短。

这也让他们原本准备等这件事了解后，便和杰洛特等人分道扬镳的想法有所改变，至少在接触到女大公之前，他们都会和杰洛特等人呆在一起。

雷欧和希尔维亚不需要太多言语，只需要一个眼神便能够明了对方的想法，这时候，希尔维亚便试探着问道：“女大公的庄园只是让你居住，你现在带着我们这么多人，不会有什么麻烦吧？”

丹德里恩立刻摇了摇头，说道：“不会的，安娜人很好，她不和计较这些的，如果有机会我可以介绍你们认识，相信她也很想认识你这位光之骑士。”

希尔维亚闻言，正好顺势说道：“既然这样，那到时候就麻烦你引荐了。”

丹德里恩那会想其他的，拍着胸脯，说包在他身上，而其他人也没有多想，只有雷吉尔若有所思的看了看希尔维亚和雷欧。

在众人做出离开布里塔庄园，前往贝兰庄园的决定后，其他的问题也就迎刃而解了，毕竟贝兰庄园是大公的庄园，安全方面不会有太大问题，布里塔伯爵再想要做什么也会有所顾虑，比如像直接雇佣佣兵团袭击贝兰庄园之类的事情。

众人也开始收拾东西，准备动身，那个幸存者一家虽然不明白为什么刚刚安置下来，又要动身离开，但他们却很清楚杰洛特等人是他们唯一的救命稻草，所以也没有敢埋怨什么，老老实实的将刚刚拿出来的东西重新收拾好。

雷欧打算趁着这个时间，去把手头上这些马匹和盔甲给卖掉，但雷吉尔却叫住了他，说道：“雷欧阁下，你这样去卖这些马匹和盔甲恐怕很难卖掉，这些马匹和盔甲身上都有赤峰佣兵团的烙印，一般的马商和铁匠铺恐怕都不敢收这些东西。”

“那要怎么办？”雷欧皱了皱眉头，问道。

雷吉尔主动帮忙，道：“还是交给我吧！我以前在陶森特居住过一段时间，和一些关系，能够吃得下这些马匹和盔甲，也能够卖一个不错的价格。”

雷欧想了想，点点头，说道：“那就麻烦你了，雷吉尔先生。”

说着话，雷欧就将手中的缰绳交给了雷吉尔。

雷吉尔接过缰绳后，便牵着马离开了庄园。

雷欧回到他们房间时，希尔维亚感到有些不解，问道：“你不是要去把那些战利品卖掉吗？”

“我遇到了雷吉尔。”雷欧将刚才遇到雷吉尔，雷吉尔主动提出帮助他们卖掉马匹这件事告诉给了希尔维亚。

“他和我们的关系有这么好吗？”希尔维亚疑惑的问道。

“应该……没那么好！”雷欧仔细回想了一下前两天他和雷吉尔学习的过程，发现雷吉尔对自己的态度更像是当年地球联邦那些研究员对特殊生化人的态度，完全将他当作一个研究对象，而不是一个朋友，而刚才雷吉尔的反应显然有些异常。

希尔维亚又猜测道：“是你我展现出来的实力得到了他的认可，他也因此把我们看成是朋友了。”

雷欧沉思了一下，摇了摇头，说道：“应该不是，他应该不是那种重视实力的人，否则他也不会和丹德里恩、安古兰成为朋友了。”

希尔维亚闻言也赞同的点了点头，又陷入到了沉思之中，过了一会儿，她忽然抬头，说道：“我知道他为什么突然态度大变了。”

“为什么？”雷欧疑问道。

“因为我刚才说让丹德里恩引荐女大公那句话说得有些太刻意了。”希尔维亚非常肯定的说道：“雷吉尔以为我们是故意和杰洛特接触，就是为了通过丹德里恩作为跳板，和那位女公爵接触，或许会有一些不轨的行为。”

“这和帮助我们卖战利品又有什么关系呀？”雷欧不解的说道。

“很简单，如果我们真的要对女公爵做些什么的话，他觉得单凭我们两个人还不足够，所以肯定有同伙。”希尔维亚笑着，解释道：“他帮助你卖掉战利品，恐怕也是不想我们离开杰洛特他们身边，到外面去接触所谓的同伙，只要把我们看住再大的阴谋都没有用。所以，我料想不差的话，他应该也在杰洛特这些人里面找了一个监视我们的人。”

“我想我知道监视的人是谁了？”雷欧在听到了希尔维亚的话后，精神网也发现了外面一个异常的情况，只见安古兰正偷偷摸摸的趴在一棵树上，往这边的房间张望，不由得笑了笑，说道：“我们应该直接和他们说明情况，免得出现误会。”

说着，他便起身准备去和杰洛特说一下他们的情况。

“别！”希尔维亚却拦住了他，说道：“我们反正这段时间也没有什么事，正好可以找点事做，免得无聊。”

听到希尔维亚的话，雷欧本能的想要反对，因为他的理智无时无刻不在提醒他，这样的作法只会制造混乱，但雷欧刚刚熟悉的普通人情绪却赞同了希尔维亚的提议，而且情绪似乎占据了上方，压下了和杰洛特解释情况的想法。

就这样，雷欧和希尔维亚都装作了什么都不知道的样子，收拾着行装，来到了屋外。

其他人也都已经收拾好了东西，杰洛特询问一下雷吉尔的下落后，便没有说什么，而是让丹德里恩带路，前往贝兰庄园。

贝兰庄园的位置就在塞拉维湖旁边，因为是度假庄园，所以周围的景色自然是非比寻常，为了避免被人破坏了周围的景色，当时的陶森特公爵以湖中女仙为由，颁布了一项法令，禁止在塞拉维湖旁边开垦土地，建种植园。

也正是因为这道法令，使得塞拉维湖周围依然保持了原始森林的地貌，也就成了当地人首选的游玩地点。

不过，虽然塞拉维湖能够保持原始地貌很好，但同样也因此使得塞拉维湖周边的森林成了那些怪物的栖息地。

因为，塞拉维湖周边的水脉发达，各种小河小溪在高贡山脚的土地上纵横流淌，所在在培养出能够耐寒的葡萄后，这里也被大肆开发成了葡萄园，原本栖息在这里的怪物要么就被消灭了，要么就被驱赶了，这些怪物们除了很少一部分迁徙到了高贡山脉的更深处以外，绝大多数都转移到了塞拉维湖周围那片因为禁令，而保存下来的原始森林里面。

当地人自然知道只需要沿着公爵庄园外围就能够很安全的穿过这片森林，到达塞拉维湖畔，因为公爵庄园会不定期的让公爵卫队清理庄园内以及附近森林里面的怪物。

可凡事都有例外，总有一些外地人舍不得那点佣金，雇佣当地人走安全道路，自己冒险穿过身临，而这些外地人运气好的能够活着逃出来，运气差的就直接死在了森林怪物的围攻下，成为怪物的食物。

现在雷欧、杰洛特等人就是这种吝啬的外地人，他们也和他们的前辈一样在进入森林后没多久就遇到了不少的怪物。

只不过，这并不是因为他们吝啬那点给当地人的带路佣金，也不是因为他们自找麻烦故意穿过栖息大量怪物的森林，完全是因为丹德里恩在队伍到达塞拉维湖旁边的森林时，表示他知道一条近路，不必绕远路，走森林旁边的道路，而是直接穿过森林，到达公爵的贝兰庄园。

当时，对丹德里恩非常了解的杰洛特就表示不靠谱，应该走稳妥一点的道路，但之后安古兰在附近城镇见到了一些赤峰佣兵团的人，使得众人觉得走森林里面的捷径或许更适合一些，哪怕雷欧和希尔维亚一再的表示，他们有能力对付赤峰佣兵团，众人也觉得走森林捷径更好一些。

毕竟雷欧和希尔维亚只有两个人，万一赤峰佣兵团的人数很多，他们两个照顾不过来，一旦开战那么跟着他们一起的那一家人可能就要遭殃了。

只不过，在进入森林遭遇到了好几次怪物的围攻后，众人都开始后悔为什么没有选择走大道，而是相信了向来不靠谱的丹德里恩的鬼话，走什么鬼捷径。

“这样下去不是办法，还是让我来施展一个巫术，解决这个问题吧！”在将一只巨型蜈蚣劈开后，雷欧的精神网查看了一下周围，发现还有不少怪物在伺机观察，便转身朝杰洛特说道。

“那个巫术会造成很大破坏吗？”杰洛特有些担心的说道。

雷欧解释道：“不会，只会吓走那些怪物而已。”

杰洛特点头同意了雷欧的提议，随后雷欧让众人不要看着他，然后使用梦魇之力调整了一下身上的能量气息，脑海中浮现出石头王座的形态。

一瞬间周围的气氛仿佛凝固了一样，原本怪物移动的沙沙声全都消失了，然后大地微微震动，所有人都能够感觉到周围的怪物仿佛逃亡一般疯狂的远离他们。

而和卡西尔、米尔瓦、安古兰等普通人仅仅能够感觉到从雷欧身上散发出一股无形威势不同，作为拥有源术士的杰洛特能够清晰的感觉到雷欧身上的恐怖气息，这种恐怖气息超出了他所见到的任何存在，哪怕他见过的最强大的术士在这股恐怖气息面前都如同蝼蚁一般微小，他甚至能够感觉到这股恐怖气息不仅仅带来心灵和灵魂上的压力，甚至感受时间长了，心灵和灵魂都会被这股恐怖气息给扭曲了。

不过，雷欧很快就驱散了脑子里石头王座的幻象，解除了身上的能量波动，让一起恢复正常。

所有人这时候都不顾形象的坐在了地上，甚至希尔维亚都受到了影响不得不抓住马鞍才不让自己的身体倒向一旁，而杰洛特用剑杵着地，神色复杂的看向雷欧，沉声说道：“雷欧阁下，你真恐怖。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50631213"  chaptername="第七百五十九章  转移场所">加入书签</a>
</div>
