    “嗡！”

    随着秦羽凝练出的灵纹，越来越多，他渐渐的感知到了火灵大阵灵符所在的位置。

    虚空颤动，密密麻麻的灵纹游走在空中，很快消失不见。

    它们在根据秦羽的感知，去寻找火灵大阵的灵符，然后将其炼化，重新带回来。

    在秦羽的不远处，一团浓郁的赤色云雾中，有四道人影，正安静的看着这一幕。

    赤色云雾，有强大的阵法隔绝，外界根本无法查探里面，但是身处里面的人，却能够清楚的看到外面的情况。

    “嘿嘿，这个秦羽恐怕想不到，他费尽心血凝练灵纹，到头来却是为我们做嫁衣吧！”

    一名身穿赤色袍子的男子，盯着秦羽一声冷笑。

    他正是钟离，玄阵盟的四大天王之一。

    另外一名白衣男子，面带倨傲之色开口，“恐怕这个秦羽，到死都想不到，我们为什么会出现在这里。”

    他是左冲，同属于四大天王。

    严御看着两人，带着一丝感激道：“这一次，多谢两次兄弟相助，要不然的话，要击毙这个小子，恐怕还要费上不少手脚。”

    “严兄严重了，我们都是交情多年的兄弟，不过是对付一个小辈，这点小事算不上什么。”

    “就是，这小子真是不识抬举，竟然敢跟严兄争夺灵符，今日就让他尝尝生不如死的滋味。”

    钟离和左冲点头，两人丝毫不把秦羽放入眼中。

    在他们的眼里，秦羽不过是一个小辈，他能够有多强？

    都是严御太过于小心谨慎了，就算是秦羽再强，也无法和他们相提并论。

    更何况，他们是四大阵师在这里，结束秦羽也不过是手到擒来。

    看到自己的两位至交好友，丝毫不把秦羽当回事，严御想要说些什么，却没有说出口。

    他很想要说，秦羽这小子有些邪性，不可当作寻常的小辈来看待，要不然的话，严御怎么会留他至此。

    又何必多此一举，请他们家三人来相助，自己一个人不就对付他了。

    不过严御也知道，现在自己要是说这些话，几人肯定听不心里去，反而会认为自己年纪大了，胆子却越来越小了。

    “接下来，还有劳青玉大师多多把关了。”

    看到两人自信满满，严御也不好在多说些什么，他走到青玉的面前，对着青玉说道。

    “这个是自然。”

    青玉眼帘微垂，淡然道：“有老夫在此，你尽管放心好了，今日这小子逃不出老夫的手掌心。”

    “那就有劳青玉大师了。”

    严御点点头，对于青玉大师的实力，他还是十分认可的，毕竟青玉大师可是八阶巅峰阵师，只差一步就进入到九阶阵师的行列了。

    要知道，如今整个玄罡帝国，也没有几个九阶阵师啊。

    “嗡！”

    虚空颤动，一道道灵纹再次浮现，如此同时，在灵纹聚拢的最中间，有着一道暗红色的灵符，正是之前秦羽放走的火灵大阵的灵符。

    “想不到，竟然这么快就被他找回来了，秦羽的阵道天赋果然是不凡！”

    严御目光一寒，他沉声道：“不用再等了，动手！”

    钟离和左冲两人闻言，顿时祭出早就准备好的阵图，一瞬间灵纹爆闪，符文光彩夺目。

    两人祭出的阵图，形成一道五彩缤纷的大网，一瞬间就将秦羽所在区域包围住。

    “哈哈，成功了！”

    严御一声大笑，主动走上前去。

    与此同时，场外火灵大阵的原本，起了一阵阵波澜。

    “这是怎么回事？”

    秦城神色一动，他明显感知到了不对劲的地方。

    “嘿嘿，看来是家主他们成功了！”

    严宗一声冷笑，他连忙嘱咐手下的仆从，“快去通知其他人，就说秦羽已经被困在了阵法中，他们可以行动了。”

    “是！”

    手下领到命令，连忙离去。

    看到这一幕，秦城的心中一沉，他明显的嗅到了一丝阴谋的气息。

    难道是火灵大阵里面，出了什么问题？

    秦城神色一动，连忙就要走上前，这时候，严宗走上前直接拦住了他。

    “你这是在干什么？”

    秦城神色不善的质问严宗，严宗丝毫不惧，他冷声道：“秦城，你不会是不知道规律吧？在两人没有分出胜负之前，任何人都不得进入到里面。”

    “你...”

    秦城脸色一变，但是也只能退回到原地，火灵大阵在布下的时候，确实是定下了这个规矩。

    “哼！”

    看到秦城老老实实的退回去，严宗嘴角露出一丝冷笑。

    秦城这个老东西，感应倒是挺敏锐的，但是很可惜，现在秦羽已经被困在里面，他自身都难保，就更不要说你们了。

    这个时候，血杀盟和极阳商会的人，应该已经杀到了秦家了吧！

    严宗看着秦城，心中淡淡的想到。

    正如严宗所言，严家的人一路通知各方势力，就如同一根火线，迅速点燃了蛰伏起来的势力，即将一同引爆整个秦家。

    “血杀盟的大人，据我家大长老所说，现在秦羽已经被困在了阵中，现如今正是对付秦家的大好时机。”

    一处中等酒楼，严家的前来通报。

    为首的一人，穿着黑袍身材消瘦，面容阴柔。

    像是因为长期没有见到过阳光，他的脸上有些病态的苍白，此人正是血杀盟的另外一大舵主，朱魂！

    “很好，现在就是秦家的死期了！”

    朱魂阴冷一笑，顿时许多黑影出现在房间内，他们都是血杀盟的顶级杀手，这次正是跟随着朱魂，前来灭杀秦家。

    “前面带路，我们现在就出发。”

    朱魂淡淡的看了严家通报的一人，随即说道。

    严家的人，被朱魂的目光注视到，顿时感到遍体生寒，不愧是常年在生死边缘徘徊的超级杀手。

    仅仅是一个眼神，就让人感到恐惧啊！

    “柳大人，宝象大师，大长老让我前来通知你们，秦羽已经被困在阵中了，现在正是除掉秦家的好机会。”

    极阳商会中，严家的人前来通报。

    “好，我们现在就出发，彻底毁灭掉秦家！我要亲眼看到秦羽那个小畜生，生不如死的样子。”

    柳如云一幅咬牙切齿的样子，恨不得现在就杀掉秦羽，之前秦羽当着他的面斩杀卓清波等人的事情，让他至今都还不能释怀。

    在柳如云的身后，有一名气息身后悠长的中年男子，紧跟在柳如云的身后一言不发。

    此人赫然是一位金刚境后期的高手，他也是这次柳如云带来，专门对付秦家的。

