    天黑了！！

    漫天的乌云就像一个黑锅倒扣在了天空一般，将整个世界都遮住陷入了一片黑暗。

    “啪！”

    苏府上了一天朝回家的苏定方，一巴掌就将身前一张大好的楠木桌拍成了粉碎，四下站立的一众将领，全都低着头没有一个人敢说话。

    “王爷，你先消消气……”

    苏川奇咽了咽吐沫，走了上去小心翼翼的开口道：“在朝堂之上你不是已经拒绝了吗？”

    “哼！！”

    苏定方冷哼了一声继续道：“拒绝了……又有什么用，那秦皇王启会轻易放弃吗？再说天剑宫宫主独孤长风进京了，现在秦皇王启这边有五个圣祭境修者，实力己经完全快与我们持平了。”

    “王爷，我们这边不是还有小姐吗？”

    苏川奇立马凑了上去进言道：“只要不同意将小姐嫁给太子，那我们就拥有小姐这座大靠山，到时候还怕不能灭了秦皇王启吗？！”

    “哼！”

    苏定方听到这话，忍不住就重重的冷哼了一声，因为他当然明白苏川奇这话的意思，现在的苏云裳身份太不一般了，只要她在苏家那一切局势都在自已掌控中。

    “川奇，你说的对……”

    苏定方沉默少许开口道：“现在这颗棋子我们一定要好好利用一下，绝对不能让秦皇王启将她给夺走了。”

    “是是是……”

    苏川奇立马上前陪笑道：“竟然这样王爷何不在王府中为小姐摆一席洗尘宴，将秦国所有王公贵族文武大臣，全都请到苏府来为云裳小姐举办一场接风洗尘的宴席。”

    “洗尘宴？！”

    苏定方神情一震，立马便反应过来。

    他明白苏川奇的意思！！

    这是要借势！！

    将苏云裳彻底推出来，让那些举棋不定和敢与苏家作对的势力知道。

    现在的苏家可不仅仅是在秦国很强就是在修真界也是无敌的存在。

    毕竟苏云裳背靠太古禁地与白衣帝尊，如此强大的威势用的好绝对能震慑住很多人，到时候自己心中所谋的大事想不成都难。

    “好！！”

    苏定方眸光一沉，侧头望向苏川奇道：“现在你就去办……”

    “是，王爷！！”

    苏川奇恭身回应，随后直接就退出去了，四周的一众将领却是依然不敢说话，然而苏定方却是沉着眉头微微有些不安的走动起来。

    他明白！！

    自己的对手王启很不一般，想成大事没有想象中那么容易。

    现在他必须每一步都要走对绝对不能走错一步，要不然筹划了这么多年的大事必将满盘皆输。

    “苏云裳……”

    苏定方忍不住念叨着苏云裳的名字，因为他明白现在的一切关键都在苏云裳的身上。

    可是他现在没有拿捏苏云裳的办法。

    一时之间他的眉头不由得拧得越来越紧，心中在拼命的盘算如何才能将苏云裳彻彻底底绑上他的战船？！

    当然了！！

    苏定方很明白想动之以情让苏云裳帮自己肯定是不可能的。

    现在一切只能在别的地方想办法，找到一个可以攻破苏云裳的办法。

