    相比巨象族，图腾族与人类很相似，区别只在于他们的身上，天生长有很多花纹。

    修为越高的人，花纹的样式越繁琐，越华丽。

    他们的修炼方式也很奇特，他们认为是图腾之神创造了这个世界，图腾族便是图腾之神的后裔。

    修炼的时候，图腾族会以观想图腾的方式凝聚力量。

    各种各样的图腾，千奇百怪的特殊效果，就跟修真文明的法术一样，能带给图腾族不一样的能力。

    力量体系分为两种，一种是图腾勇士，一种是图腾祭祀。

    图腾勇士，类似于武修士，走的是图腾加持肉身，见神不坏的路线。

    图腾祭祀，类似于法师，观想图腾凝聚法术烙印，尤其擅长大范围作战。

    图腾族，是人类对他们的统称，实际上在图腾族内部有很多部落，有的部落之间甚至不允许通婚。

    王旭负责的柯罗马区域，便属于火之图腾部落的分支，科斯曼是分支部落的首领，部落最强大的战士，大祭司安德希尔，则是祭祀火之图腾的主祭。

    二者，一个是权利领袖，一个是精神领袖。

    名义上，在图腾族中精神领袖，地位实际上要比权利领袖更高。

    祭祀号称是图腾之神的使者，而首领则是神的牧羊人，关系类似中世纪的皇室与教廷。

    可究竟谁能压制谁，除了身份之外还要看手段。

    从整个族群来说，祭祀的力量更大些，正是他们组成了投降派。

    但是在柯罗马地区中，部落首领的权利更大些，所以这里才会拒绝投降，首领科斯曼甚至囚禁了大祭司。

    其他区域的叛军体系，也都是权利领袖压制精神领袖，形成的各种叛军。

    不然，要是以祭祀一脉的想法，他们是愿意在保留信仰的基础下投降的。

    柯罗马区域，北郊，奥兰多镇...

    奥兰多镇，是柯罗马地区，距离北郊灵石矿脉最近的一座小镇。

    因为背靠大型灵石矿脉，奥兰多镇非常繁华，经常有守卫在灵石矿上，油水丰厚，却没处花销的护矿队成员来此消费。

    镇上的艾玛酒馆，则是护矿队士兵最喜欢来的地方，每天都要接待数以百计的士兵与军官。

    艾玛酒馆，三楼。

    “唐纳德，咱们也算是老朋友了，你约我，不用弄得这么正式吧？难道你有事求我？”

    护矿队副官，兼第一千人队统领阿尔伯克，有些意外的看着眼前的饭桌。

    饭桌上，除了摆放着图腾族的传统佳肴以外，还有两瓶一看就是从修真联盟走私来的美酒。

    这种美酒，在修真联盟内部，售价不过百块灵石。

    但是在图腾族疆域，翻上一百倍都不止，而且有价无市。

    就是以阿尔伯克的身份，也仅是在城主府的宴会上喝过几杯，平日里就是想买都没有渠道。

    “阿尔伯克，我们认识有多久了？”

    唐纳德站起来倒酒，漫不经心的问道。

    阿尔伯克想了想，回答道：“应该有两千年了吧？”

    “是啊，两千年了，当年我们刚认识的时候，你还是刚加入护矿队的小兵，我也是一个求人无门，想从矿上弄点边角料的小商人。

    现在，我成了柯罗马地区，排名前十的灵石供应商人，你也成为护矿队的副队长，艾伯特大人的副官，想起来还真是恍如昨日。”

    唐纳德倒了两杯酒，一杯留给自己，一杯给了阿尔伯克，笑道：“为我们的友谊干杯。”

    阿尔伯克端起酒杯，一饮而尽。

    片刻后，上下打量唐纳德几眼，低语道：“你有事，肯定有事，说吧，有什么求我？”

    “不是求你，而是给你送礼来了。”

    唐纳德压着酒杯，看了看左右，低语道：“人族来了，这事你知道吧？”

    “知道啊，三个月前他们就来了，这不是秘密吧？”阿尔伯克低头吃菜，又自顾自的给自己倒了杯酒。

    “人族来了，而且是应那些大人物的邀请，前来剿灭我们的。你应该听说了，其他地方都在打仗，跟投降派的大人物打，跟人类的远征军打，好多人都死了。”

    听到唐纳德的话，阿尔伯克眉头微皱，问道：“你到底想说什么？”

    “我们被成为叛军，要以一击之力，对抗投降派的大人物，还有人族的远征军，你说我们能赢吗？”唐纳德目光闪烁的问道。

    “谁知道呢！”

    阿尔伯克呼了口气，只觉得这饭菜没了滋味，叹息道：“我听艾伯特大人说，城主已经做了最坏打算，万一抵抗不住人族的远征军，便带领士兵散入山林打游击。所幸，局势还没有到那个份上，咱们才有几天的安稳日子过。”

    “是没到那个份上，可现在没到，以后就很难说了。”唐纳森又倒了杯酒，这才举着杯子小声道：“咱们走到今天这步可不容易，敌人势大，这是众所周知的，你就甘心舍了这一切，去山林中打游击？”

    阿尔伯克一口把酒干掉，龇牙咧嘴道：“舍不得又能怎么样，难不成城主要打，我还能说不打？”

    “为什么不能？”

    唐纳森这话一出，阿尔伯克夹菜的手就停住了。

    看到阿尔伯克的动作，唐纳森特自顾自的吃起菜来，边吃边自语道：“远征军的人，已经接触过我了，条件开的挺不错的。我心里想着你，就为你问了一嘴，还别说，那些人挺感兴趣。”

    阿尔伯克想要怒斥，说一些高大上的话，话在嘴边却又咽了回去。

    眼下，柯罗马地区是没有开打，但是别的地方打起来的不在少数。

    投降派才是主流，他们这些所谓的叛军，连投降派都打不过，更别说跟远征军打了。

    总的来说，各地都是败多胜少，不利的消息越来越多，有识之士已经察觉到，抵抗恐怕难有出路。

    在这种情况下，除了一些死忠份子，稍微开明一点的，已经开始考虑后路的问题了。

    阿尔伯克自认为是个聪明人，平心而论，他真的没有达到为了族群大义而牺牲自己的地步。

    “那群人说，只要你同意反正，带领护矿队反戈一击，今天艾伯特大人的位置，以后就是你的。”唐纳德说道这里，闭口不言只是吃菜。

    阿尔伯克脸色一阵变换，嘀咕道：“我能有今天，全靠艾伯特大人的提携，大人对我可是不薄，如果我跟那些人合作，以后我还怎么做人？”

    “只是不好做人，不是不能背叛？”唐纳森反问了一句。

    阿尔伯克不说话，拿起酒瓶给自己倒酒。

    倒了一会，发现酒水流的太慢，直接端起瓶子对瓶吹，一口气吹掉了多半瓶。

    “要是让你反正，你能带走多少人？”

    “艾伯特大人不在矿场，我能带走六成人马，不过这是用骗的，真正肯跟我反正的不会超过二成。”

    说到这里，埃尔伯克又补充了一句：“艾伯特大人在矿场，你可别指望我会反正，我要是敢反，第一时间就会被杀掉，我不会拿自己的性命开玩笑的。”

    埃尔伯克说的很谨慎，他虽然是护矿队的副官，兼第一千人队的队长，但是这点资历影响不到整个护矿队。

    艾伯特这位矿场主管不在，他尚有几分希望，假借名义带走自己的嫡系，并骗来一部分士兵。

    在的话，别说其他人的部队，就是他的嫡系，有几个敢跟他反正的都不好说。

    毕竟，他只是艾伯特的副官，威望根本无法与艾伯特相比。

    他的权利都是别人给的，用别人给的权利，对付给他权利的人，这种反叛很难成功。