    然则权力的滋味，她又不是没有尝过。

    高高在上的天之骄女，还把九五之尊的父皇当马骑，她什么没见过什么没试过？要风得风要雨得雨，唯一得不到的是李勋的心罢了！

    眼睛微微濡湿，傅云华，终是回不去了。

    桑榆深吸一口气，“爷如何知道，我会眷恋权势呢？其实女人最希望的只是一生一世一双人，只有得不到这些，才会去争权夺势。”

    “小女儿心思。”他有些不屑，“我还以为你跟别的女人不一样。”

    “没什么不一样，只是活下去的意志力不同罢了。我比旁人，更想活下去。”她从他身上起来，气息微喘，拭去额头的薄汗。

    身上酸疼得厉害，但今儿还算好的，到了明日这些伤痛会更甚，大概需要四五日时间才能逐渐好转。

    桑榆瞧着自己仍绑着绷带的手腕，脑子里却想着月满西楼里的月娘。出来这么久了，怎么一点动静都没有？上次的行刺事件，他们还没给她一个交代。

    “火烧向阳宫的事情，我都知道了。”李朔坐起身来，将她抱在自己的膝上坐着，“以后别在太后娘娘跟前耍这样的小聪明，也就逢着太后还忌惮我几分，否则你必死无疑。”

    桑榆淡淡的笑着，“就因为太后忌惮着殿下，所以桑榆才敢造次，否则第一次入向阳宫，桑榆早就被郡主打死了，太后娘娘还怎么可能留下我？”

    “不知道爷将来，会不会养出一头喂不熟的白眼狼呢？”他似笑非笑。

    “那可说不定。”她回应着，那副云淡风轻的笑靥，叫人看着甚是舒服。

    可他却知道，这还是一头狼。

    至于是白眼狼，还是为他所用的狼，有待时间验证。

    如玉的指尖轻轻落在他胸口，她打着圈圈笑问，“爷，怕了吗？”

    他俯首含着她那根不安分的纤纤玉指，舌尖在她指尖掠过，带着灼人的温热，“爷养得起，也收得住。”

    她淡淡的笑着，笑靥如花。

    向阳宫里，卓太后已经得了桑榆送回的消息，郡主卓瑾心就在晋王府。

    此后又得了晋王李朔送来的消息，说郡主擅闯书房大院，还在里头对沐桑榆大打出手，以至于晋王府未来侧妃身负重伤。

    虽无追责之意，但字字句句都斟酌再三，颇见问责之心。

    “好在皇上的圣旨已下，郡主要住在晋王府倒也不是不可以。”长安奉茶。

    卓太后起身，面色僵冷，“如此一来，沐桑榆也得留在晋王府。哀家不能不卖晋王这个面子，好不容易开始调教的料子，岂非又要落在晋王手里？”

    “太后娘娘，若这料子不能为咱们所用，那就是弃子。”长安提醒，“这天底下长得相似的人多了，又不止这么一个。既然有心，还怕找不到棋子吗？”

    卓太后轻笑，“是哀家入局者迷。”

    长安搀着卓太后往前走，“太后娘娘用心良苦，不想让郡主掺合进来，免得来日伤心。太后娘娘的不得已而为之，但愿郡主以后能明白。”

    “这丫头如今一门心思都在晋王身上，哀家只能出此下策。”卓太后眯了眯眼眸。

