    简言之从来都不是喜欢躲的人。

    所以明知道躲不掉，便只能答应了，静默几秒后点了头：“楼上有个咖啡厅，我们去哪里吧。”

    林深时大概没想到简言之会答应，意外了一瞬，随即脸上便被惊喜所覆盖了，他近乎激动的点点头：

    “好，听你的。”

    看着这样的林深时，简言之只有一个感受：这不是她认识的那个林深时。

    她认识的林深时，一开始没有露出真面目，只是欺骗自己的时候是风趣幽默，温文尔雅的，后来真相揭开他是残忍狠厉的，哪一个都是最为真实的林深时，但现在站在自己面前的这个人不是。

    林深时不会这样谨小慎微。

    两人一起又乘坐电梯去了顶楼，选了个靠窗的位置，可以俯瞰整个伯尔尼的夜景。

    简言之要了一杯黑咖啡，不加糖不加奶，林深时闻言怔了一下，因为直到现在他都还记得简言之的口味，她是一个喜欢吃甜食的小姑娘，和大部分的小女孩儿都一样，苦的东西半点也不会碰，偶尔生病需要吃药的时候，还会让自己哄着才能吃。

    可是现在曾经一点苦也不能吃的小女孩已经长大了，她得有多苦才能喝得下曾经连看一眼都不会看的黑咖啡。

    但站在简言之的角度去看她的苦，又觉得椅背黑咖啡似乎不太够。

    林深时要了和简言之一样的咖啡，简言之没说什么，静静的靠在椅背看着窗外的夜景，表情游离，不知道在想什么。

    “吱吱……”

    林深时不过才开了一个头就被简言之打断了，她回过头来看着林深时：“林先生，还是叫我简言之吧，我们之间没那么亲密。”

    他们之间做过最亲密的事情，但是现在却咫尺天涯，林深时虽然觉得疼，但还是配合了简言之：

    “好，言之。”

    不是简言之，比简言之要亲密一点，但比起简言之身边叫她吱吱的人，确实要疏离了一些，简言之没有再纠正林深时，静静的等着他的下文。

    “事情发生之后我一直没有机会和你说说话，我欠你一声道歉，一句对不起。”

    简言之看着林深时，表情平静，没有说话，似乎林深时的那些话根本就不是说给自己听的。

    林深时没有在乎简言之的不回应，于他而言，简言之能够坐在这里听自己说这些，已经是意料之外的惊喜了，他实在不应该再奢求更多。

    “我知道我自己做的那些事情不是一句道歉，一声对不起就可以抵消的，但我还是想说，对不起，在我没有搞清楚事情真相的时候就认定了你是凶手，在错误的认知里，伤害了你，伤害了你的家人，也让你对婚姻，对爱情都失望，还让你和自己的孩子分别了许久，还因为我的关系被自己浅浅所讨厌，我做错了，我不求你的原谅，我只是……”

    “只是什么？”简言之打断林深时的话：“你说这些话，目的是为了对我道歉，还是只是想让自己好受一点？内心的愧疚少一点？”

