    贵族和富翁的马车夹杂在人群中。

    他们一席盛装，享受人们羡慕与尊敬目光，仿佛不是逃难而是将参加贵族聚会。

    城门前的秩序勉强维持，因为总有些居民贪婪的想带走所有东西。卫兵不得不叫骂催促他们丢掉大部分东西，不然就等死在荒野上吧。

    居然有人拖着起码100磅的东西想要出城，如果不是卫兵拦下他十里路都走不了。

    很快，阿卜德尔村长等人出现，向陆离告别。

    “风暴角见。”

    他们离开时城门前出现一些混乱——一家三口领取了三盒罐头后想要回到旋转城。卫兵阻拦并说旋转城没有食物，可能还会有危险才阻止他们的行为。

    “为什么不骗这里的人？”

    古莉安询问旁边的陆离：“如果说有怪异袭击这里，也许那些不愿离开的人会乖乖离开。”

    “因为可能真的引来怪异。”陆离说。

    恩瓦埃比利城主站在高台上，俯瞰街道上的黑压压人群，派卫兵重新安排队伍：妇孺与孩子优先出城，青壮年排在后面。

    他们体力更好，走得更快。

    疏散持续半个小时，城中人口离去了一半。但很快有卫兵告诉他们，一些居民领取罐头后偷偷从其他城门回来。

    “为什么？”古莉安不解地问。

    “他们身体不好，一些是孩子，一些太老了……天黑前他们不可能到得了风暴角……”卫兵垂下头颅说。

    陆离扫过城门前的人群，那些老人，那些步伐踉跄的人。他们眼中似乎涌动着无助与绝望。

    “城主。”陆离偏头望向恩瓦埃比利城主。

    恩瓦埃比利城主微微低头，示意他正听着。

    “搜集城里所有马车，让无法天黑前走到风暴角的人坐上去。”

    最慢的马车也比双脚要快。

    “马车许多都在贵族和富商手里，他们要装载财物……”恩瓦埃比利城主有些犹豫，他不认为那些贵族肯放弃财物，哪怕是站在他们这边的。

    “怪异不会对那些东西感兴趣，他们什么时候来拿都可以。”古莉安说。

    “我会去试试。”

    恩瓦埃比利城主唤来卫兵，让他们去征兆马车。

    大多数贵族富豪都心存不满，不过迫于安娜的“法术”，他们只能腾出装着不要紧的货物的马车，让城主安排给老人，孩子，残疾的人。

    一小时后，最后一批民众撤离出城。

    清晨，薄雾弥漫的旋转城空荡无声，城门旁的空木箱杂乱堆积，高台上贵族富豪的身影已经不见，只剩下陆离与安娜。

    卫兵在城门前列队，一辆马车驶来，里面坐着恩瓦埃比利城主和古莉安。

    “你们真的不跟我们离开吗？”古莉安复杂地问。

    “就像之前说的，我们要去解决寂静之时。”安娜回答。

    古莉安早就知道。但第一次听闻的恩瓦埃比利城主和卫兵们震惊往来，最终转变为尊敬。

    恩瓦埃比利城主摘下他的帽子，手掌抚在胸前深深鞠躬：“这片大地上的人们将记住你们。”

    “我在风暴角等你们的好消息。”古莉安说。

    告别之后，城主马车被卫兵簇拥着离开城门，追上延绵十几里的迁徙人群，

    而名为陆离的除魔人要解决寂静之时的传言在这片大地传荡开。

    “我们去地牢吧。”安娜收回视线。

    和陆离走下高台，他们并肩走在空旷无人，只剩一片狼藉的街道上。

    又一座因怪异而消失的城市。

    地牢在城主府地下。

    通往阴暗地牢的铁门洞开着，牢门铁钥匙挂在墙壁上而无人问津。

    卫兵放弃了这里，也没人想起与理会关押在地牢的犯人，等到墙壁上的火把熄灭，黑暗会吞噬这里的所有人。

    陆离取下火把钥匙，和安娜走进地牢。

    铁栏后一双双眼睛望来。当发现陆离不是卫兵但却拿着钥匙，他们挤到铁栏前大声询问，或祈求陆离放他们出来。

    “只有犯下同等杀人的重罪才会被关进地牢，不过你说了算。”安娜轻声说。

    地牢里一些细微声音也会传荡开。听到安娜话语的犯人们大声咒骂，也有一些人在喊自己是冤枉的。

    一阵微风从陆离身旁吹过，那些叫骂声最凶的牢房里传出闷响，声音戛然而止。

    剩下的犯人噤若寒蝉。

    陆离和安娜走到关押着寂静时分教会信徒的牢房前。

    铁栏后披着斗篷的五道身影围聚一圈呢喃着什么，极具辨识度。

    安娜上前，低念出寂静时分教会的箴言：“人们只在安静中思考。”

    呢喃声停下，身影们抬头望向铁栏外。

    睿智老者看向陆离和安娜，和蔼语气让人难以与邪教徒联系在一起：“一小时前看守卫兵离开了，外面发生什么了，孩子。”

    “城里的人都撤离了，剩下一座空城。”

    安娜回答，从陆离手里接过钥匙，试了几次后打开牢门。

    “谢谢孩子们，虽然在寂静无声中消逝也是不错的结局。”老者欣慰说道。

    四名教徒保持沉默，就像教会的名称一样安静。

    他们往外走出，壮着胆子的犯人们再一次恳求。

    老者驻足，扫过他们的脸庞，轻轻摇头说“一群罪人……”

    教徒们的簇拥下，老者忽略耳畔哭喊声，踏上台阶，轮廓消失在地牢入口。

    啪——

    一串钥匙划过弧度，落在第一座牢房前。几秒后，一只肮脏手掌抓住钥匙，缩回铁栏后的昏暗。

    “迷途的人们都离开了……”

    街道上，老者感慨道。

    在空荡城市里找了些食物和衣物，老人询问陆离和安娜是否要和他们回寂静时分教会——在那里他们将接受洗礼，同时也能见到他们的“主”。

    陆离和安娜就是为此而来的，没有拒绝。

    休息一个上午，陆离安娜跟随教徒们出发，目的地是四百里外寂静之时本体所在绿洲。

    下午，荒野中赶路的人们遭遇寂静之时。

    教徒们无动于衷，只有陆离在钟声中停下，回答教徒们的目光：“我对主的虔诚不够，还不能摆脱祂的仪式。”

    陆离的平静让话语更具可信度。

