    韩非可不管外界发生了什么。

    翻天了，都不关他的事，让所有人都记恨范大桶去吧！

    本来嘛，之所以设计范大桶这个身份，目的只是单纯地为了混进入海台阶，方便他便宜行事。

    谁曾料，半途遇到了曹家小胖子，导致他们不仅安全地进入了入海台阶，还把威名给彻底打了出去。

    接着，韩非琢磨着：反正黑白无常已经黑化了，那就索性干到底，把入海台阶前200层的人都给撸了。

    到了这会儿，这第二个目标已经差不多快实现了。韩非琢磨着：事实上，已经可以露出本来的身份了。

    毕竟，黑白无常再强，可一旦没法用自己本身的真实力量，战力上总是打折扣的。这一点，在夏小蝉的身上，体现得尤为明显。

    不当猎杀者，夏小蝉虽然也是天骄，但那是借助《王霸玄咒》打出来的。一旦能量耗尽，那就不得不变成原来的自己了。

    此刻。

    韩非一路急行……哦不……一路坑蒙拐骗，诱敌深入，突下黑手，可谓是走一路干翻一路。

    除了成队成队出现的，韩非还需要动一下脑子。但凡遇到那种落单的，或者两个人的组合，直接上去干就对了。

    当然，也跑了不少，有些人直接捏闪石逃遁。

    但是，大多数人都没能跑得掉。毕竟，所有人都小觑了韩非，觉得一名中级垂钓者本事再多，能有多逆天？

    然后，事实就告诉他们，即使是中级垂钓者，有时候真的可以很逆天。

    直到，韩非遇见了穆灵。

    是的，韩非遇见了穆灵。这会儿，穆灵正在和三名无生门的弟子在战斗。

    韩非看到这一幕的时候，第一感觉是讶异。按照穆灵在上一层对待曹球那样的表现，她应该很有来头才对。为什么无生门的人，敢对她对手？

    不过，还有更让韩非惊讶的：穆灵，一个聚灵师，面对一名战魂师、一名兵甲师和一名猎杀者的追杀攻击，竟然丝毫都没有落于下风。

    这才是让韩非震惊的！

    韩非看见，穆灵单手一推，一个阵法就被她横空推出。脚下一踩，一个防御阵就格挡了数道攻击。手指点点点，一个杀阵跃然而起，直接把那名兵甲师死死地困在阵中。

    “啧啧，唐歌还真会挑女朋友！”

    韩非想都没想，直接出手，嘴里还喊道：“三个人欺负一个女孩子，像话么？我来领教领教你们的实力。”

    那名猎杀者分了出来，看向韩非，不由得冷笑道：“太虚院的，还是中级垂钓者？凭你，也敢来多管闲事？”

    韩非淡淡一笑：“你知道，猎杀者为什么被称为猎杀者么？因为他们善于袭杀啊！但是，你想和我正面交锋？”

    说完，韩非直接杀出，虽然下一刻那名猎杀者就消失了。但韩非现在的感知能力不弱，他本来就没准备追杀对方，只是诱对方近身而已。

    不过三息而已，六门阵升起。

    韩非站在六门阵中，嘿嘿一笑：“你看，你绝对不是一个合格的猎杀者。”

    “砰砰砰……”

    一连三棍横扫。第三棍的时候，这名猎杀者被韩非一棍砸翻在地。绣花针往他身上一压，韩非蛮横地将吞海贝抢了过来。

    正当韩非准备将这人打伤，然后让他滚蛋的时候，脑中忽然响起一道声音。

    “不动他，你将紫色阵法收掉。”

    韩非：“？？？”

    韩非无所谓放不放一个人，反正吞海贝已经抢到手了。他想看看，穆灵准备干什么？因为一旦自己让六门大爷扯了六门阵，这猎杀者只要不傻，肯定会跑啊！

    果然，当六门阵撤去，却见那战魂师忽然退走，与那名兵甲师里应外合，一举击破杀阵，三人夺路而逃。

    韩非疑惑：“就这么放走了？”

    穆灵淡淡点头：“放了吧！”

    韩非：“原因呢？”

    穆灵微笑道：“唐歌总是要出手的。但是，他不能太过明目张胆地帮你。现在，放走了这三人。到时候，因为我被围杀，因你而获救，就可以装作唐歌欠你一个人情。如此，他便有一个正大光明的借口，可以出手了。”

    韩非眼皮一抖：这女人，好快的反应能力！又是好高明的算计能力。自己刚才出手的时间极短，从始至终不超过10息的时间。这么短的时间，她就能因这一个简单的相遇，制造出一个人情。

    单凭这一点，韩非就知道，这女人绝对不简单！这是很聪明的那一类人，给他的感觉，有点儿像杨若云。

    不过，韩非依旧皱眉道：“有点勉强吧！这个人情，大概可以让唐歌牵制住无生门的人，但是其他人……”

    “不！”

    只见穆灵微微摇头道：“别小看了这个看似不起眼的人情，结合唐歌重情重义的性格，他至少可以帮你限制住三到四个宗门弟子的力量。即便这一次用不到，将来只要对上宗门，或许就能用到。”

    韩非错愕道：“这么多？”

    穆灵笑道：“当然，我还是往少了说的。其实，千星城七大宗门能进入200层的弟子本就不多。但只要进来了，通常都不会太弱。然而，比之唐歌，差距还是太大。所以，假设七大宗门人数并不多的话，以我和他俩人，甚至可以牵制更多人。”

    韩非：“千星城只有七大宗门？”

    穆灵点头：“小的不算，大宗只有七个。”

    穆灵又看了眼韩非身上的太虚院服装，不由笑道：“我想，你应该基本上都遇见过了。”

    韩非心思一转，太虚院的人几乎没了。这会儿，自己就是太虚院的老大。

    唐歌和穆灵代表了天剑宗，那么天剑宗的人就不会出手。

    海云楼在上一层，早就被清扫过了。带队的余弦都出去了，剩下的人恐怕并不多。

    玉仙宫的弓月涵出去了，应该没有顶级高手了。

    而且，夏小蝉、王二剑还在清理那些边缘人物。如此一来，七大宗门的人，似乎一下子就被摆平了。

    只见韩非嘿嘿一笑：“嫂子，你怎么在这？唐歌没来找你么？”

    “呃……”

    只见穆灵的脸顿时就红了，似乎被韩非一句“嫂子”喊得害羞了。

    韩非见此庆幸，不由得心中暗笑：合着这姑娘，还是挺喜欢唐歌的。

    不过，韩非暂时倒是看不出来什么，总不能因为人家很聪明，就觉得这人心机深沉吧！而且，唐歌既然跟穆灵在一起，那肯定有他的考虑的。

    他相信，就唐歌那样一个正直仗义的家伙，能主动选择一个姑娘，恐怕这姑娘定然是有几分可取之处的。

    穆灵恢复得很快，虽然还有些脸红。不过，韩非看得出来，她似乎很开心。

    穆灵：“他啊！这会儿，应该正在帮你清理对手呢。”

    “嗯？”

    韩非脸色微微一变：“不是让他不要贸然动手的么？”

    穆灵微微摇头道：“你既然是他最好的兄弟，应该知道他的！第200层人多，他自然不会看着你面对那么多人。所以，肯定会帮你清理掉一些的。”

    说完，穆灵又补充道：“放心，到了第200层，几乎都是千星城的大族子弟和宗门子弟。大家互抢资源，那是常有之事。特别是唐歌，他更有理由去抢。因为大家都认为他肯定可以进入更深的台阶。然而，层数越深，需要献祭的量也就越大。他抢别人，天经地义。”

    韩非听穆灵这么一说，顿时也就放下心来，然后才傻傻一笑：“嫂子，你放心，等我看见他，我一定给你好好说说他。这么一个如花似玉的大美女在这，他不寻，偏生跑去打架，太不像话了。”

    “噗嗤。”

    穆灵不由得笑了出来，然后脸色微微红道：“就冲你这声嫂子，将来你要是去了千星城。但凡遇到什么事儿，就算他不帮你，我都帮你。”

