    但是，好在因为这两个宇宙空间世界的仙人存在。

    因为某种不知名的原因，导致了在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置的大打出手，引起了这个至明至暗宇宙空间世界的交界处的大道规则紊乱。

    瞬间引起了这些被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们挑选出来的这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在境界门槛的波动。

    有一种叫做无师自通的东西，在至明至暗宇宙空间世界的原住民存在之中流转。

    似乎那种在至明至暗宇宙空间世界的原住民存在刚刚踏入修仙的道路之上的时候，那种根本就不需要什么多余的思考就能够非常快速的突破自己的境界的那种感觉。

    又再一次的回到了他们的本能之中。

    修炼不再只是那种不管怎么样都没有办法将这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力留在自己的身体之中的状态了。

    而是像最开始那样，这至明至暗宇宙空间世界之中的所有的海量精纯仙力，仿佛是天生在为自己等待，在为自己准备着。

    随时准备着进入至明至暗宇宙空间世界的原住民存在的身体之中，为他们的下一个仙道境界的门槛发起冲击。

    这就让在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置上的。

    原本被那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们强行的。

    挑选出来的这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在，非常的欣喜了。

    可以说是塞翁失马，焉知非福了。

    然而，这些被挑选出来的仙人，对于林天而言，这些人的资质还是太差了。

    可以说，整个至明宇宙空间世界之内，也就只有方黑月还能入他的眼了。

    “真是可惜。”

    林天暗自摇头。

    所以，当这些被挑选出来的这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在来到了这个，至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置。

    组成了至暗宇宙空间世界的军队之后。

    真的和至明宇宙空间世界的军队仙人，在至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者的战斗时候。

    也同样的打上了一场战争之后。

    这些至明至暗在雨后空间世界的仙人存在发现了对方的军队仙人似乎也是非常的，惜命的那种情况。

    一种同病相怜，而又非常的默契的行为就诞生了。

    只不过，这些被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们强行挑选出来的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，也明白一件事情。

    那就是，虽然至明宇宙空间世界的军队，还有至暗宇宙空间世界的军队，可以跟着至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者一样。

    每一次的战斗，都不会打出一个谁胜谁负的结局。

    但是，倘若这至暗宇宙空间世界的军队，还有这至明宇宙空间世界的军队。

    每一次的战斗都没有任何的伤亡出现。

    而且，通过了这几次的战争，还涌现出了一大批的提升了境界的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在的话。

    难免会引起，至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的注意。

    当所有的被挑选出来的这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在意识到这个问题的时候，他们之中的一些主要的人员。

    聚集在了一起商量了一个又一个的方法，又商量了一个又一个的计划。

    终于，赶在了这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出的仙人子弟来到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置时候，得到了一个完美的解决方案。

    那就是，这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线的真实情况的确是没有办法隐瞒太久。

    这些被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们挑选出来的。

    最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在决定使用一招虚实结合的方法，来蒙蔽这随时有可能会被掌权者仙人派出，到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央战线的仙人子弟。

    那就是，既说一部分的真话，但是又说一部分的假话。

    至明至暗宇宙空间世界的战争是真，至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者之间的战斗也是真。

    那么什么是假？

    那就是，这些被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们挑选出来的最偏僻的仙人存在。

    组成的至暗宇宙空间世界的军队，与至明宇宙空间世界的军队的战争是假。

    为的就是迷惑这些被掌权者仙人们派来到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央交界处的那些仙人子弟被迷惑。

    盲目的以为，为什么至明宇宙空间世界，还有至暗宇宙空间世界的这些军队仙人，之所以是在至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者眼皮子底下。

    都敢上演着，双方都没有任何的损伤的绝对虚假的现象来蒙蔽所有的其他的仙人存在。

    那就是因为，这些被强行的挑选出来的，强行的推送到了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的交界处的战线位置的仙人存在。

    都是非常的惜命的那种，所以双方一拍即合。

    非常默契的上演了这一场大戏。..

