    阳城以西，有一处符兽聚集的山脉，叫西海山脉。

    这也是汉龙国三大符兽山脉之一。

    中午之前，许强等人就赶到了西海山脉的山脚下。

    吃过午饭，将车开到西海山脉的入口处。

    一行人就亮出了证明自己身份和实力的身份卡之后，就步行进入了西海山脉。

    西海山脉一共分为四片区域。

    最外围的安全区。

    这是汉龙国特意清理出来的一片缓冲区域，其目的就是防止符兽潮爆发的时候，直接冲击附近的人类城市。

    再往里面走，依次是猎兽区域，中心区域，以及禁忌区域。

    一个小时之后。

    许强一行四人进入了西海山脉的猎兽区域外围。

    “我们这一次猎杀的是四星的低等符兽‘火灵蟒’。”

    这时，那位二十七八的青年开口说道，“这‘火灵蟒’靠近猎兽区域的内围。”

    “所以，前面这一段路上，我们需要格外的小心。”

    “尽量不要惊动其他的大型符兽。”

    “阿彪，你负责探路。”

    “许强，你跟着阿彪，负责警戒，同时，也要帮他清理有可能出现的麻烦。”

    被称之为阿彪的中年人叫曾彪。

    只见他手一晃，一枚‘符兽球’便是浮现在手。

    “风行鼠，出来！”

    刷！

    一只巴掌大小，毛耸耸的灰毛松鼠落在了地面之上。

    落地之后，它额头处那‘九角符兽标记’之上，便亮起了三个星芒光点。

    这就是三星的低等符兽地行鼠。

    它的作战能力不强。

    但，它的侦察能力和逃跑能力，在低等符兽当中，绝对是排在前列的。

    “地行鼠，出来！”

    另一边。

    许强手中的符兽球也跟着一甩。

    就见一只同样是巴掌大小的灰毛老鼠落在了地面之上。

    “风行鼠，探路！”

    “地行鼠，跟上，负责警戒！”

    嗖嗖……

    风行鼠一跃而起，蹿入树枝上，向前而去。

    地行鼠一个猛扎，钻入地底，跟随风行鼠而去。

    “许强，你的旋风狼呢？”

    青年看向许强，问道，“就凭这两只属性鼠，怎么清理路上的那些麻烦？”

    属性鼠是低等符兽当中最常见的一种大众型符兽。

    也是很多宠兽师入门的第一只符宠。

    其中，风行鼠，地行鼠和水行鼠都是功能型的符兽。

    功能型的符兽，在六星以下之时，战斗力都非常的弱。

    三星的风行鼠，甚至打不过一头二星的火行鼠，就算碰到一星的火行鼠，都只能勉强打个平手。

    更多的，还是只能依靠速度逃命。

    地行鼠的防御稍强一点，但，也只能被动挨打，基本没反击能力。

    基本上是没有解决麻烦的能力的。

    “武少，我用风暴熊如何？”

    许强看向为首的青年，请示道。

    这青年叫王元武，别看在四人当中年纪是最小的。

    但，实力却是最强的。

    而且，对方手上的符兽也都不简单。

    随便一头拿出来，都是高等血脉的符兽。

    最弱的，也是四星级别。

    上一次合作的时候，他从这三人的交谈之中，还收集到了几个重要信息。

    这位武少来自龙都，似乎，身份还不简单。

    只是，因为某些原因，被迫离开了龙都。

    所以，许强即想抱住这条大腿，又不敢在他的面前表现得太差劲。

    “你的旋风狼呢？”

    这一次开口的不是王元武，而是之前和他一起坐在后排的葛阳，“之前说好的，你是要用二星的旋风狼来帮忙清理麻烦的。”

    “而三星的‘风暴熊’，则是要在围攻‘火灵蟒’的时候，再拿出来当先锋的。”

    “现在，你直接用‘风暴熊’开路是什么意思？”

    “难道说……”

    葛阳嘿嘿一笑，略带玩笑的讽刺道，“你是打算用‘旋风狼’作为底牌？”

    “……”

    许强愣了愣。

    然后，脸上便是露出了一抹颇为尴尬的笑容。

    却是不知道该怎么接这话了。

    毛线的底牌啊！

    要是能用，我会把最强的‘风暴熊’拿来开路？

    你葛阳手中最强的符兽也不过是三星而已。

    如果不是中等符兽，我的风暴熊未必就怕了你！

    “好了，阿阳，别啰嗦了！”

    王元武瞪了葛阳一眼。

    然后，对许强说，“许强，你想要用什么符兽，我不管你。”

    “你有什么苦衷和秘密，我也不问。”

    “但，作为此次任务的队长，我有必要提醒你一点。”

    “在我们这个四人团队中，你的实力是最弱的。”

    “所以，跑腿，卖苦力的事情，就必须由你来做。”

    “做好了，你获得的任务奖励，就是百分之二十。”

    “如果做不好，那么，我们会相应的扣除掉你的任务奖励。”

    “而一旦你拖了后腿……”

    一听此话，许强脸色一变。

    立马保证道，“武少放心，我绝对不会拖后腿的！”

    “我相信你！”

    王元武点点头，“若不然，也不会找你了。所以……”

    说着，朝着前面示意了一下。

    许强立马点头。

    又是一枚符兽球拿出来，朝着地上一扔。

    顿时，一头足有两米高的大灰熊便是出现在了地面之上。

    “风暴熊，跟上前面的地行鼠和风行鼠，替他们解决周围的麻烦。”

    嗖！

    风暴熊体形虽然宠大，但，却异常的灵活。

    一个前蹿，便如狐狸一般，消失在了树林之中。

    接着，一行四人迅速的跟了上去。

    ……

    一路前进，出现了不少符兽。

    不过，在外围区域，它们所碰上的符兽，基本都是三星以下的。

    而且，绝大部分都只是两星左右。

    以风暴熊的能力，这样的麻烦，解决起来，也不算太困难。

    但，经过将近三个小时的赶路，以及大大小小近二十场战斗之后，风暴熊也明显是出现了一丝疲惫感。

    好在，此时的他们也是成功的来到了目的地。

    并且，找到了‘火灵蟒’的所在地。

    此刻，风行鼠就站在一处崖壁之上的山洞口处，朝着里面啾啾的叫着。

    曾彪看向王元武，说，“武少，火灵蟒应该就在里面！”

    王元武点点头，“符兽放出来，把位置站好！”

    曾彪率先出手。

    他拿出来的是三星的低等符兽，冰霜兽。

    一头体形类似于大狼狗，却长着独角的白毛符兽。

    葛阳拿出来的是三星的中等符兽，雷光兽。

    这是一头体形像猫，有一对独角，通体泛蓝，没有毛发的符兽。

    王元武拿出来的则是一头四星的高等符兽，赤阳虎。

    这是一头体长两米多，一米多高，拥有着黑红斑纹的猛虎。

    最后是许强，但，许强却没有动。

    “许强，你不会真打算拿你这种疲惫不堪的‘风暴熊’来应对‘火灵蟒’吧？”

    曾彪率先发出了不满之声。

    葛阳则是直接嘲讽道，“我早说了，他的旋风狼可是真正的底牌，轻易是不会拿出来的。”

    许强的脸色很难看。

    他咬了咬牙，就要去摸符兽球。

    “算了！”

    王元武的眼中闪过一抹失望，“既然你不想动用你的‘旋风狼’，那就不要勉强了。”

    又说，“你用风暴熊扛住‘火灵蟒’冲出来的第一攻击，剩下的事情，就交给我们了。”

    许强还要说什么，但，王元武已经不给他机会了。

    “阿彪，动手！”

    王元武直接下令，“逼蟒！”

    “是！”

    曾彪下达命令，“冰霜兽，向洞内释放寒霜冰气！”

    冰霜兽张嘴一吐。

    一股寒霜之气涌入山洞之中。

    顿时，就见洞口出冒起了白色雾气。

    接着，温度急骤降低。

    洞口出现了一层薄冰。

    “站好位置，准备迎站！”

    王元武大喝道，“许强，你的风暴熊站主位，迎接它出来之后的第一波的攻击。”

    “阿阳，你的雷光兽守住左边。”

    “我的赤阳虎守右边。”

    “阿彪，你的冰霜兽随时准备退后，接应风暴熊。”

    随着王元武的命令落下，许强等三立马行动。

    嘶嘶……

    几乎就在他们刚刚站好位置之时，洞口处，一股火焰猛的从洞口喷了出来。

    曾彪大喝，“冰霜兽，使用冰封！”

    吼！

    白色冰雾在洞口处凝聚成一道厚厚的冰层。

    火焰冲击在冰层之上。

    嗤嗤……

    不到三息的时间，冰层就被融化了。

    接着，就见一个蟒头从山洞之中冲了出来。

    速度非常快。

    “不好！”

    曾彪脸色一变，“冰霜兽，快退！”

    刷！

    冰霜兽一个闪身，直接躲开。

    就见巨蟒从洞口直接冲出。

    混身上下散发着浓浓的火焰。

    宛如一条火龙！

    “风暴熊！”

    许强知道，现在就是自己表现的时候了。

    虽然，风暴熊看上去非常疲惫。

    但，相比于旋风狼有气无力的样子，风暴熊现在的状态，实在是要好上太多太多了。

    所以，他立刻下达命令，“使用秘技，风暴撞击！”

    吼吼……

    风暴熊一声怒吼。

    以它的身体为圆心，一股旋风迅速的凝聚而出。

    嗖！

    下一刻，迎着混身冒火的‘火灵蟒’冲了过去。

    嘶嘶……

    刚刚从寒冷的洞内冲出来的火灵蟒，看到风暴熊迎面冲来，蛇信子一吐。

    眼眸之中，寒光一闪。

    张口便是一团火球喷出。

    轰！

    火球冲在风暴熊的身上。

    只是闪烁了两下，便是消失不见了。

    但是，风暴熊身上的加速风暴也同样是消失不见了。

    加速风暴没了，速度消失，力量消失，秘技的作用就没了。

    裸身冲过去，就等于是找死了。

    许强立马大喝道，“风暴熊，使用风暴闪击！”

    刷！

    风暴熊原地一闪，下一刻，便是出现在了‘火灵蟒’的身前。

    啪！

    火灵蟒似乎早有预料，蟒尾一甩。

    风暴熊现身的瞬间，直接被一尾甩中，砸在地上。

    许强脸色一变，“风暴熊，快退！”

    然而，已经迟了。

    火灵蟒已经被激怒，岂会轻易让到手的猎物跑掉？

    蟒尾一卷，直接将风暴熊卷中。

    死亡缠绕！

    “动手！”

    这时，王元武终于开口了，“赤阳虎，猛虎扑食！”

    葛阳也迅速的下达命令，“雷光兽，秘技，闪电猛击！”

    左边的雷光兽，一个闪烁，出现在了火灵蟒的头部。

    闪电猛击！

    轰！

    雷光兽撞在火灵蟒头部的瞬间，蓝色电光闪烁。

    电得火灵蟒的蟒身颤抖了一下。

    同时。

    赤阳虎也到达火灵蟒的身前。

    猛虎扑食！

    双爪直接朝着火灵蟒的蟒头扑了过去。

    眼看着火灵蟒就要被扑中。

    突然……

    刷！

    火灵蟒的蟒头，朝着左上角一撞。

    正好撞上没得及退走的雷光兽。

    砰！

    雷光兽应声而倒。

    蟒尾迅速赶到。

    一尾拍下。

    又是一记死亡缠绕。

    雷光兽也被卷了进去。

    而同去火灵蟒是朝着左则撞击的，所以，右侧赤阳虎的猛虎扑食也是扑了个空。

    “秘技，赤阳之光！”

    王元武沉声道，“撕咬！”

    翁！

    一团金黄的光球从赤阳虎的嘴中喷出。

    同时，赤阳虎张着嘴，便是向火灵蟒扑去。

    说时迟，那时快。

    就在金色光团眼看着要撞上火灵蟒的瞬间。

    就见火灵蟒的蟒头之上，火芒一闪。

    砰！

    金火交织。

    光芒大盛。

    随后，金芒消失，火芒同样消失。

    赤阳虎张着嘴巴，直接咬住了火灵蟒的蟒头。

    撕咬！

    这是普通技能。

    是靠着赤阳虎的强大属性，对火灵蟒的脑袋进行撕咬。

    正常情况下，同等级的情况之下，高等血脉的赤阳虎对中等血脉的符兽进行撕咬，那是绝对会造成毁灭性伤害的。

    就算无法在第一时间，直接将其击杀。

    也绝对可以将咬住的地方，撕扯开一道大口子。

    但是……

    火灵蟒的蟒头只是被撕扯开一道很小的口子。

    虽然说，也对火灵蟒造成了伤害，但，这伤害却远远不足已致命的。

    而更让所有人没有想到的是。

    火灵蟒已经卷住了两头符兽的尾部，居然在这种时候，再次发动了技能——火焰猛击！

    闪烁着火光的蟒尾，直接甩在赤阳虎的身体之上。

    赤阳虎直接被砸在地上。

    死亡缠绕。

    蟒尾顺势直接将赤阳虎卷住……

