    肖希泉一个窝头到中午都没啃完，不是他不啃，而是实在啃不动。快中午时，他想着会不会给点别的，但贺仁春一直没出现。一直到晚上，贺仁春都没给他吃的。

    直到此时，肖希泉才明白，他一天的伙食就是那个冰冷的窝头。他赶紧把扔在地上的窝头捡起来，能不能撑到明天，就看这半个窝头了。

    半夜，卷缩在角落的肖希泉被尿憋醒，他走到马桶旁边，放完水后，他萌生一个大胆的想法，悄悄走出房间。贺仁春对他很信任，也没有刻意守在门口，甚至房间也没上锁。

    离开经三路纬六路3号非常顺利，顺利到肖希泉都不敢相信。出了之后，他撒开脚丫子一路狂奔，他现在脑海里只有一个念头，赶紧逃，逃得越远越好。

    然而，刚跑没多久，他就听到后面有脚步声，而且脚步声越来越近。他身体本来就不怎么样，关起来后受了惊吓，又没吃什么东西，跑了一段距离后就气喘吁吁，两条腿像被人抱着似的，再也跑不动了。

    后面的声音却越来越近，蓦然，他听到一个嘲讽的声音：“还敢跑，活得不耐烦了吧？”

    话没落音，肖希泉的膝盖处，猛地受到了大力，他整个身体向前扑，重重地摔倒在地上。他的额头重重撞到地面，两眼火冒金星，顿时昏迷不醒。

    等肖希泉再次醒来时，发现全身的骨头像散了架似的，他想爬起来，发现手脚都无法动弹。

    “啪！”

    一道鞭影如闪电抽在他身上，撕心裂肺的疼痛，瞬间让肖希泉变得清醒。

    肖希泉大喊大叫：“啊，我的妈啊，痛啊！”

    “啪！啪！”

    他的喊叫，反而让用刑的人更兴奋，皮鞭接连不断地抽过来，每次都在他身上开出一条长长的血印。

    肖希泉这些年哪吃过这样的苦？几鞭子下去，把他弄得皮开肉绽，没几下就再次昏死过去。

    之后，他双后被绑在背后吊了起来，一桶冰冷的水，从他头上浇下，瞬间令他清醒。而全身传来的痛楚，令他生不如死。

    肖希泉这才感受到，活着比死痛苦多了。

    江日胜第二天中午才去看了肖希泉，此时的肖希泉奄奄一息，已经是进气多出气少了。

    江日胜问旁边的贺仁春：“招了吗？”

    对付这种“共产党”，正是他们向日本人表忠心的好时机，绝不能错过。

    贺仁春说道：“招了，这是他的口供。”

    江日胜早把肖希泉的“供词”跟他说了，只要让肖希泉“如实”供述就行了。

    肖希泉受刑了，生不如死，不要说让他招供，就算让他马上死都没问题。为了不那么痛苦，肖希泉完全按照他的诱导说出了一切，包括他这些年为中共干的事情。

    肖希泉供认，他“潜伏”在江日胜身边，借机获取情报。之前，他参加了牛筋草情报小组，后来又参加了水草情报小组，直到被捕前，一直为中共做事。

    江日胜问：“他现在怎么样了？”

    贺仁春说道：“快不行了。”

    江日胜叹息着说：“唉，人啊，真的要走正道，跟头共产党有什么好处呢。”

    贺仁春知道江日胜要开始表演，连忙点头附和：“是啊，肖希泉这样的人，注定不会有好下场。”

    他对党怀着无限的敬意，哪怕是特务的身份，也不敢轻易亵渎。

    江日胜多次跟他说过，当特务就要有当特务的样子，所思所想所说所行，都要符合特务的本质。要不然，很容易让敌人看出破绽。

    江日胜拿到口供后准备离开，他得第一时间向武山英一报告，但还是特意叮嘱：“别用刑了，给他用点药，让他再活段时间，说不定还能挖出有价值的线索。”

    贺仁春不好意思地说：“这恐怕有点难，用刑时没收住手，共产党骨头都软，不下重手，他们不会招供的。”

    要不是旁边有人，他都想质问江日胜了，不是你说要弄死肖希泉的吗？我不下重手，他活过来了怎么办？

    江日胜说道：“那也要吊他几天，说不定中共还会有动作呢。”

    肖希泉“出事”，中共那边必然要有所行动。要不然，日本人也会怀疑。同时，也会让日本人更加确信，肖希泉是货真价实的共产党。

    在肖希泉“被捕”之后，南关兴隆街的孙兴富，再次接到命令，这次还是紧急指示：让他想尽一切办法，营救肖希泉同志。

    孙兴富自然不会营救肖希泉，但他将指示第一时间报告了寺田清藏。

    寺田清藏得到消息后，马上向武山英一报告，在办公室，他正好遇到了刚拿到肖希泉供词的江日胜。

    寺田清藏说道：“武山君，孙兴富刚接到中共的指示，让他尽全力营救肖希泉。”

    江日胜叹息着说：“可惜，如果肖希泉的身体没问题就好了。可不用重刑，他又不会招供，就算招供，也未必会跟我们合作。”

    武山英一微微颌首道：“你说得对，不用刑他不会招供，就算招供了，也未必会跟我们合作。真要是把肖希泉派回去，说不定他又搞反间谍活动，要是把孙兴富的身份暴露，那就得不偿失。你让孙兴富回复他的上级，肖希泉已经招供。”

    很多人都说共产党是特殊材料做的，虽然不全对，但很多共产党真的很顽固。哪怕用再重的刑，他们宁可死也不会招供。

    寺田清藏诧异地说：“肖希泉已经招供了吗？”

    在他的印象中，共产党都是硬骨头，就算招供，也应该再等几天。

    江日胜连忙说道：“我们把他的骨头都快拆了，他能不供吗？这是我翻译的供词。”

    办事很细心，知道武山英一和寺田清藏说汉语很流利，但要让他们看中文，那就只能连猜带蒙了。

    寺田清藏看着肖希泉的口供，惊讶地说道：“没想到肖希泉这么狡猾，他之所以帮你管理着鲁兴宾馆，就是想获取情报。”

    江日胜愧疚地说：“我很惭愧，这些人一直都没发现身边有共产党。”

