    

    “有股陌生的气息从远处过来了，身上似乎带着些星力......”

    距离药铺不远处的一处庭院之中，在那青年来到这里时，陈铭心中一动，感觉到一些东西：“要过去看看么？”

    对这个世界的星辰之力，他十分感兴趣，如果有机会的话希望见识一番，以搞清楚其中的隐秘。

    还没有做出决定，一股淡淡的血腥味突然传来，令他蹙眉，望向远处，心中一股不妙的预感升起：“师傅.....”

    他低头沉思片刻，最后不再犹豫，慢慢向前走去。

    “咳咳.....”

    狭小的药铺之中，一地的药材散落一地，零零碎碎的物事碎开。

    蒲长林咳嗽着倒退，被青年打的大口呛血，胸口的衣襟都被血染红了，整个人的脸色看上去一片苍白。

    若是仔细看去，可以发现他身上有淡淡的星力残留，隐隐浮现在身躯之中，勾连着一颗星辰。

    “可笑！可笑！”

    望着蒲长林这幅模样，青年脸上浮现冷笑：“堂堂神手蒲长林，当年也是鼎立一方的人物，如今竟然连星力化体都做不到了！”

    “师兄我都为你感到憋屈！”

    “咳咳......”

    蒲长林挣扎着起身，尽管已经落到了如今这个局面，但脸上却还是泛着笑意，看山去对自身安危并不在意：“人总是要会这样的，我已经是快要死的人了，能够维持这样的局面，我觉得已经不错了。”

    “但你本来可以不用死！”

    宋解脸色冷峻，眼中流露凶光：“师弟，你知道那件东西对师兄我有多么重要！我必须拿到它，才有机会走到下一步！”

    “现在把东西交出来，我饶你一命！”

    “如果东西真的在我手上，我又岂会不交？”

    蒲长林面露苦笑：“我都这幅模样了，难道还指望那件东西帮我做些什么？如果能给你，我自然早就给你了。”

    “但是而今，那件东西真的不在我的手上......”

    “那件东西，是师傅死前亲手交到你手上的。”

    宋解脸色冷峻，对蒲长林的说辞丝毫不信：“这件事是我亲眼所见，不会有假。”

    “现在你说东西不在你手上，那你倒是告诉我，那东西去了哪里？”

    蒲长林面露苦笑，张了张口，最后却什么都没说。

    良久之后，他发出一声叹息：“罢了，罢了.....师兄，还请动手吧。”

    “我若真的动手，就就不止眼前这程度了。”

    宋解脸色淡漠，一双眼眸之中似没有丝毫情绪：“庆国绣衣卫，有七十二种酷刑，每一种都足以让铁打的汉子开口，师兄我在那效力数年，自问也学了个七七八八，却不知师弟你能扛住几道？”

    “当然，师弟你非凡人，这些年来，星力蚀体的感觉，不比任何酷刑要轻，你能扛住，我丝毫不例外。”

    “但师弟你可以，却不知道，师弟你周围的人可不可以？”

    蒲长林终于变色：“你想干什么？”

    “我也不怕瞒你。”

    宋解脸色冷漠：“庆王已下令出兵，庆国大军此刻已在半路，数日之间便可至此。”

    “届时大军一到，举城镐素，你之亲朋好友一个跑不了，全都给来我手上走一遭。”

    “为一己之私，陷亲友于不义。”

    “如此，师弟你可满意？”

    “你.....”

    蒲长林脸上笑容消逝，望着眼前的宋解，这一刻脸色有些狰狞：“你这么做，就不怕遭到报应么？”

    “报应？”

    宋解向前迈步，右手举起，单臂挥起劲风，一道接一道，直接重重一击砸在蒲长林身上，直接将他打飞，在那里大口呛血。

    望着倒在地上，脸色狰狞血红的蒲长林，他面露冷笑：“当前这个世道，你拿什么来给我报应？”

    “别闹了，识相的乖乖将东西给我叫出来，不然.....”

    他面露狠色，随后突然望向房间一角：‘谁！！’

    一道星辉闪烁，点点星光激荡，将角落之中的一个人影显化而出。

    待看清角落里的人影之后，宋解心中暗松了一口气。

    因为那边站着的并非想象中善于潜伏的高手，仅仅只是一个看山去十岁出头的少年罢了。

    十岁出头的孩子，纵使自小训练，在他面前也同样脆弱，与想象中的高手沾不上边。

    “还真是把我吓了一跳....看他这模样，是你在这城里收的学徒吧，长得倒是挺精致的.....”

    望着远处的陈铭，宋解冷笑：“说起来，庆王陛下喜欢长相清秀的小男孩，以他的模样，若是阉了送进宫里，想必一定很受欢迎。”

    “正好，这药铺很快就要完了，进宫当个太监，也不失为一条出路。”

    “畜生！！”

    蒲长林勉强起身，发出一声怒喝：“铭儿快走！！”

    “走？问过我了吗！”

    宋解冷笑，一只手臂猛然抓出，点点星力在半空之中留存，激荡万千，随后荡起阵阵涟漪，化为一直大手猛然抓落，向着远处的陈铭狠狠抓去。

    在远处，静静望着这一幕，陈铭回身，脸上表情没有丝毫变化，始终一片平静与漠然。

    “已经被吓傻了么？”

    望着陈铭的反应，宋解心中有些不屑，正欲转过身，看向眼前的蒲长林，想要观察他的反应。

    他的目的是获得当年的那件东西，只是蒲长林的脾气太倔，不论怎样都不肯说出那件东西的下落，所以只能如此。

    下一刻，他逐渐觉得有些不对劲了，手上反馈回的感觉有些不对，不像是抓到人的模样。

    再过片刻，一股锐利的劲风从一边传来。

    随后，他整个人直接飞了出去。

    陈铭平静从角落中走出，望着远处一击之下，直接别击飞出去的宋解，脸色虽然还算平静，但眼眸之中却带着冷意。

    “如此强大的体躯！”

    远处，宋解快速起身，望着陈铭的模样，连山带着些不可思议：“区区一个孩子，怎么会.....”

    还没有说完一句话，他再次受了一击。

    原地，陈铭举手，体内磅礴之力向下压落，顿时刹那之间仿佛空间崩塌，一片又一片的星光闪烁而出，照耀了整座静室。

    伴随着陈铭浑身神力凝聚，在他的脸庞上，一道道金色的纹理浮现，纯粹无比的武曲星力如一把金色的神戟，直接贯穿而下，在陈铭的操纵下化为最猛烈的攻势。

    “这是....星力附体！”

    望着陈铭连山显化的星痕，不远处，倒在地上的蒲长林心中震惊：“而且这股星力，是武曲！！”

    “昨晚星力贯体的天星，竟是铭儿！”

    他心中震惊，这一刻心中很难说是怎样的心情，极其复杂与不敢置信。

    而在另一边，宋解的心情同样好不了多少。

    “武曲，竟是武曲！！”

    感受着那股堂皇大气，浩荡无双的星魂痕迹，宋解先是震惊，随后又是大喜：“好！好！好！”

    “一个武曲星命的星子，年纪还如此之小，这一趟我还真没白来！”

    “就算没有那件东西，就凭你一个，这一趟也完全够本了！”

    他面露冷笑，大步向前，浑身上下无数的窍穴在闪烁，纯粹的星力在其中激荡，像是随时可能炸开，爆发出恐怖的力量。

    这一刻，宋解爆发出的威视是惊人的，浑身上下星力充斥，身后隐隐之间，一副模糊的星图显化，其中似乎有一股更加强横浩荡的力量在其中孕育着，上面有点点天星闪烁，在散发星光，要将眼前的陈铭镇压。

    “差不多接近后天小成了.....”

    望着对面缓缓走来的宋解，陈铭心中平静，默默估算着对方的实力。

    后天小成的实力，放到大乾之中，便是一流高手的层次，陈铭在这个世界修习魔典半年，差不多也是这个修为。

    论起修为，两人大致旗鼓相当，但陈铭的修为实力完全是实打实的，而对方，却完全依靠着星宿之力加持，才有而今的力量。

    对付其他人倒也足够了，但对于陈铭这种纯粹的武者而言，却是大而不当，一举一动之间错漏百出。

    于是，他走向前，脚步迈出，右手捏拳印，轻轻挥出，浩荡拳势若奔马长啸，重重向前，阵阵疾风凛冽，一同爆发，于刹那之间轰然炸开。

    砰！！

    仅仅一拳而已，在宋解不敢置信的眼神中，他身上的星力大片大片崩解，一层层星力被压制，直接被压的崩塌，无法自再次显现。

    “不可能，你明明没有动星力！”

    他脸色有些狰狞，望着那越来越近的拳头，心中一股剧烈的危险感升起，带着死亡的气息。

    下一刻，他整个人被击飞，一道拳印强势向前，浩荡的星力同时冲下，若天河倾斜，浩浩荡荡，一具将其背后的星图冲刷。

    狭小的药铺之内，一颗星辰猛然大亮，随后又快速暗淡下去，隐隐约约之间，一片星光播撒，渐渐归于平淡。

    宋解脸色狰狞，此刻身躯无力的倒在了地上，胸前多了一道深深的拳印。

    望着宋解的尸体，陈铭摇了摇头，随后走到一边，小心将倒在地上的蒲长林扶了起来。

    从地上被扶起，望着远处宋解的尸体，还有身旁的陈铭，蒲长林脸色有些复杂：“什么时候的事？”        

