    虽然教宗现在还是西方世界最有权势的人，但是有些事，教宗并不是可以做主的。

    虽然他是西方世界最有权势的人，但是他能实际孔志的东西其实很少，甚至有些时候，他不得不看那些领主的脸色，比如尼德兰，英格兰这些国家。

    他们也是对现在宗教改革最积极和热心的人。

    还有卡尔马联盟王国以及欧洲东部，自从罗马帝国分裂之后，作为国教的他们也不可避免的出现分裂，他们都说自己是正统，自此，他们按照东西罗马帝国的范围，划定了自己的势力范围。

    而不管是东方还是西方，都有一个共同点，那就是不管他们享有多高的荣誉，他们都没有实际上的领地和军队！

    现在的教宗正在发愁，如果是简单的交易，比如换取武器，教宗不缺钱，甚至可以用楚宁最感兴趣的书籍去交换。

    在他们教廷的秘密图书馆，储藏着大量的书籍，这些都是西方世界千年来的文化精华，可是他知道，这些东西根本无法引起楚宁的兴趣！

    他现在觉得，楚宁虽然对土地兴趣不大，但是他的眼光却极其毒辣，他将原本默默无闻的塞得城拿下，原本所有人都觉得楚宁是变相援助马穆鲁克。

    可是，随着运河开挖的消息传开，原本小小的塞得城，一下就成了众人眼中的香饽饽。

    这让教宗非常无奈，别说他现在手里根本没没有土地，就算有，也没有能拿得出手的地方能引起楚宁的兴趣。

    可是，如果这次他不能把大明这个盟友拉在身边，接下来，他就要面对整个西方世界的变革！

    而楚宁又不是那种把自己想要什么说出来的人，就算是一个普通商人，在这种时候，他也不会轻易松口，他不相信楚宁对现在的西方世界一点不了解！

    他甚至觉得，楚宁对西方世界的了解，丝毫不比自己少！

    从楚宁第一次出现开始，他的每一步几乎都是打在节点之上，每一步都是恰到好处，如果一次两次可以说是运气，那每次都是一样，那就只能说明，楚宁是有备而来！

    最后，教宗一狠心，他最后拿出自己的压箱底的办法，那就是开出一张空白‘支票’，楚宁想要什么只要他在附在信后边的盟约上面就行！

    他甚至在盟约后边，没有按照惯例用汉文和拉丁文两种文字书写，直接就是直白的汉文叙述！

    这也是教宗表达自己诚意的一种方式.

    要知道，两个不同文化之间的约定，一旦用文字确定下来，起码要用两种文字记载清楚，避免因为文化上的差异出现什么歧义。

    可是这次，教宗直接用汉文撰写，这就是放弃了他对条约的解释权！

    楚宁也是一阵无语，他没想到，这个老教宗竟然如此下血本，原本教宗就在他的计划之中。

    就像教宗想的一样，他对现在的西方世界非常了解，甚至比教宗还要了解！

    这不是因为楚宁掌握了教宗的全部机密，而是因为，作为一个穿越者，楚宁知道，现在西方世界的发展方向，而楚宁现在要做的就是要对这个方向进行干预！

    看完信之后，他把那个话都说不清楚的使者叫来，他把教宗附在信后边的条约交给了使者。

    “尊敬的伯爵殿下，请您”使者急了，没办法，能代表教宗出使的他，自然是教宗的心腹，他自然知道条约对教宗，对着整个教廷意味着什么！

    “这件事不是一句话两句话能说清楚的，我也不是趁人之危之人，你回去告诉你们教宗，过段时间我会去罗马和他面谈，让他做好准备。”楚宁说完，就让人把使者带出去了。

    那个使者快哭了，这让他回去怎么交差啊，自己这次虽然没有带什么礼物，但是那份只有汉文，教宗已经签名的条约，已经诚意满满了。

    楚宁一句准话都没有，自己可怎么跟教宗交代啊！

    可是，楚宁已经开始逐客了，自己肯定不能再待下去了，使者一步三回头地离开大帐，他知道，如果自己继续待下去，很可能让楚宁改变主意。

    使者走后，楚宁开始准备眼前的战斗，就在他向着莫斯科行军途中，接到禀报，李铁山竟然也在附近，果然没过多久，李铁山就前来交令。

    楚宁还是很满意的，接下来就是如何处置沃罗思这个隐患了，只有把这只贪婪的北极熊限制住，大明才有充足的时间消化北方的土地。

    当然，楚宁也不会让沃罗思就此沉寂下去，毕竟东边不亮西边亮吗，东边不让去，西边还是没问题的，不过，这次楚宁要把沃罗思打疼，让他不敢东望。

    明军缓缓朝着莫斯科前进，而此时的莫斯科城已经乱成一锅粥了，在安东诺夫回来之后，陆陆续续跑回来不少溃兵。

    一时间，明军的强大从无数的渠道传播开来，所有人都对即将出现明军一场恐惧，贵族们开始收拾金银细软，准备逃离莫斯科这个是非之地。

    而城中的百姓看到这样，更是一股脑涌向了城外，他们伊凡三世也没有时间管这些，因为此时现在他最紧迫的一件事，就是赶紧组织军队。

    那些百姓离开了反而让他轻松一些。

    和东方的城市攻防战不同，沃罗思其实更像是西欧，外城更像是一座简单的围墙，城市的重点，还是那座以王宫为主的城堡。

    当然，和那些西方的诸侯国比起来，莫斯科还是收到不少东方的影响，毕竟是蒙元人曾经占领过的，加上他们有许多贵族的存在。

    所以在王宫城堡外，还有不少被修建的如同堡垒一样的府邸，就像是拱卫王宫的卫兵一样。

    不过现在，那里已经人去楼空，许多贵族已经选择出城避难了。

    他们不敢想象，仅仅一个照面，他们花费重金装备的五千重装骑兵，就直接溃败，甚至没有向敌人投射一个长矛！

    面对这样的对手，他们一点信心都没有，别说他们，就算是伊凡三世也一样没有。

