    大雾弥漫，昏黄的月亮偶尔从扭曲的云层缝隙里投射出微光。

    张平吹着口哨走进寂静无声的小镇，他发现这小镇早已经人去楼空，甚至有许多房屋其实已经倒塌，成了一片废墟。

    道路两旁的枯树上，吊着许多干枯的尸体，还有乌鸦啄食着尸体上的蛆虫。

    张平的到来，为这座死去的小镇带来一丝生机，但也惊醒了许多沉睡在地下的尸体。

    突然，一条腐烂的手臂从地下钻出，随着它的钻出，越来越多的手臂从地里冒出来，然后一具具活死人从泥土里坐起来，双眼散发着幽绿色的光芒。

    “有人吗？”

    张平走到一栋看上去比较完好的房屋前，敲了敲门。

    等了片刻，确定里面没人后，他才打开门走进屋内，夜行者赋予他夜视的能力，所以昏暗的室内在他眼里光亮如昼。

    这房屋曾经住着三口之家，可惜现在都吊在天花板上。

    张平绕开尸体，查看房屋里的东西，最后在主卧室找到一本日记。

    日记的内容十分流水账，张平一目三行很快就看完，刨除所有无用的信息，他大致上知道这座小镇发生了什么事。

    这座小镇名为乌衣镇，原本是专门生产寿衣的小镇。

    大概是五年前，有一个老人来到这座小镇，四周的人就开始发生尸变，一开始还有人试图反抗，但反抗者全都被老人干脆利落的杀死。

    这一家人就是因为绝望，最后干脆自杀了。

    “老人……该不会是左向明吧？”

    这一家三口并不懂老人在做什么，但张平通过日记的只言片语可以推断出，那位老人显然是在拿镇子里的人做实验。

    可惜这家人只是普通人，他们知道的信息太有限了。

    张平并不能通过日记猜到老人到底在做什么实验。

    如果迷失平原真是左向明的老巢，那么现在左向明会不会就藏在迷雾之中，甚至……

    张平突然看向门外，一个个活尸摇摇晃晃的从门外进来，它们双眼散发着幽绿色的光芒，在看到张平的瞬间，绿光顿时亮了不少，接着它们就咆哮着冲向张平。

    定！

    张平心里一动，念力直接将这些活尸定格住。

    接着他就开始检查这些活尸的身体，他发现这些活尸的身体都有缝补过的痕迹。

    活尸疯狂的挣扎，但完全无法撼动张平的念力，只有眼球不断的来回晃动。

    “幸好你们已经死了，不用受那么多的罪。”

    “抱歉，接下来我可能有些粗鲁。”

    张平看了看活尸，然后用念力拆开活尸缝补的部位，接着他就看到被缝补在一起的心脏、肝脏等等器官，这些器官明显不是完整的一个器官，而是将两个器官各取一半，然后缝补在一起。

    比如有两颗心脏，A心脏和B心脏各自切开两半，然后各取一半缝补在一起，形成一颗看上去算是完整的心脏。

    可这样做的目的是什么？

    张平对活尸使用鉴定术，但得到的信息很普通。

    这意味着试验失败了？

    张平一边在心里琢磨，一边又拆开几个活尸的身体。

    他发现有些活尸甚至身体都是拼凑出来的，左腿和右腿长短不一，甚至脑袋都被切开两半，然后两颗脑袋各取一半缝合在一起。

    “好了，各位安息吧！”

    张平确定无法再从活尸里得到更多的信息，接着就用食炎者将活尸全都烧成灰烬。

    他用念力将活尸的骨灰埋在一棵树下，然后接续搜索其它还算完好的房屋。

    终于，他在一座房屋里找到另外一本日记本，通过这本日记本，他知道那位老人姓左，至于名字，日记本里并没有写，但他有九成把握，对方很可能就是左向明！

    这几乎相当于实锤了。

    迷失平原很可能早已经被左向明渗透，成为左向明的秘密基地。

    只是左向明现在到底还在不在迷失平原，张平并不清楚。

    小镇的惨状历历在目，可谓是人间地狱。

    如果有机会，他不介意捏死左向明。

    在离开小镇之前，他决定去一趟左向明的房子，左向明刚来到小镇时，大家很热心的为他建造房屋，那时候居民们还不知道自己招待的是一个恶魔。

    左向明的房子就建造在小镇的西边。

    那是稍微远离小镇，靠近森林的一处幽静之地。

    张平来到小屋，发现小屋四周有不少尸体的残骸，他用念力将残骸埋好，这才走进左向明曾经居住过的小屋。

    小屋里除了一张木板床之外，还有一张案台。

    案台上，一具尸体已经发霉，长出大量的蛆虫，张平进来下一刻就捂着鼻子退出，好一会才松了口气，他撤掉金属涂层，接着身体化为纯水形态，这才重新进入小屋。

    屋内没有留下任何纸张，张平转了一圈，最后将目光锁定在案台上。

    他走到案台旁边，用念力将尸体送到屋外，然后看着案台上左向明刻下的符号陷入深思。

    【○/□，□\○】

    圆圈、倾竖线，正方形。

    这代表着什么？

    这些符号并不是文字，至少明珠城的文字肯定不是这样。

    “假设圆圈是人，正方形又是什么？”

    张平皱着眉头，他咬咬牙干脆走到屋外，观察那具腐烂到极点的尸体。

    “咦，这是……动物的器官？”

    这一次，张平总算有了新发现，他在尸体的耳边发现了鱼鳃，问题是这鱼鳃并不是尸体先天拥有，而是被缝合上去。

    问题是尸体不需要呼吸，缝合鱼鳃有什么意义？

    突然，张平脑海里灵光一闪，刚刚看到的活尸以及许多线索快速的串联在一起，他起身看着尸体，喃喃自语道：“原来是这样，左向明是想将一个活尸当做两个来使用！”

    假设有一具强者的尸体，如果它强大是因为超能力，那么能不能将尸体砍成两半，再用普通的尸体填充另一半，最后得到两个强者的尸体？

    这绝对是一个突破天际的脑洞。

    但那些器官被对半缝合的活尸说明，左向明确实在向着这方面进行研究。

    

