    德雷斯罗萨。

    “是，我知道了，非常感谢你，克洛先生，替我向老爷问好。”

    大卫拿着话筒说了两句，随着对面挂断了电话，他叹了口气，道：“老爷有公事，来不了，委托二位全权代表。”

    在他面前，卡斯和威尔伯就在那坐着。

    的确二人确定了护卫航线，然后和大卫汇聚之后，受大卫邀请，他们的驻地就在德雷斯罗萨了。

    大卫很贴心的就在王宫旁边找了一栋大建筑用来充当海军驻地，并且正在加以改造。

    威尔伯点点头，带着些许激动和向往：“库洛先生一定是在为了‘安全的正义’而思考努力着，我们也不能懈怠。”

    卡斯肃穆道：“没错，我们还差得远，要更努力，才跟得上库洛先生的脚步！”

    大卫身躯前倾，双手交叉垫在下巴那，幽幽的道：“如今原德雷斯罗萨这座岛的境内贵族已经被我清理掉了，但是还有很多，德雷斯罗萨如今的地盘很大，那些新容纳起来的岛屿与地区，还有很多贵族没有被干掉。”

    这是令大卫非常头疼的地方，他已经迫不及待的想要去完成老爷的和平夙愿，可是现实告诉他没那么简单。

    光是德雷斯罗萨，因为这个贵族清洗，哪怕大卫找了很多理由，避免让德雷斯罗萨人心惶惶，但依旧让不少国民开始出现恐惧。

    恐惧什么的，如果只是对大卫一个人，他还真的不怕，可是他们一旦恐惧起来，那就不仅仅是大卫自身，而是整个国家。

    前段时间，大卫做完事情后，不少国民都逃到了格林比特，也不知道他们为什么逃离。

    要不是力库的名望还在，大卫让他去安抚这些人，德雷斯罗萨的国民估计都要奔向大海了。

    大卫想到这里，又有些忿忿不平：“局限性太大了，老爷说得对，血统天生之论已经深入他们的内心了！必须尽快的让老爷的正义信仰去填充他们的内心，将血统天生论给破除掉！”

    威尔伯点点头，从怀里掏出一本不同于《正义语录》那种记录本一样的书籍。

    是的，书籍，书籍表面是金色的，哪怕在这略显昏暗的房间里，这书籍都泛着一丝淡淡的金光。

    “样本已经差不多了。”

    他将书籍放在桌上，像是看着什么神圣物一样往前一推，郑重道：“经过我们之前的商讨，库洛先生的正义大致被我们解读了出来，但不能说全部，我们也要时常理解，时常的对这本书进行改进。”

    金色的封面上，是威尔伯亲手书写的，非常具有正气的四个大字——《正义信仰》。

    “已经做好了吗？真不愧是你啊，威尔伯！”大卫喜道。

    他们两个来德雷斯罗萨又不是没事做的，三人时常就着从库洛老家里找到的那篇文章进行注解和讨论。

    除此之外，卡斯是负责护航还有训练海军的，大卫按照那篇文章的方式，也让王国的士兵按照本部海军的训练方式进行训练，淘汰掉了不少人，那些被淘汰的士兵依旧是士兵，但不再是精英训练营的一部分，入选的人才是大卫以后的基本盘。

    威尔伯则是负责整编《正义语录》这本书，进行注解，他们也要找到让普通人能轻易看懂的句子，这样他们才能接受。

    “还行吧，主要是库洛先生说的话有什么太晦涩了，需要用心领悟。”

    威尔伯说道：“库洛先生说的话太需要时间来理解了，按照原文去摘抄，平民肯定不会懂，所以需要注解增添。比如库洛先生曾经说过一句‘去他吗的’，这句话我花很长时间才理解透彻。”

    大卫一下来了精神，“这话我也在《正义语录》见到过，一直无法理解，请问是何意？”

    “你在德雷斯罗萨，与库洛先生不是时常接触，有些话你不懂很正常，而且库洛先生的话本来就很难懂。像这句‘去他吗的’是需要结合当时的语境还有环境才能理解出意思的。”

    威尔伯想了想，道：“这话具体是出在大半年前，那时候库洛先生还驻扎在香波地，当时我还记得，香波地那会儿的海贼还是有的，甚至就有香波地的当地居民杀掠了几个人后出海当海贼去了，当时上报的时候，库洛先生就来了这么一句。”

    “这句话看似是一句表达气愤的粗俗俚语，但意思没有那么浅显，这句话看似是对那名出海当海贼的人表达愤怒，但更深层次是体现在对大海贼时代的深恶痛绝，对邪恶的不能容忍，以及对那些出海当海贼的恨其不争。”

    “库洛先生是个很绅士也很温柔的人，但这时候骂出口，他是想告诉我们，对于这些邪恶，我们也可以粗俗一点，没必要保留什么礼貌。那么引申一下，这句话翻译过来就是——”

    “对待邪恶，每个人都应以暴力还击，而不是忍受！”

    “哦！！！斯巴拉西！”

    大卫睁大眼，激动道：“原来是这层意思吗，我终于明白了，太棒了！老爷这句话说的实在是好啊，对待邪恶，我们就应当还击！所以，遇到邪恶，我们就要勇敢的去对其说...”

    “去他吗的！”三人一同叫着，而后又同时笑了起来。

    大卫打开书籍的封面，那里面是由羊皮纸构成的手抄卷，第一页只有一行大字——

    起初，正义便存！

    “威尔伯，这本书，一定会在国民当中产生剧烈影响的！”

    大卫手抚着这本烫金的书籍，有些爱不释手，“有多余的吗，我也想要一本。”

    威尔伯摇摇头：“这就是问题，德雷斯罗萨好像没有印刷厂啊，我们无法批量生产，这本是我手抄的，但想要德雷斯罗萨人手一本，工作量太大了。”

    印刷厂这种东西，世界政府有，某些大报社也有，但他们这些国家，好像没有。

    当然，绝大多数，或者说全部的国家，对这个也不太感兴趣。

    大卫王以前也不感兴趣，感兴趣也没有渠道去弄。

    可现在就遇到难题了。

    如果没有印刷，他们这些书籍如何批量生产。

    但是交给报社去印刷的话，先不提费用问题，报社愿不愿意还另说，而且大卫还是更想要按照自己的掌控力度去传播。

    “哎...”

    他叹了口气，“实在不行的话，就去拜托报社了。”

    “用不着。”

    突然，外面响起了一个声音。

    “我来的路上，正好发现了一艘船，里面有现成的印刷机器，是世界经济新闻报的。”

