
　　梅县公路，从来没有这么热闹过，从来没有同时行进着这么多人，如果公路是有生命的，那它现在应该笑醒了，有这么多人踩在它的背上做按摩，何其爽！越爽越泥泞！越爽坑越多！

　　走在路上各位的可没那么轻松，整个世界变成了一条唯一的路，串了糖葫芦，有人憋屈有人急，有人倒霉有人骂娘，没一个不闹心的。可见，同路也未必同命，‘道不同不相为谋’这句话值得商榷了。

　　田三七的尖兵班和李响的工作组近二十人，位置最前，他们难。一路用尽手段拖延身后的鬼子自行车队，砍树，挖水下坑，不时还要布下个手雷手榴弹，漫漫长路，就算距离无限，体力也有限，目前已经被追得狼狈惨，照此下去，被追上是迟早的事，他们现在已经在矛盾着，是继续这么费力做？还是改为什么都不干直接往前跑？跑多远算多远被追上再说？

　　鬼子一个小队近六十人，位置在第二，他们也难。单是一次次扛着自行车下路基去蹚稀泥就令他们咬牙切齿了，路上再泥泞泥也没那么多，没那么黏，路下不一样，几回蹚过来，裤子加鞋比身后的枪都沉，越追越慢。他们现在也在矛盾，是否有必要改为清障前进？能不能不再下路去绕？自行车推着不难扛着可不轻！一回两回的扛还无所谓，没完没了的扛图什么？

　　九连主力七十人，位置排第三，照样难。行军是没费什么力气，目前也无追兵，但挖大坑这可是实实在在的体力活儿，除了穿着雨衣背着步枪站在公路上牛x闪闪的连长胡义，全连都挖坑挖得人不像人鬼不像鬼，那一张张喘粗气的泥脸抬起来，得相互瞪眼看半天才认得出来对方是谁。胡义正在矛盾，距离够不够远？是在这里挖个狠的彻底让鬼子汽车完蛋还是下一段再说？九连的体力快到底线了。

　　鬼子车队五辆卡车四辆摩托，汽车兵炮兵机枪兵摩托兵等等甭管什么兵共百余人，目前位置在第四，最倒霉的就是他们。原本应该是最风光的，坐着汽车唱着歌，现在可倒好，成了汽车摩托坐他们，推也推了拽也拽了，挖也挖了填也填了，车轮子还在泥里陷着疯狂转，连泥带水甩得漫天飞扬，别人淋的是雨，他们淋的全是泥，过热的引擎嚎叫得现场乌烟瘴气，先前那辆曾经掉坑里的摩托现在又爆了缸，悲催透顶！鬼子少佐悲催地矛盾着，是不是该下决心卸车了？卸车再装车要耽误多少时间？该死的天气该死的独立团！天籁小说网

　　二连兵力一百七，位置在第五，正以标准度行军在路上，目前看起来挺悠哉，其实他们根本没力气再加，虚弱得不行，他们需要时间来缓过这口气，但现在不能停，因为敌人主力行进在他们身后，没多远。高一刀不是个容易矛盾的货，不管对或错，他总是知道要干什么，现在他知道鬼子车队就在前方，九连肯定在鬼子车队之前，目前的位置对二连很不利，关键不知道胡义到底什么时候开打。如果现在开打，不考虑离开公路逃跑的话，二连只有两个选项，要么是向前，从鬼子车队背后捅一刀，但后面的敌人主力上来二连就得完蛋；要么是就地建立阻击阵地，挡后面的敌人主力，那将要面对敌人千余兵力。高一刀只盼着鬼子车队仍然在陷着，盼着九连别在这时候开打，以便他能带着二连赶上鬼子车队之后下路绕过。

　　鬼子主力加治安团千余人，位置第六，也以标准行军度在路上，相比之下他们算是境况最强的。大部队绵延好几里，前头的具体情况不太清楚，只是知道了有人在前头挖坑坏路，后头的情况不知道，也没必要知道，扛着枪走就是了，目前一切还算顺利，唯一令他们不停抱怨的是天气，以及正在进行的长途行军。

　　一连兵力一百五，6团长挂帅领衔，他是最着急的，因为他目前位置排在了最后，想快也快不了，只能与前方的敌人主力保持在目视距离外跟进，前方的具体情况全不清楚。有心想带一连下路，从荒野里往前赶，但心有余力不足，刚刚结束急行军没多久，体力根本不够，敌人队伍又太长并且在行进中，荒野里泥泞行军需要的体力跟公路上走可是天壤之别，愁得6团长一路走一路骂娘，骂完了胡义骂高一刀，好不容易骂够了，又想起郝平这不争气的，于是再骂一轮。

　　这就是眼下的梅县公路，和倒霉在公路上的七支队伍，没有一个人觉得幸福。

　　……

　　胡义认为，目前的态势仍然可由九连主导，至少战斗何时起，在什么位置起是由他决定，他的想法当然是拖得越远越好，拖得越久越好，他已经成功一半了！

　　聪明人总是有的，鬼子也有。

　　负责向前追击的鬼子小队长已经累到麻木了，不再急切，不再愤怒，静下心来之后，他停了，任自行车歪倒在地也不去扶，看着脚下的路面，忽然陷入沉思。

　　路面某些泥泞处清晰地显示着前人留下的脚印，他开始判断前边有多少人？十几个还是二十几个？他开始回想那些曾经挖出的坑，这点人能否在那么有限的时间内挖出来？

　　五十多辆自行车全停在了他身后的公路上，鬼子们看着他们的小队长不明就里，没人说话，只想休息。

　　过了一会儿，满身是泥的小队长忽然抬起头，面朝绵延向东方的公路微笑了：“狡猾！太狡猾！你们知道么，我们错过了，他们其实在我们身后！他们一定在我们身后！”

　　“谁？”

　　“你说能是谁？”

　　“可前面……”

　　“前面的人都不够一个排！”

　　“难道……那……我们现在掉头吗？”

　　鬼子小队长不说话了，四下看看，注意到了前方公路旁的显眼矮丘：“不必。呵呵……反正大家同路，打一场阻击不是更轻松么！看到那个小高地没有，去建立阵地，然后休息。”

　　稀里哗啦一片脚步加车轮响，五十多个鬼子如释重负地奔向目标地。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第532章 同道中人免费阅读。https://xs.23sk.com 