    ()    （感谢aa112562打赏，感谢candy、星夜打赏，昨天有点事，今天继续加更...呃，已经欠九更了！）

    冥坟第二层，yin雨绵绵，而那暗处的雨兽，不知什么原因，再未攻击过宁凡二人。

    这一切，薛青无法理解...但他将所有功劳，归结到宁凡身上。

    “师父不仅是四转炼丹师，还能败白尊，惊雨兽...虽是少年，但做我师父，绝对足够了。”

    薛青心态，隐隐发生改变。之前拜师，为的是从宁凡手中骗些炼丹术，但如今，他却是真心实意，愿意从宁凡座下，从头开始，好好修炼。不仅修炼炼丹术，更修炼法力境界，以及，重新修炼，心境。

    宁凡之前望着雨塘，目露意动，薛青可也猜想，雨塘之中，必定有宝物，引起了宁凡重视。对身怀极品法宝的宁凡而言，连万魂幡他都看不上，所能看上的，必定是好东西。

    但他仍是离开了雨塘，这无疑说明，雨塘之中，有让宁凡都忌惮不已的存在。

    重宝在前，能够面sè不改离去...这份心境，薛青自问做不到。

    在十余座黑塔的簇拥下，一个向下延伸的浮云阶梯，通往幽暗的地底。

    巨坑前，宁凡再次收住脚步，闭上眼，感受低落身前的雨水。

    这一次，薛青亦是模仿宁凡，闭眼感受雨水，他恍然发现，这雨水有，有一股特别意蕴，竟能滋养人心，提升心境修为。

    可惜以薛青眼界，无论如何看不出，那意蕴，究竟是何物。

    但比起其他进入冥坟的鬼雀长老，薛青是幸运的，因为除了宁凡，恐怕他是第一个，意识到雨水可提升心境。

    周遭之事，一切皆未入宁凡心头。他的心，沉浸于细雨之中，试图去听出，雀神子留在冥坟第二层的感悟。

    渐渐的，那雨声，静了，世界再无雨声...而这时，透过疏雨，宁凡的脑海，似乎浮现这样一个画面。

    一个黑衣老者，看不清容颜，撑着纸伞，在雨中萧索走过。

    “天分四溟，地分九界，中有雨界，绵雨不绝。雨生于天，死于大地...这雨之所以死，非身死，而是心死...他的身，会化云气，返苍天。然，他的心，却在坠入凡尘之际，粉碎...碎裂的雨滴，重新凝聚之时，可还是他？一场雨，亿万滴雨滴，看似相同，实际每滴雨，都有他的不同韵味...身虽同，道终不同。斩尽亿万之雨，化吾一场道悟...此地从此，便是鬼雀宗...”

    画面到此，戛然而止...宁凡缓缓睁开眼，眼中，有一丝困惑与茫然。

    第一层老者的话，虽然感悟极深，亦极玄奥，但却很难打动宁凡的心。

    第二层，老者的再次感悟，言辞似有感叹，将一身际遇的悲凉，融入了雨中。

    雀神子，为何会出现在雨之仙界...是否如他感慨雨水之时一般，雨，被打下天空，他，被打落凡间...

    所以，雀神子在雨中，诞生了他独特的感悟！恐怕每一层冥坟，都有雀神子的足迹！

    雀神子，曾在此地，感悟，雨之神意！

    而极可能，正是这雨中感悟，使得雀神子，重振雄心，打回了四天仙界！

    以宁凡心智，轻易便推断出如此多的隐情，与真相也所差不多了。

    而他目露思索，望着天空之雨，开始明白...明白雀神子所言，世间亿万滴雨水，为何各自不同。

    雨之神意，只有一种，但化分开来，却可以有无数...因为神意的诞生，不仅需要天地之道，还需要将自己的道，融入那神意。

    虽然，雨相同，但修士的经历不同，感悟不同，那凝聚的雨之神意，则亦不同！

    第一层感悟，没有打动宁凡，因为其中，没有融入雀神子的经历。

    第二层感悟，宁凡微微感触，因为雀神子，心中愁怨动了...此一动，则彼动，则宁凡的心，如何不动。

    冥雀之坟，最珍贵的，不是丹魔，不是玄yin气，不是yin寒却提升修炼速度的神效，甚至，不一定是那九层之中的冥雀仙骨...

    对宁凡而言，最珍贵的，是这雨中，一场道悟残像！

    “第三层...雀神子，究竟悟到了什么...”

    宁凡目露jing光，一步，踏下了巨坑之中、通往第三层的仙云。

    他隐隐感觉，此次来冥坟，会有意想不到的巨大收获。

    “若我重走雀神子前辈之路...能否感悟，雨之神意！若成功...”他目露火热。

    第三层，下了一层层云梯，宁凡跃下地面，而薛青匆匆跟随，满眼忌惮与小心。

    第三层...雨停了！？

    而四周，还真和薛青当初鬼故事描述一样，四周幽暗，随处可见散落不知多少年的白骨...这些白骨，非人骨...而是，兽骨！且骨质不俗，这些兽骨，生前定都是金丹级妖兽！

    此地yin冷，是第二层两倍，yin冷的空气，让宁凡都微微不适，但法力运行周天的速度，更快！

    而四周，再无那么众多的兽瞳血光...但暗处，却隐蔽着一道道强横之极的妖兽气息。薛青感觉不出，宁凡神念之强，可以感受！

    “一头，两头...七头，万丈之内，共有七头金丹妖兽，在窥伺我们，不过，都是金丹初期，唯有一只是金丹中期，不足为虑...”

    宁凡收回神念，语气极淡。但此言语落在薛青耳中，却化作一丝畏惧。

    “万丈之内，便有七头金丹妖兽！这，这...此地竟如此危险！师父，我们还是去第二层吧...”

    他心生怯意，但怯，并非错。以薛青的实力，根本无法抗衡七头妖兽，必死无疑，他若不怯，不退，则为莽夫！则为愚蠢！

    但宁凡，不可能怯...以宁凡实力，区区七头普通金丹妖兽，能耐他何。他若怯了，则一身修为，真是修到了狗身上。

    “不用，他们，不敢前来！东溟钟，疾！”

    宁凡一拍储物袋，第一次，取出那古旧的纯金sè小钟！

    小钟在其掌心，法力一荡，滴溜溜旋转起来，化作一尊百丈之大的巨钟，屹立跟前，并在宁凡法力激荡下，传出恐怖之极的法宝钟声！

    “极品...极品法宝！”薛青目光一亮，他虽然对炼器不感兴趣，但对极品法宝，仍无法做到心头不动。

    虽早知宁凡身怀极品法宝，但即便在与白尊之战，宁凡也未使用过。众人皆因为，宁凡是法力不足以催使极品法宝，故而不用。如今薛青看来，此东溟钟，虽然仅发挥了百分之一的威能，但宁凡，确确实实，凭融灵巅峰的法力，催动了此法宝！

    而一声钟声传开，此钟声，有若魔音，直震人心，在宁凡cāo控下，同时在七头金丹妖物心头响起！

    六个金丹初期妖物，直接在钟声下震昏！而那金丹中期妖物，亦是震得头晕目眩，胆寒心惊，哪里还敢窥伺宁凡！

    “此地，兴许有妖主存在...不要乱杀生，但，也不能任它欺凌！”

    宁凡语气一凝，一拍百丈巨钟，巨钟再次化作一尊金sè小钟，回到其掌心。

    而对东溟钟的威力，宁凡露出满意之sè。以百分之一威能，横扫金丹初期，震慑金丹中期，这还是宁凡控制法宝力道的结果...若他愿意，凭此钟，可横杀六名初期妖兽，并重伤那中期妖物！

    这便是，极品法宝之威！若彻底激发此宝威力，宁凡便能发挥元婴高手一击之力...

    “嘶...师父与白尊，看似苦战，原来，竟还是藏了如此厉害的底牌...若他底牌尽出，难道可以，轻易斩杀白尊？！”

    薛青心头，微微震惊，六道妖兽哀鸣之声，落在其耳中，每一道，法力都比他还强一线...一式攻击，震晕六只金丹妖兽...这便是宁凡，隐藏的恐怖实力么！

    而听宁凡说，此地，似乎还有妖主存在...薛青打了个寒噤，暗暗道，那妖主，不会就是丹魔吧！

    宁凡不杀妖兽，确实有顾虑...冥坟第二层，遇到的那雨塘魔物，给宁凡很强的危机感...而那些雨兽，似乎都听从此魔命令，极可能是此魔手下。而那魔物，修为明显在宁凡之上，却并未出手杀人，更遣散妖兽，为宁凡清道...虽算不上恩情，也算一番好意。

    所以，宁凡没有贸然在此地杀生。既是忌惮，也算礼尚往来。

    他收了东溟钟，没有理会薛青的震惊，而是抬头，看着幽暗而湿润的天空。

    “此地，为何没雨...为何...”

    他露出困惑之极的目光，按照他的推断，雀神子当年，应该在第三层，感悟更进一步才对。

    没有雨，何来感悟？

    或者，正是没有雨，才有感悟！

    一丝丝湿润之意，在宁凡心头一凉，而宁凡，顿时露出半猜测的目光，闭上了眼。

    “薛青，不要打扰我...”他淡淡留下一句命令，而后，紧闭六识。

    唯一不闭的，是神念...这是一个修士，立身保命的本能。

    ...

    幽暗中，宁凡开始悟道，而薛青，则头皮越来越发麻。

    四周yin冷的空气，荒芜的白骨，无一不触动他的神经，让他回忆起，当ri那满是鲜血的女人脸。

    “丹魔...丹魔不会出现吧...”

    他面带苦笑，自己一个金丹初期修士，还露出惧怕之sè，真是活到狗肚子里了。

    “呵呵，丹魔有何好怕，不怕不怕...我也来和师父一样，闭眼感悟吧...只是没雨，又如何感悟...”

    他干笑闭上眼，彷佛这干笑，能壮胆气。

    但下一刻，薛青分明感受到，一只柔软但冰凉的小手，搭上了他的肩膀。

    “我好恨呀...”

    一个惨然的女子之声，在他背后响起！

    而一瞬，薛青毛骨悚然。

    不好，是丹魔！这是何等修为，欺近到自己身后，竟然没有半点气息！

    薛青咬牙回望，正见身后，一个惨白的女人脸，满是鲜血，露出怪异的笑容，森白的牙齿，望着他，舔了舔长舌，仿佛，在看待一道美食！

    “师...师父...”薛青想要提醒宁凡。

    “不要闹...你就陪她玩玩，别打扰我...”宁凡神念朝那‘女鬼’一感知，旋即，收了神念，不再多言。

    “什么，让我陪她...陪她玩！她会吃了我的！”薛青露出无奈之sè。

    高手镇定，也不是这么镇定的啊！丹魔，就在眼前啊！师父，你不能悟道了，你得救我！