    罗伊根本没有理会萨博的意思，直接走了。

    “喂，喂，你别走，回来啊！”萨博大喊不止，已经确定罗伊没有多看他一眼。

    上面圣光海贼团的人转头看向奥特卢克三世，狞笑道：“我们这么过分的对待你的儿子，没有什么意见吧？贵族大人！”

    “哪里！哪里！是萨博这小子欠缺管教，我还要感谢各位海贼先生呢！”奥特卢克三世悻悻的陪笑道。

    “哈哈哈！真是个人渣老爸啊！”圣光海贼团的人哄堂大笑，而卢克三世只能不断陪笑。

    短短两天时间，在奥特卢克三世的故意传播之下，国王的儿子被吊在王宫门前的消息传遍了整个哥亚王国和垃圾山，自然也传入了路飞和艾斯的耳中。

    两天后的晚上，这两个小子看到被挂在大门上精疲力竭的萨博，什么都不顾的冲上来救人，结果被早就在这里等待的罗伊的部下们一举拿下，三兄弟全部被捕。

    “混蛋，居然下套，你们这也配叫海贼！”

    “一群大骗子，根本不配当海贼！”

    艾斯和路飞被抓之后，发表了和萨博极其相似的言论。

    圣光海贼团的众人面面相觑，随后放声大笑，随后连肚子都笑疼了。

    突然，其中一人狠狠地踹在艾斯的肚子上，疼的他满地打滚，随即又按着他的头冷笑道：“小子，记住，这个世界没有海贼，也没有海军，或者其他什么贵族。”

    “只要你有了实力，你想做什么就做什么，知道了吗？”

    “而且，海贼不是什么圣人，海贼是无恶不作的坏蛋。”

    ……

    另外一边，连续交战两天的时间，在鹰眼米霍克的帮助下，即使泽法狂化了两次还是被击退。

    红发一方突破了防线，登上了阿尔迪米的东海岸港口，但是，贝克曼建议不要深入。

    经过上次的教训，避免重蹈覆辙，只要在海岸边战斗就够了。

    泽法也和鹰眼米霍克战斗一天，用了一次狂战士的实力，依旧没办法拿下这个异军突起的年轻剑豪。

    砰！

    双方强烈的的撞击让周围的事物全部震开，并且在岸边的土地上多出一条深不见底的沟壑。

    鹰眼单手持剑，从礼帽中散出的黑发有几分凌乱，嘴边的小胡子翘起一笑：“有意思，很久没有遇到这样的强者了，居然还能变身剑客，只可惜变身之后会丧失一点理智。”

    “我不是和你比试的，是要杀你的。”

    说着，泽法再次凝聚出血剑，朝着米霍克劈了过来。

    鹰眼不为所动，哼道：“那就凭自己的本事来吧！”

    距离泽法和鹰眼大约两百米开外的一处战场，香克斯一脚踹飞了几个圣光海贼团的船员，说道：“真没想到，那家伙手下有这么多难缠的家伙。”

    “可是最难缠的还没出现。”贝克曼说的自然是吉安娜和克总，但是打了半天都没看到他们出面，这都打到岸上了，还不出动，难道也不在吗？

    算了，不管了，兵来将挡水来土掩。

    “哦，对了，我从干掉的人嘴里听说了，罗伊已经知道这件事情了。”

    “是吗？那太好了。”香克斯惊喜的说道。

    “别高兴的太早。”

    贝克曼眼中透露着睿智，道：“在玛琪诺打电话虫过来说路飞平安无事之前，都不能松懈，但是我们只能撑一个星期左右，刚刚打完凯多没多久，太累了！”

    “抱歉啊，回头我请客就是了。”香克斯没心没肺的说道。

    “哼，然后我付钱对吧？”

    轰！轰！

    就在战斗再一次打响的时候，突然天空乌云密布，一道道白色的闪电在乌云之中跳动。

    “天气这么快就变暗了吗？刚刚还是大晴天来着！”耶稣布眯着眼睛说道，同时感叹新世界天气变化多端啊。

    半分钟之后，一条不知道什么玩意从乌云中漫步了下来。

    咕噜！

    红发海贼团的不少人看清楚之后，都不禁打了个冷颤。

    牛角，龙须的长条形动物——青龙。

    也就是四皇凯多，罗伊的最佳肉搏好基友。

    是红发海贼团前不久才与之战斗的强敌。

    “凯多，还是来了哦……”作为红发海贼团主力船员的拉基·路，这时心也提到嗓子眼上，只有和凯多战斗过的人，才知道他有多可怕。

    “香克斯，香克斯那个小王八蛋在哪？”

    凯多恢复原型站在岸上的第一件事情，就是喊香克斯的名字，上一次夺走自己岛屿的账，一定要算清楚。

    实际上他岛屿已经夺回来了，现在岛上一个人都没有，自然非常轻松的就夺了回来。

    “喂喂，凯多，是不是罗伊告诉你我在这里的？他在……”香克斯话还没说完。

    “你管老子。”凯多一棒子砸下，大地崩坏，香克斯一个跳跃躲开了。

    已经连续两天的战斗，不过香克斯看上去没有一点疲惫的感觉，反而有种“脱胎换骨”的感觉。

    主角光环之一：越战越强，时间打的越长，属性越强。

    “百兽凯多吗？”鹰眼望着和香克斯对峙的凯多，不知道心里想些什么。

    刹那间，鹰眼眼瞳一缩，举刀抵挡，而就在这时泽法重重的一个“崩山击”击打在他的刀身之上，令其打飞出去十几米。

    泽法将拳头收回，冷笑道：“我教菜鸟的第一准则就是，战斗不要分心。”

    鹰眼的额头留下一道血痕，眼神彻底严肃起来，“原来如此，这确实是我的失误，不，是我的错误。”

    轰！轰！轰！

    阿尔迪米东海岸传来一道又一道的响声，丝毫没有停止的趋势。

    在实验室内，吉安娜和英迪格正在通过影像电话虫观看这场战斗。

    “啊，还真是有趣啊！”吉安娜一边看着画面一边自言自语。

    这时一些科学家忽然转身对着吉安娜身边的英迪哥说道：“英迪哥先生，凯多加入战局之后，战况逐渐对我们有利，这样的话……”

    噗！噗！噗！

    英迪哥的鞋底依旧像是放屁一样，听到部下的话之后，看了一眼吉安娜，见吉安娜一副“随便你”的表情，英迪哥说道：“不，凯多可不是我们这边的人，为了以防万一，我准备让你们见识一下新玩意。”