    第1467章借刀杀人   

    “站住！”

    

    “卑鄙肮脏的人族，把灵脉留下！”

    

    “快，抓住他，不要让他跑了！”

    

    ...   

    金蟾族的众多强者一个个脸色都青了，疯狂的追向龙帝。

    

    鹤族的那两名神境，也都是面色难看，龙帝这种行径等于是在当众打他的脸。

    

    龙帝脚踏虚空，每一步落下都会出现一朵金莲，在他离开片刻后产生强大的爆炸力，将身后追击者给拦住，给他时间炼化托着的灵脉。

    

    “居然有两位神境，这下子有些麻烦了。”

    

    龙帝心中暗道，却也没有太过担忧，而是竭尽所能的将灵脉给吸收掉，全部加持在双腿上。

    

    他的速度越来越快，到了后面，所过之处留下一道道十分逼真的分身，等身后追击者上前一穿而过才发现是幻影。

    

    两个冲在最前面的鹤族强者都是心头一惊。

    

    “这是人族的‘缩地成寸’，被那小子快要练到化境了。”

    

    “不行，再这样下去会把人追丢的，不要再保留实力了。”

    

    他们猛然间发出高亢的啸声，化作两只通体雪白，身形修长的白鹤，振翅之间爆发出无与伦比的速度，快速追了上去。

    

    很快，双方间的距离就不足一千米，龙帝进入了他们的攻击范围内。

    

    轰轰轰...   

    一道道可怕的白色闪电从两只白鹤嘴里喷出，直奔龙帝而去。

    

    即使是有白玉战甲抵消很大一部分，但依旧让他五脏六腑都出现了破损。

    

    龙帝闷哼一声，加快了炼化的速度，拼着受伤也要把缩地成寸更进一步。

    

    他现在到了关键地步，一旦成功，这门神通步法将会产生质变，让他速度达到一个骇人听闻的地步。

    

    要是现在舍弃了，那么以后不知道何时才能再有这个机会。

    

    巨大的灵脉在不断的缩小，等到了只剩下三分之二的时候，龙帝一步踏出，身形无声无息就到了百里之外，连空间波动都没有产生丝毫。

    

    几道白色闪电落空了，让两头白鹤震怒的同时，也爆发出了更为猛烈的力量，誓要将龙帝击杀。

    

    “终于成功了。”

    龙帝心中一喜，将剩下的灵脉暂时封印起来，开始专心疗伤。

    

    体内蒸腾起一道道炽烈的血气，一边躲避着身后的袭杀，一边快速恢复。

    

    不知不觉间，双方就跨越了几千里，来到了一处莽荒森林上空。

    

    龙帝伤势恢复了一大半，那些金蟾早就已经没了影子，但那两头白鹤还是紧追不舍，如同附骨之疽。

    

    龙帝一头扎进森林中，敛去自身气息，右手上捏着神绣图。

    

    缩地成寸更进一步，让龙帝变得主动起来，进退有据。

    

    既然这两头畜生一副不死不休的样子，那么龙帝决定将其击杀！   

    在拥有了斩妖剑之后，龙帝有这个底气做到！   

    这片巨大的森林像是一片天幕般，把所有太阳都抵挡在外。

    

    且这些巨树十分诡异，有着削弱精神力的作用，无法延伸出太远。

    

    一棵棵巨树直径超过了数百米，如同一根根撑天之柱般，巍峨壮观。

    

    两只白鹤也跟了进来，神色带着警惕。

    

    这里他们知道，生存着许多凶兽、蛮兽！   

    凶兽跟蛮兽严格意义来说也属于妖族，但他们大多数都是灵智未开，凭借本能行事，皆是残忍暴戾，偏偏又实力强大，一般很少有谁愿意招惹。

    

    那女子小声道：“这里太大了，不好找。”

    

    男子则是双眼释放出两道白色光束，所有物体在这两道光束之下都变成了半透明。

    

    “找到了，在那边！”

    

    很快就发现了龙帝的踪影，两只白鹤暴起发难，将龙帝附近的巨树给摧毁。

    

    龙帝险之又险的躲避了过来，朝着深处逃去。

    

    两只白鹤低吼一声，不得不跟了上去，心中无比的憋屈。

    

    明明实力要强过龙帝，但他就像是一条滑不溜秋的泥鳅一样，每每在关键时刻就会被其逃脱。

    

    逃了一段距离后，龙帝不得不停下。

    

    他感知到了前面有恐怖的气息散溢出来，那不是现在的他可以对付的。

    

    男子面色狰狞：“小畜生，你跑啊，继续跑啊！”

    

    女子也是眼神冰冷，他们都被龙帝给激起了极大的怒火，恨不得将其碎尸万段！   

    龙帝不答，捏拳杀了上去，同时把手里的神绣图丢了出去。

    

    神绣图旋转着快速放大，直奔男子而去，龙帝则是瞬移般靠近那女子，施展出擎天大手印。

    

    轰轰！   

    男子企图将神绣图击飞，但此物极为神异，把他的力量吸收了大半，并未一击奏效。

    

    咚！   

    女子抬手与龙帝碰撞在一起，嘴角带起轻蔑之色。

    

    白鹤族尽管不是以肉身力量为主，但也要强过龙帝，她对于龙帝跟自己硬碰硬感到可笑。

    

    但下一刻她就脸色狂变，因为龙帝手里多出了一把散发出滔天血煞之气的长剑，冲着她力斩而下。

    

    女子感受到了发自灵魂的颤栗，不敢硬碰，选择后退。

    

    但，还是手臂上被划出了一道痕迹，有鲜血飞溅而出。

    

    龙帝探手一抓，掌心迸发强大吸力，将些许鲜血抓在手中，然后直接丢到后面去。

    

    那滴鲜血快如闪电，来到了极深的地方。

    

    这里，生存着一头蛮荒时代留存下来的血脉，剑齿虎！   

    吼！   

    它猛然间发出一声震动山林的怒吼，那滴疾飞过来的鲜血停顿下来，眼中弥漫着滔天杀意。

    

    它感受到了被挑衅，站了起来，八方俱静。

    

    它是这片区域的霸主，没有哪个生灵敢靠近，但今天却是遭受到了攻击。

    

    那如山岳般大的身体极为灵活，四蹄奔踏间腾空而起，上面萦绕着青色旋风，让其速度暴涨。

    

    循着这鲜血上面的气息，它很快就锁定住了白鹤族的那位女子，转瞬即至。

    

    而那女子娇躯一震，感受到了被一股强大 的气息锁定住，脸色瞬间变得无比难看，几欲破口大骂。

    

    但还不等她开口，那头剑齿虎就到了。

    

    平地生狂风，那一双巨大眼瞳中充满了杀戮，猛然间探出利爪，朝着那女子狠狠拍击下去。

    

    女子这会儿想要骂娘！   

    

