    崔氏的情况稳定下来，满宝这才洗干净手出门，还站在外面的杨和书立即迎上去，“怎么样了？”

    满宝道：“母子暂安。”

    她笑道：“失血有些多，好在不是崩漏，我会在此留一个晚上，到明天正午看看，若控制住，我留下药方就好了，学兄也可以去济世堂里请陶大夫来看看。”

    杨和书微微松了一口气，问道：“你要不要吃些东西？”

    “不用，我这会儿还不饿，你让丫头把耳房收拾出来给我休息就好。”

    杨和书也不客气，转身便让下人去收拾。

    嬷嬷们才将产房里的被褥还有崔氏的衣服等都收出来，闻言便转身要进耳房里给满宝收拾，满宝看见了立即道：“不用劳累她们，随便让个小丫头抱床被子来给我就好了，耳房里不是有榻吗？”

    杨和书闻言奇怪的看了她一眼，微微点头，让嬷嬷们下去，让一个小丫头去抱了床新被子来给满宝。

    满宝暗暗松了一口气。

    杨和书目光依旧关切的看着屋内，“孩子……”

    “哦，孩子在屋里呢，学兄要看看吗？”

    杨和书就想跟着上去看，一旁的侯爷夫人便冷不丁的道：“这样不好吧，产房污秽，男子进去会不吉祥的。”

    满宝这才留意到一旁站着的侯爷夫人，愣了一下后连忙行礼，她也来过杨府好几次，见过侯爷，也见过杨家的其他少爷小姐，就是没见过侯爷夫人，所以一时没反应过来。

    满宝对杨和书道：“学兄要是想看不如就在门外等一等，我把他抱到门边来给你看一看。”

    毕竟是自个的儿子，杨和书还是很想看的，因此权衡了一下，还是点头了。

    满宝就进屋抱起已经攥着小拳头躺在软榻上睡得极熟的孩子，显然，折腾了这么一阵，他也累了。

    满宝将他抱到门边给杨和书看。

    杨和书不是第一次见小孩子了，不说唐鹤的孩子，就是家里几个弟弟，他们才出生的时候他也是见过的。

    但他看到他们时并没有多少感觉，和看着眼前这个红彤彤的小孩儿完全不一样。

    杨和书手指轻轻的按了按襁褓，没敢碰到他的脸，见他睡得熟，杨和书便压低了声音问，“那催生药会对他有影响吗？”

    满宝道：“多少会有一些的，不过我之前留下的方子就是偏温和的，所以问题不大，孩子日子小，可能会有点儿难带。”

    “难带？”

    满宝解释道：“他不舒服会哭闹的，那点儿药……不是虎狼药，对他的影响应该不是很大，可能哭闹几天就好了。”

    杨和书没带过孩子，对此还没什么感悟。

    他仔细的看了看儿子的脸，也发现了他头上好似青了一块，就问道：“这儿怎么青了？是不是因为他母亲摔倒了……”

    “不是，”满宝这会儿已经有所猜测，且有些肯定了，她压低了声音道：“要不是夹的，就是刚才稳婆们按压伤到的……”将之前崔氏宫口难开，稳婆强硬的按压肚子的事儿说了。

    杨和书愣了片刻，然后看着她怀里的孩子低声问：“那她没事吧？”

    满宝想了想后道：“有些伤到了，看明天吧，不过我觉着她心里也伤到了。”

    她道：“我听陶大夫说过，有些孕妇生第一胎时太惨，而后就不太想生孩子了，杨学兄，回头你安慰安慰学嫂。”

    杨和书微微点头。

    其实满宝还有话没说呢，她在崇文馆修医书时，曾经和萧院正等几位太医讨论过人的寿命，每隔一段时间，户部也是会做一下统计，统计人口，统计一下各地的人均寿命的。

    他们在谈论这些的时候就忍不住说到有些年轻妇人生孩子，一开始身体挺好的，但生着生着，人就忧郁而亡了。

    刘太医在民间做过大夫，他怀疑这些妇人的身体变差和第一胎生产有关系。

    第一胎若是生得太艰难，哪怕再喜欢孩子，妇人也会抗拒再次怀孕生子，虽然萧院正他们听着觉得很不可思议，但他们不能否认有这种情况在。

    满宝，满宝当然是非常肯定了，这个分支她也是有所了解的好不好，和殷或的病多少有一点儿关联。

    不过她说了萧院正等人觉得她说的妇人过于矫情，不太相信她的论断。

    满宝当时就想：你们以前还觉得殷或矫情呢，他现在不就过得好好的吗？

    可见不是他矫情，也不是那些妇人矫情，而是你们矫情。

    她自然是不希望这么好看的杨学兄也变得矫情的，于是特意将此事说重了两分，为了能让他理解，她还道：“人的心和情绪是很难管理的，我受了惊痛，虽然面上说不害怕，心里也说没事儿，但晚上睡觉做梦还是忍不住会怕，有时或坐或走都有些惊怕。”

    杨和书便将目光从儿子身上移开，抬头看了她一眼后问：“去年刺杀的事儿你到现在还害怕？还是因为春天那次落马被吓到了？”

    满宝：……

    她干脆道：“都有。”

    杨和书便点了点头，若有所思道：“我明白，我会安慰她的。”

    俩人倚靠着门边，一个在外头，一个在里头，远远的看着气氛很好，颇有些亲密的样子，侯爷夫人才将两个稳婆安排下去吃饭休息，一转身看到俩人靠在门边说话的亲密样子，便忍不住眯了眯眼。

    她扶着大丫头的手轻声问道：“我们大爷怎么和这位周小娘子这么好？”

    大丫头小声道：“听说大爷在罗江县做县令的时候就和她认识了，她刚到京城的时候，大爷还来信托过侯爷照顾呢。”

    侯爷夫人就似笑非笑的道：“我们大爷可是招人得很，崔氏信任这个小大夫，别最后引狼入室才好。”

    大丫头抿着嘴没说话。

    侯爷夫人就斜睇了她一眼道：“我说的对吧，大爷那张脸，恐怕就没有女子不被他招的吧？”

    大丫头瞬间红了脸，死死的低着不敢说话。

    侯爷夫人冷哼一声，对她道：“再去一趟厨房，让人给周太医煮一碗燕窝粥来，虽然她说了不饿，但我们也不能失了礼数。”

    殊不知，这会儿，满宝正探头悄悄的从杨和书的胳膊那里看过来，然后压低了声音神秘兮兮的问他，“杨学兄，学嫂为什么会摔跤？是不是她害的？”

