    于是柴绍就极为好奇了。

    他想不明白这倭人自古就没人注意，没人在乎过。

    怎么李盛却似乎十分了解似的。

    当然，要说李盛来历神秘，可能是倭人……这完全扯淡，李盛这气质对一般的汉人都要远远胜过，这种云淡风轻一眼抓住本质，一言搞定难题的气质……而那帮倭人？比一般的汉人都要差远了，而论及武德丰沛……

    嗯，敢来刺杀圣王，不得不说也确实有点武德，但是……很明显，还差的有点远。

    相比同样武德丰沛的鲜卑人……

    思索片刻，柴绍在心中暗暗摇了摇头，论武德丰沛，这帮倭人比鲜卑人也差了一大截，可以说有本质的差距。

    但圣王为什么好像很了解倭人这个物种，的确很令人好奇啊。

    柴绍望着李盛，不由得拱了拱手——他虽然在此番出征中被任命为大将，但自己心里还是明白的，那还不是因为李盛性情淡泊，自己不想领兵？要是李盛对打仗冲杀有特别的兴趣，一般的将领哪有机会与李盛争先呢……

    不由得道，“圣王似对倭人之计不感意外……不知圣王自己，是如何看待倭人这些想法的？”

    柴绍这么好奇的一问，一旁的骆宾王和柴绍的几名侍卫兵也露出好奇之色。

    毕竟这几个倭人……

    今日在那处废弃民宅里密谋的事情，大伙都听的相当清楚了，而整个密谋的过程……众人只是想起来都憋不住要大笑。

    李盛闻言却是冷哼了一声。

    “有什么好奇怪的？你们只管去东瀛打打看就知道了，这帮倭人就是这样的。”

    “啊？”

    柴绍一怔，“哪有……哪有刺探情报的时候突然去刺杀别人将帅的，这不是太草率太盲目了吗？”

    “盲目……”

    李盛想了想，斟酌了一下这个词，接着忽然嘿嘿一笑，“真要说盲目，那也不至于。人都是爹生娘养的，再蠢也蠢不到哪去。但是……柴老爷子反正只需要知道，倭人就是会一直干盲目的事情就对了。”

    “这……这是为何？”

    李盛这一解释还不如不解释，这样解释一下，一瞬间搞得柴绍更好奇了。

    你说人蠢所以干蠢事就算了，这倭人……

    既然李盛都说不蠢，那倭人应当真不至于蠢到哪去。但既然不蠢，为何还总要干蠢事？

    柴绍一脸懵逼和不解，不过李盛见状只是微微一笑。

    “柴老爷子就不必诧异了，这是再正常不过的事情。”

    “这……”

    柴绍愕然，“这还正常吗？聪明人干蠢事算常事，一直干蠢事这似乎不合常理……”

    “不合常理就对了，这就是东瀛这地方的常理。更深更细的东西，柴老爷子也不须多问，总之……跟倭人打仗很简单，你们随便卖个破绽放点伏兵，往那一驻军都不用做什么，他们就直接上来咬饵上钩了。”

    “呃……这么简单？”

    柴绍本就没搞懂李盛说的倭人这什么情况，而闻听他说与倭人作战就这么点要点，这对柴绍来说就更离谱了。原地驻军，都不用到处跑，随便卖个破绽放点伏兵等着收网就行……

    这打仗哪有这么简单的？

    但接着，这次不等柴绍发问，李盛已然看出了柴绍的疑惑，接着笑道，“倭人嘛……就是这样的。这孙子兵法不是说以正合以奇胜吗？倭人好读孙子，最喜欢搞各种‘奇袭’，肯定会上当的。”

    这次李盛一说完，不光柴绍更加懵逼了，连骆宾王都忍不住失态，眉头大皱的急道，“如此打仗，这……这岂不是儿戏吗？”

    这一次李盛不再多解释，直接笑而不语了。

    孙子兵法这种东西嘛……

    就和后世马哲里的“实事求是”，神州哲学所说的“中庸”一样，是一种人人都知道很有用，但谁都无法真的做好的“超能力”。

    孙子兵法正是那样的东西。但神州人民在面对看不懂的东西，知道敬而远之，可倭人就不是这样。

    例如神州人民说“中庸”，其实就是后世的社会学中的“边界意识”，是叫人在困境中面对难题要保持冷静，也就是游戏中所说的“拉扯”——既不上头乱冲，也不自闭退缩，而是耐心的拉扯等机会。

    但倭人不会沉下来去思索这些含义，他们只觉得这个词很适合用来pua别人。又比如神州所说的“天子”是个哲学概念而不是简单的宗教忽悠，但倭人也不会去思考这些，张嘴就给自己起个外号叫天皇。

    总之……这种案例太多了，李盛都不知道有多少，反正……横竖以后还得设法治理这东瀛四岛，这帮人也有的是机会去体验倭人的半罐子水中二病属性，到时候懂的自然懂。

    虽然李盛没多说了，而自己还是一头雾水……

    不过很明显的一点，柴绍是看出来了，李盛对征倭人这事的把握简直可说是十成有二十成，那这战事也就能放心了——当然，柴绍本来也没忧心过征倭的战事，只是担心倭人狗急跳墙而李盛出事而已。

    不过……既然事情已经化解，而李盛显然对倭人的尿性十分有把握，柴绍也就放心许多，随手抄起酒坛子，亲自给李盛、骆宾王都倒满了酒，

    “那等我等到了东瀛四岛上，便依圣王之计行事！”

    “老夫代禁军上下将士敬圣王！”

    柴绍十分豪气，心中也却有所感的对李盛举起酒碗，接着看向骆宾王，“你这小子飞空艇算是给你玩明白了，此番替圣王抓掉一伙刺客，就是替我大唐抓了一伙刺客！老夫也敬你这小子一碗！”

    对于骆宾王来说，这一个李盛是师尊，一个柴绍是义父，今天自己就是妥妥的陪喝酒的小老弟，没想到还被柴绍敬酒，想到日后禁军武运无敌，心中也是一阵激动，连忙起身举酒回礼，豪饮起来……

    这一晚吃喝笑谈之后，骆宾王又额外叮嘱麾下小心行事，严密监控四周海岸。既然李盛的人身安全无虞，下一步自然便要考虑何时出兵的问题了。

