    第二百零八章 一起吃饭   

    等到战斗结束，我坐起身，把秦绮揽在怀里，开始想事情。

    

    我刚刚宣布了一点，那就是以后所有人的酬劳，都将以筹码的形式发放，他们需要的物资，再用筹码去购买。

    

    这个问题，其实我早就在想了，后来也的确实行了，在拿到方远山藏得筹码后，我就宣布，一部人的酬劳变成了筹码。

    

    而现在，只不过是把这个政策扩大到了每一个人身上而已。

    

    这么做，也不是单单为了取消食堂。

    

    工资制度，的确更加能调动人的潜力。

    

    现在取消食堂之后，以后说不定营地还出出现饭馆的生意。

    

    秦绮靠在我的胸口，还在回味战斗的余韵，久久无语之后，才抬头看向我，问道：“你在想什么？”

    

    我就把我刚刚想的和她一说。

    

    秦绮点点头，也没说什么，不知道是真不想管，还是此时顾不得管了。

    

    美人在怀，我也不多想了，双手穿到她的腋下，把她整个人都抱到我的身上。

    

    秦绮浑身软软的，没什么力气，就像是一个大玩偶，完全没有抵抗的被我抱了上来。

    

    “你想干嘛？”

    秦绮娇声问道。

    

    “想。”

    我只回了一个字。

    

    秦绮一开始还没明白，但是过了几秒，突然反应了过来，想干嘛，和想干嘛，一个声调的变化，整体意思都变了。

    

    刚刚战斗过的秦绮，和一般情况下不同，少了几分强硬，多了几分女性的柔软。

    

    顿时她就趴在我的胸口撒娇起来：“你真是没够啊~~”   

    我把她往上提了提，脸对着她的脸，微笑道：“你这么迷人，怎么够啊？”

    

    “你对苏郁青也是这么说的吧？”

    秦绮没好气地说道。

    

    我笑了笑不说话，平时我是不会说这种话的，但是在战斗的高峰，难免会忍不住说出来。

    

    这个时候怎么回答都不对，所以我干脆不说话，直接亲了上去。

    

    秦绮软软的迎上来，眼睛也随之闭上了。

    

    她很享受。

    

    这和她的性格有关系。

    

    直来直去就是秦绮的风格，她觉得舒服，就会主动索取，不像是苏郁青和倩姐儿，明明身体喜欢，但是嘴上却一直不承认。

    

    不过秦绮虽然体质比苏郁青强得多，但是也经不起我的连续征伐，她现在是真的累了，我也就只是亲了亲她。

    

    当然，男人亲吻时，手会很自然地放在某个地方，这就不是我能控制的了。

    

    就这么温存了一会儿，就已经快到中午了，于是我只能起床，去处理一些事情。

    

    上午只是宣布了一下，想要推行，还得我亲自出马才行。

    

    走出秦绮的房间，外面有很多人，但是却没人乱想，上午发生了那么大的事情，我找秦绮商量一下也是正常的，没人会多想。

    

    就算是苏郁青，此时也不会多想。

    

    但谁也想不到，秦绮会这么信任我，什么都不问，只是和我在玩耍！   

    走出秦绮的房间，我开始调兵遣将，把傅天佑和苏郁青黄晓丽都叫了过来。

    

    黄晓丽管物资，苏郁青管钱，傅天佑管营地，这件事，需要他们三个去推行。

    

    我们商量了一会儿，中间有个人送饭过来。

    

    营地没了食堂，大家只能自己想办法做饭，但是我们还是有人帮这点忙的。

    

    边吃边商量，等到一两点钟，事情商量的差不多，就开始推行了。

    

    先是通知，然后每个人先发了一个月的筹码，不然他们今天就要饿肚子了。

    

    等到晚上的时候，事情已经办的差不多了。

    

    营地的众人对此并没有什么抵触的，因为大家都是现代人，习惯了上班领工资。

    

    对于筹码这种东西，他们接受程度也十分的高。

    

    所以他们很愉快地就接受了这点。

    

    整体来说，非常的顺利。

    

    晚上，回到自己的家，苏郁青已经拿着筹码换了一些食物，在房间里料理了起来。

    

    她没什么厨艺，做东西也仅限做熟，味道不能保证。

    

    我想了想，干脆说道：“把倩姐儿和雯雯叫过来，我们一起吃，倩姐儿有手艺。”

    

    苏郁青也没啥意见，她也知道自己手艺不行，所以很乐意偷个懒，吃点好吃的，马上就去叫人了。

    

    不一会儿倩姐儿和雯雯都过来了。

    

    倩姐儿过来之后，一副无事发生的样子，该说说该笑笑，演技的确是不凡。

    

    雯雯就不同了，她年龄比较小，控制不住自己的情感，眼神不停地往我身上扫。

    

    我都担心倩姐儿会看出来。

    

    “郁青怎么没和你们一起过来？”

    我有点纳闷地问道。

    

    雯雯说道：“郁青姐去叫秦绮姐了。”

    

    苏郁青这点的确没得说，就冲大方懂事这一点，我就得宠她一辈子。

    

    很快秦绮和苏郁青一起过来了，让我意外的是，她们竟然还牵着手。

    

    看上去就是好姐妹一样。

    

    呃……   

    从关系上来说，她们的确是姐妹。

    

    过来之后，秦绮没什么话，一反常态，这会儿有点腼腆。

    

    而苏郁青过来之后，直接就给我了一个白眼。

    

    看样子，她已经知道了。

    

    但接下来苏郁青并没有说什么，大家一起说说笑笑，等倩姐儿把饭做好。

    

    在场的五个人，只有倩姐儿一个人会做饭。

    

    苏郁青之前有钱啊，去什么地方吃不行，怎么可能自己做。

    

    雯雯也是一样，她是大明星，天天各种地方跑，连个稳定的地方都没有，也不可能做饭。

    

    秦绮也是一样，在部队的时候有食堂，工作之后也是到处出任务，忙的时候都是随便对付对付就完了。

    

    而我，一个大男人，平时也不怎么做饭。

    

    也就是倩姐儿，因为要养女儿，有个好手艺，此时倒是成了我们几个的专属厨师了。

    

    等到倩姐儿把饭做好，我们开始吃吃喝喝，倒是其乐融融。

    

    就是不知道苏郁青知道我即将拿下倩姐儿，并和雯雯也有点关系的时候，还会不会这么大度。

    

    等吃完饭，收拾完，倩姐儿和雯雯就要各自回去了，我真想说一句，都别走了，大家一起睡。

    

    但是这话现在可不敢说。

    

    她俩先走，秦绮留了下来。

    

    我觉得，苏郁青打算要把我们三个人的关系说开了。

    

    此时，我既有忐忑，还有一丝期待。

    

    苏郁青到底会怎么说呢？

    

    

