    不得不承认，有了筋斗云实在是太好了，尤其是在这种需要长途赶路的时候，要是光靠两条腿或者买匹马赶路，从夏尔到法贡森林估计得一个月的时间，而坐上筋斗云，就算慢悠悠地一边飞一边欣赏风景，一两天时间怎么也能到了。

    沈隆要去法贡森林先和树胡谈谈，毕竟树妻在电影里可没有出现过，书里的描绘也比较模糊，如果她们和树人一样不喜欢动的话，自己就算到了树妻面前恐怕也认不出来，而树人应该有分辨树妻的能力和方法，如果能从他们那儿弄到这种能力和方法就方便多了。

    从夏尔出来是老林子和柳条河，从老林子上方飞过的时候，沈隆隐隐约约感觉到好像有人在窥探自己，估计可能是汤姆-邦巴蒂尔吧，他在中土大陆是一个特殊的存在，能力相当了得，却又不愿意干涉太多。

    说不定下次还要过来呢，沈隆瞅了一眼下方的森林，暂时没有下去参观，继续向东南方飞去，不久就到了亚尔诺王国的旧地，这里原本是伊兰迪尔所建立的王国，分裂之后属于卡多兰的控制之地，后来因为安格玛的入侵而衰落。

    越过卡多兰，飞过灰泛河，进入到登兰德人的领地，登兰德人和刚铎一向不对付，刚铎宰相贝伦因此将登兰德人和洛汗国之间的欧萨克塔交给萨茹曼控制，希望他能够挡住登兰德人，没想到却是引狼入室。

    飞过登兰德就是横跨中土大陆南北的迷雾山脉了，精灵所在的瑞文戴尔、矮人们挖出了炎魔的莫瑞亚矿坑，都在这座山脉里面，不过这次沈隆不打算去这些地方，他飞到迷雾山脉中段落下休息了一会儿，用过午饭继续向东飞去，没过多久就到了法贡森林。

    法贡森林其实是第一纪元及第二纪元初遍布整个伊利雅德及卡兰纳宏巨大森林的东部，法贡森林以外的都被努曼诺尔人和索伦摧毁，这里是中土大陆最古老的森林，也是树人最后的栖息地。

    这里树多得吓人，两人合抱粗的树木随处可见，树冠遮住了阳光，让林子里的光线变得微弱，空气也有些稀薄，呼吸起来比较困难；所以沈隆下来走了一段之后就赶紧又乘坐筋斗云飞上了天空，沿着树冠顶部搜寻着树人的踪迹。

    不多时，沈隆看到了一堵石壁，石壁上没有任何植物，光溜溜竖在那里，太阳正照在石壁上，石壁上有一系列高大的阶梯，而在石壁顶端，有一块空地，空地上稀稀拉拉的长着一些野草，还有一棵老树的残干留在这里，只剩下两根弯曲的树枝，看上去像极了一位正在晨光中伸懒腰的老人。

    这就是树人的领袖树胡了，这里和电影中几乎一模一样，沈隆一眼就认出那株老树残干实际上就是树胡，他降低了高度，从筋斗云上跳下落在平台上，绕着老树残干转了几圈，然后伸手拍拍树干，“这真是个好地方，空气清新，树木葱郁，我觉得我已经喜欢上这里了。”

    这里比森林深处好多了，阳光照在身上暖乎乎的，居高临下可以俯瞰大半森林，绝对是个休闲游玩的好地方。

    “你喜欢这座森林？真是太好了。”一个古老而又奇异的声音从上方传来，一双长满了树瘤的手垂下来将沈隆托起到半空中，他看到了一张类似人类的面孔，正好奇地打量着沈隆，“你和我以前见过的人都不一样，而且你刚才乘坐的到底是什么东西？”

    “这些并不重要，树胡，我是来帮你的。”沈隆笑着答道，眼前这个约莫四米多高，有着树皮一样绿灰色皮肤的奇妙生物就是树人的领袖树胡了，电影中霍比特人皮平和梅里也正是在这个地方遇到了他。

    他的每只大脚有七根指头，长脸的尾端隐藏在灰色苔藓之中，看起来像是老人的胡须，他的眼睛是褐色的，闪烁着绿色的光芒，像是一口深邃的古井，装满了久远的记忆；事实也的确如此，树人可以说是中土大陆最古老的生物了，他们见证了中土大陆的所有历史。

    “来帮我？你有什么能帮到我的？”树胡用缓慢的声音说道，他的生命实在是太过悠久了，无论说话还是动作都显得十分缓慢。

    “我知道在过去邪恶的年代，有很多树人死在黑暗的手下，也有很多树人变成了真正的树木，再也不能在大地上自由的行走了；而且最重要的是，你们的树妻也消失了，树人已经有很多年没有诞生小宝宝了，我是来帮助你寻找消失的树妻的。”沈隆如实答道。

    “是的，她们都消失了！”树胡放下沈隆，苦恼的摸着自己的脑袋，“我还记得芬伯希尔的可爱，像风中枝叶一般轻盈的步伐，还有我们年轻时候一起度过的快乐时光，但是她们现在都不见了；我曾经想过和她们一起终老，但是我有预感，只有在我们失去一切的时候才会和她们重逢。”

    芬伯希尔大概就是树胡所喜欢的树妻吧？没想到一棵树还有这么浪漫的想法，说完树胡唱起了一首歌，这首歌是描绘树人与树妻的。

    “当春天吹开山毛榉的嫩叶，

    树汁满溢时；

    当光芒照在野林的小溪中，

    风吹溪畔时；

    当步伐轻快，呼吸深沈，

    山风冷冽时；

    快回到我身边！快回到我身边，

    赞颂我的国度美丽如诗！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    我们将一同踏上

    前往西方的道路。

    在那遥远的彼方将会找到

    我俩可安息的大陆。”

    “我就是来帮你寻找她们的，但是我不知道怎么才能分辨出她们，你能教我么？”沈隆指了指飘在半空中的筋斗云，“看，我有这个，很快就能走遍中土大陆，如果树妻还在这片土地上，我肯定能找到她们的。”

    “每个树人和树妻都记得我刚才唱过的那首歌，只要你在树妻附近唱起这首歌，她们就会出来见你的。”树胡说道。

    “额，等下，你能再唱一遍么？”沈隆从储物空间里摸出了平板电脑。

