    先是面壁者计划中雷迪亚兹毁灭太阳系，接着是行星防御局杜兰以人为实验题突破人类下限。三体人还没有来，世界已经出现了各种混乱了。

    这些信息曝光之后，全人类都觉得人类会在三体人来之前先自我毁灭，给三体人腾出地方。

    群众了解杜兰的研究之后，他们很愤怒，因为杜兰要把人变为怪物，虽然这种实验的本意是让人可以离开地球，可是民众依旧接受不了变为机器人的现实。

    大家会忍不住问变成了机器人还怎么做大保健？还怎么结婚生子？他们思考的内容和杜兰完全不同，他们想的是保留人类肉身可以带来的愉悦，却看不到变为机器人他们可以更高更远更快。

    如果不是杜兰在监狱里，只怕民众已经要把他送上绞刑架了。

    当然杜兰不会被处死，阶梯计划还需要他，只是现在他已经不允许被接触任何的实验道具，每一次离开牢房杜兰的双手都会被特制的金属手套锁死。

    阶梯计划已经到了最后的阶段，只有三个人通过了前面的训练，云天明就是其中之一。

    接下来他们要进行伪装考验，就是欺骗。被选择的大脑必须能够欺骗三体人，才能有机会从三体人那得到情报。

    云天明一直以来的表现都很冷淡，似乎全世界都欠他一样，所以他的希望最大。只有这种厌恶人类的态度才能得到三体人的信任。

    “程心知不知道这个云天明一直暗恋她？”杜兰依旧像个没事人一样和维德聊天。

    维德说道：“专注工作。”

    “那就是不知道了，可怜的云天明，到最后连心意都不能告知女神，真真是虐心。”杜兰都快被云天明给感动了。

    默默地暗恋程心，甚至还购买了一颗星星作为礼物送给程心，又心甘情愿被女神拉来贡献大脑，云天明的所作所为才真正证明了舔狗多么卑微。

    程心完全不知道是云天明送她星星，也不知道云天明放弃安乐死献出大脑也是完全因为她。

    如果换一个人去劝说云天明，他肯定不会停止安乐死，更不会一心一意努力表现力求成为那颗上天的大脑，一切的一切都是为了完成女神的心愿。

    云天明的钱，是他以前给同学出点子，又来同学赚大钱后给云天明的。可惜云天明身患绝症，有钱不能享受，最后用几百万买了星星匿名赠送给程心。

    可惜云天明情深似海，而程心对他是一点感觉都没有，她选择云天明完全是从工作角度来说的，对她来说云天明只是同学只是同事，根本没有其他的关系。

    如果不是云天明正好符合上天条件，恐怕他们这辈子也不会有交集。

    终于最后的测试开始了，三个人都要发表一下离开地球执行任务的感想。

    云天明的手按在测谎仪上冷冷地说道：“在地球我没有感受到一丝的温暖，所以我离开地球后是否还会帮助人类，得等我遇到三体人，了解他们后才能决定。”也就是说如果三体人比人类好，那么云天明不介意投靠三体人出卖人类。

    这冰冷的答案让一旁的程心吓了一跳，不过维德却很满意，这个心理素质绝对能欺骗三体人。某种程度上来说，阶梯计划就是个小面壁计划，也是要以欺骗三体人为前提的。

    只是程心没想到自己的同学竟然会对人类如此冷淡，她怕同学真的会出卖人类。这也说明了她根本不了解云天明，也不信任他，更说明了他们两人的疏远。

    说到底云天明还是一厢情愿，最终感动的也只是他自己。

    最后云天明通过测试，他的大脑将会直接上天。

    杜兰会给云天明进行手术：“年轻人，到最后你还是没有说出自己的心意，我佩服你是条汉子，竟然能面对女神隐藏本心疯狂做舔狗，做到你这个地步，我就给你一个建议。”

    云天明说道：“你说。”

    “到了三体星，给三体人讲故事，你绝对会成为最受欢迎的故事大王。”杜兰说道：“因为三体人是思想透明的，所以他们世界的故事，只要一个人读过了，那么就相当于一个种族都被剧透了，所以三体人的世界是相当无聊的，丝毫没有悬念这一说。但你去了以后，你的大脑是独立的，你脑子里的故事是他们不了解的是没有被剧透过的，所以你就算说白雪公主的故事也能让他们感受到新鲜感。”

    这个手术是公开的，所以杜兰的话每个人都听到了，大家表示杜兰竟然还关心入侵者的精神文明，还担心入侵者的剧透问题？他是不是想太多了。

    不过转念一想，如果人类和三体人一样思想透明，那侦探剧悬疑剧所有的内容就真的没有一点期待，因为在创作的过程中就全剧透了，悬疑故事在构思的时候观众就都知道接下来的发展了，还有什么期待可言。对娱乐作品没兴趣的话，那么三体人肯定一心一意进行科学研究，也只有科学研究才能让三体人保持好奇心，才有悬念。

    那种社会真的是可以用‘绝对专注’来形容，人类肯定做不到，人类会忍不住想昨天的电视剧接下来会怎么发展，前天自己看的小说更新了什么内容。

    这么一想，云天明作为三体人看不透的大脑，他创作的故事不会提前剧透，肯定会让三体人欲罢不能的。

    云天明都不知道说什么好了，这位杜兰思考问题的角度还真是刁钻。别人都考虑三体人的技术，杜兰思考三体人剧透问题，真不知道他是真的不在乎入侵，还是本来脑结构就和正常人不同。

    杜兰开始手术，将云天明的大脑送入容器之中，接下来经过十几天的观察后，他就会上天。

    云天明的尸体会被火化，因为这具身体本来就有绝症，就算换了芯片也坚持不下去。

    等到云天明离开地球，维德才告诉程心她的那颗星星是云天明送的，他对她是一片真心。

    程心这才了解云天明一直以来的努力都是为了她，她很感动，不过她还是不爱云天明，因为她是孤儿，从小受到不同人的照顾，她也习惯了回报大家。她一直以来的经历就是人人爱她，她爱人人，到目前为止她还从来没有遇到过任何一个让她不顾一切爱上的个体，云天明也不是。

    “你这个老家伙坏的很。”杜兰说道，维德之前一直隐瞒现在突然公布真相，除了满足一下他自己的恶趣味，根本没有任何的好处。

    其实维德只是想要教会程心这个世界的恶意罢了，他想让程心知道这个世界是有无由来的恶意的，所以凡事都要做最坏的打算。他也是一片苦心，他是很看好程心的才华的，可是她的性格却是她发挥的最大障碍。

    可惜维德显然低估了程心，她是不会改变本心的，她不仅不恨维德隐瞒真相，反而感谢他最后告诉她一切。程心觉得维德本来可以一直隐瞒的，但最后他说出来了，那也是为了她好，至少她不会一辈子错过真相，是丝毫没有理解维德的良苦用心。

    想要打败程心内心的圣母光环，维德还需要再接再厉才行。

    杜兰心想如果联合国用上全力复制一下罗辑的经历，也给程心找一个完美男友，不知道能不能改变她，或者让她生个孩子。杜兰觉得程心的性格源于她是孤儿的经历，心里没有私有的概念，如果赋予她一个真正完全属于她自己的生命，或许还有改变的机会。

