    “嘎嘎，好，好硬的皮囊，我喜欢，你小心点，别给我打坏了。”灼华妖树见根须被秦远寸寸绷断，也不生怒，反而大喜，神识波动更加剧烈，欢喜的不得了。

    　　“你想要我的皮囊？呵呵，我倒是瞅着你这树根不错，回头做个根雕当艺术品卖掉。”秦远的大刀一边左右砍伐，一边讥笑说道。

    　　“根雕？”

    　　灼华妖树生长在这个鬼地方几百年，并没有见过根雕，但是它有不错的灵智，稍微一琢磨便能猜到根雕是个什么玩意，就是要将它的尸体进行废物再利用嘛。

    　　它顿时大怒，数百根大小粗细不一的根须或是刺杀，或是抽打，或是缠绕，一股脑向秦远汹涌而去。

    　　秦远大刀舞出片片凌厉光芒，他的刀法一般，只是幼年跟爷爷学了些凡人刀法的架子，被这灼华妖树一顿猛攻，不由得左右难以招架，步步后退。

    　　“噗嗤！”

    　　秦远的左肋被一条根须刺穿。

    　　“啪！”

    　　他的右臂又被抽中，衣衫破裂，皮开肉绽，鲜血狂流。

    　　“刺啦！”

    　　他的肩头险些被一根手指粗细，还沾着泥土的根须刺穿。

    　　……

    　　“哎呀呀，小子，你竟然敢弄坏我的皮囊，小心一点。”

    　　“啊，又坏了一处，小东西，本大王要好好炮制你，让你眼睁睁看着本大王鸠占鹊巢，呸，是大王上身！”

    　　……

    　　那树妖约莫是一个人在此处鸟不拉屎的地方呆久了，憋得难受，一边交战，一边叨逼叨个不停。而且这玩意儿的思维也够奇葩，明明是它将秦远弄伤，却要怪罪到他头上，竟然把自己气的“哇哇”大叫，愤怒不止。

    　　不过它虽然看起来很是疯癫，但动起手来毫不留情，招招直奔秦远要害而去，打定了心思要其性命。

    　　它非常喜欢秦远的身体，但这并不意味着它伤不得，恰恰相反，若是它能够鸠占鹊巢，哪怕秦远的身体损坏过半，只要不是伤及要害与根本，它也能够修复。

    　　它之所以这般叫唤，一个是它的确喜欢秦远的身体，另外一个则是想要乱其心神，使其生出破绽，也好从中狠下毒手。

    　　最让秦远感觉到头皮发麻的是，在他身上的一些伤口之处，有细小根须残留，活物一般，不住往身体里面钻去。

    　　那种麻溜溜，刺痒痒，还带着些微疼的感觉，让他鸡皮疙瘩都起了一身。

    　　要是真被这怪物鸠占鹊巢，他宁肯自己把自己毁个一干二净。

    　　“丑八怪，受死！”

    　　秦远倒退十几步之后，忽然脚尖插入山地之中，猛地上挑，泥土与碎石纷飞之中，一杆黝黑色的大戟破土而出，准确的落在了秦远手中。

    　　他接连败退，一个的确是因为长刀用的不怎么顺手，另外也不乏在不惊动那树妖的情况下，取回方天画戟的心思。

    　　悍蟒分江！

    　　方天画戟一入手，秦远的气势陡然大变，凌厉而又狂放，须发扬动，衣衫猎猎，大戟刺出，一条黑色巨蟒虚影冲杀而去，扑咬在一处粗根之上，只是一个照面，那将秦远逼得步步后退的粗根便被从中分开，暗褐色的木质纹理之中鲜血液汁渗出。

    　　“哎呀，你耍诈！”

    　　树妖大叫一声，神识波动之中散发着惊恐的情绪，两条如腿脚般撑起身体的粗根快速后退，不敢硬撼秦远大戟之威。

    　　秦远哪里会饶过它，嘶吼一声，方天画戟陡然变化攻势。

    　　灵龟伏背！

    　　片片光影生出，那是道道大戟划过的锋利残留，光影之中冲出一只狰狞巨龟，古朴的龟甲闪烁锋利的光芒，那是戟影夹杂在其中。

    　　“噗嗤！”

    　　“噗嗤！”

    　　……

    　　只是一瞬间，树妖的根须便断折了小半，落在地上，全部被搅碎成几寸长短，断不能再生幺蛾子。秦远不久之前可是吃个不大不小的闷亏，要不是在邵老师特训之时，练出了那招近身崩杀，诀不会如此顺利脱困而出。

    　　“小子，你好胆，惹怒了本大王，本大王要你的狗命！”

    　　树妖的根须被折断无数，疼到浑身抽搐，它虽是植物，但毕竟成灵，对身体感知也不似寻常植物那般迟钝，反而十分敏感，断了根须就如人断手脚般剧痛。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　树妖大怒，十几支根须破空而出，刺向秦远周身各大要害。

    　　此时的它已经顾不得什么皮囊肉身，小命都要不保，哪里会顾得上这些，尽往秦远要害根本处袭杀，它攻击的方位有心脏，有双目，有咽喉，也有丹田以及胯下……

    　　“孽障还敢称王，不怕被人笑掉大牙吗？”

    　　秦远面对着数十根犹如长枪利剑般的根茎，毫无惧色，大戟抖动，片片光华，恍如碧波荡漾之时，反射的太阳光芒。

    　　真武大戟之光影千刃！

    　　每一道光芒都是一把大戟存在，连成一片，如同千万刀兵同时劈砍刺杀，那坚愈钢铁的根茎在真武大戟之下，顿时化作凡根，声声爆鸣之中，零落如雨，汁液泼洒！

    　　片刻之后，那树妖惊恐至极，以仅剩的两根粗根支撑着身体，上面是一个水缸大小的圆球状主根，在往上便是秦远最先见到的那株小树。

    　　随着它两条粗根迈动，小树颤颤遥遥，好不滑稽！

    　　“禽兽之变诈几何哉，止增笑耳！”

    　　秦远快步追赶，同时也存着些小心，这东西生在此地，长在此地，还能控制此地地脉变化，说不定还会有其他没出的手段，不得不小心一些。

    　　不过即便是小心谨慎，可秦远也不会任其逃走，紧追在它身后，没多久便赶了上去。它的两条粗根在学习人类的双腿走路，但毕竟不是真的两条腿，行动起来颇有很多不便。

    　　“小东西，你不得好死！”

    　　树妖又惊又怒，眼看秦远追赶而来，逃脱不得，两条粗根猛地扎进地下，其中一条大力掘出，泥土砂石漫天，阻挡在秦远面前。

    　　秦远大戟连连挥动，如蛟龙飞舞，伴随着狂风阵阵，一下便将那泥石冲破，见到泥石之后并无杀招，秦远再次上前。

    　　“小东西，你要死，你欠我一具皮囊，必须要受尽折磨而死！”

    　　树妖剧烈的神识波动昭示着它内心的极度愤怒，它来到了生长之地，那里有一个它原先出来之时留下的大坑，一跃而入，连头顶的小树都消失在地面之下。

    　　嗡！

    　　大地震动！

    　　它要控制地脉，进行最后鱼死网破的攻杀！

    　　“我说过要把你做成根雕！”

    　　秦远面带冷笑，大踏步跃进，不给它机会发动地脉中的贪狼杀机，大戟大力刺入，只听“噗嗤”一声，大戟近乎没柄而入，一道鲜红的汁液喷射而出。

    　　“呀呀呀……”

    　　地下又是一阵剧烈的神识波动生出。

    　　秦远猛然发力，竟是将那树妖硬生生从地下撅了出来，抛向半空，大戟挥动，将它最后仅剩下的两条当成腿脚的粗根也斩落！

    　　“砰！”

    　　树妖落在地上，满身泥土，泥土之中又有鲜红汁液渗出。

    　　“砰砰！”

    　　又是连续闷响，它那当成腿脚的长根也落在了地上，被切成十数段，劈头盖脸砸在了它身上。

    　　“爷，别杀我，我就是一株小树妖，从不害人，一心向善，专心侍佛……”

    　　树妖口风变得极快，原先还在叫嚷着“小子”“小东西”，一旦落难，立马改口称“爷”，更是不敢自持“大王”身份，“谦卑”的称自己就是一株小树妖，连“专心侍佛”这种鬼话都说了出来。

    　　“你还知道佛？”

    　　秦远纳闷不已，不由问道。这妖怪生长在秘境之中，极难与外面联系，怎么会知道“佛”这个东西呢？而且秦远从它的神识波动之中也能发现，它的言语不多，也是拙笨，但绝对是地球人类的交流方式，这又是怎么学会的呢？

    　　“佛？不知道，我什么都不知道。”树妖慌忙改口，不愿承认。

    　　“砰砰砰！”

    　　秦远大戟连续挥动，抽在它仅剩的圆溜溜的根茎之上，顿时皮肉开裂，露出那带着繁密纹理的灰褐色木质，更有鲜红色汁液渗出。

    　　“哎呀，别打了，我说，我说还不成吗，在你们来这里之前，我还遇到过几个人，其中有一个光头的和尚，他被人追杀，就是这么说的。”

    　　“这里还有人来过？”秦远更加纳闷。

    　　“有人来过，还有一个几个人在这里住了好久，我就是跟他们学会的说话，小妖说的句句属实，爷一定要相信。”

    　　树妖很没骨气，三下五除二就交代了。

    　　秦远咧咧嘴，道：“这个‘爷’也是你跟他们学的？”

    　　“是，我是跟一个女人学的，她就是这么称呼一个白胡子老头的，每当老头晚上‘打’她，她就这么叫唤，哎呀，爷轻点，奴家不成啦……”

    　　“闭嘴！”

    　　秦远满脑门子冷汗，这树妖特娘的都学了些什么狗屁倒灶，连这玩意儿都学了上来，关键还特么如此的绘声绘色。

    　　树妖立即闭嘴，不敢多言。

    　　“嗯？”

    　　就在这时，树妖盘踞的深坑之中，忽然有一抹红色闪动，秦远连忙看去，只见在那坑底之下，躺着一块拳头大小的红色水晶般的东西。

    　　这是？

    　　秦远忽然面带狂喜，一跃而下，伸手去捡那东西，可是他的指尖刚刚碰触在上面，又触电般收回，就在他接触的那一刹那，那红色水晶状物体，竟是生出一股炽热的能量，灼烧的他微微刺痛……

