    “时间紧迫，抓紧突破这道防御，成败就在此一举了。”蓦然间，一声爆喝从高空响起。

    随着声音落下，高空中波动一起，天星尊者的身影凭空浮现而出，脸上一扫平日慵懒神情，显得十分凝重。

    其手中握着一杆表面镶嵌有数百块赤红晶石的银色长矛，朝着高空遥遥一指，那些晶石同时红光大方。

    但见那片云海身处立即剧烈翻腾，亮起一片赤红之色。

    紧接着，就仿佛夏日雷雨将至，云海深处响起阵阵压抑的“轰隆隆”的闷响之声。

    一块块磨盘大小的火焰陨石，从天穹砸落而下，如同火雨流星般穿透云海，疯狂地砸落在那层金色光幕上，炸开无数赤红星火，震得虚空爆鸣不断。

    然而，那看似岌岌可危的金色光幕，虽然震荡不已，表面却不断有金色波纹荡漾开来，抵消着火雨流星带来的冲击，终究没有被击溃。

    “无耻叛贼……”一名九元观长老破口大骂。

    其余长老弟子也是义愤填膺，一个个怒目仰望着天星尊者。

    天星尊者却根本看也不去看他们，再次挥动长矛，朝着结界光幕攻击了过去。

    ……

    与外面的杀喊之声不断不同的是，九元宫内显得异常安宁，只有亭台楼阁和假山石树时不时随着爆鸣震荡几下。

    这时，九元宫内一处布局精巧的花园中，地面上忽然浮现出一道方圆三丈的银色符阵，里面一片银光冲天一闪，当中便有五道人影浮现出来。

    其中三人脸上都覆盖着一张轮回殿的黑色面具，一为蛟龙，一为猿猴，一为玄兔。

    “呵呵，与你所预料的倒是分毫不差，这龙潭虎穴的最深处反而最安静。”那名头戴猿猴面具的，乃是一名身形高大，犹如铁塔般的男子，开口如是说道。

    “九元宫本就是九元观的机要所在，平素便不会有太多人可以出入，只是能在这里出现的，就都不是一般角色，接下来我们得更小心些，尽量潜行过去，不要与人厮杀。”那头戴蛟龙面具的婀娜女子闻言，则是点了点头，说道。

    说罢，她有些不放心地看了一眼，身旁头戴玄兔面具的同伴。

    那人身形不算太高，体格也略显淡薄，一头乱发散在面具后，也看不清有什么神情，只是隐约能够听到，其在不断碎碎念叨着什么。

    “这九元宫里神识探查基本无用，那么陆道友，接下来就要靠你带路了。”武阳望向身后一人说道。

    那人身材中等，容貌普通，看起来一副平平无奇的样子，却正是之前出手杀了凤天仙使的陆川风。

    “唉，这九元宫我也没来过几次，只能寻个大致方位，更多的……还得依靠这位宫道友了。”陆川风似乎有些无奈，叹了口气说道。

    “诸位放心，只要那东西出现在了我的感应范围内，就一定能够找到准确位置。”一个温婉柔和的女子声音从他侧响起。

    蛟三面具下的眉头微微蹙起了三分，朝着那女子望去。

    只见其身着一袭黑色长裙，将婀娜身段包裹得恰到好处，头上带着一只黑色垂纱斗笠，将整张脸颊遮掩了进去，隐约露出的一截脖颈，白皙如羊脂美玉。

    对于女子的身份，蛟三也不清楚，只是仍清楚地记得，当初在那片奇异空间面见轮回殿主之时，曾在那座石拱桥下，见过这女子的侧影。

    “好了，事不宜迟，我们赶紧行动吧。”武阳说道。

    陆川风点了点头，当先走在了前面，替几人引路，其他人也立即跟了上去。

    而等这几人离开之后没多久，距其不远处的一丛灵花异草后，就有一道异芒亮起，紧接着就又有两道人影从中浮现。

    只见其中一人，乃是一位身材修长，发如乌云的青年男子，一头长发高高竖起，额前留有一绺白色垂发，看起来仪态不凡，正是百造山的山主霍渊。

    而与之同行的，则是一名身着火红长裙的美貌女子，其肤若凝脂，体态眉眼间自有一股风流韵味，令人忍不住生出无限遐想。

    此女不是别人，正是赤梦。

    “这些轮回殿余孽到底想要干什么？难不成疯了，竟然真的打算攻下九元观？”赤梦小心张望了一下蛟三等人离开的方向，说道。

    “九元观若是真这么不堪一击，又怎么会这千万年来，一直稳稳压过我们百造山一头呢？他们来这里的目的，只怕和我们一样。”霍渊闻言，嗤笑道。

    “也是为了那件东西？”赤梦神色微变，惊疑道。

    “他们敢冒着这么大风险来这里，除了那件东西，我想不到还有什么理由。好一招明修栈道，暗度陈仓。”霍渊微微颔首，沉吟道。

    “霍山主，那件东西据说不是你们百造山炼制的么，你当真不知道那是作何用处的？”赤梦犹豫片刻，还是忍不住问道。

    “那件东西是我们百造山上一代山主炼制的，据说是数十万年前，那位几乎从不露面的九元观老祖，花了极大代价亲自委托他炼制的。只是当时花费数万年炼制完成的东西，却只是一件类似于容器一样的死物，根本无从得知它的真实用途。”霍渊叹了口气的说道。

    “能让那位老祖亲自出面，由上一代山主亲自炼制，便可见此物当真是非同一般。可既然是数十万年前炼成的一件死物……霍山主为何现在突然向天庭进言，提出要调查此物？”赤梦闻言，却是越发有些不解的追问道。

    这次传令仪式之所以弄得这么复杂，还搞出什么争夺令牌的比试，为的就是能够有个理由，多在九元观停留一阵子，如此便能尝试着探查出些什么来。

    “当初上一代山主炼制此物时，就曾心存疑虑，也想弄清楚这东西的真实功用，只可惜最后非但没有得到答案，反而激发出了心魔……”霍渊说到这里，忽然停了下来，眼中闪过一抹怨恨之色，没有继续说下去。

    上一代百造山山主，正是他的授业恩师，当年受心魔影响，在最后一次斩尸时功败垂成，否则百造山如今，也就早有一位道祖坐镇了，在仙界的地位自然也大不相同。

    “当年山主就曾说过，在这件东西上，九元观所图甚大，让我一定要盯着，一旦九元观进一步炼制此物，使之成为仙器时，就一定要想办法探查清楚。”霍渊顿了顿，继续说到。

    “进一步炼制？这是什么意思？”赤梦不解道。

    “那件东西在百造山的炼制，只算是完成了一半，算是造出了一件容器，充满着无限可能。之后的炼制，九元观一直在秘密进行，按推算，成器时间大概就在几日前了。”霍渊说道。

    “这样说起来，九元观岂不是已经炼制此物，有数十万年之久了？”赤梦惊讶道。

    “此物快要炼成之时，实际上引发过一些天地异象，虽然很快被九元观掩盖了下去，但天庭那边也已经有所察觉，所以当我提出此事时，才会立即得到了回应。本来应该是凤天仙使与我共同探查此事，没想到被轮回殿搅了局。不过这塘水被他们搅浑了，倒也不完全是坏事。”霍渊继续说道。

    “霍山主，我们还不追上去吗？”赤梦闻言，点了点头，望向蛟三他们离开的方向说道。

    “不忙。此处虽然神识探查无法施展，但那几人当中那名头戴斗笠的黑衣女子，身上的气息波动十分古怪，一旦靠得太近，恐怕会被其发现。”霍渊摇头说道。

    又等了十数息之后，霍渊才开口说了一个“走”，带着赤梦追了上去。

    ……

    九元宫另一处花园当中，一座乱石堆砌而成的假山下方，忽然响起一声闷响。

    一块山石连同地皮一起被掀了起来，几道人影从地下一跃而出，落在了假山后方。

    其中为首一人，身形高大，容貌普通，一双眸子却显得幽黑深邃，好似无波古井一般，不是他人，而正是韩立。

    在他身旁，则还有一名白衣少年，和两名女子，分别是小白，蓝颜和金童。

    啼魂因为之前恶尸的事情，消耗不小，已经回了花枝空间内休养。

    “啊呀，这是哪里啊，看四周气息……怎么感觉还在九元宫的范围里？”小白皱起鼻子嗅了嗅，面带愁容说道。

    “地下通道毁的一塌糊涂，已经没办法按原路返回了，只能上来看看出路。蓝道友，你可知如何从这里离开？”韩立问道。

    “九元宫乃是我们九元观的一门重心，我是没有资格进入的，对于这里的情况，我和你们没什么差别，也是一概不知。”蓝颜叹了口气，说道。

    如今她是越陷越深，所行之事，按宗门律法该处以极刑了。

    韩立闻言，也是眉头蹙起，环顾四周，试图寻个方向，离开这里。

    “你们怎么一个个的都摆张苦瓜脸？有本仙女在，还愁找不到路吗？”金童忽然开口，一副信心满满的样子，说道。