
　　朱慈烺得到消息的时候，看了一眼低着头正想着什么的卢象升：“那么参谋部的意见呢？”

　　卢象升递上奏章：“参谋部认为，西班牙手里有大明急需的吕宋群岛、巴拿马地区、直布罗陀海峡、新大陆南部的铜矿银矿产区。

　　现在又占着大明急需的密西西比河入海口，这样的国家简直比奥斯曼还要可恶。大明应该狠狠的给对方一个教训让他让出点什么。”23sK.com

　　朱慈烺有些不适应参谋部的强盗逻辑，人家占着这些优质资源和航运命脉是因为人家大航海时代开启的早好吧！

　　抢劫就抢劫，还要说的跟大明受了多大的委屈似的。

　　不过想想这一个个战略节点控制在别人手里，朱慈烺也确实寝食难安，如果能搞定西班牙，那么大明整盘世界大棋不就活了。

　　不过这一战并不好参与啊！看看手上的报告，实际上到了这个时候，欧罗巴三十年战争已经快要结束了。

　　七年前西班牙舰队被英国击败，六年前西班牙舰队又被荷兰歼灭，两年前法国击败了西班牙陆军主力，西班牙大方站成为历史，被新的法国步骑协同战术取代，欧罗巴玩方阵玩的最好的名号给了瑞典。

　　因为瑞典赢了，如果没有意外三年后各国就会缔结条约，欧罗巴三十年战争结束，西班牙也会结束跟荷兰的八十年战争。还有加泰罗尼亚大起义也要结束。

　　西班牙虽然失去了荷兰，失去了葡萄牙，打了大败仗，但是战争结束之后，拳头也就收回来了。

　　可惜了这几年因为莫卧儿战争，大明失去了联合收拾西班牙的最好时机。

　　军部为什么制定了庞大的海军建设战略，然后一门心思的想搞西班牙，就是因为三年前的西班牙正是内忧外患最弱的时候。

　　那个时候西班牙的海军刚刚被歼灭，陆军更是被困在德意志和法兰西，大明完全可以联合法兰西，英格兰等等国家，一同对付西班牙。

　　大明要的只是殖民地，不会去盯着西班牙欧罗巴大陆上的领土，各国因为战争激烈，对于大明这个远在万里之外的帝国并不会过多提防。

　　大明完全拥有了西班牙的殖民地之后，基本上就实现了朱慈烺日不落帝国的宏愿，以航洋为面，航道为线，港口为锁链，控制整个世界。

　　然后在以海上庞大的收益，转回头收拾身边靠海的这些国家，以贸易发展经济，以贸易促进工业化发展，最后稳步登顶世界第一帝国。

　　但是一切都因为粮食危机和大旱灾改变了，大明对于粮食的迫切需求，导致朱慈烺以统治世界为目标的战争变成了后来的以搞到粮食吃为目标的战争。

　　这一改变又导致了和莫卧儿帝国的意外冲突，最后演变成了一场世界两大帝国的战争。

　　最后大明打赢了，那也是倾国之力的一战，以至于大明已经无力在跟莫卧儿进行战争的时候再开一场跟西班牙的全球争夺。

　　那样搞不是什么前瞻性眼光，那纯粹就是找死。

　　而后来打叶尔羌也是因为准噶尔和沙俄的合流导致大明不得不面临一个问题，如果任由准噶尔做大到后世的水平，那么大明北疆、西北、高原、南亚四个边疆都会不得安宁。

　　两场大战之后大明国力耗尽，再转身，人家欧罗巴那边战争也有收尾了，而且大明现在坐拥两大遍地黄金的帝国，已经对全世界形成了威胁。

　　而这两仗也打的大明国库内库空虚，货币增发了十几亿两白银，这个可不是个小数目，要知道就算按照大明现在的国库加上内库收入全都算上，啥都不干也要还两三年。

　　这个时期又是大明加速推进工业化，加速增强国力的时候，为了不影响大明的发展，朱慈烺只能搞一个十年不打仗的口号，目的就是积蓄实力顺便把账还一下。

　　现在军部刚修整一年，又窜唆着他打西班牙，这些人真是不当家不知道柴米贵。

　　这件事表面上看，就是新大陆军区那边制定的一个军区级的小计划。

　　上交到军部之后，军部给朱慈烺补全了一个啥出来？以支持英格兰王室打击资产阶级暴乱为借口参与三十年战争，然后获得打击西班牙的借口。

　　再然后拿回大明急需掌握的这些点，让大明后续的计划占据主动。

　　这是补全计划么？这就相当于，人家一口锅破了，找你来修，你愣是给人家修出了一个厨房来啊！

　　三十年战争已经基本结束剩下的就是签约扯皮，而且看这个趋势，为了应对大明的崛起这些国家还有提前签约并且联合的征兆。

　　这个时候大明稍微一个不小心就会搞出个欧罗巴联盟出来。

　　而且西班牙人又不傻，这些战略位置大明能看到他们的价值，西班牙能看不到？要是看不到人家为啥要占领？

　　所以这一战一旦开打，大明要么耗到西班牙撑不住，要么就登陆本土直接打服。

　　耗到撑不住，显然不现实，毕竟拖的越久越对大明不利。

　　欧罗巴一旦形成联盟，那么将会是一个总人口超过一亿的势力，如果加上奥斯曼，那么其实力跟大明主体文明人力相当。

　　登陆打服更可能直接提前引发世界大战。

　　为什么在这么敏感的时刻，这帮子军部的高层看不到，天天鼓动着打仗打仗！怪不得说一个国家和平时期要重文抑武，你要是控制不住这家伙出笼是要吃人的。

　　朱慈烺沉吟半晌：“这个计划做的太大了，整个计划参与人员不得超过一个师，即使有赏金猎人参加，大明也不得发布相关任务。

　　战争范围只能控制在墨西哥地区，其余地区依旧以稳定为主，大明不需要在这里占据大片领土。

　　对于大明来说一个出海口重要，但是对于西班牙确可有可无，所以如果能够出钱买，还是不要打仗的好。

　　在新大陆军区执行计划的同时派出使团，跟西班牙商谈购买这里的问题，顺便支持他们开凿巴拿马运河，即使不开凿运河，在巴拿马地区两端建立港口修一条大路，也是好的。

　　第一阶段就是修通一条连通两洋的大路，第二步实现运河的修建。

　　大明十年不动武的计划不能动摇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零三十八章不能动摇国本啊免费阅读。https://xs.23sk.com 