    浩荡的江面上，携裹着杀气的迷雾，正当汹涌的泛滥。

    在那最中间的一艘船只上，远远望去，仿佛站满了士卒，一副枕戈待旦的姿态。

    奇怪的是，漫天箭雨落在他们身上, 却对他们造不成任何伤害。

    难道他们不是人吗？

    的确，他们不是人。

    凑近一看，方才发现周遭排列着的，根本不是什么士卒，而是一排排穿着甲胄颜色相近的稻草人！

    在这稻草人身上，正插着一枝枝从潘军营寨中射出来的箭矢。

    与此同时, 船舱内正煮着一壶青梅酒，青烟袅袅升起，格外有清雅情调。

    “什么战无不胜潘无双，什么算无遗策郭奉孝，如此看来，也不过是一帮徒有虚名之辈罢了，呵呵。”

    举目望去，只见太子袁耀，正身披一袭金甲，举止端庄的执起金色酒杯，往嘴里灌了一口酒，然后抽出丝帕，优雅拭去嘴角的酒渍。

    “殿下所言甚是，此战定可扬我军威，大挫贼军士气！”阎象附和着陪了一杯酒，笑眯眯的说着。

    一旁的吕布，则是手里抱着那杆寒光流转的方天画戟，如铁塔矗立却久久一言不发。

    因为阎象这道计策的确巧妙，寻常人等根本不会想到这里大雾里的船只，竟然是一艘艘满载稻草人的假船, 为的就是骗潘凤自作聪明, 让他浪费箭矢。

    而且此刻二人的谈笑间，颇有些许嘲讽吕布屡次败给潘凤的味道，这让吕布很不爽，但如今寄人篱下，吕布也只能忍气吞声。

    “放心吧，待本宫迎娶将军之女，你就是本宫的岳丈，只要你好好听话，亏待不了你的。”袁耀看出了吕布的难堪，便侃侃而笑，直接戳穿了吕布的痛点。

    那些言语，就好像是在收买一条流浪狗似的，这简直就是赤裸裸的在羞辱吕布。

    阎象却是什么也不说，因为此时他还沉浸在自己的妙计中，仿佛在他看来，世界上根本不存在这么完美的计策一般。

    “怎么声音变小了？”

    然而过了良久，船舱外那断断续续的箭矢之音, 渐渐变小, 袁耀不禁缓缓放下手中酒杯。

    “殿下勿虑，一切尽在在下意料之中。眼下必然贼军手中的箭用完了，现在搬存箭去了。”阎象轻捋须髯，云淡风轻的说着。

    那表情，那语气，俨然一副掌控全局的姿态，好似潘凤的一举一动都在他计算之中一般。

    “也对，倒是本宫小觑了先生的神机妙算了。如此奇谋，又岂是肉眼凡胎能识破的。”袁耀轻声一笑，又款款坐下，脸上勾勒起些许不屑和轻蔑。

    听到阎象自信的论断，袁耀便不以为然，继续开始小酌青梅酒，脑海里开始幻想那遥远的蓝图。

    阎象晃了晃手中冒着腾腾热气的酒杯，嘴角上悄然钩起一抹冷绝的杀机，沉声道：“武夫终究是武夫，论智谋，又怎么可能是我辈谋士的敌手。”

    紧接着，他把那盏热酒倒在地上，压低了声音，阴沉说道：“这一杯酒，权当给潘贼奠行了.....”

    哈哈哈哈——

    说罢，船舱内就传来阎象和袁耀那浮夸的大笑声。

    正值此时，吕布眉宇间的阴霾一扫而空，陡然汗毛一颤，本能的鼻子一抽，似乎察觉到了什么不对劲的地方，旋即警觉道：“不对劲，有味道。”

    “味道？”袁耀先是微微一怔，再是冷笑道，“将军这可也是嗅到了潘贼失败的味道么？”

    吕布没有搭理袁耀，而是猛然抬头，神色紧蹙道：“不对，是烧焦的味道！”

    正当二人得意之际，有一股烧焦的味道，正在空气中缓缓弥漫开来。

    “是炉子火太旺了么？”袁耀嗅到那股焦味，鹰眉一蹙，俯身低头朝那火炉看去。

    一眼扫去，并不是那炉子的焦味，这股焦味越来越浓烈，扩散得越来越迅速。

    阎象也嗅到了这冲鼻的气味，那缓慢捋着须髯的手，也猛然骤停，好像意识到了什么似的，蓦然站起身子来。

    吕布神色大变，一个箭步掀开船舱的帘布，一片足以令世人大惊失色的场面，瞬间跃然眼前！

    “那是什么！？”

    刹那间，众人脸上的春风得意轰然碎裂，转而被深深的惊骇被侵袭。

    （未完待续......）

