
　　这话说了之后，苏青湖又忙了一个展会的采访，拖了大概半个月，才把电视买回来。

　　既然决定买，那肯定是要买当下最好的，黑白电视机就被排除在外了。

　　20英寸的彩色电视，小两千给买回来，往客厅一放，是有那么点后现代氛围了。当然，前提是别看电视大屏后面那极为凸出的后盖……

　　“我怎么感觉电视机放在客厅有些破坏咱家的装修格调呢？”苏青湖托着下巴，怎么看怎么觉得这电视机跟客厅格格不入。

　　二蛋瞬间警觉：“啊？我觉得挺好的啊，看起来阔气！”

　　他妈不会因为什么装修格调，就把电视机给人家退回去吧？

　　苏青湖瞥了他一眼，问大蛋，“大蛋，你觉得放这儿适合吗？”

　　大蛋还没有说话，二蛋就死命地给他使眼色，恨不得替他回答了。

　　大蛋：“不太适合。”

　　二蛋瞬间瞪大眼睛，难以置信地看着他哥。

　　他现在在他哥心里，怕都不是个东西了吧？以前对他都是事事为先，把他当成宝贝蛋儿……

　　大蛋看都不看憨批弟弟的心碎，只认真说，“放到爷爷奶奶旁边那间房吧。白天看电视也不会反光。”

　　苏青湖眯着眼睛想了想，点头，“可以。”

　　二蛋如释重负，妈呀，幸好不是退货！

　　大蛋和苏青湖没注意二蛋怎么样，而是看着电视机，陷入了沉思。

　　20英寸的电视机呐，谁来搬？

　　苏青湖看看自己的肚子，排除掉自己。要是她自己来搬，电视机怎么都会压迫到腹部，她还没有那么丧心病狂。

　　而两个孩子……M.23sk.com

　　身高不对等，抬的时候重量肯定倾倒在二蛋这个矮个子身上，也不行。

　　“今天就先放客厅。”苏青湖挥挥手，做了决定，“等周末再说。”

　　真要麻烦人，她还是乐意麻烦自己人。

　　别人就算了。

　　晚饭是大蛋二蛋做的，做的凉面，这已经是俩人的拿手绝活，苏青湖直接等吃就好。

　　她吃高兴了，肚子里那个也兴奋起来，苏青湖现在已经不会把肚子咕噜噜归结为肠胃蠕动了，但也没有给大蛋二蛋说过，毕竟这胎动，还是不太好分辨的。

　　她最开始不就以为是肠胃蠕动吗？

　　该吃吃，该喝喝，苏青湖没把肚子里这个的快乐滚动当回事儿。

　　吃过饭，俩孩子洗了碗扫了地去看电视了，苏青湖就在自己卧室开始进行胎教，中英文自由切换无压力，完了再拿张报纸找到有趣的板块给读一遍，胎教也就结束了。

　　她是彻底把陈列给抛之脑后了，但陈列却在忙碌到极点的放空间隙想一想家里的人。

　　最近，家里信件来的少了……

　　而且，敷衍！肉眼可见的敷衍！

　　光是想想，心口就堵着一口气不得舒展。

　　陈列忙碌完已经到深夜，手摁在话筒上，几次三番想拿起来给家里打个电话，最后都做罢了。

　　算了，她和孩子肯定已经睡了。

　　起身，关门，往寝区走，才走上楼梯就被人喊住。

　　陈列看过去，是老领导。

　　他抬手行礼，老领导摆摆手，让他随意一些，“想家了吧？”

　　陈列舌头顶了顶颊肉，笑了笑，没说话。

　　算是默认了。

　　不想家是假的，这个谎他没办法说。

　　“上半年你辛苦了，放心，今年就算是给你放不了年假，也得在你孩子出生前后给你腾出时间回家。”老领导拍拍他的肩膀，“还有，张工托人感谢你们，说你们把孩子教得很好。”

　　陈列被老领导的话给说得半天找不到自己的声音。

　　他往前一步，虎视眈眈地看着老领导，“什么生孩子？”

　　谁生孩子？

　　什么时候生孩子？

　　他有孩子了？

　　什么时候的事儿？

　　“不是吧？你不知道？”老领导也惊了，“你媳妇儿怀孕都六个多月了。”

　　他都知道的事儿？当爹的不知道？

　　难道孩子……

　　眼看着老领导眼神开始不对，陈列抹了把脸，“我知道了。”

　　“你知道了？你知道什么了？”老领导看他并没有愤怒的情绪，知道自己想偏了，可这会儿更好奇了。

　　“我这半年极少给她回信。”陈列说得艰难，他心虚到心悸。

　　老领导无语半晌，终于伸出手指遥遥点了点他，还没说什么，就听陈列问，“她……我媳妇儿好吗？”

　　“挺好的。”老领导摇摇头，“你也算是有福气，二婚还能找到这么好的媳妇儿，她挺好的。听你爸妈那边说，工作保持水准，生活保持快乐，你在不在人家都能过得很快活。”

　　“对了，你爸妈现在被你媳妇儿带得也很快活。”快活到隔着电话线他都能感觉到老陈两口子的年轻劲儿，那一瞬间，他忽然就忆起了自己年轻时候的那种精力无限。

　　陈列：……懂了，他是可有可无的，在不在家都没影响。

　　“咋啦？酸了？”老领导乐了，“你可别得寸进尺，家里不让你操心，多少人求都求不来呢。”

　　陈列跟着他往前走，有些无奈地长长叹了口气，话说出口，还是有些酸了吧唧的，“这么大的事儿，她都不告诉我……”

　　是不是心里没他？

　　是不是撩拨完他，他在她这里就无趣了？没用了？

　　没跟女性真正相处过，更没有处对象经验的陈列，这会儿陷入了深深的反省，他是不是太无趣了？所以不能吸引她把心放他身上……一半？或者三分之一？

　　三分之一有没有？

　　或许，有？

　　他也不确定。

　　但他也没有特别刻板无趣吧？不然他休假在家时候，她为什么喜欢黏着自己？视线几乎都不离开他～～～

　　“不告诉可能是没想起来吧？”老领导也有些不确定。

　　他不是每个月都会收到家里寄来的信件吗？

　　陈列：“……您意思是……我不值得被想起？”

　　“咳！”老领导被他的话给呛住，正色道，“我没那么说，你不要诬赖我！”

　　陈列微微一笑，逻辑思维开始自洽，“是我媳妇儿想给我一个惊喜吧。”

　　所以才没有告诉他！

　　老领导微笑。

　　呵呵呵呵呵，你高兴就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百七十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 