    无论如何，圣王和魂王融合了喻不欲和魂不醉的记忆之后，都能记得自己，至少能算小半个故人了。

    不过，如今这种状况，相见不如不见，见了很尴尬。

    一来是他们融合了各自的分神，其实就相当于灭掉了孙豪故人的自主意识，这个见面之后，就不知道说什么好；二来，他们在天灵大陆之上的地位就高于孙豪，如今要在孙豪这个小辈面前矮一截，见了不舒服。

    而且，在上虚人族来说，一皇双王六大侯的格局也已经深入人心，好多万年没有变化过，双王在人族之中的地位，其实已经没比人皇差多少。

    人皇多年沉睡，双王成为了真正的主事之人，已经习惯了为人族谋划和做主，人皇归来，双王自然能够接受，矮一些没什么，毕竟人皇本身就是人族的精神象征，就是人族的擎天柱，这个谁也无法否认。

    现在，孙豪突然冒出来，成为人皇之下，双王之上的人族二祖，这就让双王心中不是怎么爽了。

    再加上孙豪本身在他们面前就是小辈，而且还是他们的分神的小辈，如今要让他们承认孙豪的二祖身份，挺别扭的。

    孙豪在中虚的战绩已经耳闻，孙豪在天灵大陆的表现，也看在心头，但如若孙豪要真正成为人族二祖的话，那么，还得时间来验证。

    至少，孙豪必须在今后的发展过程之中，表现出足够强大的，让他们心服的战斗力。

    没有实力，也就不可能取得相对应于人族二祖的真正权利。

    这就是事实，还有一个事实就是，孙豪这个二祖是空降的，孙豪的根基还太弱，没有任何实际意义。

    比如说，人族一皇双王，那都是有着自己庞大的行宫，管理这属于自己的庞大的人族大陆，手下修士数以百亿计算，修炼体系健全，各种传承不灭。

    而孙豪呢，来到人族之后，还是孤家寡人一位，手边没有管理任何大陆，暂时也寄居在了人皇的玉虚宫之内，也就相当于无根浮萍，没有任何实力。

    哪怕是六大侯，他们各自也管理了自己一方的庞大实力，虽然没能管理到整个大陆，但是无一例外，他们管理的大陆上，人族实力都是十分强势的，如若不是特别强大的种族，在他们管理的大陆上，基本上也没人对他们说不。

    就这一点来说，双王六大侯，还真没把孙豪放在眼中。

    对于双王六大侯的这些心理，孙豪其实都表示理解，再怎么说，自己的崛起速度实在是太快了一点。

    快到了郝安逸其实都没有做好准备，自己就已经以一种十分强大的姿态来到了上虚。

    正因为如此，郝安逸甚至是没能想到应该怎么合适地安顿孙豪，于是乎就只能暂时给了孙豪一个二祖的身份，他自己跑去闭关，万事不管了。

    当然，郝安逸之所以敢如此去做，也是心中明白，一个真正的大乘大修士那恐怖的战斗实力，明白终有一日，孙豪爆发之后，双王六大侯自然就会知道怎么做了。

    他现在不说，不过是觉得，与其自己说，倒不如让双王六大侯到时候自己去亲身体会来得更加强烈。

    郝安逸没有想到的是，孙豪居然并不在意自己在人族的身份，甚至，孙豪其实也并不在意自己是不是在人族大本营拥有一块大陆，是不是拥有自己的传承之地，是不是拥有自己的强大的战斗兵团。

    话说，孙豪的须弥凝空塔之中，已经发展这么久，其规模早就超过了普通大陆，里边，也真正是什么都有了。

    孙豪身边的战斗实力，尤其是战斗兵团，其实也并不弱。

    孙豪还真是没有羡慕双王六大侯的必要。

    孙豪修行五行遁术的时候，也跑去了双王六大侯的行宫偷偷地瞄了几眼，心中也挺佩服人族的积累的。

    人族不愧是虚界真正的强族之一，双王六大侯这么多年的辛苦经营，实力之强，也超出了自己的想象。

    孙豪虽然并不羡慕他们，虽然并不觉得自己也需要在人族大本营拥有一块自己的大陆，可是心中却也不得不佩服他们拥有的实力的强大。

    无论如何，孙豪的须弥凝空塔有两点，是比不过双王六大侯的坐下实力的。

    其一是传承积累远远不够，孙豪的须弥凝空塔之内主要由轩辕红和夏晴雨在管理，两人也传下了许多传承，形成了比较完整的传承，可是怎么也比不上双王六大侯的传承积累，这个需要时间。

    其二就是修士积累也赶不上双王六大侯的多年经营。须弥凝空塔毕竟还年轻，除了孙豪身边的修士能够通过须弥凝空塔提升自己，保持了较高的上层战斗力之外，须弥凝空塔之内的修士，修为普遍却是不高，也就是孙豪身边的中坚战斗力量，是远远赶不上双王六大侯那么齐备的。

    对于这种对比，孙豪也并不是很在意，完全没有放在心上，毕竟来说，自己的须弥凝空塔发展潜力巨大，自己也有的是时间，迟早有一天，双王六大侯或许会被自己远远甩到背后。

    现在吗？孙豪并不怎么计较双王六大侯的态度，也没打算跟他们一般见识，人皇还春秋鼎盛，自己没有必要分润人皇的权利，人族这边，自己倒是完全可以少操心。

    孙豪就是老老实实地修行自己的五行遁术，准备真正修成之后，开启自己的下一步重要修行计划。

    也就没有打扰两位曾经的故人。

    装作不知道，就这样难得糊涂地修行，借助玉虚宫的一些道场，花了不少贡献度，孙豪将自己的五行遁术推进了一个十分高的高度。

    而通过修行五行遁术，尤其是修行到相当高深的阶段之后，孙豪已经对空间有了全新的认知。

    时空虫洞无处不在，这些虫洞会因为周围所存在的东西而产生许许多多的变化，甚至是还会因为修士的个体情绪而产生一定的变化，这种情绪的变化越是激烈，虫洞带上的变化也就更加明显。

    说实话，修行这种时空虫洞之中穿行和遁入的速度之时，孙豪的心中是充满了敬佩。

    人族先祖真是太厉害了，将事物的本源归结为五行，也就是归结为五大类型，那是相当地科学。

    人族先祖之中，能体会到时空虫洞存在的修士估计极少极少，孙豪体会到了时空虫洞的属性之后，却发现，五行对于时空虫洞的划分刚刚好十分地有利于区分不同虫洞的属性，提升自己的遁速。

    当孙豪完全掌握了五行遁术之后，其实也就基本做到了无物不遁，哪怕是风中，雷中还有冰之中，孙豪一样能够遁行而走，只不过，这些特殊的属性之中，孙豪的遁速差了许多，毕竟来说，这些特殊的属性其实都是复合属性，要想遁速快，还得修行特殊的，专业的遁术更好。

    修行了五行遁术之后，孙豪哪怕是没有雷、风、冰和毒这几种遁术的修炼口诀，其实也大多举一反三，知道了应该怎么提升这几种遁术的速度。

    这种其实不外乎就是不同的属性之间的交融和配合，以提升自己的遁法。

    当然，没有特殊的口诀的话，孙豪要自己参悟出来，估计也需要不短的时间，对于这一点上，孙豪没有执拗地自己去重新参悟，而只是修行了人族典籍之中能找到的所有遁术，就此打住。

    在玉虚宫内，孙豪空间修行还修行了瞬息移动，不断体悟自己在这移动之中的空间变化。这种感悟是个日积月累的过程，必须勤修苦练，才有机会从量变达成质变。

    让孙豪比较意外的是，因为苦修瞬息移动的缘故，孙豪经常性出现了一个意外变化，那就是，自己心中所想，只要是一定范围之内，经常性不知不觉就给瞬息过去了。