

  贡兴邦见鬼了一样，赶紧把钥匙塞给了王世豪。

  不好意思的说：“对不住哈，这车不是我的。”

  拿着扇子的大妈死死的盯着王世豪：“好啊，小伙子，你真以为大妈是很容易被忽悠的吗。”

  “来来来，你来给我们大家伙一个说法，为何要干出这么没有公德的事情！”

  单经理一看人群愤怒了，赶紧走了过来。

  众人原本以为这家伙会把王世豪毒打一顿，因为刚刚单经理已经完全站在了他们这边。

  不成想单经理冲到了王世豪跟前后，马上一副和事老的样子说：“老板，你这车子赶紧挪开吧。”

  王世豪疑惑的打量了半天后，一副恍然大悟的样子。

  原本他还挺心虚的，但现在可以确认了。

  望着这些人一脸恼火的说：“我挪个几把啊，这三个车位本身就是我的！”

  “你们当我好忽悠是吧。”

  “我停在自己车位上，哪有让我挪车道理！”

  那男的冷哼了一声：“小伙子，你一个人买了三个车位，你这是在当我们是小孩子？”

  “谁会买三个车位！赶紧给我挪开，上头可是写了我车牌号的。”

  王世豪这下真确认了这三个车位是自己的。

  这哥们出行有司机，从来不会去管车子，以及车位这种小事情。

  以前到了哪个地方直接下车，找车位停车这种小事情也是司机的事情。

  自己车位被人掉了牌子霸占，他也没有去注意过。

  故而真一开始无法确认这三个车位就是自己的。

  应世文的一句消防栓让他确认了车位。

  看这男的霸占了自己车位，还一副很有理的样子，心里的火气蹭的一下就上来了。

  死死的盯着这男的说：“我说老哥，人要脸，树要皮。”

  “你不说我还不知道我这几个车位一直被你霸占着。”

  “我他妈没找你事儿就算很不错的了，你还对着我吼起来了？”

  “我在这小区有五套房子，我买三个车位有问题吗？”

  男人一愣，刚刚脸上的那种气势马上消失不见。

  所有人也都看向了他，至于那女的也同样马上闭嘴不说话。

  到底是谁占了车位，这一男一女心里自然清楚，

  但是骑虎难下，男的觉得是王世豪在故意蒙他。

  自己霸占了这车位一两年的时间了，若是这小子真是车位的主人，怎么从来都不见过来找过自己？

  最终要的，看这小子也不过三十来岁的样子。

  一个三十岁的小子，有这个财力买五套房子？

  所以冷笑了下说：“看看，平日里我就觉得你们东北人喝了酒后喜欢吹牛。”

  ‘我没有想到这没喝酒也这么个吹法？”

  “拿出你的证据来！我倒要看看你这脸往哪里安放，太他妈气人了，占人车位，不但一点的歉意都没有。”

  “你还上纲上线有理了，还有没有廉耻之心！”

  王世豪气的满脸通红，以他那脾气，若不是这么多人在这里看着的话。

  他真会抬起自己的手掌扇他狗日的。

  当然了，这个土豪从来不关注这些事情，你让他怎么证明这几个车位是他的，他还真不知道该怎么证明。

  所以第一次被人怼的无话可说。

  应世文看着他这窘迫的样子，突然觉得一阵搞笑。

  走哪里都讲究最大排场的清皇室后裔王世豪，估计这辈子都没有这么窘迫的时候吧。

  后边笑着对单经理说：“车位是不是我们的，你们物业难道没有一点记录？”

  “打个电话查下这几个车位的业主信息不就完了？”

  “这么简单的一个事情，你们竟然处理的这么复杂，天下就你一家。”

  单经理猛的一愣神，一拍脑门子：“看我这大早上脑袋糊涂的。”

  “我这就打电话问下。”

  说着拿出了手机。

  那男的本就是心虚，一看单经理要查，马上着急了，无赖一般的破口大骂了起来。

  “单经理，你们物业是吃狗屎的吗，那么贵的物业费我可少过你们一分钱？”

  “你到了这个时候，竟然还向着外人！”

  女的也赶紧帮腔：“对，查什么查，这车位就是我们两个的。”

  “我们车子停这里一两年的时间了，这里的业主也有很多是知道这事情的。”

  “如果不是我们的，人家怎么会允许我们停在这里一两年的时间不来找我们的麻烦”

  “这事还有假吗！”

  王世豪爆炸了，瞪着这两个人说：“那是因为小爷常年在东北，很少来燕城。”

  “来了也是和我这两兄弟接待住酒店去了。”

  “所以从来没有管过这边的几套房子，更别说是这下面的几个车库。”

  “明白吗！”

  “现在就给查，他妈的，还说老子没有廉耻之心，我看是你们自己要自己的脸了！”

  “还闹事，老子让你闹，停了一两年的时间了是吗。”

  “停车费给老子一分钱不少的交了，不然让你不得安生！”

  这时候的王世豪，满脸的凶恶相，主要是心里太气了。

  他这种人在外面行走，面子重过任何一切。

  被人当众这么羞辱了，他怎么会这么善罢甘休。

  那一男一女马上脸上马上不自然了，刚刚那种底气荡然全无！

  男的一看控制不住事态了。

  又吼了一嗓子：“我是这边警察所的所长！”

  企图用这种方式来震慑住王世豪。

  一般人听到警察两个字都会有着本能害怕。

  他也以为这样会让王世豪他们退却！

  旁边贡兴邦实在忍不住的大笑了起来，对着应世文说：“文哥，他说他是一个所长。”

  应世文笑了笑：“这里的所长是吧。”

  “挺不错的哈，一个所长能够住这么高端 的房子。”

  男的瞪着他说：“你什么意思？告诉你，就冲着这点，你今天下午之前给我来所里给出一个交代来。”

  “你这是在诽谤我！”

  这下旁边的业主们其实心里已经有了一个结果

  二者之间的底气一目了然。

  所以都没有说话。

  王世豪哪里管得了这么多，瞪着单经理说：“还愣着干嘛，马上给我查！”

  “看看这车位到底是谁的。”

  “他娘的，气死老子了！”

  