
　　曹昂最近磕了药似的工作状态，让陆彦很是满意和感慨。

　　满意的是，这么年轻肯干的小伙儿已经不多见了；

　　感慨的则是，曹昂身为曹老板的长子，竟然还如此努力上进，更重要的是并没有继承太多曹操的阴暗性格。不像曹丕，小小年纪，看人的眼神有时候就已经带着审视和防备。

　　“看来，曹老板的儿子们，

　　曹昂继承了曹操豪放坚韧，胆大心细的一面；曹丕继承了曹操权谋算计，疑心病重的一面；曹植继承了曹操的文采，曹彰则继承了曹操的能征善战。”

　　陆彦撑着下巴，看着正忙得团团转的曹昂，心里却在想着有的没的。

　　“照这么看来，曹昂综合能力应该最全面，性格也最适合做君主。

　　既然曹老板把曹昂塞到我这儿，让他从基层开始历练，想必是要着重培养了啊。”

　　陆彦暗自点点头，觉得自己想得很对，“也对，曹操本来就是把曹昂当做接班人培养的，可惜就是死的早了点。”

　　其实要破解曹昂早死的命运并不难，随着吕布战败前往青州，历史其实已经开始大幅度偏移。

　　如今曹操自身的实力如今已经足够强大，陆彦现在也并没有那么担心改变历史会对曹操的崛起带来什么未知的冲击了。

　　“只要再解决了袁绍，统一了北方，曹老板差不多就稳了。

　　不过我还是得谨防曹老板自我膨胀，不然他到时候牛逼到谁的话都听不进去，火烧赤壁的惨败说不定还是会再次上演。”

　　骄兵必败的道理，谁都懂，可真正能在大优势面前稳住不浪的，恐怕真的没有几个人。

　　给老曹的预防针还得接着打，不能停，不然这家伙一上头，自己的千秋摸鱼成仙大业就要毁于一旦了！

　　......

　　陆彦脑子里有的没的想了许多，最后竟然迷迷糊糊的趴在桌案上差点睡着了...

　　“报！太守，刺史府传来书信，有要事相商！”一名传令兵匆匆进入刺史府，来到了陆彦等人办公的地方。

　　陆彦被喊声惊醒，连忙揉了揉脸让自己清醒过来。

　　他抬头看去，刺史府用的是军方传令的方式，心知此次的事件绝对非同小可！

　　曹昂小跑着从传令兵手中接过书信，递到了陆彦手中。

　　陆彦展开缣帛，迅速浏览了一遍后，脸上却露出了一种古怪的表情。

　　“要去叫郭军师过来吗？”曹昂小心翼翼的建议道。

　　一般遇到军国大事，找郭嘉是肯定没错的，就是这家伙今天点卯之后就不见了人影，不知道是不是又趴墙去了。

　　陆彦将书信放下，却对曹昂说道：“不用找郭嘉，你去把毛玠、任峻叫来吧。

　　也是时候让他们去展现真正的技术了！”

　　“不用找军师？”曹昂心里立时明白了，“看来不是军事上的问题。”

　　“喏！”曹昂听不懂陆彦的后半段话，但他还是忍着好奇心没有问出口，应了一声后便飞奔出了郡守府，着人去寻找任峻和毛玠去了。

　　“哒...哒...”陆彦手指不时敲击着桌面，看着摆在桌案上的缣帛，自言自语道：“看来，兖州其它郡县里那些墙头草一般的世族豪绅，这次算是彻底把老曹给惹毛了啊！”

　　是的，曹老板准备要对他治下的世家豪绅动手了！

　　陆彦没等太久，毛玠和任峻两人急匆匆的从门外闯了进来。

　　“长生，发生什么大事了？”毛玠便急匆匆的问道。

　　“太守，急招我二人前来，可是有大事发生？”任峻稍慢一步，进来后也忙不迭问起这事儿。

　　呼哧呼哧...两人气喘吁吁，看来是一路跑着过来的。

　　“其实也没什么大事...”

　　然而，陆彦的话一出口，毛玠和任峻顿时脸都绿了。

　　“没什么大事？那你说个毛的十万火急？！！”

　　毛玠本来正与甲正们开会，会议才到一半，突然有人来报：说是陆彦相召，十万火急！

　　听到“十万火急”，毛玠当即便扔下一堆子人火急火燎的赶回来了。

　　这会儿你特么的跟我说没什么大事？存心找捶把你是！

　　陆彦话才说了一半，他猛然发现毛玠的眼神似乎有些不对，好像暗含着杀气...

　　意识到自己话里的问题后，陆彦立马改口道：“我是说，我陈留郡没什么大事，但兖州其它的郡国，恐怕却要翻天覆地了！”

　　“下次最好一口气把话说完，否则出了什么意外可别怪我...”

　　听到陆彦的解释，毛玠和任峻脸色这才好转。

　　要是陆彦真敢把他俩当猴耍，即便他是“跟吕布同一境界”之人，今天说不得也要挨上毛玠的一顿老拳...

　　君子风度？那是对外人时才需要展现的，对自己人当然是怎么简单怎么来...

　　眼见危机“化解”了，陆彦心里这才松了口气。

　　他拿起桌案上的书信，走到毛玠任峻面前递给了他们，说道：“这是曹公的来信，你们二位可以先看看。”

　　毛玠接过缣帛，与任峻相视一眼后，这才开始一起看起了书信。

　　两人把书信看了足足三四遍，就在陆彦又开始犯困的时候，毛玠这才开口说话道：“此事是时候让他们去展现真正的技术了！，某以为主公还是有些操之过急了啊！”

　　“确实，士族豪绅绝不会轻易妥协...主公，还是心急了啊！”任峻也附和道。

　　是啊，陆彦也感觉曹操好像有些太心急了，其实再过一两年，把局势彻底稳住之后，这才是逐渐推广新户籍制度的好时机。

　　果不其然，毛玠在思索片刻后，说道：“主公应该先趁着兵威，把那些反叛的士族豪绅给收拾了。此后还需安抚人心，再巩固个一两年，如此，才是施行新户籍制度的好时机啊。”

　　英雄所见略同，陆彦对毛玠的眼光还是很佩服的。

　　事实上，并不是曹操真的心急，而是因为陆彦、毛玠等人不知道曹老板手里握着一批人的名单。

　　这一批士族豪绅既然肯做墙头草，想必再次反过来帮助曹操也应该没问题。

　　只要他们愿意出手帮忙推行，并起到身先士卒的带头作用，现在也未免就不是一个好时机。

　　“曹公既然选择了现在发动，想必是有他自己考虑的，无论如何，我们也要全力配合！”陆彦定下了基调，要干世家豪绅，反正他是举双手双脚赞同的...

　　毛玠深吸一口气，回答道：“当然！我陈留郡可以取得成功，那整个兖州甚至整个大汉也必定可以成功！”

　　“可以减轻世家之患，对百姓，对社稷而言，皆是大大的利好。”

　　“这一次，便有劳孝先和伯达辛苦一趟了。”陆彦起身，向着毛玠和任峻拱手道：“去吧，是时候把我们陈留郡先进的户籍制度，展现给世人看一看了！”

　　“纵使前方狂风暴雨，也休想阻拦我毛玠的脚步！”毛玠意气风发，虽然头发已经斑白，可他身上的干劲儿和气势却丝毫不输给年轻人。

　　“只有经历过风雨，才能再见彩虹！二位，彦就在陈留等候你们的好消息了！”陆彦向毛玠和任峻拱手一拜道。

　　毛玠和任峻，齐齐对着陆彦深深一拜，回礼道：“太守，我等此去必定不辱使命，更不会堕了陈留和太守的威名！”

　　陆彦微笑着扶起了这两位为陈留付出太多心血的好同志，说道：

　　“我会为你们各自安排五十名精锐护卫，事情要做，但自身的安全还得保证。”

　　防止有些人狗急跳墙，陆彦觉得还是得自己出人来保护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百一十二章 曹老板要对他们动手了！（感谢【踏碎河山222】的打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 