    贺宇旸的语气充满了上位者警告的意味，陈阳闻言则是微微一笑，“她叫了我一声姐夫，那我就要保她周全，就算天王老子来了我也照打不误！”

    贺宇旸愣了一下，没想到陈阳保护苏小篱的原因竟然如此简单，一时间，他对陈阳的印象也事瞬间改观！

    两个钢铁一般的硬汉互相对视一样，贺宇旸登上汽车便离开了医院！

    “这么好的男人你都不要，小心错过了后悔一生！”陈阳用眼角看着苏小篱，忍不住提醒她一句。

    “你还是管好你自己的女朋友吧！”

    苏小篱哼了一声，扭身就要离开，可就在她转身的一刹那，陈阳一把揪住了她的衣领，硬生生的把她给拎了回来！

    “你可别忘记你答应过我的事情，若菱那半边床...”

    陈阳把话说到一半提醒苏小篱，希望她别忘了刚才的承诺！

    “知道啦，真啰嗦！”苏小篱白了陈阳一眼，“晚上我会找个新房间住进去，保证不打扰你们，满意了吗！？下半身动物！？”

    “满意，满意...”

    陈阳笑的跟个二狗子似的，立马松开了她的衣领，就连苏小篱叫他下半身动物都不介意！

    就在这时，林若菱从楼梯口走了出来，看着聊得极为亲密的两人，不由得走向陈阳，“在聊什么啊这么开心！？”

    “开心！？若菱姐，你哪里看到我开心了！？”苏小篱一噘嘴，便将陈阳提的条件告诉了她。

    原本还指望林若菱能替她说句话，可没想到话音一落，林若菱光顾着脸红了，压根就没有拒绝陈阳的意思！

    “你们俩！”

    苏小篱瞬间有了一种孤儿的感觉！

    林若菱和苏小篱返回楼上办公，一边上楼梯林若菱还一边回头看陈阳，美眸之中满是春色，好似也在期待晚上的到来一般！

    ......

    方家别墅！

    “找到少爷没有！？”

    方建德满脸阴沉，从昨天下午到现在，方子铭和管家已经失踪了一天一夜了！

    站在方建德面前的一名黑西装脸色极为难看，一双眼睛总是试探性的看向方建德，想说却又不敢说！

    “讲！”方建德低喝一声！

    黑西装不得已，只好咬着牙开口。

    “董事长，今天刑警大队发来消息，说昨天晚上沿海路发生一起车祸，少爷和管家全都烧成了焦炭，这是DNA对比图，能证明少爷的身份...”

    说着，那黑西装便递给了方建德一份纸质材料！

    “什么！？”

    方建德看着那份材料，整个人好似糟了雷劈一般僵在原地，脸色瞬间惨白！

    “我儿子死了！？”方建德浑身颤抖！

    原本方子铭被陈阳废了他就已经痛心疾首了，可没想到又要白发人送黑发人！

    “我们收到消息，昨天晚上，少爷和管家是跟着杀手去追击陈阳的，如果不出意外，少爷的死应该是和陈阳有关！”黑西装生怕方建德陷入疯狂殃及池鱼，急忙将仇恨转移到陈阳身上！

    “又是陈阳！”方建德眼珠子都红了

    ，一片又一片的血丝不断的出现在眼白当中，“给我找杀手，哪怕赔上整个四方集团也在所不惜！”

    他就一个儿子，死了就是绝后，他还留着这硕大家业有屁用！

    ......

    而此刻，沪海大酒店专门用来招待贵宾的包厢，张清远和张怀民正小心翼翼的陪着一个老者喝茶！

    此刻的包厢内，一个须发皆白的老者正端坐在主位上，看年龄应该有八十多岁了，但脸上的韵神和眼底的精气，却是连二十多岁的年轻人都不具备的，哪怕面色有些病态，也依旧身姿笔挺，透着一股军人气息！

    而就在老者两侧，两个年轻人分居左右，一个医生模样的男子也谨慎的陪在身后，负责照顾老人的身体！

    “贺老，这次来沪海，可一定要多住些日子，也让我们表表心意，尽尽地主之谊！”张清远满面笑意，语气也是说不出的客气！

    张怀民跟在旁边，显然说话的资格不如张清远，只能跟在一旁陪着笑。

    “哈哈哈，老头子我正有此意，好不容易从家里溜出来，我可得多在外面待几天...咳咳咳...”

    一边说着，老人便剧烈的咳嗽了起来！

    身边的年轻人和医生模样的男子急忙上前拍胸捋背，给老人顺气，那医生模样的男子也抬头看向张清远，“贺老的身体出了些问题，而我医术浅薄没有能力治疗，这次贺老来沪海，是为了来找一个名叫叶云山的老中医...”

    张清远一听老人的身体出了问题，一张脸立马变得紧张了起来，“贺老的身体...”

    “请原谅在下不能多言！”

    还没等张清远说完，那医生模样的男子便强行打断拒绝了他！

    张清远也明白事情的严重性，也不觉得尴尬，话锋一转便提到叶云山！

    “叶老神医宅心仁厚，医术高远，只要跟他说是给贺老治病，肯定连个犹豫都没有就直接前往帝京，何必还让贺老舟车劳顿来到沪海呢...”

    这一次没等那医生说话，缓过精神的贺老便微微的笑了一下，“人老了，恋旧，想起当年在沪海战斗的时候吃的那碗面，干脆就过来看看...”

    说到这，贺老便想起了在火车站的那家面馆，也想起了那个有意思的年轻人。

    要是陈阳在这，一定会惊讶的发现，贺老正是当初在火车站提醒他赶紧离开的那位老人！

    其实，贺老还是没给张清远他们说实话。

    他跟叶云山也算有些交情，早在刚刚发病的时候，叶云山就已经去了帝京给他诊治，不过意料之中的，他的身体就连叶云山也无计可施！

    索性贺老也就不再执着于看病了，想要在临死之前到处看看，看看当年自己战斗过的地方！

    “贺老，您别着急，我马上就给叶老神医打电话！”

    张清远二话没说，掏出手机就拨通了叶云山的电话！

    “喂，叶老神医...什么！？你不在沪海！？...那什么时候能回来！？...这，好吧，那叶老神医，如果你回来了，可一定要第一时间联络我，有个重要的病人等着你看诊...”

    张清远脸色

    有些难堪的挂断了电话。

    “贺老，叶老神医他...”

    “不要紧。”

    贺老微微一笑，不在沪海也好，既然叶云山已经给自己看过诊了，也就没有必要再看第二次了。

    就在这时，包厢的大门被人推开了，走进来一人压低声音在贺老耳边说了几句什么，老爷子的脸上立马露出了惊讶的神情。

    “你说，宇旸打输了！？”

    贺宇旸是贺老的亲孙子，从小到大都是他一手教导，如果说有谁最清楚贺宇旸的实力，那这个人非贺老莫属！

    “不错，真是不错！没想到在民间还有这样的高手存在！”

    贺老有些激动，相对于贺宇旸的伤势而言，他更关心这个打败了贺宇旸的高手是谁！

    “去，务必要将这个年轻人请来见我！”

    来人一听贺老的吩咐，立马后退身子离开了包厢！

    张清远看着包厢门关上，急忙开口继续刚才的话题，“贺老，叶老神医不在沪海没关系，我还知道一个医术不在叶老神医之下的年轻人，我马上就请他过来...”

    张清远想到了陈阳，以他和陈阳的交情，必然不会拒绝自己！

    “不必了，我年纪大了，身体有些毛病也正常，要是健康的跟个二十岁小伙子似的，别人该不平衡了，喝茶吧...”

    说完，贺老哈哈一笑，显然是不准备再在这个话题上多纠缠了。

    张清远跟张怀民对视一眼，只好端起面前的茶杯跟老人喝了起来。

    贺宇旸在专门的人员安排下，在酒店房间接受了医生的检查！

    “怪了，真是怪了...”

    那个给贺宇旸诊断身体的医生嘴里来回就是这几个字！

    “医生，是宇旸的身体出了什么问题吗！？”

    贺宇旸旁边的战友极为紧张的询问着。

    “不是不是，恰恰相反，他的身体一点毛病都没有！”那医生急忙摆手。

    “没毛病！？都被人打吐血了，你告诉我没毛病！？你这医生行不行啊！？”

    一个身材壮硕的男子上前就推了那医生一把，把他推了个趔趄，险些摔倒在房间里！

    医生稳住身子，脸上满是苦笑，“我也觉得奇怪，可事实就是如此，虽然他吐了血，但身体真的一点毛病都没有，如果硬要说跟平常有什么不同，那就只是血气虚弱了一些，需要补补血罢了...”

    医生说着这话，都快哭出来了！

    按照常理来说，被人大吐血，一定是因为内脏受损，造成内出血才会从嘴里吐出来！

    可这贺宇旸，整个身体好的跟没事人似的，唯一的不足就是缺了点血！

    “行了，既然没事就别为难人家医生了！”贺宇旸穿好衣服从床上下来，吩咐人送医生离开。

    其实贺宇旸心里也奇怪，自己都吐血了，身体怎么会没有丝毫异样。

    然而他们都不知道，就在陈阳打出那至刚至阳的一拳之后，一律疗伤用的灵气也顺着手臂进入了贺宇旸的身体，从他受伤开始就在缓慢的滋养他的身体，所以到刚才医生检查，才会出现没有丝毫异常的情况！

