    那两名年轻道士见状不妙，急忙拔腿就跑。

    “想跑？”陆凡咧嘴冷笑，大手直接一挥，桌面上的两根蜡烛飞射而出。

    嗖的一声！

    蜡烛插入两名道士的小腿，两人应声栽倒在地，痛得连连哀嚎起来。

    陆凡却是懒得再理会两人，径直转头看向了门口的许成山。

    此时的许成山早已吓得面无人色，整个人石化在原地，甚至都忘记了趁机逃跑。

    当然了，陆凡也不可能让他逃脱！

    “你……你想干什么？”

    看着陆凡一步步走来，许成山终于缓过神来惊喊道。

    陆凡咧嘴冷笑：“本来，你们叔侄女二人争夺家产，我懒得过问，可你运气并不好，偏偏惹到了我的女人头上，甚至还想杀了我，你现在还想问我干什么，你不觉得很可笑？”

    许成山连声讨饶道：“陆先生，先前是我不知道您是江湖高手，一时多有得罪冒犯，还请您大人有大量，我保证下次再也不敢了，对了这两箱黄金，只要您放过我，它就是您的了，如何？”

    陆凡不由笑了，摇摇头道：“瞧你这话说的，难道我不放过你，这两箱黄金就不是我的了？”

    许成山咬牙道：“这样我给您再加一箱黄金。”

    “再加一箱黄金？”

    “对对再加一箱，请您务必高抬贵手！”许成山脸上汗水涔涔的道。

    陆凡指了指躺在地上的许青竹，笑道：“她是我的女人，只要你这个二叔死了，那就无人再跟它争夺家族继承权，换句话说以后，整个许家集团也就是我的了，你觉得我会在意你一箱黄金？”

    许成山咬牙道：“这么说来，你是无论如何也不放过我了？既然这样，那咱们就鱼死网破！”

    说到这里，许成山陡然转头，朝着门外那七八名黑衣保镖冷声喝道：“你们还冷着干什么，一起上，就不信弄不死这小子！”

    “鱼死网破，就凭这些货色，他们就是死了网也破不了！”

    陆凡说着从箱子里拿出金砖，右手食指一戳，金砖上顿时出现了一个手指洞来。

    那八名黑衣保镖原本就要冲过来，看到这幕，全都吓得愣住了脚步。

    “这人太强了，别说就我们这些人，就算是多一百倍，也不是他的对手！”

    “对不起了许老板，钱财虽然重要，但自己的小命更重要，告辞了！”

    那名保镖队说着拱了拱手，旋即转身离去，其余保镖面面相觑之后，很快也是纷纷离去。

    许成山看到这幕彻底绝望，双腿一软整个人都是摊在了地上。

    便在此时，昏倒在地上的许青竹忽然呻吟起来，甚至喉咙还发出一种让男人听了血气上涌的声音。

    不仅如此，许青竹一面呻吟着，性感饱满的身躯还在不停地扭动，而且她面色逐渐泛红。

    偏偏这时，叶朵朵与孟萌萌同样也发出了呻吟之声。

    三女虽然昏迷着，但俊俏的脸蛋越来越红，尤其是双腿不停地扭动着，让人看了不禁有种血脉喷张的冲动。

    更要命的是，三女这时候竟然开始潜意识地扯自己身上的衣服。

    陆凡看到这里，很快就明白是怎么回事儿了。

    “这老东西，想不到迷药里竟然还掺杂着情药！”陆凡低头看了许青竹一眼。

    只是许青竹整个人忽然朝着陆凡扑了过来，这时陆凡才知道，这种情药远要比他之前遇到的还要可怕。

    此时的许青竹浑身已是滚烫一片，她的意识已经完全模糊，因为情药的催动只剩下了最为原始也是最为疯狂的渴望和冲动。

    偏偏这时，叶朵朵与孟萌萌也如虎狼般扑了过来，看她们的架势，恨不得将陆凡给吃了似的。

    陆凡顿时一阵头大，摇头叹道：“这艳福要么不来，这一来就来了三儿，这可如何是好！”

    陆凡觉得自己算不上个坏人，但也并非什么正人君子，但凡上半夜有机会拿下的女人，他绝对不会等到下半夜。

    可是就眼下这种情况，三女体内的药力非常猛烈，要是再耽搁片刻，只怕就会对她们造成非常大的损伤。

    所以要想趁现在拿下这三个娘们，显然是不可能了！

    “还是做一回正人君子吧！”

    陆凡无奈地摇了摇头，随后快步走向老道士的尸体前，探手从对方身上搜出了两瓶丹药。

    打开瓶盖微微闻了闻，陆凡立刻就确定这是解药，随后迅速将丹药给三女服下。

    很快原本陷入躁动疯狂的三女却是逐渐平息了下来。

    陆凡看到这里，不由摇摇头叹道：“看来以后出去，不能同时带三人，尽量只带一个，多好的机会啊，就这样白白浪费了！”

    此时门边上的许成山看到有机会，直接撒腿就要跑。

    “想跑？”陆凡一声冷哼，脚下一踢，一块金砖直接飞掠出去。

    砰的一声，金砖狠狠砸中许成山的右腿，整个人当即仰面摔倒，倒在地上时不由连声哀嚎，显然是右腿已经被砸断了。

    此时三女终于悠悠醒转了过来。

    看了看自身，接着又看看周围，叶朵朵率先问道：“陆凡，这好端端的，我们怎么突然睡着了？”

    陆凡听到这话没好气道：“平常都叫你们不要熬夜，这大晚上不睡觉缺睡眠，大白天能不补觉？”

    叶朵朵低头看了看自己胸前解开的纽扣，嘟哝着道：“我睡觉归睡觉，这好端端的你平白无故脱我衣服干嘛？”

    陆凡无语道：“我说小妞，别以为自个胸大就可以乱冤枉好人，刚才可是你自己脱的，我拦都拦不住。”

    “我自己脱？一定是你趁机脱的！”叶朵朵说着，忽然往孟萌萌领口瞥过去，惊呼道：“萌萌，你上衣纽扣也被解开了，一定是陆凡这家伙，他想趁机占我们便宜！”

    许青竹忽然沉声说道：“朵朵你别闹了，我们刚才，被人下药了！”

    “被人下药？可是陆凡这家伙，他看起来怎么没事儿？”叶朵朵问道。

    孟萌萌也是一脸困惑的样子，许青竹则是道：“我也很纳闷，我们三个人都被迷晕了，怎么就他没事儿？”

    陆凡不由撇嘴道：“我想这可能是跟我长得帅的缘故吧，毕竟长得帅，有人爱不是。”

    叶朵朵翻白眼道：“毛线，你这家伙能不能要点脸，这长得帅我看是死得快才对，不对，你这家伙什么时候长得帅了，真是的！”

    这边许青竹摇摇头站起身，看了整个大厅一眼便立刻明白七七八八了。

    陆凡道：“你二叔就在外面，接下来就交给你处理，我不再插手！”

    “这次，看来又是多亏你了，陆凡谢谢你。”许青竹微微一笑道。

    陆凡摆摆手道：“说谢字就见外了，毕竟我可不是提起裤子不认账的人。”

    许青竹正色道：“我知道你不是，所以我才更要感谢。”

    看着对方一脸认真的表情，陆凡不由扬起嘴角玩味道：“那你要怎么感谢？难不成以身相许？”

    本来这只是一句玩笑话，谁知道许青竹听了笑着反问：“如果我真的以身相许了，你又待如何？”

    这下轮到陆凡怔住了，虽然许青竹在说这话的时候是半开玩笑似的，但谁知她是不是认真的。

    毕竟这世间不知有多少人，都是借着玩笑说出了真心话，又不知有多少人把别人的真心话当成了玩笑。

    许青竹嫣然一笑道：“这件事儿以后再讨论，我先去办正事！”

    说完她理了理微微有些凌乱的头发，当即转身走出去。

    叶朵朵却是冲到陆凡跟前，气哼道：“你这家伙老实交代，是不是又想打青竹姐的主意了？”

    陆凡干脆拉了张椅子坐下，撇嘴道：“我说小妞，你管得未免也太宽了吧，咋地你是我老妈啊还是我老婆？”

    “……”叶朵朵当场被这句话给堵得不知如何反驳。

    孟萌萌却是提议道：“陆凡，我们能不能换个地方，那死道士看着挺瘆人的。”

    “当然可以，不过先等等！”陆凡说着迅速起身，直接扛起其中一箱子黄金往外就走。

    “陆凡这箱子装着的是什么东西？”叶朵朵问着，伸手就要打开。

    “装的是尸体，脑浆都被打出来了，你确定还要看？”陆凡喊道。

    叶朵朵吓得当场把手给收了回来。

    陆凡将第一个箱子放进后尾箱，随后又迅速返回来扛起第二个箱子往外就走。

    毕竟这些玩意儿可不能让叶朵朵与孟萌萌看到，要不然的话两女估计得闹翻天。

    两女大概还是有些害怕，所以也就没有多问，紧跟着陆凡走出去，坐进自己的车里，大概认为这样才稍稍有些安全感。

    这是许青竹跟她二叔已经谈妥，迈步朝这边走了过来。

    “陆凡，刚才认真跟我二叔谈过了，不管怎么说，她毕竟是我二叔，我不忍将他送进督察局，毕竟这件事儿闹大的话，我们徐家集团一定会受到巨大影响，如今集团麻烦事已经够多了，我不想再搞出其他波澜。”

    许青竹说到这里，缓了口气又道：“不过作为条件，我二叔答应将他手中的那部分股票转让出来，从此退出许家集团让我接管。”

    陆凡微微点头道：“你看着处理就好，怎么决定由你自己，不过集团的总经理肖名扬不会有意见吧？”

    许青竹不由笑道：“这集团乃是我们家族集团，虽然肖名扬也有一部分股份，但他有没有意见这并不重要。”

    “那就行。”陆凡微微点头不再多说。

    许青竹忽然感叹道：“其实每年这个时候我都会来道观，观里的道士今年换了人，这点我竟然都没有意识到问题，我还真是笨。”

    陆凡呵呵笑道：“不，你不是笨，你只是胸大而已。”

    许青竹顿时露出一副恼怒的样子，不过天地良心，在听到这话的时候，她第一时间还是有些暗喜的。

    “怎么这笨跟胸大小与否还有关系？”许青竹故意问道。

    “那是当然，难不成你没听过胸大无脑这句话？”陆凡反问。

    许青竹翻起了白眼，不说话了。

    这时叶朵朵忽然从车窗外探出脑袋来，喊道：“我说陆凡，你这家伙又在撩青竹姐，你就不能换点别的花样，你这句话我跟萌萌，耳朵听得都已经生出茧来了。”

    孟萌萌也帮腔附和道：“就是，这撩妹的套路也太老了吧，就不能换点新鲜的？”

    陆凡看着这两个小妞，嘴角一扬道：“换点新鲜的，我怕你们受不了！”

    “切，我们什么样的大风大浪没见过，还怕我们受不了！”叶朵朵撇嘴道。

    孟萌萌也说道：“就是，真当以为我们是纯情小白兔，你这家伙倒是说啊，看我们受不受得了！”

    陆凡翻起白眼，撇嘴道：“你们两个小妞儿，真以为我有这么好骗，变着法子让我去撩你们，我才没有这么笨，我可不上当！”

    “……”叶朵朵与孟萌萌瞬间无语得直吐血，尼玛的这家伙到底是什么鬼逻辑，脑回路怎么这么千奇百怪。

    许青竹听到这没好气笑道：“好了你们两个，陆凡这张嘴皮子可厉害得紧，你们说不过他的，就少说两句。”

    说着她转头看向陆凡道：“出了这么大的事儿，我要赶紧回去，把事情处理完，最好尽管将我二叔那部分股份转过来，这样大局就定下来，我也能尽早安心。”

    陆凡点点头：“既然这样，那就回吧。”

    “可是，这道观里那些人……”许青竹问道。

    “不用理会，让他们自生自灭吧。”陆凡说完钻进了车子。

    当下四人两台车，呼啸着离开道观，沿着山路往下急速返回江城市中心。

    此时道观那两名年轻道士看着离去的车子，这才敢咬牙怒吼道：“这姓陆的，不仅废了我们的腿，竟然还把师傅给杀了，怎么办，我们现在应该怎么办？”

    另外那名肥胖道士强忍着剧痛，喝道：“早些年我听师傅说过，他有个师兄在天北，我们这就去找他，把师傅的尸体也一并带上，请师伯出面！”

    “好，我们先包扎一下，然后就动身，这次无论如何，都要请师伯出面替我们报仇雪恨，将这姓陆的臭小子碎尸万段！”

    此时此刻陆凡已经下山，对此自然不得而知，当然了他也懒得过多理会。

    只是刚下了江城山，陆凡的手机却是忽然响了起来。

    电话是金大佛爷打来的，刚接通这尊大胖佛便喊道：“不好了陆先生，出事儿了，出大事儿了！”

