    众人离去后，白杳杳和系统直接带着林妙笙和秋水进了系统空间。

    秋水因为被燕君琰一脚踢飞，撞到脑袋，此时还是昏厥状态。照过脑ct，除了轻度脑震荡，并无大碍。

    后来，在给林妙笙照胸片的时候，秋水竟然醒了。

    她突然在系统空间里苏醒，可是把白杳杳和系统吓得半死，当然秋水本人也没好到哪去。

    后来还是系统假借刘医师的身份和秋水沟通，才堪堪将人稳住。

    “你既然醒了，我便给你说一下林妙笙的情况。”白杳杳指了指胸片，给秋水解释到，“林妙笙的状况...很糟糕，我们在她肺部检查出大面积的坏死和脓腔，是肺脓肿。”

    “情况危急，但并不是死症。”

    白杳杳以前看过很多关于肺脓肿根治手术的视频，自己还做过手术助手，对这类手术是再熟悉不过的。

    如果由她主刀，系统做副手，她有很大把握救回林妙笙。

    但外科手术这种开胸剖腹的做法，自小就接受传统中医的古人是不能接受的，林妙笙多半不会同意做手术。

    在未取得病人同意的情况下，她也不敢贸然就把林妙笙推进手术室。

    白杳杳只好大致给秋水讲解了一下林妙笙的情况，却见刚刚还嚣张跋扈的人，此时看她眼神怯怯。

    她也能理解，毕竟一个古人，突然进入到未来空间，没被吓傻已算不错的了。

    只见秋水对着白杳杳低身拜了拜，说到，“神医大人，奴婢刚刚多有冒犯，实在是护主心切，还望您大人不记小人过，原谅奴婢。”

    白杳杳却歪头看她，不言语。

    神医，这就成神医了，只怕在这丫头心中，神的不是她，而是这个空间吧。

    只听秋水继续说到，“奴婢在这里恳请神医大人，切莫因为生奴婢的气，牵连夫人。我给您当牛做马，只要您能消气，救回我家夫人，便是让我去死，我也愿意的。”

    说着，竟直接跪下，叩了三个响头。

    白杳杳侧身避开，也没扶她起来，只是冷漠的说到，“这你不用担心，我不会因为任何人牵连任何人，我是一个医者，当我在这个空间里，我眼中只有病患。”

    她看着低眉敛息的秋水，说到，“虽然你我刚刚在外面不甚对付，但进了这里，我只拿你当病人。一会儿出去，刘医师会给你开药，你按时服下，之后若出现头晕、恶心、重影等情况，及时找他。”

    秋水眼眶渐渐变红，点头称是。

    这时，林妙笙隐隐有转醒的趋势，系统便将四人带出空间。

    果然，没一会儿，林妙笙幽幽转醒。

    秋水见她醒了，也顾不上白杳杳和系统，飞扑过去，一把抓住林妙笙的手，哽咽到，“夫人，夫人你醒了！你终于醒了。”

    林妙笙轻轻摸了摸她的脑袋，挣扎着坐起来。白杳杳和刘医师急忙去扶，却见林妙笙低了低头，柔声说到，“恕妾身身上不便，不能起身见礼。”

    白杳杳暗自摇头，心想这位林夫人一看就是来自于诗礼簪缨之族的世家小姐，如此看来，更不可能同意手术了。

    系统此时已将刚刚发生的情况大致给林夫人讲了一下，就见那病美人挣扎着还要再拜，白杳杳急忙让秋水把人扶住。

    “当时咳出血，便觉得胸口憋闷，无法呼吸，还好小神医救了妾身，若不是小神医和英雄让我咳出第二口污血，此时妾身已不知魂归何处了。”

    秋水听她如此说，终于意识到自己错怪了白杳杳，低低垂着头，一声不吭。

    白杳杳笑着说“没事”，踌躇片刻，还是坐至床边，将根治手术委婉地提了一下。

    “多谢小神医救命之恩，妾身无以为报。”林妙笙笑着说到，“但妾身病体残躯，早已油尽灯枯，治与不治，能如何。”

    白杳杳叹了口气，果然和她预想的一模一样。

    这时，却听一直低头不语的秋水突然说到。

    “治！当然要治！”

    “夫人，奴婢不懂什么‘身体发肤受之父母’，我们地灵人从没有过这种规矩。”

    秋水跪在床边，拉着林妙笙，泪眼汪汪地说到，“那什么劳什子手术，听起来确实吓人，但只要能治好您的病，为何不试一试呢？您不要怕，小神医医术高明，绝对能让您痊愈的！”

    白杳杳有些意外地挑眉，没想到，最后竟是秋水接受了手术的概念。

    不，也许她也接受不了，但就如她所说，只要能让她家夫人痊愈，她什么都能接受。

    白杳杳没说话，她能给出的专业性建议都说尽了，如何选择，还是要看病人自己。

    林妙笙笑着摸了摸秋水的脑袋，眼中含泪，“秋水，好孩子，你知我是不愿的...不愿，我不愿......”

    不知是说动哪根忧思心肠，林妙笙突然激动起来，一时又呼吸不上。

    白杳杳直接兑了个移动氧气，给她猛吸几口，人才缓过来。

    她已看出林妙笙求生意识不强，这种病人是最难搞的，人家一心求死，你又能说什么呢？

    那秋水见劝不动林夫人，便跪在地上，向着白杳杳膝行几步，哭到，“白神医，求求您了，求求您劝劝夫人吧，求您了。”

    说着，挥着脑袋就往地上砸。

    白杳杳一把扶住她，“疯了！本就是个轻度脑震荡，你再磕几下，直接重度了，你也别活了。”

    秋水被她抓住，已然哭得说不出话来。

    白杳杳叹了口气，想了想，决定再劝一次，便对林妙笙说到，“林夫人，您是哪里人？”

    也许利用思乡之情能唤醒一些求生欲呢？

    林妙笙答到，“妾身来自东夏，陪...陪故人重游西幽时，无意间来到了地下城。”

    东夏，林氏。

    电光一闪，白杳杳突然想起书中有一重要人物，太子太傅林叔寄。

    此人乃是儒学泰斗，年轻时做过国子监祭酒，朝堂大半要员都是他的学生。后升至六部，成为内阁辅臣，权倾一时。男主萧绎为了得到他的支持，可是废了不少功夫。

    这林叔寄似有一女，不知姓名，嫁给广平侯为妻，但年轻早逝，林叔寄和广平侯也为此决裂。

    不过，这位林夫人应该和林叔寄没什么关系，只是因为这林叔寄太过有名，一提到东夏林氏，白杳杳自然而然便想到了他，一不留神便想多了。

    她收回神思，继续说到，“原来林夫人来自东夏，那咱们竟是老乡了。”

    林妙笙看着她，眼中划过一丝惊喜，“小神医也是东夏人？”

    “当然，我自小在东夏长大，后来跟着商队来西幽购药，谁料到竟有这番奇遇。”

    “我说呢，一看见小神医，便觉得面善。”林妙笙亲切地握住白杳杳的手。

    “我也觉得夫人亲切。说起来，我与夫人还挺有缘的。”白杳杳瞎编到，“我祖母也姓林，是当朝内阁大臣林叔寄的远房表妹。”

    谁知林妙笙一听到这个名字，突然睁大双眼，手下使出十分的力气，“谁？你说谁？”

    “林...林叔寄啊。”白杳杳一愣，下意识回答。

    “林叔寄...林！林！”林妙笙突然仰面朝天长啸一声，“爹！娘！女儿不孝！女儿不孝啊！”

    不会吧！不会吧！

    竟然真的是林叔寄的女儿！

    自己这是什么奇奇怪怪的狗屎运啊！

    不是，林叔寄的女儿怎么会在地下城？怎么会成了地下城主夫人啊？

    原书中，作者并没有详细描写其中故事，只是为了给两个角色安排一个敌对的身份随便写了一段话，没想到这世界竟自己发展出一段故事。

    太离谱了！

