    仙众们得到帝君遇刺的消息皆是不敢相信，毕竟岩王帝君并非凡人，更是神灵，千百年以来站在提瓦特大陆地表上的第一人。

    也不是众仙夸下海口，凡间力量本来孱弱，魔神乱世之后，能比得上魔神力量的存在屈指可数，更何况璃月这个地方。

    虽然看上去祥和平静，但无论是战争潜力还是军事实力，都可以称得上是提瓦特第一国度，尽管普通人的层面璃月可能不如。

    但璃月的仙人们并非寥寥之辈。

    仙人长寿，实力又强大，更何况号称众仙之祖的岩王帝君。

    魔神乱世后，人间逐渐兴盛，由人皇起头，定下契约，若非要事，仙与凡隔居，仙人退隐山林，这本身是对凡人友好的举动。

    也是对减少仙人们磨损的方法，毕竟仙人们的本质是长生种，而天理的磨损加之的便是长生种。

    但这不代表，仙人们就可以容许凡人在璃月肆无忌惮了。

    毕竟说好听点，几千年前的璃月是仙人们打下来的，说难听点，当时的人类不过是魔神的拥趸，相比于魔神们更钟爱自己的魔物族群。

    人类不过是附庸罢了。

    魔神爱人，这一点需要到达一定层次才能知道，毕竟魔神乱世更多争夺神位的，其治下必定有大批人类的拥护。

    但神灵的位置有限，地表之上也就只有七个神灵的位置，而且神灵们的位置早已被占据。

    这也就意味着，哪怕其余的仙人魔神再怎么爱护世人，也不可能再争取到神灵的位置了。

    除非是那种精心算计，能够预料到神灵何时退位的，但是那漫长的等待时间足以领神灵都感到绝望。

    毕竟如今的提瓦特，历史上有过的神灵换位皆是意外。

    可以说，仙人们对于人类有着这种态度，也不是不合理。

    祂们虽然久居山林，但不代表就与外界断了联系，长久的时间，让祂们看过了人性百态，知道人性善恶于一体。

    人类短暂的生命注定了想要获取什么，就得使用一些手段，这些手段往往是仙人们瞧不起的，尽管如此，但人性善的一面还是被仙人们极力查询了出来。

    不然你以为为什么神灵们会选择庇护人类，那是因为人心中善的存在。

    相比于绝云间的仙人们的各种，降魔大圣的寻找方式也不是特别困难，毕竟经过留云借风真君的‘刁难’，不过是做菜而已，洒洒水啦。

    好在，降魔大圣并非隐居之人，人世间能勾起降魔大圣心念的东西虽少，但也不是没有。

    降魔大圣，魈，是一个个子不高，模样看上去是个少年的存在，于绝云间仙人们不同，魈一直以来都是以人形态行走于世间山川。

    他的服饰明显不同于凡人，右手手臂上是一大串深青的神秘花纹，也许是图腾，也许是纹身，一头墨绿的短发，腰间挂着看上去如同鬼魅的面具。

    荧和派蒙很幸运，来到望舒客栈的时间已经是夜晚，但魈并未不在，而是一个人站在客栈的最高处。

    荧拿着百无禁忌箓去找他，但是却听了一席莫名其妙的话，之后就消失了。

    无奈，荧只能多方打听，才从客栈的老板娘，菲尔戈黛特那里了解到一些消息。

    “杏仁豆腐，嗯，还有拿手的人间菜，等等，荧，林雨不是给了你一本食谱了，快拿出来看看。”

    派蒙一根手指抵着脑袋，抬头望着天空，似乎是在思考。

    忽然想到什么，连忙对着荧开口道。

    “哦，对呀。”荧拍了拍头，反应过来，林雨是几千年前的人皇，见多识广，说不定知道仙人喜欢吃什么菜。

    然而，拿出那本菜谱之后，两人才发现，这菜谱之上的大多数菜肴，都是凡人所食之物，就算有一些仙家美食，但里面需要的食材就让人难以看懂。

    “千年桃李，星露清泉，留香苏叶，这到底是什么啊？”

    派蒙看着眼前的一项项食材，看的脑袋都大了。

    那每一个字都看得懂，但是合起来是什么意思，就让人难以明晰了。

    甚至询问了客栈的老板娘，老板娘也表示闻所未闻。

    “哎，好吧，看看后面，诶，烤螭虎鱼？这倒像人间之物，但螭虎鱼又是什么鱼呢？”

    两人再次将目光看向菲尔戈黛特，幸运的是，这一次老板娘知道了。

    “唔？螭虎鱼？我明白了，是吃虎鱼吧，以前璃月的吃虎岩实际上是螭龙的螭，不过经过后世演变，才变成了吃，我想，螭虎鱼应该就是吃虎鱼了，不过这菜谱上的才大多闻所未闻，你们是从哪儿得到的？”

    菲尔戈黛特不愧是望舒客栈的老板娘，不过荧和派蒙并没有将菜谱的消息透露出去，毕竟那是林雨留下的菜谱。

    要是被人查出来，可能会给林雨带来许多麻烦。

    很快，吃虎鱼被送到客栈，在客栈大厨言笑的帮助下，荧和派蒙终于将两道菜制作了出来，当然，是给了钱的。

    “嗯？杏仁豆腐的味道，还有，烤螭虎鱼，两位，你们到底是什么人？”

    魈似乎是问到了美食的香味，虽然烤螭虎鱼并非他最爱的美食，但那记忆中熟悉的味道，却勾勒出了当年的一些记忆。

    “等等，先别急着消失，是这样的，我们.......”

    “什么！竟会如此，帝君，帝君居然遭受此等劫难？我会询问众仙，尔等最好不要欺骗我。”魈听闻岩王帝君遇害的消息，惊得连菜都不吃了，直接站了起来。

    他扭过头，看向璃月港的方向，眼中闪过丝丝青绿。

    “我无法想象，没有帝君所在的璃月。呼，算了，此事我已知晓，也会与众仙商议。”

    说完，他便消失在了望舒客栈的最高处。

    看着消失的魈，荧和派蒙面面相觑。

    而客栈的楼梯口出，看见魈的离去，菲尔戈黛特也走了下去。

    她眉头紧蹙，想了一下，还是拿起纸笔来，快速的写了一封信。

    “来人，速去送往璃月港凝光大人处，切不可耽搁。”

