    轰隆~轰隆~

    大地猛然一阵剧烈震颤，

    黑色潮流分开，

    露出了一头头体积庞大巨大的亡灵巨象，

    【亡灵巨象】

    类别:boss

    体型:大型

    等级:lv40

    攻击:？？？

    生命值:800，000

    技能:【战争践踏】【无畏怒吼】【重装象甲】【绝对防御】

    描述:亡灵中的高阶种类，拥有强大的防御力以及生命值，千万不要对上亡灵巨象群，亡灵巨象超过十头以上，获得群体加成效果，防御、生命值提升10%。

    ——————

    近千头boss级别的亡灵巨象一字排开，

    给人以震撼的视觉冲击！

    而在这些亡灵巨象身后，

    死亡骑士骑着黑色骨马，手中握着一把散发冷厉气息的骨剑，缓缓踱步而出。

    【死亡骑士】

    类别:boss

    等级:lv40

    攻击:？？？

    生命值:500，000

    技能:【疾速连斩】【战争践踏】【冲锋陷阵】【黑暗剑刃】【碎空斩】

    描述:它们拥有斩开一切的叫骨剑，就连亡灵巨象也不能抵御它们的锋芒，小心它们的刀刃！

    ————————

    死亡骑士同样是boss级别的高阶亡灵种族，

    甚至等阶还在亡灵巨象之上。

    砰砰砰砰！！！

    一头头巨型肉弹从天而降！

    砸落在距离克罗尔巨塞五十码不到的地方，

    同样是boss级别的肉瘤尸臣也降临了！

    【肉瘤尸臣】

    类别:boss

    等级:lv40

    攻击:？？？

    生命值:1，500，000

    技能:【自爆】【弹射】【肉弹冲击】【迅速繁殖】【育尸】

    描述:肉瘤尸臣的属性不高，体积庞大的它们经常充当空投的角色，将大量的亡灵空投到敌对军团的后方。

    ————————

    它们身躯一阵膨胀，

    仿佛一个迅速吹起的气球，下一刻就要爆炸开来。

    看得城墙之上守城玩家们脸旁一阵抽紧，

    “它们在干嘛？”

    有人问道，

    不过很快，

    她就知道答案了，

    噗噗噗噗~~~

    只见一只只亡灵从肉瘤尸臣的身上弹射了出来，

    弹射到了城墙之上！

    “快散开！”

    嗜血玫瑰瞳孔一缩，连忙大喊。

    但密密麻麻的亡灵弹射而来，

    终究有玩家躲避不及，直接被砸死在城道上。

    吼呃~~~呃嗷~~~

    呜呃~~~嗷呜~~~

    一道道渗人的嘶吼声在城墙响起，

    密密麻麻的亡灵摇摇晃晃的站起，

    目光迅速锁定在周围的玩家身上，散发出绿光。

    嗜血玫瑰脸色霎白，

    她没想到肉瘤尸臣居然能将亡灵弹射到高达两百米的城墙之上。

    强行镇定下来，

    嗜血玫瑰大喊道，

    “所有人围成一个圈！”

    “盾甲战士、战士第一排！”

    “牧师第二排！”

    “法师、射手第三排！”

    “所有人优先消灭掉被丢上来的亡灵。”

    ……

    城墙之上开始了一场恶战，

    与此同时，

    城墙下，

    伴随着亡灵巨象、死亡骑士、死亡骑士、肉瘤尸臣这些boss级别的高等亡灵种的加入。

    局势瞬间发生了逆转。

    数万英灵终究是英灵，即便属性有所加成，

    也依然达不到生前的属性，甚至三成属性也达不到。

    更别说敌我数量差距十倍多。

    数万英灵逐渐陷入疲态，

    轰~

    【铁血军团·安德森】一刀将一名死亡骑士从骨马上劈飞，

    接着一刀将骨马一劈为二。

    呼呼喘着粗气，

    他赤红了双眼，环顾四周，

    亡灵无穷无尽，依然如黑潮一般耸动，

    而他的战友们，

    在亡灵巨象的围攻下，死亡骑士的冲锋下，

    逐渐支撑不住，一个个开始消散在天地间。

    身后，

    残破不堪的巨塞之上，似乎也传来激烈的战斗声。

    终究，

    还是守不住吗~

    三十年前惨败，

    三十年后依然是这个结果吗？

    一种无力之感在安德森身体上蔓延。

    他抬头看向天空，

    正在与骸骨之王缠斗的梅丽丝女王，

    嘴角绽放出一抹笑容，

    低声喃喃:“女王陛下，这是我最后一次为你战斗了。”

    “真的最后一次了。”

    伴随着轻喃，

    一缕火光自他身上燃烧而起，涤荡了四周虚空。

    【英灵燃烧】:燃烧最后一丝执念，获得100％攻击提升，100％攻速提升。执念燃尽，天地间将不再留存你的痕迹。

    火光映照在他的眼眸中，

    汹涌杀机在沸腾，在燃烧！

    安德森举起长刀，指向死亡骑士，面目狰狞，发出一道响彻数里的杀音。

    “犯我巨塞者，必杀！”

    长刀所指，

    便是数万英灵所向！

    仅一句话，

    这些并肩经历了无数次生死的同伴们，

    瞬间明白了对方心里所想。

    纷纷露出一抹释然的笑容，

    下一刻，

    数万缕火光在他们身上腾跃，

    凌厉杀机在虚空中疯狂蔓延。

    “铁血军团，死战！”

    “钢铁洪流，死战！”

    “暴戾搜捕团，死战！”

    “……”

    无论守住与否，

    死战不退！

    …………

    歘歘歘！

    三千道暗影之刃全部打在了瓦娜丝身后的一头封喉角鬼身上。

    “叮！你击杀了一头40级boss封喉角鬼……”

    楚风掠到瓦娜丝身旁，

    千刃之阵绞杀下，

    方圆一百码的亡灵迅速被清空。

    同为高等亡灵种，

    封喉角鬼的定位是刺客，属性或许不如死亡骑士和亡灵巨象。

    但它却是天生的刺客，

    行踪诡异，出招致命。

    瓦娜丝分心乏力下，险些着了封喉角鬼的道。

    “瓦娜丝，带着你的族人先离开。”

    楚风说道，

    克罗尔巨塞的英灵殿还没有修复好，

    瓦娜丝这些暗夜精灵族，

    死了就真的是死了，不像玩家可以复活。

    然而，

    瓦娜丝却坚定的摇了摇头，

    “暗夜精灵族从不抛弃同伴。”

    “你……”

    “哎，”

    楚风叹气，

    这一句话彻底把他塞住。

    楚风只能将暗夜令取出，呼唤魅影之狐。

    “神兽大人，请帮我保护瓦娜丝她们。”

    魅影之狐从暗夜令上显化出来。

    她看了看天空上的骸骨之王，说道:“一千颗暗影果实，我可以帮你出手一次。”

    “不用了，这是属于我们的战斗。”

    楚风呲牙一笑，

    转身向黑潮之中走去。

    一边走，

    楚风一边开始强化。

    “叮！消耗1600点经验，夜刃蓄能强化+1”

    “叮！消耗3200点经验，夜刃蓄能强化+2”

    “叮！消耗6400点经验，夜刃蓄能强化+3”

    “叮！消耗12800点经验，夜刃蓄能强化+4”

    “叮！夜刃蓄能强化+4，额外获得一个额外效果。”

    “1:获得150%伤害提升(普通)

    2:蓄能之后释放的两个技能获得100%伤害提升(稀有)

    3:获得200%伤害提升(稀有)”

    想赢吗？

    那你就选3，

    继续强化，

    “叮！消耗25600点经验，夜刃蓄能强化+5”

    “叮！消耗51200点经验，夜刃蓄能强化+6”

    “叮！消耗102400点经验，夜刃蓄能强化+7”

    “叮！消耗204800点经验，夜刃蓄能强化+8”

    “叮！夜刃蓄能强化+8，你获得额外两个效果选择。”

    “1:夜刃蓄能魔力消耗改为经验消耗(史诗)

    2:蓄能之后，获得伤害提升300%(卓越)

    3:蓄能之后，释放的三个技能获得150%伤害提升(卓越)

    4:蓄能之后，获得400%的伤害提升(卓越)”

    想守住克罗尔巨塞吗？

    那你就选1、4。

    继续强化！

    “叮！消耗409600点经验，夜刃蓄能强化+9”

    “叮！消耗819200点经验，夜刃蓄能强化+10”

    “叮！消耗1638400点经验，夜刃蓄能强化+11”

    “叮！消耗3276800点经验，夜刃蓄能强化+12”

    “叮！夜刃蓄能强化+12，你获得额外三个效果选择！”

    “1:【蓄能200%】:你获得一个蓄能200%的效果，接下来的一切攻击，技能伤害提升200%，消耗经验:20w/秒(卓越)

    2:【蓄能400%】:你获得一个蓄能400%的效果，接下来的一切攻击，技能伤害提升400%，消耗经验:40w/秒(史诗)

    3:【蓄能800%】:你获得一个蓄能800%的效果，接下来的一切攻击，技能伤害提升800%，消耗经验:80w/秒(史诗)

    4:【蓄能1600%】:你获得一个蓄能1600%的效果，接下来的一切攻击，技能伤害提升1600%，消耗经验:是160w/秒(传奇)

    5:【蓄能3200%】:你获得一个蓄能3200%的效果，接下来的一切攻击，技能伤害提升3200%，消耗经验:320w/秒(传奇)”

    想一个不留的杀光亡灵吗？

    那就选3、4、5！

    【夜刃蓄能+12】

    类别:三转技能

    效果一:凝聚一层暗影之能附加在你的刀刃上，你下一个技能获得400%伤害提升，消耗:50w经验值。

    效果二:【蓄能800%】:获得800%的一切伤害提升，消耗:80w经验值/秒

    【蓄能1600%】:获得1600%的一切伤害提升，消耗:160w经验值/秒

    【蓄能3200%】:获得3200%的一切伤害提升，消耗:320w经验/秒。

    描述:这技能，你丫的你要上天啊。

    ——————————

    “叮！暗影千刃，准备就绪！”

    “叮！蓄能800%已准备完毕，准备好屠杀了吗？”

    ……

    东城墙之上，

    黑嫖客突然有所察觉，双眼微闭。

    呼呼呼呼~~~

    是风！

    一股浩瀚的风从远空而来。

    黑嫖客猛的睁开双眼，眼眸中精光闪烁。

    “风来了。”

    …………

    【神域大讲坛】直播间，

    眼见着在亡灵巨象、死亡骑士……等高等亡灵种的参与下，

    局势迅速逆转，

    观众的心也跟随着被揪紧，

    在看到无数亡灵被肉瘤尸臣弹射到城墙之上时，

    性感美女主持人更是捂住了小嘴，惊呼出声。

    “这是什么操作，亡灵被抛到城墙之上了。”

    “还是守不住了吗？”

    “做到这种程度，还不够吗……？”

    性感美女主持人声音有些失落。

    一旁的梦曦芷若则是松了一口气，

    见状连忙开口道。

    “能做到这种程度，修罗已经很厉害了。”

    弹幕中纷纷刷起，

    “确实，只能说敌人太强大了，不能怪修罗太弱小。”

    “虽败犹荣吧，凭借这波，修罗就可以称神了。”

    “说实话即便知道会失败，我还是想参与这场战斗啊，好后悔没有响应……”

    …………

    看到满屏的弹幕，

    梦曦芷若忍不住又摇头叹息起来，

    “可惜了，要是修罗意识能再好一点就好了。”

    “这波如果联合曙光城主和更多的玩家，再加上这数万英灵，稳守住克罗尔巨塞的。”

    “可惜了。”

    然而，

    这次观众却没有理会他。

    “没什么可惜的，虽败犹荣。”

    “应该是我们这些玩家后悔，后悔没能参战，要是我参战了，日后都可以拿出来给儿子吹嘘了。”

    “……”

    性感美女主持人声音也有些冷淡，

    道:“战斗还未结束，结果还不可知。”

    “也许修罗还能创造奇迹呢。”

    “哪有那么多奇迹可创造，修罗做到……”

    梦曦芷若摇摇头，

    话还没说完，

    只听得一道激动的声音响起:“风来了！”

    直播画面迅速转换到一道身影上。

    这道身影迎着风，飞上高空。

    无数道暗影围绕着他旋转，

    形成一个暗影风暴，

    绞杀着周围一切！

    风暴之中，

    那道身影手持守护之盾，高举战争权杖，

    暗影风暴席卷而过，

    黑潮，

    硬生生被撕裂开一个口子。

    “这里是，为我所统率的战场！”

    【作者题外话】：这里是，为我所统率的银票！！

