    第238章 一剑足以   

    承影剑，华夏十大神剑之一。

    

    传说，这是一把精致优雅之剑，在亲眼看到这柄剑之后，没有人会否认这一点。

    

    这柄剑的材质如金似玉，又像是透明的水晶，剑锋泛着冷冽寒芒，在阳光下闪烁着耀眼的光。

    

    当姬飞羽握着承影剑的剑柄时，他仿佛与承影剑成为一体，恐怖的剑意从他身上弥漫而出。

    

    这股剑意并非实质的事物，但已让台下的人们胆颤，让他们内心难以控制地升起敬畏。

    

    “果然是一柄好剑！”

    

    杨牧微微眯起眼睛，打量姬飞羽手中的承影剑。

    

    尽管这柄剑看起来，像是精美的装饰品，但那泛着寒芒的锋刃，会给任何胆敢小瞧它的人带来灾难。

    

    “剑起风雨！”

    

    姬飞羽身形一晃，在台下许多人眼中，他犹如消失。

    

    旋即，便看到无数闪烁寒芒的剑影，如一张大网，又像是连绵不绝的暴雨，将杨牧笼罩。

    

    看到这一幕，台下姬家老者笑容灿烂，自家少爷已经稳住心境，没有被影响到，只要正常发挥，必然能让对方好看。

    

    杨牧犹如不倒翁，双脚粘着地面，上身晃动，便将一道道剑影轻易躲过去。

    

    不得不说，姬飞羽的实力，的确配得上他在古武界的盛名！   

    身法便已极为强大，剑法更是超绝，在同阶中，绝对是第一梯队的佼佼者。

    

    只可惜，他碰到杨牧！   

    杨牧压根就不是什么四品古武者，而是脱胎境中期的修真者。

    

    若将两个修炼体系进行类比，杨牧的境界未必比姬飞羽更高，问题在于，修真者体系，要比古武者强出不只一个档次。

    

    当杨牧从脱胎境初期，突破到脱胎境中期时，就早已注定，今日的一战是单方面碾压，不会有任何悬念。

    

    杨牧不再闪躲，右手握拳，一拳打出，穿过闪烁的剑影，轰在姬飞羽胸膛！   

    轰！   

    姬飞羽口喷鲜血，接连后退十几米，捂着胸膛，难以置信的望着杨牧。

    

    杨牧刚才的行为，看似简单，但就像是一个人以肉身穿过密密麻麻的枪林弹雨，到底是怎么办到的？

    

    “运气？

    是的！一定是运气！绝对是！”

    

    姬飞羽发现自己的内心，产生不安，自信开始动摇，他怒吼着，再次冲向杨牧。

    

    “对月当歌，剑仙起舞！”

    

    姬飞羽的动作，变得更加迅捷，带着出尘的缥缈韵味，身影闪动，出现在杨牧的四面八方。

    

    一剑刺出，看起来，竟像是同时从杨牧四周不同方位刺出这一剑，很是诡异。

    

    “将剑术和障眼法进行融合？

    有点意思。

    只可惜，这种小伎俩在我面前没用！”

    

    杨牧转身，一拳朝左侧打出。

    

    轰！   

    姬飞羽再次倒退，其他身影消失。

    

    这一回，他捂着胸口，喉结起落，七窍同时流出鲜血。

    

    比起身体的伤势，对姬飞羽而言，更大的打击来自内心。

    

    他的骄傲被杨牧轻描淡写地击溃！   

    “不！不可能的！你怎么可能在眼力和速度上彻底碾压我，怎么可能。

    你顶多也是和我一样的四品古武者，这不合理。”

    

    姬飞羽声音沙哑的怒吼，像是一个受到刺激的疯子，无法理解眼前一幕。

    

    自己施展的高超剑术，却像是小孩子的把戏，被对方轻易击溃，而对方靠的，不过是六个字——看得准，出手快！   

    事实，也的确如此！   

    当双方的眼力、速度、力量这些方面，一旦差距太大，那么根本没有必要去比拼什么技巧。

    

    就好比一只蚂蚁的格斗技再如何高超，当面对的是一只大象时，都没有差别，一样是被一脚踩死！   

    杨牧面无表情：“没什么不合理。

    你之所以认为不合理，是因为认定我顶多和你一个级别，但从头到尾，你我并不是一个级别的存在。

    

    若不是要瞧瞧，你到底有多少能耐，我只需一拳，就能让你爬不起来。

    现在看来，你比我预料的更加弱小！”

    

    姬飞羽又是喷出一口鲜血，心中怒火升腾，羞愤难当，偏偏没法反驳。

    

    最让他感到屈辱的是，对方和自己一样背着柄剑出场，然而到现在，都没出剑。

    

    这无疑说明，自己连让他出剑的资格都没有！   

    “你有本事，便与我较量剑术！我的速度和眼力，的确是不如你，但论剑术，你绝对不如我！”

    

    姬飞羽咬牙切齿。

    

    姬家精妙绝伦的剑术，眼下已经是他仅剩的骄傲，无论如何，他自信不会在这方面输给对方。

    

    杨牧咧嘴笑道：“那我就让你输得心服口服。

    问题是，你没资格让我动用赤霄！”

    

    还没等姬飞羽反应过来，杨牧朝他掠去。

    

    姬飞羽不清楚杨牧打什么主意，但应对速度快到极点，瞬间出剑，快若雷霆的一剑，却被杨牧轻易躲过去。

    

    之后，姬飞羽感觉右手剧痛，承影剑脱手掉落。

    

    “混蛋，你——”他终于明白杨牧想要干嘛，神色惊骇，左手朝承影剑抓去，却为时已晚。

    

    “反正这一战，你必输无疑，承影剑便是我的，我便提前拿来一用！”

    

    杨牧的身影出现在姬飞羽身后，承影剑不知何时，已经到了他手中。

    

    台下，人群哗然！   

    战斗没结束，剑已被夺走，对一名以剑术为傲的剑客来说，这绝对是最大的耻辱！   

    杀人诛心，不过如此啊！   

    “我要出剑了，你看好。

    无论是要杀你，还是要废掉你，一剑足以。”

    

    杨牧一剑刺出，人们只看到剑光一闪，眯了眯眼睛，再定睛一看时，发现杨牧已经从姬飞羽身后，跑到姬飞羽的面前。

    

    姬飞羽愣愣站在原地，眼睛睁得滚圆。

    

    “结……结束了？”

    

    “我没看清，他出剑了吗？”

    

    “应该是出剑了！”

    

    “我刚才眼睛都瞪圆了，但也没法看清楚啊，只看到剑光一闪。

    他的速度太逆天了！”

    

    ……   

    人们还没讨论出个结果来，就见姬飞羽的脖颈、胸膛、背部、双腿等不同的位置，同时出现触目惊心的血痕！   

    嘎！   

    台下议论的人们，都像是被掐住脖子，场面瞬间死寂。

    

    噗通！   

    姬飞羽双膝弯曲，跪倒在地。

    

    他身上的伤口很浅，显然杨牧并没想杀他，即便是脖子上的伤痕，也不过是轻伤。

    

    真正将他击溃的，并不是伤势，而是他明白了彼此间的差距，那种无力和绝望感，让他如坠冰窟。

    

    杨牧转头，看向台下瞠目结舌的龙柒，笑道：“怎么样，我的剑术还算凑合吧？”

    

    “……”龙柒无言以对，刚才那一剑的风采，让她心颤，哪里只是凑合？

    

    

