    路杭坐在床上笑得前仰后合，整张床都跟着他的动作一颤一颤的。

    “老向你太不是人了。”

    “你是人，你怎么不提醒她？”向淮之道。

    “我也想提醒她啊，但前几个题我是真不会，你忘了，前几天我才因为丢错垃圾被阿姨罚了钱……而且谁没事会去记自己做了几个任务、低级野图的npc叫啥啊？”

    向淮之没应，他看小甜景站在门口侍卫面前，背影仿佛比刚才看到题目时还要绝望。

    他也是刚刚从这个背影中看出些滑稽来，才没忍住蹦了那一句。

    [团队]心向往之：怪我。

    废话，不怪你难道还怪我？！

    害老子在相思不顾面前丢人！我杀了你！！

    景欢咬牙切齿地敲键盘，发出噼里啪啦的声音。

    [团队]小甜景：呜呜呜t.t！哥哥坏坏！！

    [团队]心向往之：……

    终于过了这个环节，景欢松了口气，他以后再也不刷这个破副本了，经验少，事还多，十万心上人在他都不来。

    这个副本的主要任务是要救下被二公子强行带回府的新娘子，所以他们大半时间都是在寻人寻物，很少触发战斗，经过半小时的打听，他们终于获得了线索。

    只见任务栏上写着：

    【恭喜你们获得了“柳姑娘的花轿路线”，速速乔装打扮前往长安城121.47，破坏这场喜事！（要求二人组队，限时20分钟。）】

    景欢还没来得及细看，物品栏里就多了一件任务道具。

    他鼠标挪过去一看，是一件大红色的喜服。

    “谁拿到了喜服？”路杭问。

    [团队]小甜景：……我。

    “又是你……”路杭忍不住笑了声，“行吧，那你把衣服换上。”

    换衣服？要干吗？

    见她站着不动，路杭明白了：“你没刷过这个本吧？那我给你讲讲，你得选个队友，组成结婚的队伍，去撞柳姑娘的花轿，然后我们趁乱去抢新娘。你只要坐在花轿里挂机就好了，很轻松的。”

    [团队]小甜景：不能直接去抢？0.0

    路杭：“不行，sb策划非要安排这一环。”

    [团队]小甜景：哦哦，选队友？谁都可以选？

    路杭：“是的。”

    仿佛感应到什么，向淮之敲字：我挂会机——

    字还没来得及发出去，小狐仙就已经跳到了他身前，游戏里弹出了对话框。

    【小甜景邀请你加入队伍。是，否。】

    向淮之：“……”

    她的邀请这么明显，如果拒绝了，怕是会损小姑娘的面子。

    向淮之叹了声气，点击是。

    然后抬手把对话框里的字删掉。

    向淮之刚进入队伍，身上就多出了一件喜服，他没多想，直接右键换上。

    就在两人同时点下的一瞬间，花轿出现，他被强行系统安到了马上，小甜景也被塞进花轿，队列慢悠悠朝城中心进发。

    团队里的其他人就跟在花轿身边，等待机会。

    “哥哥，”景欢打开队伍里的语音，此时他说话，只有心向往之能听见，“你一会要去打竞技场吗？”

    向淮之：“嗯。”

    原以为她是想让自己带她，没想到小甜景听了之后，只是说了句：“嗯嗯，哥哥加油。”

    向淮之沉默了会，问：“你想去？”

    景欢随口道：“想呀，可是我装备太垃圾了，去了也是给别人送分……”

    “你要想去，我带你。”

    景欢一愣。

    这人什么时候变这么好了？

    “……不了吧，我不想害你掉分呢。”

    向淮之其实没有别的意思，他只是后来想了想，小甜景毕竟是为了他来玩游戏的，虽然他没有义务对她负责，但力所能及的事情，他也不会吝啬。

    不过既然对方拒绝了，他也不会再勉强：“嗯，随你。”

    景欢坐在花轿里，连风景都不能看，无聊得要命，继续找心向往之聊天：“战神哥哥，你为什么没加帮派啊？”

    “麻烦，不想加。”向淮之一顿，“以后别这么叫我。”

    景欢：“那我叫你什么呀？战神？心哥哥？之哥哥？……”

    向淮之听得头疼，一时间又想不到什么合适的称呼，只得无奈地从里面挑出最正常的那个：“叫哥哥就行。”

    坐在他身后的路杭简直不敢相信自己的耳朵。

    他那天就是随便说说，向淮之还真认妹妹去了？！

    景欢：“嗯呢哥哥~”

    向淮之：“……别用这种语气叫。”

    景欢：“那怎么叫呀。”

    “不用装嗲。”向淮之直截了当，“用平时的声音说话。”

    路杭：“……”

    你太伤人了，老向。

    恶臭直男。

    这话换作哪个女生听了估计都受不了，但景欢不会，他不再吊着嗓子，就像是个敬业淘宝客服，完美配合客户的要求：“好的哥哥，你听这样可以吗？”

    女生的声音有些微哑，确实没刚才那么嗲了，倒多了几分御姐味，顺耳多了。

    向淮之：“嗯，你把你身上的装备发我看看。”

    景欢听话地把装备全发到了队伍频道里。

    向淮之随便扫了两件就没再往下看。小甜景真没谦虚，她身上的装备都是凡品，就连最好的那把武器，也只是件蓝装，一颗宝石没上，怪不得那天在竞技场会被相思不顾三下带走。

    “有空就多去下本，会爆装备，随便爆一件都比你身上这套好。”向淮之说，“你是狐仙洞，主堆封印命中率、移速和治疗属性。”

    景欢听了大半天才明白过来，这心向往之是在教他玩游戏？

    说来也奇怪，他发觉自从他们一块打完竞技场后，向淮之对他的态度好像温和了许多，平时给他打招呼也都能收到回复，虽然简短，但总比视而不见要好。

    景欢：“嗯嗯，谢谢哥哥，我最近会勤下本的。”

    三言两语间，花轿已经冲到了街中央，狠狠撞上了柳姑娘的轿子，霎时间兵荒马乱。

    队友们动作干脆利落，没半分钟就把新娘子抢走了。

    “ok，稳妥。”路杭道，“再去推个boss就结束了，boss不难，大家随意操作。”

    三分钟后，boss二公子轰然倒地，同时，游戏中出现了一个丢骰子的界面。

    是系统的副本奖励机制，二十个人丢骰子，谁点数大，物品奖励归谁。

    说是丢骰子，也就是点一个按钮罢了。景欢按下去，丢出了三个一点。

    “豹子，牛逼。”路杭道。

    景欢：“……”习惯了。

    最后，心向往之以17点数获胜，界面消失的那一刻，系统弹出一条消息来。

    【[团队]玩家心向往之见义勇为，拔刀相助，成功从二公子手下救回了柳姑娘。为表感谢，柳姑娘取出了珍贵的[九梵莲花]赠予心向往之。】

    景欢登时就酸了，心向往之这号品会不会也太好了？随便打个本都能爆紫装戒指？

    他点开看了眼戒指的属性，忍不住骂了句“靠”。

    治疗+18，耐力+17，附加状态好事成双——战斗中有几率让治疗的奶量加倍。虽然几率很小，但一场pk能爆一次双倍就足够了。

    是非常完美的普陀山装备。

    [团队]爱是分你吃：……[柠檬]

    [团队]小甜景：[柠檬][柠檬]

    [团队]本命芝芝桃桃：有钱的人只会更有钱。

    [团队]路迢迢：老板，分红，速度。

    [团队]心向往之：嗯。

    按照规矩，向淮之给团里每人丢了七金的分红。

    [团队]春肖：心向往之，这治疗戒指你开个价。

    春肖正好是普陀山，看到这装备的第一眼，她就想要。

    [团队]心向往之：不卖。

    [团队]春肖：为什么？你又用不上。

    [团队]心向往之：用得上。

    [团队]春肖：……行吧，那你哪天想卖了再联系我。

    景欢原本也想找心向往之买这戒指，戒指虽然更适合普陀山，但狐仙洞也能用。

    看见这对话后，他很快打消了念头。

    副本原地解散，景欢把号挂到主城摆摊，然后打开交易所，慢悠悠看起装备来。

    他其实还蛮喜欢打竞技场的，而且没套好点的装备，干什么事都不方便。

    可惜此时交易所上好的装备太贵，便宜的又太垃圾，他翻了大半天，最后还是一无所获。

    这时，九侠的对话框亮了起来。

    [好友]心向往之：在哪？

    [好友]小甜景：在主城摆摊0.0

    [好友]心向往之：坐标。

    [好友]小甜景：10.11，怎么了哥哥？

    向淮之跑到主城10.11，果然看到小狐仙正坐在地上，头顶上顶着一个大大的招牌——

    【甩卖甩卖吃不起饭了】

    他收回目光，动动手指头，把身上的九梵莲花丢了过去。

    他刚刚去仓库拿了些下本获得的存货，把这玩意上到了五段宝石，总算是勉强可以用。

    景欢看到对方丢过来的东西，先是一愣，然后才想起打字。

    [好友]小甜景：[震惊][眨眼]

    [好友]小甜景：……是丢错了？

    [好友]心向往之：没。

    [好友]小甜景：哦哦，多少钱呀，我转给你。

    [好友]心向往之：不用，你拿着刷任务，打竞技场也能用。

    [好友]小甜景：？

    [好友]小甜景：[尖叫]哥哥

    [好友]小甜景：这难道是送给我的

    向淮之快速敲了个字，回复。

    [好友]小甜景：定情信物？！

    [好友]心向往之：嗯。

    两条消息一前一后，同一秒出现在对话框里。

    向淮之：“……”

    一句话分三次发是什么坏毛病？

    [好友]小甜景：！！

    [好友]小甜景：谢谢哥哥！！！

    [好友]小甜景：我一定会好好珍惜的！我给它上15段宝石！绝不让它的耐久掉下三百点！晚上也会抱着它睡觉的！！qaq

    [好友]小甜景：[转圈][磕头][亲吻][飞吻]

    向淮之被这些表情弄得眼花缭乱。

    [好友]心向往之：不是定情信物，有条件。

    [好友]小甜景：哥哥您说！

    [好友]心向往之：以后给我发表情，一次不准超过三个。

    [好友]小甜景：好叭[亲亲]

    [好友]心向往之：[亲亲]这个表情也不准发。

    [好友]小甜景：……

    [好友]小甜景：喔qaq

