    第318章活着查明真相

    陆娇知道谢云谨是不放心四个小家伙，抽空回来的，就催促他道：“你还是去盯着学子们温书吧，好歹教导了一场，最好能多考几个，也不枉你指导了他们一场。”

    谢云谨点头，转身欲往外走去，守门的闻叔走过来禀报：“公子，娘子，隔壁邻居刘家一家子过来拜访了。”

    谢云谨一想就想到了上次和陆娇去拜访的刘姓邻居，爷爷奶奶和一个孙子，那孙子还是谢云谨的同窗刘子炎。

    这两天谢云谨和赵捕头走得近，也知道了隔壁邻居们的禀性，例如刘家因为小孙子身体不好，平时深居简出，很少和邻居们多走动。

    隔壁童家那个老头，嗜酒，一天到晚喝得醉醺醺的，不过别看童老头嗜酒，却会武功，他收养了个义子童枫，童枫十分的孝顺，虽然只有十六岁，但武艺不错。

    不过童家父子二人会武的事，只有赵捕头知道，邻居们是不知道的。

    赵捕头知道是因为赵捕头本身也会武功，对周围动静比较敏感，童老头会在半夜的时候教义子习武，别人家也许没什么反应，但赵捕头却是知道的。

    不过谢云谨奇怪的是赵捕头竟然把这事都告诉了他，谢云谨虽然感激赵捕头和他说这些。

    但还是有些奇怪，赵捕头对他似乎格外的友好，难道是因为他帮助他儿子赵宏的原因。

    谢云谨因为这个，对赵宏格外的关照，没事就单独指导他。

    谢云谨身边的陆娇，听了闻老头的禀报，下意识的掉头望向谢云谨，她直觉上认为刘家祖孙过来是找谢云谨的，所以望向谢云谨。

    谢云谨立刻挥手示意闻叔把人请进来：“请他们进来吧。”

    “是的，公子。”

    刘家一家子很快进来了，谢云谨和陆娇客气的把他们迎进了谢宅前院的正厅里。

    “刘爷爷和刘奶奶可真是稀客啊。”

    刘爷爷和刘奶奶望着谢云谨和陆娇笑着说道：“因为子炎身子不好，所以我们平时很少和邻居们来往，倒是和邻居们生疏了很多。”

    两个老人说完眼光直直的落到了陆娇的身上。

    谢云谨和陆娇一看，就知道这是找陆娇的，然后再想想两个老人刚才的话，就知道两老人今天带着刘子炎来谢家恐怕是为了请陆娇给刘子炎治病。

    谢云谨和陆娇念头刚落，刘爷爷和刘奶奶二人就紧张的站了起来，望着谢云谨和陆娇说道。

    “先前我们听到苏家人说徐娘子本来都死了，就因为陆娘子出手救她，竟然把她救活了，我们听说了这件事后，跑去问了赵捕头这事是不是真的，赵捕头说是真的。”

    “所以我们想着陆娘子的医术想必十分的厉害，能不能请你给我孙子子炎看看，这孩子从小就命苦。”

    刘奶奶说完直接就哭了，刘子炎立刻起身走到刘奶奶的身边扶他坐下来安抚她道。

    “奶奶你哭什么呢，我这不是好好的吗？”

    刘奶奶哭得更伤心了：“你看看你，一个年轻人，才刚入秋，你就穿这么多了，冬天更是连门都不能出。”

    刘奶奶说到最后，大哭：“我可怜的孩子，你真是太命苦了。”

    齐子炎被刘奶奶一哭，眼睛也红了。

    刘爷爷在一边不时的抹眼泪，一家子看上去格外的凄凉。

    谢云谨看得不忍心，掉头望向陆娇，不知道陆娇有没有办法治好刘子炎的病。

    陆娇温声道：“刘子炎是吗？你过来我给你查一下。”

    刘爷爷和刘奶奶大喜，其实他们请了很多大夫替刘子炎治病，京中的大夫就请了好几回，宫中御医也曾请过。

    但都没人能治好刘子炎的病，这次来请陆娇，也不是说肯定陆娇能治好刘子炎，就是死马当活马医，希望有人能治好自己的孙子。

    刘爷爷和刘奶奶激动的推了一下孙子：“快去，让陆娘子看看，陆娘子的医术应该很厉害，说不定她能治好你。”

    刘子炎心情很平静，这么多年他已经没了什么指望，若不是心里撑着一口气，想替娘报仇，他活不活其实也不重要了。

    不过想到自己的怀疑，他就想活下来，至少查清楚当年的真相，还自己亲娘一个公道，要不然他到了九泉之下，也是没办法见娘面的。

    刘子炎想着，走到陆娇的身边坐下，陆娇一边伸手替刘子炎号脉，一边打量刘子炎。

    眼下还没有进入九月，刘子炎已经穿了一件薄棉锦衣，若是进入冬天，他这身子骨岂不是连门都不出，专门坐在炉炭前烤火，就算那样只怕也是一碰就生病。

    陆娇一边想一边诊脉，然后又检查了一下他身体的其它状况，最后她望着刘子炎说道。

    “你得的是寒症，内寒外寒兼有，因寒症太严重，五脏六腑都受到了严重的影响，机能受滞，若是再这样下去只怕？”

    陆娇说完停了一下，不等刘家人说话又接着开口道。

    “你应该是不足月生下来的，从小就肾阳不足，按照道理这样的身体好好养着，后天是可以痊愈的，但你小时候应该在冬天落过水，结果内寒没有治愈，竟然又染了外寒，最后寒邪入体，寒症加重。”

    陆娇话落，刘爷爷刘奶奶就激动了，陆娘子的医术确实厉害啊，一诊脉就知道所有的情况。

    其实以前京中那些厉害的大夫也诊出过这样的结局，只是他们治了之后，并没有太大的疗效。

    刘爷爷刘奶奶为了孙子的身体，带了孙子远离京城，住到了气候温暖的清河县，若不是这样，孙子的命只怕早就没了。

    “陆娘子，你说得都对，你能不能救我孙子？”

    刘奶奶话刚落，刘爷爷怕给陆娇带来压力，立刻说道：“陆娘子不能治也没什么。”

    说实在的，若陆娇体内没有灵泉这样的东西，要治刘子炎这样的寒症很难，但偏偏她体内有灵泉水，所以治这寒症，倒也能治。

    “治是能治的，不过……”

    陆娇话未说完，刘奶奶直接激动的眼一黑，昏了过去。

    这倒把刘爷爷和刘子炎吓了一跳，陆娇赶紧走过去，取了一枚银针出来，替刘奶奶扎了一下，刘奶奶很快就醒了，她伸出手抓住陆娇的手：“陆娘子，你要是能治好我的孙子，就是我刘家的再生恩人啊。”

    (本章完)

