    许多太苍军卒、官吏、学子，先士，都在噎鸣秘境中修行。

    日夜不辍，昼夜不息。

    这里是太苍最为隐秘的地域，如今整座太苍四百余万人，只有约莫两万人知晓太苍还有这么一处神奇秘境。

    这座奇异秘境，也让这些能够进入秘境修行的太苍娇子，感知到了真正“事半功倍”的含义。

    如今噎鸣秘境，在太苍最顶尖一批人心目中，几乎成为了当之无愧的修行圣地。

    被太苍最顶尖的一众人才所敬奉。

    而缔造这一圣地的，是年轻的太初王。

    有若烈日一般闪耀的人族之主纪夏。

    “你们说，契灵和百目死伤千万人，争夺的秘境，和王上的噎鸣秘境比起来，究竟哪座更好？”

    一位约莫十七八岁的少年趁着修行之暇，问身侧的几位少年少女。

    他们都是太苍学府中，最为天资不凡的学子。

    是太苍王庭重点培育的对象。

    也是如今太苍其他寻常学子眼中“别人家的孩子”。

    此刻他们抓住难得闲暇的时间，正远远望着不远处那座山岳。

    “不知道，不过你说为什么王上每天都不见踪影？他每日都是怎么穿梭于上庭和秘境之间的啊，我们整日在这里露天打坐，都看不到王上一回，唉。”

    一位十六七岁，容貌姣好，眼睛如同弯月，十分可爱的少女有些烦恼。

    “当然是噎鸣秘境更好，能够改变时间的速度，这种能力，我在那么多典籍中，都不曾看到过。”

    另一位少女回答：“只是我也想要近距离见一见王上，我如今又修炼了迟景上神传下的万丝控灵元功，想要用灵元为王上画上一幅细致到纤毫毕现的画，再找符师永固下来，挂在床头……”

    少女话音未落，最初那少年忽然指了指不远处的山岳，惊诧道：“快看，上乾宫前的浓雾散了。”

    其余几位少年少女连忙看向上乾宫。

    却见山顶的浓雾，确实已经消散不见，其中的山顶之貌、上乾宫之巍峨，都一览无余。

    “那是……王上！”

    一位少女远远看着山顶上一道身影，眼中一道灵眸神通，正在缓缓运转。

    其余少年少女立刻都运转灵眸神通，看向上乾宫。

    只见上乾宫的览天台上，一道身影，正静静站在两柱雕刻了许多太苍人族辛勤建设、劳作画面的华表前。

    一身银衣在迎风飘飞，俊逸如同天人的面容，在天空中烈日的照耀下，散发出盈盈光辉。

    让人只看一眼，就会被夺去全部的注意力。

    可爱少女喃喃道：“王上真好看，比画里的好看多了……”

    另一位少女也使劲点点头，道：“我还听坊间的传说，说王上神灵转生，我却不信，你看典籍中那些神灵，即便是俊美异常的胥泽大神，都没有王上一半好看。”

    众多少年少女俱都点头，深以为然。

    “天空的太阳……”

    又有人提醒，众人抬头看去，却见那轮巨大的烈日，正在以肉眼可见的速度，在天空中移动。

    直到移动到纪夏的上空。

    旋即一道金光突兀照射而下，将纪夏包裹其中。

    于是噎鸣秘境中，所有的太苍子民，俱都看到了纪夏的身影。

    他们想纪夏恭敬行礼，眼中露出恭敬、崇奉，乃至狂热的气息。

    却见纪夏手掌散开，旋即握住！

    天地间忽然有一道微风吹拂而来。

    微风还带来了无数条光线，纵横交错、如同一道道流光在虚空中飞奇物。

    煞是好看。

    就在所有人都惊异于秘境中的异象时。

    这些光线忽然交错、纠缠、扭曲、凝聚。

    逐渐化为一道庞然存在的虚影。

    一道如龙躯体、躯体之下又有四只马蹄，背生双翼，浑身洁白如雪，面容却被一道奇伟的力量遮掩住。

    让人无法看清这尊神灵的面目。

    可是此刻，神灵庞然的躯体遮蔽天空。

    他高高在虚空中盘踞，洁白的躯体，透露出一种分外玄妙的光芒。

    接近一万的太苍子民，俱都看到这尊洁白存在。

    他们脑中不过瞬息，就已经笃信他是一位神灵。

    强大、神秘、尊贵、让人心生震撼。

    如若不是太苍众人，已经在跪伏纪夏，只怕他们都会向这位旷古的神灵屈膝，承认他们的卑微。

    此刻，这尊神灵庞然的躯体，在众人眼前显现，遮蔽天空，而神灵那神秘的面容，却面向览天台上的纪夏。

    众人这才发现，秘境广大的天空，此刻只有纪夏头顶那一片承载了烈日的天空，没有被遮掩。

    烈日仍旧在照耀出金光，照亮纪夏周身。

    就好像这颗烈日在向纪夏行礼。

    纪夏仰头看向烈日，灵眸依托秘境之力，看到其中十二尊形态各异的神灵，在向他点头示意。

    十二太岁神。

    纪夏回以他们柔和的微笑。

    转而看向天空中那巨大的虚影。

    那是秘境意志的具象，是神灵噎鸣的虚影。

    区区虚影，便如此尊贵。

    让近万人族天赋最强者，心中不断升起尊荣之感。

    因为他们在秘境之中，见到了洁白的神灵。

    就在此时，抬头仰望神灵的太苍子民，却突然看到旷古的神灵，向览天台上的太初王纪夏，徐徐点了一下同样庞然的头颅。

    旋即又在他们难以理解的心绪下，太初王也缓缓点头。

    就仿佛神灵与纪夏，是平等的，是同一生命层次的存在。

    纪夏点头之后，秘境忽然又有微风吹过。

    那尊神灵虚影，再度化为万千光线，流窜飞舞而去。

    众人的目光随着光线异动，看着它们融入噎鸣秘境的大地、山岳、河流、天际、烈阳、草木……

    恍惚间，众人似乎感知到秘境的云朵、河流流淌的更加缓慢。

    似乎感知到远处的群山，不再遥远。

    感知到万人存在的秘境，不再那么拥挤。

    所有人默默看向上乾宫览天台。

    却只看到那里仍旧被一片浓雾遮掩。

    太苍子民恍如隔世。

    徐徐起身。

    今日，他们得见秘境发生剧烈的改变。

    得见烈日为太苍的主宰移位。

    得见……

    神灵在向他们的君主致意。

