    第667章 埋骨森林

    两天后。

    陆枫一行前往血色森林。

    昨天杀戮场战斗，陆枫、小舞、朱竹清等无可争议的赢得胜利，得到两连胜。

    对于陆枫、小舞等，是十八场胜数，而宁荣荣、雪舞、叶泠泠则是三十六场胜数。

    他们这一队人，在杀戮之都杀出威名，也适应了杀戮场。

    但接下来他们的决斗对手，会越来越强大。

    此刻。

    众人来到崖壁下的大洞窟前。

    洞口血红色光膜，似乎蕴含浩然而诡异的能量流。

    与陆枫猜测的一样，其中别有洞天。

    只听夜汐念动某种咒语，手指打出一个玄奥印诀，顷刻间，她胸口项链上一颗红宝石挂坠透亮起来，闪烁奇异毫光。

    洞窟中传出低沉的隆隆声。

    “血色之门开启，可以进去了。切记！只有两天时间。”夜汐慎重交代道。

    “好的，谢谢夜汐姐。”陆枫拱了拱手。

    “圣子太客气了，我只是遵照上神旨意。”不过夜汐听到陆枫在她名字后，加了个“姐”字，她十分高兴，感觉亲密度更进一步。

    虽然她一再对陆枫说，她只是陆枫奴仆，但陆枫却客客气气，从未把她当做奴仆对待。

    “那也得谢谢你。”陆枫对夜汐点头致意后，与比比东对了个眼神后，招呼大家进入。

    比比东接受了光明神九考，不能进入杀戮之都试炼圣地。

    “一切小心。”比比东凤眸中水光掠过，郑重说道。

    进去后，陆枫他们只能靠自己了。

    夜汐作为神使，也不可进去。

    陆枫点点头，率先一脚踏入，身影消失在血红光膜中，光膜微微荡起一层涟漪。

    朱竹清、朱竹云等也先后进入。

    进入光膜，不像进入杀戮之都时，那种时光隧道的感觉。

    陆枫跨进去后，一下就进到另一个空间。

    眼前豁然开朗。

    竟阳光明媚，光线充沛, 绵延无尽的红色大森林, 尽收眼底。

    与永夜的杀戮之都正好相反, 这里是永昼，天上永远挂着一颗红色的太阳。

    昨天，夜汐详尽介绍了血色森林。

    血色森林之所以也叫埋骨森林, 是因为森林下方，埋着无数人类和魂兽的骸骨, 包括历代杀戮之王的半神之骨。

    这里看似平静而美丽, 但危机四伏, 遍布大量万年以上的魂兽，对魂帝以下的魂师, 极为凶险。

    数百年来，未对外人开放。

    只有在杀戮之王带领下，极少数人能每年进入一次, 时限两天。

    唐三、玉小刚等, 去年有幸跟随杀戮之王, 进入埋骨森林, 收获不小。

    除了高等级魂环、魂骨之外，更有血魄圣泉的大机缘。

    血魄圣泉！

    是埋骨森林中, 最重要的天材地宝。

    也是陆枫等此行最主要的目的。

    黄泉露，黄泉圣露，两者只有一字之差。

    但效用有天渊之别！

    黄泉露, 不是自然产物，只是魂师血液、魂力和灵魂之力等被血池吸收产生的混合产物, 充斥堕落、暴戾、怨恨、污浊的气息。

    黄泉圣露，却算天地造化的自然产物。

    自成生态系统的埋骨森林, 经过上万年时间吸收地脉精华，又被神力与血池滋养, 不断吸其精华, 去其糟粕，循环净化, 因大自然造化而衍生出血魄圣泉，是为天材地宝。

    血魄圣泉涌出的泉浆, 就叫做黄泉圣露。

    “我去探路。”朱竹清道。

    幽冥灵猫魂师是天生的顶尖斥候, 朱竹清更是其中的佼佼者。

    “好，直接前往中心区域，找血魄圣泉。”陆枫说道, “有强大魂兽, 不要轻举妄动，这里魂兽可以使用魂技, 而我们不能。”

    此地人类魂技同样被封禁, 魂兽却没有限制，所以更加凶险。

    “嗯！”朱竹清脚掌魂力迸出，身形爆射，化作一道掠影，在树冠上飞窜而去。

    主队按照既定队列，陆枫在前面开路，柳二龙断后，叶泠泠、宁荣荣等保护在中间。

    不多时，他们遇上一只万年黑貂。

    这还只是森林外围，就是万年魂兽起步。

    万年黑貂感受到威胁，没有发起进攻，只是警惕的躲在树上探头探脑的窥探。

    陆枫没有搭理，继续前进。

    不主动进攻他们的魂兽, 没有必要浪费力气，时间有限。

    一开始很顺利。

    所遇到的魂兽，感受到陆枫与柳二龙的强大魂力波动，都避退开, 不敢靠近。

    不久后。

    “前方是红翅巨蜂领地，修为一万年到三万年不等！”

    朱竹清发出警示。

    “红翅巨蜂是群居习性，数量庞大，攻击性极强，有剧毒，若是群起围攻，颇为危险，要绕行吗？”柳二龙目光投向陆枫。

    “绕行的话，大概要多花费多少时间？”陆枫止住脚步道。

    “我去看看。”朱竹清道。

    不多时，朱竹清回来，道出情况：“它们飞行很远，领地很大，绕行至少多花费一个时辰。”

    “太久了，直接冲过去，清儿归队！”陆枫做出决定。

    “好！”话音一落，黑影飞落，朱竹清高挑火爆的身形，出现在队伍左侧。

    “保持警觉，快步前进！”

    陆枫交代一句，加快前进步伐。

    嗡嗡嗡！

    有两只万年红翅巨蜂，发现了他们，凶恶的眼睛立即锁定他们，发动攻击。

    红翅巨蜂外形与马蜂相似，但大了几百倍，体长一米左右，翅膀展开，接近两米，它们敌视同类之外的所有魂兽和人类。

    陆枫世界树武魂伸出青色蔓藤，轻松缠绕住一直俯冲而来的红翅巨蜂，活活勒成两段。

    孟依然龙蛇宝杖标出，把另一只刺了个对穿。

    她手一招，龙神宝杖又回到手中。

    两只红翅巨蜂毙命！

    “小心！蜂群接近！”陆枫通过共享植物视野，觉察到大量红翅巨蜂聚集过来。

    红翅巨蜂之间，似乎有特别的讯息传递方式。

    死掉一只，附近蜂群就会得到讯息。

    嗡嗡声此起彼伏！

    蜂群聚成黑压压一片，仿佛一道红云，遮天蔽日而来！

    “不要吝啬暗器，使用诸葛弩！”

    陆枫说着，取出一柄改良连发诸葛弩。

    对付这种蜂群，诸葛弩最适用。

    他们这次来杀戮之都，准备了大量暗器，以备不时之需。

    使用暗器，不用耗费魂力，这是非常重要的一点。

    咻咻咻！

    弩箭如雨飞射。

    陆枫身后星辰之树哗哗摇曳，十几条粗大青金色蔓藤飞舞，同时对周围植物发出指令，形成一道道枝叶屏障，阻隔蜂群，免得数量太多，一下子应付不过来。

    尽量不能让蜂群贴近。

    他肉身强横不怕，但女孩们肌肤娇嫩，他可舍不得她们被毒蜂蛰到。

    嘭嘭嘭！

    红翅巨蜂尸体不断掉在地面上。

    “好像有魂骨！”

    “先不管。”

    “杀完再说，两三万年的魂骨，对我们也没用。”

    出现魂骨的几率极小。

    在外面，有时候杀几千只魂兽，也不一定能出现一块魂骨。

    但在这里，刚刚消灭第一波红翅巨蜂，就有魂骨了。

    或许说明这里的魂兽，身上出现魂骨的几率大很多。

    突然！

    一阵刺耳尖啸，从不远处传来，盖过蜂群扇动翅膀的嗡嗡声。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    树枝折断的声音，随之响起。

    一只体型超大的红翅巨蜂，出现在众人眼帘中。

    “九万年魂兽！是红翅巨蜂王！”柳二龙目光一凝。

    (本章完)

