    “杀！”

    虚易怒吼一声，仰天长啸。

    他抱着必杀的决心出手。

    当年盘皇创造了中央世界，唯一的愿望就是有朝一日，中央世界的力量壮大了，再把天外天世界的所有子民，带到大千世界之中。

    领导人道变革之潮流。

    这不仅仅是盘皇的愿望，更是虚易的愿望。

    只要虚易能做到这一点，完成盘皇的遗愿，就会彻底的把盘皇的阳神念头融合。

    真正冲击阳神。

    把中央世界的人，带到大千世界之中，就会真正的念头通达，冲击阳神，一举成功。

    到时候虚易念头通达，完成盘皇遗愿，和阳神念头合二为一。

    便可以成就至高无上的阳神，成为天地之间第一人。

    到那时候，虚易便是长生大帝口中的易子。

    他当屹立绝颠，同代俯首，傲绝世间！

    虽然，虚易这个“易”是假的，假气运。

    但是，如果“虚易”早一步成就阳神，那“假易”就变成了“真易”。

    谁先成阳神，谁就是真易。

    可如今，全被王语嫣所破坏了。

    盘皇的阳神念头被王语嫣所夺取。

    虚易要想成就阳神，必须要击杀王语嫣，夺回那一枚阳神念头。

    轰隆隆！

    天空陡然一黑，天际之上，飓风呼啸，无量元气之海狂野无比的沸腾，随后一只无尽元气铸就的森然巨掌，陡然一击而下

    这一刻，虚易爆发全部的念头，这一掌压下，五根手指直如一座座万丈山峰笔直插下。

    轰！！轰！！

    这一只巨掌压下的刹那，在无尽的虚空乱流之上，一轮红日，一轮明月同时坠落而下。

    那一轮红日之中，显现出的一尊火焰宫殿，在火焰宫殿的深处，乃是一尊周身烈焰奔腾的男子。

    而那一轮明月之中，同样浮现一座冰晶宫殿，宫殿之前，一位清冷如月神一般的女子冷漠下望。

    “日月潮汐！！”

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！！

    滚滚日月潮汐贯穿而下，无尽的元气之海沸腾爆裂，化作一红一白两道光柱，携带着无匹巨力轰然砸落而下。

    真好似日月陨落一般，恐怖的无边无际。

    而在三人之后，一位容姿绝世，好似天神一般，通体洁白的中年男子同样自长空之中，发动了攻击。

    “世事一大梦，人生几秋凉！大梦春秋！”

    此人正是梦家家主，梦无痕！

    梦无痕一出手，似梦似幻，真气一动，宇宙顿时改变，好像遁入了一种梦境之中，在场人人都有一种好像是做梦的感觉，落入了梦魇之中。

    这一式大梦春秋，是中央世界最神秘的梦家的绝世神通，无上典籍回梦经中记载的招式。

    中央世界，最神秘的家族，最强大的家族，是梦家。

    传闻，梦家的祖先，是盘的好友，“梦”，也是阳神级别的高手。

    盘创造中央世界之后，“梦”也跟随盘过来，把弟子迁徙到了世界之中，最后不知所踪。

    所以，中央世界，梦家的祖先，比起大千世界之中的圣人世家更要丰厚，因为是阳神的后裔。

    面对众人的齐齐出手。

    王语嫣屹立其中，遮天蔽日的巨掌，滚滚日月潮汐同时冲击而来。

    轰！

    遮天大手呼啸而来，如同山岳般大小的手指狠狠一捏，方圆数百里虚空，陡然被捏成浆糊一般的存在。

    轰！

    无尽的流光飞散之中，日月潮汐滚滚而下。

    “日月潮汐.....我至阳至阴，你们二人的日月潮汐能奈我何！”

    王语嫣耸立天地之间。

    轰隆隆！

    即刻，恐怖的精气神风暴，以王语嫣为中心，席卷天上地下，真空粉碎，星骸崩塌，乃至此地如铁的虚空壁垒，都隐隐被撼动，在轻颤哀鸣。

    呼！

    三千青丝轻舞，王语嫣而后向前迈出一步。

    嗡！

    有刺目的光辉散发，像是可以照亮天地八荒，那庞大的日月潮汐竟然被凭空截断。

    然后，被王语嫣所吞噬。

    这时，虚易的拳势下压而下。

    王语嫣屹立中央，全身如风云般激荡，如云水一般怒卷，再次一拳破灭而出，粉碎而出。

    轰隆！

    整个天地之间的光芒，轰然改变。

    噼里啪啦！

    虚易的拳势轰然间破碎。

    虚易咆哮起来：“我乃是天之父，我衍生出了天，我的意志，临架于天意之上，你今天，非死不可，长生无缝天衣，维护我身，元神合一，纯阳显圣！”

    他这一咆哮，身上再次多了一件法宝，这件法宝是一件衣服，包裹住身体之后，没有一丝缝隙，甚至连空间缝隙都没有，正应了一个成语“天衣无缝”。

    没有错，这就是当年，长生大帝的法宝，“无缝天衣”，天衣无缝这个词语，也就是得自这个典故。

    这是一件无上法衣，足足可以媲美如来袈裟，不应该是比如来袈裟更甚一筹。

    一穿上这件无缝天衣之后，虚易全身力量再次膨胀，身体和天衣完全结合，凝聚成了一股浩瀚的精神。

    “无缝天衣......”

    王语嫣目光平静，不过一件法宝而已，也敢放肆。

    万丈狂澜当中，王语嫣的身体如同神魔一般，眸间神光爆射：“死！”

    虚空，掀起了万丈狂澜！

    撕啦！

    拳印横贯天地间，撕裂一切。

    刹那之间。

    天地激荡，时空绝霸，这一拳滂湃无边，狠狠的一拳，突破时空的任何束缚，轰击在了虚易的胸膛之上。

    轰隆！

    虚易膨胀的身体，整个塌陷了下去。

    尤其是他的胸膛，似乎被打得肿了起来，一个水缸大小的肉包鼓了起来。

    同时，他身上的无缝天衣，华光闪烁，似乎就要破裂一般，许多光芒都显现出了缝隙。

    一股浓烈的血液喷射出来，竟然显现出了天地血雨的场面。

    虚易的整个身体，似乎小鸡一般的被打飞。

    “你！”

    虚易愤怒的声音在元气炸裂之中响起：“速速出手！！”

    呼呼！

    元气炸裂声中，一轮明月一轮大日升起，无尽的日月光辉震荡，护持着两道人影。

    “她怎么会如此厉害，难道仅仅是拥有粉碎真空的力量，都天下无敌了吗？

    昔年纵横太古的五大神王，也不是粉碎真空的境界，而是拥有粉碎真空的力量，可也没有如此强横，她到底修行的是何种功法！！”

