    陈奇哭笑不得，“我知道什么？”

    销售员见状，噗嗤笑道，“先生，你回去后，可要好好哄哄你太太哦，她好像有些吃醋了呢。”

    陈奇愣了半晌，“诶？吃醋？”

    服装店内不远处，一名带着鸭舌帽的女子看到如此一幕，也偷偷笑出了声。

    “这家伙，看起来好傻。”

    与此同时，在商场的某处地下室，这里是一间监控室，墙体四周，显示着密密麻麻的监控录像。

    商场之中所发生的一切动静，这里都能尽收眼底。

    “啊～～～”

    一名保安，突然打了一个哈，一副睡眼惺忪的样子。

    旁人见状，笑着询问，“老王，昨晚又去偷牛了？”

    那名叫老王的保安瞥了对方一眼，“你他妈才去偷牛呢！昨晚老子看了一宿的小说，现在犯困。”

    “看小说？什么小说？”

    “《战神奶爸》，作者相顾无言。”

    “好看么？”

    “嚯！那家伙，写得叫一个行云流水、精彩绝伦、引人入胜、妙不可言、回味无穷、受益匪浅、悬念迭起，让人忍不住拍案叫绝！”

    “这么牛皮的么？下来我也去看看。”

    就在这时，监控室的门被人敲响。

    “谁啊？”

    “做保洁的。”门外有人回应道。

    “保洁？刚才不是才做过么，怎么现在又来？”

    老王说着，便上前去开门。

    不过在他刚把门打开，便见一只手枪伸了进来，抵在他的额头。

    “Good

    morning（早上好）！”

    砰！

    少刻，可见整个保安室内，横七竖八躺着几具尸体。

    金发男子将尸体随手搬到一边，然后自己坐在了监控器前，从怀里摸出一个对讲机。

    “头儿，我这边行了。”

    对讲机内，传来一阵沙哑的回应，“好，开始行动！”

    与此同时，陈奇这边，他们买完衣服，出了服装店，继续四处闲逛。

    绾绾突然提出想要尿尿，叶妙雨便带着她去了厕所。

    陈奇一人独自在外等

    候。

    他给自己点了一根烟，倚靠栏杆，一口一口，悠然抽着。

    这时，一个戴着鸭舌帽的身影，从他身边走过。

    “站住。”陈奇淡然喊了一声。

    对方仅仅是微微顿了顿脚步，继续若无其事往前走着。

    “我让你站住。”

    陈奇突然出现在了对方面前。

    “先生，你认错人了。”那人低着头说道。

    陈奇轻笑，“你一路尾随我们到此，还说我认错人了？我记得你好像叫做，周雪萍？”

    女子赫然抬头，将帽子底下那副面孔显露出来，赫然就是周雪萍。

    “你，你什么时候发现我的？”

    陈奇抽了一口烟，吐气如云，气态悠然，“在你出现的那一刻起。”

    “说吧，为什么要跟踪我。”

    周雪萍竭力狡辩，“你哪只眼睛看到我跟踪你了？这里是商场，我来购物不行么？”

    “购物？”陈奇嗤笑摇头，“那你的物呢？”

    周雪萍顿时哑然，因为她此时两手空空，什么东西都没有。

    陈奇面色变得阴沉起来，一双眼神，锋芒毕露，凝视周雪萍，“我不管你是出于什么目的，想要做什么，但我劝你最好不要打搅我的正常生活，否则……”

    周雪萍扬起俏脸，“否则怎么样？你难不成还想杀了我不成？”

    陈奇冷笑一瞬，没有回应周雪萍，移步从她身边走过。

    周雪萍气愤，转身吼道，“陈奇，我一定要找到有力的证据，将你这个杀人凶手绳之以法！”

    陈奇好似没有听见一般，径直走开了。

    周雪萍气得直跺脚，“这个混蛋，敢无视我！”

    陈奇回到原位，叶妙雨与绾绾早已从洗手间出来，正在那里等他。

    “陈奇，那个人是谁啊？”叶妙雨看了一眼不远处的周雪萍，疑惑问道。

    “一个问路的，无需搭理。”

    叶妙雨狐疑的点点头。

    “妈妈，妈妈，我饿了。”这时，绾绾拉了拉叶妙雨的衣角说道。

    叶妙雨抿笑回应，“绾绾饿啦，那我们先去吃点东西吧。”

    说罢，叶妙雨拉着

    绾绾，就欲离开。

    就在这时，陈奇突然猛的抬头，朝窗户外，对面的高楼顶部看了一眼。

    “蹲下！”

    只听一阵剧烈的炸响，自墙体之上传来。

    那大理石所堆砌的墙面，竟然出现了一个硕大的弹孔。

    叶妙雨和绾绾被陈奇护在怀里，并无大碍。

    叶妙雨吓得花容失色，“陈奇，发生什么事了？”

    陈奇没有回应，一把抱起叶妙雨和绾绾，朝一根石柱后方闪去。

    砰！

    又是一阵剧烈炸响，陈奇三人原本所站之处，地面碎石翻飞。

    这个动静太大，直接让周围众人吓傻在原地。

    他们完全不知道发生了什么。

    而在不远处，尚未走远的周雪萍，突然大叫一声。

    “大家快点蹲下，有狙击手！”

    轰隆隆！

    整个商场突然发生一阵猛烈颤动，这一下，可见商场周围玻璃，如同坍塌一般，尽数被震碎。

    霎时，商场拉响了刺耳的警报。

    播报声也纷至沓来。

    “各位顾客请注意，各位顾客请注意，商场门口突然发生了爆炸，请各位顾客不要惊慌，我们正在排查原因……”

    但这播报声还未说完，又是一阵阵震耳欲聋的爆炸声响起。

    有的是商铺，有的是电梯，有的是过道，全部被摧毁成渣！

    一时间，尖叫声，恐慌声，哭泣声，此起彼伏。

    整个商场，陷入了极度混乱之中。

    角落里，叶妙雨已经被眼前情形彻底吓坏，她面色惊恐。

    “这，到底是怎么一回事？”

    “有人要杀我们。”陈奇回应。

    “为什么要杀我们？”

    “目前还不知道，肯能是你我中谁的仇家，我的可能性要更大！”

    陈奇身为华夏至高战神，以前想要暗杀他的人多如牛毛，但因陈奇的实力太过强大，每次都以失败而告终。

    久而久之，就无人再敢暗杀陈奇。

    而现在出现的这个杀手，显然是不知道陈奇的身份。

    由此推断，多半是他在回归都市之后惹上的仇家。

