    云澈声震苍穹，恨意弥天。他的力量，在星神城领域只能沦为卑微，口中的“陪葬”二字，宛若笑话一般。但这卑微之力所发出的怒吼，却让一众星卫星神都感受到了无比清晰的心悸。

    “陪葬？呵，就凭你？”星冥子怒极而笑，全身发抖……估计今日之前，打死他都不会相信自己竟会因一个后辈的言语而恼羞到如此地步。

    “吾王，此子妖言惑心，不但辱及吾王与星神界，还辱及先辈，罪不容诛！”

    他话音刚落，却发现星神帝，以及一众星神的脸上都分明呈现着震惊之色。

    因为云澈身上所爆发出的，赫然是神王境的气息！

    一年前在月神界，星神帝最后一次见云澈时，他的玄力还只是神灵境五级，如今，竟已成就神王！？

    短短一年时间从神灵境五级跨入神王境，若非亲眼所见，哪怕神主神帝，都断然不可能有人相信。他们脸上的震惊之色，代表着以他们的层面，都根本无法相信和理解云澈实力的暴涨。

    “一年不见，成就神王……”天元星神荼蘼低声道：“不愧是……创世神之力！”

    星神帝心中怒极，恨不能亲手把云澈碎尸万段，但云澈身上一次又一次的“神迹”，更是让他无法不震惊激动到极点，他低吼道：“将他拿下，封入囚界……但不许废他玄力和伤他性命！”

    “是！”星冥子点头：“星翎！”

    星翎对云澈本无杀念，但他羞恼之下，自是恨意杀意齐生，星冥子一声令下，他眼眸深处闪过一抹狠光，手上陡然提起一分玄气……一股足以将云澈一击重创的力量，直取云澈，速度亦远胜先前。

    而云澈的眼神比他更要阴戾千百倍，他一声低吼，身上金炎燃烧，劫天剑爆起一道金色炎剑，竟是迎面直轰星翎。

    “哼，自不量力。”星冥子一声不屑的低吟。云澈的资质和成长速度的确惊世骇俗，但他实在太年轻，半个甲子的年龄，神王境的玄力，在一个八级神君面前，和蝼蚁毫无异处。

    黄金断灭威力极大，哪怕洛长生也绝不敢硬接，但星翎却是避也不避，甚至看也不看，随手一抓，足以摧山断海的金乌炎剑竟被他直接抓在手中，然后随着他的手指的稍稍收拢，瞬间便如脆弱不堪的布帛般粉碎，散成漫天快速熄灭的碎炎。

    黄金断灭被一瞬摧灭，反噬之力可想而知，云澈全身剧震，身上的金乌炎熄灭大半，而星翎的力量已在这时罩下……一个八级神君足足一成的力量，哪怕碰触到分毫，也必定让他彻底重创，再无任何挣扎之力。

    嗡——

    一声闷响，空间收缩，星翎罩下的力量中，一个残影转瞬消散……

    星神碎影！？

    星翎心中微震，却是闪电般再次出手，直锁云澈……

    嗡——

    轰！！

    两声闷响，却是连续击空。星神碎影的最强之处不是瞬身，而是瞬身刹那的气息混淆，哪怕强如星翎也根本无法分辨真伪。

    云澈连续三次避过星翎的力量，却也绝不好受，那毕竟是八级神君之力，哪怕碰触到余波的最边缘也必定受伤……遥远的上空，他眼神阴冷，脸色泛白，嘴角，赫然溢出着猩红的血丝。

    星翎没有再出手，面无表情道：“云澈，你既然敢来，就该知道下场，又何必再做无谓的挣扎呢。”

    他话刚出口，一股气浪却骤然罩下。云澈不再遁离，反而当空迎面，一剑砸向星翎的头颅……劫天剑所燃烧的火焰，狰狞的像是沸腾中的炼狱之炎。

    星翎眼睛一眯，面对云澈凶狠绝伦的反击，只是淡淡的伸出了手掌……手掌与剑身即将碰触之时，云澈的双瞳猛的放大，口中一声似痛苦、似绝望的咆哮，0身上陡然炸开一团猩血色的玄光。

    一瞬间，云澈的玄力、气势如疯了一般的暴涨，他的瞳孔、血气都变成了赤红之色，如被血染，本就剧烈沸腾的火焰更是直燎苍穹。

    邪神第五境——阎皇！！

    云澈身上的这种异变，他们并非第一次见到。封神之战对决洛长生时，他便是在绝境之下爆发出这股神迹一般的力量。

    那时的云澈修为只有神劫境，哪怕强开一息的“阎皇”境关，都需以命相赌。而今的云澈已远非那时可比，已可短暂强撑“阎皇”之下的力量……但也绝不能持续太久。

    星翎眼神微变，而云澈阎皇爆发，倾尽一切的力量已在这一刹那砸下……

    轰————

    巨响惊天，周围空间一阵可怕的扭曲，爆开的金色炎光之中，星翎的手掌紧紧的抓在劫天剑上，视线之中，是云澈那如恶鬼般的可怕的眼瞳。

    伸出的手臂被压下近半尺，抓在劫天剑上的手掌传来清晰的疼痛感。

    他的双眼不自觉的睁大……他是星神界的星卫，还是星卫统领，足以俯世的八级神君！

    而明明只有神王境一级的云澈，竟是生生撼下了他一成的力量！

    这是他这辈子，最难以相信的一幕……还是发生在自己的身上！

    下一瞬间，他眼神一阴，身上陡然爆发出两成玄力……

    砰！！

    似擎天之锤当空轰至，云澈狂喷一口猩血，劫天剑瞬间脱手飞出，整个人如残叶般横飞出去，远远砸落。

    “云澈！”

    “姐夫！！”

    茉莉和彩脂同时一声惊叫。

    “咳……咳咳……”云澈全身颤抖，趴在地上，连吐十几口鲜血，每一次都会喷出触目惊心的血块。

    一级神王和八级神君……这个差距实在太大太大，比当初他神劫境面对成就神王的洛长生还要大上千百倍，大到根本不可能以任何手段弥补。纵是强开阎皇，亦根本不可能有丁点的反抗之力。

    星翎伸出手掌……手心之处，赫然冒出了一滴血珠。身为星卫统领，竟被一个初入神王的年轻人造成创伤，这无疑是他毕生之耻。

    所有星卫都冷眼旁观，无一向前。拿下云澈，任何一个星卫都完全足够，根本不需要第二人。

    “云澈……你……你到底要任性到什么地步！”茉莉的声音字字发颤：“你走……你快点走……我求你……”

    她知道云澈纵在此境之下，依然可以遁离……他有星神碎影和断月拂影在身，有星冥子都不可能追上的遁月仙宫，再不济还有彩脂给他的空幻石。他可以走……完全可以。

    云澈伸手，劫天剑飞回他的手中，他支剑起身，脸色苍白，身体摇晃，气息亦是一片大乱，唯有眼神依旧冰冷的骇人……只是，却看不到任何恐惧与逃离之念。

    星翎手掌握起，缓步走向云澈……这一次，云澈没有后退，也没有再次举剑，似乎已彻底明白，他再怎么挣扎都毫无用处。

    站到云澈身前，星翎缓缓抬手：“云澈，任你口齿再利又如何，这世上的善恶对错，是由强者而定，而不是你！你本罪该万死，但吾王亲令，饶你性命……我便先废你四肢，待吾王功成，再行发落！”

    星翎五指张开，骤闪玄光……这时，他的后方传来茉莉冰冷刺心的声音：“星翎，你若敢动他，我纵成厉鬼，亦要将你碎尸万段！”

    茉莉纵被结界封禁，她的杀意与余威依旧让星翎全身一凛，他不敢回首，淡淡道：“我已非天杀星卫……”

    “呵，你这样的垃圾东西，也配当茉莉的星卫！？”云澈低低出声，他的双瞳中血丝蔓延，释放着犹如来自地狱深渊的恨光，他的右手在这时缓缓抓向自己的心口……五指一点点的收紧。

    “哼，我配不配，不是你说了算！”星翎脸色难看，沉声道。

    “喝！！”云澈一声大吼，熄灭的火焰从他身上再度燃起，金色的金乌炎与赤色的凤凰炎同时爆燃，火光直蔓天际，苍穹之上，响起嘹亮的凤凰与金乌之鸣，伴随着天威浩荡的神息。

    强烈到不正常的火焰与气浪让星翎猛的一惊，连退十几步……很快，他便反应过来，云澈这分明，是燃烧了神血！

    如那日恶战洛长生一般，强行焚燃了自己的金乌神血与凤凰神血！

    所有的金乌神血与凤凰神血同时燃烧，云澈整个人都沐浴在浓郁到极致的火光之中，如炎神降世。但这股威凌却根本不可能撼动星翎这个层面的强者，他不屑道：“居然还想挣扎，你难道以为燃烧神血，就可以……”

    他的心脏在这时没来由的骤然一悸，话语也生生中断……那一刹那，他像是被一只毒蛇忽然咬在了心脏与灵魂之上，一股强烈到无法形容的冰冷与恐惧近乎疯狂的蔓延全身。

    怎么……怎么回事……

    而这种感觉，绝不仅是出现在星翎一个人的身上。他的后方，所有的星卫都在这一刻全部变了脸色，瞳孔亦在快速瑟缩，一股可怕绝伦的恐惧与压迫感不知从何方一点点的罩下……这是他们有生以来，感受过的最可怕的气息……星神城的下方，仿佛有一尊沉睡无数年的上古魔神正在缓缓的睁开着足以灭世的魔瞳……

    “怎……怎么回事？”星冥子四处张望，寻找着这股可怕气息的来源：“谁……是谁！？”

    只有一个人知道答案。

    距离云澈最近，星翎在骇然之后，清晰的感觉到，这股几乎是瞬间击溃他意志的恐惧与压迫感，竟是来自身前的云澈。他的眼睛一点点瞪大，直瞪至几欲炸裂，而那股根本已超出他意志承受界限的压迫感让他的脚步本能的一步又一步的后退，他张开口，发出的声音却是带着来自灵魂的战栗：“你……你……你……你在……做什么……”

    云澈的头颅低垂，没有人可以看到他的眼睛，他的右手紧紧的压在心口，紧抓的五指赫然已深深刺入心口之中……

    

