    斗到现在，能勉强挡住剑齿熊妖的诡异而凶悍的手段，陆小天不仅主动挡下了剑齿熊妖的大半攻击，还有余力指引他们应对。这份实力几乎相当于半个合体后期大能了。

    便是玉清仙宫嫡传的几个弟子，也未必能达到这种程度。此时她们几个陷在妖域中找不到突围方向的情况下，也只有眼前这个陌生的人族修士能办到了。

    陆小天点头，以他的实力，孤身一人陷入剑齿熊妖这妖域之内也难以脱身，不过还有四个手段极强的同行者自然就不一样了。

    一行五人抵挡攻击的同时，不断向外围移动，速度虽算不得有多快，可对于剑齿熊妖而言却算是种失败，用不了多久，对方便会彻底脱困而出。

    剑齿熊妖当即咆哮一声，翻涌的黑气中城荡着熊妖的滔天怒气。远远地，那黑气似乎向整个漩涡狂涌而去。转瞬间，近千时里乌黑一片的情形便恢到了天朗气清。

    剑齿熊妖也得以现出原形。只见那高达百丈的伟岸身体，左手挥动一杆妖幡，那妖幡内一个巨大的妖熊图案，张大巨口。便是在妖幡之内，也让人感觉到那巨口如深不见底的山谷。

    以那妖幡为中心，形成一个漩涡，天上飘过的云层，怒海狂滔，都被吸入妖幡之内。而处在风口浪尖上的陆小天几人感觉更深，哪怕竭力抗拒之下，身体依然不受控制地向那漩涡接近过去。

    以陆小天几人的眼力，自然能看出那漩涡内，一道道比刀剑还要锋锐的风刃密密麻麻，一旦被妖幡收入其中，便是陆小天怕也难逃被千刀万剐的恶运。

    玄火柱由无相玄火凝聚而成，乃是无形体之物。对付这妖幡自然不够。

    甚至那妖幡形成的妖风漩涡还有着一有股巨大的撕扯力。陆小天作为一个合体境体修尚且影响不大，另外四个便不得不另外运转法力去抵挡了。

    圆角帽女子厉喝一声，伸手一抛，一只金色小鼎迎风而长，化作巨鼎落于海面，遮挡在众人之前。

    凭借其一己之力自然远远无法与剑齿熊妖抗衡。那金鼎高涨过百丈，俨然如一座魁梧的金山挡于众人身前。可在妖幡之下，那厚重如山的金鼎亦险些失去控制地被漩涡吸入其中。同样有修炼剑诀，被圆角帽女子一路追杀至此的国字脸男子，伸手一挥，一根赤鞭挥出，扯住了金鼎一角。

    金鼎与国字脸男子依然在向妖幡形成的漩涡滑去。

    “吼！”便在此时，一道狂野霸道的气息自陆小天体内冲天而起，血光之中，一只象首人身的巨兽大步而来。却是陆小天不得已的情况下动用了融魂大法。吸收了海妖象元神精魄。这合体初期的海妖象元神陆小天曾用淬魂大法将其淬炼，在给紫衫宫主女儿昱雪疗伤的过程中，意外领悟到了修复元神一道。

    淬炼过的海妖象元神一旦吞下，发挥出的威力自是远非从前可比。

    血罡之力与海妖象元神融合形成的在巨兽一步数十丈。空中晃过一道血影。那象首人身的异兽巨掌罩下，按在金鼎之上。

    顿时金鼎被妖幡吸扯过去的速度为之一遏。

    “这家伙究竟是何来路，手段竟是如此凶悍诡异。”此时便是与陆小天联手的四个人族修士心里亦是不由冒出这样的想法。

    一行六个合体境强者大打出手，造成的天象异变何等可怕。沿途一些妖物不幸被卷入其中的，无不粉身碎骨。甚至碰到了几艘从青雨寨过来到妖海中猎妖的人族船只，也被卷入到其中，撕成碎片。上面大量的人族修士也如同低阶妖物一般命运。成为合体境强者斗法下的炮灰。

    倒是也有一个合体初期修士，不过看到这边斗法的阵仗，却是骇了一跳，直接逃得远远的，哪里敢轻易上来支援。这场激斗中，实力最弱的也是合体中期剑修。神通一般的合体初期修士，似之前王岩的那种自然是有多远躲多远。

    这边一行一妖五人打得天翻地覆，此时融洞内，一身青衣不露面容的莲花分身从隐匿的位置出来，片刻后便抵达了金叶佛兰所在的岩浆翻滚之地。各种地焰从焰岩中冒出，夹杂着浓密的火毒。

    剑齿熊妖的另外一具熊傀依然守在这里。只是目光呆滞，明显不及此前陆小天亲手灭杀的身外化身。不过其体内依旧散发着一股强大的妖气。其实力在融洞内远不是那些炽岩族人能抗衡的。

    只是包括剑齿熊妖都远未能料到，陆小天不仅也炼制了化身，而且莲花分身等同于一个完全独立的合体境修士。远不是他这一具熊傀可比的。

    几株金叶佛兰生于岩浆火毒之间，却是空灵而禅净。气息飘然于物外，哪怕处于这等环境下，乍一眼看去，如独立于浊世之外的另一方净土。

    除了中间那一株刚好绽放出佛兰，旁边另外两株已经长出了花蕾，看样了短时间内是不会绽开。

    而在那金叶佛兰边上不远处，尚浮着两具炎冠妖蛇。死去后肉身在岩将的腐蚀下已经千疮百孔不堪一用。看样子应该是此前守在此地的妖物，也不知是被那几个人族修士所杀，还是后来的剑齿熊妖。

    “吼...”那熊傀受剑齿熊妖的一缕分神控制，看到未露面目的莲花分身，顿时凶性大作，手中黑气一闪，一柄尖齿密布的狼牙棍凭空而现，向陆小天莲花分身当头打来。

    这熊傀虽也勉强有合体初期的实力，尚不放在莲花分身眼里。

    “本尊还需要将此事转嫁到你身上，算你走运。”莲花分身心里默念一声。身形一晃，便避开了熊傀的凶猛一击，莲花分身速度惊人的向那盛开的金叶佛兰飞掠而去。

    熊傀反应也是极快，虽然脑子反应不太灵光，可剑齿熊妖也只给它下了一道简单的命令，取得金叶佛兰。敢来夺宝的自然都要灭杀。那法宝狼牙棒在空中绕过一道圆弧，凶悍无比的轰向莲花分身后背。

    莲花分身后背青光一闪，锵地一声，狼牙棒锤在五行元磁金甲上。莲花分身毫发无损。

