    八皇子本想果子税这事，能平平安安过去便好，可骤然听到季婈说，还能立大功？？

    他的心忍不住狂跳一下！

    想起曾不小心听到那些兄弟们，背地里嘲笑他是个草包的话……

    八皇子咬咬牙，肃着脸看向季婈：“本宫且信你一回，若是让本宫失望……”

    未完的话，八皇子隐在阴森的冷笑中，给季婈无限的想象空间。

    季婈强忍着撇嘴的冲动，乖巧的欠了欠身，承诺道：“定如八皇子所愿，明日咱们便去取证。”

    八皇子欣然应允，施恩一般开口。

    “那行吧，你现在先安排本宫住下，明日一早出发！”

    季婈：？？？

    她一脸懵的问：“不是，八皇子不应该去县城，住县衙或客栈上房吗？”

    八皇子嗤的一声，狐疑的反问：“莫不是你要趁本宫不在逃走？”

    季婈无语的看了八皇子一眼。

    真是好心不识驴肝肺！

    八皇子想体验一下农家生活，她拼命拦着，岂不是没眼力见？

    “八皇子不嫌弃农户人家的条件，自然愿意招待八皇子。”季婈规规矩矩的应下。

    八皇子闻言，顿时满意了。

    只是他好像看到季婈脸上，有点幸灾乐祸的表情，怎么肥事？？？

    招待皇子之事，已上升成为青庐村一件大事！

    白村长闻讯赶来，面上诚惶诚恐，拉着季婈的手，有点抖。

    “婈丫头啊，听说对皇子招待不周，会被灭九族的啊！”

    季婈想了想，还是决定隐瞒，她和谢显华如何作弄八皇子的事。

    免得白村长吓出个好歹来。

    她笑着对兢兢战战的白村长道：“村长放心，八皇子的事，交给我和谢显华就行。”

    白村长虽然也想帮季婈分担，可有限的知识里，如何招待好一个尊贵的皇子……是个盲区？

    他怕多做多错，最后拖累大家。

    在白村长眼里，村里最年轻有为的人，除了季婈和谢显华外，别无他人。

    听到季婈主动包揽，安顿八皇子的事，白村长顿时放心下来。

    “那你多多费心，别惹八皇子不高兴啊。”白村长殷殷嘱咐。

    季婈有点心虚，不敢看白村长……

    等白村长走后，季婈和谢显华领着八皇子，往谢家走去。

    谢家的房子并不宽裕，寸刀等人还天天睡树上呢。

    季婈心底十分想让八皇子也睡树上去，奈何有点不现实。

    谢显华也在想，怎么安顿八皇子的问题。

    原本将他的房间让出来，给八皇子住，他随便去哪挤挤就行。

    但谢显华一想到，他的房间就在季婈隔壁，顿时整个人都不好了！

    虽然八皇子对季婈露过杀意，但一洗清不是故意作弄他的嫌疑后，八皇子又变回想拐走季婈的二货样。

    他看着与季婈走在前面，好像之前的冲突，都未发生过，正对季婈言笑晏晏说着话的八皇子。

    谢显华严重怀疑，八皇子不止二，脑子也有一种，叫做精分的病！

    他竖起耳朵听，八皇子正问季婈，那些毛茸茸为何如此通人性之事。

    谢显华磨了磨牙。

    八皇子竟想连人带兽们，一锅端？！！

    “到了。”

    季婈指着谢显华的屋子，对八皇子道。

    八皇子看着眼前，歪歪斜斜，好像随时要坍塌的茅草屋，脑子宕机。

    “这是人能住的屋子吗？”他结结巴巴的问。

    若不是见整个谢家院内，存在浓厚的生活气息，他还以为……

    季婈和谢显华是来搞笑的？

    “八皇子，要不咱们还是去县城住吧？“

    八皇子的近身护卫，面露担忧，只差没将，您怎么能住狗窝这句话说出来。

    八皇子犹豫犹豫，再犹豫，想到能就近挖墙脚，还是咬咬牙大义凛然道。

    “他们都能住，本宫为何不能住？”

    说罢，他率先一步，推开谢显华的屋子，迈了进去。

    本以为屋内臭气熏天，是颠覆三观的脏乱差。

    哪知，入眼屋内摆设虽简陋，但胜在整洁。

    特别是几盆生机勃勃的绿植，给整个房间增添了几分雅致。

    以及屋内还有一股，淡淡的熏香。

    香气淡且清雅，裹挟着令人能凝神静气的药香。

    八皇子眼底闪过一道异光。

    他没想到，一个农户人家，用的熏香，竟如此高级？

    说它与贡品比，都过之而不及，太玄幻了……

    见猎心喜的八皇子，刚想问季婈，到底在哪买的熏香，却见季婈已离开。

    八皇子愣了愣。

    他第一次被一个女子如此冷落……

    以前在京都时，姑娘们都向闻着蜜的蝴蝶一样，想尽办法朝他身上扑。

    现在突然遇到像季婈这样，表面恭维，实则不鸟都不鸟他的姑娘……

    八皇子骤然感到……好新奇！(ΩДΩ)

    他觉得，这样有趣的人，现在有些不舍得杀了呢！

    谢显华看到八皇子看着季婈离开的方向，眼神中异彩连连。

    他蓦然有种不好的预感……

    “八皇子不用洗漱吗？”

    谢显华提醒八皇子，现在到底有多脏。

    有轻微洁癖的八皇子，因为谢显华的话，顿时觉得浑身上下像爬满成千上万只虫子！

    他头皮发麻的，对跟在身边的护卫队长道：“快！本宫要沐浴！”

    护卫队长看着处于崩溃边沿的八皇子，沉默的看了一眼，安静的谢显华。

    他怀疑，谢显华又在欺负八皇子，但是没证据……

    八皇子沐浴时，季婈去厨房准备午饭，谢家人陆续回来了。

    谢家众人知道家里来了个，能掌握他们生杀大权的贵客后，心底惶恐又不安。

    一家之主的谢老爹，看到一家子避之不及的表现，指了一下谢大。

    “你去问问他们，要不要一起吃饭？”

    身为老大的谢大，顿时如霜打的茄子，黏答答走到护卫队长面前，嘴笨的措词。

    以护卫队长武力强度，想偷听谢家人开小会的内容，简直不要太简单。

    他看着站在他面前，吭哧半天说不好一句囫囵话的谢大，嘴角抽抽，主动开口道。

    “我们会自行准备，八皇子的膳食，不劳费心。”

    谢大看出护卫队长，脸上毫不掩饰的嫌弃。

    他眼睛一亮！

    不吃才好，要知道今天可是季婈下厨，哈哈哈哈！

    等待干饭的喜悦心情，强大到令谢大直接忘了，对八皇子身份上的恐惧。

    妥妥的一个大饭桶，也没谁了。

    谢大高高兴兴回去回复时，八皇子一身湿气从屋内走出来。

    他看了眼谢大的背影，无声的询问护卫队长：？

    护卫队长沉声回禀：“属下拒绝了，他们提供的农家饭菜，已差人骑快马赶往县城酒楼，打包一桌席面。”

    八皇子听罢，赞赏的点头。

    他不认为农家会有什么好吃的，还是自己准备餐食比较妥当！

    干饭时间要到了，谢家院子里摆上两张桌子。

    一张大石桌，是谢家人用的，一张铺着云锦布的木桌，是八皇子的。

    从汾通县城最好酒楼，打包席面的护卫，开始给八皇子摆盘。

    一盘盘精致的菜肴，被摆上桌。

    烧花鸭、肉片抄翅子、燕窝溜鸭条、东安子鸡、鸡丝黄瓜……

    一时间，八皇子要用餐的桌面，摆满一桌丰盛的饭菜。

    八皇子看着这一桌子，琳琅满目的菜品，心情愉悦。

    虽然这些菜看起来，没有宫里御厨做出来的完美，但他笃定，这应是汾通县能拿出手的最好席面了。

    估计谢家人，很多菜品都没见过呢！

    八皇子想，若是谢家人来求他，他也不吝啬赏几盘菜，给谢家人吧。

    八皇子端起精致的，巴掌大小的小碗，准备用膳，再抬头看了一眼谢家人那边。

    只见谢家人有一个算一个，全捧着大大的空碗，特别是那个谢大……

    八皇子瞪大眼，怀疑谢大捧着的是个猪盆！

    “咳咳……”

    他差点一口米饭呛到嗓子眼。

    正端着一盘糖拌西红柿，走出厨房的季婈，看到独自开了一席的八皇子，惊讶的问。

    “咦，八皇子不跟我们一起吃吗？”

    八皇子听到季婈的声音，赶紧侧了侧身子，让季婈能看清他所用的佳肴,沉声道。

    “不用了，本宫平日里的饭食，比较讲究。”

    八皇子想象中，季婈定一脸惊叹，露出羡慕的神情。

    他抬眼朝季婈看去。

    却见季婈一脸平静，淡淡的哦了一声，继续朝谢家大桌的方向走去。

    八皇子：……？？？

    季婈走到谢家的大桌旁，看到谢家人，个个抱着比平日里用的饭碗还要大上一大圈的盆，差点忍不住笑出声。

    虎头眼巴巴的看着季婈问：“小婶婶，咱吃什么菜哦？”

    季婈摸摸虎头的脑袋，回答。

    “在厨房里，我炖了一口大瓦罐，今天咱们吃个新鲜的。”

    新鲜的？！！

    谢家人一家老小，眼睛全都亮了！

    他们早拜倒在，季婈制作美食的手艺下。

    季婈每次做出来的菜品，不仅新奇，还味美！

    奈何季婈每天忙得很，加上分了家，不好让季婈总给他们做吃的。

    现在听到，又有没吃过的菜品，就连稳重的谢老爹也忍不住，偷偷咽了一下口水。

    “我去端！”

    平日里做任何事，都比别人迟钝上半分的谢二，一改木讷，蹿向厨房。

    不一会，谢二脸上咧着傻笑，用破布捏着一口陶罐，从厨房走出来。

    八皇子一看谢二端出来的陶罐，噗呲一声，差点又没笑到噎死。

    他觉得谢家人，真是一家子奇葩，吃饭要用盆，煮菜要用缸……

    八皇子心底庆幸。

    还好还好，贴心护卫们准备好了席面，不用跟谢家人一起吃猪食！

    谢家人不知八皇子心底的鄙夷，就算知道，也没空管他。

    他们的心神，全被眼前的大陶罐吸引。

    谢显华将小布头，盖在陶罐盖头上，手下用力，提起陶罐盖。

    一股令人食指大动的浓郁香气，霸道的从密封的陶罐中，骤然逸出……

