    “报告舰长，发现青州舰、沂州舰的位置，在东经106.67，南纬2.34；距离我们大约12.48海里。”

    尚普峰坐在舰长的指挥台上，道：“马上开过去和他们汇合，给青岛指挥部发电，汇报我们己经发现了青州舰、沂州舰。”

    这己是昆明舰离开青岛的第7天了，尽管休养了近两年的时间，但由于保养得较好，因此昆明舰的状态还保持得不错，由其是动力系统，昆明舰是釆用柴燃混合动力，低速时使用柴油机，高速时使用燃气轮机，这原来是旧时空里中国的燃气轮机技术还不成熟而釆用的折中手段，后来的万吨大驱055型就直接上了4台燃气轮机。

    但在这个时代，反到是成了昆明舰的优势，因为燃气轮机要使用专门的航空燃油，而在这个时代只有柴油，尽管柴油的质量不高，但总也可以用，因此来到这个时代以后，昆明舰在绝大多数时间里都是再用柴油机驱动，尽管柴油机驱动的最高速度只有24节，远低于燃气轮机驱动的32节，但在这个时代已经完全足够了。这次出航昆明舰基本都是以20节以的舰速行驶，平均航速达到22.1节。当然昆明舰的最大航程是15节6000海里，而只靠柴油的话，只能免强开到爪哇，不过张振勋保证在航行的途中可以供应柴油。

    昆明舰在离开青岛的第2天在广州海域和张振勋的侄子张子章汇合，在第6天的时候到达婆夷洲（加里曼丹岛）的坤甸，张家在这里有一个码头，并且己经准备好了柴油，于是昆明舰在坤甸停靠，一方面补充柴油、饮用水，一方面也在坤甸休息一夜。因为从坤甸到爪哇岛己不到1000公里，以昆明舰的航速，一天就可以到达。但士兵们在海上颠波了5、6天的时间，还是十分疲惫，尽管昆明舰的舰体庞大，但塞进了7、800名士兵，还是显得十分拥挤，毕竟昆明舰的编制只有280人左右。

    而且离开广州海域之后，气温渐升，虽然昆明舰是全封闭结构，并且有空调和换气系统，但甴于人数众多，因此仍然显得十分闷热，另外在沿途中还有50余人次的士兵生病，绝大部份是晕船或中暑，其中有20余名士兵的病情较为严重。

    在坤甸休息一夜，有利于让士兵恢复一些状态，同时将病重的士兵留在坤甸养病，等后面的混和舰队到来以后再汇合一起来爪哇。

    在坤甸停泊的时候，舰长尚晋峰和青岛指挥部进行了长时间的勾通，才知道就在当天上午，英国驻青岛领事金璋拜访了外事部，对华东政府武装护侨的行为表示了担忧，认为护侨行为将会影响英国在爪哇岛的利益，希望华东政府能够重新考虑这次护侨行动，并且尽量在护侨行动中保持克制态度，不要使用武力，更不要和荷兰殖民当局发生武装冲突，同时还表示英国政府愿意出面来调停爪哇岛的排华事件。

    不过英国领事的交涉被外事部强硬的顶了回去，指出华东政府是为了保护中国的侨民，对荷兰殖民当局的态度和做法表示了强烈的不满，认为在这种情况下，华东政府只能釆取护侨行动，并且要求英国政府秉持公证的立场在处理这件事情。

    英国领事表示英国政府会釆取进一步的措辞之后便告辞离开，但青岛指挥部却认为英国很有可能会派出军舰来干涉华东政府的护侨行动，在这种情况下，夏博海认为华东政府要表现出更为坚强、坚决的态度，只有这样才能威摄住英国，让英国不敢轻易挑恤华东政府的混合舰队，夏博海甚致提出，授与混合舰队对荷兰殖民当局有首先开火的权力，甚致可以进攻巴达维亚。

    这个建议也得到了秦铮和肖建军的支持，当然肖建军是从纯军事的角度考虑，给前线指挥员的自主权力当然是越大越好，秦铮考虑得则更深了一层，因为护侨行动本身实际就等于是战争行为，而且从华东政府与荷兰进行的外交交涉来看，荷兰政府显然还没有将华东政府当一个正式的政治体对待，因此当护侨舰队到达爪哇的时候，有可能会遭到荷兰殖民当局的强硬扺抗，既然是这样，不如让自己抢先开火，痛击荷兰，另一方面也是警示英国，华东政府是不昔一战的。

    而根据张振勋提供的情报，荷兰在爪哇的军队并不多，军舰大约有7、8艘，其中较大的军舰大约有4、5艘，因为张振勋不懂海军，因此只能用军舰的大小来区分。不过考虑到这个时代的荷兰海军的实力和荷兰的工业能力在旧时空里基本沒有什么存在感，估计也不会强到那里去。而巴达维亚的陆军大约有三个营，约1800人，其中只有一个营是欧洲人，另两个营都是由本地人組成。但张振勋对他们的武器性能也所知不多，只能确定带轮可移动的火炮并不多。

    不过有这些情报也就己经足够了，只凭荷兰的实力显然不会是护侨舰队的对手。自考虑到英国的干涉，青岛指挥部要求尚晋峰到达爪哇以后，尽快在陆地上建立一个稳定的驻点，让英国舰队赶来的时候己经晚了，而英国从新加坡出动舰队，至少需三天时间，因此尚晋峰必须在三天內完成这个目标。那么这就更需要有首先开火的权力，将主动权控制在自己的手里。

    而得到了首先开火权，尚晋峰自然是高兴，同时也向指挥部汇报了他的计划。在航行的这几天时间里，尚晋峰可也沒有闲着，由其是和张子章汇合以后，尚晋峰就向张子章了解爪哇的情况，重点是登陆地点和建立驻点的地点。

    虽然近几年来张子章主要是跟随张振勋在中国活动，但他毕竟是在爪哇长大，对爪哇，甴其是巴达维亚一带地区的情况还是十分了解的，因此他首先向尚晋峰建议，可以在张家经营的一个码头停泊，让士兵登岸。这个码头离巴达維亚城大约50公里的距离，可以停泊6000吨左右的海船。而陆上的驻点，张子章则建议设在张家经营的一个农场里。这个农场离码头大约只有12、3公里，而且在十分平坦的道路相通，而离巴达維亚城约有近60公里，面积有3000余亩，以种植甘蔗、茶叶、椰子、谷物为主，员工约800余人，建有大量的房屋，还屯积着不少的粮食、药材。并且还给尚晋峰画出了一份简易的图纸。

    尚晋峰经过考虑之后认为，以农场做为驻点是可以的，不仅有大量现成的设施可用，还有张家的员工可以协助，而且农场正好在昆明舰舰炮的保护范围以內，确实是一个很适合的地方；但在张家的码头登陆，尚晋峰则否定了这个建议，因为太危险了，毕竟那里不是坤甸，而是荷兰的地盘，当然坤甸也是荷兰殖民地，不过荷兰的国力较弱，对殖民地的控制有限，而爪哇是荷兰殖民地的核心地区，控制力也是最强，一但荷兰发生突袭，如岸炮，甚致是一名蛙人，都可以给昆明舰带来巨大的伤害，因此最好是在距离码头至少15公里以上的海上下锚，用小船将陆军的人员和武器送到码头去。张子章到也没有异议，反正码头里有的是小船。

    听了尚晋峰的建议之后，青岛指挥部基本是认同的，但要和张振勋联络，征求张振勋的意见，由其是要了解张子章所说的码头、农场现在的情况，是否已遭到劫掠或是被土著占领了，因此约定24小时以后再回复尚晋峰。

    不过张子章还给尚晋峰提供了一个备选方案，就是在距离巴达維亚城约70公里的地方，有一片十分平坦的海滩，很适合陆军的登陆，但这里离农场有20多公里的距离。但附近还有一个华人的居住区。

    第二天一早，昆明舰从坤甸出发，向爪哇岛行驶，在下午4点钟左右的时候，在邦加岛以东的海面上和青州号、沂州号汇合，组成了前部舰队。

    青州号、沂州号是在安达曼海时收到青岛方面的命令，接受了新的任务，和昆明舰汇合，组成护侨舰队的前部舰队，赶到爪哇岛去保护中国侨民。

    得知这一消息之后，两艘军舰上的士兵们都十分兴奋，因为士兵们受到穿越者的影响，心气都很高，而且刚刚接收到新的军舰，也都希望在战场上去试一下军舰的威力，另外穿越者一直都在给士兵灌输爱国主义、民族主义教育，因此士兵们对国家、民族、国民都有比较深刻的认识，听说同胞在海外受到欺负，也都生出了用仇敌忾之心。而随舰的德国工程师对此也没有异议，武装护侨在欧洲国家看来，是很正常的事情。

    不过这时两艘军舰离开德国，己在海上航行了20多天的时间，士兵们的身心也都十分疲惫了，而且这时两艘军舰上的燃煤、食物、饮用水也都不足，因此张威决定，在苏门达腊岛的棉兰巷停泊，补充了燃煤、食物和饮用水，并且还休息了两天，士兵们果然又都焕然一新，于是两艘军舰再度启航，穿过马六甲海峡，和昆明舰汇合。

    三艘军舰在海上碰头的时候，双方的舰员都来到甲板上，向对方挥手欢呼致意，庆贺这次海上的汇合。

