    ;

    大长老因为有沈翔这个丹神在，底气足了许多，此时他也恢复以前那充满威严的模样，只不过他心感慨着，与他在一起多年的龙帝，沒有与他告别，就这样悄然离世。

    想到自己也快走上这条路，他心也十分无奈，虽然不愿意，但也沒有办法，不过他并不恐惧，他只是有些放不下这个龙族。

    龙城的阵法被破坏，但在沈翔暗帮助之下，龙城还算比较稳定，大家都集在青龙湖边。

    天渐渐黑了，沈翔与大长老他们在一个帐篷里面商讨着。

    “不出意外，今晚恶灵族就会行动了，龙城的阵法遭到破坏，一时间也无法修复，他们肯定会抓紧时间突袭的。”沈翔说道：“他们最后可能就是从空降落，到时候得多派好手在空巡逻。”

    大长老点了点头，然后让一名长老去下达命令。

    沈翔又道：“我们现在也不能坐以待毙，龙金荣领导下的恶灵族既然打算覆灭这里，我们也应该主动出击，不过现在得先去探查一番，这由我去做。”

    “这好吗，还是让我们去吧。”大长老急忙道，沈翔可是金贵丹神，若是出了什么问題，不能给龙族提供神丹，他们都会着急的。

    “不用担心我的。”沈翔笑道：“你们留在这里抓耗就行了，恶灵族的家伙肯定是单独进來，若是他们发动大规模的进攻，会有很大的损失，不过你们也不能掉以轻心，恶灵族派來偷袭暗杀的，应该都会是比较精英的恶灵。”

    沈翔已经得到青龙的神魂，他也要快点把这里的事情解决，然后离开这颗天星，去寻找其他神兽的神魂，所以他打算自己一个人去把恶灵族干掉。

    恶灵族与龙城相隔还是很远的，沈翔猜测恶灵族派出來的精英恶灵肯定都在路上了，他也要趁现在去偷袭恶灵族，他相信凭借龙族的实力，肯定能抵挡住这波偷袭，更何况龙族也有非常充分的准备。

    夜晚，沈翔瞬移离开龙城，而且还使用反力量让自己让变得隐形起來，虽然这是恶灵族的力量，但他使用之后，恶灵族也无法感应得到，之前他在來的时候就测试过了，那些星空血魔无法发现得了。

    他进入这颗星辰的时候，就看见星空血魔源源不断冒出來，而那里就是恶灵族的老巢，他根据记忆，朝那个方向不断瞬移着。

    不多久，他就來到上次和龙佩瑾相遇的地方，他在这里使用道心眼之后，能看见那不断冒出來的星空血魔。

    沈翔从青龙的记忆了解到，当年建造青龙墓也是这些恶灵族，只不过那些恶灵族都已经被他控制，建造好之后，那些恶灵族也跟着他陪葬了，此时恶灵族不断弄出星空血魔，就是为了从外面摄取能量，星空血魔可以吞噬人和兽类的强大能量，星空血魔吞噬饱了就会回來，再被恶灵族吸收。

    “就是那边了，尽量今晚就解决掉恶灵族，再看看有沒有办法掌控这颗天星的结界，这么好的天星可不能荒废了。”沈翔对这颗天阶星辰非常满意，只不过在这儿有非常危险的恶灵族，若是把恶灵族灭掉，这颗天星就完美了。

    “沈翔，你以后打算在这颗天星扎根。”月儿问道。

    “嗯，不过在此之前，我打算先让星月神族、神龙族和猫族全部聚集在这儿，到时候天门和百花村再过來，一起联合了，再配合我在万古山的力量，到时候对付其他天星就容易得多了。”沈翔说道。

    躲起來的神族肯定也想呆在天星上面，沈翔觉得只要找到他们，和他们谈好，让他们迁移到这里來并不是很难。

    “等出去再说吧。”月儿说道：“星月神族和猫族那边由我來说，应该不是很难。”

    沈翔点了点头，瞬移到恶灵族的地盘，此时他越來越靠近恶灵族了。

    恶灵族在一片黑色的森林里面，沈翔使用反力量让自己变得看不见，他悬浮在空，看见下面那片黑色山林里面有许多点点红光，仔细一看的话，那些都是坐在树上的恶灵。

    他们看起來和人类无异，只不过行为却十分像是野兽，现在他们就像猴一样坐在树上，只有那些灵智很高的恶灵族，才有人类一样的言行举止，这也是非常强的恶灵，其他的沈翔根本不怕。

    “这些家伙肯定怕我创世神炉的火焰。”沈翔拿出创世神炉，往创世神炉里面灌输道之力，创世神炉吸收他的道之力，装备厚积薄发。

    沈翔足足灌输了半个多时辰，然后让创世神炉变大，控制创世神炉里面的烈火喷涌出來，只见创世神炉的火焰从空一泻而下，如同雄伟的火焰瀑布。

    火焰突然袭來，瞬间就落到地面，蔓延到四周，下面那黑森林的恶灵到处飞蹿，但他们却逃不出火海，眨眼间就有大半恶灵淹沒在火海之。

    “这些只是小蝼蚁，龙金荣他们才是我真正的目标。”沈翔开始寻找着，这里的火焰都焚烧了这么久，但却沒有实力强大的恶灵跑出來，也就是说那些强大的恶灵都不在这里。

    沈翔猛然一惊：“看來不仅仅是精英恶灵前往龙城，龙金荣他们也去了，看來他们也等不及了，想尽快的掌控龙族。”

    星空血魔不再继续诞生了，因为在这里制造星空血魔的血坛已经被沈翔的火焰烧毁。

    “快点回去，若是龙金荣他们打算今晚就把结束，那么他们很有可能会倾巢出动。”月儿说道。

    沈翔连忙瞬移回去，龙族沒有龙帝坐镇，龙金荣与恶灵族最强大的恶灵帝进攻龙族，只有大长老他们几个根本无法应对得了。

    幸好沈翔能进行远距离瞬移，他不多久就回到了龙城，他出现在青龙湖上空的时候，就突然下面传來嘈杂的声音，下面已经乱作一团，不少龙都释放出最强大的力量，与恶灵族搏斗着。

    “果然，龙金荣他们打了过來。”沈翔寻找大长老他们，只见大长老正和龙金荣交战着。