
好半晌，唐老太太才稳住了情绪，继续说道：“这件事对于唐太公而言，无疑也是一个极大的打击，原本他将唐门的未来和满心的希望都寄托于唐情的身上，谁知却发生了这样的惨剧，俗话说，养不教父之过，他陷入了深深的自责之中。”

“这件事之后，他将自己关在书房之中，谁也不见，什么事情也不理，整整一个月足不出户，谁也不知道他关着门究竟在屋里干什么。一个月之后，当他再度走出书房的时候，他整个人犹如脱胎换骨一般，发生了天翻地覆的变化。”

“原本他那严厉冷傲的性格不见了，变得开始爱惜唐门子弟的生命，主动避免与江南霹雳堂雷家之间的摩擦。对于那份卷轴的态度也发生了一百八十度的转变，从原来的漠不关心拒之千里之外，变成了整天抱着它，废寝忘食的研究上面的文字和记载，视若珍宝一般。”

“老身猜想，这应该是我儿唐情之死令他大受打击，他开始反思自己从前的很多做法，开始试着站在唐情的角度用唐情的思维方式去看待一些问题，这令得他开始理解唐情的许多想法，并且逐渐发现，其实如果按照唐情的方法，也许也并非是一条走不通的死路。”

大家听到这里都纷纷点头表示理解，人往往都是这样，当拥有的时候总是习以为常，不加重视，只有在失去之后才会认真的去反思，去理解，只不过会不会有些太晚了？

然而人们总是在不断的失去之中不断的进行反思，一步步的成长，这不也正是人们进步的动力吗？

唐老太太接着讲述道：“恰好在这时候，江湖上发生了另一件大事，江南霹雳堂雷家的当家人雷老总堂主过世了，继任总堂主一职的，是雷家三杰之中的老大，雷惊天。这件事让唐太公似乎看到了一个转机，因为他清楚，雷惊天在雷家之中历来是属于温和的一派，比起与唐门之间的世仇，他更加看重的是江南霹雳堂未来的发展。”

“于是唐太公便开始行动了，他先是通过了朝廷从中调停，与江南霹雳堂雷家实行了停战，双方暂时搁置仇恨，互不侵犯，实现了唐门与雷家世代以来第一次的和平相处。”

“紧接着他利用那张卷轴，向雷惊天提出了合作的想法。雷家制作火器的水平天下无双，自然一眼就能够明白卷轴之中这件武器的威力是何其的巨大，于是雷惊天也同意了双方合作，按照卷轴之中的设计图共同研制这件武器的方案。”

“接下来唐太公便带着卷轴去了少林，以求寻得卷轴之上一些疑问的解答，之后又去了华山，见了华山派掌门索无叟，这之后的事情你们也都已经知道了，唐门和江南霹雳堂选出了精英，利用华山秘窟之中的特殊熔岩，进行研制新武器的工作。”

听到此处，叶枫不禁暗自点头，他之前一直存有疑问，当年唐门和江南霹雳堂雷家合作研制新式武器，为什么会选择华山秘窟这个地方？

华山

秘窟对于华山子弟而言都是神秘的所在，知道的人寥寥无几，唐太公他们究竟是怎么知道的？

现在，他总算是找到了答案。

少林寺藏经阁藏书众多，包揽了古今，天下闻名，唐太公想要解读卷轴之中的一些疑问，去寻求少林寺的帮助，自然是最佳的选择。

然而当年华山派的掌门贺至真真人因为挖掘藏匿反元义士的密道，而无意中发掘出了华山秘窟，虽然这只是贺真人自己的说法，到现在只怕也没有几个人相信的，偌大的华山怎么就会无巧不巧的挖掘到了深藏在地下的秘窟？这种鬼话，相信才有鬼呢！

无论如何，贺真人从华山秘窟之中得到了一份上古卷轴，并且带着卷轴找上了少林寺，委托给当时的少林住持月岩永达大师解读。之后的几代少林住持，便都悄悄的暗中倾尽心血，去解读这莫测高深的上古卷轴。

因此，当唐太公带着这份记载着武器设计图的卷轴找上少林的时候，当时的住持正是凝然了改大师，他自然一眼便能看出这设计图与华山派送来的上古卷轴如出一辙，分明是同源之物。

因而极有可能是了改大师把华山秘窟的秘密告诉了唐太公，而也正因为这一层特殊的关系，华山派索无叟才会同意让唐门和江南霹雳堂的那些精英们，在被华山派视为禁地的华山秘窟之中进行武器研制。

这么一来，这一切就全都顺理成章的能够讲得通了。

这时唐老太太的声调逐渐低沉了下去：“不过唐门和江南霹雳堂之间的合作并没有维持多久，和平也不过只是白驹过隙般的短短两年时光，两年之后，新武器还没能研制出来，华山秘窟之中的两派精英们却突然遭到屠杀，竟然无一活口。”

“今天我们自然已经知道，这是轩辕公子，也就是姬天语指使他手下的十殿阎罗干的，至于他为何会之前还帮着朝廷牵线搭桥，一力促成唐门和雷家的合作，后来却忽然变了立场，不惜屠尽两派精英也要阻止这场合作，这其中的缘由只有他自己才知道了。然而在当时，我们对于这起惨案的凶手却一无所知，唐太公万分震惊之下，亲自前往调查，就此失踪，再也没有回到唐家堡。”

“而与此同时，江南霹雳堂总堂主雷惊天带着弟弟老二雷动天进入蜀中来调查此事，不料遭到埋伏，也失踪了，而雷家三杰之中的老三雷破天接掌了他的位置，联合了其他雷家势力，成立大雷门，声言是唐门暗害了他的两位兄长，矢志报仇，从此两家又陷入了二十多年的相互仇杀之中。”

唐老太太轻叹了一声，说道：“之后的事情，大家也全都已经知道了。这些，便是当年发生的所有事情的真相。”

唐老太太讲完了，然而叶枫的心中不知道为什么，却始终觉得有些不对，唐老太太一定还有什么隐瞒。

刚才提到唐太公失踪之事的时候，唐老太太只不过是轻描淡写的一笔带过，看起来好像连

她也不知道唐太公失踪的真正原因，不过叶枫却不信。

外面江湖上通常的传闻是，当年唐老太太不满意唐太公与雷家之间的和平共处，认为有违祖训，因而发动了政变，囚禁了唐太公，自己夺取了唐门的大权。

对于这种说法，叶枫却颇有些不以为然。

从唐老太太刚才的讲述看来，她言辞之中对于唐太公珍惜唐门子弟的生命，与江南霹雳堂雷家实行和平共处的方针并没有什么不满和抵触，反而在后来谈到雷破天成立大雷门，两家再度陷入血腥仇杀之时，她显得很有些惋惜，由此可见，她对于两家和平是支持的。

而且，刚才在提到唐太公之时，她语气之中十分平静，而且似乎还充满了亲密的意味，可以看出，她与唐太公之间的感情应该很好，如果真的是她囚禁甚至于害死了唐太公的话，怎么会没有丝毫的负疚愧对之意？

因此，叶枫觉得那些江湖上的传言都不过是些道听途说，捕风捉影的猜测而已，完全不可信，大约他们只是因为唐老太太平时治理唐门的严厉和铁腕手段，而将她妖魔化了而已。

唐老太太其实并不像她表面上表现出来的那样冷酷无情，在她的心中也有情，也有爱，也有着柔软的地方，叶枫能够感觉得出来。

可是，自己的丈夫失踪了二十年之久，却从未听说唐老太太曾经如何倾尽全力，翻遍天下的寻找，这合理吗？

因此，叶枫隐隐觉得，唐老太太其实一定知道唐太公真正的下落，只不过她还有什么难言之隐，不愿意讲出来而已。

叶枫正想着，唐老太太这时却转过身，面对着瘫软在地上的唐福，怒目而视的斥道：“可是你，多年来我唐家待你不薄，你为什么要编造那些谎言来欺骗唐大，引他做出如此的悖逆之事，你究竟有什么目的？”

唐福缓缓抬起头来，望着唐老太太，忽然爆发出一阵歇斯底里的大笑来：“哈哈，待我不薄？好一个待我不薄，唐家对我还真的是有天高地厚之恩，我怎能不好好的报答你们？”

唐老太太的脸色变了变，问道：“你这话是什么意思？”

唐福好半天才止住了笑，对唐老太太问道：“老仆在唐家也数十年了，一直在左右伺候着，至今一个孤老头子，孑然一身，不过想必老太太应该记得，老仆也是曾经有过家人的吧？”

唐老太太点点头，说道：“老身自然记得，你不但曾经成亲，有过家人，而且还有过一个儿子。”

唐福惨笑道：“那么老太太你可还记得，我的家人，我的儿子他们都到哪里去了？”

唐老太太的脸色一下子变了，脱口而出道：“难道，难道你是因为这个……”

唐福忽然打断了唐老太太的话，大声说道：“没错，因为我的发妻，我的儿子，他们全都是在当年你的儿子唐情所发动的那一场内乱之中，被无辜杀害的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69091338"  chaptername="第一百五十五章  话说当年">加入书签</a>
</div>
