    “我靠~”

    看着旁边蜷缩在自己怀里熟睡如同小猫的吴海婻，尤其眼角还挂着泪痕，韩为不由感慨，自己想学抽烟。

    他可能没有自己想的对处那么看得那么开。或许实际上他就是典型的触女情结，偏偏他是一个大渣男。这当然很双标但也很现实。看着血迹，造孽两个大字又飘过来。

    他是真没想到她居然也是，不对为什么说也？

    而且的确是真的，肯定不是后做的。因为以韩为这么人渣下流无耻贱格的尿性，你别说他私下真的偷偷了解过怎么辨认纯天然的膜和后天做的。区别是什么？

    恩……就不具体说明了。

    总之配合吴海婻没有任何经验的表现加上一点辨认本事，她的确就是真的。实际上也应该是，因为真正做修复的很少。她年轻，有男朋友也正常，谁也不会因为这个就不处了。

    家境也好，不需要这么做。

    这个就不提了，可是她真的是的话，韩为也就是吊硬心软的货，不怪周围都说他圣母。因为一旦她是第一次，那么结合她刚刚所有说的话还有表明的态度，她就是真心的被韩为的说辞给说服了。

    甚至可以说是洗脑了。她比韩为真诚多了。韩为至少隐藏了自己的真实目的，但是吴海婻没有。她的确还是一个涉世未深的女孩而已。哪怕见识可能从小比同龄人多一些，还有过在韩国练习出道的经历，但依然只是二十出头的女孩而已。

    包括刚刚牵手，拥抱，亲咀，还有接受发生这样的关系。

    还以为她不是第一次所以很随便，现在证明她是第一次，而且年纪也不算特别小，都二十三了。那就只有一种说法，韩为把她想得太复杂了，也低估了自己刚刚铺垫洗脑的功力。

    此刻突然有点觉得不好意思，也觉得过意不去。自己说这些都有目的性的，可她坚信不疑的全盘接收了。自己就跟神棍似的骗了人家到床上，还要人家从心里接受，听话，顺从，还要带着愧疚的心想要改变自己。

    不是人的事他也干了不少，自己这次是不是过分了？

    如果之前和孟琰琬酒后发生什么关系已经应该有所愧疚和收敛，此刻居然变本加厉，说白了她也只是做错事，不是做坏事。自己居然这么对她……

    惭愧的心压抑不住，于是韩为大被一盖又来了一次。

    好吧不能这么不是人。她和金小曼毕竟还不一样是吧？

    “唔~”

    也没睡好，因为本来就是凌晨两点来的，聊一会又办会事，此刻早上6点左右，总共也才睡三小时。

    倒是吴海婻醒来看看身旁的韩为，弯起嘴角靠过去头贴着他。

    “你怎么醒了？”

    吴海婻闭眼轻声询问，韩为深呼吸，随后开口：“没太睡着。”

    吴海婻疑惑睁眼：“怎么了？”

    韩为皱眉：“你是第一次？”

    吴海婻不确定：“你好像不高兴似的？”

    “我……”

    韩为张张口，也是啊。这居然能不高兴吗？

    “那倒也不是……”

    韩为挠挠头叹口气，吴海婻遮着胸口坐起，有点忐忑：“怎么了？是我有什么……还是我说梦话……”

    “没有。”

    韩为失笑揽着她：“没有没有。”

    吴海婻还是不安心，赶忙保证：“我会坚持的。不管谁问我们都一点事不会有，绝对不很承认。而且以后我也一定尽可能不被拍到。就算拍完我也死不承认~”

    韩为要说话，吴海婻想了想还要补充：“我……我让家里，我自己出钱找公关，或者找保镖。找合适的可以帮我解决这些问题的人。或者助理都好，总之一定不会让你被拍到。或者以后我们去海楠，那里是我老家，我一定安排妥当。”

    “好了好了。”

    韩为安慰她，想了想开口道：“我说过，用实际行动证明。毕竟现在关系也质变了是吧？”

    看着吴海婻：“暂时……就按照说好的做，谁也不能说。”

    吴海婻表情严肃：“是以后都不会说出去，不然怎么叫改变怎么叫考验？我就是因为多嘴惹出这么多事，我不是普通女孩，我是艺人。我没想过自己多嘴会影响谁会有什么后果。”

    “好好。”

    韩为看她这样，本来也在犹豫，此刻就觉得更不好反悔了。

    思索着，韩为笑容渐渐猥琐。尤其看着甜美又有点忐忑的吴海婻，调.教去掉之前那些不友好目的，那剩下的就是情趣了，不是坏事。思路是不变的，但是可以把不友好的目的去掉。

    这样倒是大有前景和潜力可以挖掘。真不戳。

    “你不用担心。”

    韩为抱着她，突然皱眉抽她屁股一下。

    “啊~”

    吴海婻轻叫一声，韩为瞪眼：“说好要听话呢？这就不听了？”

    “没有~”

    吴海婻嘀咕：“我听了。”

    韩为皱眉：“犟嘴？”

    “没……”

    吴海婻还要否认，不过随后想起，就摇头靠在他肩膀不说话。

    韩为满意点头：“这样，一切不变，那你既然有决心我们就照常开始。我简单再复述一遍我们关系质变后的未来规划。不许和任何谁，是任何谁公开承认我们的关系。”

    吴海婻赶忙点头：“一定。”

    韩为继续：“然后，是核心也是最重要的。”

    看着吴海婻：“要听话。”

    “恩~”

    吴海婻答应着，韩为开口：“以前我管不了你，现在开始不许再说那些什么不着调的话尤其还发微勃给公众或者做节目自己说出来。这个你必须要改知道吗？”

    “知道~”

    吴海婻听韩为这么强势的说这些，反而比刚才安心了。

    “不过……”

    韩为看着吴海婻：“是陆华给你的人设吗？你不执行她会不会强迫你啊？”

    吴海婻语气坚定：“我听你的。陆总如果强制要求我就尽可能应付，但总之类似的话我不说了。”

    韩为点头：“看你表现。我不好过多参与，容易被看出来。再说毕竟是你自己公司的事，我再强势也是外人，你理解吧？”

    吴海婻点头：“我明白，我自己解决。不然要这个机会干什么？”

    “什么机会？”

    韩为下意识开口。

    吴海婻示意：“就是我们关系质变后给彼此一个……”

    “知道了。”

    韩为暗自尴尬，自己都差点忘了。靠！

    “当然。”

    韩为开口：“你毕竟咖位还小，红得还晚。实在有困难给我打电话交给我。”

    “恩~”

    吴海婻应着，韩为叹口气揽着她：“那么现在也该我了。明天……不对，一会让刘元送你回去。估计之前陆华也问你到底聊什么了，为什么我能心态平和说已经彻底解决对吧？”

    吴海婻点头：“是，她问过了。我就说我们坦诚把当时情况心态说明一下，过去时间不短，你也想过或许有你压力给的太大的原因让我反应过激……”

    “能应对就好。”

    韩为示意：“然后今天或者明天，珠宝代言给孟琰琬了，这个你就别上了。我再给你找一个专门给你的话，陆华看我这个态度自然也就彻底相信了咱俩的事告一段落也不影响以后。”

    看着吴海婻：“那么这件事彻底解决完，以后的好日子就是咱俩的。让事业和生活更美好对吗？”

    “恩~”

    吴海婻笑得甜美开口，韩为也笑：“你是富婆我也不缺钱，然后咱俩关系对任何人都隐秘，那么也就等于没有什么压力和约束。更自由可以更放飞，你听我的话，我说什么你听什么。那么一切交给我，你坚持自己就好，默默做改变。”

    “知道！”

    吴海婻轻轻抱住韩为：“谢谢你。”

    “谢我啥啊？”

    韩为叹口气，给他整不好意思了都。他随口为了可以调.教而忽悠出来的话她居然深信不疑。

    看起来都能献身的话，那就是信到骨子里了。

    这时候为了不打破她希望让她崩溃，也为了不让她崩溃而自爆做出难以掌控的事。

    就要一直开始控场了，这个韩为倒是有自信。只是有点不讲究。

    只是他之前也只是灵光一闪，向来都不算是特别讲究计谋的人，比较莽嘛。

    那就这样吧。对她好点就行了，她只要真的能做到她要做的事。

    “来吧抓紧时间再深入交流增加默契度。”

    韩为盖上被子压过去，结果就看吴海婻脸红红的闭眼等待。

    韩为又一次被反转，其他女孩多少都会笑闹抗拒打闹之类的，虽然最后都就范了。可是吴海婻居然一点抗拒都没有，真的就很听话等待。

    韩为无语停下，再次暗叹造孽。

    “逗你的~”

    韩为抱着她：“下次吧。毕竟第一次还是有点疼是吧？”

    “还行~”

    吴海婻轻声开口，韩为示意：“回去好好休息，今天睡得少。回去一切往前看。”

    吴海婻答应着，见韩为真的不来了，就下床洗澡。韩为看着她窈窕的背影，还能说什么呢？

    洗澡之后穿好衣服，重新裹得严严实实的，韩为让刘元给她送回去。顺便踹他一脚，因为刘元看他的眼神，满是戏谑，还竖起拇指。

    不踹他踹谁？

