    说起那冲走我符文的大雨，我同样诧异不已，那些雨滴打在人的身上触感真实，就连被淋湿的衣服和发丝上的雨水，包括头顶有一阵没一阵的雷电声和雨声，都跟一场真正的大雨没有任何的区别。

    可就是这么一场大雨，在朱三的那道震耳欲聋的破字声中，当真被破的干干净净，彻彻底底！

    雨水消失的一瞬，这整个人都懵逼了。仇三几人甚至好半晌才反应过来。

    一想到这里，我赶紧把目光投给了朱三，先前那惊人的一幕，他应该最是清楚。

    “看我干什么，你不是都已经解决了么？”

    朱三故作无辜地摊了摊手，这一摊手，我就看到他手心里的一个印记，那印记看起来有些像是太阳。

    “这有啥好看的。”

    朱三自然是第一时间就发现了我的目光正盯着他的手心看，赶忙把手放了下去。

    看来朱三这一趟西藏之行，并不是毫无目的啊。

    “尸体你们已经可以带回去了，至于她会不会再回来，这个你们就不用担心了，你们如果要问什么的话，明天晚上过来找我。”

    吩咐了仇三几句，这家伙倒也连连点头。

    我知道他们心里有疑问，不过这些问题的答案，他们不知道才是最好。

    仇三的干练很快就体现在了行动上，一个电话的时间，他就叫来了早就守候在楼下的其他警务人员，而我跟他打了个招呼之后，就跟着朱三走了。

    一路出了校门，直到这会儿，我才回过头一脸认真地看着眼前这刚从西藏回来的家伙。

    “现在可以说了吧，刚才顶楼的那场大雨，到底是怎么一回事儿？”

    这一路过来，我的心思可都在这场大雨上面。

    这场雨也属实奇怪，明明瓢泼倾盆，可眨眼间就消失无踪，若说是幻觉，我却从来没有见过这么逼真的幻觉。

    朱三显然并没有想隐瞒我的想法，只不过刚才那儿人多，他似乎不好说出口。

    “其实也没什么，因为我上楼后根本什么都没看到，就见你们一脸茫然地坐在地上一脸绝望，我就知道你们肯定中了幻术，正好这这趟去西藏，学了一门狮子吼，就想试试效果，没想到这一震，你们都恢复正常了！”

    “幻术？”

    我倍感诧异，因为中幻觉跟中幻术两者区别并不大，还是得看操控那术法的人。

    “可不就是幻术咯，要知道这世界之大，无奇不有，除了阴阳先生以外，幻术师也是很吃香的好吧，只不过这些人一般不会入世，你们所遭遇的，应该就是一个幻术师。”

    “不知道你有没有听过古时的一个名叫符隐门，里面的人就个个身怀强大幻术，听说移山填海在他们手里都不是事儿，不过你也要记住，幻术这种东西，当不得真，认真你就输了！”

    朱三接连开口，我诧异地点了点头，不过还是难以想象，时至今日，居然还有幻术师。可下一刻，我就察觉到不对劲。

    “不对，那家伙会画灵符，怎么可能是幻术师，他也应该是个阴阳先生。”

    不料这句话一出口，朱三就给了我脑门一个巴掌。

    “你小子什么都好，就是死脑筋，难不成你看他是光头就认定他是和尚？我这儿还有个转经轮呢，难不成我是个和尚？”

    朱三的这一拍，让我有种恍然大悟的感觉，就是那种好像一下子把很多东西看的透彻，可仔细去想的时候，又发现这些明明看的很透彻的东西，根本推敲不出来。

    这不禁让我有种抓耳挠腮的急切感。

    “真是猪！那女人的鬼魂就在你手上，你问问她不就知道了。”

    朱三再一次提醒，我这才一拍脑袋灵光过来。

    “你说，这人有时候就是反应不过来。”

    朱三一说，我才想起了那个在我手里的陈丽怨魂，不过现在应该不能算是怨魂，她的怨气已经没了，就是一普通鬼魂，如果不是想问她一些事情，我也就不会把她留在自己身边了。

    当然，还有一个原因就是，如果放任陈丽的灵魂自生自灭，或许会被那个隐藏在暗地里的家伙抓去，这是完全有可能的，

    所以我把她带在了身边，两全其美。

    回到宿舍的时候，快夜里十二点了。

    我现在最大的好处，估摸着就是能学校出租屋两头住，学校对这一方面管的并不是很严，所以也没什么人会管。

    宿舍里的一群人全睡得跟死猪一样，只有二哥还在打着台风看书。

    “哟，小六回来了，今晚怎么回来宿舍住？”

    二哥一看是我，也没在意，抬起头来看了一眼就没再说什么。

    “想二哥了呗，嘿嘿。”

    二哥佯装打了个冷颤的样子，这才笑着道：“学校里的那些传言，似乎都跟你有关！”

    看似不在意，二哥再说这句话的时候甚至头都没抬，可就是这么随意的模样，却让我觉得有些奇怪。

    如果是其他人问出这种话，我丝毫不会觉得奇怪，可眼前这人不同，他是二哥。

    二哥是何许人，在他的脑袋里，似乎只有两个词，省钱和学习，什么传言和兴趣爱好，几乎没有，可以说我们的兴趣就是他兴趣，我们去哪儿，他就会跟着去哪儿。

    所以一般最不会问我这个问题的，就是二哥，可现在二哥居然是第一个问这个消息的人。

    “二哥，怎么会突然想起来问这个？”

    我诧异一笑，突然觉得笑容有些尴尬。

    “也没啥，就是问问，今天老大因为这个跟人打架了，那人说你是怪物，结果在食堂老大差点儿没把那人给打死，还放出狠话了，说是以后再敢我有人这么说，他第一个让那家伙好看。

    为这事，老大被训导处叫了过去，不过也奇怪，老大过去后校方只是随便说了些没营养的话，就放他回来了，如果是平时，那不得让家里来领人回去！”

    二哥话音落下，我怔住了那么几秒。

    “其实我就想说，不管有啥，这宿舍里的兄弟都可以做你后盾。”

