    “朱娟，沈萍，你们怎么了？”

    “是啊，你们不是上厕所去了吗，怎么这么慌慌张张的？”

    “朱娟，发生什么事情了，你脸上怎么这么红，谁打你了？”

    见到慌张进入包厢的两女，其余几个女同学围了上去，很快就发觉了不妥之处。

    之间朱娟和沈萍两人看起来有些狼狈，衣服上有着被拉扯的痕迹。还有朱娟的脸上通红一片，隐约可以看出这是一个巴掌印。

    “卧槽，怎么回事，朱娟，你告诉我们，你脸上是被哪个王八蛋打的！”高峰此刻来到朱娟的面前，见到朱娟的样子，顿时怒不可遏。

    朱娟与他的关系比较近，见到朱娟脸上的巴掌印，他愤怒了。

    “高峰，我们被欺负了！”朱娟说着，就是捂着脸“呜呜呜”地抽泣了起来。朱娟这一哭，身边的沈萍也开始哭，惹得其他同学们好一阵安慰。

    “朱娟，沈萍，你告诉我究竟是谁欺负了你们，今天我给你们做主！”林杰站了出来，冷着脸说道：“不管是谁，我都会让他们放出代价！”

    “就是，朱娟，究竟发生了什么事情，你告诉林少，林少在钱塘城里可是风云人物，一定能够给你们讨回公道的。”高峰也是一边安慰，一边劝说。

    终于，朱娟和沈萍哭了一阵，情绪也是逐渐稳定，开始缓缓地将事情的来龙去脉讲述了出来。

    原来，在众人纷纷拿出给刘老师的贺礼的时候，朱娟和沈萍憋不住尿，就想去卫生间。可是包厢里的卫生间却是已经有人捷足先登了，两人实在憋不住，就一起去包厢外面的公共卫生间里解决。

    谁知道等她们两个刚刚上完厕所，在水槽里洗手的时候，一个男人忽然凑了过来对朱娟动手动脚。

    朱娟顿时不干了，当即与那个男人争执起来，沈萍也是与朱娟一同唇枪舌剑，大战色狼。

    可是下一刻，男厕所里又走出了好几个壮汉，竟然与那个色狼是一伙的，一下子给两个女生围上了。

    可能是酒壮人胆，这几个家伙竟然就在洗手台那里猥亵朱娟和沈萍，几个大男人不断动手动脚，什么该摸的不该摸的地方都摸了个遍。

    最后羞愤无比的朱娟一口咬伤了其中一个男人，而后趁着这些男人还在错愕的时候直接拉着沈萍逃回了包厢。

    众人听到两女的陈述，一个个脸色难看的可怕。

    “好孩子，你们别怕，对付这些不法分子，咱们一定不能退缩！”刘老师身为师长，此刻更是义愤填膺：“报警，我们报警抓了那些人！”

    “对，报警！”

    其余人见到刘老师表态，也一个个愤怒地喊道，有人甚至已经拿出了手机，就要拨打报警电话了。

    “砰——”

    然而就在此时，包厢门猛地被人从外面踢开，发出“轰隆”一声，让众人的心都是一颤。

    紧接着，几个壮汉便是狞笑着走了进来，为首的那个壮汉左右扫了一圈，看到了被众人护住的朱娟，脸色顿时变得狰狞起来：“臭婊子，竟敢咬老子那么狠，今天老子不把你给办了，老子就跟你姓！”

    说话间，那壮汉上前来，一把推开了保护着朱娟的几个女生，一把就抓住了朱娟的手臂，直接朝着包厢外面拉扯而去。

