    苏凌雪大声喊完，现场瞬间静了下来。

    无数双眼睛看向疯狂的苏凌雪，然后又看向苏秋雨，带着戏谑、不屑、嘲讽，一副看好戏的模样。

    他们不是第一次知道这事，但之前也就是茶余饭后说说而已。

    像苏凌雪这样，当着这么多人的面，当着苏秋雨的面，羞辱似的大声喊出来，却是第一次。

    苏凌雪的话如刀子一般，扎进苏秋雨的心中。

    她脸色惨白，身体都晃了晃，她没有想到，最终用最恶毒的方式伤害她最多的人，会是她的亲人！

    一次……

    两次……

    三次……

    一次又一次，仿佛没有尽头。

    她从来没觉得与陈朽相爱哪里错了，哪怕家人反对，觉得她让苏家丢脸，她也不曾改变想法，只是保持着歉意。

    所以，即使被赶出苏家庄园，她也从来没有怨恨过苏家人。

    她只是天真的以为，只要她足够努力，她就能够得到家人的谅解、理解，以及家人的祝福。

    但现在，她第一次觉得，或许她错了。

    无论她做什么，她都不可能再得到苏家人的谅解，苏家人恨不得她去死，以此来洗刷屈辱。

    她的身体再次晃了晃，俏脸毫无血色。

    这时，一双稳固而温暖的大手，从后面托住了她的身体，熟悉的气息，给了她浓浓的安全感。

    是陈朽。

    陈朽扶住苏秋雨之后，脸色冰冷如霜，盯着苏凌雪。

    他怒了！

    苏凌雪叫他废佣，他可以忍。

    但她一而再、再而三的欺辱苏秋雨，现在更是在大庭广众之下出言羞辱，他再也忍不了了。

    “掌嘴！”

    陈朽轻声道。

    他仿佛是在自言自语，却清晰的传到了每一个人的耳中。

    而他话音刚落，一道人影就迅速冲了出去，瞬间来到苏凌雪面前，重重的一巴掌抽了下去。

    啪！

    清晰的巴掌声，落在每个人耳中。

    啪啪啪！

    然后，接二连三的巴掌声响起。

    只见魁梧的马腾龙，一只手抓着苏凌雪华丽的礼服，一只手疯狂的左右抽着她的脸。

    周围的人都惊呆了。

    张启凡、张云龙、苏锦秀、苏景龙等等人，就在苏凌雪不远处，只要伸伸手就能阻止马腾龙。

    但……

    他们当中没有任何一个人敢出手。

    因为，动手的是马腾龙。

    马腾龙如同一头暴怒的狮子，浑身都透着杀气与寒意，毫不怜香惜玉的抽着苏凌雪，如同一个冰冷的机器。

    苏凌雪在第一巴掌之后，就已经被抽懵了，脸颊肿得就如同猪头一般，眼神涣散，目无焦距。

    但直到她整个身体都软了下来，马腾龙才停手。

    “敢胡言乱语，这就是下场！”马腾龙松开苏凌雪，霸道的眼神环顾四周，带着浓浓的威胁意味。

    周围的人都感觉身体一寒，噤若寒蝉。

    “活该！嘴上不把门，没打死她算她走运！”孙秀也冷冰冰的开口道，丝毫不压制自己的声音。

    “若有下次，直接打死！”周星也冰冷道。

    顿时，无论是苏家人，还是张家人，都跟吃了死老鼠一般，脸色无比僵硬，一脸阴郁。

    但他们依旧沉默着，哪怕是苏锦秀与张云龙，虽然眸子深处很愤怒，却也不敢发泄出来。

    一个是自己亲孙女被打，一个是未过门的儿媳妇被打，换成其他人，他们早就要发飙，疯狂报复了。

    但打人的，是马腾龙。

    是蓉城教父！

    他们只能打碎了牙齿往肚里咽。

    张云龙给张启凡打了个眼色，让张启凡扶起被抽懵过去的苏凌雪。

    他压抑着怒气拱手道：“马爷，是凌雪多有得罪，我们还有事情要做，就不打扰马爷了……”

    “下次，我必定亲自登门道歉。”

    说完，张云龙的眸子深处，闪过一道冰冷的寒光。

    然后，张云龙一挥手，带着所有人离开，今天发生的事，让他整个都处在火山爆发的边缘。

    好好的一场订婚宴，变成现在这样，打的是苏家的脸，也是张家的脸！

    是他张云龙的脸！

    他已经没办法继续待下去，带着张家、苏家的亲朋，快速的离开了真龙大厦顶层，很快消失。

    而他宴请的那些宾客，一部分悻悻的散了，一部分却留了下来。

    他们围在马腾龙、赵正龙身边，抑或是秦峰、周长雄、孙秀等人的身边，一脸讨好与巴结。

    生日宴正式开始了，无比热闹，真正的群星荟萃。

    只是发生了这么多的事，身为主角的苏秋雨，却已经没有了过生日的心情，全程都沉默寡言着。

    陈朽虽然努力想哄她开心，但收效甚微。

    最终，生日宴结束了。

    三人回到阁楼后，苏秋雨将自己关在了房间之中，无论陈朽怎么敲门，她都没有回应。

    陈朽叹息一声，开始反思起来。

    他给苏秋雨办生日宴，是希望她能开心，能够快乐。

    但他太想在生日宴上给苏秋雨出口恶气，太想打击苏凌雪，羞辱苏凌雪了，结果起了反效果。

    苏凌雪确实被打击、羞辱了，但苏秋雨也同样被伤害到了。

    早知道是这样的结果，陈朽宁愿不去与苏凌雪较劲，什么都不做，只要苏秋雨能够开心就好。

    “我错了吗？”陈朽呢喃。

    “爸爸……你没错，是她们一直都在欺负妈妈！”

    “外公外婆不在，整个家族，就没有人把妈妈当成亲人，只是妈妈一直不愿意承认而已。”

    “就算爸爸你不帮妈妈出头，她们也还是会欺负妈妈的，这些年妈妈，从来都没有开心过。”

    “爸爸回来的这段时间，已经是妈妈最开心的日子了。”

    苏不悔奶声奶气的说完，陈朽身体一震，脸上重新出现了笑容。

    他没有想到，他居然需要苏不悔这个小丫头来安慰，但不得不承认，她说到陈朽心坎里去了。

    他摸了摸苏不悔的小脑袋，笑着道：“谢谢不悔，爸爸知道怎么做了，爸爸很快会让妈妈开心起来的。”

    说完，陈朽站起身来，走进了厨房。

    而另一边的苏家庄园，苏凌雪正在疯狂的打砸东西，她披头散发，满脸红肿，如同疯魔了一般。

    “死！我要你死！苏秋雨，你这个贱女人，我一定要你死！”

    “还有陈朽！还有马腾龙！你们都要死！”

    “我要去找我外公，我要让外公杀了你们！”

    “啊啊啊啊!”

