    第57章 找辅助

    夜晚来临。

    魔都的一间出租屋内。

    刚刚下班回来的阿茂稍微洗漱了一番，便直接躺在了床上。

    拿出自己的手机后，他整个人都觉得轻松了许多。

    每天，忙完枯燥无味的工作后，回到家里打几局游戏，是他最开心最放松的事情了。

    只是，他刚要打开游戏，电话突然就响了。

    那是一个陌生的电话。

    他犹豫了一下，还是接通了。

    “喂？”

    “请问是阿茂先生吗？”

    “是我，你是？”

    “我是云石娱乐公司的，我叫马腾飞，我们公司想邀请你加入我们，我知道你的辅助打的很好，我们公司的一名主播需要一个辅助，不知道你有没有意向，如果你有意向的话，明天我们见一面怎么样？”

    阿茂有点意外，他的辅助打的的确是挺好的，而且任何辅助他都能玩，玩的还挺不错。

    只是，云石娱乐邀请他去给他们的主播辅助，这算什么操作啊，自己这个辅佐的，能有多少钱？

    不过，想到自己现如今的工作很是枯燥乏味，而且赚钱也不多，明天见一见这个叫马腾飞的，好像也没有什么问题。

    “好，你把你们公司的地址给我，明天我去一趟你们公司就行了。”

    明天他可以休班，正好去公司看看。

    想知道这个云石娱乐怎么样，去他们公司瞧一瞧不就知道了？

    “好，我待会把公司地址给你，明天早上，我在公司等着你。”

    “好！”

    两个人这样说好，阿茂挂了电话就直接进入了游戏。

    不管什么时候，都阻挡不了他玩游戏啊。

    一夜就这么过去了。

    次日，阿茂起的有点晚，昨天晚上他玩游戏玩的太久了，以至于早上有点起不来。

    九点的时候，他才洗漱完毕。

    随便吃了一点早餐后，他叫了一辆出租车，直接去了云石娱乐公司。

    来到公司，他说明来意后，就被人领到了马腾飞的办公室。

    看到马腾飞的时候，阿茂愣了一下。

    “你就是昨天跟我打电话的马腾飞？”

    他有些意外，他以为马腾飞好歹是云石娱乐的管理人才啊，年龄应该不小了吧，可看他的模样，也就二十来岁的样子，可能还没有自己年龄大呢。

    马腾飞笑了笑点了点头，然后给阿茂让了个座。

    等阿茂坐下后，马腾飞把铁无情的情况给说了一下。

    “也就是说，如果我签约你们的话，以后就是在铁无情直播的时候，我给他打辅助，协助他，对吗？”

    “是的，直播的时候，你想跟粉丝互动就互动，不想互动也可以不互动，只要游戏打的好就行了。”

    阿茂本身就喜欢玩辅助，而且他其他英雄玩的不是很好，公司让他辅佐，他其实是很乐意的。

    不过，他并没有急着答应下来。

    “打辅助自然是没有什么问题的，就是不知道你们的薪酬是多少？”

    “跟铁无情的一样，只要你跟他一起直播，他赚多少钱，你就赚多少钱，当然，底薪都是年薪五十万。”

    “五十万？”

    阿茂有些震惊，五十万也太多了吧，他现在的工作，一年都赚不了十万块钱啊，只是打游戏玩辅助，就给这么多钱吗？

    而且听马腾飞的意思，似乎做的好，一年的收入比五十万还要多啊。

    “是的，五十万，不算很多，如果你们以后有更好的成绩，这个底薪也是可以增加的。”

    这还不算多？

    阿茂觉得这个马腾飞说话也太凡尔赛了。

    不过，这个条件，他已经很满意了。

    “好，我签了。”

    都这样了，阿茂要是不同意签约，那就太傻了，这赚钱速度，可比他在厂子里打工要强多了。

    “好，这是合同，签约之后，你跟铁无情磨合磨合，有空的话可以练习一下，当然，我知道你的辅助很厉害，任何辅助都能玩，如果你们对自己很自信的话，直接开直播玩也行的。”

    “能磨合一下最好了，这样在玩的时候，可以知道怎么搭配英雄。”

    “好，这个你们私下里聊，我就不多说了，我们公司的氛围还是很自由的，你们可以随便发挥，只要能增加粉丝流量就行。”

    阿茂签约之后，就算是公司的员工了。

    他直接被分配道了铁无情直播的房间。

    有关找辅助的情况，马腾飞已经跟铁无情说过了，对于这个，铁无情自然是没有什么意见的。

    他的技术的确不是特别的强，有辅助的话，对他来说肯定是有帮助的啊。

    所以，阿茂进来的时候，铁无情并未怎么吃惊，相反还对阿茂这个人很感兴趣，要知道，很多玩游戏的人其实都不怎么喜欢玩辅助，喜欢玩辅助的可谓是寥寥无几的。

    那么，阿茂是怎么做到全辅助英雄的呢，而且每个辅助还玩的那么好。

    “你好，我叫阿茂。”

    “我叫铁无情，坐吧。”

    阿茂倒也一点不拘束，直接就坐了下来。

    “要不我们直播玩一局？”

    “可以。”

    阿茂对自己的辅助能力还是很自信的，所以，就算是直播，他也丝毫不怯。

    两个人几乎没有说什么废话，直接就进入了游戏，并且开始了直播。

    直播开始，一些粉丝就进了了。

    “我去，无情今天怎么跟人一起玩了啊，难道要带妹子吗？”

    “带什么妹子啊，这网名像是个妹子的名字吗？”

    有粉丝这么一说，大家才仔细去看阿茂的网名，他的网名竟然极其普通，就叫阿茂。

    这绝对是一个极其简单的人了。

    网友们议论纷纷的时候，铁无情就把情况跟他的粉丝说了一下。

    “诸位，这位叫阿茂，是公司给我安排的搭档，以后我们两个人就要给大家直播了，两个人的直播，希望大家能够喜欢啊。”

    铁无情对阿茂说不上反感，但也说不上喜欢，跟粉丝这样解释，也算是给粉丝打个预防针，如果到时候玩的不好，跟他关系不大，是公司非得这样安排的。

    而他的粉丝得知情况后，也皆是不怎么喜欢。

    “什么公司嘛，竟然安排这样的人跟老铁一起直播，他能行吗？”

    “就是，就是，我觉得肯定不厉害，厉害的话就另外开个直播间了，何须来老铁这里蹭人气？”

    “没错，没错……”

    (本章完)

