
　　虚空中的某处。

　　一道身影缓缓的浮现。

　　这道身影的主人，赫然是这片虚空区域的第一强者，真天圣主。M.23sk.com

　　而在真天圣主出现在这里之前。

　　一道身影似乎早就已经在这里等着了。

　　而这道身影的主人，便是九玄宗的宗主。

　　“陈前辈，罗修只是一个小辈，以你的身份和地位，不至于亲自出手吧？”九玄宗主转身，目光看向真天圣主，微微一笑。

　　两人都是一方大势力的宗主圣主，地位是相同的，但是九玄宗主却称之为前辈，显然意味着真天圣主的辈分更高。

　　事实上，真天圣主陈千秋与九玄宗主的师尊，也就是上代九玄宗主是同辈。

　　真天圣主冠绝这片虚空，号称第一强者。

　　这个名号，自然是踩踏着同代强者的尸体崛起的，与陈千秋同代的强者，基本上死的差不多了，其中起码有半数左右，都是死在了陈千秋的手中，奠定了真天宫凌驾于其他各大势力之上的至高地位。

　　也就是说从那个时候起，陈千秋就已经开始了布局，将同代中的强者赶尽杀绝，是不希望有人比他更早一步修炼到神罗境的层次。

　　“九华，以修炼的时间来说，我比你早了上亿年，当年我与你师尊争锋的时候，我们便都已经是混元境的层次了。”

　　“你的天赋很强，潜力也极大，如今也已经修炼到了混元第七宫的境界，不过你的底蕴积累，终究还是要浅薄了一些。”

　　“且不说本座不至于降低身份去对一个小辈下手，但就算是本座想要出手，凭你也拦不住的，明白吗？”

　　真天圣主淡淡的目光落在九玄宗主的身上，以一种长辈教育晚辈的语气说道。

　　“混元境一共有七个境界，第七宫的境界也有层次之分，你只是第七宫中期的境界，而我甚至超越了第七宫的巅峰，已经处于准神罗的境界，只差一个契机，我便随时可以突破到神罗。”

　　真天圣主的这番话，倒也并非是狂妄，而是说的事实。

　　毕竟他修炼的时间更久，而且真天宫在他的掌控下，这些年来搜罗了大量的顶级资源，使得他对自身的底蕴积累，已经达到了不可想象的深厚层次。

　　之所以没有突破神罗，不是说他无法突破，而是因为陈千秋有着更大的野心，他不想突破成为那种比较弱的普通神罗。

　　他想要的是，是以无比深厚的积累突破，一旦突破，直接就是神罗同境界中的顶尖强者。

　　神罗的境界有三十三重。

　　前三重不过是道尊级别，陈千秋的野心远非如此，他的目标，是将来登临神罗三十三重的巅峰，乃至超越！

　　只要他突破。

　　这片虚空区域的所有四级文明，都必然覆灭，被他的真天宫吞并，到时候汇聚所有的资源底蕴，最终将真天宫从四级文明提升到五级文明的高度。

　　到时候真天宫就是这片虚空区域的无上霸主，他也就可以离开真天宫所在的这片虚空区域，前往更高级别的虚空区域，就追寻更高层次的境界了。

　　漫长岁月以来，他早就布下了如今的局面，即便是九玄宗和月神宫联手，亦或是加上其他几个势力的联合，他也没有放在眼里。

　　“呵呵，陈前辈说的没错，我的确不是你的对手，不过与你交手的人，可并非只有我一个人。”

　　随着九玄宗主的话音落下，一道身影无声无息的出现在他的身边，周身笼罩在绚烂的银色光芒中，脑后悬浮着一轮明月，明月中有一座宫殿。

　　月神宫主！

　　同样也是一位混元第七宫境界的强者。

　　月神宫，与真天宫，可谓生死仇敌。

　　因为月神宫的上代宫主，就是死在了陈千秋的手中。

　　……

　　原古域中。

　　罗修踏空而行。

　　一个黑影突然出现，朝着罗修袭杀而来。

　　“轰！”

　　罗修也是早有察觉，抬手捏拳印，直接就朝着那黑影轰杀过去。

　　咚！

　　伴随着一声轰鸣的巨响。

　　黑影直接被罗修的拳印轰击的四分五裂。

　　不过破碎的黑影化作乌光，朝着远处快速的汇聚，想要重新凝聚出身躯。

　　这个黑影，便是恶灵。

　　“看来正常的攻击很难击杀恶灵，还是得用神魂攻击啊。”

　　罗修不以为然，眉心金光闪烁，九重无极塔浮现。

　　轰！

　　九重无极塔镇压之下，黑影再次崩碎，紧接着，九重无极塔将黑影收入塔中，不过片刻就迅速炼化。

　　将黑影炼化掉的同时，一股精纯的神魂之力从九重无极塔中飞出，没入罗修的体内，顿时让他感觉自己的神魂之力有了一定的提升。

　　“嗯，只是一个比较弱的恶灵而已，不过如果炼化的数量足够的多，我的神魂境界便可快速的提升，到时候神魂可以动用的力量也更加的强大，九重无极塔的威能也会暴涨！”

　　随后，罗修继续进入原古域的深处，一路上只要是遇到恶灵，他就施展九重无极塔镇杀炼化，神魂之力稳步提升。

　　越是深入，遇到的恶灵就越加的强大，境界堪比半步混元级的恶灵也并不少见。

　　不过罗修也知道，原古域中还有更强大的恶灵，被称作是古恶灵，古恶灵的实力层次可以达到混元级，如果可以镇杀炼化这等级别的恶灵，那么罗修的神魂境界有把握在最短的时间内提升到混元级。

　　神魂境界和神魂之力，是两种概念。

　　罗修的神魂本源蕴含的力量，堪比神罗级强者。

　　但是他的神魂境界却并不高，所以无法发挥出神罗级的神魂之力。

　　炼化恶灵的好处，除了提升神魂之力，那就是也能提升神魂境界，只要神魂境界提升上来，罗修可以动用的神魂力量自然更强。

　　因为他的神魂本源足够的强大，甚至压根不需要考虑根基会不会稳固的问题。

　　时间流逝。

　　罗修一直都没有遇到混元级的古恶灵，炼化其他的恶灵，提升效果不大，但也稳步的让他的神魂境界提升到了天之神主巅峰。

　　不过想要从天之神主巅峰境界提升到半步混元的境界，却不是那么容易的事情。

　　与此同时，各大势力的修士也都已经来到了原古域中，不过原古域的范围太广袤了，想要在这里找到一个人，无异于大海捞针一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百八十九章 提升神魂境界免费阅读。https://xs.23sk.com 