    辛小北是一名光荣的新时代理发师！

    今天中午不是很忙，所以想着提前吃饭，他站在路边，正等着店里的同事出来。

    手上夹着一根芙蓉王，随意抬眼望向路边，就看到一个女人从一辆红旗车上下来。

    只见她孤单的站在路边，看着那辆红旗车毫无犹豫驶离过后留下的尾灯。

    “乖乖，大靓女啊！”

    女人侧着身子对着辛小北，一身黑色西装百褶连衣裙，中间的腰带让她前凸后翘的身材体现的完美无缺。

    那腿，那白那胸脯！

    齐肩锁骨发型简单扎了起来，脸上戴了一面白色口罩，不过通过眼睛和身材，辛小北心里猜测，对方再丑也肯定会比店里的那几个好看！

    女人一直看向逐渐远去的红旗车，辛小北下意识的随着她的目光看去。

    看着消失不见的红旗车，不由感慨万千！

    “渣男，这么好的尤物也抛弃！”

    辛小北嘴上轻轻吐槽一声，心思百转！

    心里想着赶过去搭讪对方，或许在对方最脆弱的时候，可以趁虚而入！

    就算对方不愿意也没关系，留个联系方式，也可以让她变成自己的客户。

    他的技术可是很强的！

    想到此，辛小北做理发师久了，也不是什么扭捏之人，趁着同事还没赶到。

    便扔掉了只抽到一半的香烟，嘴里哈着空气，脚下也开始有了动作。

    辛小北缓着脚步，从身上拿出口罩带着，只是片刻后他的目光便被一辆劳斯莱斯幻影所吸引。

    然后他就看见了非常戏剧化的一幕，那靓女毫不犹豫的坐在了劳斯莱斯的后座。

    劳斯莱斯幻影顺势扬长而去！

    瞬间辛小北的心痛了一下。

    突然有一种白菜给拱了的感觉！

    “兄弟，我冤枉你了！”

    辛小北看着劳斯莱斯幻影的尾灯，心里为之前的红旗车主作出了祈祷状！

    原以为对方是个无情的渣男，没想到却是那受冻的光头侠啊！

    呵，女人！

    “小北，干嘛呢？”

    看着同样消失在街头的劳斯莱斯，辛小北从口袋里再次掏出芙蓉王，而身后也穿来了同事的呼喊。

    见此，他一边点火一边高声应答着：

    “来了来了！”

    “你刚才站在路边干嘛？”

    辛小北来到同事身边，对方直接掏走他一根烟，他也不生气，只是笑着感叹道：

    “以后要好好挣钱咯！”

    “嗯？怎么转性了？”

    同事惊异一声，狐疑的看了眼辛小北。

    随即又看向店里，心想这难道是上午的肥女人刺激到了对方？

    辛小北不旦没有妥协，还励志起来了？

    “不是，我跟你说，刚才在路边…”

    …

    红旗H9车内，因为少了黎佳怡的存在，苏父苏母的问题像是炮弹一般，直接轰了过来。

    慢慢被苏泽一一化解。

    稳住好两人后，他松一口气。

    谎话说多了，就容易成真！

    苏泽的谎言一环套一环，现在说多了非但不是漏洞百出，反而越愈发得心应手。

    这一切，都依靠与有人帮他守住谎言。

    但他也明白，天下可能有不漏风的墙，纸在特定情况下也可以包住火。

    不过谎言就是谎言，说多了绝没有好处。

    于是想到某些事情，苏泽看了眼后视镜，连忙继续转移话题对着高秀琴说道：

    “妈，我可告诉你啊！这些事你知道行了，回到柏江，你别什么对外说！”

    说是转移话题，其实这也是苏泽最想说的话，也是对高秀琴比较无语的一点。

    从他到家到现在，还没有24小时。

    高秀琴的抖音里就更新了两条内容。

    第一条内容是昨晚他们三人坐在一起吃饭喝酒碰杯的视频，配文是：

    “儿子从燕京回来了，店里也忙完了，爷仨坐在一起喝点。”

    第二条内容是早上向居壹别苑出发在路上的视频，还把黎佳怡拍了进去，配文是：

    “儿子带我们去看房，时间过得真快啊，转眼间儿子都快要去媳妇儿了！”

    至于背景音乐（BGM），就不说了。

    而两个视频的评论大致是这样的：

    “”

    “小泽又变帅了！”

    “”

    “恭喜恭喜，二嫂去哪看房啊？”

    “”

    “二嫂这是媳妇儿吗？真好看！”

    …

    高秀琴对于苏泽是宠爱的，从小到大都很慈祥和蔼，可大环境在此，她也免不了有一些事事爱炫耀的小毛病。

    例如，中小学的时候，苏泽成绩还是位列前茅的，不说全年级，全班前十名还是有的。

    高秀琴就经常回老家时，晒娃，晒成绩。

    最后有了微信朋友圈，方便了。

    有了短视频后，就更方便了！

    高秀琴这些小毛病，苏泽并不愿意多说，也没必要去改变。

    分享生活本来就是一件很舒心的事情！

    但也要分事情，就比如他有钱这件事。

    苏泽可不喜欢麻烦，高秀琴虽然不会害他，但为了以防万一，他还是说道：

    “妈，这次回去别人问起，你就说儿子赚了一点点钱，钱都拿来买房子了，剩下的别说漏嘴了。”

    “对，儿子说的有道理！”

    听到苏泽的话，一旁的苏从海忍不住的点点头，连忙帮腔着开口。

    想当年，他可是最直接的受害者。

    以前挣钱时，露了财借出去点钱。

    虽然大部分都要了回来，但十几年前的1000块，和现在能比嘛。

    根本没有可比性！

    而这苦果，只能自己吃下去。

    不找人评评理吧，自己心里不顺！

    找人评评理吧，想想当初为什么又要借呢？

    “行了行了，你妈我又不傻！”

    高秀琴面对父子俩的同时告诫，不由白了两人一眼，身子慢慢往后靠着，换了个舒服的躺姿，像两人无奈的打着包票。

    苏从海看着在儿子面前像个鹌鹑一样的妻子，无奈的笑了下，抬眼看向前面，虽然看不到苏泽，但还是开口询问起来：

    “一直没问你，你这次回来准备待多久？”

    “等莎莎姐结完婚再说吧，这次回来我也想多陪陪你和妈，先不着急。”

    苏泽说完，顿了顿通过后视镜看了两人一样，想到什么又继续说道：

    “我小时候有一张在天安门广场和国际友人的合照，还是你们04年去燕京拍的。

    这么多年过去了，你们也没再去过燕京，要不这次你们陪我回燕京吧，我带你们好好转转！”

