    诸事落定，西夏使团告辞。

    端方帝照旧让太子去赐宴。

    李继宗委婉地跟鸿胪寺提出想跟端方帝见一面聊聊天。

    鸿胪寺一个白眼翻回去：“我朝陛下心性疏阔，平生只见直来直去的人。你们西夏从一开始就谋着胡扯的心思，他老人家见了就想拔剑。怎么着，正使乐意被他老人家亲手砍？

    “再说，不是见过了吗？有什么可再见的？跟现在的他老人家聊天，除了能聊出一场大战，我包你什么好处都捞不着。”

    李继宗实在是心有不甘。

    毕竟这一趟来，他们简直成了送上门来的被打脸，piapia的，既疼，且恼。

    可是能捞点儿什么好处走呢？

    他试探着一提，鸿胪寺就大大咧咧地告诉他：“玉莹郡主的嫁妆还是十分丰厚的。”

    那跟西夏国库有什么关系！？

    气得吐血的李继宗只好在离开京城的前一天去逛庙，散心。

    一旦得知他的行程，汤轶第一时间就先通知了微飏：“此事公主觉得是否有诈？”

    “啥啥都有诈，你真是个油坊东家！”微飏哼哼两声，再丢给他一句：“我也去逛，总行了吧？”

    汤轶这才放心。

    跟踪使节，无论如何都得做得隐蔽些。上次因为整理兵部的消息，锦衣卫已经被路遇的西夏使团用力地看了好几眼了。

    人家临走，太明目张胆了，似乎实在不大好。

    尤其是对方还窝了一肚子火的情况下。

    可是毕竟对方是新太子的得力盟友，离京前的最后一天，还是得看严实了。不然九十九拜都过来了，差了最后一哆嗦出了事儿，他实在是会郁闷死。

    但是长安公主出马，基本上，就能高枕无忧了。

    “你来的正好，我有件事正要跟你商量。”微飏见他甩个锅就想走，不由得诧异起来，直接拦他。

    汤轶只好留下听令。

    微飏把端方帝对于西夏谍报的遗憾之处讲了，问他：“你要不要去西夏找找那个人？”

    那个人……

    哪个人？

    旁边站着的石蜜好奇地在微飏和汤轶之间来回看。

    汤轶的脸色渐渐阴沉下来，咬了咬牙：“不了。锦衣卫的事情我刚刚上手，实在是脱不开身。”

    “你看你误会了不是？”微飏笑一笑，“不是让你去那边卧底。是让你去看看是不是出了什么问题。而且，你有公开的身份，不用担心回不来。”

    汤轶一愣，忽然反应过来：“您是说，给玉莹郡主送嫁？”

    跟聪明人说话简直是，一种享受！

    微飏满意地笑着点头：“送嫁将军不知道选哪位，但是扈从队伍必定少不了，多你一个，不会显眼的。”

    虽然是商量的口吻，但是能够直接决定他成为送嫁扈从一员，这就不是建议，而是委婉的旨意。

    汤轶明白过来，站起来，躬身叉手：“多谢公主替我想着此事。”

    “我答应你的五年，已经时日无多。我也希望你的心结，能快些解开。”微飏弯了弯嘴角，“那把手里的事情整理一下，交给副手吧。这个指挥使，锦衣卫还是会给你留着。”

    汤轶深吸一口气，忽然单膝下跪，低头拱手：“是。”

    这是，正式，认主了。

    微飏没忍住，歪了歪头，但没有叫起。

    汤轶没有动。

    就这样，过了三息。

    汤轶的鬓角落下了一滴汗。

    他心里忐忑起来。

    当今陛下年事已高，朝上所有的人都在观望。

    太子动辄得咎，皇后娘娘晕招迭出。

    端王母子却无声无息地矮下身去，整个朝堂，除了祺王和他那个外祖、刑部徐登之外，几乎听不到端王一系的声音。

    这是信心强大，还是低头认输了？

    他和三皇子一系是无法可解的死仇。自从进入锦衣卫，他又清楚明白地看到太子就是个坑货。

    所以，他还能怎么办？

    环顾大秦，能够容得下他的，似乎也只有镇国长安公主这一位了。

    但以他的状态，基本上就是个不定时引爆的大麻烦，人家收不收他，还不一定呢！

    微飏看了汤轶的头顶一会儿，确认这小子是压根没意识到他手里到底掌握了多么可怕的一块资源，不由得叹着气摇了摇头。

    聪明，可有限。

    “起来，去做事吧。”

    汤轶只觉得头上一晕，终于，过关了。

    艰难地动了动喉咙，起身，垂眸叉手：“是。臣告退。”

    后退三步，转身，大步走远。

    石蜜看着他的背影，愣了一会儿才反应过来，忙跑过去引他出门。

    “小娘子，汤指挥这是，提前站队？”翠微给微飏奉了杯茶，轻轻地问。

    微飏轻笑：“全朝堂，这厮最聪明。”端了茶喝了，站起来，“准备一下，咱们出门。”

    “是。”翠微答应一声，利落转身：“春辰，给公主梳妆；青粲，去通知爹爹备车，顺便告诉石蜜，告诉外头一声：韩爷和张爷，必须跟一位。”

    微飏看着心腹大侍女井井有条地吩咐事情，满意地一笑，施施然进屋。

    一刻钟后，梳了俏丽双鬟、穿着海天霞色襦裙、臂缠浅蓝长纱披帛的微飏坐上了尹叔的马车。翠微、石蜜跟着上去。

    虞小四和张幺及时出现在车子两边。虞小四低声对尹叔道：“大慈恩寺。”

    微飏坐在车里，抿嘴笑了笑。

    手下这些人的动作越来越快，敏感性越来越高，真是件令人舒心的事儿。

    翠微见她笑，心情自然跟着好起来，伸手从怀里摸了个布袋，从窗口递了出去：“张爷好久不见，晚辈孝敬您几个酒钱，您赏脸收下？”

    看来是这次差事做得好，公主开心了。

    张幺咧开嘴笑，哎了一声，伸手接了布袋，笑嘻嘻地跟翠微闲聊：“前天听说，老韩家婆娘又有了，害口，天天跟老韩闹着要新鲜东西吃。

    “我家那个正发愁怎么帮点儿忙。我就让她来问翠微姑娘你。我说，翠微跟着公主，什么吃的用的没见过，告诉你一两样，你跟着学学。自己也解了馋，还能帮上韩家的。

    “结果我婆娘说，翠微姑娘每天忙得脚不沾地，她可不敢打扰。还是上街去买罢了。

    “你看姑娘就给了赏钱。这不是巧了么？嘿嘿！”

    “你媳妇正大着肚子，你还让她来学做菜，你也是真想得出来！”微飏忍不住接话，嗔了一句，吩咐翠微：“回去给两位娘子送钱去。记得亲手交在娘子手上，省得咱们这二位爷都打了酒犒劳了自己。”

    几个人说说笑笑，轻轻松松，去逛大慈恩寺。

