    虽然都听不懂唐天话中的意思，但是所有人都是能够感受到他身上散发出的那股战意。

    “哼，让你见识见识魂圣与魂帝之间的差距！”辛哲彦面露不屑，作为一名老魂圣，他对于魂圣之下的魂师完全是一股不屑的态度，即使是曾经在学院赛中有着无比惊艳表现的唐天。

    武魂真身尽管赋予了他抵挡领域的效果，但他能够明显感受到自己身体无时无刻不再遭受着领域的冲击, 魂力在迅速被消耗着。

    辛哲彦没有迟疑，他心中觉得还是速战速战为好！随即身上的第二魂环亮起，冰白色的刀光瞬间覆盖上了一层淡黄色的魂力。

    在领域之中手后拉着长刀，整个人如同长刀一般散发着锐利的气息，破开身前的黑色领域，整个人散发着恐怖的气势朝着唐天奔袭而去。

    唐天没有着急，同样是第二魂环升起, 银白色的电光迅速包裹着他整个人的身体，面对来势汹汹的魂圣强者, 他也只是试探性的挥舞着昊天锤迎着长刀而去。

    “哥，我们去帮一下他吧！”玄忆霜脸上不禁流露出一丝担心，毕竟她哥同样作为60的魂帝，在这个家伙面前却只能苦苦抵挡，他们可不认为自己的兽武魂会比唐天的昊天锤弱多少。

    玄泽有些苦恼，试探性的说道：“我也帮不上忙啊！”

    “铛——！”

    他们两人在犹豫，但是唐天的昊天锤已然和辛哲彦的冰刀交锋上了，巨大的声音瞬间吸引了他们的注意。

    让他们而愕然的是，唐天不仅没有像玄泽那般落败，甚至于被震出去的反而是那名魂圣，他手中的冰刀颤动着，显然力量的比拼，他输给了唐天。

    “怎么可能！”辛哲彦感受到自己手臂有些酸麻，有些难以置信的看着一脸轻松的唐天。

    后者也是有些讶然, 和千仞雪过招之后，他还以为魂圣都是这般水平的呢，只是没想到这老头竟然连自己的普通攻击都有些扛不住！

    惊讶归惊讶, 但是他却丝毫没有迟疑，见他被击退，唐天也是乘胜追击，第一魂环迅速亮起，庞大的魂力在昊天锤上凝聚，跃到高空之中，迅猛的朝着辛哲彦的而去。

    “他一定是用了其他的手段！”辛哲彦心中揣测着，见唐天如同猛虎一般朝着他跃落，他心一狠，第六魂环爆发，一股黑色的魂力迅速萦绕在他手中的长刀上。

    冰刀上面闪烁着一道又一道的虚影，白蓝之色交替着散发出一股极为庞大的气势。

    在空中的唐天面色丝毫不改，只是左臂上一股血红之色迸发，迅速包裹住他的手臂，昊天锤上面的电光越发耀眼了起来。

    “轰——！”

    辛哲彦手中持着长刀挥向空中的唐天，一股庞大的蓝色刀影朝着迎上了唐天的昊天锤！

    即使是在黑色的领域之中，但这股光影也是让所有人为之震撼。

    但是接着更吸引他们的则是碰撞之后，唐天手中的昊天锤。

    一股澎湃的电光激射而出, 仿佛器武魂的地位受到了挑衅一般, 昊天锤上爆发出了一股极为恐怖的电光，瞬间将唐天包裹住，与刀影碰撞着。

    半空之中迅速形成一股蓝色与电光僵持的状态，但是随着一股红色的力量加入之后，刀影瞬间破灭，在辛哲彦慌乱的目光中，昊天锤如同闪电一般朝着他激射而出。

    “嘭——！”

    谷娰

    辛哲彦吐出一大口血，猛然倒飞出去。

    这种情况的出现，除了唐天，完全出乎了在场三人的预料。

    “不愧是武魂真身啊，这都不死！”唐天则是惊讶的看着额头血流不止的老头竟然重新坐了起来，不过此刻的他状态显然萎靡了一大截。

    辛哲彦看着双眼血红的唐天，目光中竟然带着一丝惊惧的神色，挣扎着爬了起来之后，没有丝毫犹豫，他拔腿就朝后退去。

    看着他如此果断，唐天与玄家兄妹都愣住了。

    “狗贼，你别跑！”玄泽急了，这家伙刚刚揍自己这么狠他都没有想着逃跑，如今才被揍一下就准备溜号，这他忍不了。

    唐天瞥了他一眼，这胖子喊的倒是挺凶的，但是人却是一动不动，目光时不时偷看着自己。

    “唐天，那家伙要跑掉了啊！”玄忆霜也是急了，毕竟这家伙追他们可是差点把他们逼死，就这么让他逃掉了也太便宜他了吧。

    唐天自然也是这么想的，到手的进度条，怎么能够让他这么轻易逃掉呢？

    侵袭空间的黑色缓缓消退，随之而来则是一股扭曲感，一股猛烈的波动自他身体散发而出，唐天脚下红光一闪，整片空间迅速蔓延，将还未逃离的辛哲彦裹在内，整个人逃离的身形猛然一滞，在重压之下他整个人竟然倒在了地面之上，能动弹，但是迟迟不能够重新站起。

    唐天也很惊讶于经过泰坦巨猿增幅后的重力领域效果，似乎这两者合在一起的效果远比杀神领域更强一些，不管是面对千仞雪还是普通的魂圣，魂圣这个层级似乎完全抵挡不住领域带来的压迫感，千仞雪有手段破局，而显然这个魂圣则就没有这么好运了。

    “别杀我，杀了我武魂殿是不会放过你的...”显然辛哲彦是不想死的，感受到唐天靠近的气息后，脑中一片混乱，警告着，求饶着。

    来到老家伙的身边，唐天没有理会他的遗言，收起锤子，掏出了修罗魔剑，虽然魔剑上的神力没法使用，但修罗第一考中给他的要求必须用修罗魔剑杀死魂圣，所以他也只能这样了，魔剑的锋利效果倒还不错，轻轻一划，这家伙的脖子上瞬间出现一道血痕，停下了呼吸。

    让他皱眉的是，魔剑划过他脖子的时候如同饮血一般，瞬间吸干了他身体上的血液，这让他思索了许久，他始终不明白，为什么修罗神如此着迷与血液。

    “这是什么力量？”见唐天回来了，玄泽虽然也在这片空间之中，但是唐天没有给他们感受这股压力的情况下，他们只能惊讶的看着那个老头倒在地上之后无法起身的场景，这让他们十分好奇这个领域的效果。

    唐天也是听到了胖子的话，也没有着急收起领域，笑着向他问道：“那你要不要也感受一下？”

    玄泽听见唐天的话，颇为犹豫，片刻之后，他最终还是意动的说道：“也行！”

    唐天嘴角一挑，一股重压瞬间出现在了他的身上。

    玄泽之间自己周身扭曲的空间如同下坠了一般，朝着全身上下挤压着，尽管有了心理准备，但是他还是感受到空间中流动的气体如同停滞了一般，自己身体瞬间暴增了无比恐怖的重量，双腿已经无法支持住的整个身体，好在拥有者饕餮武魂的体魄还算优越，整个人同样猛然朝着地面摔去。

    “嘭——！”“噗！”

    唐天被这家伙倒在地面上的动静吓一跳，更让她觉得离谱的还是，他吐出的这一大口鲜血，那叫一个恐怖。

    同样被玄泽吓一跳的还有玄忆霜，她是万万没想到自己老哥能够吐出这么一大口鲜血，忍不住问道：

    “哥，你玩的这么大的吗？”

