    暴风赤红驾驶舱。

    魏氏三兄弟亲眼看着自己前方那头怪兽凭空消失，让人根本无法理解。

    “怪兽隐身了！”

    “光学隐身！”

    这是大哥魏昌的第一反应。

    凭空消失是不可能的，唯一的可能就是怪兽学会隐身了！

    怪兽有时候也会出现一些奇怪的小能力。

    也许这次遇到的就是隐身能力的怪兽？

    但是指挥部里的蔡天童马上反驳了这种说法：“不，没有隐身！”

    “我们所有的仪器都无法探测到怪兽的踪迹，如果只是光学隐身的话，它不可能逃脱我们的跟踪！”

    “而且……你没有看到吗？海岸线上那些人没有受到伤害！”

    “如果怪兽还在现场的话，他们肯定死光了！”

    蔡天童语速很快，他也不知道现在究竟发生了什么事。

    在基地里看着大屏幕的其他人同样迷惑，大家面面相觑，没有一个人知道发生了什么。

    潘特科斯特再次站到蔡天童身后：“让机甲原地保持警戒，马上通知联合国，进入全球紧急状态，调动我们能调动的一切力量搜索怪兽！卫星、声呐、雷达……能用的都用上！”

    全球紧急状态。

    自PPDC成立以后就从来没有发出过的指令。

    这个指令的发出，意味着怪兽威胁可能已经从太平洋区域扩散到了全球范围。

    它可能到了大西洋，可能到了印度洋……

    这是其他国家之前最为担心的事情。

    蔡天童来不及应答，听到之后马上就按操作程序向联合国预警。

    不过不用等到他们发出预警。

    许多国家已经知道现场的情况了。

    每一次怪兽来袭都牵动着无数国家的心，大家都是紧密关注情况的。

    怪兽突然消失这种情报，第一时间就上了他们的办公桌。

    各个大国的电话当场就连上了潘特科斯特的通讯器，要求他对怪兽消失的事情做出一个答复。

    对于这些人的问询，潘特科斯特暂时搪塞过去，因为他也搞不明白这是怎么回事。

    他只能让各国都打开自己的所有情报力量，搜索世界上任何一个异常的角落。

    这种时候能做的只有焦急等待。

    就像是命运的审判。

    甚至有人怀疑是不是怪兽的虫洞技术又升级了，可以随意穿越了？

    基地里开始变得压抑不安。

    哪怕之前直面怪兽，这些见多识广的工作人员们也没有这么忐忑过。

    未知的永远是最恐怖的。

    “找到了！！！”

    蔡天童的高音像针一样刺破了压抑的气氛，大家的情绪好像气球一样轰然炸开，纷纷殷切地看过去。

    “在哪里？！”还在跟其他国家扯皮的潘特科斯特一把挂掉电话走了过来，一手按着蔡天童的肩膀，弯腰看向他眼前的全息屏幕。

    蔡天童迅速调出资料：

    “在二十秒前，大量卫星报告发现了一场陨石事故，有一个相当巨大的不明物体正在坠入地球！”

    全息画面上简易显示了一个小光点坠入地球的示意图，而在大屏幕上则是卫星实时传输回来的图像——

    一个灰黑色的修长物体正从外太空向地面下坠，它疯狂扭动挣扎着，试图找到一个着力点，但是在引力的作用下，它下坠的速度越来越快。

    而且随着距离地面越来越近，大气摩擦加剧，那个物体开始起火，物质被燃烧之后发出的浓烟拖出长长的烟尾，炙热的温度在红外卫星的视野中格外显眼。

    “那是鞭挞者吗？”

    不用蔡天童再说下去了，潘特科斯特已经明白他的意思。

    天童点了点头。

    两人都知道。

    刚刚那头消失的怪兽现在正在……

    正在遨游太空？

    它正像一颗流星一样，以一颗大火球的形式坠向地球……

    “它会坠落到哪里？”

    潘特科斯特如梦方醒，第一时间想起这个问题。

    蔡天童马上调出轨道计算结果：

    “鞭挞者预计会在……尼莫点附近坠入地球！”

    “这片区域位于南太平洋中央，距离最近的陆地足足有2688公里。

    一旦我们身处这个区域，空间站上的宇航员也许就是距离我们最近的人类……这个地方以往一直被用作航天器公墓，到期的空间站和卫星都会主动坠入这个位置。”

    蔡天童摇着头，语气满是不可思议，他向自己的上司提醒：

    “这绝对是一次有预设目的，且相当精准的投送，绝对不是什么意外事件！”

    潘特科斯特掏出手帕来擦了擦自己的鼻血，强作淡定道：“怪兽从太空落到海面上，它死定了吧？”

    蔡天童连忙点头：“绝无生还的可能！”

    “不过怪兽的再入速度不是很快，远比不上在轨运行的航天器，这导致它的燃烧温度不算特别高，一些有毒物质可能会随着蒸发进入大气，还有部分残骸会落入大海。”

    “这总比让怪兽在城市里杀死上千万人要好。”

    潘特科斯特还在擦着鼻血。

    “取消另外两架机甲的紧急支援任务，另外你现在跟联合国联系，出动我们所有可以出动的力量，将怪兽残骸打捞回来。”

    说完，他就转身离开。

    蔡天童有些愣住了，下意识问一句：“将军，您要去哪里？”

    “我要去见一见将怪兽送走的人。”

    ……

    “切尔诺阿尔法，情况有变，支援任务取消，我们接下来将原路返回。”

    “尤里卡突袭者，任务取消，原路返回。”

    刚刚升空没多久的机甲驾驶员们听到指令，都忍不住呆了。

    “是暴风赤红已经将怪兽干掉了吗？我就知道他们那三胞胎有点邪门……”

    查克向头顶上吊装他们的直升机打听消息。

    然后在上面的飞行员回复道：“不是，我也不知道什么情况，总之怪兽突然消失了，据说就像是进入了虫洞一样，然后我们的任务就取消了。”

    ？？？

    得到了相似回复的萨莎同样陷入疑惑之中。

    赤红暴风。

    “你们的任务取消了，现在可以返回基地。”蔡天童的声音在驾驶舱里响起。

    “怪兽呢？”魏昌下意识追问，“你们找到它了吗？”

    “找到了，那头怪兽现在正从天上往下掉。”

    “哈？”

    “别问我，我也不知道它是怎么上天的，可能是有人把它吹上天的？”

