 他狠狠的咬了咬带血的牙齿，从牙缝中挤出几个字来，“年轻人，不要太过分了。我是司徒书院的老师，你废了我，那就是和我们整个司徒书院作对。你就算实力再强，也不可能是我们整个书院的对手！”

    司徒林远此时也凑过来，出声道：“陈飞，我们这次认栽了。你不要得寸进尺。”“

    得寸进尺？”陈飞冷哼一声，目光一扫，落到司徒林远身上，冷声道，“看来，刚才的教训还是轻了。”说

    完，陈飞顺手拍出一道气劲，准确的击中了司徒林远的小腹。啪

    的一声轻微的爆裂声，司徒林远发出一声痛苦的呼声，捂着小腹，瘫软在地，面色发白，咬牙道：“你，你竟然废了我的丹田，废了我多年的武道修为，你——”“

    闭嘴！再聒噪的话，我直接宰了你！”陈飞冷喝一声，对司徒林远喝道。

    看到陈飞那冰冷而富含杀意的眼神，司徒林远顿时不敢说话了，忍着疼痛，灰溜溜的缩回去了。

    而陈飞，目光收回来，继续落到司徒默海身上，冷声道：“你也是要我亲自动手吗？”

    司徒默海面色发寒，咬牙道：“这次，我错了。你有什么要求，我都可以赔偿，只要——”“

    你没有谈条件的资格！”陈飞冷冷打断了司徒默海的话，然后右手扬起，朝司徒默海拍了过去。“

    不——”司徒默海看到朝自己小腹袭来的气劲，大惊失色，连忙惊呼，同时挪动身体，想要躲开陈飞的攻势。但

    “啪”的一声爆裂声响之后，司徒默海丹田碎裂，修为被废，整个人瘫软在地。而

    陈飞动作不停，继续咻咻打出两道气劲，直接将司徒默海的双臂也给废了，然后这才冷声摆手道：“你们，可以滚了。”司

    徒书院受伤的弟子们，看着痛苦无比的司徒默海和司徒林远，心中又惧又怒，但却不敢表达出来。只能抬起二人，灰溜溜的离开了。

    看着司徒书院的人离开之后，陈飞目光收回，落到钟天宇身上。

    钟天宇顿时打了个冷颤，连连后退摆手道：“我，这不管我的事，和我没关系。我，我错了，我认错，我——”说

    话间，这位堂堂钟家大少，竟然跪在了陈飞面前，磕头求饶了起来。陈

    飞见状，冷喝一声：“以后不许纠缠紫灵了，滚吧！”

    “是，是！我再也不敢了。”钟天宇连滚带爬的离开了。

    解决了他们之后，陈飞回到了餐桌上，恢复了刚才的笑脸，坐了下来，拍拍手道：“好了，事情解决了，我们可以继续吃了。”陈

    紫灵倒是习惯了这种事情，没感觉有什么异常，反而和陈飞笑着开起了玩笑，道：“哥，这段时间没见。你比之前更厉害了啊！”

    “那是当然，你哥我这段时间，可没有偷懒，一直在努力的修行呢！”陈飞拍着胸脯笑道。倒

    是一旁的孟雨，此刻满脸呆滞的盯着陈飞，似乎还是无法从刚才的震惊中回过神来。毕

    竟，她实在是无法在短时间内，将眼前这个嬉笑的年轻人，和刚才那个冷酷强悍的武者对应起来。

    两种完全不同的身份，竟然融合在了陈飞一个人身上，这实在是让孟雨感觉有些无法接受。陈

    紫灵见状，拍了拍孟雨的肩膀，笑道：“小雨，我哥就这样。以后，你接触多了，熟起来之后，就习惯了。”

    孟雨点点头，但表情显然还是有些震惊，没回过神来。见

    状，陈飞看了陈紫灵一眼，给她使了个眼色，出声道：“好了，我们吃得也差不多了，那就回学校去吧！”陈

    紫灵点点头，随即三人起身结账，然后一起回学校去了。

    陈飞将陈紫灵和孟雨送到二女宿舍楼下，嘱咐小师妹好好照顾一些孟雨。然后，自己回到教师公寓去了。

    回到公寓中，陈飞无聊的打开了京城大学的网站，看起了学校的相关信息，毕竟自己名义上还是京城大学中医学院的特聘教师的，有些课还是要上的。结

    果，看了一会儿信息之后，陈飞刷到了京城大学的学生论坛，发现上面竟然有不少关于小师妹陈紫灵的帖子。点

    开一看，很多帖子说的都是今天校花表白日的事情，记叙的是表白日上发生的事情。其中，朱亮、钟天宇和洛风几个表白者，自然是讲述的重点。

    而除了他们之外，陈飞意外的发现，自己也成了帖子议论的焦点。毕

    竟，当时陈紫灵在拒绝了狂少和儒少的情况下，却亲密的和自己拥抱。这种强烈对比，自然引起了不少人的关注。

    于是，不少学子发出了帖子，询问陈飞的身份，打探陈飞和陈紫灵的关系。不

    过，学校中知道陈飞消息的人，显然不多，大多数回帖只是各种胡乱的猜测而已。有

    的说陈飞是陈紫灵的青梅竹马，早就认识了，现在来找她了。

    也有人说陈飞是隐藏的超级富二代，早就将陈紫灵弄到手了。还

    有人说陈飞是陈紫灵的亲戚，只是来探亲的。

    ………各

    种猜测之中，陈飞俨然被京城大学的学子安上了一个“校花猎手”的称号。

    毕竟，陈紫灵这朵带刺的玫瑰，京城大学多少男生都没拿下，却和陈飞如此亲密，将校花弄到手了。所以，大家给陈飞起了这个“校花猎手”的称号。

    对于论坛中的这些流言蜚语，陈飞倒是没怎么在意，大家愿意猜测，就让他们猜去吧。第

    二天，陈飞早起，在操场上锻炼了一番，然后回来洗漱吃饭。一

    路上，倒是遇到不少学生，对陈飞指指点点，议论纷纷，显然是认出了这位论坛上火爆的“校花猎手”。甚

    至还有女生直接上来搭讪，塞给陈飞一张张小纸条。有的留下电话号码，有的干脆直接留言，愿意做陈飞的情人。这些大胆的表白和暗示，倒是让陈飞始料未及。摇

    摇头，陈飞将纸条全都丢掉，然后来到了中医学院教务处之中，准备即将开学的课程。 