    第2043章

    到了院中的客厅，吴东先坐下来，说：“二位长老，请坐。”

    宋长老连忙说：“不敢，以后老爷叫我老宋就可以了。”

    姜长老也道：“老爷，您就叫我老姜吧。”

    吴东知道，这是身份的转变，他也不客气，说：“好，老宋，老姜，我是新人，你们要多指点我。”

    老宋连忙说：“不敢。老爷现在身份高贵，一般的长老见了您，也要向你行礼。”

    老姜：“老爷，精英弟子名额只有五十，您现在进升精英，就只有三个月的保护期。保护期一过，就会有精英弟子前来挑战你。如果老爷败了，不仅会丢掉精英弟子的身份，可能还会丢掉性命。”

    此事吴东早知道，他点点头：“我清楚，你们尽管放心，该害怕的是他们。”

    他问：“这些精英弟子的修为如何？”

    老姜：“精英弟子中，有二十四位神王，其余皆为大神。”

    吴东：“这么说，只要我成为神王，就能立于不败之地。”

    老宋摇头：“那也不一定。有时候挑战老爷的，可能就是一位神王。不如意外的话，今天就会有精英弟子前来与老爷谈条件。”

    吴东奇道：“谈什么条件？”

    老宋：“五十个精英弟子，分成三派，其中两派是两名核心弟子的人，另一派是精英弟子中第一高手石中天的人。你必须选择加入这三派之一，才能得到他们的保护。”

    吴东冷笑：“他们的保护应该不是免费的吧？”

    老姜：“老爷想要加入某一派，就必须将资源的一半贡献出来。”

    吴东：“如果我不加入任何一方呢？”

    老姜：“如果老爷不加入他们，他们就会派出高手来挑战老爷，那样的话......”

    吴东笑了：“有趣，那我等着他们！”

    然后他吩咐老宋：“你去我之前的宅子，把青柠带过来。”

    老宋连忙去执行了，老姜则开始整顿这几百名仆人，毕竟无规矩不成方圆，新主人来了，就得有新的规矩。

    很快，青柠就到了，看到整座山都是她的，她不禁又惊又喜，说：“太好了！”

    吴东笑道：“青柠，以后你就生活在这里，这里很安全。”

    青柠凝视着吴东，说：“我希望有一天，你能真正强大起来，去拯救我的族人。”

    吴东记起，青柠的家人生活在地下世界，他问：“青柠，你的族人还生活在那里吗？”

    青柠点头：“我的族人受到了诅咒，只能永世生活在地下，想要破解他们的诅咒，必须拥有神帝级的实力。”

    吴东拍拍她香肩，说：“青柠，你放心。总有一天，我会解救你的族人。不，我会把地下世界所有的被诅咒的人，全部解救出来。”

    青柠大喜，欢喜的流下泪来：“我代表族人们，谢谢你！”

    然后她压低声音说：“吴东，血神宗也有我们的人。”

    吴东很意外：“哦？是谁？”

    “她是一位真传弟子，也是从地下世界出来的，名叫冰苋。”青柠说，“我希望你能与她接触，向她提供帮助。”

    吴东点头：“没问题。等我正式成为了精英弟子，就想办法和她见上一面。”

