        剑幽关中，突然爆发出强大的皇者气息，也是让得楚国之人绝望的心再次燃起了希望。

    因为他们知道，剑幽关中的这位新皇，乃是他们楚国之人！

    事实上，楚国之人，并没有猜错。

    成皇的，正是镇北皇！

    皇者气息，是从剑幽关城池中央的一座建筑中传出的。

    那里，住着镇北王。

    若说可能成皇的，也只有镇北王！

    镇北王是半皇强者，此次身受重伤，很有可能破后而立，一举打破桎梏，晋级皇者！

    此刻，所有人的目光全都汇聚在了剑幽关城中的上空方向。

    那里，一道金色光柱直冲云霄，带着撕裂一切的煌煌气势登上九天，一股浩瀚的威压自天穹碾压而来，令人内心深受震撼！

    成皇之时，皇者气息外放，能达到一种极强的层次。

    这时，众人发现，在那一道金色光柱中，有一道身影走出，身披黄金战甲，手持一杆红缨长枪，气势如虹。

    赫然是镇北王！

    镇北王持枪走出，他脚踏虚空，每一步踏出，脚下的空间便会泛起一圈金色的涟漪，皇者的气息随之弥漫。

    远远看去，那一道持长枪走来的身影，就宛若一尊战神一般，那浑身的气势已经到达了极致。

    镇北王持枪而行，看似走得很慢，实则很快，行踏数步之后，他的身影便已经出现在了剑幽关前的那一方恐怖的皇者战圈中。

    镇北王出现在了楚王面前，他朝着单膝跪地的楚王伸出了手掌。

    楚王抬起头，随手抹去嘴角的血迹，轻笑了笑，他抬起手一把握住镇北王的手，随即顺势站了起来，突然感觉体内又再次充满了力量。

    楚王欣喜道：“恭喜成皇，终于又可以一起并肩作战！”

    镇北王一笑，这一次成皇也是运气好，当然最重要的是之前他体内的毒素被彻底清除了，这才让得他的身体能够在重伤后有了一个破后而立的机会，这也是一个重要的条件。

    想到此处，镇北王又朝着剑幽关城楼上的秦尘看了一眼，他当时只是昏迷，自然还是能够有一丝意识感知到外面的事，所以他知道是秦尘替他祛毒。

    秦尘对着自家老爹咧嘴一笑，自然也是感到高兴。

    此刻，剑幽关中的楚国之人也是重燃希望。

    镇北王，成皇！

    他们这边，同样有着两位皇者人物！

    犬戎巨人的面色有些不太好看了，这样的变故，谁能想的到？

    即便计划的再周密，也都没有想到这一点，毕竟诞生一位皇者实在是太难了，成皇并不是一件简单的事情，没有足够的机缘，是很难迈过这道坎儿，即便是到了半皇之境，也不敢说就能够晋级皇者。

    所以说楚国突然凭空诞生一位皇者，这着实是令人始料未及。

    楚王目光扫向了犬戎巨人，道：“现在二对二，可还要再战？”

    犬戎巨人一对金色双目眯起，冷道：“楚国新皇出世，自然得要试试实力如何。”

    说完，犬戎巨人看了毒芊芊一眼，后者会意，随即走了出来，想要与镇北王试试手，新皇出世，实力不见得就有那么强，如果毒芊芊战胜镇北王，那么这场北境之战鹿死谁手还未可知！

    楚王对着镇北王道：“看你的了，小心。”

    镇北王点头，随即提枪走了出来，站在了毒芊芊的对面。

    犬戎巨人和楚王则是没有动手，只是站在一旁压阵，他们二人的实力旗鼓相当，这一战，关键还是要看镇北王和毒芊芊，这二人才是打破平衡的关键所在。

    镇北王周身依旧激荡着强悍的威压，皇者气息外放，根本难以压制下来，镇北王刚刚晋级皇者境界，自然还不能熟练地掌控皇者力量。

    唰！

    毒芊芊娇躯一闪，她手握黑色毒镰，直奔镇北王而去，如同索命的魔女，毒芊芊身形所过之处，毒雾如影随形。

    不待毒芊芊靠近，镇北王目光一凝，手腕一抖，长枪挑起一朵朵金色枪花，迅速朝着那团汹涌而来的毒雾飞射而去，每一朵枪花之上都蕴藏着极为狂暴的力量。

    嗤嗤！

    眨眼之间，那一朵朵枪花冲进毒雾之中，瞬间爆发强烈对碰，枪花中的狂暴能量释放出来，顿时将那团毒雾焚尽。

    毒芊芊的身形现出。

    镇北王脚步踏出，手掌紧握，体内强悍的界力呼啸而出，迅速注人长枪之中，枪身之上爆发出璀璨光泽，骇人的力量涌动着。

    嗤！

    下一刻，镇北王眼中锋芒一闪，当即一枪隔空刺出，一击强悍的枪影当即破空而下，枪出如龙，枪影之中似有龙影飞舞，威势不凡，可怕的杀伐力量瞬间笼罩毒芊芊。

    毒芊芊甩出手中黑色毒镰，毒镰出手后体型迎风暴涨，虚空回旋，其上利刃足以割裂空间，黑镰欲撕裂那破空而下的枪影。

    嘭！

    然而那一枪之威着实可怕，瞬间爆发的攻势竟然直接无视那黑色毒镰，长枪冲过毒镰，直接蛮横地冲向了毒芊芊，只见那一击龙形枪影瞬间贯穿虚空，而后冲破毒芊芊的防御，狠狠地冲击在了她的胸口上。

    噗嗤！

    受此一击，毒芊芊娇躯顿时被震飞数十丈，稳住身形后，狂吐了一口鲜血，看这样子，似乎并不是镇北王的对手，虽说她比镇北王先晋级皇者，但是也仅仅只是早一些罢了，而且她的攻伐力量显然并不是很强。

    毒芊芊落败！

    剑幽关的局势，无疑又再次偏向了楚国这一边。

    楚国之人，终于是放下心来。

    楚王看向了犬戎巨人，轻笑了笑，道：“看来你请来的这位皇者质量不怎么样！”

    犬戎巨人冷哼一声，随即也是不打算再多留，准备撤退。

    然而就在这时，一道洪大的声音陡然在剑幽关上空响起：

    “诸位，都先别急着走啊，如此有意思的大战，怎么能就如此草草收场？”

    话音一落，这一方天地之中，又一股皇者威压席卷开来，让得所有人大吃一惊，楚国之人刚放下的心瞬间又提到了嗓子眼。

    又一位皇者降临！

    似乎来者不善！

    剑幽关，再起波澜！

    