
　　随着几日的追逐，圣光号离沃雷斯所在的距离越来越近。

　　索拉卡发现两艘船的航行基本一致后，也就没有再指挥岩流前进的方向了。

　　看这个样子，应该过不了两天就能追上。

　　索拉卡看了看面板上沃雷斯的状态与血量，也放下心来。

　　不过无意中看到艾斯的面板后，索拉卡却有些惊讶。

　　“武装色缠绕中级？”

　　“这玩意好像雷利说过吧，不是霸气到了一定程度才能练习的吗？”

　　“前段时间你还没有这技能呢，怎么一下子就到中级了？”

　　等仔细检查完一群人的面板后，索拉卡有些无语，深深的怀疑起自己的g是不是有些太弱了。

　　艾斯不光武装色缠绕达到了中级，果实开发一向也显示到达了顶级。

　　罗布的剑术已经达到了顶级，武装色霸气也来到了顶级，武装色缠绕也已经掌握。

　　阿水竟然也掌握了武装色缠绕，果实能力达到了顶级，而且就连狙击技能竟然也变成了顶级。

　　这找谁说理去？罗布就不说了，剑术跟霸气本来就是高级，打了个经验宝宝有所增加也是正常的。

　　可你阿水是什么东西啊？全程的战斗我都看在眼里，你狙击过吗？M.23sk.com

　　果实能力变成顶级我可以理解，毕竟你闪现逃命的样子很是流畅，你掌握了武装色缠绕勉强也能说得通，但你狙击技能达到顶级就有点过分了吧！

　　负距离攻击的狙击手？还是狙击技能达到顶级的负距离狙击手？

　　这技能不知道还有没有下一层，如果没有岂不是你已经站在了狙击手的顶端？

　　你让一直本本分分，勤勤恳恳，到现在还是高级狙击技能的米哈尔找谁说理去？

　　索拉卡感觉自己心灵受到了创伤，这几个人比起自己更像开了g一样，看了看自己毫无变化的面板，索拉卡觉得自己给穿越者丢人了。

　　不过看了看其他人的面板后，索拉卡心情好受了一点，不是所有人都跟这三个变态一样，刷个副本就能升级。

　　又航行了两天后，在一群人急迫的眼光中，正前方的海面上出现了一艘戴有堂吉诃德家族旗帜的海贼船。

　　堂吉诃德家族的旗帜，倒是没有选择烂大街的骷髅头形象，一个露出自己牙齿的笑脸，中间被一道斜杠分开，看上去倒是很有个性。

　　船上的人好像也发现了圣光号，船只忽然提起速来，但是面对巴那精心制作的圣光号，两艘船的距离不断的被拉近。

　　最终他们发现摆脱不了圣光号时，直接选择了停船。

　　“把船靠过去！”

　　两艘船一接触，艾斯就迫不及待的跳了上去。

　　“沃雷斯！沃雷斯！”

　　“砰砰！啪啪！”

　　“打死他！”

　　一群穿着黑色长袖的海贼，手中不断扣动的扳机，子弹对着艾斯呼啸而去。但是艾斯只是一个元素化，子弹穿透艾斯的身体，直接向着艾斯身后射去。

　　“艾斯！你这个白痴！”

　　圣光号上一群人，手忙脚乱的躲避着子弹，对着艾斯怒骂道。

　　“退下吧，你们不是他的对手！”

　　“没想到，你们的速度会这么快，看来是我失算了。”

　　一看到说话的男人，一群人忍不住脱口而出：

　　“变态啊！”

　　只有阿水一脸讶异，质问道：

　　“怎么会是你！老皮？”

　　“你是？”

　　“闪现！”

　　“阿水？”

　　看到阿水标志性的果实能力，戴着婴儿帽的男人仔细打量了一下阿水的面貌后，有些唏嘘的说道：

　　“以前我就跟你说过，男女之事要节制点啊。”

　　“你应该还不到三十吧，就衰老成这个样子了。”

　　“少废话了，老子是因为没刮胡子好吗！倒是你老皮，你为什么会出现在堂吉诃德家族的船上！”

　　被阿水称作老皮的变态听到阿水的质问后，扶了扶自己眼上的墨镜，严肃的说道：

　　“自我介绍一下，我是堂吉诃德家族的干部！”

　　“赛尼奥尔·皮克！”

　　“什么！你这家伙！”

　　“难道沃雷斯就是被你捉走的？”

　　“没错！想要救出他来，就把我打倒吧！阿水！”

　　艾斯听到这里就想动手，但是阿水大声喊道：

　　“住手，等一下！我劝劝他！”

　　喊完后阿水着急的看向皮克说道：

　　“老皮，你不会是我们的对手的，把沃雷斯交给我们！”

　　“不可能的！我绝对不会背叛家族！背叛少主的！”

　　“你是个死脑筋吗？多弗朗明哥那种人渣到底给你灌了什么迷药？”

　　“你现在阻拦我们只不过是白白送死而已！”

　　“不准你这么侮辱少主！”

　　听到这里，索拉卡一把将阿水推开：

　　“废什么话，把他抓起来不就好了！”

　　“艾斯，你等什么呢，清兵！”

　　“好嘞！”

　　索拉卡一拳打向皮克，但却打了个寂寞，环视一圈后，脚下突然出现一个声音：

　　“这种男士短裤，有些不适合你啊小姐。”

　　“你才是小姐！你们全家都是小姐！”

　　看着在甲板上不停游泳的皮克，索拉卡有些愣住了：

　　“这是什么能力？”

　　“那是水水果实的能力，可以在除了水里以外任何地方游泳的能力！”

　　阿水走过来说道：

　　“索拉卡大哥把他交给我吧！”

　　“正好几年前的决斗也该分出个胜负了！”

　　索拉卡脑子有些懵，水水果实？

　　水不应该是自然系吗？这种搞笑的能力叫水水果实？你这水娃跟艾斯这个火娃一比，根本不在一个层次啊！

　　“闪现！”

　　面对阿水闪现袭来，皮克一个潜泳，身体就消失在众人眼前，不一会儿随着甲板上一个地方产生了波纹后，皮克又从甲板上游了出来。

　　“阿水你的枪管子是塞不进我嘴里的！”

　　“放弃吧！”

　　“少废话！我闪！”

　　“不是阿水你等等啊，你确实塞不进去啊，人家嘴里含着奶嘴呢，清醒一点好不好啊？”

　　“把他交给我吧！”

　　阿水坚决的摇了摇头，不停的闪现追逐着皮克。

　　一直等到艾斯把船上的其他喽啰都解决了，沃雷斯也被救出来后，两个人还在玩着打地鼠的游戏。

　　“不行咱走吧，阿水，他不是你朋友吗？”

　　“我们就放他一马好吗？”

　　“反正沃雷斯也救出来了，我们走吧阿水。”

　　“不行！”

　　听到众人的阻拦，阿水愤怒的喊道：

　　“老皮！我绝不允许你这样的男人会是多弗朗明哥那个人渣的同伴！”

　　“像你这种真正的男子汉，怎么会臣服于那种家伙！”

　　一听到阿水的话，有些怀疑阿水性取向的索拉卡瞬间来了精神：

　　“真正的男子汉？你怎么知道？你试过啊？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第63章 真正的男子汉免费阅读。https://www.23sk.net 