
在给苏沫沫交代了一些编辑的基本业务和报社的一些情况之后，张坤将苏沫沫带到了大家的面前。

“各位，今天我们报社新来了一位实习编辑，就是眼前这位苏沫沫小姐，希望以后大家能够多多照顾她！”张坤笑着对报社的其他人说道。

“苏沫沫？她不就是……就是天宇集团少爷石子宸的女友吗？她居然会到我们报社实习？”一位大约二十八九岁的女子指着苏沫沫，震惊地说道。

她在报纸上似乎见到过这位苏沫沫，所以也才会一眼就认出她来。可是传闻说石子宸少爷对他女友的宠爱是到了极致的，他一般不舍得让她离开自己的视线，按道理，她不应该是去天宇集团实习吗？怎么会来她们报社？

苏沫沫对于别人能够认出自己，一点也不感到惊奇，她微微一笑说道：“就是我！很高兴能够认识大家，希望以后大家多多照顾！”

听到她如此大方的介绍，报社的其他人顿时纷纷上前跟她握手，并自我介绍，希望她能够认识他们，石子宸少爷的女友，又有谁人不想巴结？

然而，这里面还真有一个人例外，她一直冷冷地看着苏沫沫，眼里满满的都是不屑。她正是两年前因为苏沫沫的关系，被石子宸动用关系从天资学院开除的王雅阳。

两年前，她被迫离开上海，到国外的一个普通私立学校读完大学，之后，她回国就进了这家报社，两个月了，报社的一切情况，她已经基本熟悉，她发誓如果有机会，她一定会让苏沫沫为自己所作的一切付出代价！

“雅阳姐，你怎么不过去跟苏沫沫认识一下啊？你以前不也在天资学院上过吗？你们刚好是校友呢！”报社的吴琦在跟苏沫沫介绍过自己后，回头看见王雅阳一直在原位是，一点要跟苏沫沫认识的意思都没有，不禁好奇地过来问道。

“不过是一个靠着勾引男生出名的贱女人罢了，有什么好认识的？”王雅阳的声音不大不小，却刚好能够让所有的人听见，大家皆带着震惊地看着王雅阳这个刚刚加入报社的女孩。

“要勾引男生也得自己有本事！我一直认为不管是不是勾引，只要两个人都是你情我愿，就未尝不可！相反，勾引男生不成功，就迁怒别的女生的那些人还真是不自量力！”在听到王雅阳的话后，苏沫沫也是一惊，这个报社里，居然有人这样看她？待到看清说话的人是谁后，她无谓地笑了，冷漠地反击道。

“你！……”王雅阳气极，想要回击，却发现苏沫沫说的话其实是在理的，当初她又何尝不想勾引子宸少爷来着？只是她没有成功，她不甘心罢了！然而听了苏沫沫如此赤果果的讽刺，她还是气得面红耳涨。

主编见到这样的情形，顿时傻眼了，他没有想到那个两个月前刚刚来报社的美工编辑，居然会跟苏沫沫有过节，这一下子他还真不知道该怎么处理这件事。王雅阳是个不可多得的人才，他不能得罪！而苏沫沫他就更不能得罪了！想到这里，他还是黑了脸对王雅阳说道：“雅阳，怎么说话呢你！快给苏沫沫小姐道歉！”

“道歉？”王雅阳一点也没有因为主编的动怒而有所收敛，她冷冷地哼了一声说道，“我有说错什么话吗？要我道歉？我宁愿离开报社，也不会去给一个贱女人道歉的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609636"  chaptername="第二章  不巴结她的怪女孩">加入书签</a>
</div>
