    董安几人耐心等待着，不一会的功夫，就从远处传来一声闷响，同时有火光腾空而起。董安几人紧紧盯着那道火光，直到火光消失，几人脸上，终于露出了笑容。

    “厉害，厉害啊，韩东！”董安一脸兴奋道，狠狠拍了拍韩东的肩膀，说道：“真没想到，那么个小玩意儿，威力竟然这么大。”

    身为军人，董安自然能够从声音和火光中判断炸弹的威力，虽然无法精确到多少烈，但估算一个大概数值还是没有问题的。

    从经验上判断，傀儡炸弹爆炸的威力，和韩东说的一百一十烈左右，出入不大。

    其他队员也激动起来，拥有如此恐怖的武器，对面一百多名微光境的魔族战士，已经不足为惧了。

    很快，两名灰头土脸的战士从远处返回，一边走一边吐着嘴里的泥土。

    这两人因为是第一次操控傀儡炸弹，距离没有掌握好，在十几米外，傀儡炸弹就爆炸了，结果两人被爆炸波及，差点被埋进了土里。

    “队长，真的好厉害，至少炸出了一个直径七八米的大坑，如果在爆炸中心，就算是微光境巅峰，恐怕都承受不住！”一名战士擦了下脸上的尘土，连忙汇报道。

    “好，好，大家先休息一下，十分钟后准备战斗！”董安满脸激动道。

    轰隆~

    对面的石门，又传出一阵声响，就好像有人在用武器攻击传送门一般。

    “我们必须抓紧时间，否则的话，一旦传送门上的封印被攻破，对面随时会出现实力更强的魔族！”董安心中暗道。

    很快，所有人检查完枪械，做好战斗准备，董安示意韩东可以开始了。

    韩东从怀中掏出一枚枚手掌大小的傀儡炸弹，在精神力操控下，这些傀儡炸弹悄无声息的快速朝着一百多米远的魔族营地奔去。

    正在砍伐树木的一名魔族战士，似乎察觉到了什么，突然停下了动作，站起身来，朝着傀儡炸弹奔来的方向望去。

    “凯穆尔，你怎么了？”和它一起砍伐树木的另外一名魔族战士奇怪问道。

    “我察觉到危险正在快速降临，我们必须做好战斗准备！”凯穆尔一脸严肃，抖动了下长长的头发，摘下腰间挂着的一只号角，使劲吹了起来。

    虽然没有观察到任何敌人，但这种对危险的直觉，已经救了凯穆尔几十次了，凯穆尔对此深信不疑。

    低沉的号角声在整个营地中响起，所有正在劳作的魔族战士，同一时间站起身来，一脸戒备的朝着四周望去。

    一些人甚至直接召唤出了灵力武器，紧紧握在手中。

    看着这群宛如劳工一样的魔族，瞬间变成了合格的战士，董安几人的心中，顿时沉重了许多。

    同等实力修为下，一名魔族战士可以斩杀五到八名人类战士，亲眼看到对面这些魔族战士的战斗素质极高，董安估计，这些人恐怕都是魔族战士中的精锐，以一敌十根本不是什么问题。

    “呼蛮~”

    高呼声从这些魔族战士的口中发出，一百多人，竟然散发出一个千人大队的气息。

    董安几人也是人族军团中的精锐，看到眼前这一幕，脸上都露出了慎重神色。

    人族军团已经有上千年没有和魔族打交道的，对于魔族的传说，也只是从古代历史文献中获得，知道有魔族的存在。

    但是大多数人，对于魔族的概念，都还停留在属于异族的一种，虽然没见过，心里也只把魔族当做异族中比较强悍的种族而已。

    “魔族真是一个强悍的种族，一个天生为战斗而生的种族！”董安低声说道。

    傀儡炸弹在几秒钟后，终于冲到了魔族营寨中，还未完全建造起来的营寨，到处都是漏洞，在韩东精神力的操控下，这些傀儡炸弹轻易的钻进了营寨之中。

    “你们看，那些是什么东西？”一名魔族战士发现了朝他本来的傀儡炸弹，挥舞着手中的灵力长斧，指着傀儡炸弹大声喊道。

    呜~

    一声低沉的破空声响起，一柄闪耀着黑色光芒的灵力手斧不知道从什么地方飞了过来，目标正是正在奔向魔族战士的傀儡炸弹。

    这柄手斧看起来很是粗狂，斧刃看起来就好像是一片石头磨制而成，斧柄只是一根一尺多长的圆木，如果不是表面散发着黑色的灵力光芒，这样一柄斧头，就算是去劈柴都会被人嫌弃。

    傀儡炸弹威力不俗，但自身抵挡能力却不强，一旦被这样一柄手斧劈中，要么被破坏，要么就是被提前引爆，造成的杀伤力有限。

    然而就在灵力手斧快要劈中这枚傀儡炸弹的时候，傀儡炸弹突然扭转了方向，在地面上划出了一道诡异的弧线，躲开了这一击。

    很快，几乎所有的魔族战士都反应过来，不断施展灵术和远程武器朝着这几枚傀儡炸弹轰了过来，然而这七枚傀儡炸弹，就好像一条条游鱼，灵活之极，总能在最后快要被摧毁时躲开攻击。

    如果这些傀儡炸弹是由其他战士操控，恐怕现在还未靠近魔族战士，就已经被全部摧毁了。

    此时的韩东，同时要操控七枚傀儡炸弹，同时还要注意不要被攻击到，精神压力也是极大，额头上也渗出了一层细毛汗。

    董安更是紧张的死死握着自动步枪的枪托，手指都快要陷进枪托的木头中，指关节也开始渐渐发白。

    “敌我上方彼此实力差距太大，傀儡炸弹必须尽可能的造成更大伤亡，否则的话，一旦有三五名漏网之鱼，后果将不堪设想……”董安心中顿时有些后悔，越想越觉得自己有些鲁莽了。

    但此时箭已离弦，事情已经不是他所能操控的了，董安只能在心中暗自祈求韩东能够操控的再精细一些，傀儡炸弹能够炸死更多的魔族战士。

    “远离那些小玩意儿！”凯穆尔在人群中发出一声大叫，盯着傀儡炸弹，脸上露出了一抹惊恐的神色。

    它能从这些小玩意儿身上感受到极大危险，就仿佛一柄柄死神镰刀，散发着恐怖的气息，让人下意识的想要远离它们。

    然而下一刻，这些傀儡炸弹已经冲进了人群之中，在韩东的操控下，突然发生了剧烈的爆炸！

    ……

