    沈浪眉头紧皱：“照这么来看的话，那九凤一族的上任族长，岂不是已经离开了虚界？”

    倘若对方还留在虚界，那是绝对不可能突然出现在仙界，还叼走了天道碎片。

    “应是如此了，否则虚界钥匙也不至于遗失在外界，想必是九凤族前任族长将虚界钥匙带去了外界。”邪月正色道。

    沈浪微微点头，也只有这种解释才说得通了。

    那无尽深海的天狐族，或许在上古时代就受九凤族前任族长所托，看守虚界钥匙和虚界之门。

    只是后来仙界遭遇灾祸，导致天狐族没落，虚界钥匙变成了无人知晓的秘密。

    天狐族只是遵循祖训本能，将开启虚界之门的能力传给了一代代圣女。

    原本沈浪以为能在虚界找到天道碎片，看来自己可能是白跑一趟。

    白跑一趟不说，还卷入了虚界的这场灾祸，沈浪暗叹倒霉，只能期望着能顺利开启虚界之门，逃离虚界。

    “感谢大王为晚辈解惑，晚辈定会竭力配合，助您和各位妖皇前辈离开虚界。”沈浪沉声说道。

    “识时务者为俊杰，你明白就好。”

    邪月满意的点了点头，嘱咐道：“距离通天大阵建成尚有一段时日，你且老老实实的在此等候消息吧。”

    “好！”

    沈浪点头应了一声。

    邪月不再言语，闭目打坐。

    只见他全身萦绕起一层银色神光，面孔神色颇为痛苦，头顶处似有一丝丝紫气逸散而出，那紫气灼热之极，逸散之时，整个宫殿内的温度都骤然攀升。

    沈浪眉目一掀，他看出来邪月正在疗伤。

    犹豫了一阵，沈浪还是开口道：“大王的元神似乎遭受过强大妖火的灼伤，晚辈恰好擅长治疗之法，或许可为大王治疗伤势。”

    通过之前的交流，沈浪能感觉出邪月并非是奸恶之辈，没有过多为难自己，他决定买个人情给对方，说不定等之后碰到麻烦，对方能助自己一臂之力。

    “你要为我疗伤？”

    邪月睁开双目，瞥了眼沈浪，道：“小友，你口气不小。触及妖火极易遭受反噬，你这羸弱的人族之躯可承受不住妖火的焚烧。”

    他能看出来沈浪修为远比普通混元大罗金仙高出一大截，但终究只是混元大罗金仙而已，根本掀不起什么浪花。

    沈浪坦言道：“晚辈还是有些信心的，大王不妨让我试试看。如能治愈大王的隐疾旧伤，也能让大王在之后的登岛行动中更加得心应手。”

    邪月原本不想理睬沈浪，但转念一想，这人族修士能成为虚界钥匙的主人，想必是有着过人之处，索性说道：“既然你如此有信心，本王不妨让你试试。”

    说罢，邪月手指一点，束缚沈浪身躯的银色光丝骤然溃散。

    沈浪摆脱束缚后，缓步绕到了邪月身后。

    深吸一口气，沈浪暗自运转起体内的灵柩宫灯，掌心中打出大量的琉璃圣光，瞬间覆盖邪月全身。

    刺目耀眼的琉璃圣光齐齐涌向邪月的身躯，翻江倒海般的精纯能量让邪月精神大振，同时也刺激起元神中妖火喷涌而出。

    邪月脸色大变，正欲压制这股妖火。

    “大王勿要惊慌，晚辈自有办法消除妖火。”

    话音一落，沈浪加大了琉璃圣光的输出，炫目耀眼的琉璃圣光果然压制住了邪月元神内释放出的妖火。

    非但如此，邪月元神涌出的妖火正在以肉眼可见的速度被琉璃圣光抵消浇灭。

    邪月大为震惊！

    要知道他以自身神力炼化妖火将近数百年时间，都未能消除妖火的十分之一，而沈浪只是一上手，就能明显化解元神中淤积的妖火。

    如此高明的疗伤手段，邪月闻所未闻。

    沈浪可不轻松。

    邪月元神内残留的妖火极为霸道，他需要全力运转灵柩宫灯释放浑厚的琉璃圣光，才能一点一点的化解妖火。

    整个过程，一刻都不能放松。

    也幸亏灵柩宫灯释放出琉璃圣光有着异常强大的治愈能力，否则但凭他的修为，是绝对不可能化解这种程度的妖火。

    足足过了半个时辰，沈浪才将邪月体内残余的所有妖火全部化解干净。

    他体内的仙元几乎消耗一空，整个人都快被掏空了，额头冒起豆大汗珠。

    好在是有惊无险的完成了治疗。

    结束治疗后，沈浪长出一口气，问道：“不知大王感觉如何？”

    邪月浑身绽放着炫目银色神光，气息的凝实程度变得比之前要强大数倍不止！

    感受到折磨自己数百年的妖火居然全部被化解一空，邪月难掩激动之色：“很好，你的确没说假话，看来是本王小看你了！”

    “大王谬赞了。”沈浪不卑不亢的说道。

    邪月正色道：“不必谦虚，能做到这种份上，也足以证明你绝非普通的混元大罗金仙。你此番帮了我大忙，本王自不会亏待你，可保你性命无忧的离开虚界。”

    “多谢大王！”

    沈浪抱拳道谢。

    虽然不知道对方会不会履行承诺，但能得到邪月这么一句话，沈浪也感觉自己的付出是值得的。尾心。

    飕花幽山月，有剧/透，邪月旧伤痊愈后，自身的神力强度也在逐渐恢复，心情大好道：“沈浪小友，你还有什么要求，本王可以适当满足你。”

    沈浪看了眼被束缚的水千柔，道：“这位狐族女修是沈某的道侣，还请大王能允许沈某带她一起登岛，离开虚界。当然，在这之前，我会让她暂时成为我的灵兽，放置在灵兽袋内，不会影响行动。”

    听着这些话，水千柔一脸怔怔地看着沈浪，心中不知在想什么。

    “可以。”

    邪月屈指一弹，解开了束缚水千柔身躯的银色光丝。

    反正这名狐族女子对那些妖皇而言，也没什么用处，索性任由沈浪处置了。

    沈浪来到水千柔面前，传音道：“千柔姑娘，眼下身处异界，沈某都自身难保，难以顾及你的安危，所以才有刚才的说辞。你若愿意，现在便与我订下主仆血契之术，我暂时收你为灵兽，待离开虚界后，沈某自会解开血契之术，还你自由，不知你意下如何？”

    水千柔神色略显痛苦，弱弱地传音回应道：“小女子岂敢拒绝，只要沈前辈别把小女子当成鼎炉一样肆意采补就好……”

    她哪有什么选择，只有相信沈浪。

