    “不行！”

    韩若冰的态度很坚决，她怕唐洛呆在粤城出事。

    “媳妇儿，咱俩商量一下嘛，周鹏真不是我干掉的……”

    唐洛喝了口咖啡，说道。

    “……”

    杨欣瞪大了眼睛，什么？

    谁？

    周鹏？

    周鹏死了？

    她很是震惊！

    以前，她接触不到上面的圈子，对于周五爷很陌生。

    可现在不一样了，她自然知道周五爷是谁，而且也见过好几次。

    上次……周鹏还威胁过她，说也就她不是唐洛的女人，不然非得把她弄床上去。

    “媳妇儿，我保证不让周家发现我，行么？”

    唐洛琢磨着，他接下来就是干掉周德昌，只要他不想让周家发现，那周家就发现不了。

    “我保证不乱来，保证活蹦乱跳回中海……不至于因为周家，我就不能来粤城了吧？”

    听着唐洛的话，韩若冰终于也冷静几分。

    在她听说周鹏昨晚被干掉后，她第一反应就是唐洛去了粤城。

    然后她就担心，粤城可是周家大本营，唐洛干掉周鹏，那他得多危险？

    在唐洛接听电话，在她听到唐洛声音的瞬间，她眼睛一下子就红了。

    只不过，被她掩饰过去了。

    “周鹏真不是你干掉的？”

    韩若冰冷冷问道。

    “真不是。”

    唐洛忙说道。

    “好，你想留在粤城可以，我让姚霏或者杨欣去看着你……”

    韩若冰沉声道。

    “啊？让她们看着我？”

    唐洛呆了呆，随即看看对面的杨欣，神色古怪。

    “媳妇儿，你就不怕有危险啊？”

    “有什么危险？她们看着你，我才会放心。”

    韩若冰回答道。

    “额，我不是说来自周家的危险，人家不都说防火防盗防闺蜜嘛，你就不怕她们打我主意？”

    唐洛见韩若冰答应了，也轻松下来。

    “少扯没用的，要不你就马上回来！”

    韩若冰没好气。

    “得得得，你说怎样就怎样。”

    唐洛赶忙道。

    “尽快回来，我不希望……你有危险。”

    韩若冰的声音，变得低沉起来。

    “嗯嗯，媳妇儿，你放心好了。”

    唐洛答应。

    “我保证活蹦乱跳的出现在你面前。”

    “好，不要打周家的主意，毕竟那里是周家的地盘……”

    韩若冰又叮嘱道。

    “我知道，我这人多老实，你又不是不知道。”

    唐洛笑着说道。

    “……”

    韩若冰那边无语，你老实个毛线。

    她又说了几句后，才挂断了电话。

    “呼……”

    唐洛松口气，妈的，可算是应付过去了啊。

    不过这消息……传得还真快啊，怎么就传到韩若冰耳朵里去了。

    “周鹏死了？”

    杨欣见唐洛打完电话，问道。

    “嗯……”

    唐洛哭笑不得，得，摆平了一个，眼前还有一个。

    “你不打算说点什么吗？我不想听谎话。”

    杨欣看着唐洛，缓声道。

    “好吧，周鹏是我干掉的。”

    唐洛无奈，他知道忽悠不了杨欣。

    最主要的是，他跟杨欣说，昨天是跟周家在谈和，结果周鹏死了。

    所以，昨天的谎言，不攻自破。

    “……”

    虽然杨欣已经有了猜测，但听到唐洛的话，心里还是狠狠一颤。

    真的是他？

    “周升也是我杀的。”

    唐洛无视了旁边禁止吸烟的牌子，点上一支烟，反正说了，那就说说呗。

    “周升的事情，你应该知道吧？他派人去杀若冰，所以被我干掉了……至于周鹏，我给过他机会，可他不珍惜啊。”

    “那……你就干掉了他？”

    杨欣的声音，有些颤抖。

    毕竟她是个普通人，面对这样的事情，害怕是难免的。

    “他不死，周家就会继续找麻烦。”

    唐洛淡淡地说道。

    “欣姐，你和姚霏的安全，也不能得到保障。”

    “可……他死了，麻烦就会结束么？”

    杨欣忍着害怕，问道。

    “会的。”

    唐洛点点头，他没提他还惦记着周德昌的事情。

    “接下来的事情，就简单多了。

    “怎么说？”

    杨欣刚问完，她手机就响了起来。

    她拿出来一看，是韩若冰打来的。

    “韩总的电话。”

    “你接吧。”

    唐洛点点头。

    “别说咱俩在一起啊。”

    “我又不傻。”

    杨欣白了唐洛一眼，害怕的心，也稍微放松下来。

    她深吸一口气，接听了电话：“喂，韩总。”

    “杨欣，唐洛去粤城了，你给他打电话，让他去公司……盯紧了他。”

    韩若冰也没废话，吩咐着说道。

    “啊？”

    听完韩若冰的话，杨欣瞪大眼睛，看看对面的唐洛。

    “一直盯着？”

    “对，在他离开粤城之前，一直盯着。”

    韩若冰认真道。

    “晚……晚上也盯着？”

    杨欣犹豫一下，还是没忍住，问道。

    韩若冰沉默几秒钟：“盯着！”

    “是，韩总，我知道了。”

    杨欣看看唐洛，答应下来。

    唐洛有些奇怪，韩若冰说什么了？怎么杨欣还提到了晚上？

    “我刚给姚霏打了电话，她应该也会找唐洛……你们两个看好了他，拜托了。”

    韩若冰缓声道。

    “请韩总放心。”

    杨欣心中微震，韩若冰还是第一次说‘拜托’两个字，可见在她心里，唐洛的份量了。

    “嗯，我先挂了。”

    韩若冰说完，挂断了电话。

    “若冰说什么了？”

    唐洛见杨欣放下了手机，忙问道。

    还没等杨欣说话，唐洛的手机又响了。

    他拿起来一看，姚霏的。

    “……”

    唐洛无语，不会韩若冰给姚霏打电话了吧？

    “先接吧，估计是问你在哪，韩总让我们盯着你。”

    杨欣看着唐洛，说道。

    “啊？”

    唐洛无奈，接听电话。

    “好你个唐洛，来粤城也不找我？你是不是把我忘了？你这个没良心的男人……”

    不等唐洛说什么，姚霏的声音，就传了过来。

    “……”

    唐洛呆了呆，卧槽，什么情况？

    没良心的男人？

    怎么跟说负心郎一样啊？

    怨妇？

    “怎么不说话了？哼，我跟你说，你女朋友已经跟我说了，让我晚上跟你一起睡觉。”

    姚霏哼哼一声，又有些得意。

    “啊？跟我一起睡觉？”

    唐洛瞪大眼睛，真的假的？

    “快说，你在什么地方？”

    姚霏问道。

    “赶紧来公司，要是让周家知道你在粤城，你就完了，知道么？周鹏死了！”

