    在梦玉开口的瞬间，雅间内的江尘丝毫不意外，倒是林枫踌躇了半分。

    “怎么办？现在你们二人都点亮了天灯，要是待会离剑拍卖行的阁主知晓你不能付出代价，该如何是好？”

    雅间内，一旁，姜元灵带着焦急看着江尘。

    她没想到事情居然发生到了这种地步。

    “怕什么？鹿死谁手等下就知道了。”

    “况且，你也不用怕被牵连，事情是我做的，天灯也是我点的。”

    “你不用跟着我去，要是我待会没出来的话，你直接离开就行，不用管我。”

    江尘表情轻松的看着姜元灵。

    说完，江尘不顾姜元灵反应，递给她一个储物戒指便转身出了雅间。

    这储物戒指内装着三千枚灵石，江尘一分没动。

    要是玩脱了的话，她就跟姜元灵两不相欠了。

    但这一行为在姜元灵眼里就仿佛江尘在交代后事一样。

    她轻咬贝齿起身，“江尘，我跟你一起去！”

    “你跟我一起去干嘛，又没你的事儿？”

    江尘扭头好奇的看来。

    “是没我的事儿，但我跟你是一起来的，离剑拍卖行可不会管这么多。”

    “要是你出事儿了，我也跑不掉，所以我也要去。”

    说着，姜元灵三步并作两步跟上了江尘。

    “真拿你没办法。”

    江尘摊了摊手，压力山大。

    事实上，江尘有些后悔自己这么冲动了，冲动点了天灯，选择与林枫最直接的硬碰硬。

    可转念一想，如果不冲动的话，龙骨就要落到林枫的手中，要是被对方融合了龙骨，那自己的结局会比现在更加凄惨。

    早死晚死都得死，所以还不如现在搏一搏，没准还有一线生机。

    要是成功的话，那他就可以压倒林枫一头。

    只是，原定计划之中多出了一个姜元灵。

    这就让江尘很是纳闷了。

    很快，江尘与姜元灵离开了雅间，有侍女带着姜元灵与江尘前往离剑拍卖行阁主的房间。

    路途中，江尘看到了披着一身黑袍的林枫。

    “小子，看你年纪轻轻，居然胆敢不知死活的点亮天灯，你确定你能付的起代价？”

    林枫还以为自己没有暴露，所以在见到江尘的时候，忍不住发出沉闷的声音蔑视道。

    在他眼里，江尘这家伙一穷二白，哪里有自己老师底蕴强。

    自己的老师随便拿出一本战技的价值都可以吊打江尘。

    所以，这场无硝烟的争斗，注定是自己获得胜利！

    想到这里，林枫心中一阵暗爽。

    他来来往往已经与林枫博弈多个回合，无一例外全都是自己落败，但这一次，他终于要获胜了。

    “呵呵，你在狗叫什么，你是什么身份啊，胆敢跟本少爷如此讲话。”

    “我是付不起代价，但是我女人可以啊！”

    江尘没有拆穿林枫的身份，但也很不爽这气运之子在这狗叫，所以便说出一串激怒对方的话来。

    所谓打人不打脸，骂人不揭短，姜元灵虽然剧本是林枫的女人，可江尘却是游走于这之间扭转了一切，所以他很是骄傲。

    “呸，我什么时候付的起代价，呸，不对，我什么时候是你女人了！”

    姜元灵内心诽腹江尘，但只是红着脸没有说话。

    “哼，看你到时候拿不出代价来如何嘴硬！”

    听到江尘的话语，以及姜元灵默许的表情，林枫捏紧了拳头，恨恨的看了江尘一眼，挥了挥秀袍走在前方。

    他现在连走路都要想碾压江尘一筹。

    “小枫，此事还未定论，别忘了那小子身后有一尊形似大帝残魂的存在。”

    “如果那大帝残魂出手了，即便是老夫也要落败。”

    林枫走在前方时，龙老的声音从戒指里传出，传入林枫的耳边。

    他听到这话，眉头一皱，脚步停顿了半秒。

    该死，他怎么忘记还有这一茬了。

    不过，他咽了咽喉道，回应龙老：“老师，您也说那家伙身后有一尊形似大帝残魂的存在。形似又不代表百分百有，万一他身后的存在修为比您还低呢，到时候还是咱们赢。”

    大帝庇佑？

    林枫都不敢想。

    林枫觉得老师是杞人忧天了，大帝是大白菜吗？那有人人都有强者在背后当靠山。

    至于之前的事情，林枫觉得一切都有些巧合罢了。

    “希望吧，毕竟这龙骨意义非凡。”龙老叹息的声音从戒指内传出。

    ……

    “待会你打算怎么办？”

    姜元灵小心翼翼的走在江尘身旁，时不时的朝着一身黑袍的林枫撇去。

    她绞尽脑汁也不知道江尘接下来会怎么办。

    难不成直接交出三千枚灵石说这是他的底蕴？

    她估计这话说出来，怕是直接就被阁主一巴掌给拍死了吧。

    “还能怎么办，当然是走一步看一步了，与其现在想这些有的没得，不如好好看看这世间的大好的美景，吮吸一口这世间新鲜的空气。”

    江尘半开玩笑的道，同时还真的狠狠吮吸了一口新鲜空气，露出十分陶醉的模样。

    “水都淹脖子了，你还有心情在那开玩笑！”

    姜元灵娇嗔一声，伸出手朝着江尘的腰间狠狠捏了一把。

    这江尘到底是怎么回事，怎么走哪里都是一副天不怕地不怕，吊儿郎当的模样，她真怀疑她是不是看错了人。

    “行了行了，不开玩笑了，我心里其实早已经有了计划。”

    “只不过现在不可说，接下来你只需要在一旁静静的呆着看我表演就行。”

    江尘吃痛的嘶了一声，见姜元灵如此认真，他便解释。

    这话是打消姜元灵疑虑的，至于接下来该怎么做？还真只能是走一步看一步。

    江尘现在只奢求这离剑拍卖行阁主来头很大，最好近期有什么特殊的机缘，否则此事还不好化解。

    当然，江尘一路走来肯定都不是抱着侥幸的心理。

    他在点亮天灯之前，想起了一个自始至终都被忽略的事情。

    那就是林枫、姜元灵的机缘面板之上都有着一个‘阁主拉拢他们的机缘。’

    那机缘是天衍圣地抛出的橄榄枝。

    从这机缘之上，江尘得出了一个结论，那就是对方来头很大！来头大，那么对方定然不是泛泛之辈，如此江尘才会下重注的。

    至于你问对方来头大跟江尘能不能拿到龙骨有什么关系？

    那江尘只想说一句：“小了，格局小了！”

    对方不是泛泛之辈的前提下，定然有属于对方的机缘，那江尘就可以从这机缘之上对症下药，用对方的机缘作为筹码满足对方，获得龙骨。

    当然，江尘也不能百分百确定这一定行，所以说这是一场豪赌，赌对方大有来头，并且有极好的机缘。

    否则，那就是玩脱了！

