
 　　“小狂，世间万物，或多或少都与元素相关，所以元素绝缘体是极为罕见的，我所知道的几个元素绝缘体，无一不是拥有极为罕见的体质。而你，似乎并没有什么特别。”

　　陆晨认真听着。

　　“所以你刚才说你是元素绝缘体的时候，我一开始是不相信的，但我现在已经明白了。之所以你是元素绝缘体，就是因为你的灵丹！”

　　“你的灵丹一定进入过混沌灵丹状态！混沌元素实际并不属于任何一种元素，但又属于任何一种元素！简单来说，所有元素都是从混沌状态分离出来的！”

　　“而你的灵丹一旦进入过混沌灵丹状态，那么就会改变你灵丹的特性，所以你对任何元素便不再有单独的亲和力，也就是说，你的确是元素绝缘体。”

　　“然而另一方面，实际上你对任何元素都是有亲和力的，因此，你是元素绝缘体的同时，你也是全元素亲和者。”

　　“我不知道这么解释你明白没有。”

　　陆晨点点头，“明白是明白，不过……有什么实际意义吗？”

　　“当然有！借助一些技能，你可以通过转变混沌灵核的灵气属性，控制对某一种元素的亲和力，以追求极致的亲和力加成，同时，你还可以学习任何一种元素技能和法术！”

　　陆晨皱起眉头，听起来好像挺厉害的样子。

　　“那要如何转换呢？”

　　“这个……这只是我的推论，毕竟我也没遇到过你这样的学院，但我至少有七成把握确定我的推断没有错！具体如何转换，还要靠你自己去摸索。”

　　“小狂，我的时间不多了，我就长话短说。我生前就是一名元素法师！”

　　说话间，陆晨面前突然浮现出一本卷轴。

　　“虽然你不肯拜我为师，不过你也是我的学生，我最擅长的法术是火系法术，这本烈焰焚天一共三重，焚海，焚星，焚天，修炼门槛的标准就是火焰亲和力，我曾经也只修炼到焚海，现在我把这本功法交给你，能不能修炼至二重，甚至三重焚星，就看你的悟性和造化了。”

　　陆晨接过这本卷轴。

　　第一重天，火焰亲和力要求是200，陆晨不知道自己的亲和力是多少，不过按照显示来看，反正他现在是无法学习就是了。

　　“当你学会这套功法，那么你就是真正的全职业者了，哈哈哈哈！”能创造出一名全职业者的学院，老校长相当

　　“多谢前辈。”陆晨暂时先收起烈焰焚天卷。

　　“小狂，这是炼心院的创始令，我知道你不肯拜师，但你已经得到我的传承，也算是我的学员了。”

　　“这个令牌我也不知道还有没有人认识，或许也只有九极石柱上那些人还记得吧，虽然已经没有实权了，但如果炼心院违背初心，我至少有资格收回他们的名字和胸章！”

　　陆晨接过飞来的令牌，令牌上写着三个字“空炼心”。

　　“前辈，这是你的名字吗？”

　　“是我的战魂名。”

　　陆晨点点头，怪不得叫炼心院呢，原来是根据战魂名起的。

　　“那炼心院的初心是什么？”

　　“那牌子背面有。”

　　陆晨赶忙翻过牌子，果然上面还写着几个字。

　　“刻苦，坚韧，勇敢，为善。”

　　嗯？怎么有种校训的感觉？估计这应该是最早的校训了吧。

　　但为善一条，还是让陆晨颇为以为，能在九天保持这一条，实属难得。

　　或许也正因为如此，当初魔兽入侵，炼心院才会站出来吧。

　　果然没有看错校长的为人。

　　“好了，我的使命已经完成了，再没有遗憾了，小狂，希望你能登顶武道巅峰，只可惜我是没有机会看到了，我们后会……无期……”空炼心的声音越来越淡了。

　　“前辈，等一下！”陆晨急忙说道。

　　“嗯？还有什么事？”

　　“前辈，你知道远古五大灵脉在什么地方吗？”

　　“五大灵脉？我想想啊……时间确实有点久远了……有一处圣山，对，就在东岳国，这处灵源离炼心院很近，我们就是靠着这处灵源的，绝对不会错。”空炼心的声音越来越小了。

　　“圣山我知道，还有四个呢？”陆晨急着追问。

　　“白狮国好像还有一处来着，叫什么的……墨瞳大峡谷！对！墨瞳谷！你要去那里吗？那里很危险……”

　　“还有三个！前辈，你的声音太小了……”

　　“我，我撑不住了……小狂，再见了……”

　　终于，空炼心的声音消失了，陆晨再怎么呼唤，对方都已经没有了回应。

　　陆晨长长叹了一口气，心中怅然若失。

　　“空前辈，多谢你传承之恩，刚才没机会跟你说……”陆晨无奈的摇了摇头，缘分来的快去的也快，他都来不及好好跟对方道别。

　　最后空炼心告诉了他一处灵脉，在白狮国墨瞳谷。

　　“恩人，他好像走了。”小金鲤的大头还浮在水面。

　　陆晨点点头“嗯，那是他的残魄，已经灵力耗尽，消散了。”

　　“恩人，他不是给了你一本卷轴吗，是功夫吗？你可以在这里修炼，这里的灵气十分充裕，而且不会有人打扰你，非常安全。”

　　小金鲤说的应该是烈焰焚天，陆晨现在没法修炼，哪怕空前辈说他的混沌灵丹，理论上可以转换任何元素，但也不是说转就转的，需要其他技能作为介质。

　　就好比陆晨可以百分百将攻击转换雷元素，实际上是神六的效果。他现在需要一个转变火属性的技能功法，然后才能去慢慢钻研。

　　不过陆晨倒是可以在这里把神魔第七变学了。

　　“那好，我就在这里修炼修炼。”

　　说起来，陆晨的这次机缘，多亏了小金鲤。

　　“哎，小家伙，我有件事想问问你。”

　　“恩人请问。”

　　“你怎么知道秋水湖有宝贝的？”

　　“哦，我是路过这里的时候，无意间发现的。”

　　无意间发现的？陆晨有点崩溃，这种地方，能无意中发现吗？他怎么没遇到这种好事！

　　有人说它真名是叫玄金锦鲤，果然是锦鲤啊，跟着它就有好运！

　　它的好运跟大黄还不一样，大黄是寻宝，宝物在某个地方，它能找到。

　　而小金鲤则不同，它出现在王下城北面的不知名湖泊，结果那里异宝现世，它出现在秋水湖，结果“无意中”发现了远古炼心院藏宝阁……

　　感觉它出现在哪，哪就有宝物啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第814章 烈焰焚天免费阅读。https://xs.23sk.com 