    其实，也是一样的，现在这个时候，都在经历着一些事情。

    现在这个时候，都在努力的变强，想要在最快的时间之内，达到化圣境。

    可以说，对于他们来说，化圣境，是一道坎。

    跨过了这道坎，可以说从此实力，就有了一个质变。

    有了属于自己的道则，凝聚了道种，那边是一个新的开始。

    可以说，才算是真正的，踏入到了走向顶尖强者的殿堂。

    若是困在这一步，就算是战力再强，以后随着时间的推移，也必然会被湮灭。

    这一点，他们心中都清楚，他们身后的势力，其实也很清楚。

    这，其实也是为什么，很多势力，比如说圣族，会选择在这个时候，销声匿迹的重要原因之一。

    可以说，在林清尘他们这些人，没有真正的踏入到化圣境的时候，绝对不会暴露出什么太多的实力。

    所以，之前的时候，才会借着一些事情，刚好顺势退去。

    可以说，那件事情的发生，就是一个契机。

    当然了，圣族那边，当初的反应，也是真实的。

    就在独孤清影，在灵境山脉这边，开始按照原定的计划，实施之时。

    此刻，天玄大陆之中，各大顶级世家的神圣境强者，也亲自开始布置。

    让族中的的子弟，开始在圣圣晶石散发的道则威压之中，去磨砺意志和凝练神力。

    不仅如此，驻守在其他三个方位的，各个世家的少族长，现在也是一样。

    他们，由专门的神圣境强者，亲自看护。

    毕竟，现在那些世家的少族长们，此刻不能够无故的离开镇守的区域。

    不仅如此是世家子弟如此，天玄大陆之中，无数有能力的人，都在这么培养自己的后辈。

    毕竟他们心中都清楚，现在若是不这么做的话，那么就会落后别人一步。

    落后一步，很可能之后的时候，就会被甩开更多。

    可以说，一步落后，之后的时间里，若是没有什么特别的机遇，就会一直处于后面。

    这种情况，不管是世家子弟也好，还是十二域各个势力的其他人也好，其实，都是一样。

    可以说，除了那么，没有这个条件这么做的，有条件，都选择了这种办法。

    毕竟，时间有限，现在对于他们来说，只有时间是最宝贵的。

    至于说，那些存放了很多年的资源，现在已经不是最为重要的了。

    那些东西，没有了之后，以后还是可以再次得到的。

    若是现在这个时候，舍不得这些，到时候，不但东西没有了，命也是一样会丢掉。

    孰轻孰重，可以说都心中有一杆秤。

    此刻，圣天宗之中，来了几位圣族的化圣境强者。

    圣天宗的人，在妖兽强者退去之后，就被安排离开了灵境山脉。

    不仅仅是圣天宗，可以说，除了两大军团的人，还有西门世家和独孤世家的人。

    其他的，都已经回去了，不在灵境山脉这边了。

    随着这几位圣族化圣境强者的到来，圣天宗这边，也是一样的发现了，此刻圣族的强者。

    “这些，是少族长命我们送来的，叫做圣晶石。”

    “你们想知道的，都在这里记载着。”

    圣族的强者，此刻没有多余的话，直接了当的，表明了此次前来的所为何事。

    在说话的时候，直接将东西从储物戒指之中，一一的拿了出来。

    放眼望去，除了在场众人落脚的地方。

    可以说，整个圣天宗，宗主大殿之中，已经被玉盒给铺满了。

    不但如此，也在这个时候，所有的玉盒，也被打开了。

    圣族的强者表示，这些，都是给圣天宗的。

    随后，也没有解释，圣晶石，到底是做什么用的。

    不过，虽然什么都没有解释，但留下的这份资料。

    却可以，让所有的一切他们想知道的，关于圣晶石的，都能够从中了解到。

    “少族长说，这其中的一成，由你们转交给青云剑宗。”

    “另外，战神殿那边也是一样，也由你们送去。”

    “至于月寒谷那边，送去三成的圣晶石。”

    “剩下的一半，就留在圣天宗了。”

    “至于说，六道轮回那边，就不用操心了，早就已经有了详细的安排。”

    就在圣天宗的一众人等，正在看着眼前的东西，发呆的时候。

    圣族的强者再次开口，告诉了圣天宗的众人，之后应该怎么去做。

    战神殿，青云剑宗，都是圣天宗的盟友势力，自然是要送一份过去的。

    而月寒谷，虽说也是盟友，但却跟其他势力不一样，那是林清尘，在最弱小的时候。

    可以说，在最需要有人帮助的时候，坚定站在他在这边的存在。

    所以，林清尘嘱咐，这些圣晶石，分出三成出来，送给月寒谷。

    而剩下的这一半，就是属于圣天宗的了。

    其实，不管是战神殿也好，还是青云剑宗也罢，此次送来的一成圣晶石，足够他们使用。

    并且，还会剩下绝大部分，以后可以用来当做底蕴。

    当然了，前提条件是，以后的时候，他们可以让自家的势力，得到保存，传承不灭。

    不仅仅是战神殿的青云剑宗，月寒谷其实也是一样。

    圣天宗，自然也是不例外。

    当然了，若是圣天宗和月寒谷都灭亡了，想来整个天玄大陆，也不会剩下多少势力存在了。

    毕竟，林清尘不可能看着不管的。

    最后，那就是六道轮回了。

    林清尘特别交代过，六道轮回那边，就不用送过去了。

    因为六道轮回那边，早就有了安排。

    其实，也就是在说，现在只需要，按照所转述的话来做，那就已经足够了。

    至于说剩下的事情，能不管，那就不要管。

    在这个时候，圣天宗此刻的高层，才算是反应了过来。

    “前辈，不知我们宗主，什么时候可以回来。”

    在这个时候，刘羽看着圣族的强者，开口询问关于林清尘的消息。

    刘羽此话一出，可以说，在场的圣天宗高层，都在等着答案。

    因为他们都知道，现在这个时候，林清尘让人送来这些东西，必然是自己走不开。

