
　　“你在想什么？”容枝皱着眉头，蜜嗓娇娇软软，却带着厉声：“好好开车。”

　　温羡礼余有心悸，看了她一眼，松了一口气，温声说道：“抱歉。”

　　见他认错态度诚恳，容枝板着一张脸，也不好训他，愣愣的说了句：“那你，好好开车。”

　　怕她不开心，容枝又小声的补充了句：“你开累了的话，我来。”

　　温羡礼摇头：“我开，你坐好。”

　　“喔。”

　　温羡礼今天带容枝去小巷子里的一家老人开的鱼馆吃饭。

　　这家鱼馆汤底奶白，味道鲜美，隔了几条巷子，都能闻到这清香。

　　成年人的世界，只有挣钱跟美食。

　　吃完饭，容枝就要回去了。

　　温羡礼看了她几眼，不太愿意，抿着唇。

　　容枝：“缺勤一天，得扣我五百。”

　　温羡礼掏出手机，眼疾手快的就给她转账一万元，垂眸道。

　　“我给你。”

　　容枝厚着脸皮收了，然后一本正经的说道：“不行，人家有职业道德，好好上班，天天赚钱。”

　　直播一年三百六十五天，容枝从不缺勤，昨天已经请了一天假，今天绝对不能再继续。

　　果然，男人只会影响女人赚钱的速度。

　　容枝看温羡礼的眼神带上了幽怨。

　　温羡礼：？？？

　　最后，温羡礼还是送容枝回家了。

　　温羡礼沉默的握着方向盘，余光扫了一眼，见那人跟没有心似的，解开安全带就下车了。

　　薄唇抿成了一条直线，眸色点上了漆。

　　那人儿却像是毫无发觉，软软的随口说了句再见，就车门一关，蹬蹬蹬的跑进去了。

　　温羡礼面色不虞，紧盯着那门口好几分钟，黑色的瞳孔一闪而过的委屈，一脚踩下油门。

　　连带着低调的车身，走时也好像是委屈的颠颠冲走了。

　　直女容枝可没那么多心思，回到家收拾完之后，才慢悠悠的给温羡礼发了条微信。

　　容枝：到家啦说一声。

　　随后熄了屏，打开了桃气直播，开始今日的直播。

　　……

　　“容平安。”

　　沈小雨瘦骨嶙峋，穿着朴素的站在超市门口，看见径直出来，却当没看见她的容平安大喊。

　　容平安拽紧了拳头，过去多年，这女人的声音，还是如此的令人恶心。

　　“平安，我找你有事。”沈小雨快步走到他面前，沧桑的五官跟容枝有三分相似。

　　这张脸，容平安深深的印在脑海里，哪怕是那么多年过去。

　　这个女人第一次出现在他面前，他也能认出来。

　　容平安冷笑一声：“我可高攀不起。”

　　沈小雨一噎，目光恳求，闪着泪光：“我当初不是自愿抛下你跟囡囡的。”

　　“平安，给我点时间，我跟你解释好不好？”

　　容平安早就心冷如石，现在哪怕是这个女人死在他面前，他也不会为之动容。

　　他厉声要拒绝，那料，这女人又道：“如果你不愿意给我时间，那我就去找囡囡。”

　　容平安额上青筋暴起，怒目横眉，又想到了什么，强迫自己压低的声音怒火中烧，带着颤音。

　　“你还有脸跟我提囡囡？沈小雨，你倒真是没脸没皮到这地步了！”

　　沈小雨含着泪：“你至少给我解释的机会！”

　　两人互不让步，最后是沈小雨做出要去找容枝的态度，容平安才答应，听她的鬼话。

　　沈小雨带容平安到附近的餐厅里，定了个包厢，她随意点了个几个菜。天籁小说网

　　“平安，你要吃什么？”

　　容平安没扫她一眼。

　　沈小雨咬着唇，深呼出一口气，冷静着又点了几个自己爱吃的菜。

　　服务员一出去，容平安开口就问：“你想跟我说什么？”

　　沈小雨深深叹了一口气，抬起那只瘦的只剩下骨头的手，越过杯子想去握住容平安，那料，容平安眼疾手快的收回。

　　落了空的沈小雨眼泪说掉就掉：“平安，你现在还在怪我，是吗？”

　　“我知道，当初是我狠心，抛弃了你们父女，导致你现在对我有这么大的恶意。可是，我那是被逼的。哪有不爱孩子的妈妈，我也爱囡囡，可是……”

　　“可是你忍受不了跟我一起挤在那个小破屋，忍受不了一天三餐都没有肉的苦日子，也忍受不了我一回家就满身臭汗的这个人，所以你抛弃了我跟囡囡，把家里所有的钱都带走，跟一个你喜欢的小白领跑了。”

　　容平安厉声打断了她，睥睨一眼，不屑的从鼻孔里吐出一个哼。

　　沈小雨小脸煞白，泪流满面的摇头：“不，不是这样的……”她哽咽了一下：“我，我从来没有那样想。”

　　“你以为我不知道，你跟那个小白领早就私相授受，要不是为了囡囡，老子早就弄死你了。”

　　“却没想到，老子忍气吞声，为了不让囡囡打小没有母亲，你倒好，转身就拿走家里的钱财，跟别的男人远走高飞。”

　　说到痛心之处，容平安眦目，眼角布满皱纹的皮肤通红，他长满茧子的手因为气愤发颤，最后拿起杯子砰的一声砸到地上。

　　看沈小雨的眼神，犹如在看什么恶心的东西，他道：“我不是一个好父亲，但我把囡囡抚养成人，而你，沈小雨，在你抛下囡囡那一刻，囡囡的妈妈就死在了外面！”

　　沈小雨哭着摇头，可是对于容平安这些话，她反驳不了。

　　要怪，就怪她那时年前，按耐不下一颗心去好好过日子。

　　这才受了小白领的蛊惑，把家里的钱都带走了。

　　却没想到，那小白领的家在山旮旯，一大家子二十多口人都住在一起。

　　她那时觉得不对劲，想要跑，可身上的钱都被小白领骗走了，身无分文的她只能留下过日子。

　　这小白领也就一开始对她好，后面本性就慢慢显露出来，打他骂他不给饭吃，还有一堆的陋习，什么女人不能上桌吃饭、女人什么都要听男人的，甚至一大家子经常打骂婆娘，一点也没有容平安对她好。

　　容平安虽然穷，但对她是极好的，挣的钱全都给她，自己一年到头穿旧衣服，她的新衣服一件又一件，平时舍不得花钱，她的护肤品却没少过。

　　那时的她，就已经后悔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第466章 何止惊艳17免费阅读。https://xs.23sk.com 