    舒童童十点才回到家，不是她非要熬这么晚，是同事们晚上拿出时间来训练，她给负责找了场地，他们下班去练习，再各自回家，基本上都是这个点回家。

    最近她回来的晚，有时候能碰上厉晏在等她，有时候两人还差不多前后脚到家。

    这会儿看着厉晏也是刚回家不久的样子，不禁冲着他一笑。

    “你也刚回来？

    吃饭了吗？”

    “嗯，吃过了。”

    舒童童走过去，抱了抱厉晏，靠在他怀中。

    厉晏轻拍她的后背，“累吗?”    舒童童在他怀中摇头，“累倒是不累。

    就是耗费时间而已。

    我也不上台，在下面给他们准备吃喝，其实也没多少事儿。

    就是最近不怎么回家，好像一回家就有点懒懒的感觉。”

    家里永远是她最安稳的依靠，回到家，那种慵懒就出来了。

    厉晏直接将人给抱起来，去了浴室。

    “懒吧，我帮你洗澡。”

    舒童童这会儿就来劲儿了，“不用，我自己……”    “不用客气，童童，我帮你洗。”

    神特么的客气呢。

    舒童童的吐槽，被关在了门内，不知道最后这澡洗的如何。

    反正，她出来的时候，也是被抱着上床的，反正一懒就懒到底了。

    单位年会之后，没几天就放假了，而年味也渐浓了，她去超市采购的时候，都碰到各种人买买买，都忙着买过年的东西。

    舒童童开车，还跑去了市里，给秦雪和许星辰他们送了自己做的一些吃的，之后又被塞满了车回去。

    今年她不能回老家过年，也不能在实力跟秦雪他们一起。

    主要是厉晏没空，舒童童得陪着厉晏，他最多也就大年初一陪陪她，还不一定。

    不过舒童童还是准备了很多吃的，不确定能不能有人上门拜年，反正有准备总比没准备的好。

    年三十的晚上，厉晏不回家，舒童童一个人其实也不孤单。

    她被岑姐叫去一起热闹，她家的儿子也回来了。

    看到大小伙子，长的斯斯文文的，像岑姐更多一点。

    他们一起包着饺子，这小子一直躲在房间里，好像不怎么爱见人。

    “我就想着你一个人，过年一个人多没意思。

    我都习惯了，好歹我还有个儿子陪着，日后等你有了孩子，就好了。

    以前刚随军的时候，我也经历过这样的时候，被其他嫂子照顾着，现在我也照顾照顾你了。”

    舒童童笑起来，“多谢岑姐。”

    “谢我做什么？

    其实你可以去跟你公婆一起过年的。”

    舒童童想过，只是她还是留在这里。

    “我爸妈叫我去过，但是我想着，厉晏可能还会回家。

    他虽然没假期，但是回家睡一晚可能也是可以的。

    他要是一个人回来，多冷清？”

    “哎呀，你这还舍不得呢？

    也就老婆会心疼他。

    哈哈……”    舒童童被调侃的微微脸红，没再说什么。

    “那你一会儿走的时候，把我们包的饺子多带点，他回去也……”    “不用，饺子和菜我都做了些准备。

    不用带。”

    “行，你考虑也周到。”

    两人又说起别的来，吃饭之后，她就给长辈们挨个的视频拜年。

    他们都关心她一个人过年的事情，但是看舒童童有人陪着一起，也算放心。

    就是秦雪让她大年初一一定要去厉家。

    “厉晏那小子，不管他有没有空，你就自己回来，不用管他。”

    舒童童笑着，“好，妈妈，我明天就回家。”

    “你自己来最好，反正我也不欢迎厉晏。”

    舒童童抿唇暗笑，这厉晏当儿子的，被亲妈嫌弃成这样也是没谁了。

    “妈妈，厉晏估计明天是能跟我一起回家的。”

    “哦。”

    舒童童又笑起来，“那妈妈，我们明天见。”

    晚上，零点跨年，舒童童一个人坐在家里，看着联欢晚会，电视中热闹的情景，可是自己这边就太安静了。

    有点寂寞。

    想关了电视去睡觉，又觉得外面万家灯火都在团圆，她显得太孤独。

    干脆放着电视，披上毯子，就窝在沙发上，眯着眼睛，昏昏欲睡。

    本来也是想着等等厉晏，他会不会回来。

    也不知道多久之后，忽然听到了开门的声音，舒童童猛然一惊醒，坐了起来，抬头看着门口出现的男人身影。

    “呀，你回来啦？”

    厉晏脱下军装外套，迅速走了过去，坐在沙发上，舒童童也顺势抱住他，投入他宽阔的怀抱。

    “新年快乐，厉团长。”

    娇柔的声音，糯糯，带着些甜软，惺忪。

    厉晏也低低沉沉的回应她，“新年快乐，厉夫人。”

    舒童童笑起来，“你饿不饿？

    给你下点饺子？”

    厉晏想了下，“好。”

    舒童童立刻来了兴致，起身，赶紧的冲去厨房，还不断的开口道：“我就知道你会回来。

    我包了些饺子冻起来，我陪你一起吃，我里面还包了钱呢。

    看看今年我们的钱运怎么样。”

    这声音显得很雀跃，厉晏也跟着笑了笑。

    去衣帽间换了衣服，出来的时候，舒童童很快下好了饺子，还热了几个菜。

    电视里晚会刚要结束，熟悉的歌声想起来，难忘今宵。

    两人坐在餐厅，吃着饺子，分享着今年吃了多少钱，多少甜头……    舒童童很开心，第一个饺子就是钱，她雀跃兴奋的很。

    “哎呀，我第一个就是钱呢，看来今年开头就是好兆头呢。

    有钱花哎。”

    厉晏笑着，“我的工资，你的工资，都是你的。

    当然有钱花了。”

    舒童童得意的摇头晃脑，“别气馁，你肯定也会有钱的，快吃。

    我吃几个就行了，晚上在岑姐家吃的饭，都不饿。”

    其实厉晏也不饿，但是，这是第一次他跟舒童童一起过年，怎么都要一起吃一顿饺子的。

    这一晚上，两人都吃撑了，电视里的声音还在继续，舒童童被厉晏抱回房间，已经熬不住的先睡着了。

    厉晏抱着她，看着她安然的睡颜，心头满心的熨帖。

    低头，亲吻了舒童童的额头，低声道了句，“老婆，年年快乐。”

    

