    京城百姓听到一些风声，举世攻明的说法开始在京城慢慢传开。原本因为春节的欢庆的气氛，一下压抑了许多。

    “帮主！朝廷公布了！”一个小马仔急匆匆跑进来说道。

    “什么事？！”杨天虎一脸不高兴地看着手下问道。

    杨天虎自幼就是有名的刺头，在宣府之战前，还在京营混过几年，只是因为不守规矩被革除了。

    回到家后，杨天虎也不安分，仗着自己在军队中学到的武艺，硬生生在京城杀出一片大大的地盘，成为京城叫得上号的大帮派。

    这次，他收到了郑晨良丰厚的报酬，并且郑晨良许诺，一旦事成，他就是开国功臣，册封公爵不在话下。

    大字不识一筐的杨天虎一下就不淡定了，他倒不是觉得郑晨良能成事，但是郑晨良提出的条件，和预付的定金确实诱人。

    一万两，这还仅仅是定金！

    事成之后，还有两万两的酬劳！

    就是在正月十五的时候，在城中几个地点纵火，虽说有京城的粮库、朝廷官员的住宅、军械司的材料库，这些地方都是有重兵把守。

    不过以他黑虎帮的实力，悄悄放上几把火，散播一点谣言，就能得到三万两，这买卖简直太划算了。

    要知道，他黑虎帮虽说号称帮众上千，名下的赌场青楼也有几家，地盘上的商铺也是不少，但是一年下来，也就是一万两左右的收入。

    这几年朝廷对京城的控制更加严格，他每年能拿到手的收入，甚至都达不到七千两！

    而这次就是放几把火，平时他们也接过这种活，只不过对方都是一些商人，这次的对象都是朝廷的要害衙门，并且还有一些官员的住宅！

    而且对方还很有‘信誉’，在他们散播谣言的当天，就有人送来了五千两的酬劳！

    纵火这种事，对他们而言，也不是什么难事，对方又没说烧衙门里边，到时候找人在那些地方的周围，点上几个火堆，远远地丢几支火把。

    至于造成什么后果，那就不是他考虑的范围了。

    “帮主，这时朝廷公布的告示。”手下赶紧从怀里取出一张皱巴巴的纸低了过去。

    “滚！”杨天虎看着手下，怒从心头起，一脚就把手下踹出去一丈远。

    手下很茫然，自己到底犯了什么错？

    “拿来吧。”此时，坐在一旁的黑虎帮‘军师’吴亮无奈地走过去，从手下手中拿过告示，同时挥手让手下出去。

    原本想要讨赏的手下，之后悻悻地离开大厅。

    他到现在都没想明白，自己到底做错了什么。

    吴亮也是无语，整个黑虎帮谁不知道杨天虎大字不识一箩筐，你拿份告示给他，他能看懂吗！

    “嘶！”吴亮看完告示，忍不住倒吸一口凉气。

    “说什么？”杨天虎凑过来问道。

    “朝廷已经把举世攻明的消息公布了！”吴亮也不耽搁，总结道。

    “啊？朝廷是不是傻啊？”杨天虎不解地说道。

    “当然不是，相反，他们很聪明！”郑晨良看着手中的告示说道。

    郑晨良原本已经离开京城，但是他不放心京城的局势，生怕朝廷发现什么端倪，所以去而复返。没想到，还没进城，手下就送来了朝廷的传单。

    “少爷，这是为何啊？”

    “你看，这不是张贴在衙门八字墙上的告示，这是顺天府散发的传单。这就是说，朝廷借着顺天府的口，把这件事公之于众了！”郑晨良看着手中的传单说道。

    “那他们就不怕消息传开，京城就会大乱吗？”郑炳元不解地问道。

    “所以我才说朝廷聪明啊！”郑晨良这次倒是发自真心的佩服。

    可是他说完之后，看到身后的郑炳元一脸茫然的样子，有些无奈。

    果然，如果不是自己朝廷要犯的身份，郑炳元是不可能一直跟在他身边的。

    郑炳元武艺高强不假，但是这家伙仿佛脑袋里都长得是肌肉，根本不会思考问题。

    “首先，由顺天府发布消息，说明朝廷根本没把这件事上升到一个很高的位置，哪怕是举世攻明，也不足以让监国太子，让内阁，甚至六部都没有出面的地步！

    其次，除了顺天府在衙门的八字墙上张铁，他们还满城散发这种传单，就是不怕别人知道，你看上面鲜红的打大印，就是告诉天下人，朝廷并没有隐瞒的意思！

    再者，朝廷并没有第一时间阻止消息，而是出面澄清消息，从顺天府传出来，虽说是证实了谣言，但是顺天府出面澄清，更具说服力。

    你说那些百姓是会相信谣言，还是相信顺天府公布的消息呢？

    最后，也是最重要的一点，就是朝廷此时公布，并且公布的如此详细，尤其是最后一段话，就是朝廷会实时公布消息，这一招狠哪！

    只是，我不明白，他们为什么现在公布消息，而不是在大军出征之前？”

    “这时父皇和师公在临出发前嘱咐我的。”朱见深一脸骄傲地说道。

    虽然曹鼐不知道朱见深骄傲个什么劲，但也不得不佩服，原来朱祁镇和楚宁早就预料到这一点到了，不过出于对二人的了解，应该，大概，或许是楚宁想到的。

    “如果没有人散播谣言，那就等到大军的第一份捷报传来的时候，再公布，这样不仅不会引起恐慌，还能提升百姓的士气。

    如果有谣言，那就有顺天府公布出去，并且要散发传单，这样既可以用官方的名义公布消息，又不会引起百姓的恐慌，毕竟顺天府不是内阁。

    我们就是要告诉京城乃至天下人，朝廷确实面对了上百万敌军的进攻，但是朝廷也作出了应对。

    比如海外领地，已经开始封锁城池，闭城自守，加上南海舰队的出征，百姓会觉得那些海盗都不如的人，能把大明的海外领地怎么样！

    就算是有百万敌军，我大明也只是派出了十万大军，当然，这是大家都知道的事，除此之外，朝廷再没有任何动作！

    这就是我们大明的自信，这就是天下共主的气魄！

    那些所谓的敌军，除了北方的瓦剌和鞑靼，甚至不值得大明兴师动众派出更多的军队，那些守备地方的军队就足以应对了！

    并且，朝廷还会实时公布前线传回来的消息，这样一来，就算那些别有用心之人，想要散播谣言，也不可能跟朝廷相比。

    毕竟，父皇御驾亲征在外，我，大明的皇太子坐镇京城见过，其他一切都没有丝毫变化，难道还有比这个更让天下人放心的吗！”

