    

    有萧家的两位长辈在呢，萧志国是不可能净身出户的，再者萧三爷手里还有萧老太的把柄，一番僵持下来，萧老太退步了。

    萧家家产一共分成五份，房子就按现在住的分，自留地还有粮食啥的，萧志国分到的那是最少的，至于钱财，萧老太一口咬定舒怡然把家里所有的钱和票卷走了。

    所以没现钱，萧志国是不相信的，他亲妈是什么人，他这个当儿子的还会不清楚吗？要是舒怡然真把所有的钱和票都卷走了，她去县城那么多天，怎么会舍不得给自个买新衣裳，住招待所，而是天天睡在病房里？

    萧志国和萧家两位长辈还有许广源说，要搜萧老太的房间，不然舒怡然真要冠上一个偷家里钱财的儿媳妇了。

    萧老太一把横在自个门外，“我看谁敢？老大老三老四，你们就这么看着你们老娘被人欺负吗？”

    萧志江没动，萧志河和萧志涞看了眼萧老太，又瞅了眼萧志国，“妈，我觉得二哥说的对，那些钱本来是二哥寄的，寄了多少钱他心里有数着呢，你还是别隐瞒了，既然分家了，那就把家里的钱拿出来分了吧。”

    萧志涞不是傻子，既然萧志国这么说了，那就表明他妈手里肯定是藏了一笔钱的，反正分家已经是板上钉钉的事实，还不如给自家多争取一点钱呢。

    萧老太这回是真气着了，“好你个老四，平日里我那么疼你，没想到为了一点钱，你就这么对你亲妈。”

    萧志涞道：“妈，我也是为你好。”

    “你们兄弟几个也是这个意思吗？”

    见萧志江他们不吭声，萧老太心里有数了，“不用你们进屋搜，我自个拿。”

    看萧老太进屋去拿钱了，李淼淼在心里感叹萧老太是真的失败，为了其他三个儿子，来坑萧志国这个儿子，结果要分家了，那三个儿子没一个人站在她这边的。

    可悲可悲啊。

    萧老太磨磨唧唧半天从屋里拿出个布包，布包里有三百块钱，让许广源他们看这分，反正家里所有的钱都在这里了。

    萧志河道：“妈，家里就剩这么点钱了啊？”不应该啊。

    “不然你以为还有多少钱，你们媳妇孩子买布料买吃的，那样不要钱？你当那钱那么经花的吗？你要是能挣来钱，至于剩这么点吗？没用的东西。”

    萧志河不吭声了。

    许广源按照萧老太先前说的，三百块钱分成五份，每家六十块钱，因为萧老太不和他们兄弟几个任何一个人吃住，那六十块归萧老太自个。

    分完钱，接着就是养老的问题，每个儿子都一样，每年给粮食给钱还有做衣服，说好萧老太养老的问题，许广源写好了分家书，萧家兄弟几个按了手印，这事儿算是结束了。

    家一分完，萧志国就找萧志江算账了，“萧波打我们家子安的事情，大哥是不是该给我个说法？”

    萧志江表情直接凝固了，“老二，那什么，萧波已经知道错了，这事儿就这么过去吧。”        

