    “现在只能确定是洛城带走了孩子，但是具体去了哪里，还是得进一步查探。”封宸道。

    秦简瞬间紧绷起来，问：“他要孩子做什么？”

    封宸摇了摇头，“他对这方面的消息封锁的很好，我的人现在还没能查出来他到底有什么目的，不过你也别担心，应该很快就会有消息了。”

    对于黑鲨的能力，封宸还是很有信心的。

    听闻这句话，秦简才稍稍放下了心，她太心急了，封宸从答应帮忙到现在还不到两天，这么短的时间哪能查出来什么。

    “谢谢你。”秦简再次道。

    虽然他是女儿的父亲，做这些事情是正常的，但他本人并不知道那是他的女儿。这么尽心尽力的帮她，她还是得表达感谢。

    见秦简这么着急，封宸不禁问道：“孩子的父亲呢，为什么从来没听你提过他的存在？”

    自己女儿被绑这么大的事情，他竟然从头到尾都不出现，只让秦简一个弱女子每天担心受怕，寻找孩子，他未免也太过不称职！

    “啊？”秦简一时没反应过来。

    “孩子的父亲在哪？他看着自己的女儿身陷囹圄，就这样一直不管不顾吗？”封宸又说了一遍，语气很是气愤。

    “嗯……”秦简有些心虚，她看着封宸，思量后道：“孩子的父亲平时比较忙，而且我们之间的感情并不是很好，所以……”

    “就算是在忙，感情再不好也不应该将自己的孩子置之不顾！”封宸眉头深深拧在一起，十分看不上这样的男人，“既然将孩子带到这个世界上，那就应该对他负责任，更何况孩子现在还下落不明！”

    “这样的人根本不配为人父母！也不配称之为男人！”

    也许是因为封络绎有秦以珠那样不负责任的生母，封宸对于抛弃孩子不管的父母总有种特别愤怒的感觉。

    他实在是受不了和封络绎差不多大的孩子可怜巴巴的蹲在角落，不敢说话，不敢发表意见，将自己彻底封闭，何况还是个女儿。

    一想到和一个缩小版的秦简在不为人知的地方受苦受累，他就有些控制不住自己的情绪。

    秦简见封宸这么气愤，把自己贬的一文不值，她忍不住开始小声为他辩解起来。

    “其实……也不是完全是他的错，主要是我没……”

    “你到现在还在为他开脱？”封宸沉声问道，心里忽然升起一股躁意，“你还对他有感情？”

    秦简一怔，没想到封宸会这样问，她坚决道：“没有，绝对没有！”

    她可干不出来当着人面表白这种事。

    听到这句话封宸的脸色才稍微好看一点，“你还是离这种人远一点好。”

    免的再次收到伤害。

    “好！”秦简立马答应，她本来就有这个想法，“等事情全都办完了，我一定带着孩子离他远远地，再也不和他见面！”

    秦简暗戳戳想到，到时候，你可得手下留情，将孩子还给我啊……

    封宸敏锐的察觉到有些不对劲，但具体是哪里又说不上来，他晲向秦简，那张小脸上的笑显得有几分尴尬。

    封宸敛下眼睑，道：“你下次挑人可得看准了。”

    “好的。”秦简笑眯眯的应着。

    秦简在和封宸沟通过后，将目标锁定在了洛城身上，她想不通洛城到底要做什么，但直觉告诉她肯定不是什么好事。

    得知这件事之后，秦简恨不得直接找上洛城，逼问孩子的下落，但她知道，洛城一直都看她不顺眼，肯定不会将孩子还给她的。

    秦简将自己的冲动硬生生忍了下来，她想了想，还是决定要去洛家查探查探情况。

    她在和洛老夫人打过招呼后便来到了洛家。

    洛老夫人一见到秦简就开心的不行，笑道：“小简啊，你最近在忙什么，怎么都不来看我了？”

    “前段时间在忙着找房子搬家，所以一直没时间过来。”秦简温声道，对这个慈眉善目的老夫人印象很好。

    “这不一空下来，我就来找您了，您现在身体怎么样，吃喝可都还正常？”

    “正常正常。”洛老夫人连道：“自从你给我看过之后啊，我这身体就一天比一天硬朗，一顿啊都要吃两碗大米饭才行。”

    洛老夫人开玩笑的说道，还让秦简看看自己，“你看，我是不是都胖了？”

    她病好之后，人也变得开朗起来，不再像之前病怏怏阴沉沉的。

    秦简见洛老夫人精神面貌这般好，内心也是开心的不行，她之所以学医，除了帮助自己的亲人之外，就是希望能让别人也恢复健康。

    秦简认真的看了看，道：“您太瘦了，长点肉才好，这是福气的象征。”

    “就你嘴甜。”洛老夫人道，“对了，你电话里说要问我件事，是什么事情啊？”

    这句话一出，秦简神色立即严肃起来。

    洛老夫人也意识到问题的严重性，便道：“有什么事你直接说就是，只要是洛家能帮的上忙的，便一定不会推辞。”

    听闻这句话，秦简慢慢将目光转向洛老夫人，道：“老夫人，实不相瞒，我在五年前被人抢走了孩子，这段时间刚查出来，孩子的下落和洛城少爷有关……”

    “竟有此事！？”洛老夫人大惊，当即便让管家去将洛城等人叫到了面前。

    她很是气恼，如果这件事是真的，那洛家以后定然不能交给洛城这样的人！

    很快，洛城陈媚二人便来到了大厅。

    “奶奶，您叫我过来有什么事啊？”洛城问道，目光在触及到秦简的一刹那便冷了下来。

    这该死的女人竟然还敢出现在他面前！

    陈媚察觉情况不对劲，眼睛深深在秦简身上看了一眼。

    洛老夫人沉着脸，直奔主题道：“我问你，你和秦以珠是什么关系！？”

    “秦以珠？”洛城不解，不知道洛老夫人为何突然提起这件事，还以为是他和秦以珠在一起的事情被老夫人知道了。

    “奶奶。”洛城叫道，“我最近确实和秦以珠在一起了，但那也只是正常的男女朋友关系，又没做什么见不得人的事情，您干嘛这么大火气啊。”

    “我问的是，五年前，你和她之间做了什么见不得人的交易！”洛老夫人喝道，动了真火。

    如果这件事是真的，那洛城就不单单只是顽劣这么简单了！

    洛城脸色瞬间大变，他狠狠瞪了秦简一眼，猜到秦简应该已经查到他身上来了。

