    第196章嫉妒

    一听到江小小，王顺，刘斌三个人要去县里接受表彰，开表彰大会。

    知青点的人们心里五味杂陈。

    和江小小他们关系好的七个知青，自然大家高兴的很。

    毕竟他们现在这里人才辈出，已经跳出去一个顾杰，人家现在成了机械厂的工程师，如果他们这里知青点再有三个人得到上级领导的表彰。

    对他们没什么坏处，毕竟自己人受益以。

    他们三个有了大前途，难道不会拉拔他们七个人一把？

    他们那可是真正的革命友情。

    无论大家从私心公心来说，都愿意替他们高兴。

    尤其是张秀梅，恨不得给江小小打扮成一朵花儿。

    两个人亲的一直都和亲姐妹一样，江小小对她也一向是掏心窝子。

    这一次自己的姐妹立了大功，说不准到时候被县里的领导看上，就能调到县里去工作。

    总比在地里种地强。

    当然这是她自己私心的想法，没跟江小小说。

    可是打心眼儿里是为江小小高兴。

    他们这边高兴的恨不得放鞭炮，敲锣打鼓，可是那边的赵茹她们心里就不痛快。

    赵茹本来这两天农忙结束了，想去找顾杰。

    当然去找顾杰，也是为了挑明自己对顾杰的想法和感情，总不能再这么一直等待下去。

    她怕再等下去，真的黄花菜就等凉了。

    结果她这边还没行动，江小小这边又出了大事儿，这个女人一点儿都不安分。

    本来她很有自信心，因为江小小和自己比起来，没什么特别。

    最多不过是长得妖艳一点，可是认真的说起来，江小小这张脸就是祸害。

    因为女孩子长得妖艳一点儿，在别人的心目中，那就是不三不四的女人。

    论起容貌，她可不比江小小长得差，当然没有江小小那么勾魂夺魄罢了。

    就算是站在顾杰面前，赵茹也可以很有自信。

    其他方面她无论是家庭出身，家里的条件，还是个人条件没觉得比小小小差。

    所以才有如此的自信心，去找顾杰挑明彼此之间的关系。

    确定了关系，那么后面的事情就水到渠成。

    可是谁知道，就在这节骨眼儿上江小小居然发觉了水源得到了上面的表彰，一旦得到表彰，江小小现在知青的这个身份上面都套了一层光环。

    以后无论干什么，恐怕都会得到上面领导的支持，很多人都会大开绿灯。

    照这么下去，如果顾杰心里有一点点的私心，考虑这方面的话，肯定会觉得江小小更适合自己。

    对他以后的事业，前途都有帮助，那么哪还有她赵茹什么事儿？

    毕竟这个年代除了真正的爱情以外，很多人婚姻问题会考虑到方方面面。

    一想到这里，赵茹的心里就火急火燎，她不由得看了一眼坐在那里的张志刚。

    张志刚这个蠢货！

    明明和自己说的好好的，想要在江小小那里打开突破口，可是这都多少天过去。

    张志刚跟江小小之间一点突破没有，江小小甚至连看都不愿意看张志刚一眼。

    照这么下去，自己的谋算肯定要泡汤。

    可是她又不能逼着张志刚和江小小去结婚，这种事情她能敲边鼓，可是终究不能亲自上阵。

    分寸还是得把握的。

    她准备一会儿就去找张志刚，再谈一谈，加加火。

    张志刚坐在那里也是气闷，心里更加着急，像是架在火上烤一样。

    这一阵儿是犹如煎熬。

    江小小居然能够走狗屎运得到了表彰，发现了水源，就要得到表彰。

    万一以后有个什么好事儿，那就直接去县里了。

    他和江小小之间还没确定关系，如果没确定关系，将来可怎么办？

    江小小一旦走了。

    自己凭什么跳出农门。

    他答应了要给赵茹一个将来，就凭自己现在这个样子？

    可是江小小那个臭女人，简直是油盐不进，自己好听话说够了，居然无动于衷。

    实在不行，他得用点非常手段，不然的话，这个女人真的以后走了。

    就没他什么事儿。

    而罗士信也在心里打主意，江小小运道倒好，他本来就想着让父母给他们两个想办法，把两个人调回去。

    他给母亲打电话了，母亲听了，虽然不是很喜欢江小小，可是终究是拗不过他这个儿子。

    也答应了，想想办法，可是父亲说了以江小小的身份来说，想把江小小调回去，确实不容易。

    可是现在江小小立功了，有了立功表现，要是真把江小小弄回去，这还不是水到渠成的事情。

    简直是天赐良机，想到这里，他简直是兴奋的，有点睡不着觉。

    没想到自己的事情可以提前进行，他早就不想在这儿待着。

    胡朝阳那是在家里气的跺脚，听说这事儿的时候，他简直快气疯。

    那个江小小怎么能运气这么好，是个狡诈奸猾的女人就应该好好在地里种地，嫁给一个不起眼的男人，这辈子留在农村。

    可是谁成想这个女人现在运道好了，随便一找就能找到一条水源是一样的运气，他怎么没有？

    他要是有这样的运气，估计就直接得到领导的赏识，说不准回来，他能当了生产队长。

    或者当工人。

    那么赵茹肯定高看自己一眼。

    可是不管怎么说，他明白一点，江小小要走大运了，绝对不能让江小小走大运。

    如果江小小真的走运，说不准自己的计划就得泡汤。

    于是他悄悄的去找江咏梅。

    江咏梅一个人也在知青点生气，她怎么会不生气，自己不就是因为江小小把自己害到这里下乡，受了这么多苦。

    结果江小小现在运道好了，一个不好，说不定江小小就能去城里当工人。

    没听到那天领导表扬说什么。

    如果县里面有工厂招工的话，会优先照顾江小小他们三个人。

    这个话放下来以后，招工表到了生产队，那肯定是江小小头一个。

    而她来到这里后，从来没入了生产队长的眼，那生产队长就和一个眼瘸一样。

    自己做什么他都看不上，一点儿怜香惜玉的想法都没有。

    结果害得自己成天在地里的干活，看看现在她的皮肤都已经黑了好几度，看起来快要和那些村里的村姑没什么两样。

    凭什么江小小就能运气这么好？

    她绝对不要江小小好过。

    最好是这辈子都背着一个破鞋的名声。

    绝对不允许江小小得到比自己更好的运道。

    (本章完)

