    只不过不管准提怎样悔恨都已经无济于事了，更何况现在他也没机会再出手了，因为有了这档子事情估计那几个圣人和昊天都会盯着自己，自己一旦再出手说不定会落下什么把柄可就不好了。

    而在另一边神农也在玄都的帮助下快速返回了部落，随后玄都便离开了这个地方，正当神农因为自己女儿死而复生而高兴时，却又有官员来报却有不少人因为误食一些毒性很大的草药而死去，并且这些事情还在渐渐地发酵下去。

    神农为此感到头痛不已，但却又没有什么好的解决办法，就在此时一名长老突然说道：“共主莫要着急老夫记得老夫小的时候曾患过一场大病，后来还是母亲找到了一种草药并让我服下才治好我的病。”

    神农听到后双眼一亮而后颇为激动的道：“你是说山中的草药可以治好人们的病吗？”

    老者听到后无奈叹道：“并非如此当初我们也是这样想的，后来部落中的人们又有人生病，母亲将当初那些草药采摘下来给部落中的人们使用结果那些服用草药的人，只有一小部分像我一样康复剩下的全部死去。”

    神农听到后微微皱眉道：“这么看来这山中的草药并不是全部都能用来治病的，有些草药可以用来治病有些却会要人命啊。”

    众多长老听到后点了点头，对于神农的话深以为然，然而让他们没想到的是神农却继续道：“既然是这样那我决定亲自走遍人族疆域，誓要弄清楚那些草药的功效以及效果。”

    众多长老听到后心中一惊，毕竟在他们看来神农作为人族共主怎么能够亲自以身犯险呢？然而神农心意已决任凭众人怎么劝阻都不听，无奈之下在经过一番妥协后，最终决定派遣一部分人和修士保护神农一起去踏遍人族疆域。

    然而谁也没有想到的是这一去就是整整几十年的时间，在这数十年里神农踏遍了整个人族存在的每个地方，甚至一些人迹罕见的地方都能够发现他的踪影。

    尽管路途非常艰辛但是神农也有着很大的收获，在这一路上收集了上百种草药，这些草药当中有植物性药品有动物性药品还有矿物性药品，同时神农自己更是不顾众人的反对亲自品尝，尽管有多次都命悬一线但好歹在人们的齐心下被救了回来。

    不过他们的收获也很大，不仅将上百种草药的药性作用辨明，就连他们的体质都有了很大的提升，而神农氏自己也抽出时间偶尔修炼一下，如今也是达到了太乙金仙的境界。

    就在这一日神农氏又发现了一株奇特的草药，欣喜之下的神农氏直接开始品尝起来，起初并没有什么异样但没过一会儿神农氏便吐出了一口血，并且捂着肚子倒在地上痛苦不已。

    周围的人们可以通过神农氏的水晶肚发现他的内脏正在被腐蚀，这让人们惊慌不已并意识到这株草药绝对不简单，焦急下的人们只能手忙脚乱的将一些治疗的药物拿了出来，然而最多只有缓解疼痛的作用根本无法根治。

    这让不少人都陷入了绝望当中，毕竟这可是他们的人族共主可他们却一点办法都没有。

    “痴儿啊！”就在人们绝望之时一阵轻叹声传来，紧接着手持拂尘的玄都看着在地上痛苦挣扎的神农叹了口气，随后便将一粒九转金丹拿了出来并喂入神农氏的口中。

    吞下九转金丹的神农氏顿时恢复了正常，同时他的修为也开始快速往上提升，从原来的太乙金仙初期直接提升到了大罗金仙初期，而进入大罗金仙也代表着真正的没有了寿元的限制。

    “弟子多谢老师相救之恩！”神农一脸惭愧的看着玄都说道。

    玄都虚扶起神农并从怀中拿出两件灵宝道：“这也是你的命为师不好进行阻拦，不过这两天先天灵宝对你或许有些用，这两件灵宝分别是上品先天灵宝神农鼎，以及下品先天灵宝百草鞭，可以帮助你以后探明草药的威胁和毒性。”

    “多谢老师！”神农氏听到后急忙朝着玄都叩谢道。

    玄都应了一声随后便离开这里，而神农氏一行人则继续踏上了寻找百草之路，而有了两件先天灵宝的帮助神农氏的效率越来越高，并且不用品尝就能分出哪些有毒哪些无毒，哪些吃了对人有害哪些吃了不仅无害还能延年益寿都记载的清清楚楚。

    但是此时他们还没有走出人族疆域甚至只走到了1/3而已，因此神农氏不顾众人的劝阻坚持继续去寻找那些未见过的草药，并且将它们的药性和功效一一记住，这其中也有不少跟随神农氏出来的人因为各种各样的原因死去。

    毕竟如此长的路途哪怕是在人族疆域也会遇到不少的意外，神农氏对此虽然心中悲痛但是却并没有打垮他继续前进的信心，反而不顾一切的继续寻找各种草药记载它们的药性。

    而作为神农氏的老师，玄都自然不会什么都没做，事实上玄都一直都在暗中跟随着神农氏左右，并且不断的在前面斩妖除魔给神农氏他们扫除了大部分的障碍。

    也正是因为如此神农氏一行人一路上才没有遇到什么强大的妖魔鬼怪，虽然仍然算不上多顺利，但是如果不是玄都在前面开路的话，恐怕如今除了拥有大罗金仙修为的神农氏以外跟随他的人恐怕就没剩多少了。

    而洪荒的诸多大神通者对于神农氏的这种毅力也是非常敬佩，毕竟不是所有人都能够做到这一点的，尤其是明知此去还是九死一生，不得不说神农氏的毅力已经深深地感染了他们。

    同时也让他们扪心自问，从何时起他们在修道一途上变得畏缩不前？修道修道他们修的不就是一个称心如意吗为何会渐渐演变成这样？恐怕神农氏自己都没有想到，因为他的举动使得洪荒短暂地掀起了一股勇于直前的狂潮。

