    周倜放下酒盏，看着刘雄说：“将军若不想坐以待毙，只能先下手为强！”

    刘雄皱眉，连忙摇头：“先生莫要说笑，听闻这秦风武艺高强，刘某只怕并非其敌手，且他麾下兵马数万, 刘某才千余人，如何向他下手？”

    周倜起身向西北方向拱了拱手：“不止将军不满秦风暴政，还有不少如同将军这帮英雄豪杰同样不愿再受其欺压，今有西凉马腾率军进击，秦风已率军两万前去迎战，将军可与其他豪杰结盟，在一番谋划之后攻破长安, 断了秦风大军的后路，秦风再骁勇也是必败无疑啊！”

    刘雄一听眼冒精光，起身急切的问：“此事当真！”

    “千真万确！”

    “都有何人一起举事？”

    “在下好友之中已有人去联络北地太守段煨、美阳都尉王承以及长安周边各城、关隘守将，约定七日之后率军在渭水以北的池阳合兵一处，可得兵马两万人，再有城内自己人配合，只待我军攻城之时，城内有人里应外合，必定能一举攻下长安！”

    说到这里，周倜神秘一笑，低声道：“这次是有朝廷派来的使者坐镇从中调度，只待攻下长安，将军与使者亲近亲近，将军这个裨将军就能再往上升一升了！”

    刘雄一副憧憬之色，一拍桌子：“先生，此事算我一份！”

    北地郡, 泥阳，太守府。

    段煨在北地郡担任太守已经好几年了，当年皇帝从长安东迁的过程中，段煨那时还驻扎在华阴，皇帝册封后将军杨定与董承、杨奉等人护送御驾东迁洛阳的途中，因杨定与段煨不合，引兵攻段煨营垒，那时贾诩还在段煨军营之中。

    杨定、杨奉大军久攻不下、郭汜、李傕人等又率军来援，杨定、杨奉、董承等人大败，死亡的百官和宫人不计其数，最后实在逼得没法子了，董承只能派人假意与李傕郭汜等人讲和，又秘密派人去何东联络白波军以及南匈奴右贤王去卑等人，得到数千骑兵才打败李傕郭汜等人。

    朝廷考虑到段煨出身西凉军，此前皇帝车驾东迁过程中又与朝臣们打了好几场，于是下旨命段煨率军撤出华阴，前往北地郡任太守。

    与华阴相比，北地郡可要荒凉得多，而且华阴在关东通往关中的必经之路上，如果让段煨长期占据，显然不符合曹操的利益，但当时曹操又无力挥兵向西讨伐，只能用这个办法把段煨调去了北地郡。

    “将军, 朝廷有使者到！”

    段煨在军营与几个将校饮酒时, 一个军士前来报告。

    “哦？朝廷派何人为使者？”段煨问道。

    军士说：“来人不肯透漏姓名，只说将军见过就知道了！”

    段煨思索一番就让将校们继续吃喝，他自己则赶回太守府。

    “使者尊姓大名？”段煨回到太守府之后看见程立后并不认识。

    程立作揖：“尚书、东中郎将程立见过镇远将军！”

    段煨见程立并没有宣读皇帝旨意，他也就没有客气，就算有皇帝的旨意，他也不会太客气，这年头军阀当惯了，哪里还会管什么朝廷礼仪，朝廷派来使者，像段煨这样的军阀能见一面已经是很给面子了。

    “使者入座吧！”

    “多谢将军！”

    等侍女送来茶水，段煨问道：“使者来北地郡所为何事？”

    程立是很不爽的，怎么说他也是朝廷的使者，是代表朝廷和曹操的，这段煨竟然不把他当一回事。

    程立只能忍着不满，说道：“在下受朝廷之托前来都督关中诸将讨伐秦风，还请段将军带头配合才好，如此其他关中诸将在会与将军一样听从指挥！”

    段煨一听，他倒不是惧怕秦风，朝廷让他打仗，他打就是了，可这次不一样。

    “使者莫非说笑？长安城可是有三万兵马，就算朝廷能在关中聚集十万兵马，秦风只要严守城池，我等就无可奈何！”段煨说完摇了摇头说道。

    程立笑了笑，“段将军只怕还不知马腾已经起兵五万正向长安杀过来，秦风为将马腾大军阻挡在三辅之外，亲率两万大军前往陈仓，如今长安城内守军只有一万！这次讨伐秦风，可不知有将军一人出兵，还有其他关中诸将，都有出兵！”

    段煨一听就有些惊讶了，心说朝廷这次的动作很大呀，上次是裴茂来督战，打败了李傕，追到黄白城斩之。

    这次竟然又一起出兵打秦风？

    段煨正要考虑是同意出兵，但想起一事，就问道：“如今长安城内是何人主事？”

    “政务上是左灵，军务上是贾诩，将军为何问这个？”

    段煨一听当即喊道：“来人，送客！”

    程立一听，有些莫名其妙，急忙问：“段将军，这是为何？”

    段煨摆手：“如今我军粮草不济，军械不足，实在无法出兵，使者请吧！”

    门外走进来两个小厮，“我等恭送客人！”

    程立见段煨不语，只好无奈的离开。

    等他回到池阳与种琨、周倜、王凌等人汇合，才知道王凌已经成功说服王承，周倜也说服了刘雄，其他一些士族中人都各自完成了任务，分别说服了他们负责的关隘和城池守将于约定的八月十二在池阳会师。

    只有他一个人没有完成既定任务，这也怪他运气不好，不去说服其他人，却抢着去说服段煨。

    其实他不知道，段煨之所以不答应出兵，是因为他忌惮贾诩，贾诩在长安，给他十个胆子也不敢出兵跟这些人去谋夺长安。

    贾文和是什么人？想从贾文和手里抢长安，只怕这事不但办不成，把自己的小命丢了实在不值，贾文和狠毒起来，连老天爷都害怕。

    经过连日的探查，鲁胜手下的探子和耳目追查到了种琨、王凌、周倜等人身上。

    得知这些人打算在三日之后起事，鲁胜立即去见贾诩。

    “军师，已查到具体人员，其中以种琨、王凌、周倜等人为首，而且朝廷还暗中派来使者居中调度，此人姓程名立！”

    贾诩一听，诧异道：“程立？”

    “对，就是叫程立！”

    贾诩说道：“程立是此人原名，现在叫程昱，是曹操麾下一得力干将，不可小觑啊！”

