    王谦在送窦辅离开大将军府时，悄悄对他说道：“窦都尉不必沮丧，大将军和张太尉虽然没有透露想法，但是卫尉卢公是幽州人，如今正是天子近臣……”

    尽管王谦没有说完整，但窦辅已经听懂了他的意思。这是推荐他去卫尉卢植那里寻求帮助。卢植虽是幽州人，地属关东，然而幽州和凉州同样属于边境州部，卢植必然不会坐视朝廷放弃凉州的决议通过。窦辅恍然大悟，夤夜又去卢植住宅。

    刚一见面，卢植就点破了窦辅的身份：“你就是游平公的孙子窦辅吧？”

    游平是窦辅祖父窦武的表字。窦辅听惯了被叫做“胡辅”，突然间听到有人叫出本名，还有些不习惯。不过他知道卢植为人正派，不可能向宦官检举揭发出他的真实身份。

    窦辅也没有反驳，而是直接道明来意：“卢公，下吏深夜拜访，虽自知有失礼节，但事关重大，还望恕罪。”他在洛阳做郎官的时候，就听同僚提起过，卢植海内大儒，平日最重礼节，因此先向卢植告罪。

    卢植从河北平定黄巾归来后，得知是窦辅戳破宦官左丰的谎言，此时倒也没有怪罪于他。

    “窦都尉，你深夜到来，是为了明日大朝会关于凉州的决议？”卢植问道。

    窦辅用力点了点头，坚定地对卢植说道：“卢公，下吏正是为此事而来！凉州乃是强汉之疆土，断不能失！”他在话语中引用了一个典故。汉朝曾经有一位名将，斩首匈奴单于郅支，而后在报捷的奏章当中写道：“犯强汉者，虽远必诛！”

    “强汉“一词，便出自这份奏章。卢植虽是鸿儒，但出身边州的他，也有铮铮铁骨，忍不住拍案而起：“此言正合我意！”

    片刻后，卢植又对窦辅说道：“说起来，我与你窦氏一族，本不应再有联系。十六年前，游平公决策迎奉当今天子，有功，天子诏令为他加官进爵，我曾经上书劝他谦让，可惜他没有听从。

    按说本来我不应该和窦氏再有什么牵连，不过前次你在皇帝面前为我辩护，戳破了那宦官左丰的阴谋，我也应当有所报答。你来找我，无非就是想力争保留凉州。这样吧，明日的大朝会，我会支持你的决定，不过崔烈那老家伙也许会拿耗费钱粮作为理由，你必须有应对的办法。这方面，我这个卫尉就帮不到了。”

    窦辅躬身道谢，对卢植说道：“卢公，过去的事，就让它过去吧。大汉已经失去了半个并州，西域长史府也摇摇欲坠，凉州绝对不能再撤销了。什么祖宗基业、先帝园陵，这是对朝中公卿重臣才要提起的，而对卢公和小子来说，幽州和凉州同样作为边州，也同样重要，不能让胡人在我们祖先开拓的土地上肆意妄为，这才是最重要的。”

    一直面无表情的卢植听后十分赞同，脸上也露出了笑容，对胡辅说道：“不错！食君之禄，忠君之事！这才是士人应有的风骨！”

    不知道是有意还是疏漏，窦辅呈送进大将军府和太尉府的那两份军报，并没有被直接转交到尚书台，因此公卿重臣也大多不知道凉州的最新战况。

    窦辅一大早就来到北宫门外，等候天子召见。不一会儿，就有宦官出来，将他带到了德阳殿。德阳殿是天子举行大朝会的地方，窦辅到殿外时，三公九卿及朝中的文武百官，几乎所有的二千石级别官员都已经集结在殿内。

    宦官入内禀报，获得皇帝刘宏的许可，窦辅快步走进殿中。左边是以司徒崔烈为首的文官队伍，右边是以大将军何进为首的武官队伍。窦辅悄悄观察了一圈，殿内的大臣们神色如常，不像是争辩过的样子。看起来，前几天他们已经辩论过了，今天大概就会商定出最终结果。

    “臣，护羌校尉部农都尉胡辅，叩见陛下！”窦辅拜倒。皇帝刘宏抬手虚扶，谒者会意，立刻传下命令，窦辅这才起身，退在一旁等候指令。

    朝会刚刚开始，司徒崔烈就站出来，对刘宏道：“陛下，臣等前几天已经商讨过‘割弃凉州’的事情，陛下也都听过。倘若凉州撤销，郡县内迁的事务繁多，因此臣以为，这件事还是尽早决定为好。请陛下裁决。”

    果然不出窦辅所料，朝中接连几天都在商议此事。但他低着头，也不看四周，一直沉默着。

    赵忠按照在西园和天子商议好的，看向窦辅问道：“代天子问，关于凉州之事，胡都尉有什么要说的吗？”

    窦辅走到殿中，站在崔烈侧后方，躬身答道：“回陛下，臣昨日才到洛阳，还不知道这件事的经过。臣想问问崔司徒，为什么突然会有‘割弃凉州’的决定？”

    崔烈于是将这几天的商议过程告诉了窦辅，最后总结道：“羌人叛乱不休，朝廷为了平定凉州，向各州征发精锐士卒，又征收了大量的钱粮作为补充，各地已经不堪重负，没有能力再继续向凉州输送补给。因此本官认为，可以参照并州的先例，撤销凉州下属的郡县，将百姓迁移到临近的益州和关中地区。”司徒负责天下民生要事，崔烈所说，也是出于本职。

    听到崔烈的陈述，客曹尚书胡腾突然出列问道：“崔司徒提到并州，下吏倒有些感想。如今塞外的鲜卑人年年入寇，掠夺人口、洗劫财物，崔司徒莫非是想要将凉州的边防力量，合并到并州来，借此应对鲜卑人的入侵？”

    窦辅心中一喜，父亲这一问看似是给“割弃凉州”增加理由，实际上是给崔烈设下圈套，只等他步入彀中。因为这段话正是几十年前大将军邓骘提议“割弃凉州”时说的，而坚决反驳他的，就是时任太尉府郎中的虞诩！

    是的，不但出身凉州的皇甫嵩，熟知夷狄事务的客曹尚书胡腾也非常了解这段历史。

