    “韩哥？”

    “吵醒你了？”

    “没有~”

    “先上来，外面冷~”

    到底打电话给姜琪弄起来了，然后悄悄来到外面保姆车前。

    韩为让她上车，她上去没等关门就愣住。吴海婻低头坐在那里回避视线，姜琪有些错愕。

    “关门。”

    韩为示意，姜琪一顿，将门关上坐在对面，静静等待。

    “恩……”

    韩为组织语言，看着吴海婻：“昨晚啊，有个饭局。然后呢，有个不错的资源推荐给她，所以去了之后散得晚，就安排她住在外面。”

    看着姜琪：“可能以后，她也会，经常这样。不过怕你们成员，或者杨总雷总陆总误会，你就帮忙遮掩一下。”

    姜琪看看吴海婻，又看看韩为，点头开口：“好。”

    韩为对着姜琪：“还有孟琰琬，或许吧。不过你别误会，就是正常的一些往来，以后单飞了你也会的。”

    姜琪恩了一声，韩为示意吴海婻：“下去吧。”

    吴海婻还是没看姜琪，开门下车就走了。韩为叫住姜琪：“手里还有钱吗？给你打点……”

    姜琪赶忙回头：“不用的。”

    韩为皱眉打量她，招招手示意。姜琪过来，韩为抬手给她一个脑瓜崩：“你以为我是收买你呢？你配吗你？！你人都是我的，叫你干点事还用给钱？！”

    说完给她打过去10万：“买衣服吧。李锦我不管，有陶姐呢。”

    姜琪脸颊红润，低头道谢，对着韩为挥手，袖子长就露出手指：“韩哥我走了。”

    韩为呵呵笑挥手：“还挺可爱挺萌的？”

    姜琪弯起嘴角，回身追上吴海婻离开。韩为示意刘元开车，李锦太跳，加上性格大大咧咧的，虽然情商高但和性格无关，姜琪就不一样了，她性格沉稳，交给她韩为也放心。

    再说姜琪也用实际行动证明过她嘴特别紧，最重要的是她亲眼见过自己和金小曼那样，而且她也清楚自己和很多女明星都有亲密关系，就算能感受到自己和吴海婻有点事也能接受。

    车启动开走，只是悄悄回到宿舍的姜琪和吴海婻默不作声。从门口到房间也还有段距离，但谁都没说话。或许也是不知道说什么。

    直到……

    “你昨晚去哪……额。”

    客厅，灯开着。冰箱那里孟琰琬穿着睡衣正在喝水。

    此刻看到吴海婻回来刚要询问，突然看到姜琪也跟着。孟琰琬就愣住了。

    吴海婻深呼吸，虽然表面自然内心多少有点忐忑。坚定是一回事，但是真正处理问题肯定面对压力。不过姜琪很淡定看着孟琰琬：“起这么早？”

    孟琰琬有点不确定：“你俩怎么……”

    姜琪开口：“我俩跑步去了。”

    孟琰琬一愣，表情怪异：“是吗？一点汗没有。”

    姜琪恩了一声：“半路走回来的。”

    吴海婻都不紧张了，也是神色异样看着她。

    孟琰琬看着姜琪，姜琪还是那么淡定，孟琰琬轻笑：“我昨晚几乎没怎么睡，吴海婻是不是在宿舍我会不知道？”

    姜琪看着她：“我俩跑了半晚，又走了半晚，你在纠结什么？”

    孟琰琬难得看到姜琪这么认真的时候，那气场全开的样子有点让人意外。姜琪推着吴海婻：“进去吧。”

    对着孟琰琬：“我俩昨晚有一些私事，韩哥能背书。如果陆总或者雷总杨总问起来你可以推到他身上。”

    提到韩为，孟琰琬也有些沉默，随后起身：“随便。我只是提醒她，没有管她的意思。”

    吴海婻回头看看姜琪，又看看孟琰琬。最终也只是进了宿舍，而随后孟琰琬也进去，躺在床上背对吴海婻。没有再要询问什么的意思。吴海婻暗叹他的安排肯定没问题，她都没发现姜琪平时不声不响不争不抢的，但真要做事这么给力。

    “海楠。”

    最终孟琰琬还是说话了，只是没有转过来。

    吴海婻看过去，孟琰琬开口：“我最后问你一次，你和韩总是不是有事？”

    吴海婻沉默片刻，轻声开口：“没有。”

    随即张张口，但最后没有说话。孟琰琬却回头：“你……为什么从来不问我那天在上嗨你离开酒店我怎么样了？”

    吴海婻看着她，她想问的。她也不傻，她现在回想起来，当天自己发微勃又半夜撞车，虽然主观上她没有要自爆的意思，可是结合之前得罪他的事，他一定火冒三丈，但是最后早上回来只是一个耳光了事？而孟琰琬变得有点怪。

    她早怀疑了。

    但是孟琰琬不知道的是，吴海婻现在“变了”，她绝对不想和以前一样如同自作聪明点破齐焰迪和他的事似的，还要多嘴多事。

    下床来到孟琰琬床上谈下抱着她，看着孟琰琬，吴海婻开口：“我也还是那句话。不管怎么样，你帮了我那么多，以前或许我们只是一起在韩国练习出道的姐妹，但之后你就是我一辈子的好朋友。不管你有什么困难，遇到什么事，我都会尽最大可能帮你。”

    孟琰琬看着她，也回身抱着。

    吴海婻开口：“或许……但是我和以前已经不一样。我绝对不会多嘴多事了，所以我不问。如果你为了帮我牺牲了什么，算我欠你的。”

    孟琰琬疑惑：“你变了？不多嘴多事？”

    看着吴海婻：“所以你一直不问我，也不多说什么？为什么突然就这样？是韩总那天在陆总带着咱俩过去会所的时候，单独和你说了什么吗？”

    吴海婻沉默，半响开口：“总之你看以后吧，我不想做以前的自己了。如果之前我还说那只是我的个性，但这个个性害得我们……害得我出事了。我吸取教训，我要改掉以前的坏习惯。”

    揉着孟琰琬头发：“是好姐妹你就帮着监督我吧。”

    孟琰琬看着她认真的目光，觉得有点陌生。这陌生不是害怕，是以前的吴海婻私下虽然在她和陈潇三人中年纪最大，可是却也最任性最娇气，最口无遮拦。因为从小没吃过苦或者说家庭条件不是一般的好，惯养长大所以天生的。

    可是现在真的能换成另外一个人设吗？眼神是骗不了人的。

    “额……好吧。”

    孟琰琬皱眉：“但是昨晚你……”

    “你别问了。”

    吴海婻打断：“我觉得现在这样挺好。”

    脸颊有点红润，幸好天没亮屋内关灯也看不到。

    吴海婻开口：“总之现在或者以后会更好。毕竟我们还年轻，你比我更是，我们都向前看吧。”

    孟琰琬失笑：“你现在跟神婆似的，突然特别仪式感宗教感什么鬼啊？”

    吴海婻嗔怪打她一下：“这有什么不好的吗？”

    犹豫片刻，吴海婻询问：“你和……”

    “没有！！”

    孟琰琬表情严肃打断，随即瞪眼：“刚不是说你什么都不问也不多事多嘴吗？”

    吴海婻沉默许久，抱着孟琰琬：“你不说我就不问了。我还是想说不管你要什么，以后我什么不和你争，你有需要我的我都尽力帮你。是我欠你的。”

    “少来。”

    孟琰琬拍她后背：“别把自己说的那么重要，好像谁都围着你转似的。”

    突然闻着她身上的味道，孟琰琬笑着：“真去跑步了？一身汗味。”

    吴海婻脸红起身：“我去洗澡。”

    孟琰琬看着吴海婻：“你居然还找姜琪给你打掩护？她为什么会……是韩总？”

    孟琰琬坐起询问，吴海婻回头：“一起跑步。”

    “你放屁！”

    孟琰琬枕头丢过去，吴海婻笑着已经关上浴室的门。只是半响出神看着浴室，孟琰琬缓缓躺回去，她有点捋不清楚了，如果吴海婻最后也还是没跑出他的手心，那自己当天的付出又算什么呢？

    早知道这样……

    “你去哪了？”

    姜琪进房间的时候，李锦揉着眼睛开灯坐起。

    姜琪惊讶：“你很少这个时间能自然醒的。”

    “扯淡！”

    李锦瞪她：“我是被你手机铃声吵醒的，这么早谁给你打电话？！”

    突然指着姜琪：“你在学校谈恋爱了？！”

    姜琪平静坐在床头看着手机：“早上不到6点打电话吵醒我的同学，你觉得我会让他做我男朋友？”

    李锦一想也是，看着姜琪：“那是谁啊？”

    姜琪躺下背对她：“闹钟。”

    李锦还惯着她这个？直接从床上跳过去她床上压在她身上：“你以为你很幽默啊？！”

    姜琪笑着推开她：“回你自己床上去，那么重。”

    “我重？！”

    李锦拍拍自己肚子，又拍拍姜琪的：“是啊。没你小腹薄，韩哥天天怪在嘴边夸……”

    姜琪没理会，李锦侧身抱着她，手在她小腹摩挲：“你说他那么渣那么LSP，能被他夸一句那简直就是顶级的程度。怎么没想过动手摸一摸。”

    姜琪拉开她的手，拿起手机找到通话记录要拨过去：“我替你问问韩哥。”

    “别！！”

    李锦赶忙抢过，突然惊讶看着手机屏幕：“是韩哥给你打电话？！这么早干什么？！”

    姜琪要抢，李锦背手不给：“你们最近就有点怪怪的，上次分东西的时候就好像有事瞒我。”

    指着姜琪：“说！到底什么事？！”

    姜琪突然不抢了，看着她的目光却好像没有焦距看着窗外。

    “不如你问问他吧……到底怎么回事。”

