    精神力的探索，还在持续。

    用了十来分钟的时间，云海用精神力将整个“太空基地”地毯式探索了一遍。

    而他也终于可以确定了，除了一些仪器和机械人是由冰冷的程序控制以外，大多数机器却都有着它们独特的意识。

    就像刚才那些螃蟹似的机械人，它们当中的大多数是由冰冷的程序来控制的，而却也有少数具备意识。

    确定了这一点，在震惊之后他便有些意兴索然了。

    “智能机械文明”，这样的文明他并没有什么兴趣。

    异形不能寄生，而它们的建造能力又强悍到了极致。

    如果不能得到什么利益的话，他并不想跟它们发生冲突。

    异形死一只就少一只，而“智能机械文明”补充战舰的速度，就这个文明现在云海看到的，他估计比起“虫族”的繁衍能力也不逞多让。

    不过话虽如此，云海想来想去还是打算跟它们接触一下。

    最主要的原因，他还是想从这个“智能机械文明”身上看能不能找到线索。

    宇宙很大，也充斥着无尽的神秘和神奇。

    只是对云海而言，相比在一片陌生的星域或者说宇宙流浪，他更想的还是回归自己的原来的世界。

    如果他是纯粹的“异形主宰”，自然不存在这些问题。

    生存、进化和发展，并且在这个过程中不停地入侵、寄生和战斗，这才是异形存在于宇宙中的目的。

    这样的目的，哪里都可以达成，并不会局限于某一片星域，又或者说某一个宇宙。

    可惜云海

    并不是纯粹的“异形主宰”，他还有太多牵挂的东西，特别是在瞬间穿越了上千万年的时间之后，他更想确定那些他牵挂的事物如今的状况。

    确定了还是要接触一下，云海随后离开了那艘飞船，缓缓地飘向了远处。

    “你就打算这么离开了吗？”

    然而就在他刚刚退开的瞬间，一个意识出现在了他的精神感官当中。

    紧接着，“太空基地”上无数个应该是武器装置的机械臂延伸出来，远远地锁定了他所在的星域。

    “倒不是打算离开，只是想退开一些再跟你们交流一下。”

    云海心中微微一惊，随后不动声色地露出身形。

    “你是什么？”

    “你是怎么进来我们的世界的？”

    “还有，你想做什么？”

    无形的“幽能护盾”已经罩住了身体，云海没有再退，停下来的他脑海中又出现了更多的意识。

    “因为某些特殊的原因，我迷失在了这片星域。”

    “在寻找回归的路途中，我看到了你们切割恒星的场面。”

    “随后，我一路跟了上来，想要了解和接触你们。”

    “至少在你们没有动手之前，我们或许可以好好交流一下。”

    “当然，如果你们希望面对一场战争的话，我也不介意满足你们。”

    朝着偌大的“太空基地”发出了精神信息，云海的精神语气不卑不亢，甚至还有些嚣张。

    已经接触过了足够多的文明，云海很清楚，在这黑暗的宇宙丛林当中，一味的示弱和谦卑根本要不得。

    示弱只会让别人觉得你真的很弱，谦卑也只会让对方觉得你们根本就没有实力。

    “接触和了解，这些在我们的世界之外就可以做到的。”

    “你为什么要侵入我们的世界，难道你不知道这种行为对我们而言等同于宣战吗？”

    云海的脑海当中，又出现了这些意识。

    “不来这里，我怎么了解你们？”

    “没有了解你们之前，我怎么决定要不要跟你们接触？”

    云海毫不客气地直接怼了回去。

    在接下来的数十秒内，云海没有再接收到任何意识。

    而这也证实了他的猜测，这个特殊的“智能机械文明”并不是像“智能微观文明”那样。

    “智能微观文明”就是伽诺的一言之堂，而这个“智能机械文明”在重要事情上却还是要更多等同的“伽诺”一样的存在商量来决定。

    “这样的智能机械文明和智能微观文明相比，哪个更有优势呢？”

    “有着绝对及唯一统治权的伽诺，可以在更短的时间内做出任何决定，这使得它们的任何工作都变得更有效率。”

    “只不过唯一的统治也意味着单一，如果伽诺出现决策性的失误，其它的子体只会执行它的指令而不会提出任何意见和建议，整个文明可能会因为伽诺的错误而灭亡。”

    “这个智能机械文明，它们或许完美地避开了伽诺控制的文明的单一性，但是从某些方面而言，它们却是人类等等智慧文明一样，文明内更多的声音反而会在一些关键的时候起到反作用。”

    耐心地等待着对方的回应，云海在心中这样想道。

    “如果你真的只是想在了解之后跟我们接触一下，获得一些信息的话，那么现在你可以过来，我们或许可以面对面地交流一下。”

    又过十几秒，一个意识出现在了云海的脑海当中。

    “面对面？”

    “你们是智能机械文明，一艘飞船或者一架探测器，这些都可以是你们。”

    “我现在就站在你们基地之前，这难道不是面对面吗？”

    云海奇怪地回应了一句。

    他是不可能接收对方的请求的，在这里他还有出现危险时紧急闪避的可能。

    一旦进入了对方的基地当中，不确定对方是不是有其它什么特殊的手段，云海自然傻到自投罗网。

    “智能机械文明？”

    “呵呵，你误会了，我们并不是智能机械文明。”

    “古多拉文明，这是我们文明的名称。”

    “跟你一样，我们是一个智慧文明种族。”

    当这些意识出现在脑海中时，云海的下意识的反应就是对方在欺骗自己。

    “智慧种族”他见得多了，“异类文明”他也见识了不少。

    但是一个个明显是机械造物却又具备着意识的存在，云海不相信宇宙中还能诞生出这样的“智慧文明种族”。

    正想反驳对方，然而不过瞬间，又联想到了某种可能，云海不禁愣住。

