    场中，稍微有些沉默。

    众人都需要时间来消化，今晚，他们震惊的次数太多了。

    “军部战者来临，来者不善，我们必须提前行动，否则一旦被截取，船翻了，大家都不好受。”

    “英伦那边已经确定，港岛这边我也基本打理好关系，到时候，只需要诸位帮忙，一切皆顺。”

    郑家明嘴角噙着一抹微笑，踏前一步道：“当然，我会与诸位私底下签一份契约，确保诸位原先的股份不受影响。”

    郑晓萱也笑吟吟道：“诸位叔伯，郑家去到海外后，也算可以为诸位提供一条后路，未来的事谁说得定呢，狡兔三窟，多一条后路总归不是坏事。”

    听得这话。

    不少人有些意动。

    就在众人犹豫的时候，一名郑家护卫急匆匆走了过来，压低声音道：“大小姐，上午那名军部战者，又来了！”

    嗯？

    郑晓萱柳眉一挑。

    还没等她询问具体信息，只听郑家庄园前方传来一阵巨响。

    轰隆！嘭！郑家庄园的铁制围栏，轰然倒塌，还有好几名郑家护卫直接被轰飞，重重砸在地上半天没爬起来。

    “放肆！”

    “谁敢在郑家犯乱！”

    两道暴喝声响起，郑家内部，两名气息浑厚的老者腾空而起，转瞬挪移数百米出现在虚空中。

    两名化神境底蕴。

    这突然的一幕。

    让场中众人心神一震，纷纷将目光看向前方，那名气质高冷的女子。

    朱雀冷眼盯着两名化神境老者，目光冷厉，赤红长发随风涌动，让周围温度随之升高。

    这时。

    “等等，两位长老还请退后。”

    郑晓萱突然走了过来，朝着两位底蕴微微拱手，然后又将美眸放在了朱雀身上，停顿片刻，莞尔一笑：“朱雀小姐，好久不见。”

    朱雀瞥了眼郑晓萱，淡漠道：“你不用开口说话，也不用找各种借口，我今日来，就是为了捉拿郑家嫡系。”

    “任何人不得阻挡。”

    “若你郑家觉得自己有本事反抗，那就反抗试试，抗拒执法者，杀无赦！”

    轰！爆裂气息骤然迸发，镇压全场。

    朱雀现在很愤怒，并不单单是因为郑家这件事，还有自己被唐玄天呵斥一事，让她内心很不爽。

    所以。

    她现在急需一场战斗发泄自己的怒火。

    “大小姐，小心！”

    郑家底蕴降落在地，挡在郑晓萱身前，气息涌动，警惕的盯着朱雀。

    “三长老，稍安勿躁。”

    郑晓萱却是笑了笑，主动从三长老背后走了出来，看向朱雀道：“杀无赦这三个字，可不能随便说出来，尤其是在港岛这地方。”

    “凡事都讲究规矩，讲究法律，若人人都像你这般行事暴戾，动不动就恃强凌弱，那这社会就乱套了。”

    朱雀目光中有些不耐烦，冷喝道：“少和我说这些废话，规矩？

    你郑家为非作歹的时候怎么不知道规矩？”

    郑家明眸光微闪，凝声道：“这位女士，说话可是要负责人的，我郑家何时做了为非作歹之事？”

    “哼，你们……”朱雀正要开口，而前方一名气势威严的老者突然走了出来。

    “老朽港府副督丁永康，按照华夏律法，战者不得随意凌驾地方管理之上，尤其是港岛这种特殊的地方。”

    “我不知道你是奉谁的命令，但老夫的命令，是京都直接传达。”

    丁永康目光冷厉，冷声开口：“京都的将主我也认识不少，各地军例虽有所不同，但也遵守一个最基本的原则。”

    “那就是不得惊扰世俗！如你此时这般，恃强凌弱，公然在众人面前展现超强武力，已然触犯律法！”

    说到后面，丁永康猛然暴喝一句：“现在，我命令你立即退下，否则，老夫此刻就会报告京都！”

    哗啦！一股久居上位者的气势，散发出来。

    看到丁永康主动站出来，郑家明和郑晓萱父女俩对视一眼，都从对方目光中看到了一抹兴奋。

    有丁永康在，军部战者不敢乱来。

    而且，也说明丁永康已经同意先前郑家的决议。

    “这位将军，今日在场的人可不仅仅是郑家，也不仅仅是副督丁老先生，在座的这些人都是港岛社会名流。”

    “另外，这位是英伦贝尔家族的艾莫斯先生，艾莫斯的祖父，当年是英伦驻港事务所负责人。”

    “您今日这般胡闹，往小了说是蛮横无理，惊扰世俗，往大了说，这是惊扰世俗，并且在外国友人面前将军部尊严丢弃，甚至会引起国际舆论争端！”

    郑晓萱语气，变得沉重起来：“军部战者，恃强凌弱，在港岛无法无天，你想想这些事若是在国际上传开，会有多大的影响力！”

    清冷的话语，响遍全场。

    朱雀的脸色微变，眉头紧皱起来，内心更是充斥着郁闷和烦躁。

    她发现，自己又一次主动落入了圈套当中。

    战者执行任务，讲究一个雷厉风行，可她先后两次行动都被郑晓萱的言语所拖后，若此时动手，引发舆论争端，无论是对外交，还是军部内部，都不好交代。

    或许，最开始雷厉风行将郑家人捉拿归案，就没那么多事情了。

    想到这。

    朱雀的脸色愈加难看，两次鼓足了力气都砸在空气中，那种失重感让她很不好受。

    丁永康冷声开口：“我两个月前才去过京都，同财政署商讨港岛市场发展事项，若因为你，导致计划泡汤，别说你，就算是军部都承受不住后果！”

    艾莫斯同样拿出手机，用一口略显蹩脚的华夏语道：“我这里有外交部秘书的电话，女士，你现在的所作所为，已经违背了国际律法，用你们华夏俗语来说，还是悬崖勒马吧。”

    “……”场面，安静下来。

    郑晓萱看到朱雀目光中的那抹犹豫和懊悔后，便知道今夜郑家危机已经解除。

    这位军部战者，当真是单纯的可爱。

    武力强盛又如何，在现在这个社会，谋略和权势才是王道。

    郑晓萱莞尔一笑，柔声道：“这位将军，有副督丁老先生亲自作保，郑家绝对是清白的，这样，我明日请假一天，随你去警署做笔录，可好？”

    朱雀眉头紧皱，她现在也有些拿不定主意。

    就在她无奈点头应下之时，突然——轰隆！凭空一道震天猛雷炸响，一股磅礴深邃的冷厉气息弥漫全场，将在场所有人包揽进去。

    同时，一辆辆越野军车疾驰而来，半空中，更是有武装直升机盘旋而至。

    “郑家犯乱，证据确凿！”

    “郑晓萱，我倒很想看看，巧舌如簧的你又如何在我面前辩解。”

    伴随着话语。

    一道身穿黑衣的青年从直升机上一跃而下，径直坠落在地面。

    

