    “是，对不起，少爷。”

    司空安云低着头，心中愧疚。

    但不知为何，秦尘这么骂她，她非但没有丝毫的不满，反而是感觉到有些开心。

    自己怎么会有这样的心态呢？

    司空安云自己都觉得有些不可思议。

    “你，退一边去吧。”

    秦尘对着司空安云淡淡说了句，然后转身，看向了懿老等人。

    远处，看到司空安云在秦尘面前竟然如此乖巧，在场众人眼瞳之中全都流露出来难以置信之色。

    这可是司空安云，司空圣地的大小姐，未来的继承人。

    怎么在这年轻人面前，就跟一个丫鬟一样？

    毫无尊严可言？

    懿老等人，心头也是凝重。

    秦尘打量了一下不远处的懿老等人，然后讥讽道：“你说你们公平一战也就罢了，一群大男人，围攻一个女人，你们不觉的可耻吗？”

    “小子，你说什么呢？”

    石痕帝子脸色铁青道，跨前一步。

    轰！他头顶，宙石黑印爆发出可怕的半步至尊气息，牢牢锁定住秦尘，就要轰落下来。

    只是不等他出手，却被懿老拦了下来。

    懿老神色平静，看着秦尘：“可耻？

    我石痕帝门和司空圣地本就是对立，没什么可耻的。”

    秦尘笑了笑道：“本少还是第一次见到有人脸皮厚到这等地步，果然是人年纪越大，脸皮也就越厚。”

    嗖嗖嗖嗖！这时，四大统领身形一晃，带着诸多剩下的黑暗执法队强者，将秦尘和司空安云包围在其中。

    石痕帝子冷冷道：“懿老，和他废话什么，杀了他便是。”

    懿老一抬手，道：“帝子大人，我们石痕帝门可不是那种会胡乱杀人的势力。”

    而后，懿老转头盯着秦尘，冷冷道：“阁下，今日这司空安云杀我石痕帝门诸多黑暗执法队成员，此人今日我石痕帝门必定拿下，至于阁下，我等并无什么深仇大恨，只要阁下愿意离开，我等便愿意放阁下一条生路，如何？”

    此言一出，众人都惊。

    这懿老竟然会有这样的提议。

    石痕帝子顿时急了，“懿老。”

    放这小子离开，开什么玩笑？

    懿老抬起手道：“帝子大人，我石痕帝门只捉拿罪魁祸首，没必要伤及无辜。”

    说话的同时，懿老暗中传音给石痕帝子：“帝子大人，那小子来历不凡，手段诡异，没必要和他也起冲突，当务之急，是先拿下那司空安云，这司空安云所在的司空圣地，才是我石痕帝门最大的敌人。”

    懿老眯着眼睛，继续传音：“至于这小子，不管他什么身份，和司空圣地有什么关系，此人若是真抛弃了司空安云一个人离去，让司空圣地的司空震老东西知晓，会怎样？”

    石痕帝子眼神一亮，传音道：“司空震那老东西，痛失爱女，肯定不会放过这小子。”

    懿老冷笑道：“这就是了，既然能让司空震老东西替我们动手，何必要在这里节外生枝呢？

    先拿下司空安云，若是这小子跑了也就罢了，没跑掉，继续对他动手也不迟。”

    “懿老英明。”

    石痕帝子心中感叹。

    姜还是老的辣啊。

    “怎么样？

    阁下考虑好了没有？”

    懿老向石痕帝子解释的同时，对着秦尘淡淡道：“机会只有一次，还望阁下别错过了。”

    “哦？”

    秦尘笑了：“你们真愿意放本少走？”

    “那是自然。”

    懿老道：“老夫说话算话。”

    话音落下，懿老对着不远处的煜合统领以及暗汀罗统领等人一摆手。

    顿时，包围住秦尘的战阵，让开了一个通道。

    “只要阁下愿意离开，现在就可以走。”

    懿老淡淡道。

    “本少也是一个爱好和平的人，既然如此，那本少就告辞了。”

    秦尘笑了笑，说着搂着司空安云，便要离开这里。

    “慢着。”

    懿老脸色一沉，厉喝一声。

    秦尘停下脚步，淡笑道：“怎么，阁下这么快就要反悔了？”

    懿老脸色阴沉：“老夫说了，只允许你一人离开，但司空安云，必须留下，你这是……”妈的，要把司空安云一起带走，谁还让你走？

    秦尘白了他一眼：“你是白痴吗？

    司空安云乃是本少的侍女，本少要走，自然带着侍女走，岂会有留下侍女一人的道理，诸位说是也不是？”

    秦尘笑着对着不远处的众人说道。

    远处，白眉老者墨临等人眉头皱起。

    这小子，怕不是个锤子吧？

    难道他不知道懿老等人的目的，就是要分开他和司空安云，先留下司空安云吗？

    以司空安云现在展露出来的实力，石痕帝门怕是心中极度不安，非下手不可了！“小子，你敢耍我……”懿老此刻如何还不明白，秦尘根本就是在耍他。

    秦尘笑着道：“现在才明白过来？

    看来阁下年纪大了，脑子的确不好使了。”

    “懿老，和他废话什么，诸位动手，杀了这小子，谁杀的，本少提他当统领。”

    石痕帝子再也按奈不住，对着周围的黑暗执法队强者怒喝道。

    诸多执法队的强者眼睛都亮了。

    “杀！”

    一名大队长怒吼一声，第一个扑向秦尘，他是想夺头魁，他杀了秦尘最好，杀不了，也足以让他扬名天下，让他在石痕帝子面前露一次脸。

    “撕碎这小子。”

    其他的执法队强者都不甘落后于人，纷纷出手，瞬间几十个执法队强者扑杀向秦尘，要把秦尘撕裂得粉碎！ 轰！他们也不是白痴，并未单独出手，而是一瞬间组成战阵，化作恐怖的汪洋倾泻下来。

    “少爷。”

    司空安云身形一动，就要出手。

    但是，却被秦尘拦下，微笑道：“你看着就好了。”

    见几十个执法队强者扑杀而至，秦尘连眼皮都没有眨一下，只是静静地站在那里，似乎在这刹那之间，秦尘就像是被吓傻了一样。

    “这小子？”

    看到秦尘这样的反应，四大统领等人都是眉头一皱。

    他们都没有第一时间出手，就是因为不知道秦尘的深浅，想让麾下的强者们试探一下秦尘。

    但秦尘的举动，却让他们心头露出疑惑。

    这小子……送死吗？

    

