    看着从小精明的女儿如此错愕的样子，布兰德教授忍不住想起了她小时候的时光，难得哈哈大笑起来。

    “对，我刚刚说，我们要离开这里了。”

    “离开这个基地？抛离我们的计划？”

    艾米莉亚感觉有什么堵住了自己的喉咙，这个基地已经陪伴自己度过了二十几年，对她而言就是住了二十多年的家。

    然而布兰德教授再次确认了自己的话：

    “我们真的到了不得不离开的时候了，离开这里，放弃我们的计划，至少是暂时的放弃。”

    “我刚刚已经说过，无论是A计划还是B计划都远远比不上互救会制定的计划，如果未来全人类能从地球上安全迁移，那一定是通过时空隧道的方式。”

    说到这里的时候，布兰德教授总算露出一点辛酸和苦涩。

    艾米莉亚以为他是心痛自己数十年的努力付之东流，但实际上他是在感慨自己努力了这么多年，总算见到了希望的曙光。

    毕竟A计划早就已经失败了，引力方程他根本解不开……

    今天突然听到了互救会这个计划，简直就是天上降下救星，如果不是考虑到女儿和乔迪还在，他连椅子都坐不安稳。

    “可能你们还没有认识到，我们的时间已经不多了。”

    布兰德教授看向乔迪：“你之前说过，对面发射的飞船一直在喷射加速，十分奇怪，现在看来他们很可能是在通过时空隧道给飞船随时补充燃料，这注定了它飞往虫洞的速度会快得吓人。”

    “在飞船抵达虫洞，正式开始探测之后，我们现在手上所掌握的虫洞资料价值就会大减。”

    “偏偏这些资料是我们在互救会眼中最大的价值！”

    艾米莉亚一下被父亲点醒。

    人家互救会光靠自己的力量就可以完成虫洞探索项目，然后打开时空隧道，转移民众，建设新星球，各种流程下来一气呵成。

    他们在这个过程中能发挥什么关键作用吗？

    似乎真没有。

    所以互救会对他们的态度才会这样冷淡。

    他们唯一的作用就是趁早把手里关于虫洞的所有信息都递交出去，节省一点互救会的时间，以免重复劳动。

    这样他们也算是在这次大行动中做出了一点自己的贡献，以后互救会看在他们的面子上，还能对他们国内好点。

    不然的话，再过一段时间这些资料说不定就变成废料了。

    “你们明白了？”布兰德教授问道。

    “明白了！”

    艾米莉亚和乔迪两人都十分严肃。

    他们真的时间不多了。

    布兰德教授开始布置任务。

    “乔迪，你发动我们一些力量，去探测飞往虫洞的两艘飞船，分析它们抵达的时间。”

    “艾米莉亚，你做好准备，我们只把资料送过去是不够的，我们必须展露我们的决心。”

    “我打算召开会议，动员所有拉撒路行动的参与人员，将他们都带到对面去，我们将成为支持人类大迁移，支持互救会的第一支北美团队。”

    “想要做到这个地步，需要互救会的大力支持，你需要跟他们提前做好沟通。”

    艾米莉亚紧绷着脸，将这个任务接了下来。

    很快，两人离开办公室。

    布兰德教授刚刚一直维持的冷静面具被卸了下来，在办公室里一个人捂着脸，眼眶不知不觉红润湿透，嘴巴却咧开一个大大的弧度。

    ……

    艾米莉亚还不知道自己父亲的内心有多激动，她离开地下基地，来到地面开始拨打卫星电话。

    虽然基地是绝密，但是这种绝密只是相对普通人而言。

    针对艾米莉亚这种基地内部高层人员来说，整个基地都是透明的。

    基地内部向来也没什么手段防止他们对外泄密或者向其他势力发送保密信息。

    因为以现在地球这个局面，发了也得有其他国家有心思接收啊……

    饭都吃不饱了，谁还有心思在这里玩间谍游戏呢，这怕不是西伯利亚的西北风喝得太饱了？

    正是因为这个原因，艾米莉亚很快就跟互救会联系上了，她联系的是“熟人”周坤。

    当她表示没有可能说服国内与互救会展开合作，然后把自己父亲的计划向周坤和盘托出的时候，周坤内心是凌乱的。

    如果他没记错的话，会长是要艾米莉亚他们充当沟通桥梁的，可是现在这座桥决定直接润了可还行？

    这种会直接影响到北美局势的大事，周坤立马就通过内部渠道向张天元上报。

    不多时，收到这条消息的张天元同样也呆住了。

    虽然天命在互救会的局势已经很明显了，但是他也没想到，布兰德教授这些人会润得这么坚决，而且还想带着所有资料和所有人员都润过来。

    这种程度的NTR是不是有点过分了？

    思考片刻，张天元表明了自己的态度——

    支持。

    在他们准备好之后，他可以根据艾米莉亚的定位，为他们打开一条时空隧道。

    布兰德博士这些人虽然现在对他们来说用处不大，但还是值得尊敬的。

    既然他们觉得游说合作的事情没指望了，那就没必要让他们夹在中间左右为难了。

    不然等到后面互救会真正开始在这个时空发力了，曾经跟互救会接触过的他们会遇到什么下场还真不好说。

    周坤很快就把指示传达给了正在地面焦急等待的艾米莉亚。

    收到信息，艾米莉亚马上回到父亲的办公室，将这个好消息告诉他。

    “好好！那我们现在接下来马上就要开始行动了！”

    布兰德教授在办公室里拿出一份目录，上面记录着多年来，基地里每一个项目的档案资料。

    排在最前面的，自然就是拉撒路行动。

    翻开项目档案，布兰德的目光变得温柔，他细细看完了整个项目的全过程，从筹备计划到模拟训练，再到把12名宇航员送往虫洞另一边的新星系。

    他稍作沉思，随后说道：“我们彰显我们的存在和决心，无论看起来有用无用，必须尽力把一切可能有用的事物都带走，无论是宇航员还是科学家……”

    艾米莉亚顺着父亲的手指，看到他正指着一个人——

    退役宇航员，约瑟夫·库珀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天或者后天可能还要请一天假的说

