
　　活动时间：2月1日～2月21日

　　活动奖励：

　　一月期间，每一章本章说点赞最高的书友，获得500点币。

　　一月更新56章，共2万8千点币奖励。

　　活动内容：

　　为了确保本次活动的相对公平，

　　隔一天统计昨天所发章节里的本章说点赞高低。

　　例如：

　　2月1日发的章节。2月2日晚上，统计2月1日所发章节的本章说点赞高低。

　　依次类推，2月28日发的章节，3月1日统计本章说点赞数高低。

　　3月2日～3月5日，发放奖励。

　　2月1日发的章节，2月2日晚8点前发的本章说，才算参加活动。

　　2月2日晚8点以后，

　　在2月1日的两个章节里发的本章说，不计入本次活动。

　　依次类推，每个章节，只有一天的参与时间。

　　每天晚8点～10点，作者会在今天的后一章节末，公布昨天的统计结果，以保证本次活动的公平，避免不必要的纠纷。

　　参与方式：

　　回复本活动帖，在本天所发章节里，发本章说。

　　希望大家先回复本贴，再去当天的章节里，发本章说。

　　ps：ŴŴŴ.23sk.com

　　最后发放奖励，是在本帖下回复里进行发放奖励的。

　　只发本章说，不在活动帖下发回复，是没有办法发放奖励的。

　　如果遇到这种情况，往后推一位，发给第二名，依次类推，直到找到回复本帖的参与人员。

　　注：

　　每位书友参加书友圈主题活动，

　　当月最高可获得点币：5000点币。

　　给大家提醒一下，如果有书友获得十次，

　　当天章节，本章说点赞最高的话，

　　请给别的书友一个机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，本章说点赞活动（有点币领的）免费阅读。https://xs.23sk.com 