    办公大楼的专用电梯里，莫惊春面无表情的说道：

    “今天下午的管理层例会上，所有人不得缺席。”

    “这次例会，我也参加。”

    “另外你去告诉徐鹏飞一声，没事的时候，多在园区内四处转转，一个月偶尔也要去几个工厂那边看看。”

    听到老板这次直接点名说徐鹏飞，而不是老徐。

    夏晓敏就知道，老板这回是真的有些生气了。

    想想也是，换做平时也没什么。

    要是哪一天突然有县里的领导或者更你上面的领导来走访。

    看到员工宿舍楼里全是垃圾袋的场景，嘴上肯定不会说什么可心里呢？

    这一幕若是真的发生了，那老板可就不只是尴尬的问题了。

    更是丢了脸面。

    可以说，这件事，可大可小，但有时候，真的很严重。

    “老板，我会和徐总说一声的。”

    办公室门口，莫惊春和夏晓敏分道扬镳了。

    夏晓敏自然是第一时间去了总裁办公室。

    总裁办内，看着总裁全都记在了笔记本上，夏晓敏才小声的和徐鹏飞说道：

    “你下午的时候注意一点，老板今天从宿舍楼里出来后，很是生气。”

    徐鹏飞点头，说道：“谢谢。”

    “不用客气。”

    “走了。”

    刚到办公室的李璇语，随便敲了一下键盘，电脑屏幕直接从待机中恢复。

    以前李璇语并没有不关电脑的习惯，可自从来了糖果科技，开发这种大项目后，李璇语才学的和大家一样，下班不关电脑。

    并不是大家懒。

    主要是各种软件太多了，要是关了电脑，每天早上启动各种软件，都要半个小时到一个小时。

    刚在电脑上登录微信的李璇语，就收到了一条新的微信消息。

    看到是辅导员发来的，李璇语没有任何多想，第一时间点击查看。

    “李璇语，请合理安排时间，务必在1月15号前返校，进行毕业选题，1月20号向导师进行开题报告答辩，收到回复。”

    李璇语打开手机日历看了一下，开题报告结束后，学校差不多就放假了。

    公司不出意外的话，也就半个月的样子，也放假了。

    时间过的可真快。

    要不是莫惊春，自己能不能再过一次年，还真不一定。

    毕竟癌症这种病，随时都有可能恶化，带走一个人的生命。

    “收到！”

    回复了辅导员的信息，李璇语便打开了公司的OA，发起了请假流程。

    距离15号也没几天了，李璇语只能期望公司的OA流程可以走的快一点。

    不然又要麻烦莫惊春了。

    买好13号的高铁票，李璇语就将请假回学校的事放在了一旁，专心处理继续上个礼拜遗留的开发问题。

    幼儿园里，课间休息，糖果刚要从书包里拿麦芽糖分享给香儿一起吃。

    结果往桌子里一看，空空如也。

    “哎呀～”

    “怎么了？”香儿疑惑的扭过头看向糖果。

    糖果被自己气的直拍大腿。

    “呜呜呜～”

    “忘了带书包来了。”

    糖果那叫一个气啊，早上满脑子只想着骑着小车车，就忘了小书包。

    更可气的是，她的笨蛋哥哥居然也不提醒一下她。

    此时正在办公室签文件的莫惊春，要是知道了小家伙在抱怨，一定会大喊“冤枉啊！”。

    就你那小短腿的速度，一溜烟就跑多远了。

    再加上中班上课，要不要书都一样。

    莫惊春自然是没有送去。

    好吧，其实莫惊春也忘了。

    此时此刻，小家伙的书包，还静静的在车后排座椅上躺着在呢。

    没有书包，就没有麦芽糖。

    糖果闷闷不乐的对香儿说道：

    “我都带了麦芽糖，放在书包里，准备给你吃的，结果书包却忘了拿。”

    “麦芽糖吗？”香儿眨了眨眼，低下头，在自己的书包里摸索了一会儿，拿出了一个红色方便袋子。

    在糖果目瞪口呆的表情下，拿出了两根麦芽糖，递了过来。

    香儿笑嘻嘻的说道：“给你。”

    糖果咬了一口，笑出了月牙。

    还是熟悉的味道，好吃。

    吃着麦芽糖的糖果，嘴里含糊不清的问道：

    “香儿，你家肿么还有麦芽糖。”

    咬了一小口麦芽糖的香儿，笑盈盈的说道：

    “奶奶做了很多，还有好多嘞。”

    和糖果不一样，对香儿来说，麦芽糖是她整的冬天的零食。

    忽然，糖果和香儿听到了别的小朋友咽口水的声音。

    两个小家伙默默对视了一眼，走到角落里，偷偷的吃了起来。

    处理完两堆文件，莫惊春站起身扭了扭脖子和腰。

    喝杯茶站在窗边眺望休息了一会儿的莫惊春，才回到办公座位上，查看邮箱，还有一些别人发来的信息。

    忽然，看到李璇语发来的信息，莫惊春嘴角微微上扬。

    上午的不开心也一扫而空。

    莫惊春喃喃自语道：“请假回学校了吗？”

    “哈哈，看样子，她还不知道，我就是她的毕业设计导师吧。”

    莫惊春很确定的李璇语不知道，不然她绝对不是这种语气。

    而且，字里行间，一点也没有提及他购买了哪一天哪一趟的高铁。

    “有意思，希望到时候给你的是惊喜，而不是惊吓。”

    “哈哈哈。”

    不远处，夏晓敏偷偷瞄了一眼老板。

    内心很是好奇，什么事能让老板的心情这么愉悦。

    要知道，一上午，老板都一直冷着脸在。

    下午，正常例会，莫惊春提前去了会议室。

    来到会议室的莫惊春，直接拉了一个座椅，走到直角角落里。

    今天的例会，他全程都将闭口不谈，只是坐在那听着。

    徐鹏飞身为总裁，坏人自然要他来当。

    不过，这也是他管理不到位造成的。

    他要是早上去其他宿舍楼转过，肯定能发现问题。

    其他时间去，可能都发现不了问题所在。

    毕竟过了早上，宿舍门口的垃圾袋，全都会让保洁阿姨们清理干净。

    随着距离约定的会议时间越来越近，会议室里的人渐渐多了起来。

    每个刚到会议室的管理层，看到角落里的老板，都是心神一颤。

    每年老板参加周一例会的次数，可都是数的过来的。

    而且每一次，准有人要倒霉。

