
林府来人

林府的马车，直接就行到了云溪村，停到了杨家的门前。

杨夏月现在已经和杨家大房分开过了，所以也不在乎杨家大房的人怎么看。

这大概是林府最普通的马车了，但是出现在云溪村，还是让人觉得有几分惊诧，毕竟在村子里面，可是很少会出现马车这样金贵的东西的！

大家用的最多的，都是驴车和牛车。

杨夏月从马车上下来的时候，杨巧玉就在院子里面，她的脸上涂了厚厚一层脂粉，本来还算清秀的模样，被这样一涂，看起来并不好看。

杨婆子从屋子里面出来，瞧见杨春兰跟着回来了，脸上的神色有几分不善：“你怎么又回来了？不好好在婆家待着，总回娘家成什么样子？”

杨春兰抿着唇没有说话。

杨夏月翻了个白眼：“我们二房已经和大房分开过了，奶奶你既然跟着大房，那以后我们家的事情你也少搀和！”

“我姐姐就算是永远都不回婆家了，也用不着你说三道四的！”杨夏月对杨婆子并没有什么尊重的意思。

杨婆子此时才注意到那马车，她刚才还呵斥杨春兰呢，这会儿就放缓了语气：“这马车是哪里来的？”

“还能是哪里来的，杨夏月勾搭了车夫呗！”杨巧玉哼了一声。

“啊，对了，我可没时间和你们在这瞎扯，我得去看赵庭哥哥了！赵庭哥哥给我买了脂粉，我要去给赵庭哥哥看看我的妆容好不好看！”杨巧玉说着，就花蝴蝶一样的从杨夏月的面前飘过。

杨夏月默默的看了杨巧玉那画的和猴屁股一样的脸，实在忍不住噗的一声笑了起来。

杨巧玉这审美……有点过度啊！

杨夏月也习惯了杨家这种尖酸刻薄的态度了，所以这会儿并没有因为这些人说的话生气。

要是天天和这些人生气，那她早就被气坏了！

杨夏月把买的东西搬了下来，又对车夫表达了谢意，才把马车送走。

才到家，还没有歇脚呢，刘婆子就找上门来了。

“夏月！你去哪里了，快点去我家给大壮看看。”刘婆子连忙道。

现在刘婆子是越发的意识到杨夏月的重要性了。

时间飞快的过了两日。

傍晚时分，农忙的人已经从地里面回来了，许多人家都吃完饭了，大家聚在大杏树的底下话家常。

像是这样的村子里面，也没什么娱乐活动。

总不能吃了饭就去睡，所以大多数人都愿意出来走走坐坐，或者是去和自己关系好的人家，串串门。

杨夏月刚刚打了一桶水回来，就瞧见一辆华贵的马车，缓缓的驶进了村子。

之前送杨夏月回来的马车，还算是普通，但是这辆马车，光看外表，就知道有多贵气了！

马车的四角，都坠着铜铃，清风吹来，发出一串清脆的响声。

被微风吹起的布帘，也是用上好的锦缎做的。

这马车，直接就停在了杨家的门前。

杨夏月把水桶放下，也张望了几眼。

此时车夫已经把一个锦衣的小人儿，扶下了马车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761796"  chaptername="第161章">加入书签</a>
</div>
