    “是！”

    白蛇作为女囚犯的头头，自然也是有点能力的。

    片刻之后，女囚犯们也都离开了，洛宇微微松了一口气。

    他感觉自己心跳的厉害，

    讲道理，刚才的场景非常的……

    养眼。

    嗯，女俘虏们平时都在山中狩猎，身材都很棒，关键这些土著人长得像混血儿，很符合地球人的审美，洛宇看的心情很舒畅。

    【提示：受到美观度影响，您进行娱乐活动时，体质+2】

    给了两点体质，果然是气血更加的充盈了。

    “嗯，以后这种集体洗澡的事情，可以多举办几次。”

    收到提示的洛宇心中暗笑。

    给囚犯们冲洗的水，是从钻石喷头处接一根管道通出来的，直接洗去了这群人身上的污秽，可以放心。

    接着，他让长臂猿将所有囚犯脱下来的衣服也给收集了起来，用钻石喷头喷出的水清洗了一遍，然后装车运回去。

    最后拆掉了这根水管，一切搞定。

    这会天空已经不在下雨，风力比之前小了很多，看来台风就要过去了。

    看了眼温度，目前的温度是7°，已经比较寒冷。

    一阵秋雨一阵寒，这天说变就会变。

    片刻之后，洛宇将所有的囚犯旧衣服全部给扔进了织物回收台，各种材料纷纷出现，加上之前抢救下来的大量棉花布匹，他打算做囚服。

    囚服不用质量很高，能够遮体兼具一些保暖效果就好，目前60来个囚犯，就先做60套囚服好了。

    一套囚服统一的布料定在了800布匹，一共要花费4.8W的布匹，也需要一点时间。

    天还没有彻底冷下来，不急。

    当晚，有提示出现了：【狂风天气结束，请大家做好灾难的善后事宜】

    世界频道、区域频道都在欢呼雀跃的庆祝灾难的结束，小群里大家也都是松了一口气，纷纷表示这雨要是再下几天，怕是石砖要不够了。

    便在大家聊天的时候，提示再度出现：【受到之前台风的影响，漂浮天际上的大量远古飞舟被摧毁，现在各类残骸将会散落，请做好准备】

    娜可儿：“远古飞舟！那些远古怪物要出现了！大家小心了呀！”

    收到提示的时候大家的反应都和娜可儿一样，洛宇急忙跑到了阳台上抬头看天，却见天空之中下起了流星雨，大量的光点正在向着这里坠落。

    看到这一幕的洛宇吓了一大跳，这要是坠落下来，不得把整个领地给夷为平地啊？

    他第一时间冲进了房间，一手一个将小空和小蝶抱了起来，喝道：“小金，带上绯芽跟我走！”

    “哦！”

    小金当即抱住了绯芽，五人直接从阳台上跳了下去，以最快的速度冲入了仓库底下的冰窖之中。

    这冰窖关键时刻是能够用来做防空洞的。

    冰窖中，洛宇紧张的等待毁灭时刻的来临，但是许久不见有爆炸和冲击波，同时有提示出现：【远古飞舟的残骸已经飘落到了您的领地】

    “飘落？”

    “吓死你爹了！”

    他重重的松了一口气，离开冰窖之后爬上瞭望塔一看，领地的南面出现了一片飞船残骸。

    你很难想象这一大堆的木头是从天上“飘落”下来的，已经违背了引力法则了。

    或许这就是天道世界吧……

    带着四位小可爱走到近前，一共五处飞船残骸，残骸里面没有远古生灵，倒是有不少别的资源。

    洛宇非常干脆的使用的解压缩灵液滴在了残骸上，这些残骸立刻变成的各种堆砌好的资源。

    【木材*150000】

    【白银*150000】

    【黄金*15000】

    【翡翠*15000】

    【飞舟能量核心*1】

    【随机道具宝箱*1】

    分解之后给了一大堆的资源呀！

    果然世界上都在说了，没有任何人受到远古生灵的袭击，这就是一次纯粹的福利事件！

    大灾难过后的福利？

    方雨梦：“3W木材和白银，3000的黄金翡翠，你们呢？”

    艾琳娜：“我也是，咱们给的一模一样。”

    娜可儿：“咦？我也是唉！”

    牛大：“为什么我只有你们的三分之一……”

    爱丽丝：“好像是按照领地评分给的奖励，世界上都在说了，大概1W评分是一个档次。”

    方雨梦：“咦？那洛宇不是给了3倍的资源？”

    洛宇：“嗯……差不多吧。”

    差不多才怪，他给了五倍的资源和两个特殊物品……

    方雨梦：“对了洛宇，快跟我交易，把还你钱！”

    说着发了个交易框过来，洛宇确定之后，她放上了3100的黄金道：“喏，黄金都给你啦，咱们账清了！”

    洛宇：“雨梦好信誉啊，讲信誉的女孩子最漂亮了，下次有困难再找我，尽管开口。”

    方雨梦：“哦豁？那我要是还不出钱怎么办呀？”

    洛宇：“没事没事，别的方式也不是不能还嘛，我自然有我的办法。”

    方雨梦：“……”

    “是我想歪了吗？总觉得你在说奇怪的事情，就爱欺负我，讨厌哼……”

    【交易成功，您获得黄金3100】

    洛宇直接选择了销毁借款单，这账务就清了。

    爱丽丝：“洛宇跟我交易吧，我也和雨梦一样还你黄金。”

    “好。”

    接下来的时间，洛宇跟大家纷纷交易，小伙伴算是把欠洛宇的钱给全部还清了，就是牛大也把他的1000黄金给了洛宇。

    洛宇开始还不想要，但牛大挺坚持的，洛宇也就顺其自然了。

    毕竟拒绝多了伤感情嘛。

    这一波一口气得到了17000的黄金，加上自己的1.5W和之前存下的，一共4.9W黄金啦！

    白银也猛赚一波，这不就能够解锁武器赋能科技了吗？

    舒服了呀！

    不过在此之前，洛宇先把善后的工作给做一下。

    动物们将资源纷纷搬进了仓库，洛宇则是将能量核心给安装在了能源房内，每天恒定1000的能源，长期来看，这东西价值非常的高！

    还有一枚宝箱，明天早上用暴击次数开启吧！

