    看到众弟子群情激愤，恨不得当场手刃韩三千，叶孤城眼中满满都是得意。

    跟我斗？你韩三千算个屁！

    韩三千微微一笑，压根没有一个奴隶该有的慌张和害怕，他淡然而自信：“戒院师伯，韩三千确实没有做过任何伤天害理之事，天地可鉴，三千的心里只有一个女人，绝对不会对任何女人胡来。”

    “至于今天晚上的事，不过只是有人设局而已，折虚子师兄，你说对吗？”

    感受到韩三千的目光，折虚子顿时一脸慌张。

    叶孤城赶紧扯了扯折虚子的衣服，折虚子这才回过神，看到吴衍已经转头望过来，折虚子强装镇定道：“韩三千，我不知道你在说什么。”

    “呵呵，要我重复一下，你是如何伙同小黑子一起，将小桃送入我房间的吗？”韩三千冷声道。

    折虚子大惊失色，韩……韩三千怎么会……怎么会知道这些。

    他不是晕了吗？！

    这……

    看折虚子面露冷汗，叶孤城知道事情不妙，此时赶紧出声道：“韩三千，你自己干了什么好事你自己不知道吗？还想诬赖别人？我要是你，敢做敢当！”

    “是啊，戒院师伯，韩三千分明就是含血喷人，我怎么可能做出那种事呢？”折虚子此时也反映了过来，连忙道。

    “韩三千之前才轻薄过秦霜，只是秦霜大度不跟他追究，今天，听说他去了厨房，一定是看小桃长相秀美，所以一时又起歹念。”若雨冷声道。

    “是啊，昨天主殿之上就不该放过韩三千，想想他连秦霜师姐都敢乱来，小桃不过区区奴婢，他自然更加的肆意妄为了。”

    “是啊，狗改不了吃屎的，这种人今天一定得要他死，否则的话，将来还有千千万万个小桃。”

    面对着众人的诋毁，韩三千无奈苦笑，对秦霜，那完全就是个误会，他帮秦霜不过只是单纯的不想欠任何人，戚依云那里韩三千欠的太多了，他甚至都怕欠别人了，尤其是女人。更何况，百兽林的遭遇，秦霜救了韩三千，韩三千能眼睁睁看着秦霜死吗。

    当初为了祁虎他可以和韩嫣地央硬扛，秦霜救过自己命，他更应该硬扛。

    至于小桃，那更是扯蛋，韩三千心里只有苏迎夏，容不下任何女人。

    戒院吴衍扫了眼韩三千，他看韩三千不爽也不是一天两天了，今天，正巧抓了个现形，他还不把韩三千往死里整？！

    尽管事情到了这一步，吴衍从折虚子的面上早就发现了可疑，但那并不重要。

    重要的是，有个借口便可以了。

    吴衍狞声一笑，冷冷的望着韩三千：“韩三千，事到如今，你也别抵赖了，我问你，这罪你是认与不认？”

    韩三千冷声道：“三千无罪，如何认罪？就算告到掌门那里，韩三千也绝无惧意。”

    吴衍又怎么可能让韩三千有机会找掌门去辩驳事实，冷声道：“事实如此，韩三千你不认也不行，你迷淫小桃，触犯虚无宗的规矩，现在，我就判你死刑，来人，将韩三千给我就地正法。”

    话音一落，叶孤城手中长剑一提，作势就要冲。

    “住手！”

    就在此时，床上的小桃从床上坐了起来，在韩三千第二次闻到香味的时候，折虚子已经提前将聚花散的解药放了进来，小桃苏醒之后，本想起身，却硬生生的被这阵仗给吓得一直闭着眼，不敢出声。

    但此时，听到要砍韩三千，小桃鼓起勇气，坐了起来。

    接着，她快步的走下床，跪在地上：“戒院师伯，我相信韩公子不是那样的人，小桃也……”

    “这里没你说话的份，你给我住嘴！”吴衍冷声一喝，接着道：“小桃，女人要知廉耻，明白吗？！”

    小桃顿时被吴衍怼得不知该怎么说才好，眼巴巴的望着韩三千，急的不知道该怎么办。

    韩三千笑笑，对她轻声安慰道：“没事，欲加之罪，何患无辞。”

    但转头之间，韩三千却冷冷的望着吴衍。

    “只不过，我韩三千，还轮不到你来定我生死！”

    声如冰冷，音似冻雪。

    吴衍整个人一愣，硬生生的被韩三千盯的有些发麻，尤其那种居高临下的姿态，简直防佛自己才是奴隶一般！

    “韩三千，你这个孽障，犯我虚无宗门规还敢在此口出狂言，来人，给我杀无赦！”

    一声怒喝，数个弟子顿时朝着韩三千便袭来。

    韩三千面沉如水，面对着冲上来的数个弟子，手中天阴术猛然运起，只是横手一抬，冲上前的几个弟子顿时直接被掀翻在地。

    一股黑气缓缓缠绕韩三千的手臂。

    “这……”

    一帮弟子愕然，他们没想到，韩三千只是一下，竟然直接将几个人瞬间放倒。

    虽然都只是入门弟子，不及叶孤城这种正式弟子，但起码也是虚无宗的战斗力，远非奴隶可以比拟！

    “你放肆！”若雨冷声一喝，中午的事她正找不到发泄的地方，韩三千这是自找机会，此时，她手中一道能量聚集，朝着韩三千便如闪电般奔袭而去。

    韩三千冷声一笑，迅速催动体内所有极阴之能，黑气在瞬间将韩三千全部缠绕！

    “起！”

    韩三千怒喝一声，面对若雨的攻势，韩三千硬面回击！

    两人瞬间交汇一起，但叶孤城和吴衍，却越看越皱眉。

    弟子们看不清楚两人交手的情况，可他们看的见！

    若雨也算四峰最为杰出的正式弟子之一，可与韩三千的交手中，却完全处于下风，如果不是韩三千手法生涩，根基不足的话，恐怕若雨只是几个照面，便会完全败下阵来。

    这怎么可能啊！

    正式弟子怎么会连个小小奴隶也打不过。

    “师伯，韩三千这小子……”叶孤城上前一步，沉声郁闷道。

    吴衍心中也是大惊，当日，韩三千测试的时候，他暗中使坏，破坏了四个石像，其原因也是看韩三千这小子多少有些底子，他不想秦清风借此翻身。

    可当日，韩三千也只是底子不错，何以今日，会突然让若雨都招架不住？！

    而身为交手对手的若雨，此时才是真的内心翻江倒海，甚至都开始后悔自己莽撞的冲上来。

    <!--over-->

