    乔远贤心有不忍，出声安慰：“孩子，冷静点，救护车马上就到！”

    　　凌梓欢转眸看到乔远贤，顿时呜咽着爬到他的轮椅面前，失声痛哭：“二伯伯，你那么厉害，一定能救他的是不是？他不能死啊，他是为了救我才被撞的，二伯伯，救他，求你救救他。”

    　　乔远贤伸手抚着凌梓欢的头顶，又看了眼被压在车下的穆沂，“放心，二伯伯一定救他。”

    　　就在这时，突然一阵沙哑难听的笑声从车厢里传来。

    　　那笑声很诡异，夹着痛苦，又似是快意。

    　　车门被打开，伴随着刺耳的笑声，乔牧一把就拉着对方的头发将她拽了出来。

    　　开车的人，是霍竹雁。

    　　她还穿着那身酒红色的长裙，多日未洗的发丝极为凌乱。

    　　因为车身剧烈的碰撞，她的额头也破了皮，整个人透着恍惚。

    　　被乔牧用力甩到地面上，她还是在笑，“呵呵，好啊，真好啊，终于能一命换一命了！

    　　不过好可惜，我怎么没把你们全都撞死呢？凌梓欢，你别光哭啊，你这么伤心怎么不和他一起去死！”

    　　此时，骤然听见霍竹雁的话，凌梓欢脸上悲恸的神情怔住了。

    　　她踉踉跄跄地从地面上爬起，绕过车尾就看到霍竹雁坐在地上，背靠着车身咧嘴大笑。

    　　凌梓欢停止了抽泣着，目光呆滞地看着霍竹雁，喃喃：“是你撞木头的……”

    　　“当然不是！”霍竹雁微微仰头，眼底全是恨意，“傻孩子，我是要撞的是你啊。

    　　小葵都被下了病危通知书，你这个身为姐姐的，难道不应该先去阴曹地府为他开路吗？

    　　凌梓欢，该死的是你，但你们家保镖倒是很衷心，还能豁出命救你们，我真是失策了！”

    　　“是你撞木头的……”

    　　凌梓欢依旧重复呢喃着，挂满泪水和血痕的脸蛋，苍白又脆弱。

    　　就在乔牧想上前抱住她时，凌梓欢却突然像是一头暴怒的小兽，尖叫一声就冲了过去。

    　　她手脚并用地对着霍竹雁厮打，边哭边喊，“是你撞他的，你凭什么撞他，你这个该死的女人，我打死你，我打死你！”

    　　凌梓欢没有拳脚功夫，此时全凭一股子蛮力。

    　　穆沂的惨状一直在她脑海中挥之不去，她想给木头报仇。

    　　盛怒的小丫头，胡乱踢打之下，倒是将霍竹雁的脸颊给挠花了。

    　　但还是不够！

    　　穆沂承受的，她要替他讨回来！

    　　这时，霍竹雁狼狈地闪躲着凌梓欢的击打，恼羞成怒之际，她猛地从地上站起身，抬腿就要踹向凌梓欢的小腹。

    　　突然——

    　　“嘭嘭”的两声，不该出现的声音，此时猝不及防地响彻在空旷的大堂内。

    　　“啊——”

    　　霍竹雁原本高抬的腿，以诡异地形状垂了下去。

    　　两道枪声，迅速且精准地洞穿了她双腿的膝盖骨。

    　　“啊——”

    　　剧烈的疼痛，让霍竹雁惊声尖叫声，她难耐地趴在地上，浑身抽搐不已，“我的腿……啊……”

    　　凌梓欢被枪声震慑住了，其他人则循声张望，是谁开的枪？

    　　但，现场很诡谲地安静着，仿佛刚才的一切都是幻觉。

    　　唯有乔牧，凝着面色震怒的乔远贤，视线缓缓下移，落在他盖着薄毯的腿上。

    　　他要是没看错，他爹藏在薄毯里的手，八成是拿着枪的。

