    ……

    约莫三四息的时间一过，鬼卒猛然间挣脱开来，幽冥鬼爪化为虚无。别小看这区区数息时间，修士之间的搏杀，有的时候往往会在极端的时间里结束。而能困敌数息，说不定能扭转整个不利战局。当然，这也和自己熟练不够，鬼卒不弱等等因素有关。

    若是让雷动用鬼爪抓一个炼气一层的人，至少能让他在是鬼爪自身能量耗尽之前，休想脱困。但是，若想抓一个比自己修为高两三层的，那么估计也就一两息，对方就能爆出。然而不管怎么说，幽冥鬼爪都是一项很不错的法术，重点不在杀伤敌人，而在于控场。

    就在不知不觉间，又一次的三年小比开始了。

    同届比斗夺冠的大热门，毫无疑问又是丁婉言。前些时候听到传言，说丁婉言在炼气期第九层遇到了瓶颈，不过她选择的是在阴煞宗范围内四处游历。就在小比前半个月，已经突破到炼气期十层的她回来了。这让老祖很高兴，据说所有洞府山头的同届之中，也就一人突破了炼气期十层，丁婉言是第二位。这些年因为丁婉言的修炼进度神速，使得她在所有这一届的弟子中，名气很大。绝大多数老祖，都知道有这么个人。

    炼气期十层，又是颇得老祖宠爱，少不了强大的法器。雷动自忖，就算是自己三鬼齐出，正面硬撼丁师姐那也是输多赢少。

    至于左超，也是不负老祖期待，进度正常，达到了炼气期第八层。纵观同届中的亲传弟子中，也算是中等偏上了。唯独雷动，同样身为亲传弟子，却只有炼气期第六层的水准。不过雷动也是无奈，自己资质放在普通弟子里，还算比较显眼。但若是丢在所有老祖的亲传弟子里，这等资质便是垫底货色。

    也亏得因为是亲传弟子身份，能享受不少普通弟子无法获得的资源。也是因此，雷动才能在区区六年时间里晋升到炼气期第六层。要知道，炼气期越是往后，便越难修炼，而且往往会遭遇到许多莫名其妙的瓶颈。

    此外，陈戈卫华修炼也算努力。凭借着上一届获得的贡献值，短时间内倒也不缺资源。虽说被雷动后来者居上，超越了过去，但他们如今也都是炼气期第五层巅峰人物了。他们两个的资质和雷动几乎差不多，近三年起步也是第四层开始，但饶是如此，也比雷动要落后了。毕竟亲传弟子的灵穴居室，效果不同凡响。

    至于其他普通弟子，少数有炼气五层的，绝大多数是三四层左右。很多人卡在四层巅峰，不得寸进。由此，自觉晋升筑基期无望的一些普通弟子们，开始在修炼至于，渐渐研究起炼丹，炼器，制符等技能来。一旦在这些方面稍微有些成就，也可以被宗派所承认，派往各地的产业担任执事之类，充当最为底层的管理者。

    每一届几乎都是如此，从第一次小比之后。很多人便会接受残酷的事实，将成真成仙的飘渺心愿藏到了内心深处，老老实实的为生存着想。大家的目标，便会开始变得不一致起来。

    如今依旧有心思想冲级筑基期的万鬼窟同届弟子中，已经只有区区十九个了。多数修为境界在炼气期四层偏高位置，又或是炼气期第五层左右。当然，也不是说有心思，有坚持的想冲，就能冲得上筑基期的。就连左超这等级别的天才，别看他已经炼气期第八层了，却也不敢说稳上筑基期。

    由此，这一次比斗，将在十九人里进行。已经将大部分精力放在副职技能上的弟子们，被允许不参加小比。

    本来按照雷动目前的实力，虽说自认比丁师姐要逊色一筹。但力压左超，还是十分有信心的。要想争个第二，有很大的可能性。然而问题在于，他前些时候刚刚干掉了鬼煞老祖的亲生儿子。

    非但如此，从最近传言风声中已经听到了这个消息。鬼煞老祖不知道用什么秘术，竟然知道宝贝儿子已经挂掉，正暴跳如雷，发誓一定要将凶手追缉出来，用阴煞宗最恐怖恶毒的刑罚，一一轮遍。

    因此，雷动自认还是低调些好。省得压制左超后，变得太出名，跳入了鬼煞老祖怀疑的目标之中。天知道死了儿子的他，会不会变成只疯狗，到处咬人？但也不能太低调，如果自己在这次小比中，搞出了排名垫底的乌龙，肯定也会被有心人怀疑。

    既然自己是炼气期六层人物，那就表现出炼气六层人物的正常实力好了。

    日子不紧不慢的过着，由于没有了冲击高名次的压力，雷动倒也是每次比斗过后，可以悠哉悠哉的在居室里练习法术，什么玄阴盾啊，鬼影遁，还有幽冥鬼爪之类。

    就在小比第六轮的时候，雷动忽然就被面色凝重的鬼奴叫去了老祖正殿。

    待得雷动过去后，见得丁婉言，左超已经赫然在列。而老祖，则是脸色阴沉的端坐在正位上。

    拜见了老祖过后，雷动老老实实的站在了左超边上，肃立而无言。倒是左超，压低着声音道：“雷师弟，是鬼煞府的人要追查凶手，小心点应对，鬼煞老祖现在……”

    “超儿，住嘴。”以万鬼老祖的修为，自然听到了左超的话。立即脸色一冷怒斥了一句。但很快脸色又放缓了下来：“你们三个也别紧张，这不过是例行问话而已。”顿了一下，又道：“超儿说得不错，现在鬼煞那矮子脾气不好，你们小心应对，别触怒了他。哼，这次若非他请了宗内屠长老出面，本座又岂能让他随便找本座亲传弟子问话？”言语之中，却仿佛对那屠长老很是忌惮的样子。

    “是，老祖。”三人肃容，齐齐回答。

    不片刻。

    天空中便传来一个苍老而和顺的声音：“呵呵，万鬼老弟可在？老朽屠灵，携鬼煞前来拜访。”

    万鬼老祖脸色一下子和悦了起来，爽朗的哈哈大笑道：“屠老哥，当真是稀客稀客，恕万鬼有失远迎。还有鬼煞兄，也快快请进。”说罢，便携着三名亲传弟子去了正殿门口迎接。

    两道气势惊人，充满雾气萦绕的遁光陡然按下。幻象消散之后，却见到了一高一矮两名老者。

    高的那位，一身灰袍，面容笑吟吟而和蔼之极。仿佛不像是邪宗中的长老，而是位邻家长者。但矮的那位，满脸麻子，朝天鼻，一副凶神恶煞，似要吃人的惊怖模样。还没站定，眼神便向雷动等三人扫射而来，磅礴而令人胆寒的气势如泰山压顶般倾来。

    雷动不知其他两位感受，只知道自己仿佛被一只绝世凶兽盯住了一般，全身鸡皮疙瘩一粒粒暴起，恐惧的寒意从尾椎骨一路蔓延到了头顶。整个人麻木而动弹不得。正待他有些坚持不住，腿脚发软倒地之时。

    却听得万鬼老祖一声怒哼，同样暴起滔天的气势，将三人紧紧护在身后，同时杀机十足的怒斥道：“鬼煞，别给脸不要脸。”

    雷动只觉得所有压力，恐惧和不适，在这一瞬间全部消失的无影无踪。再看向身前万鬼老祖高大而巍峨的背影时，心中竟然莫名的多了几分依赖，感激，甚至是有些崇拜。

    ……