    郑姑神色大变，脸色都白了，看着迎面而来的迎亲队伍，全身寒毛炸立，这一刻，她终于知道心中的那股不安来自哪里了。

    居然是鬼娶亲，郑姑甚至几乎生出拔腿就跑的冲动，如果是一些普通的鬼怪甚至一些普通的厉鬼她都不会如此，但是能调弄如此多鬼怪去娶亲，背后的存在天晓得是多么恐怖的存在，莫说是她一个术士，就算是术士之上的修士，见到鬼娶亲大多都会选择绕道走。

    “嘻嘻——”“嘻——”“铛——”“........”

    嬉笑声、锣鼓声、唢呐声，从那支队伍中传出来，队伍的人皆是披红带绿，一个个脸上洋溢着笑容，充满了一种喜庆，但是如果仔细看，就会发现，这些人脸上的笑容都是一直不变，像是印刻在上面的一样。

    队伍行进时也是九浅一深，每走几步就会蹦跶一下，明明一支很喜庆的引擎队伍，但硬是显得诡异至极，郑姑身后原本看到这只结婚队伍还有些好奇高兴的吴明和吴香兄妹两人也慢慢发现了诡异，脸色变得有些紧张害怕起来，三步并作两步走到郑姑身边，躲在其身后。

    “郑，郑姑...这迎亲队伍好像有些不对劲啊，他们的样子和走路的方式.....”

    吴明颤着声开口道，看着眼前越来越近的迎亲队伍，脸色也开始白了，旁边的吴香虽然没有说话，但是从其紧紧抓住郑姑衣角的双手和有些打颤的双脚亦能看出其此刻的紧张和害怕，比起吴明还犹有过之。

    “你们不要说话，不要出声，记住，不管等下发生什么，都千万不要出声.....”

    郑姑此时也是紧张的要死，她虽然也有些道行，但是最多也就能对付一些普通的厉鬼，但是鬼娶亲这种东西，别说对付，能保住命都已经是阿弥陀佛了，这完全就不是她一个术士能对付的东西。

    只能紧紧的交代吴明和吴香兄妹两人不要出声，心中暗暗祈祷对方不要在意她们。

    “闭上眼睛，什么都不要管，当作什么都没看见，更着我一起念...”

    “....噫呢唔哝...南无耶耶.....呢吗嘻啦.....呢吗嘻啦....南无耶耶...”

    “......南无耶耶.....呢吗嘻啦.....呢吗嘻啦......”

     吴明、吴香两兄妹此刻也是紧张害怕的不行，听到郑姑的话哪里还敢多言其他，也是立马闭上眼睛，跟着郑姑嘴巴一阵乱动，实际上，自己嘴巴说的什么自己都不清楚，只是噫呢唔哝的一顿乱嘀咕。

    三人嘴里一阵嘀咕，吴明和吴香死死的闭住眼睛，睁都不敢睁开，不过郑姑却是一边念经一边不时的眼角睁开一条缝隙，注意着那迎面走来的迎亲队伍，见到迎亲队伍在距离她们大约百米的位置停下来时，整个心都一瞬间提了起来。

    “怎么回事，怎么停了。”轿子中，林天齐抱着张倩，感觉到轿子停了下来，不由疑惑的看向张倩：“到了吗？”

    张倩摇摇头，示意还没有。

    “我出去看看。”

    说罢，张倩从林天齐怀中起身，直接身体穿过轿子，出现在窗户外，手中的红伞拿起，撑着打开，然后向队伍前面走去，林天齐也好奇的从轿子窗户伸出半个头向前面看去，不过视线被挡住，看不清，只能看到张倩撑着红伞向队伍前面走去。

    “哎哟我的亲娘喂！！！”

    前面的道路上，郑姑一直眯开眼睛的一条缝隙注意着眼前的情况，见到张倩从后面的大红花轿中出现缓缓往队伍前面走来，尤其是一身古装打扮且撑着一把红伞，直接吓得他脸都白了。

    有道是见鬼莫见红，鬼带红装，这是最要命的事情。

    是以一看到张倩的那一把红伞，直接吓得她差点心脏都跳了出来，尤其是当张倩的目光看过来落在自己身上时，更是只觉通体冰凉。

    “树婆，怎么了。”

    张倩走到老妇人身边开口问道，称呼老妇人为树婆。

    “三个生客，应该是走夜路的，挡了我们的路，二小姐，你看，要不要....”

    树婆开口道，嘴上问着张倩，不过目光却是一直看着前面的郑姑三人，眼中隐隐带着一种隐晦的光芒。

    张倩闻言也目光看向三人，见到那三人站在路中间紧紧的闭着眼睛，一副装作什么都看不见的样子，想了想道。

    “今晚是姐姐和林郎大喜的日子，不宜见血，我去问问林郎的意思。”

    叔婆想了想，点了点头。

    “那你去问问姑爷吧，全凭姑爷做主。”

    张倩点了点头，复又转身向队伍后面走去。

    “怎么了？”看到张倩回来，林天齐问道。

    “前面路上有三个人，应该是赶夜路的，挡了我们的路，树婆让我问问你的意思。”

    “赶夜路的，还以为多大的事，不用理会他们，继续走吧。”

    林天齐还以为是什么事，原来只是碰到了几个赶夜路的活人，暗叹一声这些人点子背大半夜见鬼之后，当即开口道。

    张倩点了点头，当即再次上前将林天齐的话传达给前面的树婆。

    树婆闻言后果真也是照做了林天齐的意思，没有再理会前面的郑姑三人，招呼了一声队伍，继续前行。

    “就是这三个人。”

    队伍经过郑姑三人时，林天齐打开轿子窗帘看了三人一眼，看清三人的模样，感应到郑姑身上的婚礼，多看了对方一样，不过也只是出于好奇，很快就收回视线，便没有再理会，队伍很快从三人身边走过，消失在树林中。

    “哎呦我的妈呀，吓死我了！”

    等到整支队伍从身边经过消失在远处的树林中，郑姑才敢彻底睁开眼睛出声，大松一口气。

    吴明和吴香听到郑姑的声音也是缓缓睁开眼睛，见到迎亲队伍已经彻底消失后也是神色大松，随后又看向郑姑。

    “郑姑，你不是会法术吗，怎么那么怕刚刚那些啊？”

    吴香好奇的问郑姑，在她想来，郑姑是神婆，会法术，按理说应该不会怕那些脏东西才怪，怎么刚刚那么紧张害怕。

    “法术，法术个屁，你真以为会法术就无敌了什么鬼怪都能对付了。”

    郑姑闻言则是立马对吴香翻了个白眼，没还气道。

    “你知道刚刚那是什么么，那是鬼娶亲，鬼娶亲知不知道，背后的鬼怪那都是成了精的，你真以为那么容易对付，幸好刚刚那些东西没有对我们出手的意思，否则今晚我们三个都得交代在这。”

    “好了好了，不说了快走快走，这地方太邪门了，快点离开这里。”

    “哎哟我的妈呀，吓死我了，差点就完了，今晚真是到了八辈子血霉了，遇上鬼娶亲....”

    郑姑又赶紧催促两人，现在头皮都还在发麻，不敢再多留，赶紧招呼两人跑路，生怕再遇上，或者刚刚那鬼亲队伍去而复返什么的，这时候吴明和吴香也不再喊什么走不动了，立马撒腿就跑，紧紧跟在郑姑身后。

    不过这一点三人却是有些多虑了。

    并不知道刚刚那鬼亲的队伍中轿子中坐的就是林天齐，和她们一样，依旧也是个大活人。

     PS：还有两章，西瓜继续去码........

