    这一幕深深的印在众人心中，尤其是躲起来的简她们几人。

    尽管她们已经知道索尔就是雷神，但现在这个场面也太过震撼了。

    被无数的闪电环绕，全身出现了在闪电的环绕下，出现了银色的锁甲。

    “这也太不科学了吧？”

    这样的情况，让托尼皱起了眉头，只不过是招来了雷神之锤, 索尔的变化竟然就这么大。

    轰！

    一道巨大的闪电从天而降，索尔彻底完成了转化，不在无数闪电的环绕中，飞出手中的妙而尼尔，狠狠的砸向毁灭者。

    就在雷神之锤击中毁灭者的瞬间，沐恩从毁灭者中脱离出来, 瞬间钻进了镜像空间。

    “别忘了我的报酬！”

    看着被索尔一锤砸烂的毁灭者，沐恩微笑的说道。

    “放心吧, 那些东西很快就会送来的，古一会通知你的。”

    现在索尔已经彻底完成了转变，他已经拥有了成为阿斯加德国王的基本素质，这变化让奥丁很是满意。

    笑着点了点头，奥丁在一阵金色的电流中从镜像空间消失。

    送走奥丁，古一也打算离开，这里已经没有什么危险，但其他的维度可不会一直平息下去。

    “我也得离开了，如果你有时间的话，可以到卡玛泰姬来做客。”

    给沐恩了留下一个地址，随后这个镜像空间如水波一般不断波动，带着古一悄然离开。

    而镜像空间的消失，也让沐恩从远处出现在众人面前。

    看着已经被锤翻的毁灭者，沐恩上前伸手按在了索尔的锤子上。

    “你的锤子给我玩玩！”

    说罢, 便直接握住了锤柄，在索尔松手的瞬间, 沐恩终于感受到了雷神之锤的巨大重量。

    不过很快雷神之锤就在众人那不可置信的目光中, 被沐恩拿了起来。

    他的手上萦绕着虚空能量，将雷神之锤彻底包裹起来, 切断了雷神之锤与外界的全部联系，阿耶精华开始在他的手中凝聚。

    而索尔却是一脸的震惊，如果不是亲眼看到，他都不会相信自己竟然感受不到锤子的存在。

    就连远在阿斯加德，进行奥丁之眠的奥丁，也不禁动了动手指。

    虽说他的精神体才刚回来，但他仍能感受到妙而尼尔与阿斯加德的联系被中断了。

    许是因为对萃取阿耶精华越来越熟悉，沐恩萃取阿耶精华的速度变得越来越快，没多久七枚不同的阿耶精华就出现在了他的手中。

    “这锤子还不错。”沐恩微笑着把锤子还给索尔，随后挑眉说道：“看得出来，你太依赖这锤子了，或许你得改个神名，叫锤神怎么样？”

    而在沐恩撤回虚空之力的瞬间，索尔再次感受到了雷神之锤，而奥丁也终于平静下来，彻底进入奥丁之眠。

    “锤神索尔？哈~我喜欢这个称呼。”托尼大笑着从空中降落，打开头盔看向沐恩：“你从没说过你的力量有那么强！”

    尽管毁灭者是索尔用那把锤子砸烂的, 但在这之前，毁灭者可是在沐恩的手中惨遭蹂躏。

    就像是个金属沙袋一般，不断承受着沐恩那种恐怖的力量攻击, 小镇外的那个巨坑，就是最好的证明。

    “我似乎也没必要全都报备吧？”

    拍了拍托尼那被烧熔的战衣肩膀，沐恩轻笑着走进小镇当中。

    看着索尔手中的雷神之锤，沃斯塔格凑上前来，尝试着提了下索尔的雷神之锤，和过去一样，他仍是无法拿起这雷神之锤。

    “呼，那家伙究竟是什么人，他怎么能拿得起来雷神之锤？”

    他已经通过自身确认雷神之锤的重量并没有变化，那么问题就出现在沐恩身上，联系之前沐恩变成的那个，没脑袋的铠甲所展示出的力量。

    如果不是沐恩是一幅人类的样子，他都怀疑沐恩是矮人王族中的一名工匠。

    “他是我父母的保镖，对于他的来历，我知道的也不怎么多。”

    托尼喃喃的回答道，原以为父亲为沐恩制造的振金战斗服，就是沐恩最大的依仗。

    哪曾想，那战斗服竟然是沐恩手中最弱的装备，能发挥出的力量也是最差的。

    他本以为自己已经足够了解沐恩，现在看来他对沐恩的过去根本就是毫不知情。

    恐怕那些袭击自己父母的九头蛇也没想到，在沐恩的眼中，他们的威胁和路边的蚂蚁相差无几。

    “他还真是够神秘的，看来我得好好了解一下他的过去了。”

    心里想着，托尼朝着临时房屋飞去。

    战斗结束了，那锤子也已经被它的主人收回，在这里的研究全都失去了意义。

    飞到一半，托尼在空中缓缓转身，看向了地上一动不动的毁灭者。

    “这个盔甲到是不错，就一起带走吧！”

    他得继续升级钢铁战衣，现在他的手中就只有父亲在农场留下的振金合金这么一种材料，而这个毁灭者的材质也还不错，或许他可以用来与振金合金融合，完成对钢铁战衣的升级。

    至少在未来，面对像毁灭者这种的高温光束，他不用再去担心钢铁战衣的防御能力。

    想到这里，托尼立刻做出了行动，朝着毁灭者极速飞去。

    看到托尼的行为，索尔并没有什么异议，反正毁灭者已经被他砸成了废品，托尼想要的话，送给他倒也无妨。

    正当托尼准备带走毁灭者时，一辆汽车在他的身边停下。

    “斯塔克先生，你能帮我解释一下小镇是怎么回事吗？还有你手里的这个巨大的金属人，又是从哪里来的？”

    “你去问他们吧，我得带这东西回去了。”

    说罢便扛起毁灭者朝着临时房屋缓缓飞去。

    而科尔森则是看到了身穿锁甲，披着红色披风，手拿锤子的索尔。

    “我没记错的话，几天前你刚从临时基地，被保释出来。

    当时你似乎是沙维格的一个学生，现在看来你更像是一个战士！”

    科尔森的评价，让索尔点了点头。

    对于科尔森这个把他抓住的凡人，他并不觉得有什么不满，况且当时他也没有反抗，是任由其他科尔森的部下把自己抓起来的。

    “我叫索尔，索尔·奥丁森，我并不是地球上的凡人，我来自阿斯加德。”

    向科尔森郑重的就介绍了一下自己，索尔转身看向正朝这里走来的沙维格教授他们。

    “因为一些事需要处理，所以我得回阿斯加德一趟，在我回来之前，希望你可以帮我保护他们的安全。”

