    周睿跟周孝荣正说着话，这时汉唐帝国边防舰队总指挥宋利民走了进来，“大帅，第二批‘镇’字级全主炮战列舰和‘苍’字级战列巡洋舰，已经配齐了军官和士兵。

    我准备把这90艘‘镇’字级和90艘‘苍’字级，分别配属给第七编队和第十一编队。”

    宋利民提到的“镇”字级全主炮战列舰和“苍”字级战列巡洋舰，就是周家六大造船厂建造的，拥有410毫米主炮的主力舰。

    这两款主力舰，受到抽奖系统当中几款高速战列舰的影响，在原有的设计上都进行了改进。

    建成后的“镇”字级全主炮战列舰，装备有5座双联装四十五倍口径410毫米主炮，满载排水量达到了52500吨，最高航速为28节，每艘造价增加到了3960万银币。

    建成后的“苍”字级战列巡洋舰，装备有4座双联装四十五倍口径410毫米主炮，满载排水量达到了50300吨，最高航速为31.5节，每艘造价增加到了3880万银币。

    在第一批90艘“镇”字级全主炮战列舰和90艘“苍”字级战列巡洋舰完成建造之后，汉唐帝国边防舰队的高层们认为，这两款主力舰各方面都表现良好，特别是四十五倍口径410毫米主炮的威力相当惊人。

    加上甘阳兵工厂的重炮分厂，对于口径更大的舰炮，始终研制的不太理想，于是周睿大手一挥，便让六大造船厂又建造了90艘“镇”字级和90艘“苍”字级。

    在三年的时间内，周睿从抽奖系统那里得到了非常多的军舰，并且都被周睿提取了出来，交付给了汉唐帝国边防舰队。

    如今汉唐帝国边防舰队的主力编队仍旧是12支，只不过每支主力编队的规模，照比三年前更加庞大。

    第一编队下辖12支战队，拥有48艘美国内华达级全主炮战列舰、48艘美国新墨西哥级全主炮战列舰以及48艘美国田纳西级全主炮战列舰。

    第二编队下辖14支战队，拥有24艘东瀛国的扶桑级全主炮战列舰、26艘东瀛国伊势级全主炮战列舰、48艘仙缘级字级全主炮战列舰、30艘仙岛级全主炮战列舰、48艘“靖”字级全主炮战列舰。

    第三编队下辖12支战队，拥有84艘英国伊丽莎白女王级全主炮战列舰和60艘德国巴伐利亚级全主炮战列舰。

    第四编队下辖12支战队，拥有96艘英国复仇级全主炮战列舰和48艘德国巴伐利亚级全主炮战列舰。

    第五编队下辖12支战队，拥有72艘英国纳尔逊级全主炮战列舰和72艘美国科罗拉多级全主炮战列舰。

    第六编队下辖15支战队，拥有60艘美国北卡罗来纳级战列舰、60艘美国南达科他级战列舰和60艘东瀛国长门级全主炮战列舰。

    第七编队下辖7支战队，拥有90艘“镇”字级全主炮战列舰。

    第八编队下辖12支战队，拥有48艘美国衣阿华级全主炮战列舰、48艘法国黎塞留级全主炮战列舰和48艘德国俾斯麦级全主炮战列舰。

    第八编队的三款全主炮战列舰，其实都可以称为高速战列舰。

    美国衣阿华级全主炮战列舰，是美国海军建成的排水量最大的一级战列舰，满载排水量55710吨，最高航速33节。

    装备了3座三联装五十倍口径406毫米主炮，10座双联装三十八倍口径127毫米副炮，20座四联装40毫米高射炮，60门20毫米高射炮，2具弹射器，4架舰载机，安装有对空搜索雷达和对海搜索雷达。

    舷侧装甲带最厚为307毫米，主甲板装甲222毫米，主炮塔装甲432毫米，舰员满额为1851人。

    法国黎塞留级战列舰，法国建造的该国海军史上最大、最后一级战列舰，满载排水量49850吨，最高航速32节。

    装备了2座四联装四十五倍口径380毫米主炮，3座三联装五十五倍口径152毫米副炮，6座双联装100毫米高射炮，48门40毫米高射炮、40门20毫米高射炮，2具弹射器，3架舰载机，安装有对空搜索雷达和对海搜索雷达。

    舷侧装甲带最厚为330毫米，主甲板装甲170毫米，主炮塔装甲430毫米，舰员满额为1550人。

    德国俾斯麦级战列舰，是德国二战期间建造的战列舰，满载排水量52900吨，最高航速30.8节。

    装备了4座双联装381毫米主炮，6座双联装150毫米副炮，8座双联装105毫米高射炮，8座双联装37毫米高射炮，12座单管20毫米高射炮，2座四联装20毫米高射炮，2座四联装533毫米鱼雷发射管，2具弹射器，4架舰载机，安装有对空搜索雷达和对海搜索雷达。

    舷侧装甲带最厚为330毫米，主甲板装甲170毫米，主炮塔装甲430毫米，舰员满额为2092人。

    本来汉唐帝国边防舰队还拥有很多其他型号的全主炮战列舰，其中包括了缴获的几十艘全主炮战列舰。

    不过除了上述8支主力编队配备的全主炮战列舰，汉唐帝国边防舰队其他的全主炮战列舰，一部分被分配到了各支守备舰队，还有一部分被暂时封存了起来。

    汉唐帝国边防舰队的第九编队下辖9支战队，拥有110艘英国胡德级战列巡洋舰。

    第十编队下辖9支战队，拥有109艘英国声望级战列巡洋舰。

    第十一编队下辖7支战队，拥有90艘“苍”字级战列巡洋舰。

    第十二编队下辖9支战队，拥有36艘东瀛国金刚级战列巡洋舰、48艘传统级战列巡洋舰、30艘秩序级战列巡洋舰。

    汉唐帝国边防舰队除了上述4支主力编队配备的战列巡洋舰，其他的战列巡洋舰基本上都配备给了各支守备舰队。

    第二批的90艘“镇”字级全主炮战列舰和90艘“苍”字级战列巡洋舰，加入汉唐帝国边防舰队之后，第七编队将拥有180艘“镇”字级全主炮战列舰，按照目前汉唐帝国边防舰队最少12艘主力舰编为一个战队的规矩，第七编队就可以编出15支战队。

    拥有了180艘“苍”字级战列巡洋舰的第十一编队，同样也可以编出15支战队。

    另外汉唐帝国边防舰队的每支主力编队，还配备有60艘大型装甲巡洋舰或者重巡洋舰、120艘轻巡洋舰和120艘驱逐舰。

    对于宋利民的提议，周睿没有什么异议，“老宋，那就按照你说的，第二批的‘镇’字级全主炮战列舰和‘苍’字级战列巡洋舰，分配到第七编队和第十一编队吧！

    这样一来，就可以把这两支主力编队，各整编出15个战队。”

    宋利民接着犹豫了一下说道：“大帅，六大造船厂的很多大型船坞，目前都已经空了出来。

    虽然我们汉唐帝国边防舰队已经是当之无愧的世界第一海军，但是我们汉唐帝国边防舰队需要面对的敌人，有五个兽族国家的海军。

    所以不知道大帅接下来有没有新的主力舰建造计划？”

    周睿闻言，不由对着宋利民翻了一个白眼，“老宋，你可太贪了。

    加上第二批的‘镇’字级全主炮战列舰和‘苍’字级战列巡洋舰，现在仅仅汉唐帝国边防舰队的12支主力编队，就拥有了超过1200艘全主炮战列舰和超过500艘战列巡洋舰。

    好像金狮、赤虎、黑熊、飞豹、银狼五国的海军加起来，主力舰的数量也就只有这么多。

    你竟然还准备让六大造船厂继续建造更多的全主炮战列舰和战列巡洋舰，你是真把我当成财神爷了。”

    “呵呵，大帅，您本来就是财神爷！

    虽然经过这五年的发展，我们汉唐帝国边防舰队已经有了独立抵抗金狮、赤虎、黑熊、飞豹、银狼五国海军的实力。

    但是这五个兽族国家的各大造船厂内，还有数百艘主力舰正在建造，等这数百艘主力舰服役之后，我们汉唐帝国边防舰队在主力舰数量上，不免又会处于了劣势。”

    “老宋，你不用忽悠我，根本没有你说的那么严重。

    就算五个兽族国家各大造船厂内的几百艘主力舰服役了，那五个兽族国家的海军加起来，主力舰的数量也只不过比汉唐帝国边防舰队多出200余艘。

    而且那五个兽族国家的主力舰，在整体质量上，可是照比汉唐帝国边防舰队的主力舰差上了一大截。”

    这时房间内的周孝荣，有些不满的对宋利民说道：“利民兄，一艘‘镇’字级全主炮战列舰的造价，大约得需要3960万银币，一艘‘苍’字级战列巡洋舰的造价，大约得需要3880万银币。

    六大造船厂先后建造了180艘‘镇’字级和180艘‘苍’字级，总耗资超过了141亿银币，就算咱们边防军大都督府不差钱，也经不起连续这样巨额的支出。

    何况边防舰队隶属于边防军，而边防军还有陆军和空军，总不能把钱都用到边防舰队的身上吧！”

    宋利民笑着说道：“大帅怎么可能把钱都用在边防舰队的身上呢！

    孝荣老弟，你可是说笑了。

    大帅，我只是希望汉唐帝国边防舰队能一直压着五个兽族国家的海军。”

    周睿说道：“老宋，咱们周家不缺钱，不过汉唐帝国边防舰队的全主炮战列舰和战列巡洋舰，确实已经足够用了。

    接下来六大造船厂暂时不会继续建造新的全主炮战列舰和战列巡洋舰，不过我已经命令六大造船厂的设计局，开始设计航空母舰。

    六大造船厂再建造主力舰，就会建造航空母舰。”

    宋利民皱眉说道：“大帅，航空母舰真能在海战中发挥出作用吗？

    我还是觉着建造全主炮主力舰和战列巡洋舰，要靠谱一些。”

    “等研制出更先进的舰载轰炸机和舰载鱼雷机，航空母舰就将会成为全主炮主力舰和战列巡洋舰的克星！”

    周睿一直希望能从抽奖系统中得到航空母舰的奖励，可惜直到目前为止，也没有一张抽奖卡能开出来航空母舰。

    其实建造一艘可以起飞舰载机的航空母舰，对于周家的六大造船厂，并不是什么难事。

    之所以周睿一直没有让六大造船厂建造航空母舰，是因为周睿的手里，没有合适的舰载机，特别是没有性能优秀的舰载轰炸机和舰载鱼雷机。

    没有性能好的舰载轰炸机和舰载鱼雷机，就算把航空母舰建造出来，可能对全主炮主力舰和战列巡洋舰也构成不了太大的威胁。

    这个世界的军舰，由于要防备飞行凶兽，都装备了很多防空武器，而在飞机出现之后，各国军舰上面防空武器的数量便更多了。

    现在周睿让六大造船厂的设计局，开始设计航空母舰，则是因为抽奖系统虽然没有开出航空母舰，但却开出了三款美国海军二战时期使用的舰载机。

    F4F野猫式战斗机，机长8.83米，机高3.58米，最大平飞速度每小时512千米，最高升限为34800米，飞行距离1238公里，装备有6门50毫米机关炮，作为轰炸机使用时机翼携带两枚45公斤的航空炸弹，乘员1名。

    TBF复仇者鱼雷攻击机，拥有可折叠机翼，有三个座位，包括一名飞行员、一名后机枪手和一名投弹手兼腹部机枪手，装备有三挺机枪，可以携带一枚907公斤鱼雷，或者4枚227公斤的炸弹，或者附加油箱。

    SBD无畏式俯冲轰炸机，机长10.06米，机高3.94米，最大平飞速度每小时410千米，最高升限为34800米，飞行距离1244公里，装备有2门50毫米机关炮，机身中心线下方可以携带一枚不超过726公斤的航空炸弹和每侧机翼下还可以各携带一枚45公斤的航空炸弹或深水炸弹，乘员2名。

    这三款舰载机的性能，在这个世界上，绝对属于跨时代的战机。

    要知道现在周家空军的战机，性能基本上等同于另外一个时空的一战时期，而几个兽族国家的飞机，性能上甚至还不如周家的空军。

    如果这三款舰载机能出现在海战的战场上，绝对是所有敌人的噩梦。

    可惜周睿从抽奖系统中，只得到了60架F4F野猫式战斗机、60架TBF复仇者鱼雷攻击机和60架SBD无畏式俯冲轰炸机，最多只能装备几艘航空母舰。

