    “我们去看星星吧！”张远帮她打开车门，弯下腰，伸出一只手，绅士地邀请道。

    听到这个说法后，林青青一开始还有点发愣，事情与她想象中的有点儿不一样，不过很快就反应了过来，笑着接受了邀请。

    这个地方是一个大型天文主题公园，与整个太空只隔了一层薄薄的玻璃窗，有许多情侣正在公园内散布。午夜12点并不是这些男孩女孩间，卿卿我我的阻碍。

    在公园深处，他们俩寻找到了一张空闲的等着，相互依偎在了一起。

    林青青若有所思地问道：“我们最后一次看星星是在哪里？”

    张远回忆了一番，感觉有点尴尬：“……应该是快要死掉的时候。我还祝你在虚拟世界的人生中一帆风顺呢，哈哈，好像白说了！”

    林青青好像有点儿生气：“现在呢？你想说什么？”

    “明天就去领证吧！”

    林青青不禁翻了个白眼，深深感叹张远本来就是这一类思维非常跳脱的神奇生物……仿佛几千年永远不会变化。

    她语气略微不善的说道：“有这么容易吗？还有什么？”

    张远老脸一黑，哄女生这种事情可太艰难了，“要么，下一辈子也登记一下？”

    “这可是你说的！”

    感慨着曾经发生的往事，这是双方的共同秘密，没有第三个人知道。

    世界上还有什么比这更加浪漫的事情呢？

    就这样两人相互依偎着，在公园里睡着了……公园里的温度一直都很舒服，在这里睡觉也不会着凉，顶多下边的座位不那么舒服罢了。

    紧接着第二天清晨，两人走到民政局登记了婚姻，领了小红本。现在的登记早就不需要人工登记服务了，却需要在机器人面前宣读所谓的“忠诚宣言”。

    而“小红本”这玩意纯粹是为了更高的仪式感。婚姻不仅仅是社会关系，更是一种仪式。伴侣与朋友，与亲人，总归有很大的不同。

    即便婚姻制度，在面临越来越高的人均寿命前，开始变得支离破碎，可是谁又不向往一份永恒的爱呢？

    从民政局走出来的时候，张远明显感觉这个社会充斥着一股很奇妙的狂热气氛。

    路人疾步匆匆，不知道在谈论什么，情绪激动，心情极好。

    手机“滴滴滴”地响了好几下，新闻软件正在推送昨天晚上外交团队带来的消息，一下子推送了整个屏幕！

    “红色重要信息！”

    这个消息已经传遍了整个民间，一开始民众还一头雾水，不知道什么新闻这么重要，铺天盖地的红色重要信息。因为曲率科技是被严格保密的，大家全都不知情，到后来听明白缘由后，也变成了欢乐的海洋……

    这种感觉简直就是当头棒喝啊，搞得突然间就要拥有曲率科技一样。

    放在以往，简直就是想都没有想过！

    一时半会间，整个社会都开始讨论这方面的东西，甚至连各种星际对战的游戏，各种电视剧，都开始准备开发曲率技术的相关更新了，因为很多东西都是跟着现实科技走的，这样观众才会有更高的代入感！

    两人依依不舍地告别后，张远参加了一整天的会议，中间还打了一会盹。

    到了晚上，是双方亲友团的见面会。

    然后张远郑重宣布了双方的婚姻。

    这个结果，让双方的亲友团大为吃惊，这简直是真正的光速！亲友团互相之间还不太熟悉，这俩人居然就领证了，这算什么啊！

    特别是那个废宅穿越者丁鹏，简直就是两眼充满了泪水。美丽可爱的姐姐突然嫁出去了，他的心脏一阵疼痛……每当看到好看的姑娘嫁人，他总是会一阵抽搐，仿佛世界上所有的女孩都属于他丁鹏一样。

    不过，很快双方就不得不接收了这个结果。婚姻问题是个人私事，相互之间觉得好也就得了，也没什么好反对的，然后随意的聊起天来。

    “……你们先不要太乐观，搞得曲率科技真的已经到手了一样，还有很长很长一段距离啊。”

    张远在亲友团前面还是相当正经的，天文地理，无所不能，“我严重怀疑，这群网络上的家伙只不过想去近距离目睹中子星对撞……也不怕把自己给炸死了。”

    林青青和上一辈子长得不一样，周边还坐着两男一女，是她的一个妹妹，两个弟弟。

    林青青的义弟名叫杜峰，倒不像丁鹏那样傻乎乎的，他作为一名高中理科生，对自己姐姐的婚姻没有什么反对权力。再说了，张远的身份地位摆在那里，只要不是不学无术之辈就行。

    他对关于中子星的消息非常感兴趣，略有一点不好意思问道：“张……先生，中子星的对撞可是比超新星更加猛烈、更加罕见的灾害，可是我们怎么样才能够在这么狂暴的区域，防御自己呢？”

    “光靠银河璀璨号，抵挡地住吗？”

    张远摇了摇头：“抵挡不住啊。绝对抵挡不住。”

    中子星相撞的时候，会产生极端的高温，预估温度不下于3000亿摄氏度，这预示着发生了比超新星爆发更强烈的高温高压（超新星爆发时的温度预估可达到1500亿℃），元素周期表上的绝大多数重金属都可以在这一时刻合成。

    更重要的是，在中子星相撞的一刻，会有短暂的伽马射线暴爆发出来，其能量完全不下于超新星爆发产生的伽马射线暴的能量。

    而且还会有大量的物质以极快的速度飞溅出去，这些物质之后脱离中子简并态，以普通物质的形式飞奔在宇宙之间，其中包括黄金等重元素。

    紧接着两颗中子星会合并成一个真正的黑洞，引力波就像激发了一场海啸一样，如果距离特别近的话，那么飞船就像是大海中的一条船，引力波海啸有可能会引发飞船位置或磁场上的震荡，甚至有可能破坏飞船的结构。

    张远摇了摇头：“所以，这是一个很难又很重要的问题。我们需要找到一个合适的距离，避开伽马射线爆，以及抛射出来的物质……最好能够找到一颗星球，躲在星球的背面。这就意味着要建造一颗行星堡垒。”

    “至少是一颗。”

    “哇！”这些年轻人全都惊呼起来，行星堡垒。

    张远最终又加了一句：“不过这还是不够，需要有一些防御科技……”

    由于双方亲友团的年龄差距，相差了五六十岁，身份地位差的也有点多，一方还是学生，另一方早就工作几十年了，自然有很大的代沟。

    成年人之间聊的都是科技，包括未来的发展计划。小朋友嘛，也插不上嘴，只能够暗地里崇拜这个多出来的姐夫。

    这个时代的价值观就是这样，大家都长得很好看，唯一的择偶观就是对方有没有内涵。好看的皮囊数不胜数，有趣的灵魂却千载难逢。

    吃完饭之后，大伙自然也就散了。

    亲友团对双方的自由恋爱也没什么反对意见。对比现在的高寿命，五六十岁的年龄差距也不大，再加上张远博学多才，人品没有问题，双方互相喜欢，那就可以了。

    如果相处的不融洽，大不了还可以离婚嘛……这个时代，7年之内的离婚率几乎达到50%的程度，大伙也已经见怪不怪了。没有经济上的密切关系，没有亲友团的束缚，也不需要抚养小孩子，于是便演变成了现在的模样。

    