    第362章活人没用

    小孩子的执念比大人更甚，孩童总是忠于内心的想法，没有大人那么会伪装。

    同样的，变成了阴人后，小孩的执念也会更加恐怖。

    昨天我就隐隐感觉，如果这个小孩的鬼魂不送走，她肯定会“找”玩伴陪她玩，那栋楼的冤魂会越来越多。

    我昨天才跟林言沁说过这事儿……结果贪狼今天就把这小女鬼带了出来。

    贪狼的命火很旺、胆子也大，一不怕尸、二不怕鬼，属于特别“正派”的那种人，就算一个鬼在他面前张牙舞爪，他也可以视若无物。

    我不想让那小女鬼进我家铺子，她进来可能会被吓得鬼吼鬼叫，就像进了鬼屋一样，已经有过前车之鉴。

    而且我家里有两个小包子呢，我不想让这些东西的阴气进入我家。

    所以我们连晚饭都没吃，拉着贪狼送这个小女孩回她家。

    我哥觉得这小女孩有点可怜，打算了她心愿再给她超度，我们车子停在一片出租屋巷口，这时候路边很热闹，居住的巷子内则有些冷清。

    我悄悄掐了我哥一下，他点点头——这里是奚伶舟租住的那条T型巷道。

    我们站在巷子口就能远远看到奚伶舟那间犯了枪煞和暗箭煞的屋子。

    小女孩家住在巷尾，离奚伶舟家很近。

    刚靠近门，我们就听到吵架的声音，小女孩的鬼魂也不忙着回家，而是躲在贪狼身后哭泣起来。

    “……爸爸妈妈一定会打我的，我这么晚才回家。”

    那出租屋的门把手上，用红线缠着几匝，还吊着一团黑色的东西。

    这不是寻常人家会有的布置，我和我哥都没吭声。

    小女孩哭道：“爸妈好凶，他们揍了我，还把我锁在门外……他们不让我回家。”

    “你已经死了，要去的地方不是这里。”我劝了一句。

    刚说完，那扇门猛的一震，似乎屋里有人撞在了门板上，而且还不是一下，连接咚咚咚的撞了好几下。

    “……臭婊*子，打算拿着钱逃跑是吧？！我让你跑！”屋里传来一个凶狠的男声。

    咚的又是一声闷响，我皱眉问道：“……要报警吗？别出人命了。”

    我哥上前拍了拍门吼道：“开门，里面干什么呢？！”

    “谁特么多管闲事？”男人吼了一声。

    “社区保安队的！快开门！”我哥脸不红心不跳的回答道。

    门后安静了，一个表情狠厉的男人从里面打开了门闩，只开了一条缝隙，露出半边脸。

    “干什么？！”他凶狠的盯着我哥。

    我哥悄悄握着小电棍，义正言辞的吼道：“你干嘛呢？屋里动静这么大？你老婆呢？”

    “……不在！”

    “不在你屋里这么大动静？哦……我知道了，花钱叫的小姐啊？搞得这么疯也不怕房子塌了！”

    那男人的神色缓和了一点：“小兄弟，你懂就别来打扰了！”

    他说着就要关门。

    “等一下！”我哥拦住他：“你女儿学校的人来找社区，说是上级部门来慰问你家，让你两口子到社区办公室去一趟。”

    他神色变了变，直白的问道：“慰问是什么意思？给钱吗？”

    “……给！好像有十万。”我哥瞎说了一句。

    男人眼睛放光：“好，不过我老婆带着老二出去了，我自己去吧。”

    “……行。”我哥顺着他的话头。

    很快男人就出来了，十万块的诱惑果然不小，他回身锁好门，我哥带着他往外走。

    我立刻走上前仔细查看，那缠绕的红线下方坠着一块木头，我摸了一把，恶心得赶紧抽湿巾擦手——这上面是黑狗血。

    这是辟邪的吧？我看了一下那个小女鬼，她不敢靠近……想必是害怕这个东西。

    有人教这男人，用这种方法防止小女孩的鬼魂进屋。

    我拆了红线，小女鬼感激的说道：“谢谢小姐姐。”

    她兴奋的要往屋里飘。

    “……我送你走吧，不要做错事，你已经死了。”我再次劝了一句。

    她愣了愣，偏着头，那满脸血污、半边脑浆的脸上露出可怜的神色：“小姐姐，我还没有见到妈妈呢……”

    我微微皱眉，这家人肯定有因缘业障，我该不该插手啊？

    江起云只说过除恶不算造业，可是这样的贩夫走卒、平头百姓之间，因缘业障、谁是谁非？

    我根本分不清楚啊。

    小女鬼飘进了房间，很快，一个中年妇女打开了门。

    这位中年妇女身上全是家暴的痕迹，头上还有新鲜的血，屋里乱糟糟的大床上，还有一个很小的孩子在爬。

    中年妇女一只手掌不自然的扭曲，显然骨头已经断掉了。

    她脸上露出一个诡异的笑容，尖着嗓子说道：“小姐姐，你看，我见到妈妈了……”

    我周身一寒，忍不住往后退了一步。

    “爸爸总是骂妈妈是婊*子，妈妈为了报复他，就跟一个男人偷*情，他们经常打架……从来没有一天好好待我……我死了之后，他们拿到了钱，根本不管我，连一张纸钱都没有给我烧过……嘻嘻……我也不会给他们留下一张钱……”

    她一边说，一边用断掉的手去拨拉床上的衣服堆，那手掌晃来晃去看得我有些恶心。

    如果她只是恶作剧要毁掉钱财，那我成全她吧？

    我站在门口有些犹豫，盼着我哥揍晕那男子赶紧回来，我哥没出现，反而看到了奚伶舟！

    她气冲冲的往这里走来，吓得我立刻拉着贪狼躲进屋，悄悄从门缝里偷看。

    奚伶舟身后跟着一个男子，男子一路都在伸手拉她的胳膊，结果一次次被她甩开。

    “师妹、师妹！求你了，让我帮你行吗？”男子很没骨气的哀求。

    “帮你个头！你能怎么帮？！”奚伶舟怒气冲冲的低吼：“别再缠着我！不然别怪我不念同门之情！”

    “师妹！师父说不能打慕家的主意！慕家有神灵庇佑，你不要再——”

    “闭嘴！你懂什么？！我的事不要你管！”

    “如果你需要用那种片子来刺激身体的反应，我可以帮你啊！活生生的男人不是更好？”男人腆着脸哀求道：“师妹，你给我个机会吧？”

    奚伶舟阴沉着脸看向他，突然伸手捏住男人的要害，痛得那男人脸都扭曲了起来。

    她脸上露出狠厉的笑：“活生生的男人对我也没用……因为我是——”

    是？是什么？

    ——

    QQ一群：518367407（老司机话唠嘴强王者请扣一）

    QQ二群：625956673（文艺安静小清新剧情党请扣二）

    中毒太深、等更煎熬的小仙女们，来找组织！

