    女道士脸色微变，沉下来喝道：“你是不想她修炼大道，从而过你吧，楚离？”

    楚离失笑道：“道长何必急，既然呆在这边，也不差这一时半刻，我有几个问题请教道长，还望道长不吝指点！”

    “哼，说！”女道士冷哼，看看萧琪笑盈盈看着他，实在无奈，知道楚离捏住了自己的脉门，自己还是太过小瞧了这小子，表现得太心急。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离道：“道长可是天人？”

    女道士皱眉看着他：“怎会如此做想？”

    楚离道：“因为我还看到另外两人，皆如道长一般，身披清辉，皎皎无瑕，当非凡俗之人，故有此猜想。”

    女道士沉吟片刻，摇头道：“我不能说。”

    “好，多谢道长。”楚离一下便明白。

    这不能说，便是肯定。

    至于不说则是因为天规所束缚。

    即使猜到了，心下仍旧惊异非常。

    萧琪与萧诗也惊奇的对视一眼，没想到楚离真猜对了，真有天人降世。

    楚离道：“不知天外天生了什么变故？”

    “……不能说。”女道士摇头。

    楚离慢慢点头：“如此说来，便是有变故。”

    女道士横他一眼，神情平静没有波澜，似乎没听到他的话。

    楚离由此断定自己所说没错，天外天确实有变故，怪不得师父一直要闭关，看来天外天的变故还不小，神都内已经有两个天人。

    放诸于世间，还会有多少天人？

    女道士哼一声道：“这些事不是你该操心的！”

    楚离点头：“正是，还没请教道长名号。”

    “惠清！”女道士傲然道。

    楚离笑着点头：“惠清道长，内子那便有劳道长观照了！”

    “不用你多嘴。”惠清对楚离没好气的道：“这是太清宗的事，你不得插手。”

    “那是。”楚离笑着点头。

    萧琪道：“道长便住在这里吧，我去收拾一间屋子。”

    “好。”惠清缓缓点头。

    太清宗只有她一人，在哪里无所谓，想要回去随时可以，眼前这个萧琪乃天地间独一无二的太上剑经修炼者，除她之外再无旁人。

    太上剑经修炼极难，千年难出一人，故一脉单传，好不容易有这么一个岂能放过。

    萧琪亲自带着苏茹去收拾屋子。

    惠清来到小亭里坐下，萧诗好奇的打量着她：“道长真的活了三千年？”

    “自然不假。”惠清道。

    萧诗道：“若是三千年，岂不是说从前的灵兽时代也经历过？”

    “自然！”惠清傲然点头道：“灵兽时代的武林中人更强，不像现在的弱不禁风。”

    “那为何道长不是楚离的对手？”萧诗抿嘴笑道。

    惠清道：“我不过封印了修为，没尽全力罢了，若是不然，他岂能是我对手？不必太久，一个月后，在我的指点下，他就打不过我弟子！”

    “小妹现在还不是道长的弟子呢。”萧诗似笑非笑。

    惠清哼道：“早晚是，不差这一会儿。”

    萧诗道：“太上剑经真这般厉害？小妹为了练这个可没少受折磨，与楚离也是分分合合闹了多次，真是折腾人！”

    “这便是太上剑经的玄妙所在。”惠清道：“历尽红尘方能得太上之境。”

    “原来如此。”萧诗颌：“不知道长可有过意中人？”

    惠清脸色微变，淡淡道：“没有。”

    萧诗抿嘴轻笑道：“没有意中人还能练成太上剑经？我可不信！”

    “曾经有过，后来没了！”惠清冷冷道。

    “为何没了？”萧诗问。

    惠清道：“死了！”

    萧诗讶然道：“唉……，还真是不幸。”

    “也没什么，生生死死本是寻常事。”惠清道：“看不透生死，修什么大道！”

    “有理有理。”萧诗笑道：“我也看透了生死，你看道长能不能收我为徒？”

    “你——？”惠清打量她一眼，目光忽然一闪宛如电光迸射，片刻后，她慢慢点头：“你若想拜入太清宗下，倒也可以！”

    萧诗一怔，随即失笑道：“我真能成为太清宗弟子？”

    “……可以！”惠清缓缓道：“你资质虽寻常，胜在心性过人！……你是真正堪破了生死之人，适合修炼太清宗心法。”

    “二小姐别闹了。”楚离忙道。

    萧诗笑吟吟的道：“我可没胡闹，真的有意拜入太清宗门下，也能寿与天齐！”

    楚离失笑。

    惠清道：“你若想拜入太清宗武学，我可授你太清宗独门心法，现在修炼还不晚。”

    “太上剑经？”萧诗问。

    惠清缓缓摇头：“你不适合太上剑经，太清宗并非仅有太上剑经一门绝学。”

    萧诗笑道：“我适合修炼哪一门武功？”

    “太虚神霄经！”惠清道：“也是直指大道的心法。”

    萧诗想了想：“太虚神霄经？”

    她若有所思的道：“好像听说过此经。”

    “此经直通大道，可以白日飞升。”惠清道：“比如今的武学更胜一筹，什么天神之类的，不过是魂魄升上天外天，却不如此经的圆满！”

    “据说上古时候的胡瑞便是修炼此经飞升的？”萧诗道。

    她看过一些上古的传闻，类似于神话故事，便有这太虚神霄经，神仙人物胡瑞便是修炼上经而拔宅飞升，一家人全部升天。

    “正是！”惠清点头道：“胡瑞便是太清宗的先祖。”

    “还有这般来头。”萧诗兴致勃勃的道：“那我能修成吗？”

    “大有希望。”惠清颌道：“旁人很难，因为看不透生死，你却不同，不滞于情不滞于物，不滞于性命，正是修炼太虚神霄经的最佳人选。”

    “那我要拜你为师？”萧诗问。

    惠清缓缓点头：“这是自然，法不轻授，道不轻传，今日萧琪与你与我有缘，故破例录入太清宗门下。”

    楚离笑道：“惠清道长，这二小姐也是一般，不能去太清宗，只留在神都。”

    惠清冷冷瞪楚离一眼，哼道：“这是自然！”

    “那便好。”楚离笑眯眯的道：“二小姐，恭喜恭喜！”

    他阻止萧琪马上拜师，却没阻止萧诗，通过这一会儿的接触，他已然了解这惠清的性情，值得拜入其门下。

    萧诗笑眯眯的道：“以后我与小妹便是同门，你若欺负小妹，惠清道长会做主的。”

    “我哪敢！”楚离笑道。

    惠清道：“不必我出手，萧琪便足以收拾他！”

    “那倒有趣！”萧诗扑哧笑道。

    楚离笑着摇头。

    他心下凛然，看惠清这模样可不像是说谎的，心高气傲，视众生如无物，所以行事简单直接粗暴，懒得花心思算计，既然她如此说，不会有假。