    另一边，徐媛却一点也没有在意桥头位置的人。

    她此刻的注意力全都放在了宝箱中的终极大奖上。

    小丫头只想赶紧穿上那套偶像歌手皮肤，好快点提升一下这个弱鸡身体的能力。

    做到内外兼修，不再一直这么苟活在冷慕白的保护下！

    因为作弊系统的原因，徐媛没费多大力气就抽到终极大奖。

    然而等她真抽到那个大奖的时候，差点被眼前的景象给吓了一跳。

    因为从青铜宝箱里居然一下丢出来两个超大个的行李箱！

    两李箱有一米多长，而且很重，加起来怕有一百多斤吧！

    冷慕白怕出什么意外，自告奋勇帮助徐媛打开第一个箱子，

    这一打开不要紧，冷大少再被吓了一跳！

    嚯！

    这么一大箱子里，居然全都是跟鼻涕一样的绿色液体！

    液体被装在十几个密封的塑料袋里，每一个袋里差不多装了500毫升的样子。

    怪不得弄这么大一个箱子呢！

    徐媛拿起一个袋子，定睛一看，脸上顿时露出了满意的笑容。

    因为袋子上写着三个大字：脱胶剂！

    顾名思义，这东西就是用来脱掉自己身上那件女仆咖啡皮肤用的！

    拿出来几袋字后，徐媛又让冷慕白打开另一个箱子。

    这里边放就是那一套王昭君偶像歌手皮肤，

    而且，跟着皮肤放在一起的还有一根卡哇伊到了极点的话筒！

    这个话筒有一米五左右，像一根法杖一样，淡紫色的杖顶部有一个巨大的红色圆心造型。

    而在圆心下面则系着非常可爱的蝴蝶结，在蝴蝶结的上面，还有一颗颗发光的小心心镶嵌在了上面，组成了四个字——

    ‘忙着可爱’！

    当徐媛看到这么漂亮的衣服，也不自觉地跟一般的女孩子一样，兴奋地拿起来在身上比划了半天！

    一边比划着，徐媛一边满意地点了一下头，这件虽然也是走的可爱路线，但跟自己身这套女仆装一比，就正常的多了。

    如果自己穿着这套衣服后，一定不会像现在这个造型这般夸张了。

    嗯，不错！

    徐媛越看是越满意，认为自己只要穿上这套衣服后，孟星魂三人就不会再来纠缠自己了，至少不会像现在这般疯狂了。

    可小丫头却是完全弄错了，因为自己身上这套女仆装虽然魅惑，但二次元风格太严重了。

    这样固然对十五六岁的少年来说杀伤力巨大，但对孟星魂等成年人来说，还远远没达到直击他们心灵的地步！

    倒不如这套王昭君这款偶像歌手皮肤，兼具可爱与性感的同时，还能将女性魅力完全展现出来，反而是更能给他们带来震撼！

    “猪，你去那边，我去宝箱后边换一下衣服，你可别偷看哦！”

    既然已经拿到了套装，徐媛当然是等不及了！

    好在这个青铜宝箱足足有一米六高的样子，足够挡住徐媛娇小的身躯了。

    随后，她也不问对方答应与否，直接抱着几袋子脱胶剂和衣服，在冷慕白火热的目光下，转身便躲到了宝箱后面。

    “唉，女人就是麻烦啊！”

    冷慕白看着徐媛看到漂亮衣服的样子，无奈地摇了一下头。

    处于兴奋状态的徐媛根本没没工夫搭理他，

    躲到宝箱后，赶紧按照说明书上的提示，用脱胶剂将自己身上的女仆咖啡套装给脱下来。

    你还别说，这脱胶剂设计的真合理，它跟医用酒精一样，涂在身上后过一会就挥发掉了，一点都会把身体弄脏！

    脱掉女仆咖啡的皮肤后，徐媛便换了那一件冷色调的少女系连体百褶裙。

    换上这身裙子后，宝箱旁边那个屏幕居然还给徐媛报了一组数据。

    “您好，套裙让您的魅力增加15点！”

    “这里也有评分？对于远古人类的设计者，我真是无力吐槽了！”

    徐媛对这个评分系统颇为不满，一边换着衣服还一边开口讥讽道。

    随后在一阵的评分播报中，徐媛很笨拙地将这套皮肤给换好了！

    二十分钟后，一个魅力点为98分的神秘而冷艳冰山美少女，就此诞生了！

    以徐媛姿色，完全将这套皮肤魅力展现了出来！

    跟参考图上的一样，她此刻打扮以暗紫色为主色调，服饰设计上采用黑灰色，搭配星空的紫色，显得神秘而冷艳。

    此刻的小萝莉眼睛里透出的冰冷，给人一种可远观而不可亵渎的神圣感。

    这样的圣洁的冰冷美少女形象，对于冷慕白这样的成年人来说，杀伤力巨大，几乎是见一个秒一个，根本不给你讲道理的时间！

    最后，她又噘着小嘴戴上一只浅蓝色帽子，顺手拿起那把‘忙着可爱’牌法杖，整个人在冷艳的同时，又不失俏皮！

    “猪，你我看看我的新造型怎么样？”

    穿戴好以后，徐媛笑着从青铜宝箱后走了出来！

    “老婆…你你…好美啊！”

    冷慕白看着变身成为冰雪圣女的徐媛，一改之前想要攻略她的态度，

    此刻他的脸红红的，说话都不利索了！

    他是真的被这徐媛的这身装扮给惊艳到了，整个人也是盯着小丫头看了好半天。

    可两人毕竟已经‘订婚’了，冷慕白不一会便反应了过来。

    为了化解尴尬，他略微一思索后，便开口说道：

    “老婆，你换了一身衣服后看着真带劲，让老公亲亲！”

    说着，他就嬉笑着朝徐媛走了过去。

    然而他刚向前走了两步，突然就感觉浑身一颤。

    紧跟着，冷慕白就觉察到一阵彻骨的寒意，周围的空气好像都下降了十几度！

    进而，他衣服上居然也结了一层寒霜。

    “啊，这怎么了？”

    冷慕白吓得赶忙撤了回来，赶紧用手拍打衣服上的寒霜。

    见逼退对方，徐媛高兴地大叫一声：“猪，你要再敢占我便宜，我就冻住你！”

    刚才逼退冷慕白的，是刚刚学会的技能——寒冰护盾。

    这是一个被动技能，不用学习，她就掌握了寒冰护盾的用法。

    进而，还拿这个不长眼的冷大少实验了一下。

    只要消耗自身精神力，就可以获得可抵免部分伤害的寒冰护盾，护盾还会对接近的人施加冰冷效果。

    护盾破裂时对附近敌人造成一次冰霜冲击效果，让周围的温度降低，冰冻敌人。

    经过实验，这技能的效果却出奇的好，这让她心中很是惊喜。

    不过对于一般人来说，这个被动技能虽然可以在体外形成一道寒冰护甲，用于抵消外界的攻击，但是要持续消耗精神力的，根本就耗不起！

    可对徐媛这个寄生体来说，她可爱通过消耗自身再生细胞来转化精神力。

    可以说，这个技能对于弱鸡身板的徐媛来说，简直就是量身打造的！

    徐媛还沉寂在升级的喜悦中，正美滋滋地研究着新学习的技能。

    由于没有照镜子，徐媛是不知道，她穿上这套衣服后，对孟星魂、张伟峰和周深等成年人的吸引力，提升了一倍都不止！

    原来的时候，徐媛的造型虽然可爱到爆炸，但总归是过于二次元了。

    可现在的她，除了个子稍微矮一点外，真就跟游戏中的王昭君一样。

    落落大方、冰清玉洁，简直美得不像话了！

    所以，她完全没有注意到，桥头那里的人看她的目光，都呆住了！

