
目送着罪人彻底的被城墙吞噬，雷欧也颇有些心有余悸，刚才他幸亏脱离得及时，否则的话他也会和罪人一样被城墙拉进去。

雷欧没有料到当罪人触碰到城墙的时候，不仅罪人本身被捕捉到了，就连躲在罪人影子里面的他也一样被影响到了，所幸他感觉到不对劲，及时脱离了罪人的影子，才没有被牵连到。

现在看着罪人被城墙吞噬，原本准备翻墙的决定已经被雷欧打消了，他现在准备找个僻静的地方，等到天亮，从雅姆人的正门走出去。

然而，就在他准备转身离开的时候，忽然将罪人吞噬的城墙传来了一阵异常的震动，紧接着便看到四五根触手从城墙里钻了出来，然后就像是拉门一样试图将城墙向两边拉开。

这些触手非常巨大，每一根都比雷欧整个人都要粗，因此每一根的力量都无比强大，眼看着城墙就被拉开了一道裂痕，同时可以从裂痕看到里面那黑油一般的未知物质和不断从液体中浮现的各类生物影像。

虽然城墙中蕴藏了堪比欧米伽级高等生物的强大力量，可这些力量全都被分散道了城墙的各个部位，单一局部的力量肯定会大幅减弱，而那些触手的力量实在强大，城墙只能任由缝隙扩大，最终扩大到能够让人随意出入的大小。

紧接着从黑油状液体伸出来的头颅不再是罪人那颗被布袋套住的头颅，而是罗科迪罗的头颅。

“基因返祖！”看到那颗对宇宙文明而言无比熟悉的头颅，雷欧心中立刻蹦出了一个念头。

只是，他还在想着这名基因返祖的罪人如果挣脱城墙的吞噬，会不会稳固这种基因返祖现象，蜕变成真正的罗科迪罗时，罗科迪罗的头颅就像是融化了一般，扭曲变形，最终退回到了罪人原本的头颅，只是这一次他的正面不再被布袋套住，而是露出了一张充满恐惧和痛苦表情的人类脸庞。

就在这时，从黑油里面冲出了两只大手，一把将罪人抱住，在他来不及发出一声参加前，重新将其拖入黑油之中，同时裂开的城墙再次合拢，还原如初。

“收尸者。”在不远处目睹整个过程的雷欧微微皱起了眉头，因为他在那双捕捉罪人的大手出现的时候，就立刻感觉到大手所散发出来的力量分明是收尸者，而且他同时还感觉到了一个强大存在的注意力落在自己身上，直到城墙重新合拢才消失。

和梦境世界的时候感觉有些不同，当时他和收尸者的距离非常近，仅仅只是隔着一层湖水，可当时的感觉绝对没有现在这么强烈，那就仿佛隔了一个世界的距离，哪怕他站在湖边，只要不落到湖水中，他也不会有任何事情。

可刚才收尸者的双手冲出来，保住了罪人将其拖回去的时候，雷欧清晰的感觉到收尸者能够从城墙裂缝的黑油中钻出来，能够来到自己跟前，他们之间的隔阂只是十几米的空旷街道罢了。

当收尸者发现了他，并且将注意力放在他身上的时候，他能够无比清晰的感受到来自收尸者的强烈渴望，很显然自己身体里面有什么特质对拥有者极强的吸引力，他甚至愿意为了这种特质冒险从安全的地方钻出来。

只是，最终收尸者没有让自己的欲望战胜理智，祂重新退回到了黑油之中，暂时将雷欧放过了。

雷欧感觉到了收尸者离开时的不甘和畏惧，很显然城墙里面的欧米伽级高等生物的力量对还没有成长到这一步的收尸者有着致命的威胁，甚至白城里面的灵能抑制器都能够让祂失去赖以为生的神力。

这并不是雷欧胡乱猜测，就在收尸者伸出手捕捉罪人的时候，他明显的感觉到从黑油中延伸出来的手臂，正在快速衰竭，并且表面出现了一丝丝不易发现的石化迹象。如果，这双收尸者的大手没有能够快速的将罪人拖入黑油，罪人还继续挣扎一下，说不定现在会是另外一个结局。

不过，收尸者手臂出现石化迹象的一幕，也让雷欧能够估计出收尸者的灵能等级，祂应该相当于八级灵能者，如果祂是九级灵能者的话，因为已经接触到宇宙本源力的缘故，灵能抑制器对祂即便还有影响，但也不会有这么明显的不良反应。

另外他还从石化现象了解到收尸者的确如收尸者教典和传说所记载的那样，祂的确不存在实体，应该还某种意识体的集合。

而且对雷欧而言最有用的一点是死神加因似乎盯上了收尸者，因为当收尸者出现的那一刻，雷欧感觉到自己手臂中的织网者印记在震动、且发烫，同时一种运用织网者印记的方法直接投射到了他的大脑中，让他瞬间学会的了一种极为强大、但作用却又非常单一的神术。

也正是这门神术，让现在的雷欧不由得又想到了自己之前的一个怀疑，当时他也是因为在海上漂流时织网者印记的反常，令他不仅怀疑自己来到雅姆岛是因为死神加因暗中操控，现在看来这个怀疑似乎是真的。

这门神术非常强大，强大到能够捕捉到任何一个没有进化到欧米伽级高等生物的死亡系伪神，也就是说收尸者如果刚才从城墙里面钻出来的话，那么最终遭殃的绝对不是雷欧。

只不过，和这门神术捕捉神灵强大的力量相对应的是它单一的功用，不错，这门神术就只能用来捕捉死亡系的伪神，至于其他的神灵，别说神灵了，就算是一只地上的蚂蚁，也抓不住。

虽然因为收尸者出现而无意中获得的神术有些鸡肋，但这个鸡肋的神术至少解决了雷欧所要面对的最大麻烦，至少下次面对收尸者的时候，他有能够对付这个伪神的手段。

这时候，从寂静街道的远方传来了一阵阵急促的脚步声，雷欧立刻重新退入到了阴影之中。

就在雷欧彻底埋入阴影的时候，六七名身穿白色教袍的中年人每个人手上都提着一盏熏香灯，快步朝雷欧这边走了过来。“”

这几个人提着的熏香很显然和街道上以及巨石屋里面燃烧的熏香有所不同，这种熏香燃烧出来的烟雾非常浓，而且会附着在熏香灯持有者的身上，远远的看上去就像是几个人从雾中走出来一般。

这几个人来到了刚才罪人暴怒后的破坏现场，虽然绝大部分的建筑已经修复好了，但还是有一些塌陷下去的路面没有还原，很显然这些路面并不在白城的无形之力保护下。

“罪人呢？”几人中有个人朝四周看了看，皱眉问道。

“刚才罪人在这里动手了，应该是遇到了什么东西，”又有一人走出来，在地上破坏的痕迹周围看了看，说道：“不过，他攻击的东西很敏捷，不但躲过了所有的攻击，而且还没有留下任何痕迹，最后……”说着话，他转头朝城墙方向看了过去，说道：“被攻击的东西故意靠近城墙，让罪人攻击城墙，引起了城墙里面的力量，最终被城墙吞掉了。”

“该死！”几个人听到这番分析后，不约而同的咒骂了一句。

“现在怎么办？”有人忍不住问道。

“还能怎么办，如实上报吧！”有人立刻做出决定，并且颇显轻松的说道：“罪人死了也就死了，他被城墙吞噬了，也怪不得我们，上面要问责的话也问不到我们身上，所以你们不用担心提多，”说着，他忽然又担心的看了看周围，说道：“相比起罪人被城墙吞掉这件事来，我更担心那个和罪人交手的未知东西，他……怎么回事？我的身体怎么……”

就在话题开始逐渐转移到雷欧身上的时候，这几人忽然发现自己的身体无法动弹了，并且他们不约而同的看到几人脚下的影子突然从脚下脱离出来，形成了一个个黑色的人体，在他们还没有反应过来之前，双手化作利刺，从背后直接扎入到了几人的心脏中。

几乎没有任何反抗，雷欧就通过控制阴影分身解决掉了那几个白教士，并且在几人的熏香灯快要落地之前，将灯接住。

从阴影中走出来的雷欧缓步走到了那几具白教士尸体的旁边，手中双子瞬间变成了双子长剑，飞快的舞动，将几人的头颅一剑斩下，而在头颅斩下的那一刻，原本应该已经死掉的几人中有两人的身体颤抖了一下。

很显然这两人的要害显然并非心脏，他们伪装成了尸体的模样，完全是准备趁着袭击者的出现时，突然动手反击。

只不过，他们低估了雷欧的小心谨慎，哪怕雷欧的感知并没有从他们身上发现什么，但见识过各种古怪生物的他依然选择最稳妥的办法砍下所有敌人的头颅。

在白教士倒下的同时，他们手中的熏香灯也落在了地上，别阴影分身给托住了。

雷欧随手拿起一个熏香灯，将里面的火苗熄灭，然后拿出一点里面的熏香，放在眼前看了看。

“咦！这不是熏香，这是骨头。”雷欧在仔细辨认过后，惊人的发现手中熏香竟然是骨头，而且是一种非人类的骨头，因为在骨头碎片上，雷欧看到了一些天然形成的花纹。

雷欧将骨头拿在手中仔细的闻了闻，并没有发现骨头里面有什么气味，也没有感觉到骨头里面有什么力量，只是在骨头点燃之后，他就能够感觉到浓烟里面似乎蕴含着某种未知力量，只是这种力量既不强大，也不明显，暂时无法从力量本身知道其作用，只能从白教士拿着提灯的做法，判断这种浓烟中的力量应该是用来驱散罪人之类的东西。

雷欧从提灯里面将没有完全点燃的骨头熏香挑出来，放到口袋中，以备不时之需，然后他又转身检查了一下被他杀死的那几名白教士。

虽然看上去雷欧杀死他们的过程很简单，几乎是一击毙命，但这并不代表他们的力量就很差，雷欧只是借着地理之变，和身上拥有可以使用的类巫术，才刺杀得那么完美。如果是正面和这几人交手的话，雷欧也没有十足把握能够将这些人全都解决掉，肯定会出现一两个漏网之鱼。

经过一番仔细的查找，雷欧并没有从这些人身上找到什么有用的东西，只是他也并不打算就这样放过这几具尸体。

扫看了一下周围，他的视线很快就落在了不远处一栋空置的石屋内，他发现那栋石屋并不像其他建筑一样门窗都是紧闭的，于是就立刻将眼下这几具尸体全都搬运到了那间石屋内，然后将双子变成献祭刀的开始针对性的解剖这些尸体。

雷欧解剖这些尸体只是想要看看他们的身体构造会因为变异产生什么变化，以此判断那种寄生虫引起的变异到底只是身体变异，还是细胞变异，或者更深层的基因变异。

虽然雷欧不是一个专业的解剖师，但过去的岁月中，他曾不止一次解剖过战友或者敌人，解剖实践经验非常丰富，很快这几具尸体就被他完全肢解了。

“这是怎么回事？”雷欧很意外的发现这些白教士虽然全都被寄生虫寄生了，但这些寄生虫并没有通过变异改变它们的宿主，所有白教士的身体都还是人类的身体，唯一改变的是这几名白教士的眼球，他们的眼球全都变成了水晶状，并且在眼球中还能够看到随着白教士一同撕掉的寄生虫。

“难道完全寄生后，会是一种共生状态吗？”雷欧皱了皱眉头看着眼前这些白教士的身上那些与众不同的寄生状态，将那几枚水晶状的眼球拿在手中，准备仔细的查看了一番。

只是，还没等他使用其他方法查看这水晶眼球的底细，这些水晶眼球就和周围的尸体一起像融雪一般快速融化，很快就消失不见了。

“该死的！”雷欧这时候想到了被里昂·贝尔蒙特杀死的那个大汉，在他的房间内重新复活的一幕，立刻想到了眼下的情况恐怕也一样。

忍不住咒骂了一句后，他很快明白这里不能继续待下去了，快速的走到了旁边的阴影中，朝其他地方挪移过去，而就在他离开后没有多久，刚才被他杀死的那几名白教士正带领着一些人快速的朝这边赶过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="15386441"  chaptername="第三百三十八章  谁被盯上了？">加入书签</a>
</div>
