    中午时分，完成“毒气弹”制作的龙隐部队战术组分坐两辆g18前往市区。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 而在他们之前，唐磊已经带着ff战队，骑着六辆机车提前出做准备工作。

    g18刚通过高公路的收费闸口，坐在第一辆g18中，手里提着一个旅行包的罗昊和陈应天就拉开车门，进入一辆停靠在路边，挂着市区车牌的白色金杯。

    在谈晨光开着金杯，带着罗昊和陈应天驶进市区的过程中，车厢中的陈应台已经换上了那套放在后排座位上，橘红色的市政建设工作服。陈应天拉开车厢地板上的旅行袋，把里面一块块经过分割，如豆腐干大小，确认爆炸当量在安全范围内的c4炸药，塞进自己身上市政建设工作服的口袋中。

    马路依然实行着交通管制，不时可以看到装甲运兵车在马路上缓缓驶过。

    “看来昨天晚上你和队长的借火，已经让三只老狐狸引起了警觉，布防比起之前严密了许多。估计队长的身份也被拆穿了。”谈晨光驾驶着金杯混在车流中混混前进。

    “如果我们这样做，朱致远和戎浩还猜不出噬蜂的身份，那他们两个司令也做得太失败了。”陈应天透过车窗，看着马路两侧巡逻的士兵，轻笑着说道。

    白色的金杯车用比马路两侧，人行道上自行车快不了不少的度，穿过两个十字路口后，向左拐进电视台大楼后面的小巷。

    车子停稳后，车尾后面的车门被打开，一身市政建设工作服，头上戴着橘黄色安全帽的陈应天从车上跳了下。在井盖周围竖起“正在施工”的警告牌，拉上警戒线后，沿着竹梯下到黑漆漆的管道中。

    闻着脚底下污水散出来的恶臭，陈应天忍不住皱了皱眉，打开手中的手电，根据存储在ipad中的建设图纸，陈应天并没有花多少时间就找到了电视台大楼的供电电缆。陈应天从自己衣服口袋中，取出c4炸药着手对电缆进行布置。

    半个小时后，陈应天沿着竹梯回到地面，甩掉一片贴在自己鞋子上的卫生巾，深深的吸了口新鲜空气，对坐在金杯车上等待的罗昊开玩笑，“下面的味道简直跟龙隐部队的腐烂池有的一拼，实在是太刺激了！”

    罗昊帮忙把警告牌、警戒线这些东西收回汽车后，对陈应天问道：“搞定了？”

    陈应天取出上衣口袋中的遥控器，朝罗昊晃了晃，“连续按压两次，整栋电视台大楼将陷入一片黑暗。”

    白色金杯车退出小巷，汇入车流，朝距离电视台大楼两条马路外的商场地下停车库而去。

    换下市政建设工作服的陈应天和罗昊，跳下金杯车，爬上黑色的g18。在罗昊和陈应天回归后，两辆g18立刻驶出停车库，直接驶向唐磊的娱乐公司。

    天黑后，两辆g18又从唐磊公司的车库中驶出，在电视台大楼附近转悠，并且没过一段时间，就会有12个人下车。

    穿着白色毛领大衣的云熙下车后，很自然的挽上罗昊的胳膊，这对羡煞旁人的小情侣，沿着电视台大楼附近的人行道悠闲地散着步。

    只不过罗昊每走几步路，就会在消防泵或者垃圾桶旁边停下，检查自己“松开”的鞋带，然后顺手把一块“豆腐干”贴到消防泵或垃圾桶不引人注意的地方。

    把“豆腐干”布置完的罗昊，转身抱住身边的云熙，在路边秀恩爱。怀里抱着佳人的罗昊，看了眼手上的手表，按住贴在自己咽喉处的麦克风，说道：“三个小时后，开始斩行动！”

    ……

    电视台大楼顶层的“雷霆”军演作战指挥部中，朱致远手中捧着杯热气腾腾的咖啡，俯视着夜幕下流光溢彩的东海市。

    “老朱，你不是不爱喝这种比中药还苦的泥浆水么，怎么今天太阳从西边出来了？”刚从会议室咖啡机上倒了一杯咖啡的戎浩，走到朱致远身边，看着他手中的白色马克杯，朝他开玩笑道。

    “老戎，我总感觉今天晚上不会平静。”朱致远收回目光，抿嘴看着戎浩，坦言道。

    戎浩的眉头微微蹙起，看着脸色凝重的朱致远，眼中带着疑惑，“你说那帮小子会在今天晚上动手？”

    “不清楚。”朱致远摇了摇头，“但我感觉，他们距离真正动手的时间不远了。”

    有些时候，军人，尤其向朱致远这种真正上过战场的老兵，他们的直觉甚至比女人的第六感更敏锐。因为在战场上，直觉这种听起来玄乎其玄的东西，在关键时刻，却能实实在在的救命！

    虽然朱致远的猜测并没有任何的根据，但戎浩依然选择相信他，不为别的，就因为他是一个真正打过仗的老兵！

    ……

    罗昊搂着云熙，上了停在电视台大楼对面的黑色g18。刚上车，车厢中换完黑色作战服的徐旭东，放下手中的炸鸡，一脸幽怨的看着罗昊，“昊子，下次秀恩爱，麻烦你们能远离我们的视线么？刚才你跟云女神在街边你侬我侬的样子，真的很让人羡慕嫉妒恨啊。”

    罗昊抓起一根薯条丢进自己嘴里，瞥了他一眼，“羡慕？去找你媳妇啊。被你往奶茶杯里丢过蚯蚓，从小欺负到大的青梅竹马，多好。”

    听到罗昊的话，徐旭东的脸色顿时垮了下来，把头摇的跟拨浪鼓一样，坐回自己的位子，继续埋头消灭他刚才没啃完的炸鸡。

    又过了大概二十分钟，g18的车窗上响起节奏的敲击声，罗昊拉开车门，把汽车外的王胤涵拽上车，问道：“我要的东西弄来了吗？”

    王胤涵卸下身上的背包，连包带东西全部交给罗昊。王胤涵的背包里面装得，是他花了几乎整个下午搞来的防毒面具。既然准备用“毒气弹”对电视台大楼里的守备部队进行袭击，那自然先得做好自身的保护措施。

    拉开背包，从里面拿出一个防毒面具，罩在脸上试了试感觉，罗昊满意的点了点头，“万事俱备，就等好戏开罗了！”