    这种阳光常年照射不到的峡谷底部，往往是负面能量聚集的场所。

    再加上此前曾在这里发生过一场屠杀，哪怕现在有亡灵生物跳出来，末代龙裔都不会感觉意外。

    继续向前行进了一段，精灵敏锐的注意到，两侧的峡谷岩壁上，存在着一些相对周围明显崭新的痕迹。

    有魔法爆炸后留下的裂缝，有仿佛被巨力砸在上面的坑洞，也有深邃细长的剑痕。

    情报中已经提到过，并非所有的重剑佣兵团成员都在睡梦中中毒身亡。

    谷壁上的这些痕迹，很可能是那部分并未完全中毒的佣兵，在拼命反抗时所留下。

    简单检查了一下这些痕迹，末代龙裔在精神一振的同时，行动也不由更加小心了一些。

    继续向前探索，当精灵绕过一堆山体崩落的乱石后，他此行寻找的东西，终于出现在了他的眼前。

    残破的营地，燃尽的篝火，散落的车辇，死亡的驮兽……

    以及，遍地的骸骨——

    同时，环境中存在着大量魔兽留下的痕迹。

    在这段时间中，似乎有不少胆大的魔兽，将这里当成了天降的免费食堂。

    见到这幕场景，末代龙裔警惕的驻足，将背负在身后的诺伊之月杖握在了手中。

    同时，精灵拴在腰间的法术书自行悬浮而起，漂浮在精灵身侧，随时准备释放法术。

    小心戒备了一下四周可能存在的偷袭，不过周围暂时没有动静。

    精灵谨慎的举起法杖，意念选取技能，系统自动帮他咏唱出咒语。

    “【探测死灵生物】——”

    无形的波纹自杖头呈圆球状扩散开，扫过精灵面前近百米的峡谷，将整片营地笼罩在内。

    不过在精灵的目光中，并没有骸骨被高亮标记。

    还没来得及转化吗？

    或者是因为其他的某种原因？

    无论如何，没有亡灵生物诞生，这让末代龙裔稍稍松了口气。

    小心的走到骸骨附近，面板上的任务信息毫无意外的刷新。

    【系统提示：‘尘归尘，土归土’任务完成，您获得100000经验值】

    比起任务链中其他的任务奖励，最后这一环的奖励几乎同没有差不多。

    不过精灵来此的目的，原本也不是为了这个奖励。

    由于此前职业玩家身份的束缚，很少有人知道，他其实始终是个剧情党。

    漫步在凄凉破败的营地中，精灵施放了一个法师之手，仔细翻动检查着地上的众多尸骸。

    由于事发时间是半夜，黑灯瞎火，袭击者们又走得十分匆忙。

    这些尸体身上的财物，大部分仍保持原样，这令精灵的搜索技巧经验条额外提升了不少。

    出于习惯，精灵拿走了所有有价值的东西。

    尽管在即将删档的这个时间点，这听起来似乎没什么用。

    .….….

    最终，在其中一名死者的胸前，末代龙裔发现了一根眼熟的黑铁项链。

    这名死者蜷缩在一起，似乎死前经历了剧烈的痛苦，身旁还延伸出一道很明显的，被野兽拖拽留下的痕迹。

    但与之相对的是，他的手却仍然紧紧握着胸口的吊坠。哪怕尸体已经被啃噬了一小半，也仍旧不见放松。

    精灵蹲下身，用单手剑将他的手指撬开，挑出一枚已经略微变形的心形挂坠。

    挂坠中，是另一张似曾相识的魔影相片。

    一身锃亮铠甲的褐发青年佣兵，温柔的拥抱住金发白裙的少女，笑容略显羞涩。

    稍微看了看，末代龙裔将项坠留在死者手中。而后掏出那几封染着血的信件，以及另一串同样的黑铁项链，轻轻摆放在死者胸前。

    最后看了眼项链中灿烂笑着的金发少女，精灵沉默了一下，轻声开口。

    “至此，委托完成——”

    缓缓站起身，末代龙裔挥了挥手中的奇异法杖。

    大地在他的面前分开，将尸体与其上的两根项链一同埋葬，原地仅余一个小小的坟包。

    尘归尘，土归土，灵魂伴灵魂——

    精灵没有注意到的是，在他话音刚落之时，一道极淡的光辉，自尸体上的黑铁项坠表面一闪而过。

    .….….

    死在战场上的佣兵不需要墓碑。

    无人知晓他们生前叫什么名字，有过什么样的经历，也没有人会对此感兴趣。

    处理完自己委托人的项链后，末代龙裔后退一步，最后扫了一眼这片埋葬了重剑佣兵团的峡谷。

    作为一名接受‘雇佣’而来到此地的佣兵，精灵感觉，自己应该为他们做些什么。

    依照佣兵间不成文的习惯，他就地捡拾了数块灰白的砾岩。在营地残骸一侧，由大到小依次堆叠在一起，形成了一座低矮的石塔。

    随后，他拿起重剑佣兵团残破的旗帜，压在最上面一块石头下面。

    这是佣兵之间普遍信仰的神灵，北风之神卡拉斯特的象征，代表着灵魂的阶梯。

    活着的佣兵们期盼，战死者的灵魂能够通过这种石塔，回归神灵的永恒国度，得到最终的抚慰与安眠。

    想了想，末代龙裔回到林间草坪，采集了一束白色的奇异野花，摆放在石塔前方。

    而后，他面向石塔肃立，右手握拳，轻轻在胸前铠甲上敲了三下，行了一个佣兵之间通用的礼节。

    山风呼啸，残损破败的旗帜在风中微微飘动，仿佛在述说着曾经的时光。

    凝视着飘扬的猩红旗帜，末代龙裔的表情微微有些出神。

    每一段故事，终究都将迎来终结……吗？

    .….….

    “真是令人难以置信，这个世界……居然只是一个游戏。”

    回过神来，精灵释然一笑，而后不带一丝留恋的转身离开。

    漂浮在他面前的，那道剔透水晶般的面板上，余下的游戏内测时间，已经开始进入倒计时读秒阶段。

    “再见……不！七天后见，尤尼瓦尔——”

    远处，似有白光闪耀。

    渺小的背影在这光中逐渐淡去，只剩一句若有若无的低语在风中飘散。

    “或许，可以试试建一个NPC保护协会……”

    而后，光芒淡去，余音平息。

    简陋的石堆旁，仅余数朵洁白的野花，在风中轻轻摇曳——

