    经历过太多分别，当终场哨响，王艾的眼眶还是有些湿润。戈麦斯用力挥舞着双臂，他又一次上演了梅开二度，而他身边的队友本来是打算进一球就算了的，可今天门兴的“挣扎”格外猛烈，拜仁竟然一时局面不利，这迫使其他队友不得不将球权更多的交给他的脚下，他也由此在上半场完成了帽子戏法，下半场又追加两球。

    不过戈麦斯早已习惯了他这位中国队友的“非人表现”，能够在拜仁的最后一场比赛中梅开二度他已经很满意了：人类不能和非人类竞争，就像人不能和大象比体重一样。

    高举双手、不断鼓掌，王艾缓步走下草皮，就像依依不舍的旅人，他走过8:4的红字黑底记分牌，替补队员涌上来与他拥抱。其中注定有许多人是最后一次见到王艾、最后一次和他有肢体接触，当他们意识到这真的是最后一次的时候，当他们意识到88这个单赛季进球记录将近乎永远留在德甲和世界足球历史上的时候，当他们意识到中国皇帝的征程依然再继续、依然再向辽远的未来前进的时候，他们就变得格外珍惜这短短的时间、珍惜这短短的可能也是德甲20年来最后的一段与世界足球先生的亲切接触的机会。

    拜仁主席鲁梅尼格面带微笑陪同者了两位客人迎面走来，其中一位似乎还捧着什么，王艾忙向看台边指了指，鲁梅尼格与另外两位客人顺势望去……那是“球员通道上方的汉斯”！

    “幸运儿汉斯”、“记录者汉斯”、“小富翁汉斯”等等，都是这一年多来属于这个小伙子的绰号，他的突发奇想给拜仁和德甲的本赛季增添了一处靓丽的风景，也为这个注定彪炳史册的赛季留下了最美的回忆。

    普通球迷尚且不清楚王艾的离开，莱万经纪人向外放话也没有得到拜仁和王艾的公开回应，然而汉斯这个拜仁球迷中最特殊的一个，和拜仁俱乐部这一年来关系进展飞快的“个人球迷领袖”已经知道了。

    本来有点城乡杀马特风的汉斯，今天难得的理了个短发、精神的仿佛传统德国人上身的短发，在王艾让三位尊贵的人士稍等而先走向他的时候，他再也抑制不住激动的、悲伤的心情，王艾越近，他的哭泣声越大。

    心情已经平静下来的王艾没有着急安慰他的这个根本不熟的“朋友”，从他颤抖的手上拿过签字笔和签字本，自己翻开从83往后连签了5业，并在最后一页亲笔写上“88”这个阿拉伯数字。想了想，又问了问附近的球迷，才在下边又写了一句话：“88个进球、28场比赛，这是我——王艾2012-2013赛季在拜仁慕尼黑的所有德甲联赛进球，这段话赠予忠实的记录者汉斯·鲍尔，2013年5月18日。”

    写完了，王艾拍了拍汉斯的肩头，与他四臂交错，然后分开来面对着记者的镜头。王艾搂着汉斯的肩膀，汉斯将墨迹未干的记事本对着诸多的镜头摊开来，清清楚楚的将上边的话映照进千千万万的视野里。

    单赛季88个联赛进球，让所有形容词失去了魅力、失去了光彩，这个数字和这个数字背后的事实，给人们的冲击，也许只有梦想或者“不敢想象的梦想”才能描述。

    几天之前皇马宣布C罗将因伤缺席接下来的联赛，同一天巴萨也宣布梅西以同样的原因缺席本赛季最后三场联赛，两支西甲的死敌也由此奇妙的回到了同一起跑线去展开最后的联赛冠军的争夺。

    但这也意味着不但本赛季的超巨战争、欧洲金靴的史诗之战在胜负结果上已经尘埃落定，连战争的进程也已经停止，三个牵动全球球迷心脏的数字也在今天这一刻、在5月18日傍晚5点半的普鲁士球场停止了跳动。

    88:64:50！

    差距大的简直不是同一个层次的球星，然而再往下看人们才会注意到足坛的超级巨星仍然只属于他们三个。

    本赛季欧洲金靴榜第四是来自法甲的狂人伊布，进球30。第五名来自意甲的卡瓦尼，进球29。第六来自西甲的法尔考，进球28个。第七名来自英超的范佩西，进球26。第八名来自德甲的基斯林，进球25。

    这才是这个星球上顶级球星的正常表现……

    王艾、梅西、C罗，已经脱离了正常人的范畴。虽然王艾和梅西之间的差距也已经拉大到了24个，但理论上梅西是完全可以将差距缩小到20个以内的，就连C罗也是有机会将他和王艾之间的进球差缩小到30以内。这是他们努力就可以达到的目标，甚至如果球队团结、战术得力、比赛顺利他们可以进一步缩小乃至与王艾一争短长的，而其他人的天空，已经被41年前盖德·穆勒的40个球牢牢锁死。

    就连声势渐起的莱万，本赛季的联赛进球也只有23个，拿到了德甲铜靴。

    伴随着一周前梅西和C罗的先后宣布休战，两个超巨团队的宣传工作已经相应展开：中国皇帝依旧是这个星球上效率最高的射手；梅西依旧是这个星球上天赋最美的射手；C罗依旧是这个星球上最努力的射手……

    超巨战争打了两年，仿佛一切回到了原点。可实际上通过这两年的殊死竞争，三个超巨不但“携手”脱离了普通球星的层次，将本身的特点牢牢的镶嵌在全球球迷的心目中，还巨量的扩张了商业版图，成为了这个时代的足坛代表，其声势甚至直逼贝利、马拉多纳、贝肯鲍尔等伟大人物。

    至于比他们稍早成名的球星们，比如罗纳尔多、小罗、卡卡、贝克汉姆……上个月小贝在大巴黎宣布退役竟然没有引起多少关注，足以说明超巨战争的成果。

    不但这个时代的球迷为他们激动、为他们喝彩、为他们吵架，就连上一个时代的球迷也不得不低头来看这个时代的最出色者。也许他们的心目中还是当年那些球星更美，然而，被不可思议提高的德甲、西甲进球记录让他们不得不承认……

    王艾、梅西、C罗，稳居上一个时代球星的历史地位之上！

