    “这也太恶毒了。”江悦来气得浑身发抖，“不行，暖暖，不给这人一点教训，我忍不下这口气，走，我们这就找她去。”

    “悦来，你先别冲动。”宋暖拉住她的袖子，“现在是竞标时期，如果我们去找她，会被主办方拉入黑名单，得不偿失，一切等竞标结束后再说。”

    闻言，江悦来冷静下来，收回了踏出去的脚，“你说的也是，那我们先回大厅吧。”

    “嗯。”宋暖点头。

    两人互相搀扶着回了大厅。

    宋玥一直都关注着大厅门口，看到宋暖被扶着回来，心里先是一喜，然后又气恼起来。

    喜的是宋暖果然中招了，气的是宋暖都这样了，居然还不死心，还要留下来参与竞标。

    同样发现宋暖受伤的，还有二楼包厢里的唐时言。

    唐时言目光在她脚上定格了几秒后，把程西叫了进来，“你找主办方的人，去问问宋暖的脚是怎么回事。”

    程西也朝宋暖看了一眼，点头应下，“我这就去。”

    话落，他转身离开了包厢。

    但没一会儿，他又回来了，“问清楚了，宋设计师在洗手间门外摔了。”

    唐时言皱眉。

    这女人，走路的时候在干嘛？

    “你出去买双平底鞋，让人给她送去，再找个医生给她看看。”唐时言捏了捏眉心，沉声吩咐。

    程西再次回应，“是。”

    很快，竞标主办方的工作人员拿着一个鞋盒来到宋暖跟前，“小姐，考虑到你的问题，我们这边特地买了双平底鞋送给您，还请您笑纳。”

    “我去，你们的服务态度居然这么好？”江悦来惊讶的张大嘴。

    宋暖也有些意外，但也没多想，伸手接过了鞋盒，“那就谢谢了。”

    “您客气了，您是客人，这是我们应该做的，另外，我们这边也有医务室，小姐可以过去免费检查一下伤势。”

    “还有医生，那太好了，暖暖。”江悦来眼睛发亮的拍了拍宋暖。

    宋暖知道她要说什么，心里暖了暖，摇了摇头，“不急，一会儿竞标结束后我再过去。”

    “没问题，医生一直都在，小姐可以随时过去，那我就先下去了。”

    说罢，工作人员对她微微一笑后，离开了。

    江悦来抢过盒子打开，里面是一双白色的软底单鞋，款式简单，但看着却很大气，跟宋暖身上的衣服也很搭配。

    江悦来把玩着鞋子感慨道：“这主办方真是不错啊，出手真大方，不但买的是轻奢品牌，而且还考虑到了你的衣服，并且还提供医疗，啧，这态度，真是没的说。”

    “好了，竞标开始了，快把鞋子给我。”宋暖用胳膊肘推了推她。

    江悦来把鞋盒放回宋暖腿上，“给你。”

    宋暖笑了一下，弯腰把高跟鞋换了下来。

    这时，竞标已经进入了白热化时期，各大公司和工作室都展开了激烈的竞争。

    江悦来争取过几次，但由于工作室实力不够，再加上又是新成立的，很快就被涮下去了，失去了竞标的机会。

    这个结果，江悦来虽然失望，但也能接受，毕竟一开始就料到了。

    宋玥不知道宋暖从一开始就没想过能争取到竞标，见到新生工作室被淘汰后，别提有多高兴了，还扭头朝后面看去，想看看宋暖失望的表情。

    然而失望没看到，宋玥反而从宋暖脸上看到了笑容，心里顿时不平衡了。

    怎么回事，竞标都失败了，她为什么还笑得出来？

    宋玥想不明白。

    宋暖察觉到了宋玥的视线，直视着宋玥对身边的江悦来说：“她在看我们。”

    “谁？”江悦来一时间没反应过来。

    宋暖叹了口气，“宋玥。”

    “哪儿呢？”江悦来把手遮在眼睛上到处看。

    宋暖红唇动了动，“第七排，右手第二个。”

    “啊，看到了。”江悦来看到了宋玥，先是冷笑了笑后，然后用手做刀，在脖子上比划了一下，脸上写满了杀气。

    宋玥吓了一跳，连忙将头转回去，心脏砰砰跳得厉害。

    江悦来哈哈大笑，“看见了吗，她被我吓回去了。”

    宋暖唇角也是勾着，“看见了，做的不错。”

    “那是。”江悦来得意的哼了哼。

    二楼的唐时言目睹了这场无形的交锋，不由得轻笑了一声。

    程西站在他身后，“总裁，您笑什么？”

    “没什么，竞标结果要出来了吧？”唐时言放下酒杯转过身来。

    程西看了看手表，“到点了，是要宣布结果了。”

    正说着，一楼大厅的主持人，就拿着话筒就走上了主席台，开始宣布竞标结果，“恭喜二楼包厢的陆先生，赢得了本次竞标，拿下冬季时装的项目！”

    台下众人闻言，都抬头朝二楼看去，想看看这个陆先生到底是谁。

    但二楼包厢的门窗都是关的严严实实的，他们什么都看不到。

    “暖暖，你有没有听说过江城有什么姓陆的大佬啊？”江悦来凑到宋暖耳边问。

    宋暖摇摇头，“现在没有，以前听说过。”

    “以前？”江悦来疑惑的眨眼。

    宋暖揉了揉脚踝，“以前江城有个陆家，不过是书香世家，陆家有一个独生女，最后嫁进了唐家，生下了唐总，后面唐总的母亲去世后，陆家的一切都融入了唐家，陆家从此就在江城不复存在了。”

    “那这么说来，这个陆先生，应该是从外地来的。”江悦来摸着下巴推测。

    宋暖不感兴趣的耸耸肩膀，“行了，管他是从哪里来的，都跟我们没关系，走吧。”

    “走，找宋玥那烂人算账去。”江悦来扶着宋暖站起来。

    两人刚走出一排座椅，一个保镖打扮的男人走了过来，将两人拦住，“请问是新生工作室的两位负责人吗？”

    “你是谁？”江悦来将宋暖拦在身后，警惕的看着对方。

    男人面无表情的回道：“我是陆先生的保镖，是陆先生特地让我来请二位的。”

    “请我们？”江悦来跟宋暖对视一眼。

    宋暖拧着眉头问，“有什么目的吗？”

    “谈竞标的事，两位请。”男人说完，做了一个请的姿势，摆明了她们不去不行。

    江悦来着急的看着宋暖，“暖暖，我们现在该怎么办，去还是不去？”

    宋暖垂眸沉吟了几秒，“去，他这个架势，我们根本拒绝不了。”

    “可万一那个什么陆先生，想对我们不利怎么办？”江悦来抱着自己。

    宋暖失笑一声，“应该不会，这里是官方场所，他如果真想对我们不利，不会在这个地方动手。”

    “也是，那走吧。”听了她的话，江悦来提起的心，勉强放了下来，然后扶着她，跟着保镖上了二楼。

    进了包厢后，宋暖看到包厢的沙发上，坐着一个年轻男人，男人长相普通，并不出彩，周身的气质也不突出，最重要的是，身上的西装质量也不高，这样一个平平无奇的人，会是拿下竞标的陆先生吗？

