    按照正常认知，以他的实力独自面对一个柳三刀就已凶多吉少，再加上这么一群实力不弱的黑龙会高手，今儿别说完成任务救下孙布衣，连他自己想要脱身都难如登天。

    “作为黑龙会三当家，你这么不讲牌面，让我很难办啊。”

    林逸轻笑着摇了摇头，完全不去看身后涌来的一众黑龙会高手，竟是直接迈步朝柳三刀走了过去。

    柳三刀眼皮微微一跳，随即便听林逸幽幽冒出一句：“你再敢动他一下，我保证你死得比谁都惨，你老板也救不了你。”

    “小子很狂啊？”

    柳三刀笑了，毫不犹豫便一刀捅下。

    在此之前，他在孙布衣身上已经砍了一千三百四十七刀，但孙布衣依然活着，因为砍人是他的看家手艺，只要他想，就是再砍一千刀都不会死。

    但是这一刀下去，孙布衣必死，神仙都保不住他，唯一的下场便是神形俱灭！

    然而就在巨型砍刀捅下去的最后一瞬，柳三刀整个人猛然一震，竟是僵在了原地。

    神识冲撞！

    仗着元神境界的巨大优势，如今这一手已经成为了林逸的撒手锏，只要起手，屡试不爽。

    地阶海域不是没有神识防御道具，但林逸如今已经知道为什么地阶海域的人一般都不用这种道具，因为承受敌人的神识攻击，在他们看来，也是一种对元神的磨练。

    正常情况下，同级别的神识攻击，都不会有多大的效果，有没有防御道具都一样，而更高级的敌人不需要神识攻击，随手一击就能搞定战斗。

    像林逸这种就太少见了，所以简单的神识冲撞才能屡建奇功。

    不过柳三刀的反应却是极快，即便中招也只是极短的一瞬间，很快就恢复过来，其对神识冲撞的抗性之高，可谓林逸迄今所遭遇的对手之中最强，犹在陈北山和吕人王之上！

    好在林逸已经达成目的。

    魔噬剑呼啸而出，剑锋直指柳三刀咽喉。

    柳三刀如果继续执意要捅死孙布衣，哪怕对他来说只需一个念头，也必然逃不过魔噬剑的锁定，最终的结果必然是一命换一命。

    堂堂黑龙会三当家，自然不屑跟区区一介无名新生换命。

    然而柳三刀的反应却令人大吃一惊，顶着孙布衣的砍刀继续肆无忌惮的捅下，另一只手上不知何时又多了一把巨型砍刀，竟是随手正面挡下了林逸这必杀的一剑。

    一剑被荡开，林逸不由暗暗心惊，此人力量之恐怖，简直匪夷所思！

    孙布衣眼看就要死于刀下，林逸却已无暇去救，因为一众黑龙会高手已经杀到身后了。

    柳三刀见状狞笑：“什么狗屁的兄弟情义，还是比不过自己的面子，连跪一下都不肯！小胖子，碰上这样的兄弟你真是活该去死啊！哈哈哈！”

    不料，在他发力之下，砍刀却只没入孙布衣体内不到半公分。

    一团诡异的血雾在孙布衣身周冒出，竟是化成一只血手，死死扣住了他的刀锋，令他不得寸进。

    “血媒？你还有这手段？”

    柳三刀顿时一惊，即便是在他的认知中，血媒之术也是极其罕见且棘手的，因为这玩意儿手段层出不穷，实在令人防不胜防。

    但很快他就反应过来，血媒源头并非孙布衣，而是一个缓缓在面前凝聚成型的人影。

    吕人王！

    “你不是死了吗？”

    柳三刀凶恶狰狞的脸上多了一丝不易察觉的忌惮，他嘴上虽然没把吕人王放在眼里，但是人的名树的影，江海学院如此之大的名头，吕人王能在其中混出名堂来，绝对不容小觑。

    关键是，一个明明应该已经死掉的人突然出现在面前，这让他嗅到了几分阴谋的味道！

    毕竟他如今在黑龙会的处境，可没那么乐观啊。

    否则以他堂堂三当家之尊，又岂会出现在这分舵？而且身边连一个顶级护卫都没有，只有一群不上台面的喽啰？

    吕人王没有回答。

    一手握住砍刀刀锋，疯狂喷涌而出的鲜血沿着刀刃逆流而上，如同一条灵动诡谲的血蛇，直冲柳三刀面门。

    以血媒的诡异，换做任何一个正常人，这时候都必然抽身而退。

    然而柳三刀显然不是。

    他非但没有退，反而大笑着转手便将另一刀砍向吕人王，当场便将吕人王削去一半脑袋，惨状触目惊心！

    至于林逸，此刻已经陷入一群黑龙会高手的围攻，已经不足为虑。

    这帮喽啰虽说入不了他的眼，但好歹有不少破天大圆满初期高手，用作炮灰还是绰绰有余的。

    这么多杂鱼就算能清掉，也得花大把时间。

    此时场面上，哪怕有吕人王助阵，林逸方依旧是处于绝对下风。

    唯一的好消息是，吕人王的血蛇成功侵入柳三刀体内，可惜还不等吕人王发动，血蛇便被一声振聋发聩的虎啸震散。

    伴随着虎啸，一道恶虎虚影在其胸口若隐若现，虎眸掠过，令人毛骨悚然。

    “两个跳梁小丑，也敢撩我虎须？哈哈哈！”

    一招建功，柳三刀志得意满狂笑不已，之前那点疑虑顿时烟消云散。

    如果真是他幕后老板的手笔，怎么会只派来两个不堪一击的货色？可见他这些日子的提心吊胆是多余了，心情大好！

    对面林逸却是露出了古怪的表情：“按照惯例，一般像你这么笑的人都会死得很惨啊，随便插旗，下场都不会很好啊！”

    柳三刀当然不懂什么插旗，但并不妨碍他意气风发：“凭谁？你么？几个杂鱼都清不了，江海学院不教人练功，只教人吹牛吗？”

    “实不相瞒，清杂鱼这种事儿其实我挺拿手的。”

    林逸不紧不慢的一剑逼退身后杀招，双眼微微一眯，一股前所未有的强大神识冲击随之喷涌而出。

    神识震荡，双重共振！

    砰！砰！砰！

    顷刻间倒地声此起彼伏，围在林逸身周的黑龙会高手集体扑街，竟是无一人能够站住，全部元神受到剧烈震荡，大部分陷入了昏迷，少有的几个也是抱着脑袋在地上哼哼唧唧打滚！

