    听到叫声，萧君赐很不耐烦。

    “吵吵闹闹什么？”

    这要是带他的贪狼军里，这些人早就已经被他喂狼了。

    “摄政王，大事不好了，我们手囊里的水都漏光了。”

    萧君赐脸色骤变变，意识到有些不对头，他低头看了眼绑在自己腰间的一个水囊，水囊的底端，多了一个口子，不用说，水也漏光了。

    北歧代表队一行人15个人，每个人的水囊都破了。

    水囊下的那些洞，看着几乎都一样，应该是被被利器扎破了。

    队员们都面面相觑，萧君赐咬牙切齿道。

    “是赤蝎干的。”

    萧君赐回忆了起来，那群赤蝎的攻击有些不对头，它们似乎是以攻击人为主，而是攻击他们的水囊。

    真是活见鬼了，难不成那些赤蝎也有脑子，知道水是队员们最重要的物资。

    队员们无奈之下，又拿出了随身携带的干粮，好在干粮没丢。

    奔波了一天一夜，队员们这时也都是又饥又饿，其中一名队员狼吞虎咽，吃光了一块干粮。

    可干粮才刚下肚，那名队员突然掐住了咽喉，发出了痛苦的叫声，在地上直打滚。

    “干粮里有毒。”

    其他队员脸色再变，萧君赐抢下了一名队员的干粮，干粮明显变成了黑色。

    其他队员们也惊慌失措，丢下了手中的干粮，他们带着的干粮不少都已经变了颜色。

    “是赤蝎毒。”

    萧君赐闻了闻干粮，脸色阴沉得几乎可以拧出水来。

    萧君赐的脑海中只有一个念头，那群该死的赤蝎到底在搞什么鬼，居然会攻击他们的水和干粮。

    这下子倒好，北歧代表队的水漏光了，干粮被污染了，还有人中了毒，这么一来原本就形势不容乐观的北歧代表队的队员们面临的境况就更加艰难了。

    队员们都愁眉苦脸，一时之间不知如何是好。

    那名中了毒的队员更是口吐白沫，眼看进的气多出的气少就要不行了，散不去的愁云笼罩在整个北歧代表队队员的心头。

    “大伙儿无需惊慌，本网这里还准备了一些特殊的药酒，它有奇特功效，不仅能疗伤，还能够充饥。”

    常年带领军队的萧君赐很清楚，此时北歧代表队的队员们大受打击，需要鼓舞下士气。

    无奈之下，萧君赐只能从腰间解下了最后两个水囊，这两个水囊是他贴身收着的，里面的并不是水。

    虽然都被赤蝎袭击，可萧君赐的实力强的缘故，赤蝎们虽然袭击了他，但是他近身的两个水囊里面的酒还是完好的。

    水囊里的都是“猴儿酒”，是萧君赐在冥市的拍卖会上花了高价买下的。

    同时被买下的还有紫参，紫参萧君赐打算对付独孤鹜时再用，赤蝎酒他倒是可以日常享用。

    萧君赐也很清楚，赤蝎沙漠并没有带太多的食物，带的就是这两囊酒，原本是打算这两天充饥，眼下北歧代表队无粮可用无水可喝，他只能把自己的酒贡献出来。

    说罢，萧君赐走到了那名中毒的队员身前，将一囊酒递给众人，每人喝一口。

    其他队员们满怀期待，喝了一口酒，脸色都变得很复杂。

    “怎么？这酒不对？”

    萧君赐喝了一口另外一个水囊里的酒。

    这一口下去，萧君赐一口酒喷了出来。

    “岂有此理。”

    萧君赐脸色顿时铁青，把那两个水囊狠狠地丢在地上。

    里面的酒别说有什么药效，就是一般的酒都比不上。

    好一个纳兰湮儿，好一个冥市，居然敢忽悠到本王头上来了！

    让萧君赐在一众队员面前丢脸，萧君赐的心情可想而知。

    他当然也没有忘记，冥市拍卖时说过，此酒乃是大楚太子妃纳兰湮儿亲手酿造。

    既然酒出了问题，必定是纳兰湮儿动了手脚。

    萧君赐火冒三丈，他早前之所以放过纳兰湮儿一行人，一部分原因也是考虑到纳兰湮儿容貌不俗，加上一首酿酒好技艺，算是个人才，留着她的性命，也许日后还能逼迫她酿酒。

    没想到那女人长得美貌，人品实在是败坏，萧君赐心中暗骂道，晚些时候再遇到纳兰湮儿，他定要那女人好看。

    “一个个愁眉苦脸的干什么，你们身上不是还有冥市的解毒药？喂他几颗。”

    萧君赐冷哼一声，北歧代表队的队员们也买了很多冥市的解毒丹，据说药效还很好，几名队员慌忙上去扶起那名队员，喂他吃了几颗解毒丹。

    可是解毒药下去之后，对方的脸色却丝毫没有好转，看样子冥市的解毒丹没法解毒。

    眼看解毒药无效，酒也没用，又缺水又缺干粮的北歧队员们的心情更加的低落，一些人更是打起了退堂鼓。

    “摄政王，我们不如弃权吧。”

    其中有名队员忍不住说道，对方还未说完，萧君赐一掌挥出，对方闷哼了一声，就倒毙在地，其他队员都吓得脸色发白。

    “谁再敢和本王说弃权，下场就和他一样。”

    萧君赐咬牙切齿道。

    他沉吟了好一会儿，这时，赤蝎沙漠的某一处，忽有一道亮光闪现。

    萧君赐脸色稍缓，冷声道。

    “把人带上，跟本王走。”

    北歧代表队的队员们也都不知萧君赐到底要干什么，只能将那名中毒的队员抬上，跟着萧君赐再度进入了夜色茫茫的赤蝎沙漠中。

    夜幕降临时，凤白泠和独孤小锦母子俩、白狼找到了水源，又降服了赤蝎女王，母子俩此时都是满脸喜色。

    等到他们回到了和大楚乙队的其他队员们约定的地方时，就见好几人已经等候在那。

    只是大伙的脸色都不大好，其他人就没凤白泠和独孤小锦这么好运了，他们都没有找到水源，不仅没有找到水源，还遭遇了一些赤蝎的袭击。

    这一代是赤蝎老巢，好在那些赤蝎傍晚前后突然掉头就走，否则他们此时都还深陷其中，未必能够全身而退。

    “我们找到水源了。”

    凤白泠笑的走上前去。

    一听说凤白泠找到了水源，众人都是一喜。

    再看凤白泠和独孤小锦的模样，两人都好完好无损，凤白泠手中的水囊也是鼓囊囊的，她将手中的水囊分给了众人。

