    第77章“废柴”女配（21）

    “我要透不过气了！”我去，钢铁直男的脑袋装的都是啥？

    “哦哦，茶茶你有没有事？怪我，都怪我。”简景言一听立马松开花茶问道。

    “呼，没事！”

    花茶还没顺好气，就被一阵劲风带到一边，然后接着是这样一幕。

    “砰！”

    “嗯！”简景言没反应过来就被凑了一拳。

    “简景言，你无耻！”简景宴一直不放心，所以找大队长请了几天假，至于原因？这不是他弟来了嘛。（揍他！）

    “呸，简景宴别以为你比我大几岁就可以随便揍我！”

    花茶才反应过来，简景言被揍了。

    “你干嘛？！”无缘无故为什么要揍人啊？！

    “他抱你！他怎么能抱着你？！你是我未来媳妇！”简景宴委屈极了。

    花茶一听就无语了，这兄弟俩都这么自恋？她什么时候成了他们的了？

    “凭我是茶茶对象！我怎么就不能抱自己对象了？！”看在茶茶选择的是他不是他的份上，算了不揍回了。

    简景宴当然不信！茶茶上一世可是自己媳妇的。

    “茶茶，你，你应该是我对象，因为我们注定是要结婚的。”在一起一辈子的。

    花茶有些无语，这两兄弟长得帅气质佳，肯定不缺女孩子喜欢和追求，干嘛死盯着她不放啊？！

    “你别胡说八道，茶茶是我对象！”简景言一听就火了，这人对外是这么说的？茶茶不要名声啦？！

    花茶：这是不打算让我开口的节奏啊！

    行，你们慢慢聊！

    此时的花茶还不知道也没有往男主重生上面想。

    两人见花茶要走，立马跟上。

    “茶茶，你去哪？”

    “茶茶，我陪你去！”

    两人声音一同响起。

    花茶站住望向两人，“我就想自己一个人！你们不跟着行不？！”别人看到会怎么想？！

    “我不放心你！”茶茶长得这么好看，觊觎的人肯定不少，他必须跟着。

    “我，”

    不待人说完，花茶补充说，“得，你们进来，咱们今天唠唠清楚！”省的一个个不省心。

    在外说被人看到肯定会被传不好的话，反正还在家门口，那就一次性解决了。

    “嗯。”

    “好。”

    两人一听一致点头同意，跟着花茶进了花家的院子。

    花茶坐在院子的凳子上看着两人。

    说实话，两人都一米八几的身高，长相气质身材都没话说，可是吧，她还未成年！

    “茶茶，你想聊什么？”简景言认为自己和花茶“青梅竹马”，关系肯定要近一些，尤其刚刚还亲了，可惜这人没看到这一段。

    简景宴也看向花茶，意思好像也在说，我等你开口一样。

    花茶首先看向简景宴，“简知青，我不知道你喜欢我什么，但这些日子我该说的也已经说了，我和你是不可能的，这一点请你知道。”女主重生前你是原主的，女主重生后你是她的，虽然这辈子不可能，但她真接受不了属于别人的男人。

    “茶茶，不，不是这样的，这些日子你应该知道我的心，除了你，我不会喜欢任何人。”他是不是应该告诉她上一世的事？可是她会相信吗？

    “简知青，不管我怎么说你都这么执着是为什么？其实我们并不了解，知青院还有村里有好多女同志都喜欢你，你其实可以换一个人喜欢的，毕竟我们不会有结果。”这人怎么就死脑筋了？！

    “不是这样的！我们，上一世我们明明是夫妻一起白头到老的，我只是想要提前把你娶回家而已，茶茶，还记得那个白知青说的话吗？我也有上一世的记忆，上一世的我们相知相爱相守，你注定是我简景宴的媳妇，我爱你啊茶茶。”

    花茶：“！”这是什么惊天秘密？！不是只有女主重生了吗？！为什么，为什么连男主也，也重生了？！重生大甩卖？买一送一？还是有很多人都？

    一旁的简景言也听出不对劲了，一开始他知道茶茶是在拒接这个堂哥的时候还挺高兴的，可是说着说着怎么就有上一世了？

    花茶一脸惊讶的看向简景宴，“你，你和白知青一样有上一世的记忆？”她想知道自己是不是听错了！

    “嗯，在我来这边的车上醒来，就发现我多了那些记忆，我知道那是真实的，所以我们上一世真的是夫妻，我没骗你，不然那个白知青也不可能说要抢你男人的话。那个白知青上一世不是知青，她只是住在你家……”简景宴把上一世的事情大概说了一遍。

    他就想告诉花茶，他没骗她，他真的和她结婚了的，这一世，他来找她再续前缘的。

    花茶不用听完都知道简景宴没有说谎，这些事情确实书里有介绍的，他如果不是重生是不可能知道的。

    简景宴说完看向花茶，那眼神专注又深情。

    花茶有些无语了，瞧，原来不是无缘无故的喜欢，源头不是找到了。

    “就算你说的是真的，你也说是上一世了，那你觉得上一世的我和这一世的我是同一个我吗？或者说，我们一样吗？！你就没想过也许那只是一个你假象说来的记忆？！”和你结婚的是原主，不是她。

    “是你！我知道，是你！不管你怎么变，你都是你。”虽然性格和为人处事有些不同，但她就是她啊。

    也许这个时候的她是这样的，只是和他在一起后又改变了些许呐？不是说，人会随着年龄和环境而改变的嘛。

    这时的简景宴哪里会想到有灵魂穿越的说法？压根没想到这方面上。

    “简景宴，我再和你说一次，我和你不可能在一起，尽管你优秀，但我，我，我喜欢的是简景言。”这人讲不通那就只能这么办了，她有喜欢的人了，那他应该就死心了吧？！

    谁让他是男主呐。

    其实她看过书之后知道，就算女主和他在一起了，他们也是有名无实的夫妻，但那又怎样？上一世不是和原主恩爱的很嘛。

    他喜欢的爱的其实一直都是原主才对，虽然原主消散后连转世投胎的机会都没有。

    ?  ?喜欢的可以收藏，不喜欢的请勿恶意中伤，可绕行，写文不易，多谢。

    ?      有的喜欢家长里短细水长流，有的喜欢勾心斗角尔虞我诈，也有喜欢白莲花绿茶婊的，嘿嘿，作者的“口味”是爱新鲜，可能没有过多发挥女主该有的魅力还有金手指的作用，但这是作者的特色哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

