    手机屏幕碎裂的惨不忍睹，指尖滑过时，泛着细小的刺痛感。

    顾余生仿佛感觉不到一般，一下一下的点着屏幕，输入了六位密码，然后重新进了微信，再次点开了吴昊发来的那段视频。

    他已经看过一遍了，可是却比第一次看时来的还要认真专注。

    他看了一遍又一遍，整个办公室里，回荡的全都是梁豆蔻说的那些话。

    到后来，他不用去看手机屏幕，闭着眼睛都能想象出视频里的她，接下来是什么样的动作，什么样的神情，说出什么样的话语。

    他也不知道自己到底看了多少遍，直到手机没电，自动关机，他的耳边仿佛被下了魔咒一样，还在环绕着她的声音。

    “不为什么，因为我不喜欢他。”

    “确切的说，我连他碰我，我都觉得很讨厌。”

    “我要的不是顾余生，而是顾太太。”

    “希望顾余生少回家……他一回来，我就要各种装，装深情，装听话，装懂事……他对我来说，是我最好的一颗棋子。”

    顾余生忽然就呵呵的笑出了声，笑着笑着，他的耳边就又响起她的那一句笃定的话：“我是不会要他的孩子的。”

    我是不会要他的孩子的。

    我是不会要他的孩子的……

    顾余生像是发疯的野兽一般，突然抬起脚，狠狠地踹上了不远处的沙发，然后顺手逮住了一旁放置的落地台灯，举起就冲着办公桌上砸去。

    值钱的，不值钱的，重要的，不重要的，只要他看见的，只要能砸的，全都没幸免。

    噼里啪啦的声响，维持了大概半个小时，顾余生才气喘吁吁的停了下来。

    原来装潢奢华整洁的办公室，变得面目全非，电脑落在他的脚边，变成了两半，座机电话摔得四分五裂，听筒跑去了休息间的门口。

    顾余生像是耗尽了全身的力气一般，往后退了两步，靠在洁白的墙壁上，摸了烟盒，一根接着一根不间断的抽了起来。他吸得过狠，烟呛到了他的鼻子里，他弯下身，剧烈的咳嗽出声。

    在他咳的最厉害时，办公室的门被敲响，大概秘书知道他心情不好，不敢进来，只是隔着门，问了句：“顾总，您还好吗？”

    顾余生努力的止住咳嗽，冲着外面开了口，然后他发现自己声音沙哑的不像话：“有什么事吗？”

    “林氏企业那边的人过来了。”秘书汇报完后，就接着又说：“我让副总接待他们了，跟他说您现在有点事，忙不开。”

    “嗯。”顾余生应了一声，狠抽了一口烟，吐烟圈时，他忽然像是想起什么一样，又开口喊了句：“等下。”

    “顾总，我在。”

    “你给陆半城打个电话，告诉他，我让他做的那些事情，不用准备了。”

    秘书虽然好奇是什么事情，但是却不敢问，只是乖乖的回了个：“是。”

    顾余生没再说话，他靠着墙壁发了一会儿呆，然后才微微的抬了一下头，隔着烟雾缭绕，透过对面碎裂的镜子，他看到自己的眼睛通红一片。

