
　　与此同时，鬣狗那边和同伴的道别还在进行中。

　　除去餐厅里面冈萨雷斯、艾米等一众老员工以外，新员工里以埃莎和哈娜为代表，也在道别的队列里面。

　　众人同鬣狗讲着一些分别珍重的话。

　　其中与鬣狗感情最深厚的熊爪和胖狐狸最为不舍，一张圆滚滚的脸上和另一张憨厚的脸上，满是离别前的难过情绪。

　　鬣狗的状态倒是比他们两个好一点，黝黑的脸上刻意地没有太多的表情：

　　“打起精神来，我又不是不回来了。你们两个可要好好帮多恩大哥建设美食城啊。”

　　熊爪和胖狐狸都点头，两个人都有些要落泪的趋势，但是都倔强地强忍着。

　　小男孩嘛，大抵都是这样的。

　　同自己的两个小兄弟拥抱道别过后，鬣狗走到了多恩的面前。

　　“终于要开始你自己的冒险旅程了，激动吗？”多恩笑着看着自己的小弟。

　　“多恩大哥……”鬣狗说不出什么来，沉默了一会以后，第一次主动拥抱了多恩。

　　随后，多恩从怀里掏出了一个长约20公分，尾部镶嵌着一圈紫金的号角来。

　　这个【勇气号角】，是在【猛毒遗沼】的时候，从天启教团的教众身上得到的战利品。

　　入手以后，多恩只在对战梦魇马的时候使用过一次。

　　不过之后感觉和自己的战斗风格不搭，用处不是很明显，就一直没再使用过。

　　“冒险者得有合适的装备才行，我管这个叫【勇气号角】，现在看来它很适合你。”多恩把紫金号角递给鬣狗。

　　鬣狗没怎么犹豫就把【勇气号角】收了下来。

　　自己最敬重大哥递过来的东西，就应该好好收着才对，推三阻四的话，才是对多恩大哥的不尊重。

　　而对于多恩而言。

　　【勇气号角】对他自己的作用本来就不大。

　　而且，自己身上一系列满级的虫系技能获得，全都归功于鬣狗的帮助。

　　在鬣狗即将踏上冒险旅程之际，给他一件装备防身，也是应该的。

　　这是老大哥的爱！

　　“去吧，格雷格鲁在前面等你呢。”多恩伸手摸了摸鬣狗头发乱糟糟的脑袋。

　　鬣狗点头，转身去追格雷格鲁。

　　身后的众人对鬣狗进行最后的道别。

　　“小鬣狗，出门在外要吃饱穿暖，照顾好自己呦。呜呜——”

　　“鬣狗哥，常回来看看我们！”

　　多恩倒是没有再讲什么，只是在心里面想道：

　　“有格雷格鲁那样很能打的师父，还有我这样很厉害的大哥。鬣狗的开局，怕不是拿了主角的剧本啊。”

　　鬣狗也没有回头，一路向前。

　　他怕自己要是回头了，看到大家的脸，就没有向前的动力和勇气了。

　　向前走出好一段路以后，鬣狗才看到了背靠在一棵大榕树下等待的格雷格鲁。

　　“小鬼，终于和同伴道别完了？”格雷格鲁站直了身体。

　　鬣狗点点头。

　　随后，这个脏红发色的男孩回过头，向伊顿的方向看过去。

　　目前这个距离，已经看不见镇子外面的多恩等人了。

　　只能看见天边晕红的晚霞，一群归巢的鸟，还有小镇的轮廓，以及镇子上方的几处炊烟。

　　“别看啦，这里是你的家，你终归是要回来的。冒险者结束了一段旅程以后，也是要回家的。”格雷格鲁这样拍了拍还在出神的鬣狗。

　　“家。”鬣狗喃喃。

　　是了，伊顿和许愿餐厅就是自己的家，以后终归是会回去的。

　　“走了。”格雷格鲁招呼。

　　鬣狗连忙跟上，同时随意地问道：“格雷格鲁先生，那你的家在哪里？”

　　“我吗？那几位成熟的女士所在的地方，就是我的心灵港湾，就是我的家啊。和她们在一起，最能洗去我旅途冒险的疲惫，给我带来慰藉。”

　　“啧。”鬣狗扯了扯嘴角。

　　就不该问自己师父这个问题。

　　“小鬼，看起来你大哥给了你一件很不错的道具嘛。”格雷格鲁的注意力落在鬣狗手里的【勇气号角】上，“这样吧，我也送你一件装备，算是你正式成为冒险者的礼物。”

　　鬣狗没回话，只是抬头看向格雷格鲁。

　　“你的弓箭掌握的不错，然后最近不是还跟我学了剑击技巧嘛，送你件武器怎么样？矮人打造的武器，质量可都是很好的啊。”S级冒险者继续讲。

　　他的想法是，干脆带着鬣狗先去一趟凯萨督姆，找一下矮人钢锤。

　　神使麦泽罗斯死后，留下了一笔丰富的遗产，其中不乏从遗迹中得到的，适合打造武器的材料。

　　“多恩也说了，做好事以后，收取报酬是一件合理的，会带动良好风气的事情。我上次回来前可是什么都没有拿，这样不好。”格雷格鲁愉悦地打了个响指。

　　鬣狗不明白格雷格鲁所讲的是什么意思，干脆没有接话。

　　两人并肩离开。

　　残照的夕阳，把他们在黄泥路上的影子拉得很长。

　　几只归巢的鸟，落在大榕树上，叽叽喳喳叫唤一阵后，便安静下来。

　　……

　　等到鬣狗他们离开以后，餐厅的众人也回去了。

　　多恩和薇薇安远远的落在众人的后头。

　　“薇薇安，要不要一起去旅行？”多恩轻声开口。

　　先前一起去讨伐梦魇马的时候，虽说那算不是什么正经旅行，但是抵达风磨镇的时候，薇薇安还是挺兴奋的。

　　邀请她一起旅行的话，她应该是会开心的吧？

　　“嗯？”边上的薇薇安抬起头。

　　“去金橡木城……嗯，我们两个一起。”

　　不知道为什么，明明是正常的邀约，但说到[两个人一起]的时候，多恩莫名有点心跳加速。

　　这种情况，已经算得上是约会邀请了吧？

　　薇薇安张了张嘴，但没讲出话来，最后只是眨了眨湖蓝色的眼睛。

　　“不想去吗？”多恩试探性询问。

　　“当、当然要去！”薇薇安忙不迭开口，随后语气又柔和下来：ŴŴŴ.23sk.com

　　“我只是在想，这是多恩第一次邀请我旅行呢，很开心。想好好准备一下，虽然我也不知道自己该准备什么，但就是觉得应该好好准备。”

　　“哦，哦。”多恩点头。

　　看来薇薇安是答应了。

　　“薇薇安，你以前去过金橡木城吗？”多恩又问。

　　“去过的，我一个人去了很多很多地方。”薇薇安这样回答，随后又小声地补充，“不过，还没有和多恩一起去过。所以我，很期待。”

　　薇薇安最后一句话，讲的很认真。

　　黄昏的余晖披落在少女银色的长发上，熠熠生辉。

　　女孩的脸颊和晚霞一样泛着微微的绯红色。

　　看着边上的银发少女，多恩只觉得心跳得更厉害了：“咳。那，那就一起去吧。”

　　一起去好啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，008 家免费阅读。https://xs.23sk.com 