 “太多了，太多了。”

路七铭抖如筛糠一样疯狂的将漫天的火焰抽取回来。

火焰落入玉瓶之中重新化为液体一样的形态。

系在他腰间的瓶瓶罐罐噼里啪啦作响，里面满是狂暴的能量。

李玄衣原本风云不动的面色此时也是出现了一丝变化。

说是没有感觉是不可能的，谁遇上这种事情不得重视三分。

路七铭一连串十个玉瓶子，里面的火焰力量一个比一个强大。

这厮要是突然摸索出来一种地火，这还要有比下去的必要吗？

不过他没有将自己内心的感觉表达出来，悲喜不外露。

毕竟他名帝王天相，本就有着帝王般的霸气。

如果这种事情就让他动摇，他也不会是被帝王道选中之人。

“不错。”

他不骄不躁开口道，也是开始重视起来路七铭。

站在这个擂台上，一切手段都是合情合理的，都是实力的一部分。

“不过接下来，你可以数你撑得过几招了。”

平淡的话语依旧是带着高高在上的感觉，这种感觉让闻者皆是望而生畏。

每一年的新人王都会有一种天生的气势，掌控全局。

而现在李玄衣似乎正向所有展现出他的气势出来。

路七铭看着风云不改色的他不由的嗤笑一声：“哼，看你这吊屁的样子，我倒要看看你到底有多拽？

小子，给你路爷爷我看好了，看看丹灵殿的的未来第一人多么厉害！”

他一巴掌拍在金鼎上，金鼎顿时爆发出一阵阵流光溢彩。

只见鼎口之中霞光四溢，一缕缕光芒伴随着不计其数的影子扫空而去。

这些影子一出现，空气之中遍布着锋芒的气息，每一个角落都能够清晰的感觉到。

众人观察清楚之后，一个个大眼瞪小眼。

这些影子可都不是什么凡物，乃是一件件宝贝啊！姜空老远看过来，都是心惊不已，他没有想到这个路七铭宝贝如此之多。

这等数量，这小子身上莫非有一个藏宝库？

那根在小千宝殿之中得到的匕首也在其中，匕首此时通体蓝光璀璨，散发出耀人的光泽。

“二师叔家的绞龙金剪！”

一个丹灵殿弟子指着一根巨大的金剪惊呼道，眸中写满了不可思议。

上个月二师叔中了埋伏，不仅仅被闷头打了一顿，剪灵药的剪子还不见了。

原来祸根在这里呢！“那是徐师兄血拼换来的紫檀钵盂啊！”

“还有那个不是藏书阁被撕的一页金书吗？”

“我曰你个臀，还有老子的子母灵华剑！上次在赌场出老千逃走的那个小贼就是这个路七铭！”

一个弟子气的是差点背过去。

他在赌场输的裤衩子都没了，东西全都被一个黑衣人夺走了。

等到发现出老千的东西之后，黑衣人已经不见了。

现在很多人的谜底都揭晓了。

这些缺德败坏门风之事全都是路七铭这个小王八蛋干的。

一下子原地的气氛从一开始火热高呼，变成火热声伐这个无耻之人。

石龙渊站在原地是又羞又气，一刻也待不下去。

他看向路七铭第三个瓶子那是咬牙切齿啊。

他说上个月好好的放任丹炉在那里炼丹，怎么会突然炸炉了。

还以为自己的黑龙天心火被炸炉炸的力量消退了。

现在他终于明白，这个什么狗屁炸炉是因为有这个小贼盗取了他的火焰。

这一张老脸现在表情极为的丰富。

如果不是丹灵殿殿主强行要他全程紧盯着路七铭，他恐怕现在就要回去着手处置这厮了。

然而众人人声鼎沸之际，擂台上的路七铭更是连连爆出金句。

“小爷我凭本事弄到的，凭什么还给你们。”

台底下那些人气的是鼻孔喷烟。

“啊！我从未见过如此厚颜无耻之人啊！”

“让开，我也要上登天路，把这小子揍一顿！”

如果不是十殿带队者拦着，恐怕现在就要发生暴乱了。

而始作俑者路七铭哼哼着站在那里把玩着烧火棍。

这个烧火棍让石龙渊内心是一咯噔。

“这……这个该不会是丹灵殿祖师爷石像手中那根戒棍吧……”他是越看越像，眼中越发的阴寒。

回想起来在一个月前，丹灵殿镇守山门口多年的祖师爷石像手中的戒棍不见了。

而且更可恶的是被人换上了一杆扫把……这个扫把还是扫地扫的头都要爆了的……石龙渊那是越看越像，越看越觉得这尺寸大小以及这模样。

简直是一模一样啊！几息后。

朱煦几人拉着发狂的石龙渊，使出了吃奶的功夫。

“石长老算了算了！比武完之后再说，别这样！”

“放开我，我要亲手诛灭了这个大逆不道的孽障！我丹灵殿没有这号人！”

“啊！气死我了！小子你给我等着，以后你脚跨进丹灵殿一步，我打断你的腿！”

路七铭撇撇嘴，淡淡道：“那我以后只能够用手倒立着进去了。

你这个老头，还真是小气啊！”

“噗！”

石龙渊气的一口逆血吐出来，神色萎靡至极。

他连忙抽出一瓶丹药，颤抖着手将里面的丹药倒入嘴里服下去。

再晚一点，他恐怕要背过去不省人事了。

看着路七铭掀起的动静，姜空看着厚颜无耻的石龙渊连连吐血的模样不由嘴角轻扬。

“这个小子，倒是有点东西啊。”

他也是一脸坏笑。

路七铭甩甩烧火棍，一股子浑厚的真气从他掌心涌入没入四周。

一件件宝贝悬浮起来，在他周身飘荡着。

他朝着李玄衣笑笑，摇摇指头：“你可要小心了，这是我自创的战法，我将之命名为天火凝兵！”

话语一落，路七铭一巴掌按下。

只见他的真气附着着蓝色火焰化为一尊尊兽人站立在擂台四方。

兽人凌空而去将所有的兵器握住，宛如变成战将将李玄衣团团围困。

虽然路七铭这个人脑子不好使，还爱使坏，但是姜空丝毫没有不承认他的实力。

这个小子借助这些宝贝之下，丝毫不逊色任何一个顶级天骄。

甚至……犹有过之！ 