    在九叔开口的同时，陆九骁也感受到了镇子里的异样。

    此刻他们二人距离祠堂那边大约有五十米的距离，而陆九骁凭借敏锐的感官，已经能够听见祠堂那边的棺材里，传出了指甲划过木板的声音。

    “咣当！”

    片刻以后，其中一个棺材板忽然震动了一下。

    紧接着，所有的棺材板全部被掀飞，无数穿着清朝官服和旗装的男女僵尸们，全都从棺材里面跳了出来。

    “咚！咚！”

    数十只僵尸不断跳动，沉闷的脚步声在镇子里不住激荡。

    陆九骁屏住呼吸，远远看向了那些僵尸们都在向着一个方向移动，好奇的看向了九叔：“林师父，这些僵尸似乎不是在漫无目的的游荡，仿佛是有组织性的？”

    “嗯！这里是夜叉出水至阴地，僵尸修炼的速度要远高于其他地方，而且这里的僵尸都是同一个宗族的尸体，有着严格的宗族意识，看起来，这里已经出现了一只大僵，对这些僵尸们形成了统治地位！”

    九叔目光锐利的盯着那些向一个方向移动的僵尸，目光凛然：“看起来，这里的情况要比我们想象当中的危险了不少！走，跟过去看看！”

    九叔语罢，陆九骁和九叔两人便屏住呼吸，跟在那些僵尸后面移动了过去。

    很快，两人便赶到了一处古宅外面，动作麻利的翻上了院墙。

    此刻在这个院子的中心位置，一个男子的衣衫已经被撕碎了，正抖如筛糠的躺在一张桌子上，脸色吓得比身旁围绕的那些僵尸们还要苍白。

    “林师父，这个人，我好像在你府上见过！”

    陆九骁瞬间认了出来，那个躺在桌子上的男人，正是他第一次去九叔道馆时见到的那个人。

    “没错！这个黄道士是我的同门师弟！”

    九叔看着那道身影，脸色变得严肃了许多，随即将目光投向了桌边一个牙齿最长的僵尸身上：“这些僵尸的身份等级，是通过牙齿来辨别的，那个牙齿最长的，就是这里的僵尸王！原来他们在这里排队，是为了进食！”

    【叮！】

    九叔话音刚落，陆九骁就收到了熟悉的提示音。

    【任务发布！】

    随机任务1：拯救黄道士

    等级：梦魇级

    内容：在僵尸手中救下黄道士，使其活着离开腾腾镇。

    奖励：随机技能等级+1。

    失败：无惩罚。

    【请选择是否接受任务：是/否】

    “是！”

    面对没有任何失败惩罚的随机任务，陆九骁心念一动，果断选择了接受。

    “咚咚！”

    此刻，一只僵尸已经跳到了黄道士身边，准备吸他的血。

    “嗷！”

    僵尸王一声咆哮，将那只小僵尸吓的向后退了数步，随后迈步上前，张开了血盆大口。

    “既然那个黄道士是你的同门，我们岂有见死不救的道理！”

    陆九骁见那僵尸王已经准备对黄道士下口，伸手捏住两枚口袋里的金钱镖，猛地甩了过去。

    “噗嗤！”

    在念力的推动之下，一枚铜钱带着一抹哨音，直接便击中了那僵尸王的额头，贯穿了一道透明窟窿。

    “吼——”

    僵尸王突然间遭遇袭击，发出了一声愤怒的嚎叫，看向了陆九骁和九叔所在的方向。

    “金钱镖可以伤害僵尸，但是普通材质的铜钱无法击杀他们！打关节！”

    九叔见陆九骁出手，也从墙上一跃而下，开始不断地向前抛出金钱镖。

    “嗷！”

    院内的僵尸们见僵尸王发怒，一个个都如同打了鸡血一样，疯狂的向着两人袭来。

    这些僵尸都是高等级的僵尸，远非龙老爷那种九流货色可比，不仅伤害力惊人，而且跳跃力也大幅提升，一跃便是数丈之远。

    “嗖——”

    陆九骁看见一大片僵尸向着自己这边扑了过来，瞬间将口袋里的金钱镖全都投掷了出去，在念力的操控之下，那些铜钱就如同环绕在他身边的卫星一样，只要有僵尸接近他，便会被数枚铜钱穿透身体。

    “扑通！”

    “扑通！”

    许多僵尸被铜钱击中关节，全都姿势怪异的倒在了地上，而陆九骁也身法灵活的手持桃木剑，开始进行补刀。

    【叮！】

    “您击败了紫僵，奖励100积分。”

    “您击败了紫僵，奖励100积分。”

    “您击败了绿僵，奖励300积分。”

    “您击败了飞僵，奖励500积分。”

    “……”

    随着陆九骁接连不断的斩杀僵尸，脑中也不断的有提示音传出。

    “嗷！”

    就在陆九骁这边杀的兴起之时，那只僵尸王并没有向着陆九骁和九叔发动攻击，而是按住桌上的黄道士，露出了长长的獠牙。

    “别让他吸到人血！否则他的能力会在短时间内翻倍！”

    九叔看见僵尸王的动作，神色严肃的咆哮了一声。

    “林师父，小心身后！”

    陆九骁此刻也注意到了僵尸王的动作，但是却对九叔大声吼了一句。

    九叔听见陆九骁的声音，陡然转过身去，却发现自己的身后空空荡荡。

    “刷！”

    趁着九叔的注意力被转移开来，陆九骁也伺机发动了瞬移，出现在了僵尸王身后，一把拽住了他的肩膀，准备把他拽开。

    “吼！”

    僵尸王被陆九骁搭住肩膀，身躯猛地向前一甩，陆九骁居然被硬生生的甩了出去。

    如今他的力量属性已经是普通人的九倍，可是跟僵尸王这等怪物相比，居然落了下成。

    “沙！”

    所幸陆九骁在动手之前有第二手准备，见僵尸王没有被自己推开，猛地将攥在手心里面的一把糯米甩了出去。

    “噼啪！”

    糯米打在僵尸王身上，炸裂了一阵火花，僵尸王也被硬生生的逼退了一步，紧接着，陆九骁身形一闪，再度向着僵尸王俯冲过去。

    “刷！”

    僵尸王见陆九骁来袭，双手陡然一挥，直刺他的胸口，而陆九骁也在受击前夕发动了瞬移。

    “吼！”

    僵尸王见自己一击失败，怒气冲冲的大吼一声，准备再度发动攻击，但紧接着便如同触电一般的颤抖起来，低头一看，这才发现自己的身上已经缠满了墨斗线。

    “嘭！”

    趁着僵尸王行动受挫的功夫，陆九骁一拳砸在了僵尸王脸颊上，直接将他的长牙砸断。

    “噗嗤！”

    获取到僵尸王的长牙之后，陆九骁手里的桃木剑倏然前挥。

    一剑穿心！?

