    天女姜小洞天中原本有了独尊锤，和一大群蛊兽，现在又多了这两件魔物，宋征也不知道最后这个小洞天世界，会变成一种什么“状态”，他也很好奇。

    邪神的宝物，他暂时不打算动用。

    他能够击败邪神，乃是情理之中的事情。

    发现那九座神殿构成的特殊大阵时，他一直不明白邪神到底想要做什么。他有过几种猜测，但是刚才他横跨虚空，持剑来和邪神一战的时候，看到了灰云之上的那座神殿。

    神殿规制极高，当中有一尊宏大神座。

    而邪神站在宫殿门口迎战他——宋征本来也以为邪神是出宫来应战，但是仔细看了一眼神座之后，他改变了这个想法。

    邪神只不过是这座宫殿的守卫，祂的位置本身就在宫门之外。

    他曾经看到过神山，大致上能够判断出来，那神殿和神座的规制，应该属于“神王”那个级别的。

    而这个级别的神明，在任何一场神战之中，都会是被“重点关注”的对象，祂们的陨落，必定是真正的陨落，化为神烬铺满大地，绝不会像邪神这样，还留有骸骨，更不可能这样轻易的就获得重生。

    邪神必定是当年神战之中，一个非常不起眼的小角色，所以保留了骸骨、残存着涅槃的希望。

    祂布置的九座神殿，和那座大阵，乃是为了复活牠的主神，那神座真正的主人。

    而祂对于“恐惧”的利用显得很粗浅直白，这绝不是“恐惧”真正的力量，也从侧面证明了，祂只是一个属神，并且是并不重要的那种属神。所以庞大的恐惧之力，应该也不是为祂自己准备的。

    而是为了那位主神准备的。

    宋征此时回头去看整件事情，也是哂然一笑：想来便是没有自己插手，邪神想要复活自己的主人也是不可能的。

    仅仅凭借九座神殿，一座绝阵，和庞大的恐惧之力，就像复活一位主神？这绝不可能，首先在这个世界中复活神明基本办不到。

    邪神的状态很微妙，严格来说不能算是真正的涅槃重生，否则祂就不是邪神，而是真神了——属神也是真神。

    想到此处，宋征忽然又皱起眉头。

    他不会把任何对手当成傻子，更不会觉得一位曾经的神明是个傻瓜。他一介凡人都能看明白的事情，邪神会真的想不到？为何还要如此布置？

    难道说祂的真实目的，并不是复活自己的主神？

    还是祂因为思念主人心切，不顾一切的疯狂尝试？

    宋征暗自摇了摇头，这其中还有隐秘，一时半会想不明白。

    不过他的判断是正确的，他在战斗中，以神明光花和神明龙剑提升自己在天条之中的“存在位阶”，有了这两件神物，他的存在位阶并不低于邪神，甚至还要高出几分。

    这次可以和邪神平等一战。

    随后，他选择了拔剑击天。

    这个判断基于一个普通的常识：正规军一定会强于宫殿守卫。

    禁卫神军北大营的镇门神将，可是需要有实力压制整个大营的骄兵悍将，祂一定会强过一个宫门的守卫，哪怕这座宫殿属于一位神王。

    宋征猜对了，拔剑击天很可能是镇门神将的最强一击，所以祂在陨落多年之后，仍旧牢记这一招。

    宋征也凭借这一招，成功击败邪神，斩落他一臂。

    但是宋征不敢取用邪神的宝物，甚至对于祂的断臂也敬而远之。因为他太了解神明了，这些存在往往能够看到一些极为深远的事情，祂们做下的任何一个行为，都可能大有深意。

    即便是一位属神宋征也不敢掉以轻心。

    他已经动用了神明光花和神明龙剑，和那两位神明纠缠越来越深，不想给自己身上再增加一重羁绊和束缚。

    他处理了邪神断臂，凌空升起把阳神当空笼罩，往下一看，阳神天眼神通“无处可藏”发动，很快就在一座山洞中，找到了被禁制囚禁的天尊特战队。

    他们还活着，不出宋征的意料。邪神没有斩杀他们，是为了留着他们引来自己。

    他打开禁制，将苗三笠等人放了出来，天尊特战队跪下叩谢：“尊者又救了我们一次。”宋征微笑道：“不必在意这些，你们要知道，现在你们也是整个世界的英雄了。”

    天尊特战队纷纷激动，贾真忽然看到头顶上的光明，灰云消失不见，激动不已问道：“尊者，是您击败了邪神？”

    其余的人也一下子反应过来：“灰云不见了！”

    宋征微笑：“祂逃遁而走，暂时没有什么问题了，但是不知道祂会不会在某一天卷土重来。”

    有一艘艘大型飞舟出现在神国范围的天空中，以扩音宝具不断地宣讲着，让所有的信徒不要慌乱，遵守安排以免造成动荡。

    那些茫然不知所措的信徒们，这才镇定下来。

    一艘大型飞舟降落在宋征等人的面前，元帅们飞奔下来，龙摩柯一马当先，欢呼一声：“先祖您做到了，后世子孙从来没有怀疑过这一点！”

    宋征微笑的看着他们，说道：“须得时时警惕，这一次的邪神刚刚复苏，还不算特别强大，本尊侥幸可以获胜。

    但是下一次，可能就没有这么幸运了。”

    众元帅纷纷点头，这一次把整个世界都吓得够呛，他们更是心有戚戚焉。

    宋征看了他们一眼，说道：“本尊离去之前……”

    元帅和天尊们大吃一惊：“先祖！”

    宋征看到他们眼中的留恋和依赖之情，摆摆手说道：“天下无不散的宴席，本尊私自下界已经犯了天条，既然此间事情已了，便不可恋栈不去，否则必受天谴。”

    贾真和龙摩柯几个人眼圈有些发红，声音有些哽咽，其余的人也都依依不舍。

    宋征接着道：“我走之前，需要立下一个制度，以防这种事情再次出现。”

    龙摩柯等元帅跪下领命道：“请先祖示下，我们应该怎么做。”

    “我欲以天尊特战队为基础，设立一个跨国组织‘神灭局’，专门负责杜绝邪神复苏这种事情，也可以兼顾追捕强大的异域修士，和本界犯有重罪的修士。”

    “经费由各国共同负担，四大强国负担一半，二等强国负担三成，其余两成，有众多小国分摊。具体每个国家承担多少，你们自己商议。”

    “神灭局要配备整个世界最先进的宝具战具，一切最先进的研究成果，要先保证神灭局使用。以此、神灭局也可以成为各种新式战具的实战检验者。”

    “天尊特战队在对抗邪神的战斗中表现可歌可泣，不负英雄之名。我意欲嘉奖，稍后会有灵丹赐下，将每人的境界提高一层。”

    “另，敕令苗三笠为神灭局局长、庚易、贾真为副局长。其余职务，有尔等商议任命。”

    “本尊会给神灭局长久的支持，稍后会有炼造方案赐下，由神灭局负责打造祭坛，以后每三年，本尊会通过祭坛从仙界赐下十枚灵丹，确保神灭局的修士能够拥有足够的修为执行危险的任务。”

    “此外，若是需要额外的灵丹赏赐，也可以通过祭坛向本尊献祭。祭品可以是任何邪神的物品。”

    他心中早有计划，此时一一道来，有条不紊。最后又说道：“此次行动中，共计十二件十四级战具，本尊全部收回。”

    不等元帅们反对，他又说道：“此行为乃是考虑到世界和平的因素，避免你们这些大国仗着十四级战具欺压弱国。”

    “但是，这些战具还是属于你们的，你们的确有需要的时候，也可以通过祭坛，向本尊炳明情况，本尊会决定，是否再次赐下这些战具，供你们使用。”

    “虽然关键灵材乃是本尊赐下，但是炼造和其他的材料，都是你们贡献的，本尊会对你们进行补偿。稍后，会有大量可以打造十三级战具的灵材赐下。”

    那些有些不情愿的元帅们这才满意了。

    “最后，”宋征又看了元帅们一眼：“邪神远遁星海，但是谁也不知道祂是否会再次降临世间。本尊赐给你们的灰云样本，需要大力研究，越早找出邪神的弱点越好！”

    所有人一同下拜：“先祖放心，后世子孙谨遵教诲，日夜自勉绝不敢忘。”

    苗三笠三人更是激动不已，神灭局全力极大，凌驾于各国之上。并且尊上还说了，日后会大力支持神灭局，更是还要给他们灵丹，让他们的修为更进一步！他们将会达到一个宝具世界数千年来，修士从未达到的高度。

    宋征一挥手，他赐给天尊特战队的十二枚芥指被他收了回去。

    天尊特战队没有抗拒，也无法抗拒——这是宋征在当初故意放出神力水晶的时候，就已经计划好的。

    而后他一挥手，刚才许诺的各种宝物赐下，分别落到了它们的主人的手中，宋征摆动衣袖，转身飘然而去：“这就别过，后世子孙好自为之！”

    “先祖……”众人跪地哭泣，送别先祖。

