    狮驼岭中，玄黄兽从地下跃出，进入宁易租住的小院内。

    留下一个分裂体看守四长老，宁易骑上玄黄兽，钻入地下，不一会来到狮驼岭东城门，变化之后，耐心等待起来。

    转眼，便是一日。

    约定时间已过，却不见沙长老前来。

    “这老东西，看来受伤不轻呢。”

    宁易遗憾地叹息一声，知道沙长老应该不会前来赴约了。

    跳上玄黄兽，宁易重新潜入狮驼岭，出现在沙氏镖行中。

    刚一露头，沙掌柜就激动的迎上来，口中高呼着师叔救命。

    宁易表面装出吃惊之色，心中暗乐，看来洛城主确实上了心，把沙掌柜逼的不轻，要不然也不会这般模样。

    “沙师侄，发生了什么事，怎么会如此？”

    宁易指着镖行倒坍的大殿，眼中露出吃惊之色，“二师兄去哪了，我们城外没有等到人。”

    一提起沙长老，沙掌柜悲从心中来。

    偷鸡不成反蚀把米，此时想来，沙掌柜隐隐有些后悔了。

    简单的事情复述一遍，当然少不了添油加醋，避重就轻。

    “师兄修为了得，应该无碍。”

    宁易叹息一声，说道：“此事我们并不占理，能息事宁人最好，宗门虽然不怕朝廷，但是此刻却不是翻脸的时候。”

    “师叔，可那洛城主也欺人太甚，索要赔偿甚多。”

    “好了，这些都是小事。”

    宁易摆了摆手，说道：“我与明诚师侄已经寻到老七的踪迹，他失踪或许与白猿一族有关。你师父暂且无碍，老七却等不了。我准备探一探灵果山，明诚你留下，等二师兄回来后，把情况说与他听。”

    “是，师伯。”

    宁易吩咐完后，也不理会沙掌柜求救的眼神，跳上玄黄兽，瞬间消失在原地。

    这次回来，宁易的目的很清楚。

    一来把四长老的失踪引向白猿一族，二来把分裂体再次塞进地仙宗，只要这个分裂体在，就能及时掌控地仙宗的动向。

    万一沙掌柜回来，说不定还能故技重施。

    把伏杀四长老的过程，在沙长老身上演一遍。

    回到小院，把玄黄兽留下，宁易直奔胡氏商行而去。

    四长老无论修为还是肉身，都超过云谷子，宁易准备用他来炼制丁丑神兵。至于炼制方法，与丁卯神兵类似，只是所用主材与阵纹，相差巨大。

    丁丑神兵的主材，名为血煞雷珠。

    此宝珠并非天生，而是在杀戮极重之地，由血煞之气凝聚而成。

    血煞之气本为极阴之物，凝结成血煞珠，至阴至寒，专污人神魂。

    血煞珠中，机缘巧合之下，偶尔会诞生一颗血煞雷珠。

    此珠逆转阴阳，滋生神雷。

    血煞雷。

    血煞雷，阳中带着邪性，对神魂的伤害，远远超过血煞之气。

    此珠难寻，比起九阳雷晶铁，不妨多让。

    不过，胡氏商行，或许会有。

    毕竟，此物是邪道修士最爱。

    昆吾山脉中，就潜藏了不少人族邪道修士。

    “胡媚娘。”

    宁易想起在沙氏镖行时，胡家老祖看丁卯神兵时的眼神。

    很显然，她应该看出来了一些东西。

    六丁神兵的炼制方法，乃是方羲族独有，有着明显的种族风格。

    如此看来，胡家老祖对方羲族或许有些了解。

    那日谈话，双方都故意抛出了诱饵。

    胡媚娘的目的是想以手中掌握的信息，从宁易这儿得到一些什么。

    宁易也想看看胡媚娘中，是否有关于真仙传承的信息。毕竟，胡家在昆吾经营多年，或许对灵果山的传承，或许知道一二。

    许先生说的话，宁易可不会尽信。

    白猿王所说，同样如此。

    如果能从胡媚娘这儿得到一些信息，三方相互印证，或许能够得到更多真相。

    当然，更重要的还是，宁易想借此契机，把白猿一族仙器传承之事，暴露出来，为接下来的计划作准备。

    作为近日来胡家最大的客户，宁易刚一进门，胡楹就得到通知，把宁易迎进侧厅。

    奉上灵茶后，胡楹眼波流转，显得极为热情。

    与上次相比，热情之中，又透着一丝敬畏之色。

    虽然主要是依靠傀儡，但是凭筑基境的修为，能够把地仙宗的二长老打的落荒而逃，这份战绩，足以令人惊叹。

    法宝，也是自身实力的一倍分。

    战胜沙长老后，宁易的实力象征，已等同于金丹境。

    “赵公子，不知这次前来，想要购买一些什么？”

    宁易放下茶碗，笑着说道：“血煞雷珠，不知贵商行可有。”

    “此物可不便宜哦。”

    胡楹眼底露出一丝吃惊之色。

    前几日刚花了一百多枚灵石，采购了一批灵材。

    这才没过几日，又要买价格不低于九阳雷晶铁的血煞雷珠，如此一大批灵石，足以买一件下品法宝了。

    胡氏巨富，可宁易如此大手笔的花钱，还是让胡楹有些心惊。

    “灵石不是问题。”

    宁易随意地摆了摆手，显得极为豪气。

    反正从云谷子、四长老身上搜刮的东西，大大超过这个数。

    如今用在二人身上，也算是取之于敌，用之于已。

    宁易花起来，也不是很心疼。

    “公子，真是豪气！”

    胡楹掩嘴轻笑一声，说道：“数年前，胡家恰好得到一枚血煞雷珠。不过，在过些时日，昆吾七姓会在狮驼岭举办一场拍卖会，届时昆吾附近的大势力，甚至昆吾妖族、潜藏的道友都会前来参与。不巧的是，这枚血煞灵珠，便是拍卖品之一。”

    宁易微微皱眉，血煞雷珠他势在必得。

    一旦进入拍卖会，不仅凭生许多不确定性，还耽搁他炼制丁丑神兵的时间。

    “世上没有不可商量之事。”

    宁易轻笑一声，说道：“贵阁有什么条件，说出来听听吧。”

    “哈哈，赵公子快人快语，老身就喜欢这样的年轻人。”

    胡媚娘从外面推门走进来，笑着说道：“听闻赵公子来了，老身便来瞧瞧，恰巧听了些，赵公子不会责怪老身吧。”

    “怎么会呢。”

    宁易摇了摇头，心中则是冷笑连连。

    这头老狐狸，不要起脸来，可比自己干脆多了，真要是凑巧才怪，分明就是冲着自己而来。

    不过，胡媚娘好歹也是一族之长，金丹境的大佬。

    行事却如此急切，可见自己这儿，确实是有她十分急切想要得到的东西。

    宁易越发好奇，关于方羲族，她到底知道一些什么。

    “前辈来得正是时候，晚辈想买那枚血煞雷珠，不知贵商行如何才能卖与在下。”

    “只要赵公子能够一解老身心中疑惑，血煞雷珠，便送于公子。”

    胡媚娘坐在宁易对面，闻言笑了笑，一双眼睛，直勾勾地凝视着宁易。

    “来了。”

    宁易心中暗叫一声，笑着点了点头，说道：“前辈请讲，晚辈尽力而为。”

    “赵公子，可知道上古方羲族。”

    赵媚娘沉吟一下，开门见山，直接挑明了自己的目的。

    “知道一些。”

    宁易点了点头，说道：“据说此族精修武道、阵法，在时间法则方面，颇有建树。不过后来不知是何原因，突然整个族群，从大陆上销声匿迹。”

    “公子学识渊博，老身佩服。”

    胡媚娘点了点头，说道：“几日前，老身曾说过，偶然得到一枚上古玉简，里面记载着一些方羲族的事情。回来后，老身又翻一翻，真给找到了，又仔细瞧了一遍，里面道是提及了一些事情，可能与方羲族的消失有关。”

    “哦，愿闻其详。”

    宁易眼睛一亮，不管胡媚娘所说是真是假。

    关于上古秘辛，宁易都有兴趣知晓。

    “应该和方羲族的一位真仙有关。”

    胡媚娘沉吟一下，说道：“玉简中提到，方羲族消失之前，族中最后一尊真仙，寿元即将终了之时，不甘心就此轮回，做出了一些可怕的事情。”

    “什么事情？”

    宁易眼神闪烁一下，瞧见胡媚娘住嘴不言，忙追问到。

    “关于长生的一些尝试。”

    胡媚娘眼中露出惊惧之色，说道：“真仙将死，疯癫起来，着实可怕。据玉简中记载，这尊真仙，用独特的方法，把族人变成似死非死的存在。最终，不知触动什么，导致了整个种族，一夜之间从世间消失。”

    “竟还有这种事情。”

    宁易脸上露出吃惊之色，问道：“玉简中可提及，这位真仙是否成功了。”

    “应该是失败了。”

    胡媚娘摇了摇头，说道：“即便是真仙，也求长生而不得。而且，真仙晚年，多伴着不详之事发生，老身查了一些古籍，许多灵族的灭绝，皆与真仙晚年有关。不过，这些事情，世上鲜有遗留的文字记载，似乎真仙晚年的事情，是一种忌讳，不应存于世间。”

    宁易回忆一下，胡媚娘所说，倒也提供的一个新的思路。

    稷下学宫、秘影司中，收集着天下典籍。

    关于真仙的记载，也有许多。

    但是，这些记载着真仙生平的书籍，此时想来，不约而同地漏掉了一个重要事项。

    真仙，是如何死的，何时死的。

    除了被杀真仙外，因为寿元老死的，一律没有记载。

    此前，宁易看到过一些解释。

    说是真仙晚年，都会寻一处隐秘所在，开辟异空间，葬身其中。

    故尔，很少有人知道。

    真仙是何时死的，死在何地。

    今日从胡媚娘这儿，宁易却知道了另外一种解释。

    真仙寿元终了之时，有可怕的事情发生，而这些事情，有时候可能倒致一个种灵族灭绝。

    所以，许多真仙，为了不牵连种族，就选择了一个隐秘所在，埋葬已身。

    这个解释，似乎也能自圆其说。

    但是，是否为真，有待考证。

    毕竟，真仙在世间称尊，堪称无敌的存在。

    既便到了晚年，谁又能够让他们无声无息的死去，没有半点反抗能力呢。

    宁易想象不出来，只觉得此事背后，可能藏着这个世界最深的最本质的秘密。而这个秘密，或许只有真仙，才能给出答案。

    “关于玉简记载的事，老身一直将信将疑。”

    胡媚娘停顿片刻，等待宁易消化了这些话中信息，才接着说道：“只是前几日，见到赵公子那尊傀儡，老身才相信，玉简中记载的事情，可能有些是真的。比如，把活人炼成兵器，成为介于生死之间的存在。”

    “前辈好眼力。”

    宁易笑了笑，胡媚娘说了半天，还是说到六丁神兵上，“我的这尊傀儡，确实出自方羲族。”

    “果然如此。”

    胡媚娘眼睛微微一亮，迟疑一下问道：“赵公子，可否详细告知一二。”

    宁易端起茶杯，小酌了一口，住嘴不言。

    想什么呢？

    明眼人都知道，这关系于方羲族，揭开之后，可能就是一族遗留的宝藏。

    仅凭几句话，就想知道，想屁吃哪。

    胡媚娘眼底闪过一抹精光，冲一旁的胡楹点了点头。

    胡楹转身出去，半杯茶的工夫，去而复返，手中多了一只玉盒，轻轻放于宁易身上。

    “这是？”

    “血煞雷珠。”

    胡媚娘笑着说道：“既然赵公子已经回答了老身心中的疑问，自当兑现承诺。”

    “哈哈，那便却之不恭了。”

    宁易笑着拱了拱手，打开玉盒。

    一股红光冲天而起，房间之中，瞬间起了一层寒霜，煞气弥漫，如身临战场，宁易神魂之强，眼前也出现了短暂的幻觉。

    玉盒之中，躺着一枚龙眼般大小的血珠。

    缕缕血丝，从其上面跃出，乍一看，像一个妖异的活物。细看之下，那些血丝，实则是一缕缕细小的闪电。

    只瞧了两眼，宁易只觉得脑袋有些晕。

    泥宫穴中，神魂微微动荡，已有不稳的迹象，传闻此物最为克制神魂，果真不假。

    啪！

    宁易合上玉盒，落下封印阵法。

    胡媚娘一挥衣裙，一缕法力涌现，屋内冰冷的血煞气息，瞬间被一扫而空。

    “谢对前辈。”

    宁易拱了拱手，沉吟一下说道：“关于方羲族的傀儡，确实是从一处遗迹中所得。此事，晚辈牵扯甚大，非一家一方势力可以独自完成。胡家若想参与，也并非不可以。”

    胡媚眼苍白的眸子中，暴射出一抹精光。

    “赵公子，你有什么条件，尽管提出来。若是不能做主，老身与你背后的势力相谈也是可以的。放心，只要事成，属于赵公子的好处，老身一点都不会少的

