    史莱克学院内，专门属于史莱克八人的宿舍区内，此时太阳已经升起，一缕缕的阳光，照射到了每个房间之中。

    “啪嗒！”

    一处房门被打开，直接古风穿着深蓝色的风衣走了出来，感慨的说了一句。

    “这几年，感觉就跟做梦一样，一觉醒来后。看着熟系的地方，仿佛我们根本就没有离开过史莱克一样。”

    古风这句感慨一出，同宿舍的唐三，也是穿着一身蓝色的长袍，从他后面走出，并且笑着说了一句。

    “是啊，一切就感觉做梦一样。”

    古风别过头，也是一脸笑意的看着唐三：“是吧，我们的感受就是一样的，哈哈。”

    说着的同时，也是搂过唐三的肩膀，两人就这样笑着走了出去，而他们前往的方向，自然是女生的住所。

    睡觉肯定都是男跟男，女跟女的，要不然马红俊就要酸了。

    按着记忆中的路线，古风跟唐三，跟戴沐白等人撞见了。一切都跟以前一样，不过这一次，却是加了一个奥斯卡。

    走到女生休息的不远处，她们也似有所感，两扇房门打开，宁荣荣，小舞，朱竹清，叶泠泠同时走了出来。

    互相相视一笑后，走到了自己爱人的身边，随后八人，就一起向着食堂走过去了。

    去往食堂的路上，八人自然是得到了，附近史莱克学院的围观。

    毕竟是获得史莱克八怪啊，不好好观赏一下，怎么能行呢。

    “看来我们很受欢迎啊。”

    看着附近的学弟学妹们，都在偷偷的观望着他们，奥斯卡的虚荣心也是得到了满足，特别是那些学妹，深得奥斯卡的心。

    “咳咳！！”

    不过就在奥斯卡，浮想联翩的时候，一阵有些不和谐的女声，缓缓的传到了得意忘形的奥斯卡耳边。

    听到这阵声音，幻想的奥斯卡，表情突然愣住了，因为他想起来了，他好像和以前不一样了，不能在随意YY了。

    果然，别过自己的脑袋，正看见叶泠泠，正一脸笑意的看着自己，好像根本就没有怪罪过奥斯卡一样。

    不过他本人可不这么想，泠泠只要漏出这个表情，奥斯卡就知道，他接下来的一段时间，怕是不好过了。

    “奥斯卡真的是作死啊，难道就不能偷偷看吗，非要正大光明的看。”

    走在前方的六人，古风瞅了瞅后面，正在道歉的奥斯卡，也是笑出了声。

    “就是，小奥他还是太嫩了啊，一点技术含量都没有。”

    戴沐白也是一脸的赞同，随后两人就在疯狂的作死。说着奥斯卡一点都没经验，应该要这样，应该要那样。

    “唉。”

    看着这一幕的唐三，为两人默哀了一下，然后抓着小舞的手。赶紧溜了，他要赶紧离开这个是非之地，要不然被波及了，他找谁说理去？

    被唐三拉走的小舞，嘴角一脸的坏笑，眼神之中的幸灾乐祸，丝毫没有一点收敛。

    这么一幕，自然被古风和戴沐白二人，给看到了。

    他们两个视线碰了碰，才发现他们的手上，并没有未婚妻的存在，所以说...

    “完了！”×2

    因为他们感觉到了，他们的背后，有着两团熊熊的烈火。正在像他们袭击而来，他们也不能跑，要不然后果会更加的严重。

    ---------

    一段时间后，史莱克的食堂内，马红俊此刻，正大肆的嘲笑着古风杀人。

    丝毫没有在意三人，那个要杀掉自己的眼神，因为他现在可是有背景的人了。

    宁荣荣，朱竹清还有叶泠泠三位的视线，完全压制住了蠢蠢欲动的三人，让他们很是气愤不已。

    可能是马红俊的笑声，太过放肆了吧，终于连三位女孩也看不下去了，直接收回了，盯着自家男友的视线。

    随后啊，就是一阵爱的教育了，只是某人很不配合。所以为了施行教育，就勉强把他打个猪头吧。

    见证全程的小舞，还有唐三，一个笑的乐不思蜀，一个在为对面默哀。

    不过没有动作，救是不可能救的，只能看看戏，看看热闹，才能勉强过过生活的样子，要不然生活还有什么意义呢。

    ----------

    “院长我们来了，找我们有什么事情吗。”

    在他们好好享用早餐的时候，一位学弟进来了，说弗兰德院长找他们，他们就赶忙过来了。

    此时的弗兰德，翘着个二郎腿，坐在自己的凳子上，显得很悠闲自在。见他们都来了，也是放下自己的腿，说了一句。

    “你们来了啊，是这样的，你们不是回来了吗。加上小刚和二龙他们，好像心情都不太好。”

    听到这句话，众人隐隐感觉有些不妙，只不过都没说话，想知道弗兰德后面到底想说些什么。

    很快，弗兰德就站了起来，挺直腰板说道：“所以我觉得，来一场师生对抗赛。”

    “由我，赵无极，二龙妹，小刚，李郁松，卢启斌，邵鑫，一共七个人，对战你们八个人，怎么样，这个主意不错吧。”

    不过可能时看到了脸黑的学生们，弗兰德又有些小声的加了一句：“而且，可以给学弟学妹们看看，他们的学长学姐，究竟有多么的强大，你们说怎么样？”

    说完后，弗兰德眼神，就一直再示意自己的弟子，也就是马红俊。

    而被自己的老师，这么看着，马红俊就算想当没看见。好像也不大可能了，只能顶着朋友们的视线，头铁的说了一句。

    “我觉得院长说的不错，是时候让学弟学妹们见识一下，什么才叫做真正的怪物了。”

    说完以后，马红俊就立马缩回了脖子，不敢跟其余人对视了。

    本来以为伙伴们会怪罪他，可是并没有，古风身为队长，也是说了一句。

    “可以啊，弗兰德院长，我们也好久没有跟你们切磋了。”

    本来大师还有二龙老师，会变成这样，也是因为他的原因。虽说他不觉的自己说错了，可源头也算是他吧。

    更何况，他也想试一下，属于黄金铁三角的黄金圣龙，到底有多么强大。而且李郁松，卢启斌还有邵鑫老师，也没怎么见过对方出手过。

    这次也是一个好机会，他也想见识一下，一个棋盘武魂，到底拥有什么能力。

    戴沐白双手跃跃欲试，异瞳也是发出了阵阵战意，很显然对于战斗，他还是蛮期待的。

    “院长，你就别说了，我们同意了，说说吧，什么时候开始，我已经迫不及待要开始战斗了。”

    “我也很久没跟老师们战斗过了，五年过后，我们早已不是以前的我们了。”

    唐三虽然没有明说，可是话语里，满是期待着战斗的意思。

    “嘻嘻，我的辅助能力，可是比以前跟家恐怖了哦，希望老师你们，可不要被我们吓到了。”

    宁荣荣也是俏皮的说了一句，显然对于这一次的战斗，非常有信心。

    奥斯卡：“我很早就想跟老师们战斗了，如今终于要实现了。”

    小舞：“能跟导师们切磋，也是我们的荣幸。”

    朱竹清：“我会让老师们知道，我这五年来，可不是白过的。”

    “唉唉唉，你们别忘了我啊，跟老师们战斗，我也很想试试。”

    见几人都没有生气，马红俊也恢复了原来，不要脸的样子，赶紧说话，要不然他觉得就没什么机会了。

    而叶泠泠，则是在一旁没有说话，因为这是属于他们的战斗。

    只不过眼神中，一直在为奥斯卡，加油鼓劲。

    “哈哈哈，好，你们就先等等吧，让我先宣传一下，估计三天后，我们就可以开始了。”

    弗兰德见到众人的战意这么强大，也是特别高兴，因为这样，才是属于史莱克的怪物嘛。

