    第176章 效果降低   

    林毅直白的说道，“你说你要偷学天恒呼吸法？”

    

    杨雪顿时点头如捣蒜，“没错，我要偷学！除此之外，我想不到其他变强的方法了。

    “   

    林毅指了指二楼的重力训练室，说道，“增强体能也是一种变强的方式。

    

    而且，就算是你要偷学，那也要找个地方躲起来偷学，你这样光明正大的出现在我的房间里，这不叫偷学，这叫骚扰。”

    

    杨雪顿时被林毅的这个比喻给逗笑了，“骚扰……哈哈，你说的好对啊。

    

    那行吧，偷学还是要看本事的，我就不骚扰你了。”

    

    杨雪一边笑，一边往外走去。

    

    林毅看她走的这么干脆，还有些不敢相信。

    

    直到对方走出房间，还顺便将门带上之后，林毅这才长舒了口气。

    

    整个房间在这一刻，突然变的安静了下来。

    

    他坐在了床上，脑海里顿时出现了一个人的身影。

    

    沈冷！   

    没想到杨雪这一次执行任务，竟然遇到沈冷，还和沈冷交手了。

    

    似乎还是死里逃生回来的。

    

    但杨雪其中透露了几个细节，沈冷似乎并没有着急杀了她。

    

    而凭沈冷的实力，她似乎可以做到瞬杀杨雪。

    

    但沈冷并没有这么做。

    

    沈冷果然和她之前所说的那样，她过去只是寻找变强的方法，并不是真正的加入空白。

    

    对方在不断的变强，并且随时可能找到她的舅舅。

    

    他也要抓紧修炼，到时候至少还能帮得上一些忙！   

    林毅将一百多块摄灵水晶重新加速，随后双手各自捏着一块，开始吸收里面的灵气。

    

    也不知道灵晶是不是也有品级高低之分。

    

    最近他的修炼速度变的慢下来了，灵晶能够为他带来的效果也逐渐减弱。

    

    不知道是他的身体已经适应了灵晶内的灵气，还是他的境界变高了，修炼的进度变的缓慢了。

    

    或许是后者。

    

    总之。

    

    疯狂的修炼吧！   

    除此之外，没别的了！   

    杨雪回到自己的房间之后，抬头看了一眼上方的通风管道。

    

    她突然想起了什么似的，直接爬上了通风管道，当看到通风管道的连接时，杨雪心中顿时流露出了一抹兴奋。

    

    她顺着通风管道，一直爬到隔壁房间的通风口。

    

    林毅就在正下方，而在空中漂浮着上百块摄灵水晶，这些摄灵水晶漂浮在空中，不断的颤抖着，也不知道是怎么了。

    

    而在下方，林毅双手各自捏着一块灵晶在那疯狂的进行吸收。

    

    这叫修炼？

    

    这叫直接吞灵吧？

    

    这家伙那来的这么多的灵晶？

    

    难道他把所有人的灵晶都拿来给自己用了？

    

    这个自私的家伙！   

    林毅眉头微微一挑，抬头朝着通风管道上看去。

    

    眼中流露出一抹无奈，就算是偷看，也好歹隐藏一下气息和情绪吧？

    

    气息和情绪那么激烈，他就想当做没有看见，都觉得有些困难。

    

    如此。

    

    一个月之后。

    

    林毅首次走出房间。

    

    不因为别的，而是因为灵晶能够为他带来的效果，已经到达了忽略不计的地步。

    

    当然，这一个月，他的境界也是有所提升，从原先的灵境二品，来到了灵境三品的境界。

    

    但也就只有如此了。

    

    林毅一出门，隔壁的杨雪也打开了门。

    

    “去那？”

    

    杨雪趴在门上对着林毅问道，一双美目充满了好奇。

    

    林毅一面往前走，一面问道，“你在通风管道上偷看了一个月了，怎么样了？”

    

    杨雪轻哼道，“还能怎么样？

    白白浪费了一个月的时间罢了！”

    

    杨雪幽幽一叹，无奈的嘀咕道，“果然啊，天恒呼吸法，并不是光偷看就能学会的啊，你到底怎么才肯教我啊？

    

    你该不会真的打算让我嫁给你吧？”

    

    林毅一脸疑惑，“因为沈家绝学不外传，你认为嫁给我，就可以学到天恒呼吸法了？”

    

    杨雪一脸天真的点了点头，“难道不对吗？”

    

    这个女人的想象力够丰富的。

    

    嫁给她也要看他愿不愿意接收！   

    林毅轻哼一声，说道，“搞半天你是个梦想家，那你好好想着吧。”

    

    杨雪突然跳到林毅跟前，“拜托，我杨雪要姿色有姿色，要身材有身材，我要是想要嫁给你，那是你的福气好不好啦！”

    

    林毅忍不住笑道，“可能你觉得骄傲的东西，却并不是我喜欢的。”

    

    杨雪一脸欲哭无泪，“你到底怎么样才能教我天恒呼吸法啊！”

    

    林毅这时陷入沉思，天恒呼吸法可以当着其他人的面去修炼。

    

    可天罡御体术却不能这么做。

    

    虽然他的天罡御体术略有小成，却并没有到达以后都不用修炼的一个地步。

    

    而且，修炼天罡御体术需要调配特制的药浴。

    

    目前他在卧龙军部，不可能下去调配特制的药浴，于是就把它放在了一边。

    

    等到下次有机会离开卧龙军部，在找机会大量购置。

    

    但，随之而来的问题又来了。

    

    他的口袋比脸还要干净！   

    而最近灵晶的效果也越来越差了。

    

    他决定出来走走，找找新的修炼方法。

    

    付香云看到林毅和杨雪两个人朝着大厅走了过来，顿时露出了惊讶的表情。

    

    “林毅？

    杨雪，你们可是一个多月没出来了呢，在修炼？”

    

    杨雪冷哼道，“他在修炼，我在偷看他修炼。”

    

    杨雪的这番话，让人一阵无语。

    

    付香云尴尬的笑了笑，“什么叫偷看林毅修炼……”   

    林毅这时直接截断了杨雪和付香云之间没有营养的对话，“付香云，我想知道，除了被军神点名以外，还有什么方法可以离开卧龙军部？”

    

    付香云眉头微微一挑，“你打算离开卧龙军部？

    卧龙军部由于一直处在移动状态，基本上都是只进不出，没什么大事一般不允许离开卧龙军部。

    

    你是有想见的人，还是想买东西？”

    

    林毅脸色微变，“有什么区别吗？”

    

    付香云点点头，“当然有，如果有想见的人的话，或许可以申请离开卧龙军部，不过，离开之后，一个月之内都不允许回来，直到军部主动联系你。

    

    有想买的东西的话，可以直接上报上级。

    

    到时候他们会帮你带的。”

    

    

    

