 “你还很讲义气！”

慕容雁冷哼道。

“他确实很讲义气，为了兄弟，为了女人，为了朋友，他愿意付出一切！”

一直没有说话的玉梳淡淡的说道，她一直不满这个慕容雁对洛天那种不屑一顾的神色。

“总之，和他相处久了，就知道他的为人了，此刻说再多也没有用，总归一句，做他的朋友，比他的敌人要强，”皇天灵也是黑着脸哼道。

“你们两个——”慕容雁对皇天灵和玉梳两人的顶撞有些不满。

“好了，雁姐，何必和小辈一般见识，这个洛天虽然实力低微，不过他的潜力无穷，总之以后，你就知道了，”伊轻舞打圆场道。

“好吧，连你都如此看重他，看来这个小子非同一般，”慕容雁最后说道，想到，最后洛天动用的那个茅草屋，竟然具有仙王的一道气机，让她的神色微微有些凝重。

一行众人在此又在此修复了十天左右，然后向着神岩谷谷内部出发，他们需要历练，有洛天的茅草屋在手，他们倒也有了底气。

其实之所以一直要深入，洛天是想探寻有关仙神殿的事宜，洛天需要真正的那道仙术，而不是仙术印记。

当然，历练也是其中重要的原因。

神岩谷荒漠无比，洛天在慕容雁和伊轻舞的带领下，一边修练，一边历练，击杀神灵，中途，慕容雁向伊轻舞和洛天等人讲述了有关神界许多事情，有些东西连大黑狗都不知道，毕竟大黑狗离开神界太久了。

一个月后，洛天一行人，来到了一处看起来一处废弃的遗迹处。

这里，到处破烂不堪，不过，却是给人一种极大的不同，是和整个神岩谷都有些格格不入的气息，而洛天体内的那道仙术印记，却是有些蠢蠢欲动。

“这里就是当年的仙神殿？”

洛天不由的神色凝重。

“这里的确与众不同，具有仙灵之力和神灵力量的所糅合的感觉，好奇怪的感觉，仙灵之力和神性力量可以融合么？”

慕容雁轻轻的皱眉道。

“应该可以融合，只不过，需要方法，机缘甚至还有体质！”

洛天沉思道。

“只是神通融合而已，真正的体质融合可以说是亿万分之一的几率，你样来到神岩谷，斩杀了太多的神灵了，有违天和！”

一个声音传了出来。

“什么人，滚出来！”

伊轻舞冷喝。

只见那废墟之中，走出了一个身穿僧衣，光头和尚，眉毛和胡子都极长，，面容看起来极为普通，过目即忘。

对，过目即忘，让人再也想不起来，再看之时，似乎又和先前看到的有所不同。

“你不是神灵，为何在这神岩谷中！”

慕容雁盯着此人冷声喝道。

“呵呵，你们不是神灵，为何也在这里？”

来人呵呵一笑，随意的说道。

“我们是来历练，神灵乃神界的一种怨气所形成，凶残之极，杀他们有何不对？”

慕容雁冷声喝道。

“可是，这是他们的世界啊，也是他们的本性，你走进了他们的世界，明明需要他们的帮助，想要他们的本源，为何又说的如此冠冕堂皇呢？”

这个老僧模样的人淡淡的说道。

“你——放肆！少在这里装神弄鬼，”慕容雁冷喝，强大的裁决神通悍然出手，杀向这个老僧。

“轰轰——”只不过还没有杀到，慕容雁就被一股强大的能量给反击了回来。

“前辈！”

洛天在后面扶住了她，入手感觉柔软之极，一股幽香入鼻，让他有些心旷神怡。

“叫姑姑！”

慕容雁瞪了一眼洛天哼道。

“是，姑姑！”

洛天有些无语。

“你是什么人？”

看到慕容雁被反击了回来，伊轻舞上前，冷声问道。

“呵呵，我是什么人，你还没有资格，我在这里就是为了等他，”这个僧人微微一笑道，然后看向洛天。

“前辈怎么称呼？

晚辈为何从来没有见这你？”

洛天上前认真的问道。

“你自然没有见过我，不过我却是在等你，来吧，完成了这件事，我也该离去了，”这个老僧和善的一笑说道。

“好，”洛天点头。

“小子！”

伊轻舞心中警惕。

“姑姑，放心吧，这位前辈实力强大，如果真的想对我们不利，我们根本不是对手，”洛天微微一笑道。

“可是——”玫瑰还是有些担心，只不过洛天却是走上前去。

看到洛天如此，这个老僧微微颔首，赞赏的看了一眼洛天，然后带着洛天走向了那废墟深处。

“轰轰——”玫瑰想跟进去，却是发现，这里无形中出现了一个结界，把她挡在了外面。

“这是这个小子的机缘，不是我们能够探得的，等着吧，”看了一眼玫瑰，伊轻舞淡淡的说道。

“这个小子果然与众不同，”慕容雁有些凝重道。

再说，结界内。

“当年，主人让人在这里等你，我可是等了足足一万年，终于把你等来了，唉！”

前面的老僧步伐越来越蹒跚，身形越来越虚幻，最后竟然在慢慢的消失。

“前辈，你到底是什么人？

你的主人又是谁？”

洛天不由的一惊，上前一抓，却是抓了一个空，那道虚影彻底的消失了。

“仙界两界不该是这个样子，希望你能改变他——”冥冥之中，洛天的识海之中，传来这样一个声音，等洛天再想认真体会时，那种感觉却是彻底的消失了。

“这是——”此刻，洛天看到前面那废墟之中，却是供立着一座小庙一般的房子，很小，只有巴掌大小，如果不仔细看，根本看不出来，不过，却是给人一种强大的错觉。

“仙界殿？”

看到上面的两行小字，有行是用仙界文字写的，另一行，则是用神界的文字写的。

“这就是仙神殿？”

洛天不由的有些无语，这也太小家子气了吧。

这时，洛天体内的那道仙术印记突然暴动的异常剧烈，最后竟然冲破洛天的身体，自行的飞了出来，这还是第一次如此奇怪。

仙术印记直接飞入了那仙神殿中。

“轰轰——”小小的仙神殿直接发生了爆炸，强大的能量波动直接把洛天笼罩，一种仙灵和暗金神性能量的气息符文直接冲进了洛天的识海，洛天的识海简直要一下子炸开一般，那似乎是两种文明，一是仙界文明，一是神界文明，柔和在其中。

“仙神决，这是那个仙术印记神通？

真正的神通——”洛天不由的大喜，盘膝而坐，认真的修练起来—— 