
　　魏征道：“夏皇，此一时彼一时，昔日的情况，自有昔日的处境。更何况，我坚信夏皇是通情达理的圣明君主，不会扣押我们。如果夏皇真是要扣押我们，那魏征也只能是认了。毕竟作为使臣，出使被扣押，也并非是没有先例的。”M.23sk.com

　　孔颖达作为副使，自始至终都不曾说话，因为他只是副使。孔颖达能言善辩，但肯定是不可能越权超过魏征的，得魏征不便于应对时，他才能开口替魏征解围。

　　杜启摇头轻笑。

　　魏征还是一如既往的雄辩。

　　可惜，魏征也老了。

　　杜启忽然道：“魏相啊，我们也是老相识了。说起来，魏相也算是朕的亲人。不如魏相舍了大唐的官职，到夏国来。魏相在大唐担任什么官职，在我夏国也担任什么官职。甚至魏相的爵位，朕拔擢你一级。如今的夏国，蒸蒸日上，如日方升。反倒是大唐，江河日下，再难以维持盛况了。大夏，才是天下大势所趋。”

　　魏征说道：“夏皇的好意，魏征心领了。可惜，魏征习惯了长安的风风雨雨，习惯了长安的一切，不习惯离开长安。”

　　顿了顿，魏征直入正题，道：“夏皇，我代表大唐皇帝来出使，我们这一次，是为了求和而来，希望大唐和夏国休兵止戈，不再开战。”

　　杜启说道：“魏相啊，你我也是老朋友了。我们之间的关系，从曾经的敌对，到最后成了姻亲关系，算是成了亲人。所以朕这里，也就不和你兜圈子了。魏相，换做是大唐，取得了对夏国作战的绝对优势，愿意放弃开战吗？”

　　魏征微微一笑，说道：“夏皇，话不是这么说的。夏国和大唐的开战，的确是夏国取得了诸多胜利，大唐处于不利的地位。可实际上，大唐也并非是没有一战之力。即便是夏国的武器，占据了极大的优势，可是我大唐，依旧是足以一战的。”

　　顿了顿，魏征继续道：“大唐立国多年，底蕴深厚。尤其是大唐物华天宝，人杰地灵，要抗争夏国，不是没有可能的。夏国和大唐的开战，旷日持久下，最终对夏国也是不利的。毕竟夏国内部，并非是铁板一块，也是有诸多麻烦的。”

　　杜启说道：“魏相，你的这话，就属于有些强词夺理了。如今的夏国，虽说是刚建立不久的国家，可是夏国上下，团结一心。虽说夏国有婆罗门、刹帝利这些可曾存在的风险，可事实上，民心在我夏国一方，婆罗门、刹帝利这种曾经天竺的贵族阶层，是被无数人抵制和唾弃的。”

　　“所以，贵族不足以成事。”

　　“他们如果跳出来，反倒是自找死路。对于我夏国来说，不惧这样的风险。而如今夏国内部，正蒸蒸日上，一切欣欣向荣，正往好的方向发展。”

　　“至于说和大唐开战，会消耗大量的粮食和器械等，夏国境内地广人稀，如今大范围耕种，粮食是不缺少的。而且夏国的经济极好，没有因为战争受到影响。”

　　“反过来说，我历次征战，虽说消耗了诸多的粮食，可最终为夏国带来的效益是更大的，反倒是促进了夏国的发展。所以战争对我夏国来说，是越来越好的，并没有说战事的持续，反倒是会拖垮夏国。”

　　他一番话洋洋洒洒，极为雄辩。

　　魏征也是皱起眉头。

　　杜启的厉害，魏征是早就见识过的，这可不是什么普通人。曾经的杜启，一张嘴雄辩长安，令尹家蒙羞，令整个东宫太子府左右两难，甚至于朝堂中，都没有人敢招惹杜启。

　　孔颖达微微一笑，开口道：“夏皇，实际上您错了。”

　　杜启道：“孔祭酒是大学问家，更是清流领袖。虽说我和孔祭酒之间，来往不多，但我对孔祭酒，却是早有耳闻的。孔祭酒身为孔子后人，是圣贤之后。孔祭酒，只要是你愿意来我夏国，我杜启，扫榻以待。”

　　他是故意为之。

　　这是专门刺激一下孔颖达，他当然知道这样的招降，肯定是不可能的，但是，刺激一下孔颖达，以及再展露一下自己礼贤下士的姿态，却也是未尝不可的。

　　孔颖达道：“夏皇厚爱，孔某不胜感激，只是忠臣不事二主，孔某为大唐效力，食大唐之禄，自当忠人之事。故而，请夏皇海涵。”

　　杜启说道：“可惜，可惜啊！”

　　孔颖达正色道：“也没有什么可惜的，夏皇麾下，也是人才济济。孔某听闻，夏国招揽了无数世家子弟到夏国去，这些人都是在夏国担任要职，为夏国的迅速崛起，奠定了基石。在夏国境内，有如此多的人才，不缺少孔某这样的人。”

　　顿了顿，孔颖达继续道：“夏皇，言归正传，您说夏国不惧一战，甚至夏国越是开战，越是能取得胜利，能促进夏国发展。实际上，这是悖论。夏皇在天竺时，的确是这般，如滚雪球一样，不断席卷各地。”

　　“可是如今，夏国已经建立，您和大唐开战，旷日持久，会消耗无数的粮食。即便是夏国根基身后，但消耗无数的粮食、器械，折损无数的士兵，对夏国那也是极大的负担。夏皇，这世间的君主，不可能打仗不消耗钱财的。”

　　“单单是抚恤，便不是小数目。虽说孔某不曾参与长柏坡一战，但长柏坡一战的结果，孔某还是略有耳闻的。我大唐折损无数，损失了很多就不说了，但夏国折损十数万人，虽说夏皇不缺少这点士兵，随意征募，都可以征募到十数万人。”

　　孔颖达说道：“折损的十数万人，需要多少抚恤金，才能完成呢？单单是这一笔抚恤和嘉奖的钱财，就是不可胜数，是极大的负担。即便是夏国财政充裕，也是有极大影响的。”

　　杜启眼眸眯了起来，眼中有一抹惊讶之色。

　　孔颖达倒是颇为犀利。

　　一眼看到了这存在的问题。

　　杜启却是微微一笑，说道：“孔祭酒，你提及的抚恤、嘉奖一事，的确是存在。不过对我夏国来说，这点负担，夏国朝廷还负担得起。毕竟我夏国，有无数的支柱产业，国内财政极为充裕，不缺少这点钱财和物资。”

　　“另外，你或许还不知道，夏国和波斯国开战，如今已经是夺取了波斯国边境的博朗城，斩杀了博朗城的城主卡斯德。卡斯德其人，是波斯国的王子，担任博朗城城主，而出使大唐的波斯国使臣瓦尔多，也只是卡斯德谋士，他也是被我夏国擒拿。”

　　杜启道：“博朗城的钱财、粮食，多不胜数，已经是全部押送回夏国，要充入国库的。”

　　卡斯德在博朗城期间，的确是励精图治，所以钱财、粮食很多。在来济的书信中，都有提及，如今已经是逐步的运送回去，要充入国库。

　　孔颖达听到杜启的话皱起眉头。

　　求和不容易啊！

　　按照魏征和孔颖达在来的路上商议的结果，最好是不损失大唐国体，就能和夏国止战休戈，可如今看来，大唐不付出一点代价，怕是不怎么可能了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1191章 激辩免费阅读。https://xs.23sk.com 