    宇智波斑将抢夺来的圣遗物「羽毛」放入召唤阵中，他并没有选择像其他人一样谨慎召唤，而是直接了当。

    随后他的吟唱召唤咒语，蓝色的光芒冲天而起。

    “哟，你就是我的master吗？”

    一个身材火爆的女人从光芒之中走出，身体的大部分肌肤裸露在外，手腕脚踝处都带着金属的黄金铁环。

    “哈哈哈，看起来是个很强的御主呢！怎么样，要和我摔一跤吗？”

    她自来熟的笑道。

    “你的意思是想要和我打一架？”

    宇智波斑眯起了眼睛，他从这个女人的身上感受到了强大的气息，宛若太阳一般炙热。

    “没错，我最大的兴趣就是与各种各样的存在摔跤（战斗），也因此才会响应圣杯的召唤。”

    “可以，我们找个别的地方，但在此之前我想知道你的名字与底细。”

    宇智波斑扬了扬头，他可不像在城镇之中造成大规模的破坏然后被围攻。

    虽然他不怕，但是没必要惹这种麻烦，同时，他对这个强大的女人产生了兴趣。

    “吾的名字叫做魁扎尔、科亚特尔，来自南美洲的「羽蛇神」，阶职是rider，以赋予了分灵之一的Servant形态降临于现世。”

    魁扎尔、科亚特尔说道。

    “这么说，这里并不是你的本体？”

    宇智波斑眼神一凝，「羽蛇神」如果这都是不是本体的话，她的本体该有多强？

    “倒不如说所有现实的英灵都不是本体，他们的本体都沉睡于英灵座中，超脱于时间，解释起来有点麻烦，如果你想知道还是等我们打完一场之后再说吧。”

    “你跟我来。”

    宇智波斑点了点头，施展瞬身术朝着城镇之外奔去。

    原本他以为自己的速度就已经足够快了，没想到魁扎尔、科亚特尔竟然能够稳稳的跟在他的身后。

    很快，两人便来到了城市之外的郊区，这里一片荒凉，确实非常的偏僻，就是属于那种无论发生什么都不会有人来的地方。

    “master～你准备好了吗？”

    魁扎尔、科亚特尔一边做着热身的动作，尽情展露自己那完美无瑕的娇躯，一边笑着问道。

    “来吧，魁扎尔、科亚特尔让我见见你的器量！”

    宇智波斑可不会像对付照美冥那般以随意的态度对付魁扎尔、科亚特尔，因为两者根本就不在一个层次之上。

    “你可要小心了，我可不会手下留情。”

    魁扎尔、科亚特尔说完的下一刻，身影瞬间消失。

    “什么？”

    宇智波斑瞳孔一缩，他瞬间抬起手臂挡在身前，但魁扎尔、科亚特尔的攻击方式并不像他所预料的那般直接使用拳击或者踹击，而是「摔跤」。

    魁扎尔、科亚特尔的身影再度出现时，她的双手已经抓住了宇智波斑的双手，随后侧身，回力……

    轰！

    宇智波斑被狠狠的摔在地上，地面上顿时就出现一个宽达数米的深坑！

    反应过来的宇智波斑直接单手结印，一个瞬身术转移到了魁扎尔、科亚特尔的身后，他是秽土转生体，单纯的肉体攻击对他造不成伤害。

    他双手成掌，宛若一柄短剑一般直接朝着其要害杀去。

    咚！

    魁扎尔、科亚特尔的身体以一个常人难以理解的角度弯曲，双手接住了宇智波斑的攻击。

    咚咚……

    两人快速的交手，手脚并用使出了浑身解数，速度快到让人看不清他们的动作，只听到不断传来的闷响声。

    拳拳到肉。

    越是交手宇智波斑就越是心惊，因为魁扎尔、科亚特尔的体术竟然与他平分秋毫！

    “master，我想先问一下，你不是「活人」对吧？你的身体就算被破坏了也可以复原。”

    在战斗之中，魁扎尔、科亚特尔朗声问道。

    “没错！”

    宇智波斑直接承认了，随后他便看到，对面魁扎尔、科亚特尔的笑容更加灿烂了。

    “那我就放心了！”

    这一刻，魁扎尔、科亚特尔的速度与力量再一次提升，以微弱的优势压过了宇智波斑。

    ……

    “这……”

    这对组合的展开直接让无数人傻了眼，原本他们以为上一场圣杯战争的伊斯坎达尔第一个晚上直接引好几个英灵开启大乱斗就已经够离谱了，没想到这一次的rider更加离谱，直接和自己的御主对轰了起来。

    “那个英灵居然能和宇智波斑打成平手，只能说不愧是「神」吗？”

    两天秤大野木看着那两道来回闪烁，不断在半空掠出道道残影的身影笑容有些苦涩的说道。

    四周早以因为他们的交手而变得遍地狼藉，原本平坦的大地此刻更像是战场，无数深深的裂痕、深坑数不胜数，光是看到这幅地形就能想到战斗究竟是有多么的激烈。

    “爷爷，你说若是宇智波斑对上吉尔伽美什，究竟是谁更强？”

    黑土忽然问道，大眼睛中闪烁着强烈的求知光芒。

    “不知道。”

    大野木摇了摇头，宇智波斑留给他的阴影太大，哪怕吉尔伽美什展露过如此强大的实力他也不敢妄自判断。

    “那宇智波斑和魁扎尔、科亚特尔呢？”

    黑土继续追问。

    “不知道。”

    大野木的回答一如既往，此刻的两人势均力敌，似乎并没有谁更胜一筹的说法。

    ……

    “看起来斑召唤出来的英灵确实很强。”

    地下的实验室中，大蛇丸阴冷的说道，那张阴柔的脸在这一刻露出了笑容。

    宇智波斑加上一个不弱于他的英灵，这次的圣杯还不是囊中之物？

    ……

    “啊啦，好像看到了什么不得了的东西。”

    伦敦城中，半人马的大英雄站在高楼之上，他的身后半躺着的是缠着绷带的照美冥。

    “咳咳……”

    照美冥幽幽转醒，只是她一苏醒便被那剧烈的疼痛疼得龇牙咧嘴。

    “哟，master你终于醒啦！”

    半人马回过头，朝照美冥说道。

    “你……你是？”

    “我叫喀戎，是来自希腊的英雄，阶职是Archer！”

    照美冥点了点头，随后抬起右手露出了手背鲜红的令咒，动作牵引到了体内的伤势使她微微皱眉。

    这让喀戎无奈的摇了摇头：“好啦，你是我的御主这一事我知道了，过程就不用再特意走一遍了。”

    闻言，照美冥这才放下右手。

    “你的伤势有些严重，再多好好休息一番吧，单凭借我的医术也不可能做到以极快的速度愈合。”

