
    叶天龙判断着三名悍不畏死的匪徒身份，猜测他们八成是凤夫人所说的神风敢死队。

    只是不怕死的精神是有了，但是实力好像差了那么一点。

    此刻，枪战虽然已经结束，但现场已乱成一团，十几辆车子慌乱撞在一起，无法行驶就弃车跑路。

    不少路过行人也是拔腿乱跑，担心城门失火殃及池鱼。

    “爹，你怎么了？你怎么了？”

    在墨警司靠近叶天龙查看尸体的时候，一个稚嫩女孩的声音喊叫了起来，带着一股子惊慌和害怕：

    “救命啊，救命啊，我爹被流弹打伤了，救命啊。”

    叶天龙和墨警司循声望过去，正见不远处的一辆车子旁边，蹲着一个十五六岁的漂亮女孩。

    她的怀里躺着一个五十多岁的灰衣老者，身体不断抖动，无法起立，也无法说话，身下是一滩血。

    漂亮女孩哭泣着向路人求救，只是路人只想着逃离原地，又哪会上前去帮忙？

    “墨警司，你盯着尸体，等支援到来，但不要去触碰，免得有毒药或炸弹。”

    叶天龙让墨警司看着三具匪徒尸体，自己捡起一把枪揣入怀里，然后跑去漂亮女孩那里查看。

    毕竟这一场枪战跟他有关，他怎么也要负责看一看。

    他很快来到漂亮女孩身边，扫视两人一眼没发现危险，随后就再靠近一步查看。

    叶天龙还没有开口，就被漂亮女孩伸手拉住裤脚：“救救我爹，救救我爹。”

    梨花带雨，人见犹怜。

    “小妹妹，别伤心，我看看。”

    叶天龙能够感受到女孩的悲切，深深呼吸一口气就蹲下来查看，一看，他就倒吸一口凉气。

    视野中，灰衣老者脸色苍白，胸膛染血，衣衫都已被染红，他的口鼻也开始有了血迹。

    “哥哥，救救我爹，救救我爹。”

    漂亮女孩扯着叶天龙胳膊，眼泪哗啦啦地流淌：“他不能死啊，他不能死啊。”

    “不要伤心，我已经叫救护车了。”

    叶天龙轻声宽慰着漂亮女孩：“我看看他的伤口。”

    尽管叶天龙从灰衣老者伤势判断，怕是凶多吉少，但还是想尽力做点事情，看看能否把鲜血止住。

    他轻轻扯开灰衣老者的衣服，裸露出老者的肌肤，也就看到那一个弹孔，弹头穿过了肋骨。

    “小妹妹，去拿点纸巾和布条来，再拿一瓶水。”

    叶天龙呼出一口长气，掏出一颗药丸给灰衣老者塞入，然后又捏碎两颗药丸给老者止血。

    “哥哥，给你。”

    漂亮女孩给叶天龙拿来一瓶水，接着又撕裂了一件衣服，弄了几条‘扎带’给叶天龙。

    叶天龙拿过来给灰衣老者灌入，让药丸可以好好消化。

    接着，叶天龙又拿布条给灰衣老者抱住伤口，他包扎的很认真，很肃穆，聚精会神。

    随着他的努力，灰衣老者的血很快止住了，虽然脸色还很苍白，但少了那份急速流血的寒冷。

    “嗯，好了。”

    包扎好伤口后，叶天龙给灰衣老者披上一件衣服，避免让他身体过度寒冷。

    漂亮女孩蹲下来，扯着叶天龙衣衫喊叫：“哥哥，我爹爹是不是救过来了？”

    她的小手扯的很紧。

    叶天龙觉得她在担心，笑着宽慰：“血止住了。”

    就在这时，灰衣老者缓缓睁开眼睛，艰难伸手握住叶天龙的手：“谢谢……”

    叶天龙刚想说不用谢，却忽然神经嗖地绷紧，他的双手怎么都抽不出来，他被黏住了。

    两个手背像是胶水一样被老者的掌心黏住。

    危险！

    叶天龙全身汗毛炸起，身体本能望左边一侧。

    一道寒光爆射。

    刚才那个哭哭啼啼的漂亮女孩，此时眼中带着凶光，从纸巾冲闪出一刀，电闪一般刺向叶天龙脖子。

    “滋！”

    虽然叶天龙躲过了要害，但衣服被划破，肩膀也被割开一条口子，鲜血流出，将衣衫染红。

    漂亮女孩的速度实在是太快了，就像是一条毒蛇猝然爆发一般。

    刚才如非叶天龙第六感强烈，黏住双手的他估计已被刺中要害。

    漂亮女孩一击没有成功，没有任何犹豫，寒芒一闪，对着叶天龙又是一划。

    叶天龙双臂一转，直接把灰衣老者横挡面前。

    漂亮女孩的小刀没入灰衣老者身躯，一股鲜血溅射出来，迷了双眼的她脸色微变，下意识抽刀回来。

    就这一刻，叶天龙已经踢出一脚。

    “砰！”

    叶天龙脚尖点中漂亮女孩的胸膛，咔嚓一声脆响，胸骨断裂，漂亮女孩惨叫一声，直挺挺跌出五米。

    “杀——”

    趁着这个空档，重伤的灰衣老者一口咬向叶天龙，嘴里多了一颗尖尖牙齿，看样子带有剧毒。

    叶天龙脑袋一偏，避开灰衣老者咬来的毒牙。

    “找死！”

    不待灰衣老者再有动作，叶天龙额头一撞，直接把灰衣老者的脑袋撞爆，让他七窍流血，一命呜呼。

    “砰！”

    几乎同一时刻，一记清脆枪响，叶天龙下意识一扯灰衣老者横挡，同时向枪声处望了过去。

    正见墨警司握着警枪不动，不远处，受伤的漂亮女孩又摔倒在地，肩膀被子弹穿出一个洞。

    而她手里拿着一筒从车里取出的袖箭。

    “叶天龙，你没事吧？”

    墨警司冲了过来，神情关切问道，她已经见证了一切，也就清楚灰衣老者和漂亮女孩玩的伎俩。

    “我没事。”

    叶天龙忍痛站起，直接撕裂灰衣老者的皮肤，让双手脱离出来，接着摸出一颗‘圣蝉丹’吞了下去：

    “墨警司，你叫支援。”

    随后，叶天龙捡起地上一刀，走到口鼻冒血的漂亮女孩面前，脸色阴沉：“好大一出戏啊。”

    “你们两个才是神风队的真正死士吧？”

    叶天龙这时已经得出答案，袭击的三名枪手不过是幌子，真正的杀招是这一老一小。

    两人用生命演戏，为了让叶天龙放松警惕，不惜自残一枪来博取同情，实打实的死士。

    漂亮女孩没想到叶天龙能从灰衣老者手里脱离，脸上带着一股子死灰神情，但还是咬着牙狞笑出声：

    “我刀上有毒，你活不了的……”

    墨警司冲过来喝道：“把解药交出来……”

    话没说完，就见漂亮女孩嘴里往外冒着黑血：

    “我刀上的毒药见血封喉，比氰化钾还要厉害十倍，一克能杀死二十头牛，没人能活下来……”

    “咳咳。”

    她很是得意地看着叶天龙，但很快又多了一分惊讶：

    “你……你怎么还没死？这……不可能……”

    按毒药的时间，叶天龙此时应该七窍流血，满脸痛苦死去才对，可他还是好好的站在面前。

    漂亮女孩满脸不可思议和不敢相信，随即捂着喉咙挣扎着死去，只是目光一直盯着叶天龙。

    她怎么都想不明白，叶天龙怎会不死？

    叶天龙没有去查看漂亮女孩，也没有想着留下活口问点东西。

    这些都是死士，有一百种让对手死去的法子，更有一千种让自己死去的手段。

    不远处，警笛呼啸，大批警员赶赴过来。

    “墨警司，这里留给你处理了，我就不去警局了。”

    叶天龙把腰中枪械交给墨警司：“我先回去处理伤口……”

    墨警司沉默一会，随后点点头：“你小心一点。”

    叶天龙轻声一句谢谢，接着就迅速离开现场……
