    龙隐经过涟漪不断的提醒，所以，拿到鼓槌的时候，就已经是使出了全力。

    因为涟漪十重天才能捶动，他要是连个鼓都捶不动，这么多人看着，岂不是丢脸？

    结果，全力一锤之下，鼓面猛然震动，发出了低沉的一声闷响。

    龙隐本来还怕一锤下去，就把大鼓给打破了。

    可是，看到那大鼓纹丝不动的样子，他心中也不由得惊讶起来。

    他的体魄，在经过太阴炼体，甚至第二次太阳炼体之后，就已经是非常可怕了。

    随手一拳，就相当于六重天顶峰的一拳。

    而六重天顶峰的全力一拳，随便超过两千斤。

    这样的力道，很多十重天的体魄是远远不如的。

    可是，这样的力道，居然只是让大鼓发出了短促的一声？

    要完全捶动大鼓，需要多大的力气？

    涟漪有些讶异地看着龙隐说道：“没想到你的力气居然这么大，还真的能够捶动！”

    龙隐还没有回答，西沱兴奋地说道：“果然不愧是神使大人，就没有什么不能做到的。”

    这话一说，龙隐都不知道怎么接了。

    涟漪瞟了西沱一眼，对龙隐说道：“既然你能够捶动，那我把那首曲子教给你，麻烦你来用鼓声帮他们配乐一下吧！让我们黑水寨真正的祭祀大舞，让大家好好看看感觉有什么不一样。”

    她心中是有些烦恼的，现在寨主一支，除了她们三姐妹，就没有男丁了。

    所以，寨主的大权有些旁落。

    现在龙隐重视他们传承下来的这支舞曲和乐曲，她当然也希望借助这个神使大人的威望，把寨主的威望竖立起来。

    现在的情况是，如果不是她还有十重天的实力，恐怕寨子上就更没有人把她当回事了。

    所以，虽然不知道龙隐在做什么，只要是对她有利的，她都会支持。

    龙隐笑道：“你把调子给我说一下就行了，我对音乐的造诣还是有一些。

    另外，等会我要出全力，所以这个鼓发出的声音恐怕有些巨大。

    你现在是个孕妇，为了怕影响胎儿，我帮你遮蔽一下如何？”

    “怎么遮蔽？”

    涟漪有些好奇。

    龙隐对莫问说道：“得在你老婆肚子上使用一个法术，才能屏蔽声音对你孩子的影响。”

    莫问点头说道：“我这里没有问题，涟漪，让他使用法术吧！”

    他知道龙隐身上，太多奇怪的东西了。

    涟漪看了莫问一眼，点头同意了。

    随后，龙隐在涟漪的肚子上，用巫力刻画了一个巫术，让声音无法传递到胎儿的耳中。

    要不然，等会擂鼓起来，震动肯定会很大。

    可是，刚刚才使出巫术，胎儿感觉不到了母体的声音，反而开始惊惧起来，胎动很是严重。

    龙隐不得不又使出凝神术，让胎儿安静下来。

    随后，他才对涟漪说道：“把鼓点节奏给我吧！”

    涟漪有些惊讶地把鼓点节奏给了龙隐，刚才两个巫术，虽然不是直接作用于她，倒地是她肚中胎儿，她还是有所感受的。

    心中对于龙隐，更是好奇起来。

    这家伙好神秘！她现在真的有些期待，看看龙隐能够表现出什么情况来。

    龙隐熟悉了一下鼓点的节奏，对涟华和清莲说道：“你们准备好以后就开始跳吧，我会擂鼓助阵的。”

    涟华和清莲点了点头，又一次开始跳起了奇怪的舞蹈。

    龙隐使出了无极战体，继而再使出战技-修罗，又一次提升体魄的力量，然后，他狠狠地一锤砸向大鼓。

    “轰——”一声巨响传来，让所有围观的人，身体不由自主一震。

    大部分都被吓了一跳，不知道这个大鼓还可以发出如此巨响。

    而寨主涟漪，顿时露出一种古怪的神情，意味深长地看了龙隐一眼。

    因为，在刚才一声巨响之下，她心中陡然升起了一股战意，身体更是有了奇怪的变化。

    这种变化，是因为她修炼的武功带来的。

    同样有奇怪变化的，还有跳舞的涟华和清莲。

    刚才两名女子跳舞的时候，她们就觉得在巨浪间挣扎，无能为力。

    所以，才会表现得那么吃力，那形体的姿势，要多难看就有多难看。

    但是，当龙隐捶动了大鼓，一声巨响传来，她们仿佛得到了巨大的力量帮助，然后在天地间迎风破浪。

    原本费力无比的姿势，顿时变得圆润起来，她们的神态，也顿时变得高昂、激奋。

    实际上，当大鼓被捶动的时候，龙隐自己身上都冒出了一股战意。

    他仿佛觉得有了无穷的信心，去面对任何问题。

    莫西山算什么？

    华家算什么？

    龙王殿算什么？

    寒无极算什么？

    巫教算什么？

    龙岛又算得了什么？

    在鼓声的激越下，他感觉自己在天地间迎风破浪，不管面对任何困难，都不再是问题。

    一种意气风发，万丈豪情，顿时从胸中而生。

    “哈哈！”

    龙隐不由得大笑起来。

    一声声鼓声，震动天地。

    让黑水寨的所有人，顿时都有了一种慷慨激昂的豪情。

    所有人，都恨不得找敌人大战一场。

    众人都没有注意到的是，随着鼓声，祭祀广场上的几尊神像，也在轻微地颤动。

    甚至说，仿佛整条黑水河，都晃荡了起来。

    水面波纹，也在随着鼓声摇摆。

    驻扎在十几里之外的旦增等人，渐渐地也听到了黑水寨的鼓声。

    只是鼓声传出十几里以后，也就只剩下了声音了。

    旦增的脸色沉了下来，冷哼道：“一群王八蛋，完全不知道死活。

    居然还敢唱歌跳舞？

    明天看你们怎么死！”

    “他们恐怕是觉得多了一个九重天，以为稳赢了吧？”

    罗德曼冷笑道，“不过他们万万想不到，明天就是他们灭亡的时候。”

    “明天只要开始，就不要留手，直接给我杀。”

    旦增狠狠地说道，“到时候谁要是抓住那两个中原人，女人就赏给谁，男人剥皮抽筋。”

    一群人在冲着黑水寨发狠，等到过了今晚，就要黑水寨惨不忍睹。

    而另一边，黑水寨，一曲终了。

    所有人的都露出了若有所思的目光，看样子，黑水寨一直流传的东西，根本就不丑。

    只是他们没有办法展现美好而已。

    而今天，神使大人的到来，再现了这样的风采。

    一时间，众人对龙隐的崇拜更增加了。

    而龙隐，则是陷入了沉思。

    因为，刚才一曲，他自己的心境，好像是变得没有那么畏首畏尾了。

    对于未来，变得有信心了许多。

    更重要的是，他刚才运使无极战体擂鼓的时候，无极战体随之而动，体魄无形中被淬炼了一部分。

    这个大鼓，有问题！ 

