    傅昀深稍稍沉默了一瞬：“嗯。”

    他转头：“她是命运之路你的事情，先不要告诉她，至少现在不能。”

    秦灵瑜敏锐地发现了：“提前告诉了，会有什么影响吗？”

    傅昀深淡淡：“嗯，时候不到，时候到了，她的记忆和力量自动恢复。”

    他垂头，很低地笑了笑：“还有几天。”

    “几天？”秦灵瑜看了眼日期，“圣战爆发的那一天？”

    今天是11月24日。

    秦灵瑜记得清楚，圣战是12月1日爆发的。

    她有些担忧。

    傅昀深到底付出了什么代价？

    嬴子衿又付出了什么代价？

    圣战的内幕，也是一个谜。

    “你们的事情，我们自然不会说。”喻雪声开口，“可你怎么解释你安然无恙地回去了？”

    “就说——”傅昀深慢条斯理地抬眼，“你们及时出现救了我，后来战车也来了，我的伤口愈合速度一向快，就这么说。”

    秦灵瑜：“……”

    好一个睁眼说瞎话。

    喻雪声轻轻叹气：“嬴小姐不会信的，你觉得，她会信是我和小瑜挡住了塔和昼言二人么？”

    塔和昼言不知道用什么方法提升了实力。

    的确要超过其他贤者了。

    倘若今天站在这里的不是贤者恶魔，任何一个贤者都要没命。

    “也是。”傅昀深若有所思，“理由我一会儿再想，我先去城外接她，刚才把城门口关了，她都生气了。”

    这还是第一次，他见她发那么大的火。

    嬴子衿现在性子鲜活了不少，让人很难将她和以前无口无心无表情的命运之轮联系在一起。

    “生气了？”

    秦灵瑜和喻雪声对视了一眼，大概也猜到了傅昀深做了什么。

    “那什么，你——”秦灵瑜犹豫了一下，还是提醒，“做好被打的准备。”

    “……”

    好像是个问题。

    **

    世界之城虽然也在地球，但和七大洲四大洋并不属同一个维度。

    城门口一旦被关山，通道也就没了。

    嬴子衿打了电话，让李锡尼把诺曼院长带走。

    她自己去另一个城门口。

    然而，她才刚刚达到，就看到一道熟悉的身影，正在朝着她走来。

    “就知道你会来这里。”傅昀深，“怎么样，我够——”

    话还没有说完，他被踹了一脚。

    傅昀深立刻抓住女孩的脚：“夭夭，疼。”

    嬴子衿冷冷：“疼？傅昀深，你怎么这么能？自己一个人留下？”

    “嬴小姐，你也挺能。”傅昀深抱住她，“我记得你和我说，你当时是怎么为了救你的好朋友和其他人，一个人选择赴死。”

    他眼神柔和，温暖带笑。

    即便失去记忆，失去力量，她也还是她。

    面对一些事情的时候，选择也都是一样的。

    “行。”嬴子衿瞥了他一眼，“扯平了，没有下次。”

    她稍稍拧眉：“塔和昼言联手，你是怎么——”

    “这个说来话长。”傅昀深拿出那本小册子，“先给你看个东西。”

    嬴子衿低头：“什么？”

    “摇光身上掉下来的，看样子还挺贵重，我给捡了回来。”

    “你不要以为你说这样的话，我就不生气了。“

    “嬴小姐，别闹了。”他笑着扣住他手腕，“等一切事情都解决了，你想怎么打都可以。”

    嬴子衿眼神凉凉：“看吧。”

    两人翻开册子。

    这是一份很长年份表和名单。

    名单上甚至不乏历史上的名人。

    有华国的，也有O洲的。

    “这是——”嬴子衿和傅昀深对视了一眼，想法不谋而合，“他们这些年猎杀的贤者转世。“

    在知道黑色骷髅一直针对贤者的时候，她心里已经有了一个不好的猜测。

    这本册子，刚好又印证了她的猜测。

    第一页，上面写了四个大字——

    贤者力量。

    而接下来的九个，代表了她九次转世。

    嬴子衿神色渐渐冰凉，直到看到最后一个名字，眼神骤然凝固：“这个名字……”

    她很熟悉。

    她当初收集温风眠进行的小岛实验一些信息，资料上，就有其他因为爆炸和毒雾而逝去的研究员。

    这是所有研究员里唯一一位女性。

    而现在——

    贤者力量第九次转世（特别标注：此为最后一次转世）

    姓名：向卓佳

    发现地点：华国帝都

    情况：已斩杀，至此，贤者力量已彻底陨落。

    时间：1999年

    这一年，刚好是温风眠从帝都逃出来，一路漂泊到了清水县，并跟安柔瑾结婚的那一年。

    嬴子衿神情骤变，眼神瞬冷：“出事了！”

    贤者力量是二十二位贤者之中，唯一一位女性战斗型贤者。

    贤者力量向来少言寡语，他们以前交流也并不多，经常都是修在活跃气氛。

    可贤者力量所信封的教条也和修一样，为保护世界公民而生。

    贤者力量最常说的一句话，她至此印象深刻——

    “我随时随刻，都会为了世界而牺牲。”

    因为是战斗型贤者，出任务的次数会更多。

    傅昀深的身子也是一绷，他闭了闭眼，缓缓吐字：“真是找死。”

    显然，贤者正义和贤者力量的威胁都太大，所以一定要铲除掉。

    为此，塔、摇光和昼言等人，不惜一次又一次地追杀他们的转世。

    嬴子衿的手颤了颤，翻开了第二页。

    依旧是很长的一份年代表，也有九个人名。

    这是属于贤者正义的一页。

    嬴子衿视线下滑，直接看最后一栏。

    贤者正义第九次转世（特别标注：此为最后一次转世）

    姓名：修少宁

    发现地点：华国帝都

    情况：已斩杀，至此，贤者正义已彻底陨落

    时间：2015年

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每天都在填坑2333~

    今天也加更吼！正文大结局最后一个月，求月票

    q阅这边差几票进一名，宝宝们给嬴皇投一投

    收尾卡得厉害，临近结局先保证质量。

