    帝煜绝和君宏城之间的实力相差并不大，只要对方拼死想要离开，那么自然是无法将其留下来的。

    在感受到其实力之后，墨云珏便已经猜到了这个结果。

    想来，帝家和君家之所以斗了这么多年却一直都没有结果，真正的原因便在这里。

    换言之，这就是世家的底蕴。

    世家为什么地位一直都如此稳固？

    因为家族中有着很多真正的强者，哪怕真的打不过，离开也没有问题。

    只要家族还留有血脉，那么就有再度强盛起来的可能，所以世家的传承才会连绵不息，无法断绝。

    听着墨云珏的话，温子然等人也是微微点头，这世家的实力越强，想要将其覆灭便越发困难，除非双方实力相差极大，否则根本就做不到。

    不多久，帝煜绝以及帝家的诸位长老也回来了。

    “父亲，怎么样？”帝北宸出声询问道。

    “留下了两位长老，君宏城也受了重伤，虽然没能留下，却也不错了。”

    帝煜绝的脸上漾着淡淡的笑容，虽然他是抱着杀了君宏城的心而来，但他也清楚想要彻底将其留下并非易事。

    不过，就今日这般结果，已经让君家受到了不小的打击。

    君宏城重伤，短时间内必然要好好疗养，陨落的两位长老在君家同样地位不俗，再加上又陨落了大批优秀修炼者。

    哪怕是君家，这也是伤筋动骨了。

    “萧家的情况比起君家来还要更糟糕几分。”林文澜朗笑道。

    一时间，众人皆是一阵快慰，哪怕不少修炼者都挂了彩，但内心仍然充满了喜悦与痛快。

    “哈哈，君家一定没想到今天会是这样的结果，光是想想就觉得痛快啊！”

    “就凭他们竟然还想杀了我们少主，简直是痴人说梦！”

    “君家和萧家迟早都会死在我们的手上！”

    修炼者们欢呼雀跃着，回想着先前君家在家族安插奸细，今天也算是让大家出了一口恶气。

    帝煜绝身形一掠来到了帝北宸的身旁，在注意到后者那已经恢复了几分的面色之后，他顿时笑道：“看来，红妆已经帮你疗伤了。”

    “他的伤势十分严重，回去还得要修养。”百里红妆应声道。

    “放心吧，没什么事。”帝北宸笑吟吟地看着百里红妆，“我都听你的吩咐。”

    “啧啧，妻管严的特点暴露无疑啊。”帝少枫摇着头感慨着。

    帝北宸睨了帝少枫一眼，“看来，我得将云烟喊来了。”

    帝少枫灿灿一笑，“那就不必了。”

    “若不是云烟这一次正在闭关，我看她在这里你还会不会说出这样的话来。”百里红妆唇角微扬，戏谑地看着帝少枫。

    别看帝少枫平日里威风凛凛，但是在百里云烟的面前那可真不是一般的温柔。

    要说妻管严，帝少枫才是。

    “罢了罢了，说不过你们夫妻。”

    紧接着，众人就开始清理起了战场，受伤的修炼者们也迅速开始疗伤。

    今天这一战，同样是一笔不小的收获。

    傲家的修炼者们尽数听从傲凌霄的号令，尽心尽力地招待着帝家和林家的修炼者们。

