    “轩辕破！”

    听到老者自报家门，在场的修士都露出了惊讶之色。

    “数千年前，轩辕破可是有熊氏的天骄，没想到他竟然还活着！”

    即便是在第十八重，也并不是每一个修士都互相认识，到了这一重，大多数修士都在闭关，往来的交集很少。

    而闭关的时间，往往是十年到百年，出来的时候外界早已经发生了翻天覆地的变化。

    而此次轩辕破出来，便是因为有熊氏遭了大变，加上如今的形势，不得已轩辕破只能出关。

    但他出关并没有展现于人前，因为灭了有熊氏祖地的易阡陌已经死了，他拳头再硬，却也只能落到空气上而已。

    眼前的吕青，他到是有所耳闻，但也是在对方进入第十七重后，这才真正开始关注。

    现在出手，却是因为炼丹坊此刻已经走投无路，轩辕破知道，他现在出手就是雪中送炭。

    果然，看到他出现，明庆终于松了一口气，对他更是满脸的感激。

    “老狐狸！”

    周围的修士嘀咕道，他们自然知道轩辕破此刻出手的目的。

    他虽然无法照顾到外界的有熊氏，但在道盟内的有熊氏修士，却可以得到他的庇护，如果炼丹坊站在他这边，那些觊觎有熊氏利益的势力，便需要顾及一下。

    明庆自然也知道轩辕破出手的理由，但此刻他也是走投无路，这坊主之位自然是不能让出去的。

    轩辕破的出手，正好可解他的燃眉之急，这样即便外界说他炼丹坊遵守规矩，最后人是轩辕破杀的，也赖不到自己头上。

    得知对方来自有熊氏，易阡陌不但没有担忧，反到是露出了笑容，他握着剑说道：“我还以为轩辕傲真的做了缩头乌龟，原来是去搬援兵了！”

    “哼！”

    轩辕破冷声道，“我念你曾是我有熊氏家奴，给你一个自裁的机会，若让我出手，我定将你碎尸万段，人头挂在盘王城头示众，你选吧！”

    易阡陌笑了，他握着剑，道：“那你出手吧，我到是想看看，你如何将我碎尸万段？你个老杂毛，今日要是没能将我碎尸万段，来日我便踩着你的脸，灭了你的道基！”

    众人都没想到易阡陌面对一位八劫地仙竟还如此强硬，但仔细一想，到是明白了过来，易阡陌本身是史无前例的七品丹王，而且还是天骄之姿。

    他若是不这么嚣张的话，在道盟那绝对是前途无量的，而他虽然嚣张，看他本身的资质，却能够承载起这一点。

    反到是轩辕破，这么多年没能够渡劫成仙，活一天那是少一天，对于道盟的价值自然也没有易阡陌这么大。

    果然，听到此处的轩辕破，也是骑虎难下，冷道：“既然你要找死，那就怨不得我，今日我便除了你，为有熊氏清理门户！”

    他正要持剑攻杀，就在这时，一道黑影闪烁而至，挡在了两人之间，看到眼前这人，轩辕破立即收回了剑。

    “当众杀一位八星长老，是不将我执法司放在眼里吗？”来人正是执法司司主。

    听到此话，轩辕破脸色不好，事实上他出手也曾经担心过这一点，可他觉得执法司应该能够在易阡陌和炼丹坊之间做出抉择才对。

    如果真让易阡陌胡闹下去，这炼丹坊怕是人心尽散，所以他认为执法司肯定不会出手管这件事。

    看到执法司主出现，轩辕破除了惊讶之外，还是惊讶！

    “怎么不动手了？”

    易阡陌笑着道，“我就站在这里，一动不动，你若是能杀了我，我就认栽。”

    在场的修士皆是无言，碰上易阡陌这嘴皮子厉害的，气都被气死了，而他们自然知道易阡陌这是故意损轩辕破的。

    轩辕破冷着脸道：“见过司主！”

    执法司主此次出现，并不是他想的，而是道尊的命令，到此刻他算是理清楚了，易阡陌绝对是道尊的棋子！

    道尊的目的，无非是为了借助易阡陌的力量，拿到张天放的传承，从而振兴道盟炼丹坊，以跟丹阁抗衡！

    如今雷劫持续不断，苍穹之主渡劫成仙的机会已经很渺茫，那这盘古大陆的主宰，苍穹之主的大位，是必然要争夺的。

    而道尊唯一竞争者，就是那位丹尊，在道尊的命令下来时，他甚至认为道尊是把易阡陌当做接班人培养的。

    别人不知道，这位执法司主却很清楚，道尊就是来自厉氏。

    “你们正常比斗我不管，但你若是公然杀人，便是违背道盟规矩，无论你是什么身份，执法司定严惩不贷！”

    执法司主直接道。

    轩辕破无语，不等他说话，执法司主立即离开了，而在场的人都感觉到了几分不对劲！

    执法司主可是道尊的最信任的人，也是道尊的门面，执法司主出面，那就代表了道尊的态度。

    这也就意味着，道尊是站在易阡陌这边的，明白了这一点后，他们都开始揣测起道尊的到底想要做什么了！

    轩辕破自然也明白这一点，看了明庆一眼，转身离去！

    “站住！”易阡陌喊道。

    轩辕破冷着脸，回过头，有些奇怪，道：“你别以为有执法司主护持，我就奈何不得你！”

    “你若是能把我怎么样，刚才就出手了！”易阡陌平静的说道，“不过，既然你这么想杀我，那我给你一个机会！”

    轩辕破愣住了，说道：“你难道还准备挑战我不成？”

    “不错，半年后，你我名正言顺的一战，你可敢接受？”易阡陌问道。

    “半年？”

    轩辕破意外的看着他，似乎是怕易阡陌反悔，他立即答应道，“我有何不敢，别说半年，我就是给你十年，又能如何？”

    “珍惜这半年吧！”易阡陌说道。

    轩辕破却说道：“必须立下契约，万一你反悔了怎么办？”

    易阡陌毫不犹豫的拿出玉简，篆刻上了契约，而后在上面滴血，轩辕破接过够，也立即篆刻上自己的名字，滴了血。

    到此刻契约算是立下，有这么多人见证，即便执法司主也说不得什么。

    轩辕破笑了，说道：“应该珍惜的是你，半年之后，便是你的死期！”

