
李洛看着年纪比自己还要小的李辰，竟然能够轻而易举地破了飞凤公主设下的两个关卡，心里有些不舒服了。

倒不是他认为飞凤公主设下的关卡太容易了，而是他觉得凭借李辰那样的年纪怎么可能有那么聪明的头脑，八成是有人告诉他答案的。

李洛一脸不服气地看向李辰，如果不是在大殿之上，而他又是西陵的使者，他肯定会揪着李辰的衣领，然后将李辰拉出去单挑了。

飞凤公主朝着刘平顺微笑地说道：“夏国果然是人才济济，一个小小的逍遥侯就有这样的本事，不愧是有六百年历史的古国。”不知道为什么这个“古”字在飞凤公主的嘴里说出来竟然成了一个“故”字。

虽然一字之差，可是意思却十万八千里远。

刘平顺和底下的臣子，没有一个人是高兴的。可是此刻他们却不好出言责备。

只有楚风一副傻笑地看向飞凤公主说道：“公主说得没错，我小小的逍遥侯也就是这样的本事。比不得你们西陵国，就连养在深宫当中的公主也有这样的本事。”楚风在说“西陵”两个字的时候，故意将它们说成了“死定”二字。

一时间听到的几个朝臣都忍不住想笑，可是因为是在朝堂之上，大家都不敢笑，于是乎差点没有憋成内伤。

刘平顺心里十分满意今天的李辰，心中暗想，这个李辰果然是一个不服输的人，就连口舌的便宜都不会让别人占。

飞凤公主心中不喜，可是她是一个有涵养的人，当然不会当众骂人，她知道自己必须要给眼前这个讨厌的小子一点适当的教训。她笑着看向李辰说道：“逍遥侯说笑了，飞凤是一介女流，一般情况下，我们西陵对出使什么样的国家就会使用什么的使者的。”

“陛下，飞凤在来这里的途中，遇到了一件让飞凤感到棘手的事情，还请陛下和诸位文武替飞凤解决一下这个难题。”飞凤公主说完看了李辰一眼，意思是说，我这一个难题，你可还有胆量一接？

刘平顺知道这个飞凤公主是出了名的厉害，今天她出的两个难题都被李辰轻而易举地化解了，如今她肯定很不服气，只怕要使出杀手锏了，却不知道是什么样的难题。可是一旦自己这些人都回答不上来，那岂不是让人笑话了？

想到这里，刘平顺说道：“飞凤公主远道而来，想必旅途劳累了，不如先暂时休息一下，等明日谈和约的时候，再将公主你遇到的难题说出来，让朕和诸位大臣为公主你参详一下如何？”

飞凤公主听到这话，当下露出了一个可爱的表情说道：“陛下，外臣一向会因为一个问题食不甘味，睡不安寝的，还请陛下和诸位大臣，帮一下外臣！”

好吧，女人美丽就是一种外交豁免权，而且还是一种可以引入犯错误的理由。看到飞凤公主那可爱的表情，刘平顺整个人的心不由软了，一瞬间就说道：“那……那公主就说说这到底是什么问题吧！”

楚风暗暗摇头，女人果然是越是美丽越是可怕，尤其是那些喜欢扮可爱装萌的女人，最可怕。

飞凤公主眼睛故意落到了楚风的身上，然后笑盈盈地说道：“是这样的，外臣来这样的过程当中，遇到两个小孩子。他们在争论一个问题，那就算如果在水上写字。这几天外臣也一直在思考，怎么样才可以在水上写字。”

听到这话，朝臣们相互间看了一眼，然后不作声了。

刘平顺也皱眉了，如果说刚才考的是智力和学识，这次考的是什么？在水上写字，这怎么可能？

静，很安静，几乎可以听到针落地的声音。

每一个人都低着头，思考该如何去做，包括飞凤公主身后的那几个护卫和随同人员。

刘平顺无意当中瞟了一眼楚风，发现楚风正仰头打着哈欠，一副睡不够的样子。他确实睡不够，昨天晚上，因为无相的病，他一晚都在照顾无相不怎么睡，早上起来准备好无相的药食之后，就是去与林寒雪应战，而且这一战还是他前所未有的恶战，他能不筋疲力尽吗？此刻他不站着睡着，已经是够给刘平顺的面子了。

“李辰，你可有办法？”刘平顺忍不住看向楚风问道。

楚风站出来，看了一眼刘平顺，又看了一眼等着看自己笑话的飞凤公主，然后说道：“陛下，微臣可以在水里写字，不过要准备一些东西才行。”

刘平顺听到这话，当下抬头，再一次看向楚风，然后问道：“准备什么东西？”

“额，这个暂时可以先保密可以吗？”楚风忍不住看了一眼飞凤公主，然后看向刘平顺说道。

“为何？”刘平顺不解地问道。

楚风嘿嘿地笑着说道：“陛下，微臣所擅长的是棋艺，可是飞凤公主一来这里，就是提出许多乱七八糟的问题，都是她给我们提出问题，我们是不是应该也要给对方提出问题呢？恩，来而不往非礼也！”

刘平顺点了点头，然后说道：“李辰，这飞凤公主是西陵国的使者，你不可放肆。尽量找一些简单的问题就可以了。”

楚风当下对刘平顺说道：“陛下放心，微臣一向不强人所难的。”他说完看了一眼飞凤公主，然后十分得意地说道：“公主殿下，微臣听人说，你是西陵国的第一聪明人。我想，你的才华和智慧都胜我这个连书都没有读几年的小子吧！”

“早听闻夏国人才济济，还请小侯爷不吝赐教。”飞凤公主却没想到对方竟然会反守为攻，当下笑着看向楚风说道。

“是这样的，公主殿下，这个问题想必你也听过。孔圣人周游列国的时候，在一天早晨曾经遇到两个小孩子，这两个小孩子在讨论一个问题关于一天当中，什么时候早上的太阳离地面比较靠近。一个小孩子指着天边刚刚升起不久的太阳说道，早上的太阳比较大，所以离地比较近。而另外一个孩子却说，中午的时候，太阳离地比较靠近，因为中午的时候，是一天最热的时候。”

“在下敢问公主殿下，到底是一天当中，什么时候的太阳离地是最近的？”楚风说完之后放眼看了一下飞凤公主。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951726"  chaptername="第八十五章：高调的挑衅（五）">加入书签</a>
</div>
