
　　“青云道门？”李仲易眉头微微蹙起，疑惑问道：“敢问先生的宗门可是属于道家？。”

　　郭玉点头说道：“的确份属道家，但是我们不信奉昊天，和昊天道门没有任何关系。”

　　“哦！”李仲易露出感兴趣的眼神，笑道：“有趣，有趣，没想到世上竟还有先生这般神奇的道家宗门，朕总算是明白先生为何会收道痴姑娘为徒了。”

　　“呵呵……”郭玉轻笑一声，接着对李仲易拱手施了一礼，面色变得端正，郑重说道：“多谢陛下允诺，日后若有需要，陛下尽可传信于我，不管是何等难事，只要能办到，必会全力帮陛下做到。”

　　“先生严重了。”李仲易摆了摆手，含笑说道：“先生在我大唐境内开设宗门，对我们双方来说都是件好事，将来说不准还是朕占便宜呢。”

　　说完之后，李仲易也不犹豫，直接唤来了内侍，当即便书写了一份诏书，正式把那处无名大山赐封在了郭玉的名下。

　　接着两人又寒暄了几句，郭玉便正式告辞离开，准备回去处理后续事务。

　　而他前脚离开御书房，后脚便有一个美貌宫装妇人从旁边的园林迈步踏入了御书房。

　　这个妇人约摸三十来岁，眉眼秀丽，顾盼间妩媚而不失度，极显温婉，略有些厚的双唇紧紧抿着，又添了丝坚毅之色，看她的头饰凤服，正是大唐皇后娘娘夏天。

　　她迈着轻柔的步子来到李仲易身边，有些困惑地说道：“你为何要答应他的要求，所有朝臣应该都不会赞成你的这个决定？”

　　“主要是我看西陵不爽，不就是有个人入魔了吗？有什么大不了的，竟敢写信威胁于我，那股高高在上的姿态实在惹人生厌。”

　　李仲易转过身温柔地看了她一眼，淡然说道：“再一个我也想借助这件事改变一下大唐上下对魔宗的看法，试着让我们唐人对魔宗的人能更宽容一些，这对大唐的将来是很有好处的。”

　　夏天美眸紧紧盯着李仲易，眼神里充满了感动，她明白李仲易这个大唐皇帝之所以冒着被群臣指责的风险去做这件事，可能最大的原因就是为了自己这个出身魔宗的皇后，希望她能过得更好些，更光明正大些。

　　李仲易自然感受到了枕边人的情绪变化，开口继续说道：“何况这位郭先生修为高深莫测，卖他个人情，我们不吃亏，说不准将来我们会因此而获得巨大的回报。”

　　夏天闻言忽地展颜一笑，点头附和道：“说的也是，如果这次借机和这位顶级强者搞好关系，我们的确不怎么吃亏。”

　　……

　　七日后，无名大山。

　　郭玉、程英、叶红鱼以及莫山山四人站在山巅的一处青石上，向着四周环视瞭望。

　　只见山间遍布着荆棘杂草，林木郁郁葱葱，其间还夹杂着几条细小的河流，水势依山而走，时而平缓，时而湍急，幽深的丛林间隐隐还可以看到猛兽出没。

　　程英展眉观察了片刻，轻声问道：“这座山如此荒凉险峻，完全就是最原始的状态，你真地准备把宗门驻地建立在这种地方？”

　　“呵呵，你还别说，我就喜欢这种最贴近自然的环境，立身其间，心情瞬间都感觉好了许多。”

　　郭玉深深呼吸了几口长安城中永远体会不到的令人陶醉的新鲜空气，说道：“何况，这里风景极为秀美，简单修整一下，我看就足以称得上人间仙境。”

　　程英闻言轻轻点了点头，认可了郭玉的观点，随即她像是想起什么，含笑说道：“那你今日带我们来此，不会是想让我们三个女孩子出手，帮你开荒除草吧？”23sk.Com

　　“这事哪用得着你们出手，我这两天在山前已经用竹子搭建好了几处房间。”

　　郭玉伸手指了指远处一条小河边的竹林，那里隐约可以看见屋宅的痕迹，但若不仔细看，还真会把它们与周围的竹林混在一起，分不真切。

　　程英往那片竹林瞭望了片刻，颔首说道：“环境的确不错，今天你带我们过来，就只是为了欣赏你的杰作？”

　　“这只是一方面，以后这里就是本门驻地，总得先带你们来此认认路熟悉熟悉环境。”

　　郭玉轻抚着下颌，笑着看了三人一眼，说道：“除此之外，就是今日我要在这座山上亲自布一座阵法，想要你们亲眼见识一番。”

　　“阵法？”程英、莫山山以及叶红鱼俱是怔了怔，露出好奇的眼神。

　　“不错，这几日我仔细看了看，发现渭河平原南面的这片东西连绵近千里的山脉，其实是中原地区的龙脉，乃天下少有的灵气汇聚之地。”

　　郭玉望着远处起起伏伏的各道山峰，认真解释说道：“所以我准备在此山布下阵法，将来若出现危急情况时，就可以开启阵法，调动龙脉之力，我相信当世能抵挡住这种强悍力量的，或许只有夫子一人可以办到。”

　　一直在边上听着的莫山山忽地插嘴问道：“先生，到底是何阵法竟会有这般强大的威力？”

　　“此阵唤作诛仙剑阵，是本门开派祖师青云子所创，后又经青叶祖师加以改良，若是全力开启，就可以调动远超自身境界的力量，是本门最强大的底蕴之所在，非修为盖世者不可阻挡。”

　　郭玉说着眼里露出回忆之色，略带几分遗憾地说道：“可惜，诛仙古剑没有在身边，不然以它的绝世杀戮气息，配合这里的龙脉，绝对会把我所领悟的诛仙剑意放大无数倍，形成神挡杀神佛挡杀佛般的诛仙之力，不管任何敌人我都敢放手一战。”

　　“诛仙之力？”程英低声重复了一遍，眼里涌现丝丝异彩，呢喃说道：“真是好霸道的名字。”

　　站在程英身边的叶红鱼产生了兴趣，扬眉问道：“什么是诛仙之力？”

　　郭玉转眸看向她，说道：“诛仙之力指的是人世间极致杀伐之力的概称，你也可以把它理解成诛佛之力，诛神之力，甚至还可以称为诛天之力。”

　　“诛天之力？”叶红鱼身子陡然一震，难以置信地说道：“难道你们竟敢向昊天出手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百二十九章布阵免费阅读。https://xs.23sk.com 