 ＂判官，冰刀，狂人，战火，激光线与丛林狼！＂人们的目光都在盯着六名兵王，很期待他们的交锋。

林辰等人也在远处看着六大兵王，旁边的苏洛略有激动道：＂六大兵王，听说判官最强呢！＂“那个矮个子就是判官吧！”

林辰盯着一名个子一米五的男子道。

“你怎么知道？”

苏洛惊讶的看着林辰，毕竟若非之前有人提醒了她，她也不知道谁才是第一兵王判官。

林辰笑而不语，他当然知道了，毕竟那矮个子是六人中最强的，且内功达到了天阶高级的阶段。

不愧是第一兵王，这实力放在江湖中，这可是媲美五大宗掌门的高手了。

最可怕的是，这人居然如此之年轻。

与此同时，许多人的目光也是盯着判官，对这人，大家都是第一次见，但谣传中实力很强，常年在国外做最危险的任务，刺杀敌军首领，打断核武器交易等等的。

同样的，其他五大兵王，包括三名准兵王也在看着判官。

虽然判官个子矮，但他的气势很可怖，仿佛一尊将星悬挂在所有人头顶上般。

“判官，如果我击败了他，我就是第一兵王了，不再是准级！”

三名准兵王中，云龙眸子满是沸腾的战意，而后他察觉到判官居然看了他一眼，这让他莫名的激动起来，更升起一分傲气。

看来，判官知道他的实力很强，把他当成最强竞争对手了。

然而，判官仅仅看了他一眼而已，目光流转，突然又落在人群中。

而那边是兵王候选人站的地方。

云龙不由一惊，因为他发现判官好像在盯着林辰，而且嘴角更露出了挑衅般的笑容。

什么情况啊！林辰虽然厉害，但比不上他这个准兵王第一的云龙啊，为什么判官只是看他一眼，看林辰却这么久啊！此刻，判官确实在盯着林辰，自语道：“应该就是他了吧，原地打出五百公斤力量的那人，果然看不透啊！”

这时，主持人的声音飘了出来：“兵王间的切磋开始，排名不分先后，志在让大家看出自己的深浅！”

这声音之后，有两名兵王走了出来，分别是激光线与丛林狼！激光线是一名女的，身材火辣，样貌也长的很好看，引起不少人的注意。

丛林狼表面看来就很普通了，但能成为兵王，没人敢小觑他的实力。

“激光线好漂亮啊，如果我能与她打一场就好了！”

“就你？

人家一根脚指头就踩死你了！”

因为老总不在，大家也没那么拘束，再说了，这是大赛，并非演习，规矩也没那么严。

砰砰砰！随着时间的过去，两人越战越猛，出手的速度超出想象，最主要力量又很强，一脚踩在地上，地砖都裂开，甚至军刀对碰下，几十个回合就断了，最终只能赤手空拳硬碰硬了。

“都是内功高手！”

林辰也淡淡在看着，这就是兵王与兵王候选人的差距了，兵王候选人虽然也有内功，但都不算很强，而兵王却相反，非但内功浑厚，更是攻击防御都以内功为主。

旁边的苏洛看的目瞪口呆，彻底的知道兵王与她差距有多大了。

兵王候选人，大多学习各种武器，交通设备，先进设备，商战，潜行，暗杀等等的本领！但兵王早已抛去这一切了，人家掌控的力量都是最古老，却有最实用的本领，正是武功！“不知道我什么时候有这种本领！”

苏洛又叹气道。

“放心吧，你迟早会追上他们的！”

林辰安慰了一句。

半个小时后，两名兵王切磋结束，虽然战斗的激烈，但林辰还是看得出，他们都有留手。

这也正常，真正的高手除非是生死战，否则不会在大庭广众下将全部实力展现的。

接下来，其他兵王陆陆续续出手，其中冰刀也出手了，他的内功带着冰霜的力量，与他接触的对手，速度会被减慢一分。

林辰惊讶的发现，这六大兵王的内功都各有不同，或攻或防，内功都有着帮助，这让他有种大开眼界之感。

时间缓缓过去，其中五大兵王都陆陆续续出战了，唯独判官依旧不动。

所有人都很好奇，但也不敢过问。

再看其他五大兵王，他们对判官不出战却习以为常般，也没有任何的不满。

“接下来就由准兵王挑战兵王吧！”

主持人的声音又传了出来。

“战，战，战！”

操场传出阵阵激动人心之声，如排山倒海般。

“我第一个来吧！”

杀刀提着军刀走了出来，他经常与冰刀切磋，知道兵王的实力，但他想具体的知道与兵王的差距在哪！“该不会是挑战我吧？

多无聊啊，天天打，打不腻吗？”

冰刀也在盯着杀刀，嘴角划起笑容。

“狂人，我来战你！”

不过杀刀并没有选择冰刀，就如冰刀所言，两人打的太多了，都腻了。

“我？”

六大兵王中，一名魁梧的男子指了指自己，而后走了出来。

他肌肉极为的扎实，仿佛石块般，最主要许多人听说，这些肌肉并非训练出来，而是天生就有的了。

有人更说他是天生神力呢！两人客套一番，很快就对碰了起来，只见狂人虽然身形魁梧，但速度却丝毫不慢，而且内功浑厚，居然硬抗军刀而不惧！“我擦，早就听说兵王变态了，今天一见，果然如此！”

杀刀暗骂不已，没想到冰刀难缠就算了，这狂人也这么难缠。

“林辰，杀刀早上与你切磋了很久，你最终才艰难赢的，杀刀的实力与兵王间应该差距不大吧！”

见两人缤纷缭乱的大战，苏洛好奇问道。

“艰难赢的？”

林辰不由苦笑，自己赢的很简单好吧，他解释道：“差距当然大了，杀刀是地阶高级与天阶初级之间，刀法，身手都很不错，但内功太弱了，而狂人的内功是优势，达到天阶中级了，其他方面也不弱于杀刀！”

“可是，我看他们平分秋色啊！”

苏洛皱眉。

林辰笑着摇头：“狂人这人比较冷静，武功套路有点像少林的，他在一步步熟悉杀刀的招数，等差不多后，应该会分出胜负了。”

苏洛撇了撇嘴，不太相信林辰的话，毕竟她觉得准兵王与兵王应该差距不大才对！ 