    

    楚菱安亲自去开的门，却全然没有搭理宋玄卿。

    “范公公里面坐，青柠刚刚泡好了茶，公公先进来喝杯茶吧。”

    楚菱安对父皇身边的下人一向很好，只因，她已经无人可依靠了。

    范泽瑄守着规矩，“奴才给公主请安，公主客气了，奴才是带着任务来的，上次宋公子给您医腿的效果还不错，皇上又把宋公子请来了，皇上很是惦记着公主。”

    “我知道父皇最疼我，公公回去一定要代我多谢父皇。”

    等送走了范泽瑄，楚菱安也没对宋玄卿说一句话。

    她性子本就冷淡，何况，面前这男子在她心里也没有什么君子形象，虽然医术超群，但，人品未必。

    如她所言，宋玄卿确实不是什么正人君子。

    他一步步的上前，把小姑娘逼在座椅中间。

    楚菱安下意识的防备起来，皱眉看着他，“你要做什么？”

    宋玄卿手里握着一把鱼骨扇，把楚菱安的下巴尖抬起来，“季裳初，你个小没良心的，怎么见本公子一次忘本公子一次？”

    季裳初这个名字，楚菱安已经有将近十年没再听到过。

    她都快忘记了，自己曾经叫季裳初。

    “你是谁？”

    楚菱安很疑惑的看着面前的男子。

    “小没良心的，最起码你小时候腿受伤时哥哥照顾了你三个多月，就这么把哥哥给忘了？”

    楚菱安反应过来之后，脸下意识的一红，她往后靠了靠，躲开宋玄卿顶在她下巴处的扇子。

    宋玄卿如同数年前一般，揉了一把她毛茸茸的小脑袋，“小姑娘长成大姑娘，当真是越变越好看，怎么这脾气也越来越大呢。”

    几句话，撩拨的楚菱安不知道如何接话。

    她下意识的歪开脑袋，强行解释了一句，“我脾气很好的。”

    “脾气好？但哥哥怎么看着你，像个小野猫一样，爪子又尖又利。”

    楚菱安又转头瞪了他一眼，奶凶奶凶的，“本公主说了我没有。”

    “乖乖，去床上躺着。”

    “啊？”楚菱安被这一声极赋磁性的声音给哄的分不清东西南北，她有些呆滞的看着宋玄卿，不明白他这话是什么意思。

    “小丫头，胡思乱想什么呢，去床上躺好，哥哥给你腿上扎针。”

    楚菱安的血都堵在头上下不去了，整个人都有一瞬间的呆滞，她有些不好意思的推了一把宋玄卿的腰，“你让一让。”

    宋玄卿轻笑着躲开，长大后的小丫头，比他想的有意思多了。

    小丫头很不好意思的跑到床上躺好，又抓来了被子，盖在身上。

    被子盖到了下巴的位置，微微盖着嘴唇，小丫头除了鼻子和眼是露在外面的，其他都捂的严严实实的，可见是真的快害羞死了。

    宋玄卿从下面卷起她的被子来，卷到腰腹位置，而后一点点的轻轻掀开她的襦裙。

    小丫头不能出门，所以只简简单单穿了一条淡黄色的襦裙，裙子之下，便是光溜溜的两条小腿。

    “怎么不脱袜子呢？”

    宋玄卿握着她的小腿，把她两只脚上的筒袜给退下来。

    “今儿扎针可没有糖丸吃，小东西，若是觉得疼就咬被子，可不许咬自己嘴唇和舌头。”

    他说什么，楚菱安都乖乖点头。

    若不是他扎针确实有效果，以楚菱安的娇贵怕疼劲，恐怕是连让他再碰一下都不愿意了。

    宋玄卿的到来，确实给了她一点希望，如漆黑的夜空中，流行划过，带来一些光明。

    “怎么这小腿还是这么僵硬啊，我再按摩给你放松一下？”

    楚菱安还没点头答应，宋玄卿便已经上了手，他的手指温度很高，落在小丫头的膝盖上方一点，用着力道慢慢的揉按。

    很舒服。

    楚菱安舒服的“嗯”了一声，但随后自己也察觉到自己这浅浅的一声有些羞耻，干脆把头也猛进被子里去，羞臊的都要没脸见人了。

    宋玄卿偏偏是往下扯了一把被子，“别捂着脸，会把自己闷坏的。”

    他捏着她的腿，让楚菱安舒服的想要睡过去。

    但第一针毫无预兆的落下，她下意识的抓住身上的锦被，手指头紧紧的攥着，都要把被子抓出一个小漩涡来。

    “放松，你太紧张了，没那么疼。”

    宋玄卿捏了捏她的小手，让她把攥着的被子放松。

    好不容易按摩放松的腿又重新紧绷了起来，这小丫头，怎么就这么的娇贵。

    楚菱安声音颤的跟什么似的，委委屈屈的跟他犟，“你扎扎自己试试，就是很疼很疼的。”

    宋玄卿觉得自己是摊上了什么小祖宗，既娇贵，脾气还不好。

    他训了一句小丫头，“治病还不乖，谁家小孩子跟你一样的？”

    他这句话说完许久，第二针都扎下去后，小姑娘才又委委屈屈的嘟囔，“我才不是小孩子。”

    “不是小孩子，但跟小孩子也差不到哪里去，可能还不如小孩子乖。”

    “哼！”

    等到宋玄卿十六很银针下完，小丫头的腿上跟小刺猬也差不多了。

    他站起身来，从上而下的俯视着小丫头，从袖带里抽出一块帕子，弯腰给小姑娘擦着眉头上的细汗。

    “真没那么疼，小东西，你怎么这么娇贵啊？”

    宋玄卿憋了憋唇，不打算跟他犟了。

    这人说黑是黑说白是白的，怎么能这样！

    小初初气极了。

    ……

    “是谁在里面，本宫要进去看看大公主。”

    “回禀皇后娘娘，是范公公带来的一位公子，说是药草谷的少主，在给大公主的腿扎针。”

    蒋如霜点了点头，“那本宫进去看看，不打扰他行医。”

    “娘娘，那奴婢进去通报一声，免得娘娘进去突兀了宋公子下针。”

    蒋如霜点头。

    她知道药草谷的少主进宫，却从未见到过。

    青柠进去说了一声，便出来接皇后，她道：“娘娘不知，宋公子上次给大公主扎针后效果很显著，这两天阴天，大公主的也再未因为腿疾而难以入睡了。”

    蒋如霜算是见识过药草谷的本事的，她那一身的毒，全靠着宋老谷主才能保全性命。

    青柠推开门，让蒋如霜进去。

    寝殿里只有两个人，各忙各的，安静的很。

    宋玄卿随手摸了小姑娘桌子上的一本《孙子兵法》在看，而楚菱安，则是歪头浅眠被唤醒，有些呆呆的无法聚精会神。

    腿上的几处大穴都被银针给封住，她感觉整个人都被钉在了床上，像一只布偶娃娃。

    “母后~”

    她糯糯的叫了一声，像是谁家没人要的小奶猫一样。

    宋玄卿也明白过来，放下书本，拱手道：“见过皇后娘娘。”

    “听闻宋少主年纪轻轻便医术精湛，本宫十分欣赏，今日多谢宋公子为本宫的女儿治腿。”

    “救死扶伤，本就是医者分内之事。”少年谈吐之间很有分寸。

    蒋如霜点点头，走到小丫头身边去，坐在床边摸了摸小丫头的眉头，“辛苦初初了，这么多针，得多疼啊……”

    楚菱安摇摇头，“母后，初初不疼的。”

    一旁听者的宋玄卿忍不住的歪头看她，翻了个白眼。

    那耀武扬威的豪橫劲呢，这小丫头，怎么这么见风使舵。

    真真不是个好孩子。

    蒋如霜的余光瞥见了楚菱安膝盖上的两条大疤，用食指指腹轻轻蹭了蹭，“栩栩有事做事没有分寸，都是母后教的不好，自然，你这个做大姐的，也不要一直都让着她，该打就打该骂就骂，母后永远向着大宝贝初初。”

    “初初也最喜欢母后了。”

    皇后在这做了两刻钟左右，宋玄卿便轻声提醒，“劳烦皇后娘娘往一旁坐一些，我要给大公主起针了。”

    蒋如霜立刻起身让开。

    她看着这少年利索的把大女儿腿上的银针取下来，下手准备利落，看着便让人很安心。

    等所有银针都取出来，宋玄卿问：“小公主觉得如何？”

    楚菱安看着顶部的帐篷想了一会儿，张大嘴巴打了个哈欠，“挺舒服的，就是，好想睡觉啊。”

    “公主怎么跟个小懒猫似的，我来时您才没醒多久。”

    楚菱安听者他当着母后的面打趣自己，瞬间有些不知道该怎么接话了，他总觉得，宋玄卿说话的语气，怎么有种在跟她打情骂俏的感觉。

    蒋如霜看着面前这两个孩子，突然欣慰的露出笑容。

    宋玄卿背景不差，能力也有的，谈吐之间也温润儒雅，除了眉宇间带了一丝病态，从其他方面来看，还是很适合给她家初初做夫婿的。

    只是不知道这木讷的小丫头脑子里怎么想的，能不能开窍。

    她道：“既然宋公子能为初初医治这陈年旧疾，本宫甚是感激，还请宋公子没事多来安宇宫坐坐，教教初初如何养伤。”

    蒋如霜的撮合之意很是明显。

    两个孩子都不差，又都到了合适的年龄，何不试一试，万一都互相看对眼呢。

    ……

    而此时，雨花榭。

    “听说父皇从宫外找了个神医来给大姐治腿？父皇对她可真伤心，她腿上的伤都十多年了，治不治还有什么用吗？”

    楚羲和坐在窗边，小手缠着手绢，很是无趣。

    婢女青樱温声细语的劝着，“公主何必与大公主一般见识，她也影响不到您什么，咱以后无视她就行了，何必非要跟她过不去，她那残废身子，也争不过您，再加上她这几年便要出阁了，您见不着她可不就眼不见心不烦了。”

    楚羲和依旧托着腮在想事情。

    “她都十六岁了，父皇和母后也不想着把她嫁出去，本公主一看见那个病秧子就觉得厌烦，整天装作那副可怜无辜模样，本公主就是看不惯她。”

    “公主消气，等皇上让人把她的腿医好了，她离出阁也就不远了，也宫里可就剩下您一位公主了，皇上和娘娘不疼您疼谁啊！”

    “明明就是我的父皇母后，凭什么不疼我，就疼一个外人，明明就是楚菱安的错，她所拥有的一切都是抢了我的。”

    楚羲和说的有点委屈。

    侍女站在一旁不敢言语。

    半个时辰后，范泽瑄到雨花榭来传话，“二公主，皇上和娘娘今天晚上要出宫一趟，问您去不去。”

    楚羲和听到出宫两个字，一下子机灵起来，“父皇和母后要出宫？他们去干嘛呀？怎么想起来带着我呀？”

    “皇上与皇后今晚要去闻老太师的府上赴宴，娘娘说二公主在宫里太闷了，带您出去玩玩。”

    “这有什么可玩的啊！”楚羲和一听到是去太师府赴宴，立马又蔫了回来，出去到处都要守着规矩，说话要注意分寸，行为举止都不能出格。

    “本公主才不去，父皇母后都出宫，那我去找大姐玩呗，大姐不还在宫里呢，没事，有大姐陪着我，你让父皇和母后放心。”

    范泽瑄一噎。

    谁不知道两位公主不对付，这是去找大公主玩啊还是去欺负人家啊。

    范泽瑄又道：“皇上与皇后难得出宫，又想着给小公主解解闷，二公主便去吧。”

    “说了不去就是不去，就算父皇来请都没用，青樱，快送范公公走，本公主要睡觉了。”

    范泽瑄无奈的离开。

    青樱也胆战心惊的看着她，“公主，咱们今天晚上真的要去安宇宫吗？”

    “我是去陪大姐玩的，你慌什么，我还能被她吃了不成？”

    青樱：“……”

    谁吃谁还不一定呢！

    ……

    楚尧听完范泽瑄的回禀之后，皱着眉头把手里的奏折砸在御桌上，“派几个禁卫军去守着，不允许楚羲和进安宇宫，一天不挨揍她就难受，看朕回来后如何收拾她的。”

    “是，多亏了大公主脾气好，不跟小公主计较。”

    宋玄卿在安宇宫陪了她很久，楚菱安也没说自己膝盖上的伤是如何来的。

    看的宋玄卿心里窝火。

    “进宫之后听了不少闲话，听说你跟你妹妹不对付，皇上的亲生女儿，经常欺负你？”

    楚菱安不想说，所以宋玄卿问完之后，她更沉默了。

    宋玄卿用手里的鱼骨扇挑起她的小下巴，“怎么回事啊，这么不乖，不怕哥哥用针扎你？”

