    李哲将这试管放入了自己那玉净瓶的储物空间中，便是往村外走去。

    幸好这小绿蛇及时苏醒了，原本李哲还打算要是小绿色没有苏醒的话，是不是要打断它的进化呢，但是那样说不得会留下什么后遗症······

    走到村外，国安之人也是在一直等候着，见李哲这么快便回来了也是有些惊讶，但并没有多问。

    现在李哲可是家主的座上宾！

    “走吧！”

    李哲一天之内，在京城与江城之间来回了三趟，要不是李哲精力远超常人，不然这种折腾那是人能受得了的啊，饶是李哲也有些疲倦了，但人命关天，也只能是克服一下了。

    等到了京城，也是有专人来接送，直奔协和医院而去，李哲也不确定这一颗灵参能够将那宇文嫣的命吊住多久，毕竟理论数据归理论，实际情况可不一定，宇文嫣中的毒可不是普通的毒，能将一个古武者都给差点送进地域足以见它的厉害。

    到了医院，直接上电梯进到了那件豪华病房，宇文哲也已经是早已在等候了，一见李哲进来也是立马迎了过来，焦急的说道：

    “李先生，怎么样?”

    李哲见这宇文哲的眼珠子中都是遍布着血丝，面色也带着一个疲倦，想必这些天也是一直担忧女儿的安危，能让一个比普通人精力充沛上许多倍的古武者露出如此疲态，足以见他爱女之心切！尤其是像宇文哲这样一个古武高手······

    李哲也是不忍心，直接便说道：

    “东西取到了，接下来就看宇文小姐的造化了！”

    “好好好，还请李先生出手救助小女！”

    偌大的病房早就被宇文哲给清空了，其他人等都是在病房外等候，只有李哲还有他自己以及病床上的宇文嫣。

    宇文哲满带着希冀的眼神注视着李哲，李哲也没有拖拉，直接走到了那病床前，取出了早就准备好装在那水晶试管内的小绿蛇的唾液，捏开病床上宇文嫣的口唇，将那试管靠近过去，然后再缓缓倾倒下去，最后再次轻点喉结处，那小绿蛇的唾液便顺着喉管流进了宇文嫣的身体。

    宇文哲在一旁也不敢出言，生怕打扰到了李哲，只能是紧张的注视着李哲的动作，对于李哲拿出来的液体他也是十分好奇，但现在也不是询问的时候，但肯定是好东西，以李哲随随便便就能拿出一株灵参的情况来看。

    做完了这一套动作，李哲才算是松了一口气下来，对着一旁紧张的宇文哲说道：

    “接下来就看有没有效果了!”

    由于不知道这小绿蛇的唾液到底要多久才能起作用，李哲和宇文哲在病房内足足等了半个小时，李哲这才对着宇文哲点了点头，示意他可以喊医生过来检查宇文嫣的身体状况了！

    宇文哲当即便是把病房的门给打开了，将在外等候的协和医院医生给叫了进来，吩咐道：

    “快检查一下嫣儿的情况！”

    那医生也是赶紧进来，为了检查宇文嫣的状态，也是进行了最直接的手段抽血，最能直接看出宇文嫣体内的毒素情况。

    将针管插进宇文嫣的皮肤后，一股带着乌黑之色的鲜血便是流了出来，原本鲜红的血液竟是变成这般乌黑的状态，足以看出宇文嫣的中毒之深，要是换做普通人早就一命呜呼了，也亏得宇文嫣是古武者还有宇文家倾力救助才能坚持到现在。

    不过那医生见到这宇文嫣的血液状态面上竟是露出了一丝喜色，这流出来的血液虽然是乌黑之色的，但是比之之前已经是好太多了，而且宇文嫣的面上那层若隐若无的黑霾也是消散了许多，种种迹象都在表明宇文嫣的状态得到了缓解。

    抽好了血液之后，协和医院的医生也是赶紧就送去检测了，只要一个小时就能出结果了。

    这一个小时宇文家的众人都是处于一个十分的煎熬，尤其是宇文哲，倒是只有李哲一个悠闲的人在那。

    足足一个小时之后，血液检测的结果便出来了，协和医院的医生也是第一时间便将检测结果给松了过来：

    “实在是太不可思议了，宇文小姐体内所中的复合毒素中最主要毒性也最强的黑曼巴蛇毒竟然是全部消失了，血液检测的结果竟是一点都检测不到蛇毒的成分了，实在是奇迹，这种毒在之前可是完全无药可解的，你们用了什么办法！”

    李哲自然是不会告诉这眼前状若疯魔一般的协和医院医生，宇文哲就更不会理会了，直接将那血液检测报告一把给抢到了手里，看到上面的检测结果也是欣喜若狂。

    最主要的蛇毒被清掉了，其他的一些毒素就不是什么大问题了，宇文哲也是喜悦的大笑了起来。

    倒是李哲还保持着冷静对着宇文哲还有那协和医院医生说道：

    “现在蛇毒已清，还是尽快清楚其他的毒素吧，一直留在身体里对病人的身体也不好。”

    宇文哲也是反应了过来，对着医生便说道：

    “你们还等什么，赶快进行下一步的治疗！”

    之前因为蛇毒和其他毒素复合在一起的缘故，所以医生也不能贸然的下药，以免造成什么不良的反应。

    吩咐完这一切之后，宇文哲这才郑重的对李哲说道：

    “李先生两次出手相救小女性命，实在是大恩大德，待小女彻底醒转之后我宇文家必有重谢。今日一天劳动李先生几次奔波想必李先生也有些疲惫了，烦请李先生先在我宇文家歇息一下！”

    李哲倒是无所谓，但是一天在京城与江城之间奔波了这么几趟脚就没沾过地，而且现在也已经是晚上了，李哲甚至连饭都还没来的及吃呢要么就在飞机上要么就在车上!

    累倒是不累，饿那确实是挺饿的，所以李哲也是客随主便点了点头便应下来，立马就有宇文家之人领着李哲出了医院前往宇文家所在的地方！

    而还在医院的宇文哲也是庆幸不已，幸亏是有李哲不然自己这宝贝女儿现在和自己估计已经是天人两隔了。

    原本是想让李哲过来帮忙救活那株主药，结果没想到最后自己女儿的命还是得靠李哲来救，最重要的是宇文哲发现了李哲疑似仙植师传承者这件事！

    “此人究竟是何来历？”

    宇文哲面上都是疑色，以他的地位随便便能调动国安这个巨大的情报机构调查一个人，李哲他自然是早就查过了，让他意外的是李哲的背景十分简单干净，甚至没有半点古武界的关系在！

    李哲坐上了宇文家给自己准备的车，由专人领着前往宇文家休息了。

    车子一直朝着京郊之外开去，和李家一样宇文家的宅邸也在京郊之处，事实上大部分真正有身份的富人的宅邸都在京郊之处，想在市区内找到足够大的地盘建造宅邸还要安静叔叔几乎是不可能的，就连京郊那也是得有身份和足够的财力才行！

    但毫无疑问宇文家绝对是有资格有实力的，李哲见到这宇文家宅邸的时候也是吓了一跳，整座宅邸的占地面积绝对不比李家在京郊的庄园小，而且全部都是采用了一种华国古风的建筑风格，雕梁画栋，斗拱相连颇有一种江南园林的感觉。

    下车之后，便有一名管家装扮的人迎了上来，想来应该是宇文哲已经吩咐好了。

    “李先生，请跟我来！”

    李哲也不多说，就跟在这管家的身后往这宇文家宅邸内行去，想来应该是宇文嫣中毒性命垂危，家主宇文哲在医院陪护的关系这偌大的宅邸内李哲倒是没遇见多少人。

    那管家一路无话，径直将李哲给带到了宇文家给李哲准备的房间里，房间不错很豪华，里面的装饰也全都是选用的古风饰品，但各种设备比如什么淋浴，马桶什么的全都是一应俱全，而且都是奢华无比，毕竟宇文家这么大的家族嘛。

    管家将李哲请进房间随后恭敬说道：

    “李先生，家主吩咐了让您今晚现在这歇息一番，待到小姐情况稍好些明日回来再与您道谢，我这就去给您准备饭菜，您若是闲得无聊这府中您可以随处逛逛四处无妨！”

    李哲点了点头，便让这管家去忙自己的了。

    说实话，李哲还真对于这种古风园林式的宅邸比较感兴趣，之前只在电视上看到过，所以也是一时兴起，出了这院门，打算在这宇文家的宅邸内逛一逛。

    四处闲逛一周，李哲也是感叹不已，这宇文家果然是传承久远底蕴深厚的古武世界，光从这宅邸便可看出一二，亭台楼阁，歌台水榭比比皆是，最重要的还是，李哲能够明显的感觉到这宇文家的宅邸附近灵气都是要比之他处要浓稠一些，想必应该是有什么特殊法门导致的。

    李哲没有遇见过多少人，但是光灵力波动，在这宅地内李哲就感觉到了不下十数股了。

    而且有几股十分强悍，绝对是高手，这还是在宇文哲不在的情况下，他身边的宇文家之人肯定也不在少数，足以看出宇文家的实力强劲之处。

    走着走着，看见前面有个亭子李哲想着过去歇一会，却没想到有几股气息也是朝着那亭子走去。

    李哲也就干脆懒得过去了，省的和宇文家之人碰到还要解释一番。

    不过，接下来李哲听到的话就有意思了：

    “二表哥，等你当了家主你可不能忘了我啊，咱们可是从小玩到大的！我们这些旁系子弟全都要仰仗你了！”

