    一场大雨，足足下了两刻钟。

    一片空地之上，一万六千余将士也彻彻底底的淋了一场大雨。

    终于，大雨停了。

    在王越的命令之下，诸多将士开始活动起来，开始去更远的地方采摘野果子。

    野果子虽少，但在努力采摘之下，平均下来，一人倒也吃了一颗。

    而后，便开始再度休整起来。

    等着等着，天色逐渐暗淡下去，最终，太阳落山，四野的山林，陷入一片寂静。

    为了驱寒，空地之上燃起了一篝又一篝火，将士们聚在一起，取暖驱寒，又可烘干衣物。

    又过了近一个时辰。

    王越在得知四周没有任何动静，便命人将采摘的野果发放下去，同时熄灭大部分篝火，准备休憩。

    “王大人，咱要等到什么时候才是个头啊？”中官杨友问。

    “再等等吧……”

    王越也是无奈。

    为了那一丝丝可能存在的危险性，他命诸多将士在此忍饥挨饿，心里，自也是过意不去的。

    但也是不得已而为之。

    一旦有伏兵，他们这些人，极容易全军覆没。

    “地无三尺平啊……”

    王越喃喃着，总算是领教了这地形的厉害之处。

    换做西北那边，即便有些坑洼的地势，这短短二十多里路，行来，也用不上一个时辰。

    若走高速公路，更是转瞬即到。

    可在此处，区区二十多里路，已成了天堑之隔。

    深夜，许多将士都睡下了。

    太累了。

    几乎饿了一天，又淋了雨，即便是身强体壮之人，也熬不住这等煎熬。

    四周，哨兵观望、巡视着，却也几近昏昏欲睡。

    中间处，王越小口的喝着水，自而已是疲乏之际，但却强撑着，硬挺着。

    不知过了多久，他的耳朵忽而一动，本疲惫的神色骤然精神起来。

    而后，他当即起身，冲着诸多将士大喊：“戒备，戒备！”

    众将士慌乱起身，茫然之间，快速寻找家伙事。

    王越也提起了一把长刀，四处巡视之际，整个人都变得铁血起来。

    “杀啊！”

    忽而，在这片空地的四周，几乎同时传来一阵喊杀声，紧跟着，脚步声匆匆，四面八方，冲出来数千人！

    王越猛的一咬牙，嘶吼道：“兄弟们，敌人，来了！”

    “杀了他们，我们……就可以回家了！”

    唰！

    闻言，刹那之间，众将士的热血皆是沸腾起来。

    回家！

    先前，与大家伙而言可能很平常的字眼。

    但就因为那贼人烧了粮草，将他们所有人都困在了这里。

    此一刻，他们恨、他们怒，他们，将所有的怒火都推到了四周喊叫声中即将到来的敌人的身上。

    杀了他们，就可以回家了。

    杀了他们，就可以吃一顿饱饭，而后轻松的睡一个好觉了！

    “杀啊！”

    一道道声音汇聚一起，响声，震彻四周山林。

    行动之间，诸多官军开始按照命令，快速的冲向四方，跟着，便与穿着蓑衣的贼人们厮杀在一起。

    “怎么回事？”

    “这些明军，都饿了一天了，还淋了雨，为何还如此勇猛啊？”

    “疯了，打不过，打不过啊，我……啊……”

    贼人之中，不同的声音与话语响起，几乎是被诸多杀红眼的官军吓到了。

    没人能想到，受了如此多的折磨之后，这官军，竟还如此强势，乃至于势不可挡。

    交手之后，不过片刻，便有数百名贼人倒在了地上。

    “撤，撤！”

    贼人之中，有人出声。

    跟着，诸多贼人扭头就跑，疯狂的逃离这片空地。

    只是诸多官军已是杀疯了，一路追赶，疯狂追杀。

    一刻钟后，贼人的身影，彻底消失在附近的山林一带。

    清点之后，此一番，共杀敌，九百九十八人！

    王越见状，一声令下：“回家！”

    诸多将士同时振奋飞扬，跟着嘶吼起来：“回家！”

    足足行进了近三个时辰，被“困”一天又半夜的大军，终于回到了普安州的营地。

    饭菜、酒水早已准备好，地面上，又架起了一簇簇篝火。

    将士们放肆的吃着、喝着，又有些人，开始在这火光之中舞了起来。

    一侧，王越不知道喝了多少酒，眼睛已是有些模糊了。

    他看着一片篝火，嘴角露出几分笑容，喃喃道：“我错了，又对了。”

    另外一边，京城。

    两日过去之后，云贵那边仍旧没有消息传来，朝野之间，却是更加期待起来。

    不出意外，此一刻，朝廷增派的一万大军应该抵达那普安州了。

    王越率领一万五千的京营精锐，再加上四方卫所募集的兵马，总兵力，逼近四万。

    以如此兵马对战那米鲁区区一万叛军，完全可以摧枯拉朽。

    “呵呵，如果吾没记错的话，前几日，太子殿下还说王公必遭一败。”

    “殿下年少，不懂得行军打仗之事，也是可以理解的嘛。”

    “说来，那小小米鲁，惹得朝廷如此重视，便是死，也虽死犹荣了。”

    不同的声音出现，一个个却是彻底放心下来。

    他们，大家伙便认为王越不可能败，再加上朝廷增派的一万大军抵达，定然必胜啊。

    大局已定，已无需多言。

    可就在这个早上，一份奏报传来。

    奏报提及，米鲁约战，王越当夜出兵剿匪。

    而那个时候，朝廷增派的一万大军……还没赶至。

    “诸位爱卿。”

    早朝之上，弘治皇帝平静道：“此番王越出征，可否得胜啊？”

    下侧，一阵寂静。

    增援大军没到，王越又准备以一万五六千的兵力与那米鲁决战，这……输赢，可就不好说了。

    但很快，有言官开口：“启禀陛下，臣以为，王公必胜。”

    “其一，在兵马数量上，朝廷大军便占据着优势，毕竟，那米鲁只有万余兵马。”

    “其二，朝廷大军的武备精良，有火铳、开花弹、虎蹲炮，皆是克敌制胜的法宝。”

    “其三，王公骁勇善战，谋略无双，非是那米鲁妇人之辈可媲美的，故，臣以为，王公，当大胜！”

    这一番言语，获得了许多大员的认同。

    兵马数量、武备、主将等，朝廷，皆有着强大的优势。

    说的直白一些，这等实力，完全可以碾压那米鲁了。

    便是三位阁老对此也表示认同。

    或许，米鲁也很强，但跟朝廷的平叛大军比起来，仍旧不行。

    弘治皇帝点了点头，便退了朝。

    到得晚上，他来到东宫，与朱厚照对坐饮酒。

    “太子，你曾言王越必败，朕看啊，未必然。”弘治皇帝说着，便将那份奏报丢给了朱厚照。

    朱厚照看了看，却是一脸深沉。

    他想了想，道：“父皇，儿臣仍旧以为王公或遭挫败。”

    嗯？

    弘治皇帝侧目：“首战，王越失利，此一番却是准备充分，处处提防，为何还会遭挫败啊？”

    朱厚照喝了口酒，苦笑道：“就当做是儿臣乌鸦嘴吧。”

    弘治皇帝这才作罢。

    可就在此时，有小太监匆忙走来。

    萧敬接了奏报，神色顿时大变，忙将奏报递给弘治皇帝：“陛下，普安州的奏报，一千八百里加急！”

    嗯？

    弘治皇帝当即皱眉。

    一千八百里加急？

    这可是朝廷最快的速度，走高速公路，期间换人、换马，日夜兼程，乃是传递最紧急的军情的速度。

    他沉下一口气，缓缓展开奏报，扫视之后，整个人已是怔住了。

    “这是……胜了？或是……败了？”

    “怎会如此啊？”

    弘治皇帝喃喃着。

