    温梓欣气的简直想要打人，“施薛桐，你不说话也没人当你是哑巴！”

    论坛上的人骂的有多难听她又不是不知道。

    就是她看着也觉得心肺要被气炸了。

    她已经瞒着顾瓷和论坛上的人撕了一中午了，好不容易才让顾瓷什么都没发现，结果就被施薛桐一句话给戳破了！

    “发生了什么？”顾瓷没理施薛桐，直接看向了温梓欣。

    见温梓欣支支吾吾的，她懒洋洋的拿出手机，进入了学校论坛。

    “瓷姐你别看！我说还不行吗？”

    然而，已经晚了。

    顾瓷已经点开了论坛上最热的那个帖子。

    从上往下翻，顾瓷手指飞快，那一目十行的模样让温梓欣都怀疑，顾瓷究竟有没有看清楚上面写的什么。

    将帖子翻到最底，顾瓷依旧是平淡如水的模样，就好像被骂的人不是她一样。

    “淡定，”见温梓欣一脸紧张的模样，顾瓷还拍了拍她的肩膀，又补充一句，“习惯就好。”

    等她成绩出来，所有的质疑声都会消失。

    温梓欣，“？？？”

    阿喂，大佬你清醒点，习惯被骂是什么操作啊！

    施薛桐还想说什么，然而边上的同学冷哼一声，拿着手机走出了教室。

    见周围没人，她登录了学校论坛的小号，匿名回复——

    【某人长了一张狐狸精的脸，这会正忙着勾搭班上的男同学呢，哪里会在意论坛上的事情？】

    这个评论一出，就立刻被顶到了最上面，下面回复无数。

    【我的天，要是我抢了别人的东西，就算是不小心的，也早就愧疚的不行了，结果她这个做了错事的还有心情做这种事？勾搭男同学？呕！】

    【真是人不可貌相，看着这么高冷，内里却是这种货色，真是令人恶心！】

    【学校还没有一个决定吗？这种人放在我们学校一秒都是对一中的亵渎！】

    【据小道消息，这位转学生就是借了我们学校校花家的势力才到了我们学校，青奥赛的事情也是吧？人真是一点都不能对比，校花自己都是凭本事进的青奥赛，结果她倒好，狐假虎威借校花家里的势力六得飞起！/呕吐/呕吐】

    【呵呵哒，校花摊上她这么一个堂姐也是倒霉透了。】

    见到这些评论，施薛桐心中舒了一口气，心情重新好了起来。

    再一刷新帖子，她又看到了一条崭新的回复。

    【最新消息！教导主任已经公开公布这个名额是属于段静怡的！而某人的班主任现在已经被停职了！事情的真相已经很明显了吧？某人就是靠暗箱操作拿到的这个名额，连教导主任都不承认她拥有这个名额！而某人到现在连一声道歉都没有，真是恶心！】

    这条评论一出，下面就立刻涌现出了无数的谩骂。

    【这老师是被猪油糊了心了还是想出名想疯了？这件事情不会就是这老师帮着转学生做的吧？】

    【我们学校还有这种是非不分的老师？被停职了？教导主任干得漂亮！】

    【某人到现在连一声道歉都没有吧！十二班也是蛇鼠一窝，里面全都是一群成绩不好还喜欢作妖的富二代权二代，没一个好东西！真当自己有点钱就很了不起了？这种人到社会上也是一群毒瘤吧/鄙视/鄙视】

    【顾瓷向段静怡同学道歉！做错了事情还想一点惩罚都没有，脸怎么这么大呢？】

    【顾瓷向段静怡同学道歉！】

    看到这个消息，施薛桐的心情又不好了起来。

    之前有一次文艺比赛，她想要演女主角晋婕娇都没有同意，还被班上同学嘲讽了一番。

    现在到了顾瓷这，晋婕娇竟然为了她连教导主任的话都不听了？而且班上的人到现在都还没说顾瓷任何话！

    果然，十二班的人就是势利！

    不过看到顾瓷被要求道歉，她还是很高兴的。

    就在这时，一群人朝着他们班的方向走来。

    施薛桐定睛一看，发现这群人正是一班的学生！

    为首的人正是段静怡，她直接往他们班级里喊人，“顾瓷你给我出来！”

    施薛桐眼睛一亮，幸灾乐祸的躲到一旁看热闹。

    自从段静怡知道晋婕娇不愿将名额让出来的消息后，便已经气到了极致。

    （1）班班上的同学同样同仇敌忾，鼓励段静怡来找顾瓷讨一个公道。

    于是，整个一班的人都出现在了十二班门口，看上去泱泱一片，气势很足。

    顾瓷眯了眯眼，目光从段静怡身旁的顾芷然身上扫过。

    温梓欣撩起袖子想出去，被顾瓷按回到了座位上，“乖乖在教室待着。”

    温梓欣：QAQ……

    她起身，懒懒的走出了教室，眉梢微挑，“有事？”

    即便一人站在一个班面前，气势也是稳稳的压了这一个班的人一头。

    似乎是想要在气势上压回去，一班众人的声音都大了起来。

    “顾瓷，你不会到现在还想当做什么事情都没发生过吧？”

    “抢了我们班同学的名额你就这么心安理得？差等生就是差等生，不光成绩不好，就连人品还这么差！”

    顾芷然柔弱的劝道，“大家不要骂了。堂姐，你赶紧给静怡道个歉好不好？教导主任已经把名额还给了静怡，你想要瞒天过海参加这次奥数赛也不行了。”

    说完，她又十分诚恳的对段静怡道，“静怡，看在我的面子上，我堂姐道了歉这件事情就算了好吗？”

    看似劝导的话语，且直接将顾瓷钉在了过错方的耻辱柱上。

    还是用她亲人的身份，显得越发真实。

    周围的同学渐渐围拢了过来，对着顾瓷指指点点。

    见顾瓷被所有人骂，段静怡心中很是痛快。

    面上，她眼眶红红的，意有所指的道，“芷然，就算我愿意原谅她，某些人也不愿意承认自己错了，给我道歉吧？”

    说话的同时，她的语气委屈极了，“其他的我都能不计较，可是我只是想要一句道歉而已，这都不可以吗？”

    众人一下子被段静怡委屈求全的话语给感动到了，他们原本就同情段静怡被抢了名额的遭遇，现在更是对顾瓷多了几分厌恶。

    一班数学课代表冷笑，“静怡，做错了事情的人是她，不是你，你不需要这样小心翼翼。而且，如果做错了事情只说一句对不起，那还要探员来做什么？”

    “名额本身就是我的，”顾瓷微微歪头，眸中带着几分游戏世间的慵懒睥睨，“你们拿走就拿走了，还要我道歉？”

    她很确定这个奥数名额是她的，因为就在十几分钟前，她收到了纪校长发过来的定时邮件。

    说的就是关于青奥数学赛的事情。

    顾瓷本就佛系，对这些乱七八糟的比赛也没什么兴趣，阴差阳错的能不参加也挺好。

    左右不是她自己动的手，纪校长回来也没什么办法。

    只是……

