    文仲素接过手机，隔着屏幕对上了魏舜的眼睛。

    曾经的最强之眼已经彻底失去了作为人的形体。

    她透过屏幕看到的不是一双眼睛，而是千百个毒虫巢穴似的黑洞，冰冷无神，幽深死寂。

    魏舜的躯干上长满了数不清的头颅，一条条下垂的脖子像藤蔓蛇蚓一样彼此交缠，一张张面无表情的脸庞望着四周呆滞摆动，间或有一两个头颅爆开，污血和脑浆喷得到处都是，令人毛骨悚然，观之欲呕。

    “这就是你们说的没有恶意，危害较小？”

    文仲素把手机扔还给宫守，脚下的步伐又快了几分。

    也不见她有什么动作，空气中的水分便被一股不可违抗的力量聚拢起来，在她和宫守脚下形成了一团云雾。

    风声呼啸，云雾奔腾，摩天大楼之间留下了一道轨迹云似的白色斜线。

    五千余米的高空，文仲素散去了冲霄云气，抓着宫守的肩膀自由下坠。

    云空之下，城市看起来像是模型玩具。

    宫守揉了揉眼睛，在眼球外生出一层透明的鳞片，除了挡风以外，这些鳞片也提升了他的视力，就像隐形眼镜一样。

    两人脚下是蓝墙围成的正圆和悬停其上的鸽群，他们的落点，就是魏舜现在站立的地方。

    “部长……咱们不考虑奇袭一下吗？”

    “魏舜已经落在目标手里，他那双眼睛也许已经为敌所用，奇袭是下下策。

    解体幻形。”

    宫守听到文仲素的命令，立刻变回多疣壁虎的样子，吐着舌头攀在了她的手背上。

    文仲素捏起这条小壁虎放进了自己的发髻里，道：

    “到达灰鹭公园后，我会尽起一城之水，四处扫荡那些仿生机械。

    你全力搜寻目标人物的心音，什么时候他想要和我沟通了，马上告诉我。”

    宫守趴在她的头发里以心音说道：

    “部长，这冲锋陷阵的事情您没必要亲力亲为吧，太冒进了，单枪匹马深入敌营这多危险啊，我本来还以为您是来……”

    文仲素笑道：“单枪匹马？不是还有你吗。

    你本来以为我是来做什么的？”

    “我一个辅助向的二级异能者，单枪匹我也没用啊。”

    宫守的壁虎脸苦笑起来皱巴巴的。

    “我本来以为您是带着我谈判沟通来了。”

    “要谈，也要打，先打后谈。”

    文仲素卷起白色上衣的袖管，道：

    “你们前期分析说目标没什么恶意，我看他是没把我们放在眼里。

    目标发动鸽群的前一天在公园内外转了很久，和公园里见到的每一个人都说了话，还在基站下面停留了好几个小时。

    我猜，这些前期接触是他在确定蓝星文明的发展水平，等他接触完毕，发现我们没什么威胁，就开始大张旗鼓地在我们的领土上做自己的事情。

    他有沟通的能力，却不再和我们进行沟通。

    魏舜是我们的人，他抓了魏舜以后也没有任何表示。

    这就是轻蔑。

    宫守，你记住，在这片土地上，没有人可以轻蔑我们。

    而尊重，从古至今都是打出来的。”

    宫守知道她心意已决，大方向上不会再起动摇，于是劝道：

    “部长，要不咱们再多调几个精兵强将过来，多个人多一分力量，到时候一起杀进去，搜寻目标更快，成功率更高，安全性方面也……万一……”

    文仲素横了他一眼：

    “我和何共济联手都做不成的事情，再填两个秘务部进去也没用。

    我牺牲了，自然有接班人继续我的任务。

    至于你，你一个单身汉，平常叫你相亲也不去，有什么好牵挂的，牺牲就牺牲了。”

    “可是何叔他还在……”

    “我在哪儿啊。”

    宫守还没说完，便听到了一个熟悉的心音，文仲素的塑料发夹上微光一闪，半透明的扇形夹尾里浮现出一张汗津津的虚胖大脸。

    “我这不是来了吗。”

    ……

    灰鹭公园。

    堆在魏舜身上的桑葚脑袋生生灭灭，制造出一大堆不宜直视的恶心物质。

    幸好魏舜的灵明意识被挤出去以后就失去了感知外界的能力，否则这位最强之眼的心理健康恐怕会遭受一次沉重打击。

    跨界直播那头的栗知弦以意念移动光标箭头，把先前做好的取材企划全部扔进了回收站。

    单击选中，彻底删除。

    模仿特摄片？在末日中把老梁塑造成超级英雄？

    那不是浪费了他这身亮闪闪的B级片天皇巨星气质吗！

    她兴趣缺缺地喝着手里的酿酒狗迷失拉格，突然发现直播画面的上方有一道身影直坠而来。

    “老梁，有空袭！”

    “早看到了。”

    隐匿形态下无形无相的武道元神抬头仰望，漫天白鸽聚成的帷幕已被一道高压水流悍然撕裂，宛如刀斩混沌，将昏暗难明的世界带到了阳光之下。

    那个从天而降的白衣女人身外盘旋着数百道苍青色的激流，被扫中的鸽型战偶无不粉碎坠落，天空中顿时下起了一场残破奇物构件的暴雨。

    在她坠落的同时，梁德圈定区域里的所有的户外水管全数爆裂，分布在大街小巷中的下水道盖板被强劲的水流冲飞，十五公里内处处喷泉流瀑，被人类城市制服的水流恢复了古老的野性。

    混合着苍青色非凡之力的激流汇成了洪水，涌起的波峰像一座座暴走的山岳，横行无忌，将那些四处巡逻的幻海战偶撞得粉碎。

    十余万幻海战偶一个照面就被打得溃不成军，虽然那些都是粗制滥造的快消品，但是能以一己之力做到这一点……实打实的界内白级。

    梁德灵觉一颤，只见灰鹭公园里的人工湖已经变成了空荡荡的大坑。

    十余万吨湖水被凭空挪到了他武道元神的头顶，也就是魏舜的头顶。

    这种强度的非凡之力波动……打过来的界内白级还不止一个。

    好凶啊。

    梁德运使灵觉越过苍青色的水幕，突袭者的脸和他刚才从星球记录中看到的影像重叠了起来。

    原来是你，老妹儿你这是一凶凶了二十多年啊。

    文仲素踏在被何共济挪移至半空的湖水上，只见寒气四溢，碧绿色的湖水迅速凝结成了坚硬的冰球。

    魏舜已经落入敌手。

    所以她第一步便是要碾爆那些眼睛！

