    百里红妆脑海中不断地思量着，一个修炼世家有多强大，她自己再清楚不过。

    想要推翻他们，除非自己有着能够与之相抗衡的能力。

    这一点，以如今的她来看无疑有些困难，不过，只要她有心去做，一切都不是没有可能！

    饶是面前有万般风险，她都一定会乘风破浪破解这一切！

    蓝云潇和慕菱冰如今的处境自然是极其不好，只是她想要救他们出来一时半会也是做不到的。

    帝北宸会帮她想办法，她也明白饶是以帝北宸的能力想要做到这一切也不简单。

    毕竟，帝北宸虽然是天罡宗的少主，却没有成为天罡宗真正的宗主。

    天罡宗和岳家以及蓝家处于同等势力，岳家和蓝家可是联姻家族，站在同一阵线，帝北宸想要做到这一步有多困难可想而知。

    百里红妆幽幽一叹，眸光却是愈发坚定明亮，事到如今，她已经没有其他的办法，只能够按照现在最合适的路线一步步地走下去。

    只希望父母能够等到她将他们解救出来的那一天！

    在百里红妆不断思量的时候，帝北宸亦是不曾休息。

    他明白如今红妆最在意的当属父母的安危，只要能够将蓝云潇二人救出来，那么红妆便能够安心很多。

    至于报仇一事，他们还有时间去做，但是解救蓝云潇二人的事情则是越快越好。

    他会想办法去救出他们，不论是什么样的法子，只要能做到，那便是最好的结果。

    次日，百里红妆早早地起身了。

    以如今的情况，她没有任何懈怠的理由，必须要振作，以最快的速度将自己变得强大。

    当帝北宸见到百里红妆的时候便发现百里红妆精神抖擞的模样，他的眼中亦是闪过一抹欣喜的光芒。

    “娘子。”帝北宸轻声唤道。

    昨夜他一直在担心红妆，好在，情况正如果他预料的这般，红妆就如同那璀璨的小太阳一般，永远坚强而充满力量。

    百里红妆淡淡一笑，那淡然的模样一如往昔，仿若什么都不曾发生一般。

    “北宸，我决定今天再去血气塔试一试，倘若还是没有成功，我们便离开，如何？”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着坚定而自信的光芒，百里红妆早已经下定了决心，不论如何，这血气塔的传承她一定要得到！

    如今的她已经没有可以浪费的时间，必须要尽力去做！

    只有多增强一分实力，她才能够早一日将父母解救出来！

    瞧着百里红妆那坚定而决绝的模样，帝北宸深邃星眸透着些许复杂，随后点了点头，“好。”

    选拔大赛的事情虽然很着急，他推脱的时间也已经不短了，但是他更希望可以完成自己想做的事情。

    听着帝北宸的回答，百里红妆唇角亦是绽开了一抹笑颜，“那我先去血气塔了。”

    “我等你回来。”

    看着百里红妆离开的背影，帝北宸知道百里红妆的心里也不好过，只是固执的不愿意在脸上表现出来罢了。

    只希望，红妆能够成功吧。

