    

    “说实话，你们之前就是利用这样的一个招数偷摸的跑进去了，但你们以为人家现如今的时候就没有什么防范的招数了吗？一个东西被你们骗一遍还会再骗第2遍吗？”

    “还有啊，这个五毒派里面的人聪明的很早就已经在沿路各个地方设了陷阱，不管是山后面还是山前面，只要是有一些不了解地形或者是不知道的，不是本地的人进来了的话就会出事情的。”

    “这些东西，刚开始我并不是很想提醒你们，毕竟在我看来了的话，这种东西跟我没有任何的关系，可是我也看出来了，我要不提醒你们了的话，估计你们接下来就惨死在这边了。”

    “不过就算是我不说了的话，你们也是能该感受得到的，这些人其实也没什么好心思，你们接下来的时候要是没什么感觉了的话，那就是另外一件事儿了吧。”

    说完了这些了之后呢，他们当时的时候就愣在了那里，其实刚开始的时候他也没有想那么多龙天就觉得这件事情是一个非常正常的事儿。

    可能刚开始的时候就觉得应该不会出什么太大的事情了吧，可是这一下子的时候龙天就觉得自己真的是傻的不行，为什么会说出来这种话呢？

    或多或少了的话也都觉得这种东西了的话还是觉得非常的糟糕的，希望接下来无论如何出了什么事情了的话，他们都能够明白。

    也能够清楚这件事情该怎么去说该怎么去讲会比较好一点，当时的时候呢就皱了皱眉头，一时之间不知道该说些什么。

    也不知道该讲些什么会比较好了，龙天看着那个老头子一脸醉醺醺的样子躺在了树上，就感觉他怎么不正经。

    “你一个老头子自己才是这样的一副样子呢，凭什么在那里教我们呢？以为自己是有多么的厉害是吗？我们看得清清楚楚的，你要是有这点本事和能耐了的话，早就不应该躺在那里了。”

    “你早就应该跳了下来，别以为我们不知道你的身份到底是什么，估计你就是一个无名小卒罢了，既然没有任何的名气了的话，干嘛讲这些话来误导我们以为自己很厉害吗？”

    说完这些了之后呢，他们当时的时候就皱了皱眉头，许白觉得这一句话说的实在是太狠了，有一点不太合适，毕竟再怎样来讲了的话。

    许白觉得真的出了什么事儿了的话，大家大可以好好的直截了当的谈出来干嘛这个样子呢，最后的时候显得好像是谁的问题一样。

    说实话想想了的话确实也让人觉得有点不太舒服的，要是接下来的时候别人对他动手了的话，这也是一件很正常的事情吧，想到这里了之后呢，就摇了摇头。

    谁知道那个老头子竟然没有生气，看到了他那个样子了之后呢，老头子当时的时候就说到：“小伙子你知道吗？一直以来我都是非常的欣赏你的，我早就已经听说过你的名声了，要是可以了的话，咱们两个人要不要切磋一把呀？”

    听到这个老头这样说了之后呢，当时龙天当然是不愿意的，觉得自己在这办正事呢，闲着没事在这跟他耽误时间是做什么的呢？说实话站在一旁的许白可算是看出来了。

    这个老头如果没猜错了的话，应该已经蓄谋已久跟着他们很长的时间了，不然了的话也不会能够轻易的说出来这些话，听到这里了之后呢。

    许白当时的时候就勾了勾嘴唇笑了笑，对于这件事情了的话，许白心里面明白的很，接下来呢，肯定不会出什么太大的问题的。

    谁知道这个时候只听见旁边的人讲道：“我看得出来你们是什么想法，我也知道接下来的时候这件事情是怎么一回事儿，但无论发生了什么了的话，我都不希望你们心里面太过于介意。”

    “其实刚开始的时候大家介意或者不介意了的话都很正常的，但可是现在这个老人家既然已经这样子了的话，那咱们接下来不如成全他一把。”

    说完这些了之后呢，龙天当时的时候就觉得不太对劲了，为什么跟着一起来的人，现如今的时候居然还帮着这个老头说话，当时的时候就感觉有点不太服气了。

    说实话龙天觉得这件事情不应该这个样子，毕竟再怎样来说了的话这件事确实跟自己是有点关系的，那接下来的时候要是有什么看法或者有什么做了的话。

    都可以直接了当的跟自己说出来，何必这个模样呢，叹了口气了之后呢。

    就直截了当的跟这个老人家说道：“既然我的朋友都已经答应你了，那接下来的时候呢，我就让我的朋友跟你打不过呀，你喝的醉醺醺的，如果跟我们真的打架了的话，说不定传出去了之后还说我们欺负你呢。”

    “所以要不你稍微坐在那里醒醒酒跟大家说说话，这样子了的话，心态估计就会变得好一点了，应该也不会出什么事情了。”

    说完了这些了之后呢，大家当时的时候就没有讲些什么，也都没有说些什么了，对于这件事情刚开始的时候他们都觉得非常的搞笑。

    现如今变成了这样子的结果了的话，他们也没什么可说的了，一时之间了的话，无论如何出了什么事儿他们之间也没有什么可讨论的了，有问题确实就是有问题。

    这些东西了的话，这个老头接下来想要跟他们动手了的话，那还是轻松的一点的，大家就在那里怀疑这个老头的真实身份是怎样的，纷纷在那里问玲珑这是怎么一回事。

    毕竟他们都觉得对于玲珑这个小姑娘他一直以来都是生活在这个山上的，不可能对这个山头的所有情况都不熟悉，这里面的人他也都应该认识的很清楚的。

    不可能现如今的时候随便一个老头就在他们山脚下，根本不认识的那种状态呀，大家就不相信了。

