    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    当mr.big再次出现在会客室时，已经是五个小时之后了。

    不过，就算是如此，秦然也再一次为对方的效率感到了惊讶，以秦然的估计，对方在明天早上之前能够查到确切的消息，就是值得庆祝的。

    他很清楚，在车来车往的马路上寻找一辆汽车的难度。

    即使他给出了一个大致的范围。

    如果没有mr.big这样的势力，换成他一个人来做，就算是给他一周的时间，他也不一定能够搞定。

    “果然，人数的优势，在任何时候都是无法忽视的！”

    秦然感叹着，然后，抬头看向mr.big。

    “按照您说的，‘猛兽食人’事件发生的时间，曾同时出现在附近，且符合这个轮胎印记的车子！”

    “我们找到了三十辆之多！”

    “不过，之后的排查……”

    说到这，mr.big神情变得古怪起来。

    然后，也没有继续的多说，只是将手中查到的资料交给了秦然。

    资料厚厚的一沓。

    秦然在翻看第一页的时候，就明白mr.big的神情为什么会那么古怪了。

    这是一张从视频中截取下来的照片。

    有些失真，再加上夜色的遮掩，更是变得模糊。

    不过，即使是这样，秦然也一眼认出了照片中的人。

    保罗！

    双手完整，驾驶着一辆黑色密封箱货车的保罗。

    秦然连续翻动着眼前的资料。

    接着。他又找到了四张类似的照片。

    虽然因为拍摄角度的缘故，远没有第一张将大半面容拍摄进去，但是依靠着大致的轮廓，秦然依旧可以认定，那就是保罗。

    驯兽师是保罗？！

    ∷▼∷▼，这个答案，真的让秦然感到了意外。

    不过。随着这意外，一些猜测却也变成了事实。

    但秦然并没有着急串联这些已知的信息。

    他还需要确定一些猜测。

    “保罗周围的人，有和斯芬迪克有关系的吗？”

    秦然问道。

    他很期待这次mr.big的回答。

    之前mr.big还曾言辞确凿的说过，保罗和斯芬迪克没有任何的关系，但保罗再次的出现，却说明了mr.big的错误。

    并不是保罗和斯芬迪克没有关系。

    只是mr.big没有查到。

    或者是找错了方向罢了。

    这对于mr.big来说，完全就是一记耳光打在了脸上。

    以对方的性格，必然会再次以更加细致的态度查一遍。

    而就如同秦然猜测的那样，mr.big有了不一般的收获。

    “保罗和斯芬迪克确实没有任何的关系！”

    “但是保罗所在孤儿院的院长却和斯芬迪克有着一定的关系！”

    “那位院长曾经接受过斯芬迪克财团的数次援助——很隐秘的交易。如果不是我派人下了工夫去查，恐怕依旧什么都查不到！”

    “而且，我有了意外的发现！”

    mr.big加重了‘很隐秘的交易’的发音。

    显然不是什么好勾当。

    而一个孤儿院长能够交易的是什么？

    秦然微皱着眉头，心底有着不好的猜想，不过，却没有在这个时候插话询问，而是静静等待着对方组织的语言。

    片刻后，mr.big继续说道。

    “那位本该令人尊敬的院长。早在三年前病逝了！”

    “可是，他的棺材却是空的！”

    “不仅如此。我的人还在那间孤儿院内发现了几间密室！”

    “虽然清理过了，但是一些痕迹依旧存在着……嘿，这座城市的人都在说着我的可怕，但是相较于某些外表光鲜靓丽，内里却阴暗鬼蜮的人，我的可怕又算得了什么？”

    mr.big的脸上充斥着嘲讽。

    只是寥寥几句。但却足够秦然明白其中的意思。

    秦然那种不好的猜想，越发的浓烈了。

    身为孤儿的秦然对于这些事情并不陌生。

    在光明无法照耀的地方，一些事情总是盘随着阴暗而滋生。

    扭曲而让人恐惧。

    无视着道德与法律的底线。

    幸运的是，他并没有遭遇到类似的事情。

    但仅仅是听着从其它孤儿院转来的玩伴的讲述，就已经吓得当时还是孩童的秦然不寒而栗了。

    呼！

    深吸了口气。秦然收回思绪，继续翻阅着眼前的资料。

    在资料的后半部分，秦然看到了mr.big提到的孤儿院密室。

    一张张照片清晰的出现在秦然的眼前。

    地面上，无数鲜血凝固后留下的黑色。

    墙壁上，锋锐武器留下的劈砍下的痕迹。

    角落中，还有着一颗牙齿。

    那是一枚很小的牙齿，原本的拥有者至多五、六岁的模样。

    如果是在其它的地方，或许只是会想到换牙。

    但在这里？

    秦然眯起的双眼中，闪烁起了杀意。

    不过，秦然并没有因为心头涌起的杀意而冲动。

    相反，他越发的冷静了。

    他很清楚自身与对方最大的差距在哪里。

    斯芬迪克财团！

    幸运的是，他也不是孤军奋战。

    下一刻，秦然的目光看向了mr.big。

    “事情的大致搞清楚了！”

    “我要找的人也大致锁定了！”

    “你准备怎么做？”

    他问道。

    “怎么做？”

    “当然是开战了！”

    “我可不希望今后还要去面对一个身体健康的斯芬迪克！”

    “他还是现在死了的好！”

    “我现在可是很希望看到他自认为稳操胜券，最终却死不瞑目的模样！”

    mr.big笑了起来，和蔼的面容立刻变得狰狞、杀意腾腾。

    对于自己的宿敌，mr.big可是不会留情的。

    但是，一些敌人，却依旧不是他能够对付的。

    收敛了狞笑，mr.big神情认真的说道。

    “那么斯芬迪克身旁的巫师，就拜托您了！”

    随着这句话，秦然视网膜上再次出现了提示。

    【发现支线任务：决战！】

    【决战：mr.big决定发动对斯芬迪克的决战，但是斯芬迪克身边的‘巫师’，却让他心有顾忌，这让他向你发出了求助！】

    “当然！”

    “这是我们合作的基础！”

    没有犹豫的，秦然点了点头道。

    不过，秦然随后就附带了一个要求。

    “我需要一些优秀的重型武器装备！”

    “不需要太多，只需要五六个人能够合力搬动的总量就行！”

    评估了一下自己的力量等级，秦然给出了个大致要求。

    “是为了对付斯芬迪克？”

    mr.big下意识的问道。

    “当然不是！”

    “只是个人收藏爱好！”

    秦然笑着说道。

    “好的！”

    mr.big虽然不解，但这并不妨碍他答应了下来。

    看着快步离去的mr.big，秦然向后一靠，以更加舒服的姿势坐在了椅子中。

    他有理由期待着即将到手的武器装备。

    因为，这将是他这次副本之行的最大收获。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)uw

    
