    第16章 得力干将

    周奎刚开始并不想卖煤矿，在听到管家的建议后，他卖煤矿的心情很迫切。

    如果今天拿到银子，明天就可以拿五百两银子去再抢一个煤矿。

    张世泽刚说签合约，他马上吩咐管家准备纸和笔。

    就这样朱慈烺买煤矿最难缠的对手被轻松拿下，其实应该感谢周奎管家的神助攻。

    西山煤矿除了周奎外，剩下的都控制在一些财主和商人手中，这些情况张世泽都已经掌握。

    在他和周奎谈判的时候，英国公府管家也已经带人去了西山煤矿，国公府今天要拿下全部煤矿。

    没有办法这是皇太子的要求，为了挣银子挽救大明，朱慈烺只能强行收回西山煤矿。

    也只有垄断京师燃煤市场，才能赚更多的银子。

    至于那些失去煤矿的财主富商们，朱慈烺就当他们为国做贡献了，反正他们出路还有很多。

    作为英国公府总管，张安也不是吃素的，带人软硬兼施强行收购。

    期间还造成五人伤亡，终于用一天时间把所有事情搞定。

    在得知情况后，对大明忠心耿耿的英国公张之极无奈长叹一声。

    他已经做好为皇太子承受御史疯狂弹劾的准备，收购西山煤矿肯定损害到文官集团的利益。

    穿越两年多，今天是朱慈烺最忙的一天，可以说忙的不亦乐乎。

    组建东宫卫队人选全部搞定，酒店也已经搞定，现在只等张世泽搞定西山煤矿。

    离开兵仗局，朱慈烺看看天色还早，他带着三个小跟班直接去了如意酒店。

    到如意酒店后，发现已经有不少客人在吃饭，如意和周军夫妇满脸笑容站在柜台旁，看样子心情很好。

    看到朱慈烺进来，夫妇二人马上笑嘻嘻迎上来：

    “公子您来了。”

    朱慈烺微笑点头：

    “嗯，杨武他们回来没？”

    “杨武已经回来，还带来十几个人，都在后院房间，公子随我来。”

    朱慈烺还是第一次到酒店后院，跟着如意来到后院发现这里还有五间房子，小院收拾的很干净，房间传来一阵说笑的声音。

    朱慈烺拉拉如意的衣袖笑道：

    “你去忙，我们自己进去看看！”

    “嗯！”

    如意点点头转身回去。

    朱慈烺上前推开声音较大的房间房门，只见房间有十几个人有说有笑，站着的坐着的都有。

    看到朱慈烺进来，他们立即停止说笑。

    杨武看到来人是朱慈烺急忙起身抱拳：

    “小爷，属下把兄弟们都带来了。”

    “小爷好！”

    那些人听到杨武叫小爷，他们也都抱拳齐声叫小爷。

    刘凤祥他们三个小太监心里不禁暗暗腹诽，他们认为只有太监才能叫小爷。

    朱慈烺目光快速在众人脸上一扫而过，发现这些人个个衣衫褴褛。

    但个个精气神很足，甚至有人身上还散发着一股淡淡的杀气。

    朱慈烺含笑点点头：

    “大家都坐吧！”

    “谢小爷！”

    众人谢过朱慈烺，纷纷在木凳上坐下。

    杨武端过一张椅子请朱慈烺坐下说道：

    “小爷，他们都是戚继军后人，绝对会效忠小爷。”

    朱慈烺点点头，目光再次扫过众人：

    “跟着小爷以后肯定会杀流寇打东掳鞑子，你们都愿意投靠小爷吗？”

    众人齐声说道：

    “愿意，小爷以后有事尽管吩咐，我们不怕死……”

    朱慈烺微微一笑：

    “好，小爷就收下你们，你们军饷一个月十两银子，小爷承诺你们，只要你们忠于大明勇敢杀敌，每人还会分到十亩地。”

    朱慈烺暂定东宫卫队普通士兵军饷为五两银子，每个月都会按时发放，像杨武他们暂定每月十两，以后立功再加封赏。

    土地问题很好解决，因为东掳几次劫掠和天灾逃亡，京畿周围还有很多无人土地。

    另外还有十几万亩皇庄，分给东宫卫队两千将士足够。

    以后还要摊丁入亩，士绅一起纳税，大明年年征战已经造成地多人少，将士们杀敌还会奖励银子和土地

    这些人在煤矿和窑厂根本就赚不到银子，除了吃饭一个月最多只有十几文。

    朱慈烺决定每个月给他们十两银子，顿时让他们目瞪口呆。

    好半天他们才反应过来，纷纷跪在朱慈烺面前感谢：

    “谢小爷收留，只要让我们吃饱饭，一个月一两银子就行了，我不要那么多军饷。”

    朱慈烺看着一张张诚挚的脸庞，心里非常高兴，他绝对不会亏待忠于他的将士，几两银子算什么，以后会赚的更多。

    “快快平身，小爷一言九鼎，你们不用推辞，都介绍一下自己。”

    “谢小爷……”

    一个魁梧的大汉拱手说道：

    “俺叫张大牛，浙军骑兵！”

    张大牛话音刚落，一个中等身材的年轻人抱拳说道：

    “属下李元芳，浙军斥候。”

    二人自我介绍后，一个身高只有一米六左右的中年人抱拳说道：

    “属下于大志四十五岁，擅长打造火器！”

    “属下夏元吉，浙军炮兵！”

    “属下岳洋，岳飞后人，原浙军教官！”

    ……

    众人一一自我介绍后，朱慈烺开心的嘴巴都合不上了，都是需要的人才呀！

    “好好，小爷很高兴能有你们这些麾下，希望你们能忠于小爷，将来绝对不会亏待你们！”

    杨武带头，众人一起抱拳说道：

    “属下誓死效忠小爷！”

    朱慈烺并没有让杨武吐露自己太子身份，感觉自称小爷也不错。

    他看看那个自称浙军教官的岳洋笑道：

    “岳洋，你和我护卫胡宝比试一下，小爷想看看你的身手如何！”

    岳洋急忙抱拳：

    “是”

    胡宝听到太子让他比武心里大喜，天天在宫里练武，他感觉除了刘凤祥外，他应该无敌了。

    有热闹看大家都开心，他们也知道这是小爷在试探他们，没有过人之处谁愿意重用他们。

    大伙走到院子里，岳洋和胡宝相互抱拳后就拉开架势。

    岳洋在房间还看不出什么，可是拉开架势后浑身气势瞬间就爆发出来。

    朱慈烺一看就知道此人不简单，身经百战之人给人的感觉就是不一样。

    胡宝急于在小爷面前表现，于是率先出手，一拳击向岳洋面门。

    岳洋不躲不闪，见拳头到了眼前，他突然伸手抓住胡宝的手腕往后轻轻一带，想一招让胡宝趴下。

    ?  ?感谢读者大大们的支持，希望喜欢本书的大大能够给一张推荐票，给一条评论！

    ?      作者拜谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

