    “谢谢林医生！”

    陆潇潇高兴说道，自从上次一别后，她就对林辰充满好奇了，毕竟她本就对华夏武术充满了敬畏，而林辰的医术也是华夏国术，所以她对这种奇人最是向往了！

    之前听到唐明杰打电话给众明星的经纪人，她一听到林辰的名字就赶过来了，果然，这林辰与她要找到林辰是同一个人！

    接下来的拍摄就与林辰没什么事了，他只是静静坐着欣赏！

    不得不说，萧易梦穿上古典的衣裙确实很有气质，犹如仙女般，再加上在仙气飘飘的湖边躺着古筝，若不食人间烟火，而陆潇潇本就漂亮，她身手很好，踏着湖面滑翔而过，也如九天仙女下凡尘！

    而拍摄也是一次过，激动的导演合不上嘴，凭着这广告，估计他在娱乐圈也会名气大提了！

    至于凉茶项目就更不用说了，有了陆潇潇就是票房，就是销量。

    “如果小洛也拍这种广告，肯定比她们都要漂亮！”

    林辰暗暗有些向往，虽然他认识的美女有不少，但论起气质，样貌，身材最完美的还是苏洛，唯一不好的就是苏洛的脾气！

    太过要强，外冷心热！

    想到在苏洛面前说漏嘴的事，林辰也更加郁闷了，苏洛明明就刀子嘴豆腐心了，自己偏要在嘴巴上逞能，现在好了，怕是很难哄了！

    “结婚一年多也没买过东西给她，买个项链什么的哄哄她！”

    实际上，苏洛的缺点虽然明显，但优点也很明显，哪怕林辰不懂浪漫，很少送东西，但苏洛也从不因此不高兴的，若换一个势利些的女孩，怕是早就离婚了！

    不过要送什么东西给女孩，林辰还真是不懂！

    “唐老哥，问你个问题！”

    林辰连忙去问唐明杰。

    “哈哈，你是一名好医生，但不是一个好丈夫啊，结婚这么久居然没送过东西给老婆，不地道！”

    唐明杰听了叶寒的话后，笑道：“给女人送礼物嘛，一般都是钻戒，项链多，不过你们都结婚一年了，钻戒不太合适，这样吧，送个珍珠项链怎么样？而且珍珠是宝石之母，很合适啊！”

    林辰眸子一亮，珍珠有着安神定惊，清热滋阴的功效，确实很适合！

    “想要买好的珍珠，怕是要去海边了，这样吧，我带你去一家卖珍珠的地方，那里的珍珠非但大且饱满！”

    见林辰答应了，唐明杰带着林辰离开。

    此行是去海金沙的附近一带，那里有着靠海一条街，专门出售一些贝壳等的艺术品，并且有着十几家珍珠专营店。

    没多久，林辰与唐明杰下车，然后盯着这热闹的大街，只见这里的人都穿着清凉，更有不少歪国人，他们随意在逛着，寻找看上的贝壳等艺术品，而街边有着店铺，出售的东西就贵很多了！

    唐明杰带着林辰前往其中的一家店，只见这家店装潢的极为华丽，荧光灯照耀的店内犹如水晶皇宫般！

    四周的玻璃柜放在大大小小的珍珠，有圆形，椭圆形，颜色各异，在灯光之下更是美轮美奂！

    “这家店是大兴船业旗下的珠宝店藏珠阁，在改革开放前就有了，算是老字号了，他们的珍珠是百分百的真，不过大兴船业来头不小，我们在这里还是得规矩一些！”

    唐明杰在旁边道，哪怕是他来到这里也有谨慎一分，毕竟大兴船业家大业大，是韶州四大豪门之首。

    相传这大兴船业的前身是海盗出身，但抗战时期借船帮助了华夏对抗侵略者，从那时就打下了牢靠的基础了，便是京城的大人物对大兴船业也是给面三分。

    林辰点点头，顺着玻璃柜看过去，暗暗抽着冷气。

    这些珍珠可谓是一个比一个贵啊，动则百万，更有千万的，看了半天，林辰倒是没什么看入眼，倒不是价钱的问题，而是不够古老！

    只能说，这些都是普通的珍珠，估计是人工养殖，并非野生的吧！

    服务员一开始热情的招待着林辰，将每个珍珠的来历与母体都耐心解释，但渐渐觉得林辰是来凑热闹的，索性也懒得理会了！

    “林老弟，没看入眼的？”

    唐明杰不由问道。

    “都是很普通的珍珠，上了年龄的很少很少！”林辰道。

    “笑话，谁不知道我们藏珠堂的珍珠是韶州之最，小伙子，你看你就是不懂行，是来开开眼界，并不打算买的吧！”

    一名穿着西装的老者不屑笑道，在藏珠堂也敢口出狂言，这小子真是自不量力。

    林辰只是说出自己的看法，并没有打算打扰别人做生意，所以懒得理会这老人，与唐明杰离开，只是刚刚走出大门，一名皮肤黝黑，背着箩筐的渔民便在旁边的小巷走入了！

    “唐老哥，跟过去看看！”

    林辰能察觉到那渔民身上有着上了年代之物。

    顺着小巷进入，发现里面也很热闹，大量渔民在出售自己打捞之物，这些东西当然不是鱼虾了，而是贝壳，珍珠等物！

    实际上，藏珠阁有自己的珍珠养殖场，自产珍珠，虽然养殖的珍珠比野生的个头更大，色泽更好，但野生的也有自己的优势，所以藏珠阁也会收购民间的珍珠！

    “你这珍珠光泽一般，个头在6mm，表皮生长纹总量少于60％，是C级珍珠！”

    也有人专门在评估珍珠，给出价钱。

    林辰盯着之前那老渔民，见他从身上拿出十几枚大小不一的珍珠出售！

    ＂这个C级！＂

    ＂这个是D级，剩下的都差不多，三千块收购了！＂

    负责收购的老人，拿着放大镜在查看，报出价钱！

    “才三千块啊，老易，你看我们也是常来，不如价钱再添一些吧，而且你看这枚珍珠，大小都超过30mm了，肯定是A级珍珠！”那老渔夫指着其中一枚珍珠道。

    “这珍珠个头是大，但有瑕疵，里面估计都不是珍珠，这样吧，三千五，不能再多了，也就看在我们合作了十几年的份上！”那老人淡淡道。

    “卖了！”

    老渔夫轻叹，又看着那个头最大的珍珠：“这珍珠我就不卖了，送给我孙女玩！”

    “随便你！”

    老人看了十几年的珍珠，好坏一眼就知道了，那珍珠是个头大，但表面还有石头痕迹，肯定是在贝壳体内时间不长的小石头，不值几个钱！
