
　　虚空战场第一人？

　　从来没有修行者想过，虚空战场第一人的名头，会从凤天南的手中被人夺走，特别是随着虚空战场决战的临近，众人就更是这般想法了。

　　毕竟凤天南的实力实在是太强了，比起排名第二的修行者，强大得不是一点半点，哪怕之前杨奇被凤天南认可为虚空战场第二人，众人依旧不觉得杨奇能够在虚空战场内，夺走第一人的名号。

　　别说是以前，就算是刚才两人的交手的时刻，众人心中其实都是看好凤天南的，而不是眼前的杨奇，只是随着两人不断的交手，众人在渐渐将杨奇真正当做了和凤天南一个层次的修行者。

　　可就算是如此，众人依旧不认为，杨奇能够击败凤天南，夺走第一人的名号。

　　但是现在，不管是凤天南的话语，还是杨奇的自我承认，都让他们明白，眼前的杨奇，才是如今虚空战场的第一人！。

　　凤天南看着眼前的杨奇，一脸感慨道，“原本本帝以为你就算能够超越本帝，也需要一些时间，却没想到，你竟然在这么短时间内，就做到了。”

　　杨奇的成长速度实在太快了，快得就算是凤天南都有些不敢相信，须知凤天南的眼界见识，可不是那些普通帝君，甚至是武帝巅峰能够相比的。即便是如此，杨奇的成长速度，依旧让他震惊无比，可想而知杨奇的成长速度，到底逆天到了何等地步。

　　“凤兄过奖了，本帝也不过是侥幸而已。”杨奇面色平静的说道。

　　“修行之路，可没有侥幸之说，特别是到了你我这个层次。”凤天南看了一眼杨奇，接着继续道，“既然虚行道友有如此实力，那本帝就全力以赴了。”

　　“好！”

　　杨奇微微点头，他想要看看，凤天南领悟出来的杀招，到底有多强！

　　嗡~

　　随着杨奇的话音落下，凤天南身上的气势顿时一变，一股恐怖至极的威势，自他手中长剑传开。

　　这……

　　感受到凤天南手中长剑凝聚的威势，太辛大帝等人的脸色不由猛地一变，凤天南手中长剑凝聚出来的威势，明显比起之前他和杨奇交手的时候，爆发出来的威势要强，而且强了不是一点半点。

　　“虚行道友能够抵挡得住吗？”戮兽大帝脸上多了一抹担忧之色。

　　不怪乎戮兽大帝会有些担心，在他看来，凤天南这个层次的修行者，基本是修行者能够在八星武帝巅峰做到的极致。就算杨奇的实力比起凤天南更强，又能够强上多少？

　　如果强大得不是太多，如何能够抵挡得住凤天南如此可怕的杀招？

　　听到戮兽大帝的话，一旁的太辛大帝不由沉默了起来，片刻之后才是开口道，“虚行大帝既然没有终止比试，肯定是有把握的，我们要对他有信心！”

　　戮兽大帝等人闻言，先是一怔，旋即点了点头，如果杨奇真的抵挡不住凤天南的杀招，肯定不会去冒险。毕竟现在凤天南显然还在凝聚威势，这个时候杨奇是完全可以放弃这场比试的，可是杨奇并没有这么做，这就说明，杨奇对于抵挡住凤天南的杀招，还是有一定把握的。天籁小说网

　　“好强的杀招！”

　　妖兽一族这边的修行者们，脸色同样是微微一变，特别是那些凤天南队伍的成员，他们只知道凤天南在这段时间之中，实力有所提升，却不知道，凤天南在这段时间之中，掌握了如此强大的杀招。

　　不少妖兽一族修行者的目光，落在了凤天南身上，心中感慨道，“可是，就算如此地步的凤天南，依旧不是杨奇的对手！”

　　凤天南的杀招虽然强大，但绝对不可能斩杀杨奇，而从凤天南之前的语气来看，这一招对他的负担极大，若是生死厮杀，如果动用这一招无法斩杀敌人，恐怕到时候死的就是凤天南自己了。

　　所以哪怕杨奇抵挡不住凤天南这以杀招，却并不代表杨奇的实力不如凤天南，只是凤天南的杀招会带给杨奇一些威胁罢了。

　　“好强的威势！”

　　感受到凤天南手中长剑逸散开来的威势，杨奇的神色不由一凝，他的实力的确比凤天南更强，然而就算是如此，从凤天南手中的长剑之上，他也感受到了一股强大的威胁。

　　杨奇很清楚，凤天南这一强大的杀招，绝对能够威胁到他！

　　咻~

　　就在此时，凤天南动手了，手中长剑一震，刹那之间，一道幽蓝色的剑芒，自凤天南的手中爆发而出。

　　剑芒所过之处，暗红色的雾气仿佛凭空消失一般，在那剑芒的威势之下，杨奇感受到了一股强大的压力，似乎眼前的那一剑，能够毁灭万物一般。

　　“给本帝挡住！”

　　面对着袭来的剑芒，杨奇手中的黑凤剑催动到了极致，刹那之间，一道淡灰色的剑芒，直接封住了袭来的攻击。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声恐怖至极的巨响，无形的剑气风暴以双方交手的位置为中心，疯狂的席卷开来，瞬间将杨奇和凤天南的身形吞没。

　　“谁赢了？”

　　看到这一幕，在场的修行者们，纷纷好奇了起来，这一次的交手，到底是谁赢了！

　　唰~唰~

　　一道道目光，看向了那剑气风暴，想要在第一时间看清这一战的结果。

　　剑气风暴消散，两道略显狼狈的人影，出现在了众人的视线之中，不是杨奇和凤天南两人，又是何人？

　　只是相比起杨奇，凤天南的情况，明显要更为狼狈一些，身上残留着几道剑痕，衣衫也已经被殷红的鲜血染红。杨奇的情况虽然好一些，不过身上也多了一道道细小的血痕，显然在这一次的交手之中，杨奇也并不好受。

　　凤天南看着眼前的杨奇，脸上多了一抹复杂之色，嘴里微微一叹道，“本帝输了！”

　　这已经是凤天南掌握的，最为强大的杀招，可即便是如此强大的杀招，依旧没能真正伤到杨奇。最强的杀招，都伤不到杨奇，更别说正常交手杨奇的实力还在之上，所以这一战，凤天南输了，而且还输得十分的彻底！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百零九章 输了！免费阅读。https://xs.23sk.com 