    趁着演奏会还没有结束，她不能让更多的人看到嬴子衿。

    嬴露薇想都没想，哪怕要破坏她的演奏会，都必须要终止。

    见这些工作人员也沉浸在嬴子衿的琴声里，她崩溃了一般地大吼：“我让你们关掉声音啊！”

    几个工作人员都没理她。

    开玩笑，这可是薇拉·霍尔的曲子。

    他们能听到，那简直是造福了。

    嬴露薇气得浑身发抖。

    因为情绪失控，精神受到了严重的打击，她的眼泪一直在流。

    嬴露薇顾不得那么多，她从旁边的工具箱里翻出了一把剪刀。

    然后快步上前，对着那些红蓝色的线就直接剪了下去。

    工作人员反应过来了，震惊于她的举动，立刻上前阻止：“女士！”

    “滚开。”嬴露薇所有的伪装全部被撕破了，哪里还有平常的温婉优雅。

    她抬起手，照着工作人员的脸扇过去：“我让你滚开！”

    嬴露薇接着剪那些线，背后忽然传来了“咔嚓”几声响。

    是拍照和录像的声音。

    嬴露薇瞳孔剧烈地收缩了起来，脸色惨白。

    更让她内心防线全部崩塌的是，她剪了那么多线，底下的演奏会却丝毫没有受到影响。

    “老女人，你想干什么？”江燃双手插着裤兜，冷笑着看着她，“想破坏演奏？做什么梦呢？”

    小弟跟在他身后，尽职地在录像。

    “来，把她给我扶起来，去会堂。”江燃拍了拍手，笑，“她不想听，也得听。”

    **

    沪城大会堂外。

    一辆黑色的加长林肯停下。

    门打开，江漠远从上面下来。

    他眼角下还泛着青色，显然是又连续熬夜加班了好几天。

    秘书听着会堂内热烈的掌声，转头一笑：“三爷，看来露薇小姐的演奏很成功。”

    江漠远颔首。

    他会喜欢嬴露薇，不仅仅是因为他们两家有娃娃亲。

    更因为整个沪城也只有嬴露薇这位第一名媛，能够从各个方面配得上他。

    尤其是钢琴。

    他工作累了，就会去听嬴露薇弹钢琴，身心总是能够放松下来。

    还好今天的工作结束得早，他还能赶上演奏会。

    秘书跟着江漠远进去，听着低缓的琴声，惊叹：“三爷，露薇小姐的水平又提高了。”

    他还从来没有听过这么好听的曲子。

    江漠远的眼神也动了动，步子加快。

    正门是关着的，他从侧门进去。

    刚巧这时，最后一个琴音辗转落下。

    “咚！”

    宛若在人心上落下一击，无法言说的强大魅力，让人久久无法回神。

    江漠远的目光瞬间停滞住，双眸陡然睁大。

    他看着黄金钢琴前的那道身影，心脏像是被一只手给捏住了，狠狠地一抽。

    是嬴子衿！

    一旁的秘书也懵了，更多的是不敢相信：“三爷，怎么会是……”

    他的声音，被再一次响起来的掌声打断了。

    “啪啪啪。”卓兰涵也鼓着掌站了起来，她微笑，“精彩，太精彩了，没想到在我的这一生中，我有幸听到这三首世界级难度的名曲重新被演奏出来。”

    或许《日与月》不算什么，毕竟有好几位钢琴家演奏过。

    可《圣战》和《翡冷翠之歌》的再次现世，足以让整个音乐界为之震动。

    她能够听到现场版的，一生都无憾了。

    难怪，即便薇拉·霍尔只留下了三首曲子，但也是O洲音乐史上浓墨重彩、不可抹除的巅峰一笔。

    这样的演奏，称得上是绝世无双。

    嬴子衿慢慢地站了起来，她颔首：“谢谢。”

    “嬴子衿是么？”卓兰涵的目光之中是毫不掩饰的欣赏，“你这个年纪就能够达到如此顶尖的水平，我也是自愧不如的。”

    顿了顿，她和蔼地问：“你可是有指导老师？”

    嬴露薇被江燃的两个小弟强行带进来，就听见了这句话，突然就有了一种不好的预感。

    “嗯——”嬴子衿眉梢挑起，“小姑教的。”

    “什么？”卓兰涵惊愕，声音却是一沉，生气了，但倒不是对着嬴子衿，“嬴露薇什么水平，我能不知道？她也配教你？”

    车裕认识卓兰涵多年，还是第一次见她发这么大的火。

    “卓老师，孩子没说谎。”他咳嗽了一声，压低声音，“刚才嬴露薇确实说她教了这孩子一年的钢琴。”

    【……露薇的确说了是她教的，而且微博上也写了。】

    【我一般不上网，只是单纯的喜欢露薇，喜欢她的钢琴，才会来听她的演奏会，我不清楚之前发生了什么事情，但我现在一点都不想再喜欢她了。

    【可是笑死我了，嬴露薇你说这是你教的？你脸上是做美容的时候被拉伸了吗？这么大？】

    【刚才那些说人家没你们正主弹得好的脑残粉怎么又不见了？就问一句，脸疼不？】

    经过车裕这么一提醒，卓兰涵想起来了。

    她的面色更沉：“有意思，太有意思了，这么多年了，我是没听过，这水平低下，还能教水平巅峰的。”

    “卓，别这么含蓄。”巴特拿过一个话筒，开口了，“这有些人，自己垃圾得要命，还自视甚高，喜欢指点别人，不知道自己才是跳梁小丑。”

    嬴露薇的脸色煞白煞白，身体不停地颤。

    她完全无法忍受这种羞辱。

    还是在众目睽睽之下，这么多粉丝，还有钟曼华，甚至还有江漠远。

    可这是她自找的，她为了把嬴子衿踩在脚下，多次给其他人强调不管她怎么教，嬴子衿都学不会。

    结果今天，无形的巴掌就照着她脸上扇，狠狠的。

    “不是要弹《日与月》吗？”卓兰涵重新坐了下来，心平气和，她看向嬴露薇，口吻不容置疑，“你现在就弹，让我们都看看，你是怎么教别人的。”

    嬴露薇根本不会，她怎么可能上去。

    可身后，江燃踹了她一脚，冷笑：“还不动？”

    嬴露薇不知道自己是怎么走到舞台上去的，她在她的钢琴前坐下，手指颤抖地放了上去。

    音符断断续续地从她手下传来，不成调子。

    有了先前嬴子衿的演奏作为对比，高低一见分下。

    “别弹了别弹了。”巴特简直听不得《日与月》这首曲子被这么侮辱，“弹得这么垃圾，你还有脸我都没了。”

    “铛！”

    有刺耳的声音从钢琴上传来，一个琴键坏了。

    嬴露薇的手指一缩，彻底没办法弹下去了。

    诸多目光如芒刺在背，她的脸又涨红了，冷汗浸透了裙子。

    现在，谁都知道了，嬴露薇根本就是打着《日与月》的幌子，骗了他们所有人。

    “很好很好。”卓兰涵怒极反笑，“借着薇拉·霍尔的知名度，想要提升自己的地位，我就问一句，你配么？”

    嬴露薇的嘴唇颤着，一句话都说不出来了。

    她一切都计划的好好的。

    可这一切，比不过嬴子衿直接弹出了薇拉·霍尔的三首钢琴曲。

    哪怕是到现在，嬴露薇都不能相信。

    “嬴露薇，你侮辱了钢琴。”卓兰涵目光冰冷，“下去。”

    嬴露薇头昏脑涨，踉跄下台。

    完了，她这一次是彻底完了。

    **

    观看线上直播的人只有十几万，不算多。

    毕竟嬴露薇根本就没什么路人盘，粉丝也大多脱光了。

    但这并不妨碍，她被送上热搜。

    还是以火箭般的速度，迅速占据了热搜榜。

    这个时候演奏会还没有结束。

    #嬴露薇，人设彻底崩塌#

    #嬴露薇，粉丝集体脱粉回踩#

    #卓兰涵当众怒斥嬴露薇侮辱钢琴#

    #薇拉·霍尔，嬴子衿#

    【@全网最强爆料君V：新的夜晚，给大家吃新鲜的瓜，有网友投稿说今天某位华国著名的美女钢琴家开演奏会，说要弹《日与月》，结果自然是没弹出来。

    可好玩的是，这位美女钢琴家教的徒弟弹了出来，然后，她就做了这样的事情。】

    下面配了一段录像。

    录像里显示的，正是嬴露薇拿着剪刀，疯狂地在剪音响等设备的线。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来张月票庆祝一下嬴露薇这一次彻底下线吧2333 

    听着b站的贝多芬奏鸣曲写这几张，钢琴曲是真的好听~

    可以去看一下，真的能看到手指的残影。

