    夜里睡的正熟，王小二突然听见车水马龙、沿街叫卖的声音，声音之大，就像有个音响贴着耳边放一样。

    王小二忙睁开眼，一只手恰在此时抓在了王小二的肩上，将他拉进了一扇老旧的木门之内。

    进入门里，嘈杂之声尽数退去。

    王小二定睛一看，把他从外面拉进来的人不是别人，正是有客老店的老板沐风。

    “我说你怎么回事！怎么把鬼市都开进我们家了！”王小二边把沐风的手从他的肩膀上拍掉，边低头在地上找拖鞋。

    沐风十分殷勤的递上来一双新拖鞋，“你那双就不用找了，除了你什么都没带出来！”

    看着王小二趿拉上他递过去的拖鞋，沐风又可怜兮兮的说：“我这也是没办法！既然你不出来找我，那我只能用这种办法找你！

    估计你也发现了，我离不开这间老店。

    不过你放心，我把你拉进门就把鬼市送回原位了，绝对不会打扰到你家里的那些人！”

    王小二打着哈欠坐在一把老旧的木椅子上，问：“说吧，找我到底什么事！说完了赶紧把我送回去！我把刚刚没有做完的梦继续做完！”

    沐风很是为难的搓了搓手，又抬头看了看王小二。

    王小二有些不耐烦的道：“我本人就在你面前，怎么看人还能偷着看。到底什么事？又想要人参？”

    王小二猜测着问。

    沐风忙摇了摇头，说：“我想请你帮我个忙。”

    不用沐风继续说，王小二就知道，这老小子找他绝对没有好事。

    可他又不能不问，“说吧，啥事。”

    沐风脸上一喜，忙从上前，“我想出门几天，你能不能帮我看几天店？”

    王小二闻言差点从木椅子上掉下来，“你说什么？你让我帮你看店？”

    沐风忙伸手把王小二扶正，又满脸悲凄的说：“没人帮我，我出不去。我表妹结婚，让我一定要去参加婚礼，如果我不去，她就要来把我这店砸了！

    你说，我咋办！

    我已经在这店里守了几百年了，几百年没离开过这老店一步！”

    沐风说着双手合十，做祈求状，“当我求求你，你就发发慈悲，帮我看两天！就两天！两天以后我就回来了！两天而已！”

    见王小二不为所动，沐风一伸手拿出一面红色小旗，道：“这是当年明灯老祖用过的九面小旗中的其中一面，如果能凑够九面就能打开阴阳两界的大门，还能统御鬼城城主呐！”

    王小二挑了挑眼皮，无所谓的说：“这不只有一面嘛，又不是九面，有啥用！”

    沐风悻悻的把小旗放回去，又拿了一枚丹药出来，“这可是老君炉里出来的顶级丹药，就这一颗能让人长生不老！”

    “你又拿个小泥丸出来糊弄人！回头吃坏了肚子，你负责吗？”

    “你看你！真是不识货！我可没骗人，这都是货真价实的东西！”

    沐风在他这老店里瞅了半天，也不知道什么东西才能让王小二心动，转了转眼珠，又想起一个办法来。

    “我表妹住在泗水城，那里盛产一种麒麟玉。听说运气好的人还能在玉中开出麒麟胎。麒麟成熟后破玉而出，小家伙长的虎头虎脑特别招人喜欢。

    等它长大以后，还能将其训练成坐骑。

    有了麒麟坐骑上可入天，下可入地，甚至可以呼风唤雨。你说威风不威风！

    你如果肯帮忙，我回来的时候一定帮你带个麒麟胎回来！以后你把那小麒麟养大，再想入鬼城，谁都拦不住你！”

    沐风的一番添油加醋，终于说的王小二来了兴致。他有些不确定的问：“你说的是真的？世间真的有这种奇怪的东西？”

    沐风啧了一声，道：“你看你还不信！等我给你带回来，你看到真东西就信了！

    再说了，就算你对小狮子不感兴趣，咱们还能多弄点麒麟玉回来啊！那东西灵气充沛，可是难得的好东西！

    你在鬼市买紫铃果，又去东崖城去摘紫铃果，不就是为了吸收紫铃果的灵气吗！这我都知道！

    你看我多为你着想！

    你只要答应帮忙，我就给你带麒麟玉回来！怎么样！”

    沐风像是终于打开了话匣子，一直滔滔不绝，也不知道他说的到底是真是假。但若他说的是真的，这笔买卖倒是不亏。

    “你确定你只去两天吗？”王小二问。

    沐风见王小二终于松口了，心里松了口气，忙点头道：“就两天！多一天让我被雷劈死！”

    如果只是两天的话，还耽误不了开学。

    “好吧，那就两天！两天以后你必须回来！否则我就把你这店一把火烧了！”

    沐风赶紧摆手，“那不能！我沐风说话算话！说两天，就两天！办完事我马上回来！”

    沐风说着，从柜台后面拿出一个青色布包，他把青色布包背在身后，又随手推到王小二面前一个锦囊。

    “店里的事就拜托你了！有问题可以打开这个锦囊！”

    沐风说着话人已经出了门，王小二没想到他的动作这么快，忙追出了门口，“哎！你这店里东西怎么卖，我还不知道呢！”

    已经走到街心的沐风，身上的黑衣瞬间变成了一袭青色长衫，黑发迎风轻舞，立于街上如谪仙一般。

    “都不是什么值钱的东西，按照你的喜好卖就成！小二兄弟，多谢啦！”沐风朝王小二轻轻抱拳，随即又将手中折扇开启，而他的人也随着折扇的开启从原地消失了。

    “不就参加个婚礼吗！把自己打扮的花枝招展的，不知道的还以为要去逛窑子呢！”王小二有些愤愤不平的转身，返回了老店。

    他再次进门，却与之前不同。

    当双脚迈进门里的那一刻，他换上了与没出店门前的沐风同样的装束。

    “还能有这种操作！”换上这身衣服，是不是就代表着他也得像沐风一样，一直留在店里，就算出去，也不能离开门外三步。

    王小二想起第一次见到沐风时，他白发苍苍身体佝偻的样子，就忍不住一阵恶寒。

    他可不想变成比他爹还老的样子。

    此时还是半夜，王小二有些犯困，打着哈欠去了老店的里间，里面果然有一张大床，大床上铺了一床金色的棉被。

    王小二倒头便睡，睡了一觉醒来，当他发现自己身处何地时，着实吓了一跳。

    他发现自己正躺在棺材里，头顶是密封的棺材板，身下是金色的棉被。好在棺材里的空间还算宽敞，能让他自由的活动手脚。

    沐风这老小子，果然是个坑！

    王小二边在棺材里摸索着，边在心里咒骂沐风。

    突然，棺材板发出了咚咚声。

    有人在外面拍棺材。

    王小二吓了一跳，吓的不敢乱动。

    咚咚声不绝于耳，听了半天，王小二才终于听出来，竟然有人在撬棺材板。

    不知外面究竟是什么人，更不知来人到底是恶意还是善意。王小二有些紧张的盯着头顶的棺材板。

    终于，钉在棺材板里的棺材钉被全部启开，棺材板被推开了。

    随着棺材板被打开，王小二的心也一下提了起来。

    一张苍白扭曲的脸猛然出现在棺材上方，一双纯黑色空洞的眼睛朝棺材里看了看，又甩动宽大的衣袖，伸手把王小二从棺材里拽了出来。

    苍白大脸的身上穿了一身白色的衣服，让他整个人看起来都是惨白的。

    王小二吓的惊魂未定，不知道自己现在该装死，还是该醒过来配合他。

    没有给王小二继续猜测的机会，苍白男人将王小二放在了站在一旁，同样一身惨白的男人背上。

    那人背着王小二上了一条小船，小船同样是白色。

    白色小船在无人划桨的情况下，迎风前行。

    王小二努力的看向船下，根本没有发现任何水泽的痕迹，可这船却走的很是轻盈。

    片刻后，小船飘进了一片白色的树林，在这片树林中，只能看到白和浅灰两种颜色，所以，入眼便是白茫茫的一片，让人觉得异常诡异。

    小船逆流而上，最终抵达了一座黑木旧楼。

    惨白男人率先上岸，众人也纷纷弃船紧随其后。

    刚刚上船的时候，王小二有些紧张，并没有看到后面有人也跟着上船了。

    此时从船上下来，王小二才发现，原来走在他前面和后面的人加起来，足有百人之多。

    惨白男人率众走进了黑木旧楼，走进旧楼大门，眼前的色彩终于丰富起来。不仅如此，走进门里的众人身上也逐渐出现了色彩。

    惨白男人变成了着红衣的侍者，其他随行者皆着红衣，倒是与之前形成了鲜明的反差。

    进门后，王小二便被男人放在了地上，终于能用自己的双脚走路，王小二抬头挺胸，由前后百人仪仗护送着，直接走进大厅的最里侧，坐在了黑色木椅上。

    “吾王万岁！”山呼之声乍起，吓了王小二一跳。

    他忙看向木椅下方，在大厅两侧，不知何时出现了两排穿黑色衣服的男人。他们此时正跪地叩拜。

    而他们口中的王，自然就是坐在木椅上的人了。

    王小二知道，他们拜的也不是他，肯定是沐风那老小子。

    不等王小二表态，站在一旁的红衣侍者双手在身前微抬，跪在地上的众人们才终于肯从地上爬起来。

