    顾承安每每看见这孩子，都觉得愧疚难当。

    作孽啊。

    害了这孩子一生。

    她现在年纪还小，不懂什么。

    将来长大了，面对着自己残缺的身体，她该多么难过伤心？

    好人家也不会娶她这样的媳妇。

    孩子的终身该怎么办呢。

    这都是顾承安发愁的事情。

    “大哥，你就别想那么多，好好打理工坊，多赚些钱就行了。”顾承宁见他眉头紧锁，知道他在想什么，也就顺口开解两句。

    顾承安看他一眼。

    以前兄弟俩不算和睦，彼此间有很深的隔阂。

    平常几乎不怎么说话相处。

    也就是跟着云黛做事后，兄弟俩一个管着工坊，一个管着铺子，接触的多了，关系才逐渐转好。

    彼此了解的多了，才知道对方外表下的苦楚与真诚。

    顾承宁虽然总是在外厮混，但内心良善。

    至于顾承宁，身为嫡长子，也有许多无奈和压力。

    “唉。”顾承安叹气，“我这辈子，做了无数错事。害了许多人。也没别的想法了，只想着好好赚钱，养活孩子们。”

    顾承宁笑道：“将来你给安好留下田产地铺，让她衣食无忧，也就行了。”

    “是啊。这也是我唯一能为那孩子做的事。”顾承安摇头。

    这时顾宏邈拄着一根拐杖，慢慢走过来，沉着脸说：“怎么还没做饭？孙氏呢，又在做什么？”

    看见他，兄弟俩齐齐垂下眼帘，笑容也淡了。

    这个父亲，自从大病一场后，脾气越发古怪暴躁。

    他的病经过孟御医的诊治针灸后，倒是能走路了，但还是需要拐杖的支持。他失去了官职，妻子，女儿。

    对他来说，就相当于失去了一切。

    心里全都是怨气。

    已经不能好好过日子，成天就是找茬闹事。

    要么就逮着儿子大骂，要么就是伸手要银子。

    如今兄弟俩看见他，心里就本能的觉得烦。

    但这是亲爹，不能打骂，也不能赶出去。

    就只能受着。

    好在如今兄弟俩当家，自己赚钱，也不依赖顾宏邈，他爱闹就闹。兄弟俩权当做没听见。

    顾宏邈对着两个儿子骂了一会，看见桌上摆着月饼，冷笑道：“我说呢，原来是一家子藏在这里偷吃点心呢。你们是想活活饿死你们亲爹？”

    顾承安默默听着不吭声。

    顾承宁却忍不住，讥笑道：“偷吃？父亲如今说话可真够难听的。实话跟您说了吧，这团饼子，是宫里的娘娘赏出来的。您想吃还没有。”

    顾宏邈听到是云黛送来的点心，抬起拐杖，就把盒子给扫到了地上。

    还剩几块月饼都撒到了地上。

    顾承安猛地站起身，怒道：“父亲，您这是作甚？不说这是宫里赏的东西，即便是买的，您就这么糟蹋？”

    “若是买的，我还不扔。”

    顾宏邈神色冷冷的，“顾云黛这个狠毒的丫头，别以为她做了皇后，我顾宏邈就会巴结着她！”

    顾承安气的脸色涨红：“您就作，使劲作吧！等哪天把整个顾家都作完了，您就安心了！”

    顾承宁也说：“我可是真的不明白了，顾云黛到底哪里让您老人家不满意。她比那个顾云湘好了不知几百倍。您到底为什么这么恨她？”

    “你们懂什么。”顾宏邈冷笑着，却是不肯再说。

    顾承安道：“父亲，不管怎么说，皇后娘娘是您的亲生女儿……”

    “她不是我的女儿！”

