    夜色渐深。

    对于年轻人来说，元宵夜当然是要通宵达旦才算过瘾，但对于那些中老年人来说，却是熬不了夜的。

    能够作为诗会上的评委，自然多是中老年人，所以到了夜深的时候，也就是到了诗会该散的时候了。

    樊楼诗会也是如此。

    张东城与廖璞颇为惬意的在角落里聊天，诗会也算是圆满成功了，今晚的诗作水平都颇高，尤其是有他专门邀请过来镇场子的晏几道的那首诗，樊楼诗会便是大赢家了。

    “今晚算是个开门红了，东家。”

    廖璞笑着道。

    张东城慵懒的笑了笑：“嗯，无所谓啦，反正……多挣一些少挣一些，都是那么一回事，唉，困了。”

    廖璞笑了起来：“对您这财主自然是无所谓，但对我来说可重要了。”

    张东城伸了个懒腰，不屑道：“嗤！别和老子哭穷，你在樊楼干了十几年的大掌柜，老子每年分给你的钱可不少，你在这城里的宅子都有好几套了，还哭穷呢。”

    廖璞心满意足地叹了一口气：“老朽就是混口饭吃，哪里比得上老板日进斗金呐，不过呀，知足，知足啦，等我那几个小子都能够独挡一面了，老朽也该退咯！”

    张东城笑骂道：“你这老货，这不是还不到五十么，天天说不干了，咋啦，给钱给少了呀？”

    廖璞嘿嘿笑道：“东家仁义，钱给得足，人也好，老朽就是随便说说。”

    张东城笑了笑，往下面看了看，下面的人不仅不减少，反而变得多了起来，而且声音大了许多，不由得有些奇怪：“怎么突然又热闹起来了？”

    廖璞侧耳聆听，隐约之中听到什么元宵词第一之类的话语，笑道：“估计是在夸赞晏公子的诗吧。”

    张东城的耳朵更灵光一些，摇摇头：“不对，似乎有人在说陈静安，什么元宵词第一，陈静安牛逼……”

    “陈静安？”廖璞一惊，“陈宓？”

    张东城一惊：“陈宓？”

    廖璞点点头：“掌柜你来得少，最近这段时间，汴京城最火热的话题便是陈静安，陈静安便是陈宓。”

    张东城哦了一声：“和那个陈宓同姓名？”

    廖璞摇摇头，脸上露出惊讶之色，也有些不解：“应该就是他，啧，静安四句、少年大宋说，真的是，太厉害了！”

    张东城微微张着嘴巴，脸上的惊诧慢慢变成了笑容，后来更是满脸的笑意，微微点头：“还真的是小看他了，还以为他是个经商的人才，没想到竟然是个天才……听说还拜了横渠先生为老师？”

    廖璞点头惊叹道：“是呀，这小子的气运真是了不得啊。”

    张东城却是摇头道：“这哪里是什么气运，这是实力啊，运气能够让他做出静安四句，运气能够让他做出少年大宋说……咦，不会是他做出诗词了吧，下面有人在喊什么元宵词第一……嘶。”

    廖璞也是想到了，顿时有些着急起来，急道：“东家，我下去看看怎么回事。”

    张东城站起来：“一起吧。”

    两人咚咚往下走，下面有一个堂倌看到东家和掌柜一起下来，赶紧迎上去，没等他说话，张东城迎面便问道：“发生了什么事情？”

    堂倌多是机灵人，闻言立即道：“醉仙楼的金水河诗会出了一首好词，是静安四句的作者陈静安所做，叫青玉案元夕，有人都在传是元夕词第一，晏几道公子们正在看呢。”

    张东城心中有了些底，赶紧往大堂中跑去，大堂里面的人纷纷聚在一起，低声地谈论着，中心处便是晏几道以及几个评委。

    “晏公子……”张东城小跑了过去，轻声喊道。

    “啊？”晏几道茫然抬头，看到张东城，眼睛一亮：“张东家，正要找你呢。”

    张东城点点头：“晏公子找我何事？”

    晏几道挥舞了一下手中的白纸，上面似乎写着一阙词，激动道：“陈静安写的元夕词，实在是太厉害了，也不知道他是怎么写出来的，哈哈哈，厉害呀。”

    张东城点点头：“那晏公子的意思是？”

    晏几道有些不太好意思：“听说那陈静安就在醉仙楼，我……我……”

    廖璞心下顿时有些不悦，您这是拿了钱的啊，拿了那么多的钱，怎么，现在竟然想去醉仙楼？

    廖璞正要说话，却被张东城给截住了：“晏公子想要去醉仙楼见陈静安吗，哈，太好了，鄙人也正想去，却是苦于没有借口，晏公子要是过去，可以带上鄙人么？”

    晏几道闻言喜道：“自然自然，那咱们现在就去？我怕去晚了，陈静安怕是走了。”

    “走走，晏公子请。”

    张东城笑道。

    晏几道站了起来，兴高采烈地走在了前面。

    廖璞有些不太爽利，低声与张东城道：“这晏几道，拿了咱们那么多钱，怎么这般不识相……”

    张东城摆摆手：“此事稍后再说，将我那套歙州砚带上，我先与晏公子过去。”

    廖璞惊道：“东家，那套歙州砚得来可不简单……”

    张东城笑道：“多言无谓，赶紧去拿，我在那边等你，那玩意，以后再寻摸便是。”

    廖璞见东家意已决，便不再多说，赶紧转头上楼去拿砚台去了，等他气喘吁吁赶到醉仙楼大堂，发现大堂里面已经记得水泄不通，他赶紧挤开人群，到了里面。

    台上有歌女在清唱，他正要寻找东家在何处，不料歌女声音入耳，却是把他定在了原地。

    那歌女嗓音婉转，与乐声契合，无甚烟火气，但那唱曲的内容，却是将繁华人间展现得淋漓尽致。

    那歌女唱的是：

    “……东风夜放花千树……更吹落，星如雨！

    宝马雕车香满路……凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞！

    ……蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去！

    众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处！”

    廖璞骇然抬头：“这词……！”

    “好！苏小姐再来一遍！这词听起来实在是太过瘾了，哈哈哈，苏小姐，再来一遍嘛！”

    “对对，再来再来！这词太棒了，苏小姐也厉害，一遍又一遍，将我带进了那个情绪之中，哈哈……呜呜呜，呜呜呜，太感人了呀！”

    廖璞回头一看，引入眼帘的都是一脸如痴如醉的人。

    这……

