    第174章 铠甲的乱战

    赵信的身边出现了十几道蓝色的剑影，随着赵信手中的风鹰剑向前送出，蓝色的剑影便直接飞射而出，穿过了刘闯的身体，给刘闯造成了极大的伤害。

    而刘闯承受了穿风刺的伤害后，便无力的倒在地上，失去了一战之力。

    赵信展现出了自己的实力，震慑住了在场的所有人。

    随后赵信便准备离开，可刚才伶风联系的韦老七，不知什么时候赶到了黑色长城基地。

    韦老七拦在赵信的面前，他从赵信的身上，感受到了同宗同源的力量。

    “首长，接下来应该怎么做？”

    韦老七不知道这里发生了什么，只好等待伶风下达命令。

    “制服赵信，但是不要伤害到他！”

    伶风终究对赵信有亏欠，所以只下令了活捉。

    得到了命令的韦老七，召唤了地虎铠甲。虽然身为凡人，但是召唤了地虎铠甲的韦老七，已经有了和赵信的一战之力。

    “赵信，现在放下武器，一切都还来得及。不管发生了什么事情都是可以商量的。”

    赵信原本还不在意面前的韦老七，但是韦老七所说的话，却深深地刺痛了赵信。

    “你懂什么？别以为和我穿上了一样的铠甲，就能打败我，论实力，你还差的远呢！”

    赵信手中的长剑和韦老七手中的长刀，交战到一起。二者武器的碰撞，产生了极大的能量冲击。

    在这狭窄的空间中，他们交战产生的能量冲击，使得周围的一些建筑都出现了破损。

    由于赵信和韦老七，身上的铠甲都是帝乾坤所给予的。

    所以并没有所谓血脉浓厚的区分，铠甲能够发挥多少实力，也看使用者的本身实力。

    除去铠甲，赵信的实力可以完虐韦老七，所以在战斗的时候，韦老七一直处于下风。

    但是，韦老七的地虎铠甲，却可以借助大地的力量增强自己。

    有了这bug一样的加成，韦老七才能和赵信一直战斗。

    不过能够拖延住赵信，对于韦老七而言就已经是胜利了。

    只要拖一段时间大部队赶到，赵信在想要离开，就不会像现在这样轻松了。

    而事情往往就是喜极而悲，正在韦老七坚持拖延赵信的时候，一道剧烈的攻击直接从身后传来。

    淡绿色的能量，直接贯穿了韦老七的身体。要不是有着大地的力量加持着韦老七，说不定此时的韦老七就已经身死了。

    而即便此事的韦老七还活着，受到了这样的攻击，也暂时失去了战斗力。

    赵信见到韦老七被偷袭倒在地上，便警惕的看向了，出现在他身后的人。

    “不用担心，我是来帮你的。你的时间有些超时了，所以主人让我过来看一看，你遇到了什么麻烦，如果可以的话，顺手给你提供一点帮助。”

    继承了水之黑犀的斑驳蓝，就是刚刚在韦老七身后，发动攻击的家伙。

    赵信见到是自己人，也收回了手中的武器。

    “这是我的战斗，希望下一次你不要干预。”

    赵信的话，让斑驳蓝也不免反驳道。

    “如果不是因为主人的命令，我也不想过来帮你这个家伙。

    赶紧走吧，主人那边已经等急了。”

    斑驳蓝说完后，没有等待赵信便转身离开。

    而赵信看了一眼身后的战友，随即也扭头离开了，黑色长城基地。

    “对不起了兄弟们，希望你们能明白我。”

    赵信内心无比愧疚的想到。

    而在赵信离开之后，刘闯才坐在地上，倚靠在了墙壁上，恢复着自己的体力。

    “你刚才没有发挥自己的实力，不然的话，即便赵信能打败你，也不会如此轻松。”

    伶风看着坐在地上的刘闯说到。

    而刘闯听到伶风的话，却是满脸委屈的说道。

    “首长，这个事情真的不怪我。我是真没有想到赵信的实力竟然这么强。

    更何况如果我发挥了自己全部的实力，你觉得以咱们基地的构建强度，能够承受得了吗？”

    刘闯的解释让伶风不在追问，因为此时已经不是追责的时候了。

    更或者二人都是明白人，都明白对方之所以这么做的原因。

    伶风向刘闯发出询问，是作为长官必须做的事情。

    而刘闯的回答，也天衣无缝，难以让人辩解。

    但其实真正的原因，却是二人想要展现出赵信的实力强大。

    毕竟赵信这一走，虽然他人离开了，但是在地球的亲人还依旧留在地球。

    如果没有丝毫的威慑，或许他在地球的亲人，不会好过到那里。

    而至于说炙心，即便没有了赵信这层的关系，也有着天使这层关系的庇护。

    最终，所有的伤员被送到了医务室。而伶风因为黑色长城基地主要负责人的身份，也将这件事情，向上面做出了汇报。

    另一边，赵信跟着斑驳蓝一起，来到了一处山清水秀的地方。

    当他见到帝乾坤的时候，问出了自己的问题。

    “接下来我们要做什么？什么时候才能给我升级基因？”

    帝乾坤看着赵信急切的样子，并没有多说什么。

    “急什么，什么事情都要一点一点的去做。太着急的话，反而什么事情都做不好。”

    帝乾坤走到赵信的面前。

    “看来你已经使用了我给你的力量，如何？”

    赵信虽然心中很急切，但面对帝乾坤的询问，赵信也只好回答他。

    “很强，超出了我的想象。如果早一点遇到你的话，或许这一切都不会发生了。”

    帝乾坤听到赵信的感慨，轻笑了一声。

    “如果你早一点遇到我的话，没有发生这些事情，难道你会加入到我的阵营中？

    而如果你不加入到我的阵营，我又怎会将这股力量赐予你？

    赵信，我们的时间还很多。加入我们之后，你已经不需要担心时间的问题了。

    烈阳会在你需要帮助的时候，给予你帮助。这是我们对于你加入我们的福利。

    所以接下来，你只需要听从我的命令即可。至于你的复仇，等时机到了，我自然会帮你安排。”

    赵信：“我知道了。但是我希望你不要忘记你答应我的事情。

    即便是所有人都认为我背叛了，但我也绝对不会向他们出手。”

    帝乾坤看着面前的赵信道。

    “放心吧，我的记性一向很好。”

     

    (本章完)

