 次日的京城，众人还没从宋红月、宋远被杀，宇文忌被陈飞击伤的消息中回过神来。

又一个巨大的消息将整个京城给震动了——陈飞陈大师要举办婚礼。

婚礼地点定在了万和园，那里作为古代皇家花园，一向是普通人根本无法踏入的地方。

新时代，万和园成了华夏高层疗养休息的地方，一般人根本无法进入。

而现在，陈飞竟然要在万和园举行婚礼，仅是这个地点，就让许多人震惊了。

接下来，婚礼的宾客名单曝光，又是震惊了一批人。

京城的名流富豪自不用多说，几乎全都被邀请到了。

除此之外，还有一个个如雷贯耳的名字，全都进入了宾客名单列表。

香江李氏集团的现任总裁李汉明，武道盟的副盟主朱奎山，灵龙组织的二把手穆宁边，隐门世家所有的家族，四大天级宗门的掌门全都被邀请了。

当然，还有最知名的华夏军神徐军山了。

至于海外的名人，也被邀请了不少。

岛国八岐会的现任会长丽莎，著名的英吉利明星歌手安妮塔，甚至连米国名义上的第一高手星条战神史蒂夫，都被列入了邀请名单。

这个名单一曝光，瞬间在京城掀起一股一轮热潮，众人议论纷纷。

别说名单上所有的人，就算只来二分之一，甚至是三分之一，就已经是巨大的荣耀了。

一时间，京城人将这场婚礼称为“半神婚礼”。

一来是说明陈飞这位新郎，有着半神境界的实力。

二来是形容这次婚礼阵容夸张，影响力巨大，足以用半神来形容。

随即，各种奢华而精致的准备工作火速进行了起来，相关的内容不断曝光出来，又是引起一轮又一轮的议论。

网络上，有关这场婚礼的话题，不断的冲上热点。

无数女子在网络上羡慕不已，高呼着要嫁人就要嫁给陈飞。

而有关新娘林秋涵的消息，也伴随着婚礼，而被无数网友翻出来热议。

之前虽然有不少人知道陈飞结婚了，也知道林秋涵是他的妻子。

但毕竟事情一直没有公开过，对于普通人来说，陈飞的新娘，还是十分神秘的存在。

现在，随着网络上各种有关林秋涵信息的曝光，无数网友不由得热议了起来。

有的翻出了不少林秋涵的各种照片，让人感叹新郎的优雅美丽。

让无数网友惊呼，难怪半神境界的陈飞都会沉迷进去，这种级别的美女，谁不喜欢。

随后，还有人翻出了林秋涵的经历。

从一个小地方的小化妆公司老板，在几年时间内，一跃成为市值千亿的集团总裁。

这样的传奇商业女强人经历，又掀起了一股热议的风潮。

而陈飞和林秋涵之前相处的点点滴滴，也被各种神广大的网友给翻了出来。

二人平淡而幸福的生活，逐渐曝光在众人的视线之中，让无数网友羡慕无比。

………陈飞的婚礼，已经成为京城绝对的热点话题。

而就在这股几乎全程议论的热潮中，自然还是有人不悦的。

首当其冲的，莫过于在酒会上被陈飞打伤了的宇文忌。

陈飞两次将他击退，若是只论伤势的话，并不算多么严重。

宇文忌回来之后，利用药物调养了一天，就完全康复了。

但这件事带来的巨大负面影响，却迟迟没有消退。

他宇文忌身为堂堂真武宇文家族的大公子，被人当众打脸，而且是接连两次。

最后还被抢走了自己订婚的女人。

这绝对是一次奇耻大辱，是让宇文忌完全无法释怀的存在。

再加上这几天，陈飞婚礼的话题在京城热烈传播开来，就更是让宇文忌对陈飞的怨恨达到了一个顶峰。

“姓陈的，我一定要弄死你。

要让你跪在我面前，给我磕头求饶，让你知道惹到我宇文忌，是你这辈子最后悔的事情。”

就在宇文忌咬牙低呼的时候，一阵敲门声响了起来，“宇文公子。”

“进来！”

宇文忌调整好状态，出声道。

房门推开，一名下人走了进来，恭敬的对他行了一礼，出声道：“宇文公子，家里那边传来了消息。

说宇文家族的荣耀，不容侮辱，请宇文公子维护家族荣耀。”

“这个，我自然知道。”

宇文忌沉声道，“家里那边，有什么安排没有？”

下人道：“老爷说，他已经派出了宇文康供奉。

和宋家的宋凌寒一起出发，正在赶来京城的路上。”

“康叔来了，还有宋家的宋凌寒。

好，好，两位半神高手。

我看那陈飞再如何嚣张。”

宇文忌笑了起来，脸上带着一股得意的笑容。

“你给我安排好行程，我要去亲自迎接他们两位。”

宇文忌道。

“是！”

下人道，随即退下。

房间内，宇文忌咬牙，嘴角带着狞笑，“姓陈的，你不是想好好举办婚礼吗？”

“到时候，我让你的婚礼变成葬礼。

让喜事变成丧事，到时候，我倒是想看看，你是什么表情。

哈哈！”

………婚礼的准备工作继续进行，除了各种名人要邀请之外，最为重要的，莫过于陈飞和林秋涵的亲朋好友了。

二人都没有多少亲戚，主要是各种朋友，要将他们从全国各地邀请过来。

为了表示尊敬，陈飞不能随意派人打法，得亲自见面，倒也是花费了不少时间。

干脆之下，陈飞将万和园附近的一家五星级酒店给包了下来，直接将邀请来的客人和亲朋好友安排进了里面。

自从陈飞来到京城这一两年来，认识的人多了，但各种事情也多了，和身边的亲朋好友见面的机会，倒是少了不少。

趁这个婚礼的机会，陈飞倒是和他们好好聚一聚。

这天，刚刚安排好几名客人，一个电话打到了陈飞的手机上，“姐夫，我来了，你怎么不来接我啊！”

听到这熟悉的声音，陈飞马上反应了过来，连忙道：“沫沫，你到了机场？

不是下午两点吗？

怎么提前了，我去接你？”

 