    十八品造化青莲莲台中央，随着玄都的松手，黑木棍应声倒地，看其指向，正指金灵圣母。

    “金灵师妹，承让了！”见黑木棍所指，玄都温言一礼道。

    “玄都师兄太过自谦，自大禹证道之后我等便在未相见，今日却是要向玄都师兄讨教一二了！”微微一礼以回，金灵圣母苦笑一声道。

    她自诩修为高深，对上此间十人中除多宝、玄都之外都能豪言必胜，可第一场便让她遇上玄都，只能说时也命也。

    玄都、金灵圣母之后，黑木棍依次相指，当一切终定之后，按上场顺序，已是皆有匹配。

    第一场玄都对金灵圣母，第二场乌云仙对太乙真人，第三场多宝道人对广成子，第四场玉鼎真人对龟灵圣母，第五场太虚对赤精子。

    看到结果，太虚心中暗暗松了一口气，头阵便遇上赤精子这位大罗金仙初期的修士，无异于对他来说是场幸事。

    相比于最低都是大罗金仙中期的截教四人与玄都大法师，能遇上修为皆是大罗初期的阐教四人之一的赤精子，挑战难度霎时便是下降了一个台阶。

    这样一来，他能功尽前三的机会无疑也会大的多。

    三清圣驾临凡在即，众人也不欲在多拖沓，眼见斗法顺序皆明，太虚等人皆驾云飞遁于空中，将莲台场地留给了第一场的玄都与金灵圣母二人。

    众人皆去，莲台之上顿时空旷许多，玄都微施一礼，面现轻松，打一稽首道：“金灵师妹，请了！”

    “玄都师兄请了！”金灵圣母神色严肃，显然是心中将玄都看的极重，还未开始，便打起了十分精神全面以对。

    相互见礼毕，玄都、金灵圣母二人视线对视之间，纷纷向后飞跃而出。

    只见玄都后撤之间，手掐法诀，道道太清仙光引动天地之间的清气，化作一道道太清神雷涌动，风云汇聚之间，直往金灵圣母周身轰去。

    金灵圣母虽说比之玄都修为低了一小阶，可也不是全无还手之力。只是其心中自知，自己这位玄都师兄向来是个爱遮掩的，自己倘若仓促之间也以道法相阻，只怕是全做无用之功。

    心中思量之间，金灵圣母手中掐诀以引，便见一尊四象塔自其头顶冉冉升起，青龙、白虎、朱雀、玄武四灵现出真形各据宝塔一方，咆哮之间地水风火涌动，再一看那四灵，乘风破浪驾驭地水风火，跳下宝塔，于金灵圣母周身之间立下四象阵，将金灵圣母牢牢护于其中。

    见宝塔升起，四象阵以立，金灵圣母心中微松，想她截教，向来以‘阵’闻名洪荒，其作为通天四大弟子之一，自也是精于其道。

    果不其然，一切皆如金灵圣母预想，太清神雷轰来之间，除了让四象阵微微震动外，便在无他用。

    只是，作为太虚入门之前，老君唯一亲传，力压三教的玄都又岂止这点本事？

    要知道，这太清神雷虽逼的金灵圣母现出护身至宝，可到底也只是他后退之间随手而发罢了。

    只是，金灵圣母到底不比闲散野道，玄都虽说对自身道法神通颇有信心，可也没自大到光凭道法神雷便能击败同为圣人嫡传的金灵圣母。

    况且，此间之事到底如何，他也心知肚明，作为三教之间很可能的最后一次大比，他也想干净利落的解决对手，以为老君正名。

    虽说他还有一个师弟，可太虚到底入道太晚，如今修为浅薄，若说其能胜，玄都并不报以十足期望。如此一来，未免让旁人小看太清一脉，玄都自然是全力已发。

    在金灵阻挡太清神雷之时，玄都以将两人之间的距离拉到足够远，当下站定之间，有一九色莲花自其脚下升起，九彩华光升腾之间，将其周身牢牢护住。

    这还不算，作为太清首徒，玄都家底怎可能浅薄？

    左手一抛，只见被玄都一直托于左掌的八卦紫金炉炉盖旁落之间，颗颗五颜六色之丹丸自其中涌出，或化剑，或成矛，或三五丹丸之间结成阵势，齐齐往金灵圣母飞去。

    这却是玄都主修丹之规则，以丹为一，一生二，二生三，三生万物，不说威力如何，只说这如蜂群涌聚，密密麻麻迎面飞来，便能让人遍体生寒。

    更何况，作为太清首徒看家本领，其威力又怎能弱得了？

    要知道，这炉中丹丸，玄都也曾赠与过太虚，那颗颗丹丸，可都皆是后天灵宝。

    后天灵宝虽说比之同阶先天灵宝弱上不止一筹，可那也是洪荒众生主流灵宝之一，其威力又怎能弱的了。况且不说，其在玄都本身丹之规则加持下，威力更是非比寻常。

    “玄都师兄走的这丹之大道，以丹化万法，着实是威猛无比啊！”尽管羡慕玄都数以万计的后天灵宝，丰厚家底，可太虚不得不说，这玄都的丹之大道，论威力，绝对也是同阶之中绝顶的存在了。

    只见刚刚方才削去太清神雷，还不待有其它动作的金灵圣母，刚一回神，便直接迎面碰上了飞来数万丹丸所化万法。

    而刚刚在太清神雷下安然无恙的四象阵，片刻之间便被丹丸对冲化为无形。

    见此，金灵圣母赶忙祭起龙虎如意左右敲击，飞金剑往来穿透，便是七香车这件分属先天的车架，也被她用来防护周身。

    可玄都本就是出其不意，以快、奇制胜，又如何能给金灵圣母可乘之机。

    纵使金灵圣母已是竭尽全力，可万数丹丸演化万法冲击之下，直打的金灵圣母毫无招架之力。

    这还不算，本着速战速决的玄都，双掌分合之间，乾坤图迅速祭起，于空中迅速变大，直欲将忙于应付丹丸万法的金灵圣母收入镇压于乾坤图之中。

    “玄都师兄，师妹认输，还请收了法宝！”乾坤图极品先天灵宝之名，不说威震洪荒，可三教之中也是多有威名，本就难以招架的金灵圣母，一见乾坤图飞来，自身还难以分神以对，不禁心中泛苦，高声叫停道。

    “金灵师妹，承让了！”金灵即以认输，玄都自然立刻停了攻势，挥手召回乾坤图与丹丸，打一稽首谦然道。

    “玄都师兄不必自谦，以丹化万法威力绝伦，可见玄都师兄深得大师伯内外丹道真传。”金灵圣母涩声道。

    两人交战自开始到结束，不过短短刹那，两三回合之间。这对于虽心知不能得胜，可也有信心往来交战不断以微弱差距落败的预想，差的也是太多了。

    可事已至此，一切皆以落定，金灵圣母也只能心中愁苦之间，涩声向玄都恭贺道。

