    “嗡！”

    在一阵波纹之中，王道再一次凭空出现在消失的地方，可王道刚刚出现，还没等看清楚眼前景象的时候，忽然就觉得怀里撞进来一个娇小的身躯，耳边还听到了那个饱含着思念的激动声音。

    “哥哥！你终于来找沐沐了！”

    王道只是稍稍愣了愣神，便恢复过来，看着怀中那娇小的身躯，那眼中带泪的小脸，王道的心瞬间化了。

    伸手摸了摸那小脑袋瓜，柔声道“沐沐，是哥不好，让你久等了。”

    对这个小丫头，王道是真的心疼，为了自己，等候了千年，而且为了不让自己的身体产生变化，甚至不让自己的思想产生变化，竟然用了非常极端的手段来实现。

    这份心意，让王道实在是感动。

    沐沐没有说话，只是紧紧的抱着王道，好像生怕王道又会消失一样，就在王道的怀里，那么默默的哭着。

    好一会后，沐沐的哭声才渐渐的消失，抬起了泪眼婆娑的小脑袋，担心的问道“哥，这次你不会再突然消失不见了吧？”

    王道哈哈一笑，道“当然不会了，你应该也都听你母亲说过了吧？这是哥所在的真正的年代，不会再消失了。”

    “恩！”沐沐这才开心的笑了，重重的点了点头，随后，沐沐忽然想到了什么，问道“对了，哥，你是不是遇到什么麻烦事了？”

    王道一愣，疑惑的问道“沐沐，你怎么这么说？你不是一直都在冰封自己吗？怎么还知道外面的事情？”

    “本来是的，而且本来应该还没有到解封的时候呢，可突然有一种力量，加速了我的冰封时间，让我今天解封，并且脑袋里有一种感觉，知道哥你今天会过来找我，还知道哥你有了大麻烦。”沐沐歪着头说道

    王道一听，便明白了过来，抬头看了看天。

    不用说，这肯定是天天的手笔，在这个世界上，能有这种能力的，也就只有天地。

    这倒是挺合王道的心意的，本来按照之前融天告诉他的，沐沐要想解封，还需要一两个月左右，王道这次过来，就已经做好了强行替沐沐解封的准备。

    手头上让吴小七准备了许多的丹药，就是为了在沐沐强行解封之后，可能会出现的诸多后遗症。

    只不过没想到这一次天天帮忙，让他的这番准备全都白费了。

    这样也好，王道还真的担心沐沐会留下什么后遗症，那王道可就要后悔死了。

    王道点了点头，道“的确有些麻烦，本来哥知道你要一两个月才能够解封，打算解封之后再过来找你的，可这麻烦不小，哥虽然可以解决，但可能会带来一些后患，所以不得已，只能过来找你。”

    “对不起沐沐，刚重逢就给你找了点事，都没能好好跟你聊聊。”

    沐沐毫不在意的摆了摆手，笑道“哎呀！哥，你这是说什么嘛！要是哥哥有事不来找沐沐，那沐沐才真的会生气呢！沐沐能帮上哥哥的忙，开心还来不及呢！”

    “到底是谁呀？这么大的胆子，敢找哥哥的麻烦？”

    王道正打算说话，忽然就听天空中传来了“轰隆隆”的声音，仿若闷雷。

    整个天空在这一瞬间黯淡下去，空间更是一阵阵的颤动，仿佛随时都要面临崩溃破碎一般。

    很明显，是因为极其强大的力量充斥十方大陆，让十方大陆的天地为之色变，无法容纳。

    紧接着，王道感觉到周身仿佛被定住了似的，由他的周身，散发出无穷无尽的魔坏之气，漆黑的魔坏之气，瞬间将周围的空间变成了漆黑一片，仿若黑夜降临。

    “来了。”王道周身内气一震，将身上那禁锢震开，淡淡的看着前方，缓缓凝聚的魔坏之气说道。

    沐沐早在空间出现波动的时候，就已经警惕起来了，内气从体内渗出，七彩波光流转，看的王道一愣一愣的。

    “沐沐的内气怎么变颜色了？属性改变了吗？而且这灵体怎么感觉也有变化了？”

    王道惊讶的发现，在沐沐的身后，出现了一个人影，那是沐沐的样子，但却不是现在的样子，好像是二十年后的样子，已经变成了一个大姑娘，颜值一点都不比穆莲儿低。

    “哦？这就是你的援军吗？”

    忽然，黑气之中传来了一个诡异的声音。

    听到这声音，王道和沐沐都是一愣，因为那正是王道的声音！

    随后，就看那魔坏之气缓缓凝聚，二人惊讶的发现，面前竟然出现了三个王道！

    只不过这三个王道跟王道本人有很大的差别，没有那份阳光，慵懒和自信，却有着几分邪魅，冰冷和狰狞。

    其中站在C位的那个王道看着跟王道本人最像，除了表情和气质，几乎没什么分别。

    左右两个还多少有些区别，多了眼影，口红和美甲。

    好吧……其实是黑色的眼眶，黑红的嘴唇，外加修长锋利的指甲。

    看起来真的就跟魔鬼一样。

    “这身体还不错。”左边的王道看了看自己的身体，露出了邪魅的笑容。

    “一般，看起来不够威武。”右边的王道看了看自己双手，似乎有些不满意。

    王道眼角一抽，mmp！用我的身体就罢了！还特喵的敢不满意？

    老子这天下帅气第一的身体，你们有什么不满意的？给我立正站好！好好解释啊！混蛋！

    “恩？那个小姑娘倒是有点意思，看到我们借用王道的身体，让你这么生气吗孩子？”中间的王道倒是十分和善，语气也很轻柔，要是脸上的表情，不那么冰冷就更好了。

    “轰！”

    忽然，王道感觉到身边的内气冲天而起，带起了阵阵波涛，王道差点都被掀翻出去，不由得诧异的转头看了过去，却发现沐沐露出了他从未见过的愤怒表情。

    不止是小沐沐，就连她身后的灵体，也露出了无比愤怒的神情。

    “给你三息时间，换成其他的形象，否则，死！”

    沐沐，发出了犹如从九幽地狱传来的声音，寒冷彻骨，令人心惊！

    王道见状，暗暗咋舌，丫头啊，你这是冰封时间太长，连声音都给冻住了吗？

