    洛辰枫身着宽松的睡纱，头发蓬松凌乱，满脸倦意，漠然慵懒的气质，有一种拒人千里之外的气场。

    见到门外的方唐，下意识的后退半步，柳眉微皱，一脸警惕。

    “抱歉，方公子，我们今天不开业。”冷冷地丢下这段话，转身就要关门。

    “等等！辰枫！我不会暴露你的行踪的！”方唐强将上去，拽住门扉，

    “辰枫，你这段时间到哪里去了！你知不知道，我很担心你啊！”

    “哦。”女剑客眼神中划过一瞬嗔怒。

    “辰枫，你失踪的这段时间，我寝食难安，能看见你没事，真是太好了！”

    方唐不觉眼眶通红，激动得语无伦次。

    “方公子，请控制好您的情绪。”

    洛辰枫的面色毫无波澜，仿若不近烟火的冷霜。

    洛少主的冷漠让方唐的热情很是尴尬，一时之间变得难以开口。

    他突然想起这是孤陨的房间，片刻就否定了那个恐怖的猜想，却又有些惶惶不安。

    “辰…辰枫啊，这个房间的主人和你是什么关系啊，你…你怎么会在这啊！”

    孤陨那张贱兮兮的脸出现在她脑海中，眼中掠过一瞬柔光，不太自然地分辨到，“他啊，我的死对头呗。”

    “不！不可能！你在说谎！”

    方唐眼球凸起，布满血丝，方才洛辰枫眼中那抹从未有过的温润，狠狠刺痛了他，

    “你明显是刚刚睡醒了出来的！睡在死对头的房间里！鬼才信！老实说！你到底在这里干什么！”

    方唐的喊叫声越来越大，逐渐撕心裂肺。

    洛辰枫恶狠狠地剜了方唐一眼，语气变重，

    “方公子，你又失态了，我洛辰枫睡在哪里，和你有什么关系？”

    “我！”

    方唐哑口无言了片刻，继续喊到，

    “洛辰枫，你不小了，女孩子在外面要注意安全，怎么能想睡哪就睡哪啊！万一遇到那些下三滥的男人！别误会啊，我不是说你是那种女孩，只是…”

    “嗯？”

    青色的风旋越发凛冽，洛辰枫雪颜嗔怒，“方唐，你这是什么意思啊？”

    “别生气啊辰枫？我只是想劝你在外面多小心！对了，辰枫，我，我…”

    方唐咽了口口水，握紧拳头，鼓起勇气说到，

    “辰枫，别去天炎宗，我想带你，逃离这里！”

    “德诺！送客！”

    洛辰枫漠然地瞥了方唐一眼，摔门而去。

    眼前空落落的门扉，方唐心肝剧碎，本以为自己抛开脸面，如此深沉的勇气，可以俘获芳心，谁知却落得这么个尴尬结果，脑海中一片恍惚。

    “等等，辰枫，你的灵力怎么只有二级灵师！告诉我，告诉我，发什么了什么！”

    方唐狼狈地向门扉爬去，不料之前那大汉突然出现在面前，臂膀轻轻一挡，就将他推了出去。

    “你！你们对辰枫做了什么！为什么把他关在这里！”

    不得不说，在表情管理方面，德诺和洛辰枫真是一模一样。

    德诺一脸无情，灵魁的灵力外放，步步紧逼，提小鸡一样抓起方唐，将他扔这出去，挺立在门口，漠然到，

    “方公子，别忘了你承诺过的，不暴露洛少侠的行踪。”

    “混蛋，你竟然偷听我的谈话！”方唐灰溜溜地爬起来，

    “如果你不守信，那你可要小心一个不要命的疯子！”

    那尊铁人一样的身形转身离去，铁匠铺的大门也随之关闭。

    “不要命的疯子？”方唐一怔，“那是什么？”

    ——————

    残狼雪峰

    不知前行了多久，高处的雪色的区域已经很是接近。

    孤陨驻足远望，自言自语，

    “应该快到一半了吧，辰枫，等着我。”

    “咕噜咕噜！咕噜咕噜！”肩膀上的小灵虫焦躁起来，肉乎乎的身体扭动着，不停地发出咕噜声响。

    “怎么了？彩蝶。”孤陨扭过头来，温和地问道。

    “咕噜咕噜！”

    彩蝶看起来很急迫，却又因为无法说话，只能不停的叫唤。

    孤陨眼珠子提溜一转，右臂向前平举，示意彩蝶爬过去。

    “想去哪，就头面向哪个方向。”孤陨轻声说到。

    见到孤陨的行为，卡西不屑到，“你小子得癔症了啊，虫子怎么可能听懂人说话，我去！”

    彩蝶竟然真的爬到了孤陨的手背上，脑袋朝向左边拱了拱，又回头看看孤陨。

    “嘿，丑面具，这下傻眼了吧！”

    孤陨得意地挑了下眉，遵循彩蝶的旨意，七拐八弯地来到了一处断崖边。

    断崖边上，生长这一棵古老枯树，足足有几人合抱之粗。

    古木之上，悬挂着一个长度超过两米的巨大蜂窝，一群暗金色的灵蜂，盘旋环绕。

    彩蝶兴奋起来，冲着那蜂窝鸣叫起来。

    “我滴小祖宗啊，原来你也好这口啊！”

    孤陨一向有些嗜甜，因此在戈登的酒馆里，最常喝的就是浓度过高的蜜酒。

    轻轻地把彩蝶放到地上，孤陨露出了一个从未有过的宠溺笑容，拍了拍它的脑袋。

    “听话嗷，不要乱跑，等爸爸把晚饭带过来。”

    彩蝶乖巧地扭了扭身体，小眼中的闪光像是春湖上的涟漪。

    钩爪飞射而出，孤陨如猿猴般攀上古木。

    “小子，小心一点，下面可是断崖！”卡西提醒到。

    “知道了，知道了，”孤陨回应到，很快攀到了树顶。

    蜂群潮水一般涌出巢穴，寒锋闪烁的蜂尾警惕地朝向孤陨。

    孤陨眯眼笑到，墨绿色的纹路开始在皮肤上生长，

    “别担心朋友们，我不是要抢你们的巢穴，才怪呢！强蚀—幽隐瘴！”

    腐败毒雾狂涌侵蚀，瞬间杀灭蜂群。

    “彩蝶是只毒属性灵兽，沾染了少许毒雾的蜂蜜不会对它有什么影响的。”

    见群蜂坠落，这个青发恶徒，伸手就要去摘取蜂巢。

    “刺啦！”

    一袭银色闪刺突然出现，宛若枪影！

    孤陨反应迅速，侧身一闪，堪堪躲过，却因为重心偏移，摔了下来。

    半空之中丢出一串铁链，夜忧的弯刃攀在树干之上，将孤陨吊在半空中。

    肩膀上留下一道血痕，夹杂着毒素，火辣辣地刺痛。

    “咕噜！”见孤陨遇险，彩蝶焦急的叫唤起来。

    “糟了，是蜂皇！”卡西的魂音响起。

    只间那个比孤陨人还要大一圈的蜂巢，竟然张开了六扇秘银色的鞘翅，冲天飞起。

    一个硕大的虫身从蜂巢上方爬了出来，厚重昆虫甲胄，覆盖住了身体的每一个角落，看上去煞是威风。

    将近一米长的锐利蜂刺，从蜂巢的下方扎透而出，溅起大片蜜液。

    风刺逞扁平状，看起来更像是一把形态异样的长剑。

    “真是稀奇啊，蜂皇和蜂巢竟然是一体的。”

