    一夜过去，太阳微微升起，一缕阳光透过军帐，照射在平静的王守仁脸上。

    王守仁全身骨骼发出“噼里啪啦”的声响，本来瘦弱的身体，竟然微微饱满一些，隆起一块块的肌肉。

    强大的气息从王守仁身体里涌出来，他缓缓睁开眼睛，从地上站起来，懒懒的伸了一个懒腰！

    澎湃的气劲从王守仁的窍穴喷射而出，在小小的营帐里形成一道旋风！

    久久之后，王守仁才平静下来，全身气劲回归丹田之内，外表看上去与之前没有区别，除了脸色红润不少。

    林立一直站在王守仁身边，看着他从一个体弱多病的文人，一夜之间成为一位武道六品的高手。

    王守仁只用一夜时间，就将『易筋经』练到了巅峰，比拟当初林立在『倚天』时的修为！

    要知道，林立当初可是花了几十年时间，才将『易筋经』修炼到六品。

    不管是谁，看着自己几十年的成就，被别人一夜达成，心里都不会太好受！

    “王爷，你这『易筋经』当真神奇，我现在感觉不仅病全好了，身体仿佛有无穷的力量，就连头脑都变清明不少！”

    王守仁从来没练过内功，这『易筋经』一成，顿时发现世界焕然一新，内力在体内流转，说不出来的受用。

    “你就没感觉其他吗？”林立有些无语的问道。

    王守仁摇头道:“没有不适，只有说不出来的舒服，不过总感觉修为还能再进一步，似乎只要踏出这一步，从此海阔天空！”

    林立并没有传王守仁『练炁之法』，不是不想传，而是没来得及，王守仁的进步太快了，简直不像正常人！

    正常人服食丹药，增进修为，怎么都有一个炼化的过程，可到了王守仁这里，什么过程都省了，什么丹药落入他肚子，飞快就化作修为，补充他的元气，连一点渣都没留下。

    林立甚至检查过王守仁的身体，发现他没有一点服食丹药的后遗症，那些丹毒都成了他身体的养料，彻底帮他增益潜力。

    王守仁的身体看似普通，实则就是个黑洞，任何东西到他体内，都会被吞噬干净，自然不留一点后患。

    普通人用丹药堆出来的武道六品，后患不少，内力更会驳杂，可王守仁完全不会，真气精纯的林立都羡慕！

    “王大人，你觉得下一步，该如何修炼？”林立试探性的问道。

    王守仁沉思一会，才说道:“『易筋经』穷尽人体潜力，但我觉得，人力毕竟有穷，与天地无穷大能相比，人力还是远远不及，以人力引天力，或许能将『易筋经』再提升一步！”

    “之前修炼时，我隐隐感知到外界有种与『易筋经』相似的力量，本来差点尝试吸收引导入体内，但是担心练错走火入魔，所以不敢尝试！”

    林立已经惊讶的完全说不话来！

    因为王守仁这种感觉，就是武道七品的关键，吸纳外炁入体，与自身内炁结合，化为自己的『先天真炁』。

    问题是，林立并没有告诉王守仁『练炁之法』，这位只练武一夜的文人，竟然自行领悟，并且还差点练成了。

    这种资质，已经超越『倚天』里的达摩，张三丰。

    『倚天世界』的达摩创出『易筋经』，只能修炼到六品，然后苦无突破之法，这才创出『洗髓经』，专修精神一道。

    张三丰也是一样，六品之后，突破无果，另辟蹊径，自创『内家拳』。

    王守仁竟然凭借修炼一夜的『易筋经』，直接领悟突破之法，甚至差点突破七品

    境界。

    这种资质，已经超越天才的定义，简直就是妖孽中的妖孽！

    “王大人，你真的没练过任何武功吗？”林立有些不敢置信道。

    王守仁摇摇头，说道:“我以前只练过一阵弓箭，没练过武功？”

    此时的王守仁，还不知道自己修炼进度有多么骇人，只当其他人修炼与他差不多。

    “不过万事万物，殊途同归，读书练武，也不是没有相通之处！”王守仁说道:

    “就比如修炼『易筋经』第一关，勘破我相人相，其实读书也一样，需心无旁骛，物我两忘，方能有成！

    还有易筋经包含佛门至高玄理，我平常与一些高僧论道，也曾学过！”

    林立接下来，与王守仁就『易筋经』探讨一天，这才发现，王守仁虽然没练过任何武功，可对佛门禅理理解极深，甚至能将林立这个修禅几十年的“假和尚”辩倒。

    后来林立又检查了王守仁的身体，最终为他能一夜之间练成『易筋经』，找到理由。

    首先，少林武功，需要配合佛门禅学修炼，否则容易走火入魔。

    王守仁对于佛门禅意，早就领悟到顶级，如此在练『易筋经』，自然事半功倍。

    其次，王守仁智商奇高，理解能力更是超人，『易筋经』对于他来说，没有一点难度。

    第三，王守仁精神境界极高，以前虽然没有练过武功，但他的境界，已经到了触类旁通的地步，不管学什么都快。

    还有最后一点，林立发现，王守仁心力极为强大，甚至超越修炼一辈子『洗髓经』的自己。

    如此强大的心力，让王守仁获得远超常人的智慧，但庞大的心力对于身体是有负担的。

    世界上有不少人，天生智商超人，往往很小的时候，就能取得常人难以想象的成就。

    但是这类人有个通病，大多身体不好！

    说到底，大脑活动太过频繁，以至于过多消耗身体养份，造成智商超人，但身体羸弱的现象。

    王守仁也是如此，他能取得现在成就，本身智商绝对超越爱因斯坦，但是身体的营养大多供应了大脑，使得身体羸弱多病。

    若是没有林立插手，王守仁必然也活不了几年。

    林立传王守仁『易筋经』，倒也算间接帮助他，但造成他一夜跃升六品的现象，却是因为那些丹药。

    王守仁的身体，就像是一块干枯的海绵，林立一通丹药喂下去，不亚于在海绵里放水，让他本就干枯的身体，迅速得到营养。

    最重要的还是『易筋经』，这门佛门神功，本就有易筋煅骨，改善体质的效果。

    多方面的因素结合下，造成王守仁一夜之间，不仅弥补身体不足，还彻底练成『易筋经』，成就武道六品的现象！

    林立很想知道，王守仁在武道上，究竟能走到哪一步，所以将『练炁之法』也告诉了他！

    接着林立就见识了，一个武道上的奇迹！

