    听到前面的话，少年还有些不以为然，但听到最后一句时，却一下子愣住，错愕地看着苏平，封号级？就这？

    “我应该是小哥哥才对……”

    苏平有些怨念，虽然他内心丑陋……啊呸，是老成，但他皮囊好看啊，而且只比这小子大个两三岁，明明是帅哥哥，怎么就变成‘小叔叔’了？！

    “你真的是封号级？”少年抬头看着苏平，狐疑地问道。

    “不是。”苏平想也不想地道。

    少年松了口气，心想就是嘛，这么年轻的封号级，怎么可能，老爸真是越来越不靠谱了，吹自己的牛就算了，现在还替别人吹牛，就算想吓唬自己，也不用说这么拙劣的谎言吧。

    他扭过头去，没再搭理苏平，也懒得理睬费彦博，聚精会神地看赛场。

    费彦博见儿子的反应，就知道这小子又不听话了，有些头疼。

    “你儿子没参赛？”苏平随口聊道，他感知到这少年的气息，应该有三阶左右，按理说应该可以上场去玩玩了，哪怕失败，也能锻炼锻炼见识不是，总比在台下看着好。

    费彦博脸上苦笑，道：“我是打算让他参赛的，但他妈太把他当宝贝了，非要让他修炼到五阶，才准参加，现在只能等到下一届联赛了，我这次带他过来，就是让他开开眼界的。”

    苏平“哦”了一声，这厮原来是个妻管严。

    旁边的少年见苏平问到自己的事，瞥了他一眼，有些不悦。

    “你妹妹，没事吧？”费彦博问道，昨天在苏平离开不久，网上就曝光出大量关于他妹妹苏凌玥的新闻，这些新闻引起不小的轰动，即便是不怎么上网的他，都从学员那里听说了。

    而且，顺着这条新闻，他还知道了，这苏凌玥原来就是之前忽然崛起的那家小淘气宠兽店，所宣称保送冠军的那个人！

    他再通过别的渠道一查，发现这小淘气宠兽店的老板，竟然就是苏平。

    苏平要保送自己的妹妹当冠军……

    费彦博不知道苏平是从哪来的信心，虽然苏平自身是封号级，但这跟她妹妹能不能夺冠是两码事。

    基地市内那些大家族，都有封号级，还不止一个，也没有谁敢放出豪言，能稳稳拿到冠军。

    “没事，就是饭量大了点。”苏平叹气道。

    想到昨晚饭桌上那风卷残云的杀气场面，他就有些后悔，谁能料到网上那些东西，竟然还波及到他的晚餐了，这柳家是真的该死啊！

    费彦博微微哑然。

    现在是说饭量的问题么？

    “听说你妹妹要夺冠？”费彦博小心翼翼问道，感觉这是一个敏感话题。

    “是啊。”苏平想也不想地道，口号都喊出去了，自然是要说到做到。

    费彦博看见苏平满不在乎地模样，有些无语，他都在替苏平担心这事，结果这当事人反倒毫不在意，他忽然感觉自己的担忧有些多余了。

    “那就祝你妹妹加油了。”费彦博呵呵一笑，也没再多说什么，毕竟他跟苏平的关系，还没那么亲，先前可是打过架的人，他那条深渊魔蛇，到现在都还没完全康复过来呢，尤其是心理上。

    “嗯，你的学员也是。”苏平笑道。

    在二人闲聊时，前方的比赛也正式开始了。

    乘坐在飞艇上的主持人登场，巨大的飞艇引起一些观众的骚动，等说完在网上早就被公之于众的规则之后，便宣布开始擂台战抽签。

    擂台战并非两两对决，而是五人一台。

    抽签的方式，则依然是场边大荧幕滚动，随机抽取。

    在五人擂台战上，站到最后的人，将直接获得进入第二轮的资格，而失败的人，需要在后面的战斗中，进行一对一的挑战赛，要连赢五场，才能获得第二轮门票。

    随着抽签开始，新月分赛场里上万个名字在里面闪动。

    而暂停的方式，是根据一只叫“喷嚏兽”的宠兽，打喷嚏来暂停。

    这喷嚏兽每天会打无数个喷嚏，时间间隔有长有短，无法控制，最长不超过一分钟，既是保证抽签的公平，又给抽签增加了一些乐趣。

    每次看到喷嚏兽打喷嚏，就会有一些女观众不自禁地笑出来，这喷嚏兽跟熊猫相似，黑白相间，长得憨态可掬，胖乎乎的脑袋上总是悬挂着两条鼻涕虫，有些呆萌。

    随着另一处大荧幕的镜头拍摄，憨憨坐在赛场台上的喷嚏兽，嘴巴张了又张，猛地打出一个喷嚏，那抽签大荧幕上的无数名字，也随之渐渐变慢，然后从里面陆续弹跳出了五个名字。

    第一批对战的选手出来了。

    随着主持人的大声宣布，在下面的各个待赛区，有人跳跃而出，翻身登上了赛场。

    依照名字旁边的赛场编号，八个小赛场也分为A1A2，B1B2诸此类推。

    苏平一眼扫去，没看见苏凌玥的名字。

    很快，喷嚏兽又打了喷嚏，第二批的对战名单也随之公布。

    紧接着是第三批，第四批……

    短短几分钟，八个小赛场上都站满了人。

    “你的学员被抽到了。”苏平看到罗奉天上台了，在C2赛场上。

    费彦博也看到了，表情略微凝重，虽然罗奉天战力很强，可是这五人擂台战的规则有些玄妙，万一被另外四人集火，很容易失败。

    一旦失败，到后面需要连胜五场才能获得晋选资格，那就有些被动了。

    “是奉天师兄！”旁边的费翡眼眸发亮，露出兴奋之色，眼中还带着几分崇敬。

    在每个赛场旁边，都有裁判看守，还有负责赛场秩序的工作人员，此刻各个赛场的战斗都已经开始了，尤其是那第一批抽到A1赛场的五人，其中三人已经倒下，只剩下最后两人在角逐。

    随着一些赛场上出现的高阶宠兽，全场的欢呼声此起彼伏，这场馆内容纳的人数有十几万以上，哪怕是其中一部分人的欢呼，也响亮得犹如海潮一般。

    苏平看到，那罗奉天一上台就召唤出了他的龙兽，暗冥黑龙。

    相比起苏平上次看到的，这一次，这暗冥黑龙明显进步更大了，身体也变得越发雄伟，通体漆黑的龙身，散发着冰冷的杀机，让场上其他四个选手，全都变了脸色。

