    看着罗的表情，许天虽然很不忍心，但是不能和罗说出实情。

    坚决不能暴露自己的任务也不能随便透露具体事宜是特派员的职业素养，许天来之前在总部受过三天训练，说白了就是入职特训。

    “我和修是朋友，他在常青大学过得很好，并没有加入我们，这一点你可以放心。至于什么修不会再回来了，修已经忘记你们了之类的话，如果你和修是出生入死的兄弟，你应该比我清楚他是一个什么样的人。”

    许天双手交叉，胳膊肘担在自己大腿上。

    这个姿势显得他十分自信，而且十分从容，比较让人信服。

    “当然了，我救你们除了和修有些关系之外，还有一些私人原因。”许天继续说道：“关于红莲镇市中心的地下黑恶势力，我要你们帮助我，你刚才也说了，以后什么都听我的对吧？”

    罗的眼神很坚定，语气也十分肯定：“你救了我们的命，无以回报。”

    “很好！”许天笑了笑，嘴角上扬：“接下来好好养伤，顺便和我说一说那个地下拳赛的事情……”

    从医院出来已经是第二天了。

    许天在医院门口的早餐铺子里匆匆忙忙吃过了油条豆浆，就驱车前往红莲镇的市中心居民区。

    位于红莲一中背后的这片广阔的居民区容纳了红莲镇百分之四十的人口，这里是红莲镇重建工程时候的家属楼，位于居民区的最中央。

    然后围绕着当初的工人家属楼和工人安置点，向外辐射扩建了很多小区和社区，最后层层交替、道路连接，形成了现在的红莲镇居民区。

    如果说棚户区拥有红莲镇最多人口的人渣，那么市中心居民区里，住着承载了最多记忆的普通民众。

    “19号道路，看起来和其他道路没什么区别，这里面真的藏着红莲镇的地下拳馆吗？”许天下了出租车，站在19号道路的十字路口，看着那些错综复杂的巷子和街道有些拿不准。

    如果说地下黑拳什么的存在于棚户区，许天用脚趾头想想也觉得合情合理。

    但在这种平民百姓聚集的地方会有黑社会组织的大型黑拳赛事，许天总觉得有种灯下黑的感觉。

    因为在他站着的路口不远处，就有一家社区派出所，派出所的值班人员还在门口的小马扎上坐着喝茶。

    “唉，还是去现场看一看吧，罗也说了地下拳场确实是在19号街道的坏男孩酒吧里，那个黄毛应该不是骗人的。”

    许天对于当时情况下自己的演技还是很自信的，自己火箭队见习成员的形象应该在黑道里树立起来了才对。

    经过一路上的打听，许天来到了坏男孩酒吧，酒吧在一条昏暗的巷子里，巷子口站着一些浓妆艳抹的女人还有一些身穿小背心、露出纹身的男人，刺鼻的酒味从这些人身上传来，酒吧的后面还有若有若无的痛苦呻吟以及拳拳到肉的打击音效。

    “这下我信了。”许天耸了耸肩呢喃自语，然后拨开那些站在门口挡路的小混混，走进了酒吧。

    于是瞬间刺耳的音浪一波接着一波涌来，大清早的，酒吧里就已经满是摇头晃脑的男女了。

    许天甚至怀疑他们在这里玩了通宵根本就没有离开，而不是大早上的来蹦迪。

    火属性的小精灵在人群的簇拥下喷吐着火焰制造气氛，许天看着跳钢管舞的妖火红狐，砸了咂嘴。

    能干出这种事来的……人不能，至少不应该。

    奇怪的XP。

    老板是个光头大汉，满身的纹身从脖颈一直延伸到脑门，看起来很是渗人。

    他正在柜台里擦拭酒杯，然后用充满警惕的目光打量着刚进门的许天。

    来这里喝酒的，大部分都是周围的混混，很少有普通人，也就意味着很少有生面孔。

    许天的出现其实已经引起了大部分人的注意了——当然，特指那些还没有喝醉的。

    有不少人钻到了桌子底下呕吐，然后被同伙或者是酒保给架出去，扔在后院的巷子口。

    “老板，来一杯你们这最烈的酒。”许天缓步走到柜台前，从怀里取出一张钞票拍在桌子上。

    老板看了看，冷淡道：“不够。”

    许天眉头一挑，又接着慢慢抽出一张，两张……最后抽到第四张的时候，老板才转身去调酒。

    许天暗自点头，大体明白这里的消费情况了。

    罗说过，要进地下拳场，必须要在老板这里点一杯酒，才有资格进去。

    而喝的酒的价位，将决定着你这个人的价位。

    许天的潜意思就是在告诉老板“把你们这里最能打的那个人叫出来，我要打最贵的场！”

    不一会，老板手里拿着一杯内壁上挂着水雾的朦胧鸡尾酒走了回来，然后把酒递给许天。

    “来赚钱的？”

    “不然呢，生面孔还来这里，难道只是来喝一杯酒？”许天接过那杯鸡尾酒一饮而尽，然后皱眉蹙额享受辛辣的口感。

    “你还是第一个敢这么喝的家伙，‘卡洛斯之雾’远比你想象中的要烈的多，希望你已经做好死于非命的觉悟了。跟我来吧。”

    老板给酒保打了个手势，然后酒保低头在对讲机里说了些什么，走到柜台里接替了老板的位置，继续给那群疯子酒客提供酒水。

    光头老板领着许天进了后储藏室然后打开了地下室的隔板，走了进去。

    那是一条十分狭长的走廊，只能允许两个人并排走过，许天不得不跟在老板身后亦步亦趋。

    不时就会有从里面抬出来的担架从许天身边经过，几乎是肩并肩的距离，许天都能闻到他们身上的血腥味和呕吐物的臭气。

    拐了不知多少个弯，一直向下，最后掀开走廊尽头的门帘走进去，视线豁然开朗。

    占地足有三个足球场那么大的场地全部都是站着欢呼的人群，场地中间是一个比石英联盟标准稍微小一点的擂台场地，此时场上已经有两个拳击手在互相厮杀了。

    许天进去的时候，争斗已经进入了白热化，两个人身上都挂了彩，脸上身上全是血。

    但即便是他们中的一个人将另一个人按在地上暴打，也不会有裁判吹哨——黑拳不设置裁判，胜负由所有的观众和那些来享乐的黑帮大佬说了算。

    “杀了他！杀了他！”

    “杀了他！杀了他！”

    一阵阵宛如松涛一样的声浪和欢呼震耳欲聋，老板需要扯着嗓子才能跟许天交流。

    “今天人跟人之间的场已经排满了，你要是想打，我可以给你安排精灵对精灵的，赚的要少一些，不如人和精灵对打赚得多。”

