    仅一个眼神，便让那老者头皮发麻，这人，是谁？

    “白衣银发，武道奇才！如今天下，怕找不出第二人，想必他就是那楚墨！”

    在那群老者自然认出楚墨身份，这天下风云变幻，楚墨的名望很高，哪怕他们不曾见过楚墨，也都听说过。

    “楚墨？听闻他曾经一击斩杀伪帝境，也不知是真是假。”

    轰！

    当他的话音刚落时，但见从楚墨身上突然笼罩出一股强横的大道，朝着那名老者轰杀而去，当即，老者直接被这道强光轰成肉泥。

    所有人被这一幕所震惊，那白衣青年竟然果断出手！

    难道他看不出那老者与南戎众强者一起的？不过反过来想，以楚墨这般雷厉风行的能耐，倒还真不怯他们南戎强者。

    “管好自家的狗！”

    楚墨冷眼扫向上官清，语气不夹杂一丝感情，自始至终他的手紧握着一旁的安知语。

    在他身旁，秦震天同样撇过头看向那上官清，眸子之中带着几分冷冽，他们此番来到南戎，自是为那神殿而来。

    这一插曲，令在场所有人纷纷惊呆，尤其是那武王，原本悬在手中的光剑，也是停落在空中，逐渐散去。

    “楚墨？”

    上官清冰冷地扫向楚墨，语气同样也极为冰冷，在他眼中，燃着一丝丝的杀意。

    “你不妨出手试试！”

    面对上官清，楚墨出言威胁，如今这天下，已经没有几人能阻他，更别说这一个初入伪帝的上官清。

    嘶！

    所有人倒吸了口凉气，目光纷纷露出震惊，刚才楚墨说，让上官清出手？他是疯了吗？

    然而上官清面对楚墨威胁，竟然无动于衷，甚至连出手之意都没有。

    楚墨冷眼扫过上官清，随后便转过头朝着天宫城方向走去，四人步伐很慢，每一步迈出都是那么矫健。

    “慢着！”

    就当楚墨走了两三步时，上官清突然怒喊，这份羞辱不仅是对他，更是针对整个南戎！他能忍，南戎如何忍受？

    楚墨停步，回过头来，再次看向上官清，这一次，楚墨身上弥漫出一股霸威，此刻的楚墨，犹如帝王，那双眸锋利至极，令人不敢直视。

    “滚！”

    仅一个字，便让上官清满腔怒火，他挂帅奉命征讨南戎，萨满更是给他数十伪帝强者，为的就是让他成就南戎威名，但现在，因为楚墨这个滚字令他们颜面扫地！

    “找死！”

    在上官清身旁，走出一名壮汉，壮汉浑身黝黑，手持一把大戒刀，凶煞万分，当他身上弥漫出那肃杀之意时，楚墨眉头不自觉地紧蹙。

    “你勿出手，还是我来吧。”

    就在此刻，一道人影凭空出现挡在楚墨身前，人影身着黑衣，同样魁梧至极，在他手中左手持刀，右手持着佛珠，身上散发着恐怖气息。

    “小弟，多日未见，甚是想念呐！”

    一道嬉笑声从远处传来，但见华天龙几人朝着楚墨方向奔来，看到华天龙几人时，楚墨难得脸上露出丝丝笑容。

    “你们怎会来此？”楚墨惊讶问道。

    华天龙嘿嘿一笑，连忙跑到楚墨面前，拍着胸脯自大说道：“当然是有人护送我们了，嘿嘿，你可能想不到，黑和尚现在也是伪帝境超级强者了。”

    这一番话，引得一旁无名等人摇头苦笑，他们几人跟随楚墨，黑和尚在他几人之中武道算是最弱，但机缘造化却是最惹人羡煞，他得到萧家机缘，一飞冲天，达到伪帝！

    就连他们也比不上。

    “他也入伪帝？”楚墨略微惊讶，随后将目光落向面前黑和尚身上。

    “他有自己的机缘，也是前世因果。”无名摇头，略显无奈。

    “这一次，降雪与李谨为何没来？”

    楚墨扫了眼几人，发现并无李谨与降雪身影，所以忍不住询问道。

    “他们啊，包括你那太子右率，都因为你的壮举，现在发愤图强，正在努力修行呢。”华天龙甩袖，随后将目光落在安知语身上。

    “小弟，眼光当真不错嘛！”

    楚墨一把将华天龙推开，随后将安知语拥入怀中，但并未解释太多。

    眼前，黑和尚浑身伪帝气息弥漫，将华天龙等人护在其中，怒喝一声，黑和尚浑身散发出道道佛光，随后但见佛光漫天笼罩这无垠的天空，这一刻，黑和尚仿若化身万丈佛陀，身上佛光普照大地，慈悲众生。

    “修魔之人，岂可修佛？真是耻辱至极！”

    面前，那壮汉身上也是同样弥漫着强盛魔气，刹那间，壮汉身影变大，犹如一尊盖世魔头，天地间，因他的气息而变得混乱，在他身旁，魔息肆虐，与他身躯共鸣。

    仅仅那些缭绕在空的魔气，便能让人心神崩溃。

    “南无阿弥陀佛！”

    黑和尚凭空诵了声佛号，佛光普照大地，金光耀眼。

    这一刻，天地只生出黑气与金光，场面极为震撼，这是一场佛魔之战！

    “他的心结已开，佛道已经如此之强，看来他悟了！”

    无名望着黑和尚的背影，嘴角扬起几分笑意，黑和尚能走到今日这步，他同样无比开心。

    嗡！

    但听一道佛号声响，黑和尚双手合十，浑身金光弥漫在空，在他身后，一尊盖世大佛凭空出现，在他身上，弥漫着无数佛门“卍”字，散发着耀眼的金光，绽放天地。

    那壮汉冷哼一声，在他的眉心处，一道魔印闪烁着微弱光芒，刹那间，那魔印无限放大，散发出令人窒息的气息。

    两道属于伪帝境的杀招迎面而撞，一时间，天空发出沉闷轰响，佛与魔互相碰撞似是将这片天地轰碎，虚空出现无数道裂缝！

    而黑和尚与壮汉的身体也在同一时间互相出手，当戒尺迎上那佛珠时，发出震耳欲聋的声响。

    轰！

    一道道沉闷巨响凭空传出，不同属性力量发出恐怖力量，至强霸道。

    “同是伪帝，你的道不及我！”

    壮汉冷笑，在他眉心那魔印光芒顿时变得黑暗混沌，他身后的魔气瞬间朝着黑和尚的佛光吞噬而下。

    “去死吧！”

