    大罗周天阵的一处空间之内，二长老赵万城闭目养神，身边站着四长老明水云和五长老舒长野，真武宗的其他弟子以及三长老、六长老都分散出去寻找通往第三层的通道。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    “如果能在句芒墓找到一件秘宝，即使是最低等级的秘宝，也能让我们门派实力大增，击败六圣教掌控整个小世界！真希望杨师侄他们能快点找到第三层的入口。”明水云眼神中带着一丝期待，看着房间的大门，希望门下的弟子给她带来好消息。

    她的外表貌似十七八岁的少女，但眼角的皱纹和双目中的沧桑透漏了岁月的痕迹，这个真武宗的四长老向来深居简出，不在外面抛头露面，名声并不大，但舒长野深深知道这个女人的可怕。

    见到她对句芒墓的宝物动心，不由得捋须嘿嘿一笑：“师姐放心，六圣教的玄圣被宗主牵制在外面，整个墓中，有赵师兄坐镇，我们的实力最强，就算有什么宝物，也只能是我们真武宗的！六圣教的天地二老和四方护法算得了什么！”

    正在两人说话的时候，赵万城突然脸色一变，双眼霍然睁开，三尺精芒爆射，“不好，我感应到无忌遇到了危险！”

    说罢，他衣袖一挥，纵身而起，如同幻影瞬移，眨眼间就离开房间，朝着精神感应到的方位奔去。

    舒长野和明水云相互看了一眼，也紧跟上去，他们两人都是练气巅峰的强者，距离炼神宗师不过一步之遥，知道一些炼神宗师的一些奥秘。

    武道修炼到练气巅峰，需要冲破天地玄关，才能感应到虚无缥缈的灵魂力量，炼神境界，就是不断增长灵魂力量的过程。

    人体本身就是一个宝藏，灵魂力量就是挖掘宝藏的工具，随着不断的挖掘激，武者的身上会产生各种神奇的力量。

    赵万城刚才表现出来的就是其中一种，名为心血来潮！当危险的事情即将生或者身边关系亲密的人生变故，都有可能通过虚无的灵魂力量感应到，提前做好准备或者察觉到事情的生。类似秋风未动蝉先知的神秘能力。

    现在句芒墓之中，和赵万城有密切关系的人只有赵无忌，能让他感应到不妙，肯定是赵无忌生了危险。

    三人都是武道强者，尤其是赵万城，已经是炼神境界的宗师，施展身法如梦如电，眨眼之间，就越过一条条通道，向着感应到的方位飞去。

    舒长野和明水云追上去的时候，现一路上所有的僵尸全部倒地，浑身被震成齑粉，不由得暗自心惊。

    看来二长老是真的急了，对付这些浑浑噩噩的僵尸都使出了无量神掌这样的绝学。

    很快，三人一前一后，来到一处宽敞的大殿之中，刚一进来，一具女尸嘶吼一声，扑了上来，恶风呼啸，震荡虚空。

    “相当于练气七重武者的僵尸？”舒长野神色一愣，他还没有见过有这样实力的僵尸，看来句芒墓除了句芒尸王之外，还有隐藏的危险。

    赵万城冷哼一声，衣袖一挥，狂涛海啸声响彻大殿，一下子就将这头女尸击飞，随后目光一扫，大殿内的一切收入眼中。

    不远处，一具血肉模糊不成样子的尸体出现在眼前，大殿的四周，还有一道道深深的刀剑切割痕迹。

    当看到尸体的时候，赵万城的脸色顿时变得乌云密布，阴沉无比，“好大的胆子，竟敢杀我赵家嫡系子弟！”

    这时，女尸再次挣扎而起，没有灵智的混沌意识没有一丝的畏惧，想要再次扑击，不过这次它就没有那么好的运气。

    赵万城心中愤怒无比，哪里会和这个僵尸纠缠，右手一推，一道碧色掌印飞出，眨眼之间变成蒲扇大小，强大浩瀚的力量碾压而去，

    咔嚓咔嚓，一阵闷响，掌印一下子就将女尸拍在墙壁之上，将这个实力强悍的女尸压成薄薄的一层皮肉。

    击杀这个女尸之后，赵万城将精神力量完全放开，通过虚无缥缈的灵魂力量和赵无忌尸体上残余的气息，感应凶手的方位。

    明水云和舒长野的脸色也十分难看，任何门派的真传弟子都是一派栋梁和支柱，以真武宗的强大势力，这么多年的培养，也不过百余个真传弟子，死了一个就是震动门派的大事，如果让宗主知道，肯定会震怒，派遣门派精锐查清楚原因。

    “不好，我的徒弟不是和赵无忌在一起吗？现在赵无忌死了，那兰儿去哪里了？”明水云突然想到自家的徒弟，连忙在大殿内检查。

    “这是施展裂空无形刀留下的痕迹！”当看到地面上的刀剑痕迹之时，明水云忍不住叫出声，随后施展身法，在大殿快的转了一圈，在大殿的棺材后方见到了躺倒在地的司徒兰。

    此时司徒兰面色苍白，眉心出现一道红线，浑身没有一丝的气息。

    舒长野紧跟着他们，看到这一幕，忍不住心中暗道，出大事了，赵无忌和司徒兰都是真武宗重点培养的栋梁，是未来门派的顶梁柱，现在不知道被什么人杀了，绝对会引起整个门派的震动。

    正当他心中震动的时候，突然脸色一颤，目光落在赵无忌尸体上残留的细微冰渣，他已经将七星寒光劲修炼到极为精深的地步，一眼就看出看出这冰渣痕迹是什么力量造成的。

    “难道是他？”舒长野心中疑问，但是不敢把怀疑的话说出来，现在赵万城和明水云都在震怒之中，说出来只会让情况变得无比复杂。

    “好！感应到凶手的气息了！”赵万城眼神中闪过厉色，再次朝着远处飞身而起，明水云听到他的话，面无表情，也紧紧的跟上。

    舒长野暗中长叹一声，“希望是我猜错了吧！”

    不远处，郭龙真神色狼狈，手臂和肩膀上残留着深深的刀痕，一丝丝缠绵不去的刀气盘旋在伤口处，不断的撕裂，让身体无法自愈。

    “裂空无形刀号称真武宗杀伐第一的功法，果然不凡，我身怀周天星神气这样的地仙级绝学，再加上手中的灵兵，还差点被一刀劈死！还好及时将七星寒光真气转换为风雷真气，施展风雷遁，度一下子增强两倍，打了司徒兰一个措手不及这才取胜！”

    郭龙真想到刚才的激斗，不由得心中侥幸，这时，心中突然升起一阵警兆，他连忙施展太阴灵目向四周看去，顿时现远处一个气息浩瀚如同狂涛海浪的人形灵光不断的靠近。

    “这股气息，和赵无忌身上的一样，竟然是二长老赵万城！不对，还有一股气息，是四长老明水云！”

    郭龙真像是一个蚂蚱一样，一下子从地上弹了起来，脸上全是惊骇之色，来不及去想这两个长老追上来的原因，施展风雷遁，电光一闪，从原地消失。(未完待续。)