    ps:昨天没能完成六更，懊恼了一晚，今天决定要加更，拼啦，大伙也帮我鼓鼓劲，感激不尽！

    楚离拿着这张请帖，眉头挑了挑。?[(?

    褚总管道：“这张帖子是在一个时辰前送来的，半个时辰前，送帖的那位姑娘又来了一趟，让大总管提早过去，……呵呵，看来雨晴姑娘对大总管倾心得很，迫不及待的想见面啊，一日不见如隔三秋！”

    他眉开眼笑，似乎受邀的是自己一般。

    楚离横他一眼。

    褚总管忙闭上嘴，笑容却禁不住。

    “行了，以后青云楼送来请帖，你马上找我。”楚离哼道。

    褚总管忙点头：“是是，佳人之约是不能耽搁的，大总管，要不要派人跟着？”

    楚离摆手道：“你就别闲操心了，滚蛋！”

    褚总管呵呵笑道：“是是，我滚蛋，不过大总管，还是尽早过去吧，让佳人久等可是罪过。”

    “滚！”楚离虚踢一脚。

    褚总管眉开眼笑的出去了。

    楚离摇摇头，这个老褚也是怪，越这般对他随意，嬉笑怒骂，他反而越舒坦，也越忠心。

    他若有所思的看着这张请帖，莫晴雨师姐邀自己过去，而且这么急，怕是有什么急事。

    正想着，大圆镜智看到了莫晴雨的丫环小洁轻盈的来到王府前，褚总管匆匆迎上去，抱拳笑道：“小洁姑娘，巧得很，大总管刚刚进门。”

    “真的么？”小洁原本很急切的秀脸顿时变成惊喜，忙道：“我想见大总管。”

    褚总管忙道：“小洁姑娘随我来！”

    他带着小洁到了大厅。

    楚离不等他说话，直接道：“小洁进来，老褚你滚蛋！”

    “是。”褚总管冲小洁呵呵笑道：“大总管就在里面呢，小洁姑娘请。”

    小洁裣衽一礼道谢。

    褚总管忙不迭的摆手。

    他可不敢托大，不定会随着雨晴姑娘进王府，那就成内宅之人，嘴巴歪几句，就有自己受的，现在巴结着总比将来受苦的好。

    他信奉种善因结善果，处处与人为善。

    小洁进了大厅，裣衽一礼：“大总管。”

    楚离道：“雨晴姑娘有什么事？”

    小洁左右看一眼，低声道：“大总管还是快过去吧，小姐很急。”

    楚离挑了挑眉，从她脑海里看了莫晴雨的举动，点点头：“你自己回去，我先走一步。”

    “是。”小洁忙道。

    楚离飘身出了大厅，然后蓦的消失，出现在离着青云楼旁的一个胡同，然后举步到了青云楼前。

    两个护卫抱拳道：“大总管请进，可是要去雨晴院？”

    楚离点头。

    “我替大总管引路。”一个青年护卫笑道。

    楚离笑了笑：“有劳。”

    两人很快到了晴雨院。

    楚离抱拳冲青年护卫一礼，青年护卫抱拳，知趣的悄悄退出去。

    楚离推开小院门，莫晴雨正站院子中央走来走去，荷色百褶裙，绿色襦衣，清新宜人，莲步轻盈而飘逸，赏心悦目。

    她清纯柔美脸庞满是焦虑，听到院门响，忙道：“可见到人了？”

    楚离摇头踏进小院，关上院门：“师姐难道隐功之时，也如常人一样？”

    看到是楚离，莫晴雨舒一口气，忙上前拉他胳膊：“快进来！”

    楚离已经看到屋内的情形，随着她来到屋内，直接进了卧室。

    温馨而幽香的卧室内，榻上正躺着脸色苍白，昏迷不醒的沈旭。

    楚离皱眉道：“可服下度厄丹？”

    “服过了，没用。”莫晴雨摇头道：“师叔他受的伤很诡异，什么药都不管用，所以我只能找师弟你来。”

    楚离上前探一下他的脉相，脸色阴沉下来，哼道：“修罗掌！”

    “修罗掌？”莫晴雨蹙黛眉：“难道是阿修罗？”

    楚离点头，看她一眼。

    果然不愧是名门大派弟子，见识不俗，常人不知道阿修罗的存在。

    “师叔怎会惹上阿修罗？”莫晴雨摇头道：“师叔刚进来就直接昏迷，是努力撑过来的！”

    楚离点点头。

    莫晴雨忙道：“师弟，可有解救之法？”

    楚离道：“嗯，没问题的。”

    莫晴雨长舒一口气，拍拍高耸胸脯，合什朝天拜一拜：“谢天谢地！”

    楚离不需运阿修罗神功，枯荣经动，转死为生，把阿修罗掌力直接化解，变成了一股醇厚的生机，滋润着沈旭破败的身体。

    修罗掌的可怕就在此，宛如死亡之息，吞噬一切生机，即使度厄丹这一类的灵丹，也受不住它的侵蚀，直接失效，所以中了修罗掌需要奇功克制，否则只有死亡一途。

    楚离又搬运一些天地灵气过来，在沈旭体内按照小洗脉诀运转。

    一刻钟后，他收回手掌：“没有大碍了。”

    莫晴雨已经沏好茶，端上来递给他：“多亏师弟你在，要不然我真的束手无策！”

    楚离皱眉摇摇头。

    怎么又出现了阿修罗，而且能够重伤师父沈旭的绝不是一般的阿修罗，大雷音寺不是正在镇压吗？

    莫晴雨道：“师弟，你最近的风头很劲，名气更大了。”

    楚离摇头笑道：“虚名而已。”

    “你杀了兵部员外郎的事大伙都在议论。”莫晴雨皱眉道：“你得小心点儿，光明圣教会来报复的。”

    楚离点头。

    沈旭忽然呻吟一声，慢慢睁开眼睛。

    莫晴雨忙上前：“师叔？”

    沈旭露出一丝笑容，扭头看到了楚离。

    楚离抱拳道：“师父。”

    沈旭叹了口气：“总算见着你了。”

    楚离道：“阿修**的？”

    沈旭点点头。

    楚离皱眉道：“大雷音寺在镇压阿修罗，没想到还有漏网之鱼。”

    “这两个阿修罗修为极高，都比我高一层。”沈旭摇头道：“能逃得一命，也算运气好。”

    楚离点头。

    他能窥得沈旭的修为，比自己弱了一筹，碰上厉害阿修罗确实凶险。

    沈旭挣扎着从怀里掏出一个雪白晶莹的玉牌，与手掌一般大小，梯形，两面皆雕着一座山峰，庞大浩瀚的感觉扑面而来，好像正在缓缓倒塌，情不自禁的想逃开。

    “这是嫡脉弟子的玉牌。”沈旭递给楚离：“也是通往道场的大门。”

    楚离讶然：“道场？”

    沈旭脸色慢慢红润起来：“只要是十二峰的嫡传心法修为足够，通过此牌能够进入道场，成为显宗弟子。”(未完待续。)8

    
