    龙狮奖月中正式开始。

    作为红毯的常客，走在这娱乐圈无数艺人都在渴望的红毯上，洛远早就没了什么新鲜感，不过夏燃和李嘉走的倒是很开心，这让洛远恍然，大概是自己这个导演和艺人的心态存在着根本性的差别吧，无论夏燃还是李嘉，都很享受这种顶级的聚光灯照耀。

    “洛导！”

    “洛导您好！”

    “洛导，能采访一下吗？”

    路过采访区，无数记者围了过来，洛远配合的停下了脚步，虽说他不喜欢接受采访，但有时候还是要满足一下这些记者的，况且夏燃他们也在各自接受采访，洛远一个人进去，就得应付无所不在的各种应酬，认识的，不认识的，都想上来跟他攀两句交情。

    “洛导，关于您的新片……”

    记者还是很上道的，问的问题也没有让洛远觉得难以回答，他笑了笑道：“新片《珍珠号》正在筹备，这部电影在拍摄前需要制作一个珍珠号的等比例模型，现在才刚完成一半，大概等《蜘蛛侠》开始上映的时候，我就可以开始正式的拍摄了吧。”

    这是给《蜘蛛侠》打广告了。

    另一名记者凑过来，问道：“《蜘蛛侠》这部电影，讲的将会是一个什么样的故事，洛导方便透露吗，外界对于这些话题的讨论热度一直非常高！”

    “蜘蛛侠嘛，主角当然是小蜘蛛。”

    洛远话音一转：“不过，我和夏燃，在这部电影里，也是有镜头的，具体多少镜头我就不清楚了，后期剪辑我没有参加，希望姜瑜导演手下留情，不要把我的镜头全剪了。”

    记者笑了起来。

    一名女性记者问道：“除了《蜘蛛侠》以外，我们发现，外界还在讨论洛导编剧的另一部电影《速度与激情》，都说洛导非常重视这部电影，亲自剪辑，连预告片都是洛导出手做的……”

    “我对我编剧或监制的电影都很重视。”

    洛远道：“这之间的比重应该是平衡的，所以我很少回答自己最喜欢自己哪部作品等等这一类的问题，因为每部电影都是独一无二的，不存在喜欢，不喜欢一说，反而是观众更适合回答这类问题，你最喜欢洛远的哪部电影之类，不过既然提到了，我也说两句，《速度与激情》会是国内，乃至全球，最为优秀的汽车题材电影，热血，刺激，直爽，它会是本年度最酷的商业片，甚至不会比《蜘蛛侠》差，大家要明白，在我的心里，我编剧的作品都一样优秀。”

    众人再度笑了起来。

    然后，记者才开始问到对于最佳导演等提名是否有信心，往年，洛远很喜欢在这方面的问题上打太极，因为他担心话说的太满被打脸，毕竟五大奖项也遵循着分蛋糕原则，谁知道最甜的一块儿蛋糕会分给谁呢，不过今年的洛远估计是被顾朗奶多了，飞龙骑脸，很自信：

    “最佳导演一定是我！”

    这句话很快会登上头条，洛远知道。

    不过他偶尔也是想要任性一次的，如果龙狮奖不把最佳导演颁给自己，洛远都怕自己忍不住要开始骂所谓的分蛋糕制度了，他觉得龙狮奖不会这么搞。

    而此时。

    无数在绯红直播平台上关注着现场直播的网友们，却是被洛远这段采访给震住了，紧接着大片大片的弹幕刷屏，许多人竟然在争相表白——

    “好帅！”

    “霸气霸气！”

    “洛导终于雄起一回了！”

    “就是，每次聊起这种问题都回答的那么保守，真的显得有点怂啊，现在这种舍我其谁的气势，才符合洛导嘛，况且今年洛导想拿最佳，还有什么人能挡？”

    “洛导膨胀了。”

    “膨胀个鸡儿，以前的洛导，就是太老油条了，说话做事滴水不漏，说句难听的话，洛导狂傲一点又如何，哪怕是陆北玄，洛导也是可以正面压制的啊。”

    “早就无敌了。”

    “就是啊，既然无敌了，为什么还要怂，飞龙骑脸，年少轻狂些也是正常的，否则，难道和空气斗智斗勇吗，这个圈子里谁不知道连曼达都被绯红打的没有还手之力，影视剧领域，绯红根本没有一合之敌了已经……”

    最后的弹幕是圈内人发的。

    总而言之，难得说话这么嚣张的洛远，不但不惹人反感，反而让无数人心花怒放了，可见以前那个说话做事滴水不漏的洛远让大家有多么的无语，要知道，以前的洛远，可是让很多采访人都感到跳脚的，反反复复的无营养对话简直是让人抓狂，不过洛远倒也不觉得那样不好。

    毕竟言多必失嘛。

    所以娱乐圈一些艺人在接受采访的时候喜欢进行一个模子刻出来的公式化回答也是实在被记者们乱写搞怕了，那些听起来宛如提前背诵过标准答案的回答，以及一副公式化的面孔，才是最好的自我保护的武器。

    说完大话，洛远带着夏燃几人进入正厅。

    一旁的夏燃直竖起大拇指，挤兑着洛远：“明明自己之前还骂咱们的顾朗顾大经理，转身就说出这种嚣张言论，真的不怕被打脸啊？”

    洛远不禁想起了“真香警告”。

    李嘉却在一旁小声道：“我觉得这样很好啊，老板以前说话做事那么稳重，滴水不漏的，像个艺人似的，其实身为导演和艺人还是不同的，说话做事，有时候可以不用顾忌那么多，想怎么说就咋么说。”

    “李小姐教育的是。”

    洛远开了个玩笑，顿时让李嘉表情尴尬，夏燃则是哈哈大笑，三人就这么找到了自己的座位，而《钢铁侠》剧组的其他主创，也基本坐在周围，他们不需要走红毯。

    有些演员还没到。

    可能是还在红毯上，或者还有其他事，洛远跟剧组的人闲聊起来，气氛很轻松，大家都认为这次的龙狮奖，不会出现什么意外，周围也不时有人过来和洛远打招呼，很是客气。

    “可别真打脸了。”

    洛远忽然又有点担心了，周围弥漫着“这波稳了”的气氛，让他很不自在，倒是以前被不少人质疑，他才会觉得比较安心。

    