    189、死亡

    维戈-卡什-加鲁兰的旗舰，捕猎者级重型补给舰。

    枪声、叫骂声、惨叫声不断从监控视频当中传来，但舰桥上的人却一个个把头深深埋下，甚至还有人捂着耳朵不敢听，不敢看。因为哪怕他们不听，不看，也能知道外面在发生什么……

    屠杀！

    卡什-加鲁兰一直坐在他的座位上，时而放声大笑时而仰天怒吼，已经完全失去了理智。

    就在此时，突然舰桥上警报声大作，这是舰桥直接遭受攻击的警报！

    所有人几乎同时都把目光看向密闭的舰桥大门，只看到大门门缝的一个地方突然变得通红，紧接着开始有烟雾冒出，毫无疑问，这个点正在遭受远超金属耐性的高温！

    只看到被烧红的地方开始融化，滚烫的铁水汩汩往下流，然后把地上铺着的名贵地毯烧焦、点燃，发出一阵焦臭。

    融化的地方越来越大，然后直接被烧穿了！一小截血红色的等离子光刃刺了进来，然后顺着门缝缓缓移动。

    这个血红色的等离子光刃显然就是烧穿金属大门的元凶，只看到它所过之处金属大门直接被融化，那能够带给人极大安全感的厚重铁门，此刻就好像蜡做的一样不断融化！

    最后，彻底失去支撑的大门轰然倒地，大门周围一圈带着的高温灼烤着地上的地毯，发出难闻的味道。

    所有人都呆呆地看着门外，一个身穿黑色斗篷，兜帽拉得很下，几乎遮住了半张脸。而且哪怕那下半张脸他们也看不清，仿佛隔了一层迷雾一样。看着的时候觉得没什么异常，但挪开目光之后，却根本回想不起来任何细节！

    但他们却能够看到这张年轻的脸上浮现出的一抹阴冷、残酷、嗜血的笑意，还有他手中那黑雾缭绕的血红色光剑！！

    一瞬间，舰桥里面仿佛愁云惨雾云集，惨叫声和哀嚎声不断回荡在所有人的脑海当中！

    “哇啊啊啊啊啊！！！”一个黑日船员捂着脑袋大声惨叫起来，然后他一把丢掉手枪，哭喊道：“我投降！我投降！不要杀我……不要杀我啊啊啊啊啊！！”

    “我投降！投降！”

    “我给你跪下了……饶命啊……”

    这人开了一个头，接着舰桥里面所有人都放弃了抵抗，他们纷纷放下武器跪倒在地，祈求眼前之人的宽恕和怜悯。

    “投降……？呵呵呵呵……”然而唐骁却缓缓地重复着这两个字，阴冷的笑声敲打着每个人的心脏。

    “为什么你们会想要投降？不不，在这艘飞船上，我的目光没有看到的人，才有投降和活命的机会……而现在我来了，我看见了，所以……你们的未来只有……呵呵呵呵……”唐骁的语速很慢，说着说着还自顾自的笑了起来。

    他抬起了手中的光剑，一道道黑雾在他身体周围旋转，飞行，发出一阵阵无声的哀嚎。

    “我已经明白了我在原力上的天赋……那就是……死亡……我不知道为什么会拥有这样的力量，但既然我拥有了，那我就会心怀感激的使用它，带来死亡……”唐骁一边自言自语，一边缓步前行。

    突然，剑光一闪！嗡！！旁边领航员一颗头颅向天飞起！

    “不！他要杀我们！他要杀了我们！”

    “混蛋！今天不是你死，就是我亡！！！”

    “兹加格在上！！我跟你拼了！！”

    发现唐骁要赶尽杀绝，舰桥里面的人纷纷捡起武器拼死抵抗！

    咻咻咻~~~！嗡！嗡！哇啊啊啊！！

    枪声，光剑声，惨叫声，叫骂声响成一片！

    卡什-加鲁兰只是呆呆地站在那里，红色的光剑、绿色的爆能束和橙色的火焰在他脸上映出各种各样的色彩，他却只是一动不动。

    片刻之后，舰桥上除了残缺的尸块之外，只有他了。

    唐骁缓步走到他面前，端详着他，缓缓说道：“维戈-卡什-加鲁兰……很高兴见到你。”

    “哈哈哈哈……死吧，死吧……”加鲁兰口中意味不明地喃喃念叨。

    他的精神已经崩溃了。

    嗡！！血红色光剑一闪，加鲁兰的头颅被整齐地切了下来，无头的尸体噗通一声倒在地上。

    唐骁抓起加鲁兰脑后的触角，提着他的头颅走了出去，顺手丢给门口一名士兵说道：“给我准备一艘带有巴克塔罐的飞船，把这颗脑袋放进巴克塔罐，我要保持脑袋的细胞活性。”

    “是！”士兵立正行礼，接过脑袋立刻去安排。

    ……

    黑日的九大维戈之一，维戈-卡什-加鲁兰被第四文明彻底摧毁了。

    作为一个黑帮，他本不应该如此。

    黑日能够隐藏在银河系的黑暗世界当中数千年不倒，依靠的从来都不是他们强大的舰队。而是他们那无所不在的走私网络，黑钱、贿赂、暗杀、绑架才是他们真正擅长的。

    但是加鲁兰却犯了一个最大的错误——贪婪！

    在唐骁派出倪永孝率领一支驱逐舰队到处寻找黑日的据点进行破坏的时候，虽然并没有什么战果，但倪永孝却很深入的了解到了卡什-加鲁兰这个人。

    这并不是什么秘密。

    维戈-卡什-加鲁兰就是这么一个粗鲁无礼莽撞的人，但他并非一个无脑莽夫，他的力量同样是分散在各处，正如其他黑日维戈所做的那样。

    所以像倪永孝那样拉着一直舰队去攻击，根本起不到任何作用，唯一能做的，就是引蛇出洞，让他主动把自己的力量集中起来。

    这就是赫尔穆特-泽莫男爵的计划！

    他首先确定加鲁兰最大的目的就是荣耀号母舰，因为他最开始在恩多星系设置超空间阻断器的时候就已经知道了这艘巨型母舰的底细。

    而且他也明白，像加鲁兰这样的人，绝对不可能放弃这个机会！

    所以，泽莫就把这个机会给他！

    利用马拉斯塔尔峡湾之战，巧妙地释放出第四集团舰队全灭的虚假消息，然后把自己的舰队隐藏在外面。因为有提前布置的补给在，所以他们的舰队可以在根本不在任何地方露面的情况下隐藏了15天！

    这样一来，多方面确认恩多星系舰队确实不在之后，卡什-加鲁兰的贪欲就胜过了理智。他把自己散在外面保护各条走私网络的飞船集结起来，组成了一支拥有150艘飞船的庞大舰队，然后直冲恩多星系！

    实际上在他作出这个决定之后，结果就注定了！

    池建军教授给卡什-加鲁兰准备了两个礼物——《太阳帝国的原罪》当中紧急贸易者联盟的空雷，还有《家园》当中的波特MK.II救援艇！

    过程并不重要，但结果，是唐骁终于打开了这扇门！

