    当牛魔王说要追随李小白吃遍天下的宣言响彻天际。

    杨戬的脸色刹那间变得非常难看。

    他的目光从一盘盘香气四溢的菜肴，转向焕发新生的牛魔王，愣了半晌，眼神格外复杂：“哮天犬，我输了！”

    “输了也正常，别说牛魔王了，换我也不敢离开李小白。”哮天犬魂不守舍，打从第一道菜开始，他的哈喇子就没断过。

    这一会儿的功夫，口水已然滴滴答答的在它脚下流了一个小水洼了。

    他不停的舔着自己的嘴唇，眼神迷离，“主人，一会儿哪吒他们就开饭了，咱们能过去一起吃吗？牛魔王的肉老香了，吃一次就忘不掉……猪八戒的蹄子也不错……”

    “不能。”杨戬伸手按住了哮天犬的脑袋。

    “为什么？”哮天犬咽着口水，有些焦急，“主人，五万天兵天将，等会儿什么也剩不下了。牛魔王已经彻底投靠了李小白，以后可能再也吃不到它的肉了，这是最后的牛魔王肉了，而且菜品还那么丰富……”

    “少吃一口死不了人。”杨戬哼了一声，“而且，你真以为李靖会率兵下去吃那些菜吗？天真！李靖为人古板，生性谨慎，怕是不会如了李小白的意愿，且走着瞧，李小白若真能把李靖说服，我便算真服了他……”

    ……

    当牛蹄踏下来的那一刻。

    牧野冰的后背都被汗水浸透了，他全身的血液仿佛都停止了流动，拿着菜刀的手根本抬不起来，别说使用技能了。

    太可怕了！

    这就是宝莲灯世界顶尖强者的能力吗？

    牧野冰低头看了眼神手里的菜刀，目光有些茫然。

    果然。

    他还是太弱了。

    有如此强大的技能傍身，面对强敌的时候，竟然还没办法做到全身而退……

    若不是因为他的弱小，小白前辈也不至于这般大费周折吧！

    ……

    “老牛，恭喜你做了最正确的决定，团队中每一个成员的牺牲都不白费。”李沐豪迈的一笑? 握拳道? “日后，但凡我牧师弟做的菜? 必定有你一份。”

    “我等着。”牛魔王默默看了眼牧野冰? 拎着斧头走到了一边，方才? 他有种感觉，他可以轻而易举的杀死牧野冰。

    牧野冰做菜时的强大? 和放下锅铲菜刀后的他? 判若两人。

    但最后，他还是停手了。

    一是拿捏不准李小白师兄妹两人的实力，二是不想自己成为牧野冰刀下最后的绝唱。

    李小白说的没错，凭什么只有他被吃？

    他要吃回来。

    当所有人都成了他老牛的口中菜? 那么就不会再有人取笑他了。

    所以。

    他隐瞒了对牧野冰真实实力的猜测。

    牛魔王甚至决定? 帮牧野冰守护这个秘密，即使别人想要动他，也要问问他牛魔王同不同意？

    ……

    “李天王，三太子，诸位将士? 请。”李沐扫了眼被天罗地网罩住，仍锲而不舍想要挣脱出去的运输机? 笑笑邀请道。

    李靖和哪吒都没动，牛魔王刚发飙? 他们就这么堂而皇之的下去吃肉，一会儿? 老牛发疯怎么办？

    “天王? 菜里没毒。”李沐笑道? “就是简简单单一顿便饭，想请天王品鉴而已。”

    “众将士听令。”李靖低头看了眼李沐，高声道，“严阵以待，巨灵神部，先行入宴。若察觉饮食有异常，即刻动手，擒拿食神等人。”

    “师兄！”冯公子一愣，用一线牵给李沐传讯，“哪吒不下来，怎么办？”

    李沐没有理会冯公子，摇摇头道：“李天王太过小心了。”

    他回转身，微笑着看向了百花仙子，“百花仙子，劳烦诸位花仙子，先行替李天王试菜，如何？”

    MMP！

    百花仙子猛地一颤，差点没一头栽倒地上。

    李小白，求求你做个人好不好？

    你那菜吃了什么效果，你不知道吗！

    平日里在净坛庙丢丢人也就算了，所有人都一样，现在当着五万天兵天将的面呢！

    花仙子们要吃了那样的菜，日后还做不做人了？

    李靖眉头一皱，喝道：“不必了。我信得过食神，由我部众直接吃就好，巨灵神，率部出列……”

    “不，必须试菜。”李沐正色道，“天王，我牧师弟精研饮食之道，为的就是有朝一日能够借此扬名。学成文武艺，货与帝王家。王母娘娘的蟠桃会即将召开，我们所做的一切，便是为了给蟠桃会带去最正宗的美食，欲为天庭效力。不料，却被玉帝误会勾结妖孽，派天王来缉拿我等，这件事必须澄清，牧师弟一生都奉献给了饮食之道，清誉不容受辱。”

    清誉？

    他的清誉有了！

    我们的清誉呢？

    花仙子们都快急哭了，不能总这么坑自己人吧！

    ……

    一定有鬼！

    李靖沉默了片刻，道，“若真是为了报效天庭，便让牧先生随我上天。他技艺超凡，待到面见玉帝，所有误会都可解释清楚，届时，李某人也可代为美言。”

    “李天王在说笑吗？”李沐叹息了一声，道，“众目睽睽之下，我百般退让，天王都不敢下来品尝一口牧师弟做出的美味佳肴，遑论高高在上的玉帝。毕竟，我们什么都没做，玉帝就派了李天王带天兵天将来缉拿我等。真上了天去，怕是我师弟还没见到玉帝的面，就被咔嚓了！谁又会在乎一个无名小卒的辩解呢？”

    “……”李靖。

    “事实胜于雄辩。”李沐轻笑了一声，指向冒着热气的菜肴，笑道，“天王，牧师弟修行的是饮食之道，我们便用美食说话。待到牧师弟的美食真正的征服了李天王和三太子，还有五万天兵天将的胃。那时就算我们上天，面见玉帝也有底气了。”

    “……”李靖回头看向了哪吒。

    哪吒微微摇头，面对这样的对手，他也找不到合适的理由举起手里的火尖枪。

    “百花姐姐？”李沐重新转身，对没有动作的百花仙子再次抱拳，“请花仙子们替李天王试菜，牛魔王做了那么大的牺牲，牧师弟精心调制的佳肴，还请姐姐们不好寒了师弟的心。平日里，姐姐们吃的也挺香的，为什么在关键时刻反而退缩了呢？整的好像我们真往菜里下毒了一样，莫非姐姐们真的忍心把牧师弟送上断头台吗？”

    牧野冰掉转了刀锋，叹息一声，转向了花仙子。

    牛魔王目光冰冷。

    冯公子笑吟吟的道：“百花仙子姐姐，莫非想花仙子们也被……”

    冯公子一开口。

    百花仙子脸上血色尽褪，匆忙打断了冯公子的话头，苦叹：“白爷，不要说了，我们试菜就是了。”

    她深深吸了一口气，转向一干早已面如土色的花仙子们，微笑道，“牡丹、芍药、腊梅，诸位姐妹们，当着十人的面也是吃，当着万人的面也是吃，左右不过是吃饭而已。我们便假装天兵不在，如同平日里吃饭那般好了……”

    说着。

    率先走向了那一锅锅精美的佳肴。

    ……

    五万天兵天将不知道玉帝发生的糗事。

    看着如同上刑场一般，走向锅边的花仙子们，一个个不明所以，完全不知道发生了什么事？

    说实话，这次莫名其妙的出征和在净坛庙发生的种种奇怪的事情，自始至终都让他们感觉匪夷所思，一切都太奇怪了，他们从没打过这样的仗……

    但很快。

    当花仙子们各自吃下了一大口的菜肴。

    红着脸，闭着眼，发出了那一声声奇怪的声音……

    “太好吃了！”

    “就像是整个身体泡在牛奶浴里一样。”

    “温暖如春，我就像回到了妈妈的怀抱……”

    “麻椒的鲜香和牛肉的软烂，就像是在口腔中爆炸了一样，啊！……”

    “……法力都好像被提纯了，我的身体……要爆炸了……”

    莺莺燕燕们的衣衫莫名的凌乱。

    圣光四射！

    花仙子们曼妙的身躯隐藏在圣光之中，做出了那些各式各样匪夷所思，引人遐想的动作后……

    所有天兵天将们的眼珠子突的瞪大了。

    菜里真的有毒？

    可，如果是这样的毒？

    让这毒来的更猛烈些吧……

    咕咚！

    咕咚！

    一阵比刚才更猛烈的吞咽口水的声音响起，天兵天将们看着下面的花仙子，面红耳赤，呼吸加快。

    有些天兵的手中的兵器甚至拿不稳，从云端掉落了下去……

    哪吒嘴巴微张，刹那间羞红了脸，抓着火尖枪的手猛地握紧了。

    李靖瞪大了眼睛，喉头滚动，手里托着的金塔都差点丢出去，果然，这些菜吃不得，玉帝派他们来拿人是有道理的，妖孽，食神是真的妖孽！

    巨灵神一阵庆幸，不时的擦着头上冒出的冷汗，还好刚才没冲动，下次吃菜，不然丢人的可就是他了，若真像花仙子们放浪形骸，回天庭也没法做神了！

    可是。

    看仙子们享受的表情，那些菜肴好像真的是人间极致的美味啊！

    能吃上一口，就算不做神仙也值了吧！

    ……

    “……”杨戬捂住了眼睛，不堪回首的往事瞬间涌上了心头，脸皮如燃烧了一般滚烫，心中浮想联翩。

    嫦娥！

    他若能做上这样一份菜，亲口喂给嫦娥，这辈子再无憾事了吧！

    “主人，我也想吃，我好想吃，玉帝在上，这次菜的效果，竟然比以往都要好……”哮天犬顿足捶胸，狗眼通红，好似错失了一个亿。

    ……

    “受不了了，老猪也来试菜！”

    猪八戒鼻尖耸动，忽然丢掉了手里的九齿钉耙，冲了出去，不管不顾的从锅里捞出了一块肉，丢尽了嘴里。

    然后，整个人都飞了起来，双手舞舞抓抓，哼哼唧唧的徜徉在了迷醉的享受之中。

    牛魔王的眼睛瞪着猪八戒，呼哧呼哧只喘粗气，咬牙切齿道：“猪八戒，我和你势不两立！”

    他清楚的看到，猪八戒吃在嘴里的是花仙子们刻意避开的“沙姜牛鞭养生汤”……

    能被花仙子吃了，对他来说也是一种安慰，可偏偏被一头猪吃了……

    那头猪一定是故意的，是为了报他吃猪蹄的仇！

    牛魔王双目赤红，狠狠的瞪着大快朵颐的猪八戒，拳头握紧了又松开，心中倍感凄凉，如果没有意外，这道菜怕会是他一辈子的痛了！

    ……

    种种异象伴随着食物落入腹中而消失。

    试菜的花仙子们一个个恢复了正常。

    她们重新站起身，却没有离开原地，而是眼巴巴的看着被她们吃过的菜肴，流露出的意愿分明是，我还想吃……

    什么样的矜持，都比不过美食的诱惑！

    “李小白，事实摆在眼前，你还有什么话说？”李靖怒斥。

    没有真正吃过食为天做出食物的人，永远体会不到美食的奥妙。

    在李靖这样古板的人眼里，吃饭吃成那个样子，简直就是群魔乱舞，食神，该杀！

    “李天王，如你所见，这便是美食的极致。”李沐笑道，“没有毒药，只是单纯的美食，就可以让人领略到极致的愉悦感，让人不知不觉沉浸其中……”

    “妖言惑众，此般有伤风化的饮食又如何上得蟠桃会，真当众仙家不要脸面吗？”李靖气的浑身颤抖，“众天兵天将听令，布下天罗地网，不要跑了食神。哪吒听令，尽全力拿下食神，生死勿论！”

    “谁敢？”牛魔王上前一步，拦在了牧野冰的身前。

    “牛魔王，让开，我不跟手下败将交手。”哪吒一摆火尖枪，嘲讽的看向了牛魔王。

    “今时不同往日，哪吒，牛爷爷在此，尽管来战。”牛魔王一亮开山斧，偷偷瞥了牧野冰一眼，叫嚣道。

    “饮食一道，博大精深。”眼看大战将起，百花仙子迟疑了片刻，站了出来，拦在了牧野冰的身前，“李天王，表面看到的都是虚幻，你应该亲自吃上一口，再下结论的……”

    “百花仙子，你……”李靖愣住。

    “李天王，我不想让你毁了这些美食，更不想让你毁了做美食的人。”百花仙子道。

    “李靖，李哪吒，连吃上一口的勇气都没有，比花仙子都不如。”李沐轻蔑得哼了一声，“枉我师弟历尽千辛万苦，做出这般美食招待于你，花仙子们放下颜面为你们试菜，可你……哎！终究我看错人了。今日之事，本可以和平解决，却因李天王一念之差，逼反了将来可能成为天庭一员战将的食神，害了一众天兵的性命……天王，言尽于此，你若执意要战，那便战吧！”

