    “很独特的加密算法，能够熬过几次升级不被抓，还搞出了这么大的场面，的确是有独到之处。”

    徐越来到酒店大门，很随意的走了过去。

    不单单是附近区域被加密了，这整栋大楼都被加密了，而且还是一层层的加密。

    所以在这里，甚至连特工都无法降临。

    偏偏还能做到不引起察觉和戒备。

    梅罗文奇在矩阵世界当中拥有着不低的权限，甚至能够自我编程制作新程序，某种程度上拥有着部分设计师的功能。

    而他的手下也拥有着诸多能人，很多还是他从回收站偷回来的，对他的忠诚度也很高。

    有部分程序人，则是被他以各种条件绑在了身边，甚至直接威胁来为他做事。

    从以前守护者常威保护过他的情况来看，这一位绝对是一位重要的程序人。

    只是或许更新换代，又或许其他，他终究也是要被淘汰了。

    金碧辉煌的酒店当中人来人往，而这里的程序人比例，也远超其他区域。

    许多没有能力独自逃离矩阵追捕的程序人都躲藏在这里，或许不为梅罗文奇工作，但也算是庇护在他的羽翼之下。

    至于普通人……

    当然还是更多一些，毕竟这里是最顶尖的奢侈消费场所。

    很多普通人当中的上流人士都喜欢来这里。

    “抱歉，先生，这里是会员制。”

    徐越刚刚进入大门，一位侍者便走了过来，恭敬的开口到。

    礼仪无可挑剔，但毫无疑问带着送客的意思。

    徐越如果是直接开口说过来找梅罗文奇，那当然也会有人去通报带他过去。

    不过既然提前一些过来了，那他也没想要打草惊蛇。

    “你可以去领三个月的工资，然后离开了。”

    缓缓取下墨镜，同时优雅的取下手套后，徐越轻描淡写的说到，从始至终都没有多看这人一眼，也没有理会他的阻拦。

    嗯，虽然成为黑客后，他近乎于脱离了原本在这个世界当中的身份，但因为提前的一些布置，他这位金融皇帝的影响力可并没有降低！

    特别是逐渐在和矩阵达成默契后，因为那身份的重要性，矩阵这边也在配合稳定住了他的金融帝国。

    法国这边，也同样有所涉猎。

    恰巧，眼前这栋大楼，其实就是徐越旗下资产之一。

    呃，其实也不能说恰巧，几乎所有西方繁华城市的重要地段顶尖建筑，理论上都有着徐越的股份……

    “这位……”

    那位侍者刚想要拦在徐越面前说什么的时候，很快一位经理一样的人影便已从电梯当中冲了出来。

    直接拦住了那位侍从，并一脸谄谀表情的来到了徐越面前，恭敬的说道

    “噢，上帝，简直和做梦一样，没想到徐先生您竟然亲自莅临，没能出门迎接实在是小的失礼了。”

    一边说完，他还一边对旁边已经朝着这边走的保安使了个眼色。

    能在这种地方做保安的，当然也懂事。

    本来他们是看有人无视侍者礼貌的劝说，过来准备进行第二波‘礼貌’拦截的。

    但现在，很显然就变成架住了那位侍从。

    “你们也听到徐先生之前的话了，带他去财务部，支付三个月薪酬，然后离开。”

    那位经理也是沉声的下达了指令。

    其实徐越对这种侍从显然也不会在意的，只是纯粹他当前这一份形象需求如此，而且作为一个普通人，早点离开说不得还是救了他一命。

    也就这样，徐越被邀请到了顶层，最为华贵的餐厅中，并指引到了视野最佳，最为舒适的座位上。

    餐厅负责人不知道为何这位大佬会亲自一个人过来吃饭，但很显然他也知道，这等大佬的想法不是自己能揣测的，只要想办法舔舒服了就行了。

    无需点单，最拿手，最昂贵，并且限量需要预约的各种菜品，很快就摆在了徐越眼前。

    而能够来到这一层用餐的人，大多数都明白一些情况，只是扫了一眼，就知道刚刚来的这一位不简单。

    也没人会开口说什么为啥我们想点就说没有了之类的话。

    甚至还有几位认出了徐越身份的上流人士，更是感到了吃惊和惶恐。

    完全没想到这一位会一个人来到这里，可既然人家是一个人过来的，那很可能不想被打扰，所以上前礼貌问候也不是，直接不理会人家也不是，不知道如何选择。

    恰巧，此时的梅罗文奇也正和他的妻子佩瑟芬在这餐厅用餐，因为还有几位梅罗文奇手下的关系，所以他们占用的是另外一处视野同样最佳，但用餐人数稍多一点的桌位。

    徐越这边的入场，很显然也引起了他的注意

    “哇喔，来了一位了不得的大人物。”

    优雅的将一份食物塞入嘴里，梅罗文奇显然也认出了徐越的身份。

    呃，当然，只是认出了徐越普通人的身份。

    以徐越远超尼奥对这份权能的运用熟练程度，他不想要让梅罗文奇看出什么。

    这位拥有着部分设计师权限的古老程序人也同样无法看出什么。

    所以此时，他看向徐越的眼神当中，带着一种冷漠和俯视，以及一丝细不可查的戏谑。

    “这种人不能随便干扰。”

    坐在梅罗文奇旁边，穿着露肩礼服不可描述的佩瑟芬提醒的说到。

    徐越影响力太大了，梅罗文奇的确是拥有着影响和干掉这种普通人的能力，但他毕竟是不被承认的流氓软件，和那些正牌的特工不一样。

    一旦做了什么，很可能会引起察觉和针对。

    特工们除了追捕黑客外，可同样也在追捕他们这种逃亡者。

    他手下能人异士很多，双子星病毒之类的甚至可能拥有和特工叫板的能力，并还有自己的独特能力。

    但绝大部分，依然并不是特工的对手。

    “嗯哼，亲爱的，我明白的，只是对这种‘大人物’，也有些好奇罢了，可惜并不是美丽的女士。”

    梅罗文奇耸了耸肩，随后将目光落在了这层餐厅中，另外一座正在正襟危坐的席位上。

    两位成功人士，和一位美艳不可方物的美丽性感女士。

    本来这一桌都是在相谈甚欢，两位男士完全被同桌的女士所迷住。

    不过恰巧，他们是认得出徐越身份的人。

    所以此时完全不知道应该如何处置的坐在那里，如坐针毡……

    ——

    两更完毕……

    有些童鞋会奇怪，为啥轮回者每次都会上当。

    但其实很多理由我都穿插着写进去了的……

    首先，先有着类似于陈真那样得到过天大好处的例子；其次这里是米利坚以及当前年代的一些局限性，以前只有着外国传闻，没亲身经历；最后，也就是最重要的依然还是每个人都存在的赌性。

    讲真，节操因为工作性质的关系，接触过拥有这种心态的人实在是太多太多了，无论嘴上说的再好，最后大多数都会变成真香……

    特别是一些遭到别人算计下套的，哪怕一些大学教授，高级知识分子也绝无幸免，下水就凉凉。

    哪怕不被特别针对下套，那些去澳门旅游，口口声声就一千块玩玩，最后光屁股回家的也不少了。

    其实大家都找找身边的例子就行了，绝对有不少……

    还无法理解，就当做骗氪游戏吧……

    小赌怡情，大赌伤身~

