    （晚点修改重复部分。）

    不仅仅如此。

    狂士做到了更高的地步，元神死而元炁活。

    狂士并非是没有抵达根源，找到他自己的生命之本，从而同时杀死自己的善恶面，他可以做，但却没有去做。

    他要做更多的事情……

    损害我的完整性已经没有意义了，破绽这东西，有一个就足以，多了其实没有什么用，迦南已经在做的事情，狂士不会去重复。

    而且，杀死神王对他们来说并没有意义。

    问题没有真正解决。

    杀死神王只会有引爆无量量劫，以前没有办法拦，只能寄希望于李和尸体的力量，后来知晓人皇位格+文明之证可以做到，却杀不死神王了。

    而如何杀死神王，迦南已经找出了破绽。

    狂士要做的，就是让李和能够用到人皇位格力量，哪怕只有一次……

    无量量劫能够吞噬世上的一切东西，它是以冲刷缘数为作用机制的，任何东西在无量量劫的洗劫下都会消散于无，唯独……先天元炁。

    这秉承于先天元灵的碎片，是不会被无量量劫消灭的。

    无量量劫只能洗刷掉上面的业果，让其变为纯净的碎片重新转世。

    常理来说，被冲刷后的碎片不会有任何个体行为的。

    但……

    狂士很可能留下了一条指令，可以封锁到藏纳于阿赖耶识的种子里面的指令，他以元神死而元炁活，让元炁早就通过他自己的根源通道，来到了神王这边，然后通过神王与无量量劫的联系，直接抵达了人皇位格所封印的无量量劫当中。

    那个碎片，在伺机而动！

    手中剩下的半个红薯被捏碎成虚无，神王到这一刻终于坐不住了，他如芒在背，又惊又怒。

    狂士最早肯定没有想到会有李和。

    所以他只是在阴他，等他最后得到人皇位格，并自己吞噬掉无量量劫的时候，最成功最放松的时候，将会受到人皇位格的反噬！

    他虽然源自无量量劫，可他不是无量量劫，他已经是人了。

    最关键的时刻，人皇位格的倒戈，会让他处于极为尴尬的位置，他如果不想崩溃，只能停止吞噬吸收，改为封印。

    也就是说……他将步李和的收尘。

    成为封印无量量劫的容器！

    狂士！好狠的算计！！

    神王一阵后怕，如果不是任侠、周瑞他们的谋划改变了局势，从而让他心生警觉，并且在叶朴年的灵光下偶然察觉。

    他恐怕已然中计。

    可是现在，他没有中计，但人皇位格却变成了鸡肋，是有毒的苹果！

    他不敢吃！

    但，李和可以！！不但可以，必要时刻，哪怕李和没有人皇身份，也可能会得到人皇位格力量的支持……

    “艹！”

    神王不由爆了句粗口，他被骗了，被骗了这么多年，如果早知道狂士已经死了，而不是什么坐忘，他早就该动手的。

    只剩下迦南和渔叟。

    迦南又是跟他一样心怀不轨，渔叟根本就挡不住！

    李新德离开那年，是最好的机会！！

    可他错过了！

    神王现在尤其愤懑难平，他曾经离胜利如此之近，他却没有发现，狂士所有的谋划都建立在他没有勘破上。

    如果早发现，把审判委员会干掉，拿到人皇位格的时候注意点。

    狂士又翻得起什么风浪呢？

    如此一步险棋，狂士居然敢走，他居然没有发现，真当狂士在坐忘当中已经迷失了，如果他早些时间去偷袭狂士。

    哪怕成功了，也只会嘲笑狂士，愈发松懈……

    “看来，只有叫错的名字，没有取错的外号，狂士，还真的狂啊……”叶朴年感慨着，眼里却全是笑意。

    狂士的计谋并不高明，或者说极为简单。

    极其凶险。

    只要神王发现了他的真相，那么一切都完了，可神王从始至终都没有朝这边想过，他把狂士的“眼界”认定为了阻止他成为完全体。

    却从来没有想过，狂士打算凭一己之力来干掉他，干掉无量量劫。

    迦南在佛教当中也是护法的意思，与道教的灵官等同。

    狂士、迦南，都做了应当做的事情。

    那么……渔叟呢？

    ……

    两仪山，渔叟猛然睁开眼睛，将鱼竿猛的拉起，扯出一条漆黑的大龙，如此意象在成功钓起后便消散开来。

    将鱼竿放下，看着因为动静前来的陈白衣等三人，说道：“神王已经发现了狂士的真相。”

    “他不再担忧狂士，看来马上就要进攻了。”

    “你们准备好了么？”

    剩下的三名皇级执剑者，分别是风皇陈白衣，海皇汪直，摇光魏怀月。

    陈白衣是六位皇级执剑者之首，而海皇自不必多说，大地、天空、海洋，都是极高的权柄，海洋比前两者稍弱，但也属于高级位格，只是还要看使用者。

    而摇光是北斗七星的第七颗星，主祥瑞、和气。

    魏怀月战斗力不强，但是其本身的存在就是强大的气运，可以扭转未来的运势。

    单看着，每一人都不弱，有很强的能力。

    但是在面对神王的时候都没有什么效果，渔叟所说的准备，则是另一件事情……不是自杀取火，神王马上就会来，那等于不做抵抗的贡献给神王。

    那件事是，取走气运。

    二十四年来，从回归开始，渔叟的天池里积攒了全人类的气运，不光是他们这条线的，他是真的在垂钓诸天，调控各个世界的气运。

    当初任侠决战之前曾说过。

    如果他败了，是指没有完成战略目的的时候，那么请404机关将神农鼎交给娲皇，让渔叟掘开天池，从而掀起风云荟萃的时代，透支人类未来的气运，来打今天这一仗。

    不论如何，他们不能输。

    由此可见，天池里的气运非常重要，而这些气运非常人所能承载，他们这些拥有原初之火的执剑者，却是不同。

    渔叟早已与三人说好，他们也都答应了。

    现下自然没有意义。

    他们来到天池前配合渔叟，如鲸吞一般汲取着天池内储存的全部气运，片刻之后，他们一个个状态好得不能再好，但躯体已经开始不断裂解了，也就是原初之火勉力维持着在修复，可修复的速度远远比不上崩溃的速度……

    陈白衣深深吐了口气，看着自己崩裂的躯体说道：“这些气运给神王，真的有效么？”

    渔叟叹了口气。

    说道：“至少他需要五份原初之火才能稳定这些气运，固然会增加神王的运势，让他看起来势不可挡，实际上对他的实力是有很大压制的。”

    “另外。”

    “全人类的气运都在他身上，人皇位格就离他无限近了，可他明知道人皇位格有坑，再加上这些气运，他担忧两者联合之下，会出大问题。”

    “便不愿意接受人皇位格。”

    “这样进退失据，神王的节奏就乱了，节奏一乱，做什么都是错的。”

    姜太公钓鱼，愿者上钩。

    神王要来，要吞噬他们，可以，带着这些气运一起吧，当然，神王也可以选择不，但等他们被气运撑爆后，原初之火也会随着他们的意愿消散。

    神王就竹篮打水一场空了。

    而接受这些气运……

    其实还有最关键的一点，神王拿了全人类的气运，那便是站在了全人类的对立面，他固然离人皇位格无限接近，但却离人们，无限遥远。

    气运所造成的影响会很微妙。

    例如在周瑞死后，人们会忽然发现，他们得振作，他们不能当神王的奴隶，他们更容易相信和看懂文明觉悟的理论了……

    是的。

    气运从来就不是单独存在的，它是相互影响的。

    它关系的永远是两方，甚至是多方，哪怕他汇聚在一个人身上，也不意味着所有的一切都是对那个人好。

    而是他逐渐变为事情的中心。

    毫无疑问，吸纳了全人类气运的神王，会变成人类文明兴衰的中心……

    当所有的因果都牵向了神王的时候，事情反而变得更简单了。

    “那么，你要怎么做呢，神王。”

    神王没有带图灵他们来两仪山，他自己来的，因为他已经不需要炮灰了，他听见了渔叟的问话，看着陈白衣等三人，神王即便带着面具，也可以感觉到他那阴沉的面容。

    这三人毫无抵抗之力，处于濒死状态。

    这对他来说并没有什么区别，因为只要他想，不过是多花费点力气而已，陈白衣的速度被他的时空能力天克，不是秒杀，也是三五分钟就解决战斗的事情。

    汪直的海皇看着位格很高，但实际上还是要看使用者，他有玄鸟的能力，洪水看似不能与海洋相比，但是对于人类文明的影响程度来看，洪水远比海洋的因素要高。

    实际战斗起来，汪直也是被他克制的。

    力量本来就不是一个层面，能力又克制，这仗更没法打。

    魏怀月就更不用说了。

    她根本不擅长战斗，气运强大，幸运高，偶尔能避免一两次灾祸，可当她面临的每一招都是生死危机的时候，气运哪里还有用？

    神王一次性干掉三人，都用不了半个小时。

    但是现在，渔叟又给他下套了。

    这是跟迦南一样的套路，迦南让他吞噬了那股怨气，以至于他有了破绽，如今渔叟又……等等，怨气，气运，原来如此！！

    全人类都会厌恶我，与我为敌。

    这就是你们的谋划吗？

    欲取之，必先予之。一个本来健康的人，百毒不侵的人，要怎么才能将他毒倒呢？那就是给他进补，补到他受不了为止！

    他想入关，以恐惧来奴役世人。

    让世人在恐惧的踩踏下任他宰割，他毕竟只有一个人，能直接损害多少人？其他人在这种心理之下，必然服从，而且会争先恐后的向他效忠。

    但，渔叟他们将这条路堵死了。

    他们明确的告知了世人，你若向神王效忠，必会失去一切。

    当切身利益如此明确的时候。

    再愚昧的人都能做出选择，当对付神王的唯一办法就是文明觉悟的时候……他们就会选择文明觉悟，哪怕，他们先前再抗拒这条路。

    私心，战胜了私心……

    杀人，诛心，觉悟，你们竟然都想要！！！

    ………………………………………………

    ………………………………………………………………

    ……………………………………………………

    “所以，我成替身了？”

    愤怒到极点后，神王反而平静了下来，他们这些人的所作所为，让文明的主要矛盾，所有的问题就聚集在了他的身上，以至于他已经不是他了，而是成为了文明觉悟阻力的具现化。

    他们的算盘，打得还真是好啊。

    假如没有他，没有外部威胁，文明觉悟依旧是个难以推动的改革，因为阻止它的永远不是什么具体的敌人，而是人类与生俱来的私心。

    但如今在他们的设局之下。

    人类如今迈向觉悟变得十分简单，去干掉他这个神王即可。

    这种局面的造成让神王有一种错觉，那就是审判委员会也好，任侠周瑞也好，他们这些人一直以来对付的就不是他，而是为了解决文明觉悟的阻力，顺带才解决他……

    “替身与否，都不重要，重要的是没有你。”

    渔叟其实没有想过那么多，他们审判委员会一直以来都没有想这么多，他们想的只是除掉神王，除掉无量量劫，让人类有真正的和平。

    目前这个局面。

    是任侠与周瑞推动下，他们配合而为的结果。

    确实比他们的计划更好就是了……

    “没有我……”

    神王念叨了句，冷哼了声，陡然向两仪山的八卦顶上，那个“坐忘”的身躯伸出了手，狂士的躯体被他拿在手上，仔细观摩了才说道：“你们抛弃躯体，抛弃性命，做了这么多，就是为了没有我？”

    “最后你们能得到什么？”

    说罢，神王捏碎了狂士的躯体，从里面将狂士的那份原初之火和力量抽取了出来，也正是这些东西还在，他才一直没有发现狂士已经死了。

