
沈玲心只是犹豫了片刻，怪物便一把扑了上来。

“小心！”琪幻一挥魔法棒，怪物立刻被轰飞了出去。她关切的问道：“你没事吧！”

沈玲心摇了摇头，示意自己没有事。只是她感觉刚才怪物并不是想袭击她。

“呜呜呜呜！”被轰飞的怪物触手里拿着小熊玩偶，身上其余的触手疯狂地扭动着。似乎想要表达什么。

触手在空中扭曲着指向着自己，另一半则指着小熊玩偶。

“啊……糟糕我的护身符！”沈玲心猛然发现自己身上的小熊护身符不见了。

“没关系，一个玩偶而已。”琪幻将沈玲心拦在了身后，“不要为了这个丢了性命。”

沈玲心有些纠结：“可是……”

“没事，总会有新的不是吗？”琪幻眼睛眯了起来，微笑着说道。

好像是这样的，沈玲心想着，反正蒋欣慧也肯定会给自己做新的护身符的。

“对。总会有新的。”

怪物猛然僵住了，眼泪从她扭曲的身体上滑落，就连哭泣的表情在旁人眼里也是那样的丑陋。只有那个小熊护身符还静静的躺在他的触手上。

“玲心，你转过身去，我来解决她。”琪幻微笑着说道。

沈玲心立刻乖乖的转了过去，身后传来怪物痛苦的嘶吼，但她不敢回头看，总觉得怪物此刻正拿着小熊玩偶责怪的看着她。

那个眼神让她有些心疼。

等沈玲心转过去的时候，怪物已经消失了，连同那个玩偶一起……

“你做的很不错呢。”琪幻仍是微笑着说道。

沈玲心感觉心情似乎有些莫名的糟糕，只是她一抬头便看到了江阳大道。

也莫名想起小时候司机说的那些话，被江阳大道承载的江阳市的人民啊，是从来不会在意“江洋大盗”的称谓的。

名称与外貌都改变不了，这条道路深爱着江阳市的事实。

十六岁：一个朋友再也没有与你见过面，大抵是转学了吧。你当时这样想着。

……

“咔哒！”

沈玲心默默的回到家中，今天遇到的怪物让她心情很糟糕，但是还好，也遇到了琪幻姐姐。她是那么的强大又优雅，完美的符合沈玲心心目中的魔法少女的形象。

她们已经约好了之后会一起行动。

“我昔所造诸恶业，皆有无始贪嗔痴……”她母亲的声音从房间里传来。

沈玲心皱了皱眉，自从那个怪兽被消灭之后，她的戾气似乎重了许多。

沈玲心柳眉倒竖，生气地说道：“妈！别再求佛祖了，都说了多少遍了！我姥爷误诊和佛祖没关系啊！”

“妈妈其实也不信佛哦。”她母亲并没有生气，反而温柔的解释。“只是心里偶尔也需要一些心灵寄托嘛。”

“那你刚才还念经文？”沈玲心稍感疑惑。

“不是经文哦，只是一句忏悔词。”

听到忏悔两字，沈玲心便想到了今天的那只怪物，习惯性的摸了摸腰间，却发现护身符已经不在了。

“忏悔什么？你平时连个鱼都不敢杀，连你也需要忏悔吗？”沈玲心闻言愣道。

“人总会做错事的，就算是妈妈有时候也会不小心说错话伤害到别人的。”

“小玲心你有时候也会犯错哦。”

沈玲心不以为然：“哼，魔法少女才不会犯错呢！”

母亲笑了笑，没有接腔，忽的她手机铃声响起。

“喂，长越嘛。”

“你要带菜？家里还有什么？让我看看吼……”

“家里还有一名生过孩子却依旧美丽的女人哦。”

“嘻嘻嘻！”

沈玲心看着她的母亲，嘴角微微上翘，原本心中的一丝莫名的阴霾似乎也被去除了。

至少父母会一直陪伴着她。

他们会一直在……

……

“可惜了……”琪幻盯着地上的一摊烂肉，中间似乎还夹杂着玩偶布料的残渣。

“你本来也有魔法少女的资质的……”

“太可惜了！”琪幻舔了舔嘴唇，“一顿丰富的盛宴就这么被糟蹋了……”

“但是谁让你在她身边的？你的存在会影响到她这道菜的美味的。”

她摇了摇头，微微一摆手，一名少女便从远处被她用魔力摄来。

“啊！！！”魔力忽的扭曲，少女身上猛的长出了触手，强烈的痛苦让女孩忍不住的嘶吼起来。

狰狞的触手转瞬就将少女包裹起来，原本清纯可爱的少女立刻变成了可怕狰狞的怪物。

琪幻狞笑着：“还不够！数量还远远不够！我要更多道具出演才行。”

“这样子最后绝望的餐宴才会更加美味！”

忽然，空间扭曲，一个黑袍人悄无声息的出现在了琪幻的背后。

“欺诈与变幻的魔女，我们预定的嗔气准备了吗？”

琪幻表情变得庄重起来，似乎又恢复了平日的优雅：“下次再这样，杀了你哦～”

黑袍人连忙躬身，“实在抱歉，还请迅速准备嗔气。”语气像是道歉，又像是命令。

“知道了，告诉真理协会的那帮家伙，我现在正在忙着引堕……”琪幻不耐烦的摆了摆手。

黑袍人不为之所动，继续躬着身子，一言不发。

琪幻皱着眉头，心中暗骂几声。

“拿着嗔气，滚！”琪幻一把将嗔气甩了过去，黑袍人不紧不慢的将嗔气收集起来。

“多谢阁下馈赠！祝阁下引堕顺利。”

“不急，墙已经出现裂缝了，我只要默默的推一把就够了！”

……

“轰！”

扭曲的触手怪物躺倒在了沈玲心的脚下。

沈玲心有些不敢看她们，以前消灭嗔怪时，她越打就越觉得得心应手，从未觉得怪物也值得人们的同情。

但现在……每一只怪物临死前绝望的眼神，都让她于心不忍。

“啪！啪！啪！”

琪幻在一旁拍了拍手，鼓励着说：“不错不错，这是第三十二只了。”三十二这个数字被她刻意重重读了一下。

“你一定会成为一名优秀的魔法少女的！”

沈玲心听后身体一阵恍惚，已经三十二只了吗？

“琪幻姐，我……可能有一些累了……今天就先到这里吧。”沈玲心痛苦的皱着眉头。

她看了眼魔法棒，似乎是她的幻觉，原本清澈的魔法棒好像也变得浑浊了。

“当然了，我们要劳逸结合才行……”琪幻微笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099675"  chaptername="第四十三章【外貌与爱】">加入书签</a>
</div>
