    “滋滋——”

    比斗台上空，一颗直径十米的巨大雷球爆发出耀眼雷光。

    紫蓝色的光芒，将地面上的李观棋的脸庞，映照得忽明忽暗。

    两仪级咒术：雷暴！

    这是书院首席，修文的倾力一击！

    他不是李观棋，没有那么海量的灵力，在短暂的试探获得进攻机会之后, 他就将体内的全部灵力，将这场战斗的全部希望，都压在了这一招上面。

    最后一招。

    李观棋没挡住，他胜。

    李观棋挡住，那便万事皆休。

    “轰！”

    雷球爆发磅礴威压，从天而降, 如同一颗雷霆陨石般，狠狠撞向地面的李观棋。

    然而。

    面对这股恐怖的威势, 李观棋只是负手而立, 淡然地望着它愈发接近。

    “我说啊……你们，是不是都把我当成那种，只知道挥霍灵力的暴发户了？”

    “咻！”

    李观棋弹指射出一滴鲜血飞向雷球，在灵力的包裹下，血液成功接触到雷球表面。

    “滋滋——”

    紧接着，直径十米的雷球就开始剧烈颤动，一瞬间就分裂开来，化作十几颗小电球，同时前进方向也变得错乱，甚至几颗小电球还彼此碰撞在了一起，炸起电火花。

    滴血破咒！

    还没来得及碰到李观棋，这个雷暴咒术就不攻自溃。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    而后李观棋施展无形之握，直接将十几颗电球一一捏爆。

    轻松化解！

    “这……”

    修文用最后一丝灵力，在自己从天而降，即将摔倒地面的前一刻，召出清风拖住自己，轻轻坐在了地上。

    然后这位术院首席, 看着自己这倾尽全力的雷暴咒术被轻松化解，顿时愣在了原地，久久没能回过神来。

    观众席同样沉默了片刻。

    “喔喔喔！！！”

    紧接着便是前所未有的惊呼声，音浪远超先前！

    术院首席修文，除了去年的阴沟翻船之外，在此前是连续三年蝉联一年级冠军的绝对强者！

    而现在，李观棋轻松斗败。

    “嘿。”

    李观棋走上前，伸出一只手，拉起了坐在地上的修文，轻笑道：“你的雷暴咒术很强。”

    “我……”

    修文语塞，最终还是苦笑摇头，“我实在没想到，你除了灵力海量之外，居然还对咒术结构这么有研究，连两仪级的雷暴术都知道怎么破解。”

    李观棋只是笑笑。

    【咒术精通（绿）】，让他知道雷暴术的破解方法。

    【通幽（红）】让他对灵力拥有高度敏锐的感知，让他拥有了将破解方法施展出来的能力。

    所以。

    他可远远不是只知挥霍灵力的暴发户。

    先前挥霍灵力只是没尽全力，真要玩技巧, 术院首席也玩不过他啊！

    “术院的一年级首席, 是你的啦。”

    修文释怀一笑。

    李观棋无所谓地点点头。

    一年级的首席算什么。

    等夺冠喝了灵血沸腾药剂, 出去突破两仪级之后, 他还要回来继续争二年级的霸主之位！

    “对了。”

    修文迈步离去，与李观棋擦肩而过之际，低声说了句：“待会儿的器院首席很强，但我觉得对你来说依旧不成问题。

    然而……你还有一个对手。

    那位，才是真正的怪物。

    据说前些天，中央总校的教授过来要人，还是校长以死相逼，这才将那怪物留了下来。”

    “嗯？”

    李观棋诧异地回过头，却只能看见修文渐行渐远的背影了。

    他眉头紧锁。

    究竟是什么怪物，能让中央总校过来要人？

    而且，甚至还能让南疆总校的校长以死相逼都不肯撒手？

    ……

    谷哸

    ……

    “他怎么样？”

    比斗台周围，那座一年级教学楼的天台处。

    校长和一位白发少女并肩而站，从高处俯瞰着下方的比斗过程。

    “安妮。”

    校长看向身旁的白发少女，微笑道：“说实话，我本来也是没想着让你参赛的，如果不是这个李观棋的表现实在太过同级无敌，我真的不准备让你出来欺负同学。”

    “……”

    白发少女眼眸低垂，望着下方比斗台上李观棋的小小身影，左手捂着心口，右手伸出一根青葱玉指，在空气中写出一枚又一枚淡粉色的灵光字符：

    【哥哥跟我说，它很想吃掉那个男孩子，它觉得，他会很好吃。】

    “哦？”

    校长眼眸微眯，然后低声一笑。

    “那这下，就确实有好戏看了。”

    ……

    ……

    “人呢？”

    “兽院的寇伟，虫院的易萱，术院的修文，三个都输了，就差器院了。”

    “器院的华采怎么还不上来。”

    “器院首席呢？”

    “虽然肯定打不过，但也得上去走走过场啊。”

    修文下台之后，本该上台的器院首席，却是迟迟不见身影。

    随着时间的推移，比斗台上，李观棋的目光，跟着观众席那些人的目光，一起投向了一个角落。

    “嗯？”

    李观棋一愣。

    那不是穆雅么？

    所有观众都在看着穆雅那边……或者更准确点说，是坐在穆雅身旁的那个青年，名为华采的器院首席。

    “师兄，上啊。”

    穆雅碰了碰华采的胳膊肘。

    “我特么拿命上啊……”

    华采瞪了这个新来的师妹一眼，咬牙切齿道：“那家伙这么猛，上去不是丢人么？”

    “那也得上啊。”

    穆雅愣了愣，“丢人怕什么？前面三个首席都丢完了，多你一个也不多啊。”

    “可少我一个也不少啊。”

    华采不再搭理她，转过头，看向身旁的一位中年女人，讪笑道：“嘿嘿，老师，那个，我能不能……”

    “人挺多的。”

    中年女人面无表情。“别逼我在这么多人面前扇你，这时候不上，丢的不只是你的脸，是全器院的，还有你马原老师的。”

    “……”

    华采语塞。

    最终，这位器院的首席，也只能顶着一张苦瓜脸，走上了比斗台，硬着头皮站在李观棋面前。

    “器、器院，一年级首席，华采。”

    “术院，李观棋。”

    李观棋说罢，朝华采伸手示意，“你可以先出手。”

    术院首席修文说这家伙很强，那就以不变应万变吧。

    “哦，那、那我开始了。”

    华采说着，右手食指的一枚空间戒指闪烁绿光，然后他的手中就凭空出现了一个……

    嗯？！

    李观棋瞪大了眼睛！

    那是什么？

    左轮手枪吗？

    卧槽？！

    “砰！”

    华采双手举着左轮手枪，黑洞洞的枪口对准李观棋，一声枪响之后，虽然没烟，却有一颗蓝色灵光从枪口激射而出！

    速度惊人！

    李观棋瞬间撑开灵盾护罩，同时眉头微挑。

    没有火药，没有枪械结构，仅仅是套着一个左轮手枪外壳，然后能发出灵力弹的器物而已……原来这就是华采的祭器。

    发射灵力弹的左轮！

