    已经走投无路的士绅官吏们，为了阻挡新政，但更为了保命，发起了对锦衣卫的决死冲击，战斗变得更加激烈残酷了。

    吴三桂真的急了，由于自己没有战场的经验，从而造成的疏忽，已经让七百多锦衣卫的兄弟，战死在了这段长街之上，这是自打锦衣卫成立以来，包括在遵化面对建奴都没有过的。

    他将为这种严重的后果负有责任。

    但现在，不是考虑责任不责任的问题，而是必须将敌人打出去，绝对不能让敌人占据楚雄。

    现在，楚雄已经不是一个城池，而是一个象征。楚雄不倒，新政不失，楚雄失守了，新政必将夭折。这是生死攸关的关键时候。

    命令五百兄弟，拼死堵住城门的敌人的时候，吴三桂亲自带头冲锋，向那些从院子里杀出来的黑衣人，还有那些亡命的官员士绅的家丁进行了反攻。

    何老先生，是典型的儒者，在这一片地区，有着绝对的声望，也是楚雄地区东林党人的魁首。

    他的财富不多，也并没有多少土地，新政对他，几乎没有经济利益上的冲突，但对于新政的反对，他是纯粹出于维护道统。

    眼看着那些派进来的黑衣人，面对锦衣卫犀利的反攻，已经力不能支。再看一看各家的人员，群龙无首，一盘散沙，当时跺脚大急，不顾年迈体衰，登上了一个台阶，大声疾呼：“父老乡亲们，各位壮士们，道统的存续就在今夜，为了几千年不变的道统，为了这大明的根基，我们必须拼死一战，否则我们这些士绅的体面，几千年的传承，就毁于一旦。父老乡亲，各位壮士，为国杀贼啊。”

    他在这里声嘶力竭，然而听他的人却不多。现在这一面的敌人，其实是在做困兽之斗，已经没有多少战斗力了。在锦衣卫疯狂的反扑之下，已经是岌岌可危。

    何老先生一见，心情更加急迫，猛转身，冲进了自家的小院。

    院子里，老妻搂着孙子，儿子抱着媳妇正在惊恐的瑟瑟发抖，一见老爷子冲了进来，儿子惊慌的上前询问：“外面的战事怎么样？”

    何老先生血红着眼睛，猛地拉住儿子的手：“你打小从我读书，深受圣人教诲，孔曰成仁，孟曰取义，你已经深有研究。但光研究是不行的，是要践行圣人的主张，这就是时候。跟着我，拿起武器，维护道统，和那些逆贼拼了。”

    老妻大惊：“老头子，外边的那群家伙杀人如麻，毫无人性，我们是斗不过他们的。”

    丢下儿子，再一把拉住老妻：“你我相濡以沫多年，为夫要为天下人殉道，我们可能斗不过他们，但我们的这股正气，绝对不能丢失。”然后再看向自己的儿子儿媳：“为大道而殉，死得其所，你是我的儿子，你是我的儿媳，既然生在这个家庭，既然你嫁入了这个家庭，就应该有这种觉悟。跟着我，与恶贼决斗。”然后也不看他们，拉着老妻向外就走。

    儿子闻听，当时犹豫，而妻子却一把拉起他：“我虽然不懂新政，我更不懂圣人的大义。但我懂得三纲五常，父有命，不敢辞。我不想看到我的丈夫是一个懦弱的，而是应该顶天立地的。”

    儿子闻听，感觉到羞愧，深深的吸了一口气，挺起了胸膛，拉着妻子的手，紧随着父母的身后向大门走去。

    这时候，一声稚嫩的呼喊：“爹娘，我也跟你们去。”年仅7岁的小儿子，闪动着稚嫩而纯洁的眼睛，看着他们。

    儿子立刻心软了：“你不能去。”

    然而，媳妇却将儿子抱起来，喃喃道：“我们是为圣人的大义慷慨赴死，死后博得满名忠烈，千古流芳，怎么能少了我的孩儿呢？”然后凄然泪下：“即便我们把他留下了，我们死后，只留下他孤苦伶仃，有谁相伴呢？与其留下他在这个世界上受苦受罪，不如我们一起吧。”

    丈夫看了看妻子儿子，最终坚定的道：“好吧，为了满门忠烈千古流芳，我们走吧。”

    大街上，在锦衣卫的猛烈攻击下，那些黑衣人已经死伤殆尽，而各家各户刚刚的那股气，也在巨大的伤亡面前泄掉了，各个家族的家丁，再一次出现了崩溃的迹象。有的人在盲目的抵抗，有的人开始抱头鼠窜。

    就在这时候，何老先生一家出现了，他拉着老妻，带着儿子儿媳，抱着孙子，出现在了长街之上。

    他们的出现，虽然在乱战之中，但依旧显得夺目。

    “街坊邻居，各位勇士，为了维护道统，为了伸张圣人的正义，我们一家，坚决和逆贼势不两立，跟着我，杀贼啊——”

    随着他的出现，本来即将崩溃的叛军，立刻士气再次大振，他们呼喊着，向何老先生一家聚拢过来。

    吴三桂不由皱眉大呼不好，如果任凭这一家人鼓动带领，刚刚有的大好局面，转眼就会再次崩溃。

    最终咬牙：“杀了他，杀了他。”

    一个兄弟立刻抬起了火枪，轰然一声，子弹飞出。

    老妻一见，扑到了丈夫的身上，铅子打进老迈的身躯，老妻看着自己的丈夫，微微一笑，缓慢的滑落在地。

    何老先生悲泣大吼：“毫无人性的混蛋，你们连老弱妇孺都不放过，这就是你们标榜的正义吗？街坊邻居勇士们，我们怎么能和这样禽兽不如的人，共处在天地之中？杀啊——”

    跨过老伴儿的尸体，挥舞着双拳，带头扑向了锦衣卫。

    他的儿子儿媳，抱着他的小孙子，紧紧的跟随在后，一起发动了冲锋。

    这样的场景，的确激发了其他人的斗志，他们呐喊着，再次向锦衣卫冲了过来。

    吴三桂血红着眼睛大吼：“开火，开火，一个不留。”

    锦衣卫的兄弟们也已经杀红了眼，而他们更知道，一旦自己退缩就将是万劫不复。

    杀了这个老人，砍倒这个旗帜，就会取得胜利。

    于是，一排火枪之后，何老先生一家就都躺在了血泊之中。

    吴三桂高舞樱枪，大声嘶吼：“碾碎所有阻挡新政的敌人，新政必胜，杀啊——”

