    施国斌也是没谁了，真会挑时间，我正跟温如玉忙活着的时候，他居然打来电话。

    显而易见，他一定是刚刚回家，在门口看着那辆宝马，判定我已经回家了。

    不过话说回来，其实现在时间并不晚，才刚刚八点多，只不过我跟温如玉睡的时间太早。

    我只好点开手机，立即听到了施国斌的声音：“喂，二虎吗？”

    “是我，副校长。”

    “哦，看到门口停了一辆新车，估计是你回来了。”施国斌转而问道：“你现在有空吗？我想跟你聊聊。”

    温如玉立即凑到我的耳边，轻声说道：“就说等会儿上他家。”

    我点了点头：“好的，副校长，我等会儿到你家去。”

    “好，那我等你。”

    挂上电话之后，我一边加快节奏弄着，一边问温如玉：“刚刚为什么让我到他家去？现在是他求我们，让他等会儿到我们家来，你跟大虎不就有了一种扬眉吐气的感觉吗？”

    温如玉摇了摇头：“你可不能这么想，别让人觉得子系中山狼，得志便猖狂，毕竟他一直是我和大虎的领导，越是在他有求于我们的时候，我们就更应该表现的低调一点，那样的话，他的面子得到了保全，一旦这事成了之后，会对我更加感恩的。”

    温如玉这话不错，那天我跟施国斌说了此事之后，他之所以没有立即回答，事后又找到孙晓丽，明显就是拉不下面子。

    在找了孙晓丽几次，又不得不回过头来找我时，一直都没找着我，估计还以为我是故意晾着他。

    今天看到了门口停了辆新车，显然以为我是要不要回来了，如果我让他等会儿再来，他一定会以为我是故意摆架子，就算这事后来谈成了，恐怕他不仅不会记我的好，反而会怀恨在心，弄不好将来不是在背后说我坏话，就是拆我的台。

    还是温如玉考虑的全面，等会儿我主动到他家去，明摆着是放下自己的身段，给他以足够的尊重，一旦这事谈成了，他一定会对我感恩戴德的。

    虽然我不欠他什么，但总觉得欠他老婆陈灵均的，这次如果真能帮到他，也算是弥补对陈灵均亏欠吧？

    温如玉看到我还没有放松的意思，颠了两下身体：“赶紧的，别让人家等得太久，要不你先过去，回来再弄吧？”

    温如玉明显没有尽兴，我也才刚刚进入状态，这个时候草草放松的话，反而有些不痛不痒。

    我只好听从温如玉的意见，立即从他身上起来，跑到卫生间里冲洗了一下。

    温如玉也跟着起身，她把第一次给我买的那套T恤找出来，让我穿上，再三叮嘱我，等会儿跟施国斌沟通的时候，一定要把他当成领导，千万别有种得意忘形的感觉。

    不难看出，温如玉之所以这么紧张，也是看在陈灵均的面子上，虽然孩子的事与温如玉一毛钱关系没有，可毕竟引起了陈灵均的误解，温如玉恐怕很想通过这次的这件事情，彻底融洽与陈灵均的关系。

    我来到施国斌的家里时，他家一楼大厅灯火通明，看到我进来之后，原本坐在沙发上的他，起身给我倒了一杯咖啡，放在沙发面前的茶几上，又示意我在沙发上坐下。

    虽然还没开口说话，但从他的动作当中不难看出，他还是把自己当成副校长，把我当成了学生，那种强大的气场还在，也难怪温如玉特别提醒我要注意一下，如果我以居高临下的态度跟他沟通，可以想象得出，那个场面要多尴尬有多尴尬。

    我毕恭毕敬地朝他一鞠躬：“副校长好！”

    “赶紧坐下。”我谦卑的态度，一下子就引起了他的好感，他示意我坐下之后，接着问道：“你在孙总的那个项目里，担任的是总经理助理？”

    “是呀，刘璇思刘老师的丈夫姜鹏辉，是项目的总经理，沈大姐的儿子钱勇，是项目的副总经理。”

    施国斌点了点头，显得有些失望。

    我很清楚，毕竟他是副校长，从心里根本就瞧不起姜鹏辉，总觉得人家跟他不是一个层次，就更别说钱勇还是个年轻人，再加上我这个总经理助理，让他担任主管外交的副总经理的话，他心里一定觉得很憋屈。

    我立即解释道：“副校长，虽然我们这个项目是合资的，但毕竟还是私营企业，孙总想彻底掌控这个项目，总经理的人选跟能力无关，主要是看她是否信任。”

    施国斌何尝不懂得这个道理？他恐怕以为我不明白，还以为我觉得他的能力不够，所以对屈居姜鹏辉之下略感不满，现在听我这么一说，他一下释怀了。

    “你说的是，人家本来就是亲戚关系，重要岗位上的人员安排，肯定是以自家人为主。对了，”施国斌又问道：“我听孙总说，一开始你们项目并没有想到要设置我这个职位，还是你一再坚持，最终她才决定设置这么个岗位，你当初是怎么想的？”

    这个时候我可不能说是帮他，虽然今天他找我的目的，就是为了当项目去，我跟他的关系等于是招聘者和应聘者的关系，但毕竟他是领导，就算他再需要这份工作，一旦从我嘴里说出想帮他，恐怕他也很难接受。

    毕竟我太年轻，除了是一个大一的学生之外，从乡下进城还没几天，他在这座城市待了这么多年，现在还是个副校长，到现在居然需要我这个小屁孩伸出援助之手，换做谁也拉不下这个脸面。

    我笑道：“副校长，不瞒你说，开学典礼的那一天，我就被你的风采所迷倒，你讲话真的非常有水平，而且气场强大，放眼我们整个项目，可以说没有一个人能够当你的一半，所以当时我就向孙总极力推荐。”

    千穿万穿，马屁不穿！

    听到我的赞美之后，施国斌没有吭声，但从他的表情上可以看出，他希望我接着说下去。

    “其实我当时是向孙总推荐你做项目的总经理的，毕竟你一直做领导，而且在学校主管的就是基建。虽然姜鹏辉是工民建毕业，可他一直在蓝精灵KTV做老总，根本就不懂得项目的运作和管理，你要是当总经理，那甩不出他可不止一条街。”

    施国斌微微一笑，端起咖啡喝了一口，还没有搭腔，貌似是希望我继续说下去。

