    一样一口，双倍快乐。

    喝完“精神刺激秘药”脑袋已经开始疼了，因为已经适应了好多天，已经习惯了。

    “武者的精神秘药”下肚，没有那种强烈的刺激感，只有头脑异常清醒。

    “难道这是增加专注力的药剂吗？”

    没过两分钟，清风就知道下出的结论太早了。

    两种秘药配合之下，不仅精神强度增加速度快了一倍，还有精神上的刺痛感，变得更加清楚。

    丝丝的阵痛、强烈的刺痛，偏偏还能双倍的感觉到。

    “双倍快乐，痛不欲生。”

    偏偏头脑异常清醒，根本不困，看来这个“武者的精神秘药”效果是各方面的提升，真的是“一口永不疲劳”，甚至连睡觉都不需要了。

    躺在床上完全没有一丝“困”意，以后暂且不说，现在是真的睡不着了。

    随手结印放出“影分身一号”。

    明天去忍者学校上学的事情就交给他了。

    至于本体，今晚夜色正好，微风不燥，漫天星光，正适合修行。

    没有玻璃的窗户是真方便，出门什么的，以后不用走大门了，直接简单一点，走窗户。

    半夜的木叶村真的好安静了，甚至连个狗叫声都没有，这岂不是？

    清风直接开始放飞自我，世上本没有路，走的人多了也就成了路。

    地上的大路根本不走，走房顶才是真男人。

    只需要一点点的精准查克拉控制，走人家屋顶根本没有声音，也根本不可能被人发现。

    好早之前就想这么试试了，忍者都是飞檐走壁，宇智波清风玩的很开心。

    但是在别人的眼中看来，就是一个不怀好意的歹人，疯狂的木叶村的房顶跳跃，打探情报，或者踩点。

    总归不是什么好人。

    正经人谁大晚上的不睡觉！

    先是暗部，然后就是木叶警卫部队，全部都发现了这个人影。

    “好家伙，现在打探情报都这么明目张胆了吗？今天就要教他知道木叶监牢的的味道。”

    一个木叶警卫部队中日向家的成员正在开着白眼，一边观察，一边说着情况。

    “他这是离开的路线，向森林方向而去。”

    “那还等什么，快追吧，别让他跑了！”

    还有带着面具的暗部，已经提前一步追了上去。

    原本寂静的村庄，突然就热闹了起来，房顶上全是追击的木叶忍者。

    清风还在感受风从耳边呼啸而过的快乐，突然感觉事情突然有些不对，偷偷的转头看了一眼，一二三四五……

    怎么身后这么多人？而且沿途还不断有人加入进来。

    事情大条了。

    最近的木叶实在是太平了，连个小偷小摸都没有，木叶警务部队这么大一群人，总不能一直吃干饭，总要证明他们存在的价值。

    现在碰到一个这么蠢的蟊贼，绝对不会放过这个机会。

    没有外部的功劳，内部开始争权夺利。

    要是突然开始打仗了，警务部队的内部搞分裂的事情，肯定会暂时稳定，有了共同的敌人，才会一致对外。

    没有了敌人，就开始内部分裂。

    “这个蟊贼实力不弱，最少是个中忍，小心他有什么特别的手段，小心行事。”

    清风已经顾不得感受一往无前的快乐了，快速逃开，如果被逮到，虽然可能没什么事情，但是肯定名声受损。

    白天刚在忍者学校搞完事情，晚上就开始在村子搞事，绝对不能引起三代火影猿飞日斩的恶感，只能抓紧时间逃跑。

    “通灵之术”

    原本嫌弃身边一直跟着一直乌鸦太烦了，就强行把“斯维因”送了回去，希望它没有生气，千万不要耍小脾气。

    还好，“斯维因”还是接受了通灵，出现在清风面前。

    清风根本顾不得说那么多，写轮眼转动，“斯维因”眼中也出现了“三勾玉”的形状。

    并不是控制通灵兽，而是“视野共享”。

    “斯维因”飞上高空，后面追击者人员越来越多。

    甚至暗部都来了好几个，麻烦大了啊，想逃脱几个上忍的追捕，对现在的清风还是太难了。

    眼看距离越来越近。

    再近一点，清风的身形就会完全暴露，万一有几个熟人，那瞬间就会被认出来。

    到时候说一句：“我只是晚上无聊，出来散散心！”

    他们会信吗？十几个人忙活半天，结果是自己人，免不了要去火影面前解释一番。

    这可真是太难了。

    也没看到木叶村村规上面写的有“晚上不许出门”或者“晚上不准上房啊。”

    事到如今，只能靠你了啊。

    养鸟千日，用鸟一时。

    清风在拐角处从系统取出了“武士刀”，想了想还是换成“生锈的武士刀”，主要怕“斯维因”顶不住。

    “斯维因，飞快一点啊！”

    通灵兽乌鸦亲眼看到清风偷偷的拿出了一把刀，然后说了让它“飞快点”。

    小小的眼睛，大大的疑惑。

    还没明白清风到底是什么意思，就看到清风举起了手中的刀。

    “且随疾风前行-踏前斩”

    “斯维因”突然大叫了一声，瞬间挥动翅膀时充满了力量，奋力的飞行。

    它看到了最不能接受的一幕，清风举着到竟然冲了上来，就像是“踏风而行”，不飞快点真的会死。

    清风一直想要一个能飞的通灵兽，为什么会提前和乌鸦签订契约？为的就是现在。

    方便“逃跑”。

    当然如果飞的慢，通灵兽会被清风一刀送回乌鸦“族群”，是解除通灵，让它回去，怎么可能会砍死呢？

    毕竟是签订的第一个通灵族群，还是有很多感情的。

    就算是乌鸦再差，总比野鸭子飞的快吧？第一次连个野鸭都没砍死，差点把自己摔死，相信“斯维因”一定行。

    追击的忍者全部不约而同的停下了脚步，抬头望着一个手持武士刀的身影上天了。

    “这是什么东西？”

    “风属性忍术吗？”

    日向家的白眼全力的观察着，虽然看到围绕着的“他”身体周围的“风”，但是看着身体查克拉的流动，并不像是风属性忍术的样子。

    人都飞远了，这些忍者还都没回过神来，这种逃跑方式刷新了他们对忍术的认知。

