    娄圭怎么能听不出曹操口中的讥讽之意。

    他看着坐在马上的曹操一脸自信而坚决的笑容，便明白了。

    曹操这根本就是故意停在此处。

    他乃是朝廷议郎，秩比六百石，要拜见，也该是这些农户来亲自拜见他！

    管他什么神仙还是妖人，若是惹恼了他，便是杀之，又有何妨？

    曹操心中是有正气，但也不乏杀人的戾气。

    娄圭看着曹操的神色便已经将他心中的想法猜的七七八八。

    于是只能长叹一声：“孟德误我啊……”

    曹操哈哈笑了起来：“子伯之言，属实有趣，我这可不是在误你，而是在救你啊！”

    眼见此时秦羽的目光都已经收了回去，娄圭也只能苦笑一声。

    他没有再多说什么。

    曹操看着娄圭的苦笑，心中只觉得畅快。

    他会怕得罪一个妖道？

    他只想看着那个妖道一会要怎么来应对他！

    他也想要看看，当那妖道惶恐跪地，被自己一刀斩死的时候，娄圭又该是个什么样的表情！

    娄圭心中暗叹：我倒是没有想到孟德对于先生竟然会是这样的态度。

    若是早知如此，不论如何，我都不会带他过来。

    若是一会因此冲撞了先生的话，那就实在是太不妙了。

    只是孟德你这次却是错了，大错特错。

    等到你一会见识到先生之后，自然会被先生的手段折服。

    到时候你便会为你现如今的想法而感到羞愧了。

    人群之中，逢纪自然是将远处的事情看的清清楚楚。

    他看着那被曹操阻在原地，进退不得的娄圭，心中暗笑：“不成想刚刚才走了没几日的孟德竟然又会被你给叫了回来，只是孟德此人，心气素来极高，你还以神仙之词来告知于他，他心中若无怒气是断然不可能的。”

    “今日之事，恐怕你到最后要做的适得其反，孟德与先生之间，断不可能与你我二人一般，他毕竟可是一个做过洛阳北部尉，又做过顿丘令，后因牵连，赋闲在家，现如今已然成为议郎的人。”

    逢纪眼中精芒闪烁。

    他虽然也混在人群之中同样对铁柱的力量大声喝彩。

    但他的目光却是偶尔落在黄忠，王二狗和秦羽的身上。

    “今日之事倒是有些意思，正好，我也能从孟德的身上看看先生的心中到底是什么样的想法。”

    “见到这位议郎之后，又会是个什么样的态度？真是期待啊！”

    逢纪此人本就善察人心，在袁绍账下的时候就将袁绍的心思安排的明明白白。

    秦羽自然是知道这一点。

    但这对他来说也无所谓。

    不管逢纪怎么猜，怎么善察人心，他难道能猜到自己是个穿越者？

    只要他猜不到这个大前提，这个大前提一旦出错，之后他的推测就基本上全都会因此从大方向上直接偏离出去。

    他又怎么可能猜到自己真正的心思？

    就算猜到了又如何？

    秦羽现在不过只是想要好好的活下去，尽快的种地，收获，提升技能，提升词条。

    也不碍着谁的事，逢纪知道了又怎么可能会有什么不该有的变化呢？

    其他人自然是没有察觉到这里面的这些弯弯绕绕。

    小方村的众人此时还陷入在秦羽竟然能够指挥的了这巨大的黑熊以及铁柱竟然能与黑熊打个对手的惊喜之中。

    对他们这些简单的人来说，他们人生在世，所关注的就只有两件事。

    吃饱饭以及安安全全的活下去。

    现如今这两件事都在秦羽的麾下得到满足。

    这让原本已经沦落成为一个几乎注定要死的流民的他们，发自内心的有了一种说不出的感动。

    现如今的欢笑声音越响，就代表着他们的内心越激动。

    就代表着他们对于秦羽心中有多感恩。

    王二狗看着铁柱被众人围着的样子，心中若说不羡慕那是假的。

    尤其是这里可还有与他“青梅竹马”的那个姑娘！

    “换我来试试！”

    王二狗摩拳擦掌，他直接来到空地中央。

    黑熊此时也已经喝完了木桶之中的井水，它显得很是满足。

    看到自己面前又出现了一个人，它便自然而然的放开了木桶，站了起来。

    “老黑，这下不用留手，让我看看你的力量！”

    正此时，秦羽突然开口吩咐道。

    秦羽也不管黑熊听不听得懂，大概率是有点模糊的，但无所谓。

    他要的就是这种感觉。

    既然已经决定要把王二狗推出来当个头领，自然就要给他加一把火。

    王二狗闻言，原本还跃跃欲试的身子顿时一哆嗦，他可怜兮兮的看向秦羽，道：“先生，你不能这样区别对待啊，我比不上铁柱那么壮实，这要是被他一巴掌给拍死了可怎么办呀？”

    秦羽呵呵一笑，道：“尽管去被拍吧，拍死了我也能给你救回来！”

    一旁众人全都悚然一惊，黄忠也是定定的看着秦羽。

    秦羽察觉到众人这震惊的目光，顿时反应过来。

    自己现在的话已经不能随便像是开玩笑一样乱说了。

    既然已经被他们订上了一个神仙的标签，这些人可是真的会相信的！

    他笑了笑，摆了摆手道：“刚刚这句话是我开玩笑的，二狗你小心一些应对，可别让我失望。”

    众人神色复杂难名的看着秦羽，不多时，他们的目光之中便多了一丝火热的情绪。

    开玩笑？先生怎么可能会开玩笑？

    活死人肉白骨很难吗？

    对先生来说一点都不难！

    这只不过是在考验我们而已！

    只不过是不想让我们因为先生的能力而懈怠！

    脑袋比较好使的，比如王二狗，比如老张头等人都已经想到了这一点。

    逢纪和黄忠按说绝对是不可能相信秦羽说的这种话的。

    这种实现起来难度实在是太大太大的事情对于他们来说就是不切实际。

    若是换做一般的时候，秦羽说是在开玩笑，他们也就信了。

    可是在这个时候，看着王二狗那突然浑身一震，散发出来的悍不畏死的气息，他们两人也疑惑了。

    这到底是真的吗？

    还是真的就只是在开玩笑？

    他们两人此时也有些拿捏不准。

    秦羽察觉到众人的目光，他只能摇头苦笑一声。

    这事情简直就像是黄泥掉裤裆，根本解释不清。

    只是他也没有想要去解释什么。

    王二狗可是他用了整整十个白色碎片才升级到了现如今的【浑元无漏的】词条。

    这词条的强度肯定要比铁柱来的强的多，这一点绝对毋庸置疑。

    如果铁柱都能挡得住黑熊的进攻，没道理王二狗不行。

    秦羽的想法就是让王二狗用这一战立威。

    让众人知道他现在的实力已经达到了何种程度。

    日后再去领导众人的话，也不会再有人产生任何异议。

    这才是他真正的想法。

