    这时候，有亮光在窗洞外面闪烁。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    谢雨晴压低声音道：“是那人又找了照明过来！”

    一旦房间被照亮，两人几乎是必死无疑了。

    谢雨晴一咬牙，道：“你在这躺着，我去！”

    “危险！”叶少阳伸手去抓她，谢雨晴已经冲了过去。手里提着一块砖头。这个没建好的大楼里多的就是砖头。

    谢雨晴摸黑冲向窗洞，趁着对方还没反应过来，手中砖头砸向一个杀手，正中脑门，那杀手惨叫一声，捂着脑袋蹲下去。

    边上两个杀手回过神来，立刻举枪对着她，谢雨晴就地一滚，胳膊肘撞向一个杀手的肚子，杀手肚子被击中，人本能地弯腰，谢雨晴右手反减，一掌劈中他的喉咙，杀手应声倒地。

    第三个杀手急忙后退，想要瞄准谢雨晴，枪还没抬起来，借着窗洞外的余光，看到一根漆黑的枪管已经对准了自己的面门。

    刚才一番交锋之中，谢雨晴已经夺到了一把枪。

    她是江南省警务系统女子格斗亚军，没有法术，但是与人近身格斗，就算是叶少阳从她手中都讨不到便宜。

    谢雨晴毫不犹豫地扣动扳机。

    在这千钧一之际，谢雨晴突然感到握枪的右手一麻，手指没能扣下去，低头一看，一道黑气缠绕在自己胳膊上，心中一惊。

    “小心啊！”

    叶少阳情急中大声叫起来，在墙角看的清楚，窗洞外面，那个嚣张的男子已经回来，手里提着一盏灯，单手作法，用一团黑气裹住了谢雨晴的胳膊。

    然而，已经来不及了。

    杀手已经回过神来，举起手枪，对着谢雨晴扣动扳机。

    在枪响的一刻，谢雨晴猛然转头，避过了这一枪，一脚踢在了杀手的肚子上。

    杀手弯腰射出了两枪。却是因为缺乏瞄准，没能射中。

    这时候，那个男子出手了：把提灯放在窗台上，双手结印，用力拉开，双掌之中多了一根红色的雾气，长长的如同一条带子，往前一送，勾住了谢雨晴的脖子，往自己身边拉，困住她之后，腾出一只手，对着她脑门拍去。

    一道剑光从墙角飞起，打在他手上，男子浑身一颤，被这股反噬之力推了出去，抬头看去，叶少阳用七星龙泉剑撑着地面，大口吐血。

    自己刚才强行做法，体内蛊术的力量无法压制，几乎侵入心脉……

    谢雨晴脱困之后，再度举枪瞄准对面的杀手，砰的一声枪响，却不是谢雨晴出的。

    谢雨晴有些呆滞，低头看了一眼自己的腹部，衣服破了，有血流了出来。

    中枪了？

    “雨晴！”叶少阳大叫一声，仗剑冲了过去，但是刚起身就倒下了，口中喷出一股血箭。

    “砰砰砰！”一连几枪，一口气打在谢雨晴身上，谢雨晴双膝一软，跪在地上，然后倒下。

    叶少阳趴在地上，看见这一幕，目光呆滞，有点像是在做梦。

    一梭子弹打完，杀手冷静地换了弹夹，刚瞄准，突然一道人影从对面飞来，仿佛有什么东西钻进了自己体内，下一秒钟，突然七孔流血，当场毙命。

    卓雅从他体内出来，立刻飞向之前倒地的杀手，附身杀死他之后，又扑向另一个杀手，这一次附身之后，没有杀死他，而是操控他的身体，朝男子走去。

    想要灭杀附身的鬼，得先把她从夺舍的躯体中打出来。男子本想做法，又怕女鬼跟自己游走，耽误时间，干脆也从衣服里摸出一把手枪，瞄准被女鬼附身的杀手，一连打了几枪。

    子弹打在杀手身上，因为女鬼附身，鬼气与杀手体内的阳气临时结合。形成一层护体结界，一般手枪的威力不会对肢体造成伤害。

    杀手只是晃了晃，连枪洞也没留下。

    “杀手”快步挪到男子年前，伸手朝他抓去，男子闪身避过，一只手飞快探出，将一串珠子套在了杀手的脖子上，左手结印，珠子顿时金光闪烁。

    男子冷冷一笑，右手抬起手枪，对着杀手打去。

    砰的一声枪响，卓雅的身影从杀手身上弹射出去，跌落在地上。

    杀手的脑门中间多了个血洞，目光涣散地倒下去。

    男子从窗台上提起灯，跨了进去，从袖子里摸出一把洁白骨刺，对着卓雅打去。

    卓雅挣扎着起身，在空中飞行，躲避男子的攻击。

    叶少阳对这一切视而不见，忍着剧痛，挣扎着爬行到谢雨晴身边。

    谢雨晴躺在地上，双手捂着肚皮，剧烈地喘息着。鲜血从她的十指缝里流出来，染红了衣衫。

    叶少阳顿时有点手足无措的感觉，想去抓她的手又不敢，最后还是双手按住她的肩头，用呆滞的目光望着谢雨晴。

    谢雨晴伸出一只手，抓住她的手，叶少阳感受到她温热湿润的血。

    谢雨晴微微睁着眼睛，冲叶少阳无力地笑了一下。

    “来的这么快，没想到……”

    谢雨晴大口喘气。“少阳啊，我是不是要死了？”

    叶少阳用力摇了摇头，咬牙说道：“你不会死的，不会。”

    谢雨晴叹息道：“我之前还说什么来着，我有可能死在你前头，看来是真的了，你快逃走，快点吧……”

    叶少阳将她紧紧抱在怀里。

    谢雨晴一只手抚摸着他的后背，脸上露出满足的微笑。

    “我永远，都不会让你死！”

    叶少阳咬牙说完，松开她，颤抖的手从腰带里摸出一张灵符，飞快地画了一张固魂符，贴在她胸前。

    就在这时，那男子已经擒住了卓雅，一转身看到叶少阳的背影，飞身扑了上来。

    “送你们一起上路。”

    男子左手捏决，右手中的骨刺瞬间放出森然寒光，骨刺朝着叶少阳后心刺去。

    叶少阳缓缓站了起来，张开双臂，在一瞬间，男子惊恐地现，叶少阳浑身散出一种强大的未知力量，像是戾气。

    谢雨晴叹息道：“我之前还说什么来着，我有可能死在你前头，看来是真的了，你快逃走，快点吧……”

    叶少阳将她紧紧抱在怀里。

    谢雨晴一只手抚摸着他的后背，脸上露出满足的微笑。

    “我永远，都不会让你死！”

    叶少阳咬牙说完，松开她，颤抖的手从腰带里摸出一张灵符，飞快地画了一张固魂符，贴在她胸前。

    就在这时，那男子已经擒住了卓雅，一转身看到叶少阳的背影，飞身扑了上来。

    “送你们一起上路。”

    男子左手捏决，右手中的骨刺瞬间放出森然寒光，骨刺朝着叶少阳后心刺去。

    （很抱歉，因为今天晚上集体活动，去国家大剧院看了话剧，结果没想到会这么久，回来晚了，幸好没过12点，感谢打架的等待。）