
　　第370章竞争

　　两极花的起拍价格不过五万灵石，皇朝一开价便是十万灵石，皇朝此时以一种君临天下的姿态，在宣誓，在告诉拍卖会现场的所有人，这株两极花，皇朝要了！别人就不要来凑热闹的好！

　　“十一万灵石！皇朝兄，这阴阳两极花，乃是真正的至宝灵草，其和我合欢宗的《阴阳大合欢秘术》无比契合，这阴阳两极花中的阴阳两极之道，若是可以参悟的话，不但可以使得我等修为大进，甚至有机会让我等去更加完善《阴阳大合欢秘术》，这阴阳两极花，我合欢宗势在必得，还请皇朝兄给个面子，日后我合欢宗定有厚报！”

　　此时，一个不男不女，听起来就像是一个‘死太监’在说话的声音传来，不过根据这话语中的内容，对北夷大陆修界有基本认知的杨飞扬，已经确定了这‘死太监’的身份。

　　合欢宗的大掌教，合欢老魔，元婴中期的修为，实力和鬼王宗的阴四喜仿佛，也是一魔道巨擘，是可以和皇朝掰掰手腕的存在，而且合欢老魔功法诡异无比，谁都没有见过其全力出手是什么样子。

　　不过传说之中合欢老魔因为在修炼合欢宗的《阴阳大合欢秘术》的过程之中，出了点岔子，其身体发生了可怕的异变，合欢老魔不是变得不男不女，而是变成了雌雄同体，其有男性的特征，也有女性的特征。

　　合欢老魔甚至因此拥有了双重性格，外加一个全新的灵根，如果合欢老魔愿意，其甚至可以自己让自己怀孕，然后生出一个完全来自于自己的孩子，就像是撕裂了自己的本体一般！

　　“哦，合欢老魔，照你这样一说，这一株阴阳两极花，对你而言，怕是极为重要了？”

　　“自然，皇朝兄，将这阴阳两极花让给本尊，本尊欠你一个大人情！”

　　“哼，人情？值几个灵石？说什么这阴阳两极花，对于你改进《阴阳大合欢秘术》有用，我看你是想要从阴阳人的身份之中挣脱出来，重新变会真正的男儿身吧！”

　　‘阴阳人’这三个字一出，顿时，一阵极为尖锐但是却纤细的，似乎是女子哀怨的尖啸传来，震得杨飞扬的耳膜是一阵生疼，杨飞扬不由自主的捂住了自己的耳朵，好在这嘶吼之声并没有夹杂灵力，不然的话，这就可以视为对万宝阁的挑衅了！

　　这尖啸来自于合欢老魔，看来其对于‘阴阳人’这三个字很是不爽。

　　“不爽啊？那就找老夫干一架好了，想要这两极花，出手竞拍便是，价高者得，你需要这两极花，老夫同样想要！十二万灵石！”皇朝是真的一点面子不给这合欢老魔，几句话便将合欢老魔给怼的哑口无言。

　　论修为和实力，皇朝吊打这里的所有修士，此次小恒山拍卖会，并无元婴后期修士参加，化神修士更不会来，皇朝就是这里的战力天花板。

　　不过，看起来皇朝和合欢老魔的关系不怎么样啊，皇朝和鬼王宗的阴四喜关系似乎也不怎么样，看来，这皇朝在大魏国也是孤家寡人一个啊！

　　有皇朝这样一个大掌教在，对阴司崖的发展是不利的。

　　“阴阳之道，我禅宗亦在追求！十三万灵石”永信大和尚也来掺和一手，不过皇朝却没有丝毫的紧张之意，他本就不认为十几万灵石能够拿下这一株阴阳两极花，对两极花这样的真正的天材地宝感兴趣的修士，太多了。

　　“阴阳之道，合欢之道，乃是至高无上的存在，我天香阁与世无争，却也想要这株宝贝，奴家之前可没有和诸位竞拍过任何东西，这株小宝贝诸位便让给小女子吧！十五万灵石！”天香阁的夜耳也出来凑热闹。

　　杨飞扬此时已经咬碎了自己满口的牙齿，十五万灵石啊！单单是这一株两极花便价值至少十五万灵石了，当初两极花和扶桑木，杨飞扬合在一起才卖了十三万灵石，杨飞扬想起来，真的是觉得自己亏得吐血。

　　如果将来有机会的话，杨飞扬非得弄死常荀子，再从万宝阁的身上敲下几十万灵石来，弥补一下自己心灵上所受到的伤害！

　　虽然说万宝阁在商言商，赚取杨飞扬的灵石无可厚非，杨飞扬自己把东西给贱卖了，也怪不得别人，但是杨飞扬就是不爽，就是浑身难受。

　　“既然大家都想要，那就手底下见真章吧！十八万灵石！”皇朝彻底的放开了，无所畏惧，丝毫不再掩饰自己对于这一株两极花的渴望，此时的皇朝已经完全不怕有人狙击自己了。M.23sk.com

　　“十九万灵石！”合欢老魔不甘示弱，直接加价。

　　“奴家出二十万灵石”夜耳也不肯罢休，倒是永信大和尚此时对自己的腰包失去了信心，两极花对于禅宗而言，仅仅是一株天材地宝而已，并非多么重要的命脉之物，花费二十万以上的灵石完全不值得，于是乎，永信大和尚思量了一下，还是选择默默的退出了竞争的行列。

　　合欢宗和天香阁，这两个宗门，倒是有不少的相似之处，首先，两个宗门都是主修阴阳合欢之术，只是天香阁多以女修为主，合欢宗则是男修女修各自参半。

　　天香阁的女修长袖善舞，几乎笼络了大晋国其余几大宗门过半的男修，使得这些男修成为了她们的裙下之臣，也成为她们的帮手，助力，天香阁的强大之处，在于其若是有难，必定会八方来援，天香阁的女修们，身后的舔狗一大堆！

　　而合欢宗则道侣之风大行其道，男修女修多会选择结为道侣，双修参悟阴阳大道，其和外界宗门的接触也不算太多，至少其女修男修，也很少去勾搭别的门派的修士。

　　合欢宗的功法，本就是用阴阳双修的方式修炼，才能保证最快的修炼速度。

　　合欢宗的修士只要外出，基本上都是成双成对的，单身狗在合欢宗是要受到鄙视和唾弃的。

　　一句话总结天香阁和合欢宗，那便是天香阁仰仗外力，而合欢宗喜欢靠自己。

　　两大宗门的根本观念不同，这也使得两大宗门其实并没有多少交际。

　　“二十一万灵石！”面对合欢老魔和夜耳的追加，皇朝可谓是岿然不动。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百七十章 竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 