    鱼阡陌，作为海妖尊中，唯一一个初级尊者境的大妖。

    他现在，慌得一批！

    一般来说，刚入尊，是不会随随便便出来战斗的，需要巩固修为，提升实力。

    毕竟，初入尊者境，若参与尊者战，极可能是这批战斗群体中，实力最低的。若是敌人也都是这档次，也就罢了，怕就怕敌人不是这个档次。

    比如现在，自家的王者，被人族的半王牵制住了。草玄大人，被碎星岛最高统帅韩非给牵制住了。剩下他们这些人，四散而遁。

    其中，当属他的实力最弱。

    所以，鱼阡陌也不敢稍作停留，只想着跑得越远越好。

    直到遁走30万里后，鱼阡陌这才松了口气：那碎星岛的最高统帅，简直太可怕了。从来，只是听闻海妖找人族的麻烦，到现在都没听说过人类强者主动出击，前来狩猎海妖尊者的……

    “嘭！”

    鱼阡陌化身一条章鱼，飞速地缩小成十余米的大小。

    随着他吸盘一吸，海底大量的蚌壳碎片环绕，片刻工夫，一个由碎蚌壳组成的球体，将他完全包裹在其中。

    而那碎蚌壳上，灵气点点，有异样阵法封禁环绕。

    这是一种隐匿阵法，也是他的天赋能力。

    为了躲避人类的追杀，鱼阡陌将自己，完全封印在了这球体之中。

    可即便到了这一步，鱼阡陌也都不放心。那球体，飞速地在往海床沙地上转动起来，不过片刻光景，整只球就钻入了海底之下，被碎蚌壳沙地给彻底掩埋。

    半个时辰后。

    “嗡！”

    在海底，一片虚空撕裂，韩非一步从虚空中跨出。

    韩非刚一出现，感知扫荡四周，发现这里空无一人。

    韩非暗暗一笑：终究是海妖，人家本就是海洋生灵，伪装的本事是天生的。这世上，也不仅仅只有自己善于伪装。

    一连扫荡了三四遍后，韩非将方圆千米之内的所有东西，都看了一个遍。

    然后，才将目光放在了身下百米深的地方。

    在那片沙地下面，有一团蚌壳球体。这是这片地域，唯一没有看透的东西。

    此刻，韩非百分百确定：那球体，存在问题。

    韩非并未掩饰自己的实力，甚至嘴角微微勾起，他赌下面那位不敢用感知查探外界。这会儿，他也没得赌了，只能赌自己不能够被发现……

    实际上，鱼阡陌的确是这么想的。他当然感知到有人来了，此刻惊魂未定，生怕韩非将他看穿。

    忽然间，就在鱼阡陌祈祷不要发现自己的时候，只听海底，韩非的声音响起：“此地禁法。”

    “刷！”

    抽刀术出，寒光直透地底。

    蚌壳沙地，在瞬间坍塌。

    那球体，豁然张开，鱼阡陌感受到了死亡的危机。

    鱼阡陌知道：自己暴露了。他甚至不明白，自己怎么暴露的？这偌大沧海，亿万生灵，自己藏在一个小角落之中，只要不是一开始被发现，等自己藏起来后，根本不存在被发现的可能。

    可现在，韩非到这里，仅仅数息时间，就锁定了自己？

    难不成，韩非是看着自己藏起来的？

    这没有道理啊！如果韩非是看着自己藏起来的，那么早在一开始，自己藏的时候，对方应该就出手了才对！为何要等到现在？

    当即，鱼阡陌心里有了答案：韩非身上，有追踪类秘宝。

    “噗嗤！”

    然而，鱼阡陌虽然发现了什么，但是韩非已然出手。

    现在，是鱼阡陌生死存亡之际，他只能祈祷自己能活。

    尊者不是那么容易死的，特别是鱼阡陌这样的。作为章鱼，他有多达3颗心脏，9颗大脑。但凡只要跑出去一个，自己就能活。

    韩非一刀切下，就看见一只章鱼触手被斩断。鱼阡陌似乎并没有要战斗的意思，只想着快点逃跑。

    “嘭！”

    只看见“噗”的一下，百里之内，一片漆黑无比。

    章鱼类的尊级强者，逃生技能也已经进化得非比寻常。喷墨之法，直接将百里之内变作领域。

    然而，在这黑墨空间出现的一瞬间，一道圣洁光柱，豁然间从天而降。

    “刷！”

    黑雾空间被破。

    刀锋炼狱卷杀而去，韩非一拳轰击，无尽水绞杀而出。

    “噗噗噗……”

    只顷刻间，六根触手被韩非斩落，虚无之线直扣住这些触手，控住其脑。全盛状态之下，鱼阡陌都不够韩非打的，何况区区几根触手？

    一个斗转星移，空间距离被拉近。

    韩非已然挡在了鱼阡陌身前：“去哪儿啊？”

    ……

    此刻，黑刹螺王也是心寒：这人类强者，好强的实力啊！一手空间大道，掌控得淋漓尽致。

    宁静竟能转化空间力量为己用？扭转空间，代替自己承受无规则重力的压迫。

    “轰隆！”

    忽然间，黑刹螺王就看见一道红色血痕，横贯天宇。

    那一刻，有尊者陨。

    这不是一个好兆头！

    从人类强者今日来袭来看，陨落的，只可能是自己这边的尊者境大妖。

    就连宁静，都十分讶异：韩非这速度，也太快了！这才多久，他就已经击杀一名尊者了？

    “怪不得这家伙要自己出手一次。看来，他是要一次性解决所有后患。”

    尊者陨落，血雨漫天。

    同一片天空之下，即便相隔几百万里，都能感受得到。毕竟，他是陨落在阴阳天地界的。

    当然了，离的太远，天象也就不是那么的明显了。

    但是，在碎星岛上，不少人也纷纷抬头看向天穹，只看见天上有绯红裂痕，有暴雨倾落，偶尔能从这暴雨中看见一丝红色。

    有人笑谈：“不晓得为什么，这种天气，总让人想起来尊者陨落之场景。啧啧……”

    有碎星岛上的老人，在对新人解释道：“你们这些小子根本不知。尊者陨落，天有伤痕。天地悲恸之中，有血雨漫天，恰如现在这场景。”

    有新人好奇道：“难道，这是有尊者陨落了？”

    不少人笑着解释：“这应该不是。尊者哪是那么容易死的？毕竟，这雨水并不是红色的，想来只是像而已。”

    然而，就在许多人感叹之际，在碎星岛各大部门之中，却传出了各种小道消息。而这种小道消息，又从各人的星衔腰牌中，广为流传。

    狂欢店中，有人惊呼：“什么？寒帅出海，狩猎海妖大尊去了？”

    某任务大厅，有人骇然：“啊？寒帅偷偷出门，狩猎去了？”

    有人惊呼：“我去，我说这雨，怎么下的这么奇怪呢？你们看天上，那一道红痕，是那么的明显，这分明就是有尊者陨落了。”

    有人感叹：“寒帅果然还是霸气，说击杀海妖大尊，就击杀海妖大尊。”

    有人疑惑道：“应该不至于吧？如果是尊者陨落，这天象，是不是有点弱了？”

    有人反驳：“又不是在碎星岛附近。那可是在深海，距离远得很呢。”

    有人表示：“往后几日，多看看天象就知道了。据我所知，逃走的海妖尊者，有好几个呢。”

    ……

    除了黑刹螺王，草玄、墨鳞，还有另外两名中级尊者。

    此刻，他们也是一脸懵逼。

    他们不知道是谁陨落了？但总之，他们之间，有人陨落了。

    以前，数以千百年，不容易陨落一名尊者。

    结果，现在可好，区区数年光景，黑血王城损失惨重。

    “嘶~”

    韩非仰着脑袋，吸了一通这鱼阡陌的生机和神魂之力。

    一位尊者的神魂供应，完全弥补了韩非之前，在楚门用的裂魂术。

    韩非的神魂，再次回到了58600点，虽然距离最巅峰状态，还差了2万多点。

    但是，除了这鱼阡陌之外，韩非还有其它的狩猎对象呢。

    只看见韩非掏出航海万象仪：“下一个，中级海妖尊者在哪儿……”

    ……

    鱼朔，中级海妖尊者，本体镜鱼。这也是他，能在一年前碎星岛战役中活下来的原因。因为他的特殊性，天生自带身外化身，镜像分身。

    面对中级尊者的时候，韩非就没有之前那么轻描淡写了。

    尊者境的实力，每强一级，都需要认真对待。不是说自己力量大，就一定能稳杀尊者的，这需要看人家的大道，都是些什么？

    虽然自己可以短时间地封禁大道，但若是让对方提前有了准备，终究是麻烦。

    韩非以黑雾之身，悄然间靠近一片到处都是冰晶矿脉之地。这种地形，很是罕见，到处都是棱角柱状水晶的模样。

    而韩非寻到这里的时候，感知扫过，第一遍还是没能发现这海妖尊者在哪儿？

    一遍，两遍，三遍……

    韩非纳闷了：不对劲啊！航海万象仪不可能出错，那海妖尊者定然在此。

    可现在，不管自己怎么感知，都找不到对方的身影。对方，是怎么隐藏的？

    “嘭！”

    韩非落在海滩之上，站在一块大水晶前，准备探查一下，周围有没有什么特殊的阵法之类的？

    结果，韩非忽然间心头一动，整个人的身体被巨力拉着，直接撞入了水晶之中。

    当韩非黑雾之身回过神来的时候，已经出现在了水晶镜面之中。

    韩非回头一看，发现这片空间，到处都是镜子，一下子在镜中映出了千万个自己来。

    “镜中世界？”

