    第419章一家三口

    都不用问，看他那样子就知道，肯定是虞夏要来了。

    虽然不如《灼春》剧组的人看够了他小心翼翼喜欢人家的样子，但就看这几天的情绪变化也能看得出来，谢青辞确实很喜欢虞夏，两个人也确实在热恋期。

    副导演很欣慰，谢青辞笑脸一冒,至少剧组气氛不像之前那么怪异了。

    希望虞夏赶紧来。

    可是大家也没想到，还没等来虞夏呢，剧组先迎来了投资方的视察。

    容昙就是投资方塞进来的，人家今天来，除了看项目进展，就是看容昙。

    为了让投资方满意,导演把今天要拍的戏份挪开了,改拍容昙的戏份。

    谢青辞得以获得半天的休息时间，只需要在片场躺着。

    他休息时间也抱着手机，对外面的事不关心。

    杨哥还担心他会不会有什么不好的情绪，比如看投资方来给容昙撑腰，会不会一气之下弃演了，或者会担心自己的戏份会被投资方吩咐剪掉而伤心难过。

    很多新人演员碰到这回事都会有情绪压力，有的害怕有的后悔，还有人会哭。

    结果他悠哉悠哉地拨通了虞夏的电话，拿这件事卖惨去了。

    “……对，上午休息，因为投资方过来了。”

    “嗯，有一点，或许我的戏份真的会被一剪没。”

    “我知道，你之前和我说过了，这种情况经常发生,我总要习惯的。”

    “没关系，我没有多想……不过是有点难受。”

    “那你能不能明天就过来探班？”

    杨哥侧着耳朵听了几句,满头黑线。

    怪不得何词那天脱口而出说这人特别会装可怜。

    有这一手，怎么之前在《灼春》剧组里捏着门框连话都不敢说？早点用这一招不早就抱得美人归了？

    恋爱的粉红气泡太浓,杨哥快喘不过气,想出去走走，也给自己老婆打个电话装装可怜。

    然后不知道虞夏说了什么，谢青辞神色如常地挂断了电话，盯着投资方那边发呆。

    杨哥就又开始担心，同时心里唾骂自己——经纪人就是个保姆行业的分支！

    “你不用多想，投资方虽然给钱，但也有很多事情是不能决定的。而且我们签了合同，他们违约的话要赔很多钱。”

    谢青辞“嗯”一声，还是盯着那边看。

    投资方大肚便便地中海，几个人像巡视自己银行里有多少钱一样看来看去，不少人陪着他们聊天，容昙就在中间走戏。

    大概是见到给自己撑腰的人了比较激动，容昙今天的表演不尽如人意，导演想骂人又不好当着投资方骂，憋得脸都绿了。

    杨哥叹口气，像照顾幼儿园的小朋友一样，柔声为这个有天赋的新人演员说起“咱们公司有多厉害你完全可以有底气些”的故事。

    “其实这种事真的很正常,再大牌的演员一开始都会碰到这种不公平的情况。你之前在综艺里见到过程知让程影帝吧？其实长晖内部人都知道，他是公司老板,长晖就是为了他建立的。

    可是程影帝在刚出道的那几年，也碰到过这种事。当然，那时候投资方都是冲着他投资的，但他们会拿投资的事强迫他拍他们认为更受观众欢迎的角色。但他不喜欢，他很喜欢配角的人设。

    如果是你你会怎么办？反抗就等于失去投资方的看重，或许还会和他们闹翻，会被冷藏——那时候没几个人知道他是长通的太子爷。”

    谢青辞收回注意力听得认真：“然后呢？他怎么选择的？”

    “他反抗了，也和投资方闹得很不愉快。不喜欢的角色不想要，喜欢的角色也演不了了，他只能放弃那个剧本，花了一年多找另一部戏。

    我说这个，是想让你知道，有什么样的老板就有什么样的员工，长晖有那个底气不向投资方屈服。你是长晖的艺人，在遇到这种事，你又站在正确的一方的时候，那公司就会为你争取到底，不会平白无故让你白干白受委屈。”

    他缓慢眨眼，浓密睫毛上下颤动，在眼眶下投下小片阴影，遮挡住幽深的眼神。

    “嗯，我知道了。杨哥你别担心，我没想太多。”

    投资方来走过一场，剧组里的人对待容昙就和善了很多，总算有人愿意和她扎堆交流了。

    谢青辞对她不经意间流露出来的高人一等嗤之以鼻，还是尽量避开她，一心等着虞夏来。

    拍了这么久的戏，距离春节也没剩几天了，他的戏份有望在春节前拍完，说不定到时候能和虞夏他们一起回去。

    …

    虞夏再次探班，选在了腊月二十三这天。

    她带着虞越，下了车拖着行李箱走到他们片场外，正好碰见谢青辞下戏往这边看。

    她还没怎么样，虞越先兴奋地朝着他挥手。

    “哥哥！我们在这儿！”

    四周的人都抬头看过去，谢青辞迈着大长腿快速走到他们面前，接过虞夏手里的行李箱，捏着拉杆没立马拖走，反而低头看着她，欲言又止的样子。

    虞夏表情警惕：“我警告你啊，这大庭广众的接吻很不好。”

    因为旁边还有个十岁小孩儿，她说那两个字时声音一低再低。

    虞越仰着头卡在两个人中间望着他们，谢青辞也没办法说什么亲密字眼，拍了拍虞越脑袋。

    “走吧，酒店在这条路尽头过去挺远。”

    虞夏跟上去，抬眼就看见一群缩回去的脑袋。

    这可真是像极了……电子厂的工人围观厂友接家属的场景。

    副导演溜溜达达走出来，看着他们三个人的队形，取下眼镜用袖口擦了擦，再戴上。

    “我还以为看错了，这要年龄再合适点，你们就跟一家三口一样了，被狗仔拍到点糊图还了得？”

    说完才想起来刚才虞越喊的那声，疑惑地问：“这个小朋友刚才叫他什么？我记得你不是只有一个哥哥？这不是你侄子？”

    虞夏：“……”

    她噎了下：“是侄子。”

    “那为什么叫谢青辞叫哥哥？你们年龄差有那么大？”

    “……”导演看起来是真的疑惑，不是故意强调，于是她梗着脖子解释，“谢青辞这人比较不服老，非要只当哥哥。”

    谢青辞：“？”

    ——

    ps:

    杨哥：嘤，老婆，工作好难我好累，压力太大好难受

    杨哥老婆：就你累我不累？有那个空就滚回来带孩子！

    装可怜失败哈哈哈哈哈

    (本章完)

