    濮泽明回到芙蓉工业园，便兴冲冲地赶到办公室，对正在看地图的骆元说道：“老骆，来钱了来钱了。”

    骆元抬起头来，问道：“什么来钱了？”

    濮泽明将一份文件“啪”地一声拍在桌子上，一脸神气地说道：“当然是收土地建简单居的钱。”

    骆元拿过文件，问道：“谁投的？有多少？”

    “四十八亿！当然是王总给的。而且还是现金，到时候一手交钱一手交货。”濮泽明双手叉腰，颇有一股指点江山的霸气。

    “这一次，我们务必要在全国范围内，将简单居品牌和赛博朋克美食文化两张牌给打好。”

    “四十八亿？”骆元心中这一惊，非同小可，“王氏地产的现金不是都砸到影视城项目上面去了吗？又是建影视城，又是搞什么摄影棚的。他怎么还有钱？还是现金。”

    别看现在什么公司一开口就是市值几百亿几千亿，你让他一下子拿出四五十亿现金，他还真未必拿得出来。

    毕竟，公司运作的本质就是钱生钱的把戏，拿到钱不投资项目那就等于是在亏本。

    濮泽明一脸钦佩地说道：“这就不得不说到王总的高瞻远瞩了。他把咱这芙蓉工业园整个产业进行估值，直接找银行贷款出来的现金。当初买下芙蓉工业园这一片地，只不过花了区区三亿，即便是算上这么多地面建筑，总造假也不过十亿出头，这其中影视城还占了大头。结果银行直接给估值四十八亿，你说牛逼不？”

    “我靠？三个亿一年变成四十八亿？当初不过是花了三个亿买下的地皮，这稍微运作一下，就翻了十五倍以上，这赚钱的本事也是没谁了。”即便是骆元老成持重，此时也不得不来上一句国骂，表达自己内心激动的心情。

    “是啊，嘿嘿，我刚知道的时候，就跟你现在的表情一样。哎，王总少年英才啊，总能通过意想不到的方法来赚钱。自从王总上任王氏地产以来，这些操作如果编撰成教材，足够那些市场营销专业的教授学一万年了。”濮泽明对于王逸的本事，是真的要顶礼膜拜了。

    “现在我们资金充足，是时候进行下一步计划了。”骆元摩拳擦掌，准备大干一番。

    “王总有没有什么指示？”

    濮泽明笑道：“当然有。”

    “什么？”

    “以芙蓉工业园为标准。”

    “以芙蓉工业园为标准？”

    “对。”

    骆元稍微想了一下，马上就明白了，说道：“我们现在最重要的，还是要进一步把简单居这个项目打造成一个知名的长租公寓品牌，所以租金不能涨，也不能指望着租金赚钱。所以还得走芙蓉工业园这种路子。地处偏远不要紧，只要交通便利就行，成本尽可能压缩，以提供生活基础服务为准。”

    濮泽明说：“没错，王总肯定也是这么想的。租金肯定是不能涨的，赢利点也不该放在租金和租客身上，否则我们和其他的租房中介公司有什么区别呢？你看，大家拿着三四千块甚至是一两千块钱的月工资，他们根本就不在意自己是不是住在市中心。他们要的是极致的便宜，和提供最基础的生活服务。”

    简单居项目能够成功，其实就是因为“实惠”。

    一旦舍弃了这个核心要素，那么整个项目也就泯然于众了。

    但凡想要割租客的韭菜赚钱，简单居这个项目就没法红火到如今这个地步。

    不过做生意又不是做慈善，该赚钱还是要赚钱的。

    通过这次三亿转眼变四十五亿的骚操作，骆元受到启发，仿佛看到了一条赚钱的康庄大道，他有些激动地说道：“原本该如何盈利是所有租房中介公司都头疼的问题，幸好王总给我们指出了一条明路，既然不能在租金上做文章，那就在地价上下功夫！”

    骆元拿出一份地图，在上面画了几个圈，说道：“这几块地皮，都距离市中心比较近，却因为各种问题而被低估了价值，我们可以用极低的价格买入，然后通过资源整合还有项目联动，来提升这一片区域的商业价值。”

    借由这样的方式来产生盈利，哪怕做不到十几倍的收益，几倍的收益也很有搞头。

    论玩资本和玩运营，骆元还是很有天赋的。

    濮泽明点点头，说：“嗯，就这几个地方，到时候实地考察一下，做个报告给王总。”

    米家公寓。

    办公室里，几个陶瓷摆件被砸得稀巴烂。

    雷鸣脸色狰狞，面红耳赤，怒吼道：“凭什么？凭什么？”

    最近一段时间，他的日子很不好过。

    因为牛兴河的搅局，米家虽然赢了官司，却输掉了大裤衩，连累着雷氏集团和如家集团，两家的股价都快跌到马里纳亚海沟里面去了。

    而更让雷鸣蛋疼的是，自己日子如此难过，而竞争对手却是如日中天。

    新闻上，那个一年时间，三亿变四十五亿的新闻，深深地刺痛着雷鸣的神经，让他气得浑身发抖。

    十绝凶地那个地方，连他老爹都栽过跟头，凭什么王逸却赚了个盆满钵满？

    他无论如何都不服气，更不爽商界给王逸冠以投资鬼才的名号，觉得获得成功的人应该是自己才对。

    左灰坐在仅有的一张椅子上抽着烟，冷眼看着雷鸣发泄。

    将手头的东西全部砸光了之后，雷鸣这才算是稍微消消气，看向左灰，说道：“要不我们也采用相同的策略？”

    左灰吐了个烟圈，冷冷地说道：“低价收地，然后再通过炒作，将地价炒起来，这似乎是个不错的办法，反倒是割租客的韭菜，往死里割又能割多少？可以尝试，但效果恐怕不会太理想。”

    雷鸣不服气，拍着桌子大叫道：“凭什么啊，他王逸做得到，我们为什么做不到？”

    左灰一阵无语。

    人家王逸是投资界的鬼才，你特么是投资界的废柴，能一样吗？

    要不是你爹是雷耍猴，你看有人鸟你不？

    长叹一声之后，左灰不得不开口，道：“王逸手里有赛博朋克小吃街项目，现在又推出了简单居长租公寓项目，这两个项目是可以产生联动效应的，能够有力地提升所在地区的地价，可我们有啥？”

