    由于来时赶车匆忙，赵军没有机会把枪送回家去。

    但不管是乘车，还是进城、进商店，背着枪肯定是不行的。

    好在这年头没有安检，赵军拿麻袋将枪一卷。一路至此，除了那个收山货的男员工以外，还真再没有第二个人问他麻袋里卷的是啥。

    黄棉袄等一众劫道的，也是误信了赵军的话，真以为他夹的是镐把子。

    而他们七个人，各个身怀利器，哪里会怕赵军和李宝玉呀？

    可让一众草寇万万没想到的是，那小子是个大骗子，说好的镐把子，一下子变成了枪。

    赵军把枪一端，瞄住黄棉袄，黄棉袄顿时毛骨悚然。

    这年头出来拦路抢劫，要是被崩了，那就是白死。

    黄棉袄嘴唇微动，想开口说两句好话，但已胆寒。

    还不等黄棉袄说话，就见李宝玉往旁一指，大声喝道：“你拿的啥玩意？”

    赵军把枪口往左一移，瞬间瞄住光头老三。

    光头老三把抓着铁链子的手一抖，就听“嘡啷啷”声响，铁链子落入雪中。

    喝得光头老三丢了“兵刃”，李宝玉转手一指那黄棉袄，喝道：“你刚才比比什么玩意？”

    黄棉袄强行控制着自己的脸，硬挤出一丝微笑，和颜悦色地说：“我看那小兄弟挎那兜子挺……好看的。”

    听这厮还敢狡辩，李宝玉当时就火了，怒道：“滚一边子去！你说的是那意思么？”

    李宝玉如此说，黄棉袄却答非所问道：“小兄弟让我滚，我这就滚。”

    说着，黄棉袄便往后倒退，他那些小弟也都是如此，光头老三一边退，还一边依依不舍地看着自己那根铁链子。

    “你……”

    “行了，宝玉。”赵军叫住李宝玉，但他却未曾把枪放下。

    那黄棉袄退到二十米开外，双手合十向赵军一拜，然后转身就跑。

    “这啥玩意啊！”李宝玉把光头老三丢下的铁链子捡回来，提在手里掂量一下，不由得眼前一亮，喜道：“哥哥，这得将近十来斤呢。”

    赵军淡淡一笑，把麻袋捡起来，叠了几下交给李宝玉，然后直接将枪背在肩上。

    再往家走，一路无事。

    只是在离屯子还有十来里地的时候，眼看着快要天黑了，赵军把李宝玉拽到旁边一片小树林里，从兜里拿出钱来。

    两张猞猁皮，一共卖了6100块钱，给徐长林860，赵军和李宝玉每人能分2600块钱。

    赵军把这钱拿给李宝玉，然后从李宝玉兜里拿过两瓶汽水装在自己的兜里。

    看着李宝玉一脸纠结的样子，赵军笑道：“咋的？舍不得了？”

    “嗯。”李宝玉手掐着崭新且带着油墨香的钞票，面露不舍。

    ……

    二人回到屯子里时，已经是五点多钟，快将近六点了。

    到了门口，各回各家。

    赵军来在房门前时，隔着一道门，就听屋里有人说话。

    王美兰应该是很担心地说：“我儿子这是干啥去了？头午狗就回来了，人到现在没回来。”

    王美兰如此说，但她知道，既然四条狗都没事，那么赵军和李宝玉应该都不会有危险。

    只是不知道这俩那小子又跑哪儿玩去了，这天都黑了，还不回家，真让人有些着急。

    “又是上哪儿嘚瑟去了！”只听赵有财说：“这都要上班了，一天天还可哪片儿呢，要我说他是又皮子紧了，欠收拾。”

    这话，让赵军听了很是不高兴。一时间，他不由得想起自己重生后，被赵有财两次爆捶的经历。

    此仇不报，更待何时？

    想到此处，赵军把门一拽，大声道：“妈！我回来了。”

    冷不丁一嗓子，给那正在告刁状的赵有财吓了一跳。

    王美兰正在灶台前切酸菜，见赵军回来，忙放下刀，伸手往赵军身上轻拍了一下，说话时却柔声道：“儿啊，你又干啥去了，冻着了吧？”

    赵军笑道：“妈，我上镇里了。”

    “上镇里干啥去了？”王美兰问道。

    可她话音刚落，在里屋听见说话的赵虹跑了出来，小嘴噼里啪啦地问：“哥，哥，你上镇里又带啥好吃的回来了？”

    说话间，她见赵军两手空空，不禁有些失望。

    “汽水！”

    但下一秒，见赵军从兜里拿出一瓶汽水，赵虹惊喜地大叫一声，向赵军扑来。

    不怪小丫头馋，只怪条件太艰苦了。

    赵虹长这么大，就在赵春和周建军办喜酒时，喝过一次汽水。

    她没想到大哥这才进城，没带回来炉果，没带回来槽子糕，却带回来这么大一个惊喜。

    就听里屋一阵扑腾声，赵娜听见“汽水”俩字，也跑了出来了。

    “不行，不行。”赵军扒拉开两个小丫头，把两瓶汽水放在锅台里面，搁在盐罐子旁边。

    走了这一道，四个多小时，这汽水冻的，多是冰碴，哪能这么给孩子喝啊？

    两个小丫头哪里肯依，不给喝就要哭、就要闹，最后还是王美兰狠（hēn）道（dao）了她们两句，才让两个小丫头消停进屋。

    “你这小子啊！”这时，赵有财竟然数落起赵军来，只听他道：“你现在不给喝，你拿出来干啥？惹得你妹不乐意了吧？要我说啊，你这孩子还是完蛋，大前年还抢人家小孩儿苹果呢，不立事儿。”

    听赵有财这番话，赵军心里很不舒服。

    那应该是三年前，赶上过年的时候，有人送给周春明两兜苹果，周春明下班之前，特意到食堂给了赵有财一兜。

    那时赵娜还小，赵有财把苹果拿回来，大多数都分给了赵军和赵虹。

    赵军吃的快，他吃完了自己那份，就抢赵虹的，惹的赵虹哭了好几次。

    而前世落魄回乡以后，吃住在大姐家。而四季的着装，包括衣服、鞋子，都是两个妹妹给买。

    在回乡第一次过年的时候，赵虹看见苹果，就和赵军说起赵军抢她苹果的事。

    那时，赵虹只是说笑着讲这一段幼时回忆，但听在赵军耳中，入他心里时，就化作了无尽的悔恨。

    有钱时，姐妹谁也不沾他的光；没钱时，姐妹们帮他还债，供他生活。

    他再想补偿姐妹，却是有心无力。一想到从小到大，自己都不曾尽过当哥的责任，到老了反而要妹妹们供养，赵军心如刀绞。

    所以，重生以来，他尽自己所能地照顾着两个妹妹。

    赵有财不提往事还好，今日一提，却是让赵军心里好是难受。

    赵军记得，前世问赵虹，她当时还那么小，咋记得这么清楚呢？

    赵虹说是赵有财讲的，说那老头上年纪以后，一吃苹果，就念叨这件事。

    “唉。”赵军心里幽幽一叹，望向自己亲爹时，心里只有一个念头，就是：“爸呀，咱们新仇老账一起算吧。”

    想到此处，赵军笑道：“不拿出来不行啊，汽水瓶子搁外头冻完了，一进屋不缓霜么？”

    “缓就缓呗。”赵有财一副无所谓的样子，说道：“你那挎兜子里也没啥玩意，怕啥的。”

    “谁说没啥？有钱！”赵军说着，就从挎兜子里往出掏钱，一沓、两沓，第三沓却是没前两沓那么厚。

    可就这三沓钱，吓得赵有财往左右找棍棒，吓得王美兰手脚冰凉。

    “儿啊！”王美兰大惊失色，抓着赵军胳膊道：“你干啥去了？整回这么多钱来。”

    不怪王美兰如此，这些钱在眼下真是一笔巨款，赵军一下子拿回这么多钱，王美兰却是怕他干什么不法的勾当。

    “妈，妈，你可别着急。”赵军忙安抚老娘，道：“我跟宝玉，还有徐爷，上山打个老虎崽子，早起上镇里把皮卖了。”

    赵军此话一出，王美兰脸上急切之色尽去，反而是一旁刚抄起扫地笤帚的赵有财，手脚冰凉了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一会儿还有一章，一点左右

