    唯一的师父还跑去闭关了，她想找个人问问都不能。

    看来她的基础知识没有打好，得重头开始学习。

    她收拾一下就跑到藏书阁，这里三层以下可以随便看，不过看书要积分。

    积分可以用材料、丹药换，也可以接任务领取奖励。

    现在李窈窕空有一个名牌，积分是零蛋，想看书就必须去弄积分。

    她来到积分兑换处：“这是一品聚气丹，能换多少积分？”

    接待她的是一位二十多岁的男子，面貌普通，有些慵懒：“一品聚气丹啊，一粒普通的一积分、优秀五积分、稀有十、极品二十积分、完美五十积分！”

    李窈窕打开药瓶倒出一颗聚气丹，莹白的颜色也不知道是什么品质。

    男子皱眉说道：“你这也太小了，颜色也不对，应该是越高颜色越深，我看你这个是失败品。”

    李窈窕耐着性子说道：“不如你尝尝再看。”

    “哦？”男子犹豫了一下，不过看着李窈窕那玉雪可爱的小脸儿，充满期盼的眼神，他就应了下来。

    “我尝尝啊，如果有效果我就按照补充灵气多少给你定位。”

    “谢谢师兄。”

    男子将聚气丹放入口中：“桃子味儿的？你给我的是糖豆吧？”

    话音刚落，他就感受到一股浓郁的灵气从身体里散发出来，他赶紧收敛心神的去吸收。

    吸收过后睁开眼睛：“你这真是一品聚气丹？”

    李窈窕点头：“是啊，刚用一品药材炼制出来的。”

    “怎么可能……这效果堪比二品完美聚气丹，你要是在这里换可就吃亏了。

    二品完美丹药一粒就能换一百积分呢。”

    李窈窕：“……”我这不是不知道么？小白鼠师兄，谢了！

    “这样吧，我私人跟你换，按照二品的积分给你可以吗？”

    李窈窕茫然的问：“如果按照二品的积分换，师兄不是吃亏了吗？你完全可以去直接换二品的啊！”

    男子呵呵一笑：“但是别的丹药没有你这个味道好啊，我家的臭小子不爱修炼，吃个丹药跟吃毒药一样。

    换上你这个口味儿的，保准他爱吃！”

    李窈窕：“……”果然好吃的能走遍天下。

    “行，就按照师兄说的来吧。”

    “好，你有多少？”

    “我有十瓶半，这半瓶就送给师兄了，谢谢你帮我挽回了损失！”

    男子也不拒绝，笑道：“行了，来，我给你积分。”

    李窈窕拿出身份牌，那男子也拿出身份牌，用手打了一个符文就从他的身份牌里抽搐一丝灵气进入李窈窕的身份牌。

    她的身份牌浮现一万积分，这是给她按照二品完美丹药算的。

    李窈窕道了谢就美滋滋的跑去藏书阁。

    藏书阁一层看一个时辰要一百积分，如果刻录就需要一千积分一份。

    二层二百积分，三层三百积分，刻录也是递增的。

    李窈窕算了一下时间，离天黑还有三个时辰，就先看三个时辰的。

    积分不用交，只要进门的时候拿身份牌在门口的玉碑上面照一下就可以了，等出来的时候会根据玉牌的移动轨迹和时间自己扣积分。

    “啧啧，修仙界真是用科学无法解释的世界。”

    糖糖笑了：“本来就无法解释，刚才你弄进来的药材我发现有好多种相似，药性却不同的。

    估计你炼丹失败是弄错了药材！”

    李窈窕脸上的笑容一僵，她竟然也有弄错药材的一天，果然是基础知识没有打好。

    “我知道了，我会从头开始学。”

    “嗯，加油吧。”

    李窈窕总觉得糖糖这么鼓励她有阴谋，但她想不到是什么，暂时就先不管。

    进入藏书阁，门口有一个水晶球，半人高，她愣愣的看着水晶球，这是要测灵根？

    一位身穿绿色长裙的俏丽女孩走进来，看年纪有十二左右。

    她冷笑：“土包子，这都不会用。”

    李窈窕默默的退开，的确是不会用啊！

    那女孩站在水晶球前输入了一丝灵力，说道：“我要找千丝决！”

    水晶球上立即显示出千丝决的位置，里面的书架有甲乙丙这些编号。

    女孩趾高气昂的往里面走，李窈窕讪讪的来到水晶球那里，依葫芦画瓢：“我要找关于草药和炼丹的书。”

    水晶球上出现一个书架，编号居然是最末尾，炼丹的就这么不受人待见吗？

    她找过去，这里的没人，李窈窕拿出桌椅放好，从书架上拿下草药大全开始看。

    这一看就陷了进去，里面果然记载了很多长的相似，药性相反的草药。

    她仔细回想了一下，自己拿的那一株药材好像真不是炼制聚气丹的。

    因为前面炼制太顺手，所以就开始大意，没有仔细检查药材，这一点要不得，必须记住每次炼丹都要仔细检查一番才行。

    做人还是脚踏实地的好，不能飘，一飘就出事儿！

    一本儿草药大全看完，她将书放回去，随手又拿下来一本图册，这上面画着草药的分部。

    看完这些，她又开始看动物、昆虫等能入药的有关书籍。

    等一书架的书都看过了，外面的天色也黑下来，她舒展一下筋骨准备出去。

    来到门口，玉牌上的分数有了变化，她在一层用了三个半时辰，但是扣了四百积分。

    “真黑！”

    她嘟囔一句走出去，感受一下慕容宸的位置就找过去。

    慕容宸在剑山的一座山峰上打坐。

    他看见李窈窕爬上来，立即迎上前：“怎么了？受欺负了吗？”

    李窈窕摇头：“没有啦，就是发现了点好东西。”

    慕容宸狐疑的接过李窈窕递来的玉牌，这是一次性灌入型的，看过就报废。

    “这是符文。”

    李窈窕点头：“我发现这些符文不同的组合就会有不同的威力，你先琢磨一下，我去给无垢送去一份。”

    “嗯，早点回去休息！”慕容宸现在已经没办法再嫉妒无垢大师了。

    可以说他们三个人有可能就是要纠缠一生的，而无垢大师并不会对李窈窕做出什么过分的事儿，反而会保护她。

    权当是多了一个护卫吧！

