    无尘殿后院安安静静的，却始终萦绕着一抹森寒的气息。

    大内高手，藏在后院各个角落里。

    但是倾歌很快就发现，防守最集中的地方，是后院荷花池边。

    那里，到底藏了什么东西？

    还是说，藏着人？

    若真的是人，那到底是什么人如此最重要，被藏在这个地方？

    难道，是南星？

    怎么可能……

    可她就是急匆匆地来了，就算只是万分之一的机会是南星，她也要来闯一闯！

    嗖的一声，镯子天蚕丝弹出，挂住某棵大树的树梢。

    倾歌脚下轻点，自身的轻功再加上镯子里天蚕丝的帮助，从高墙到树梢上，轻而易举。

    她系好脸上的黑巾，再将自己的长发彻底绑死，这才再次射出天蚕丝，朝另一棵更靠近荷花池的大树掠过去。

    风很凉，四处依旧是静悄悄的。

    若不是她自身警觉性足够的高，对于潜伏在周围的高手，未必不能感应到。

    可，还是不能完全将高手的位置找出来，再往前，就容易暴露自己行踪了。

    忽然，倾歌像是看到了什么，下方远处走过的身影，有几分熟悉。

    她眯起眼眸，仔细看。

    那不是……韩尚宫？

    韩尚宫手里拎着东西，在倾歌这个位置，看不出来是什么。

    但是看着，像是……食篮？

    韩尚宫拎着食篮，走向荷花池！

    荷花池那边，真的关着人！

    可是，荷花池边上根本没有建筑，人到底关在了哪里？

    韩尚宫走远了，倾歌心里焦急，嗖的一声弹出天蚕丝，正要追过去。

    不料，一阵风吹来，月光之下，她所在的那根树枝因为她的移动，竟发出了轻微的异响。

    “是谁在那里？”不远处一棵树上，一把低沉的声音传来。

    月色之下，只见寒光一闪，一枚暗器瞬间射来。

    倾歌心头一紧，猛地将天蚕丝收回，一个错步险险躲过！

    不远处这树上竟然藏了这样的隐士高手，她丝毫没有察觉！

    方才要是拉着天蚕丝掠过去，人在半空的时候，恐怕这暗器是要躲不过了！

    倾歌捏了一把冷汗。

    行迹败露，不敢恋战，立即往高墙的方向掠去。

    身后，一阵寒风袭来。

    隐士的速度和功力，完全出乎倾歌的预料。

    正要提气还手，可胸臆间那份痛，一动真气就会勾起来。

    一口真气没有凝聚好，倾歌脚步一乱，猛地从半空摔下。

    隐士的掌风犹如黏在她的背后，竟然从上而下，直接朝着她的天灵盖而来。

    楚倾歌摸到自己腰间，正要将短刀取出，可就在此时，一道黑影从天而降。

    砰的一声，黑衣人和隐士的掌碰到一起，一阵巨响，周围的树枝被震得呼呼作响。

    隐士被震飞出去，黑衣人却一步落下，扯住倾歌的腰带，用力一拉。

    她的刀子已经取出，差点一刀往他胸口扎去。

    谁知，这人竟是来救自己的！

    万幸倾歌的反应速度较快，唰的一声，短刀回到腰间。

    短刀刚入鞘，人已经被他提着，瞬间掠上高墙，飞快往前方掠去……

    ","hascontent":1}}

