
刑罚骑士的进攻毫无预兆地发动，他的身形连同刀风一齐压上！

泰尔斯本能地举剑格挡，在钢铁撞击声中，扛住敌人的马刀。

“铛！”

萨克埃尔的斩击角度刁钻，极其老辣，泰尔斯吃力不已，只觉手中一滑。

幸好，从瑞奇那里收缴来的银刃长剑立了大功，它出色的手感和平衡，让泰尔斯不至于第一击就武器脱手。

但对方没有给王子喘息的机会，萨克埃尔立刻松开马刀，欺身向前。

他右掌并指成刀，直刺泰尔斯的咽喉！

泰尔斯抬腿后撤，试图用剑锋逼退对方。

可他很快就意识到自己错了——刑罚骑士的进攻远不止如此。

“咚！”

后撤中的泰尔斯只觉前脚一震，整个人已经被对方绊中，长剑的轨迹也为之一歪！

该死！

失去平衡的泰尔斯使出浑身解数，在对方的掌风中竭力扭头！

萨克埃尔的指甲堪堪擦过王子的脖颈，带来一丝惊魂刺痛。

但还没有结束。

“唰！”

刑罚骑士的左手接上马刀，反手震开泰尔斯歪歪扭扭的剑锋，拖出一串火花，直取王子的额头！

正摔向地面的泰尔斯无暇闪避，眼睁睁地看着刀锋来袭！

刀风刺骨的瞬息，狱河之罪不要命地涌上他的手臂。

下一刻，半空中的王子咬牙抬肘，拉出一个不标准的怪异‘铁躯式’，左手肘顶上对方的右臂，借着对方的力度把自己反向推开！

“嗤！”

刀锋带出烈烈风响，擦过泰尔斯的头皮，带走一小块皮肤。

扑通！

泰尔斯痛苦地摔倒在地上。

他无暇多想，收臂侧身，在地上迎来对方的重重一腿！

“咚！”

乞儿时代的挨打经历和陨星者在龙霄城的公报私仇救了他一命：泰尔斯把手肘拦在胸腹要害之前，轰然一震，顺势滚出。

直到他撞上墙面。

第一个回合的交手就此告终。

萨克埃尔皱眉丢掉那柄缺口满满的马刀，转身寻找新的武器。

泰尔斯借着长剑，颤巍巍地撑起身子。

少年大口大口地喘息着，冷汗淋漓，面色苍白。

该死！

他龇牙咧嘴，左臂骨疼得一时麻木，颤抖不已，昭示着王子方才的损伤。

不止如此。

泰尔斯摸了摸自己脖颈上的血痕和脑门上少掉的头皮，一阵生疼。

喉咙，脑门，腰腹。

刚才，整整三次，他差点就……

泰尔斯看着对方，恨恨咬牙，后怕不已。

刚刚一秒多的时间里，对方施展了正砍，直戳，绊腿，反削，踢击。

马刀，手掌，腿。

前，后，上，下。

那一刻，泰尔斯甚至有种感觉：自己被好几个人袭击了。

这不是尼寇莱那种突如其来的变化奇招，也不是王国之怒那不可抵挡的无前冲击，不是火炙骑士那硬碰硬的强强对撞，更不是约德尔死寂极静中的惊鸿一击。

而是电光火石间，同时发动，处处杀机，不留死角的致命围攻。

泰尔斯吸了一口气，却连连哆嗦，只觉得入肺生疼，不知道是刚刚的内伤，还是魔能的后遗症。

王子扭曲着脸庞，难以置信地看着刑罚骑士。

在那样的攻击里，别说利用命运之折反击了，他连一个回合都防守不住！

要不是自己多年来在陨星者的压迫式进攻下，练就了出色的抗压能力……

要不是在荒漠里，体验过兽人们无可匹敌的力量和不要命的进攻……

要不是他旁观过无数场瞬息决胜的极境之战……

“北地军用剑术，是么。”

泰尔斯微微一怔。

萨克埃尔从地上捡起一把格斗斧，回头咧嘴道：

“我记得王室宝库里保存有一套，是帝国流传下来的‘七三’版本——七套攻式，三套守式。”

而非终结塔里，那套继承自骑士圣殿的‘九一’版本。

萨克埃尔的心里涌起淡淡的怀念：

“我还是刑罚官的时候，托尼偶尔会从里面拿出几招，来给心思不安分的菜鸟们磨性子，很管用。”

泰尔斯凝重地望着反目的骑士，急急思考着脱身自保的方法。

萨克埃尔观察着泰尔斯，他发现少年的眼里只有忌惮和凝重，却没有害怕与畏缩。

他的目光掠过泰尔斯脖颈和头皮上的伤口，目露赞许。

虽然只有一个照面，但刑罚骑士知道，自己的攻击几乎没有留手。

四次进攻，三记杀招，无不致命。

可是，这个无论体型还是力量，经验还是技艺，都与自己差了不止一筹的孩子……

萨克埃尔注视着泰尔斯的双目。

虽然无比仓促，狼狈不堪……

但这孩子还是找到方法，硬生生接住了进攻，奇迹般地生还。

而且，再一次站了起来。

这已经不是幸运这么简单了。

刑罚骑士试了试手上的格斗斧，暗自想道。

看他的动作和反应，就像……

就像他早已习惯了强大的敌人，习惯在劣势下夺命激斗。

习惯了在必败的对决里寻找一线生机。

习惯了扛着巨大的压力举剑作战。

习惯了逆流挣扎，拼死存活。

另一边，泰尔斯手沾鲜血，悲哀地发现他再次进入“失控”的意图总会伴随胸口的剧痛。

魔能……看来指望不上了。

得想其他办法——泰尔斯忖道，艰难地站起身来，重新拉开架势。

萨克埃尔微微挑眉。

又是北地军用剑术。

好像他不会别的剑术了……

等等。

这让萨克埃尔想起了什么，不禁眉心一动。

他重新打量起泰尔斯。

“你的动作……”

萨克埃尔眯眼道。

身为星辰王国的王子，他的身上却没有丝毫星辰传统的战斗风格。

相反，这孩子的动作朴实粗犷，目的直接明确，既没有拘泥于精细成型的招数，也没有着迷于花俏刁钻的架式，更没有信条式的习惯和窠臼。

他的每一剑，每一步，每一个动作，更像是对战斗——或者说挨揍——的经验积累和本能领悟。

加上那种逆势而为的战斗习惯……

想到这里，萨克埃尔突然明悟。

原来如此。

“埃克斯特。”骑士淡淡道。

泰尔斯扬了扬眉毛。

刑罚骑士露出复杂的表情：

“你的战斗，是北方佬的风格。”

那群奉实战为信条，鄙夷训练和招式，认为“好战士都是揍出来的”粗鲁莽汉。

所以，这孩子在战斗中如此出色的抗压力和存活反应，是源自这里的。

不知道萨克埃尔想到了什么，他轻笑一声：

“难怪这么扛揍。”

泰尔斯脸色一黑。

北方佬……

扛揍。

他想起陨星者。

那个该死的、讨厌的、一副“你欠我一个女朋友”样的死人脸。

扛揍？

想起对方以训练为名所展开的无休无止的欺压虐待，泰尔斯心中冷哼一声。

算了吧。

在训练场上，那个死人脸只会一次一次地揍他，从不指正，极少讲解——如果嘲笑和讽刺也算讲解——毋论传授。

泰尔斯据理力争地质问他时，陨星者永远只会一脸“你这个弱鸡懂个屁”的臭样。

然后继续公报私仇。

揍得比上次更狠。

可惜。

短短数秒里转过无数思绪，刑罚骑士看着少年，微微摇头。

他已经入门了。

如果他再长大一点，熟练一些，经历多一些，从而更进一步，脱胎换骨，开始学会把生死间的一线生机化为胜机……

想到这里，萨克埃尔的脸色蒙上了一丝阴影。

可惜。

他要到此为止了。

他必须死在这里。

这是唯一的路。

下一刻，刑罚骑士再度举起武器！

“是你吗？”泰尔斯嘶声道。

“王室卫队的叛徒？”

萨克埃尔的斧头生生一顿。

他看着泰尔斯，眸子里浮现出森森冷色。

“所以你对我挥刀的时候，毫无悔意，毫不犹豫，”泰尔斯咬牙举起剑：

“因为你之前对塞米尔发的誓言，都是放屁？”

那一瞬，萨克埃尔的身形在空中晃动了一下！

把泰尔斯都吓了一跳。

刑罚骑士后撤一步，狠狠捂住额头，痛苦闭眼。

“闭嘴！”萨克埃尔闭目低吼道。

这一刻，泰尔斯不知道他是在对自己说话，还是在对‘另一个世界’的某人说话。

只见萨克埃尔哆嗦着：

“一切很快就会结束。”

“结束……”

“再也没有……噩梦。”

他痛苦地喘息着。

几秒后，萨克埃尔回复了平稳。

他缓缓松开手，冷眼看向泰尔斯。

“请宽心，殿下。”

骑士再度举步向前，让泰尔斯又一次紧张起来：

“在您不幸之后，我会全权承担罪责，以告慰您在此遭遇的不公。”

他的枯燥嗓音变得悲怆而愠怒：

“而您的秘密会就此埋葬，无损您的名声。”

告慰我遭遇的不公？

我的名声？

“所以确实是你，不是么？”

看着对方一脸‘为你好’的悲怆慷慨，泰尔斯冷笑道：

“流传自帝国时代的骑士名门贵胄，萨克埃尔？”

但萨克埃尔不再答话了，他踏前一步。

沟通失败的泰尔斯懊恼地吐出一口气，重新拉开铁躯式。

“嘿，你，离那个男孩远点！”

突如其来的喊声打破了两人的对峙。

萨克埃尔和泰尔斯转过头。

只见我家酒馆的老板，坦帕站在走廊的另一边，捂着刚刚包扎好的手臂，恶狠狠地道：

“没看见吗，刚刚要不是他，我们就都交待在这里了！”

三位被解救的人质注意到了这边。

不远处，玛丽娜找回了她的双剑，正狐疑地看着对峙的两人。

快绳则不明所以地眨着眼睛，对萨克埃尔指指点点，用口型配合动作，无声询问着泰尔斯：我以为……他是站在你这一边的？

泰尔斯艰难地笑笑。

他曾经是。

现在，他大概更愿意宰了我。

萨克埃尔冷哼一声，转向酒馆老板。

他的眼里冒出寒光。

等等。

泰尔斯心中一动。

他想起刚刚对方的话。

【而您的秘密会就此埋葬，无损您的名声。】

就此埋葬……

那就是说……

“在荒漠里，你最好对救命恩人尊敬点……”

坦帕还在继续，他咬牙对看上去就不安分的萨克埃尔道：

“所以你放那孩子自己待着……”

可不等他说完，萨克埃尔就目色一厉，甩动斧头！

“不！”

泰尔斯下意识地伸手，大喊出声：

“小心——”

那一刻，坦帕只见到那个头带烙印的男人手臂一展！

风声呼啸中，格斗斧凌厉地电射而出！

“呼——”

风声剧烈，直奔坦帕！

不，不，不！

泰尔斯死死盯着那柄斧头，几乎要把牙齿咬碎。

酒馆老板呆怔了一瞬。

他根本反应不过来。

直到斧风及面，眼见就要破开他的脑门。

然而下一秒。

“呼——”

斧声回荡。

格斗斧却蹊跷地……

消失了。

留下无所适从的斧风，扫过坦帕的额头，把他的额发吹起。

酒馆老板浑身一抖，这才下意识地举手挡在眼前。

“砰！”

斧头砸进墙壁的声音传来，带起无数石屑落下的声音。

萨克埃尔狠狠皱眉，看向另一边。

那里，泰尔斯死死捂着胸膛，痛苦不堪地喘着气。

而那柄格斗斧，此刻正扎在王子身侧的墙壁上，斧柄微抖。

“跑……”

泰尔斯瞪着吓呆了的坦帕，感受着下意识使用魔能过后，胸口处几乎要裂开的剧痛。

他趴伏在地上，痛苦地对人质们挤出几个字：

“快，跑！”

“分头……”

“跑……”

另一边，快绳呆呆地看着那柄兀自震动不休的斧头，又看看浑身杀气的萨克埃尔，跟玛丽娜面面相觑。

一秒后，坦帕回过神来。

“疯子……”

他不无惊怒地看着萨克埃尔。

坦帕瞥了一眼泰尔斯，随即毫不犹豫地转身，朝着黑暗奔去：“坚持住，怀亚——或是什么其他名字——我去地面上找帮手！”

“而你就死在这里吧，疯子！”

坦帕的咒骂声越来越小。

萨克埃尔看着坦帕的背影远去，停滞了好几秒。

他这才皱眉问泰尔斯：“为什么。”

“只要我在这里杀了他……”

他没说下去。

但泰尔斯知道他要说什么。

只要在这里杀了他……

你的麻烦就会少一些。

如果你能逃出去。

泰尔斯恍惚地攀上长剑，只觉得像是有人在割开他的胸膛。

强行使用魔能的代价似乎……

很严重？

“不为什么。”

他痛苦地喘着气，每一次呼吸都像是煎熬。

“我只是……从钎子到瑞奇，再到你，我只是……只是受够了你们这帮，动不动就提刀杀人的……”

泰尔斯抬起头，艰难地道：

“人渣……”

萨克埃尔蹙起眉头。

泰尔斯扭过头，看着自己在失控状态里留下的遍地血腥，想起灾祸之剑们对杀戮的享受，想起诡影之盾们对杀戮的冷漠，忍住心里的不适。

“一言不合，杀。”

泰尔斯摇晃着站起来，颤抖着摆手，示意快绳赶快逃离。

“稍有得罪，杀，目标相悖，杀，利益冲突，杀，为了保密，杀，”泰尔斯讽刺地冷笑一声：

“包括你，萨克埃尔，为了纠正错误，杀。”

刑罚骑士的面色变得有些狰狞，他额头上的罪烙重新露出。

“杀，杀，杀，好像只有杀人才是解决问题的方法。”

泰尔斯一边痛苦嘶声，死命揉搓着自己的胸口，以此来缓解剧痛。

他只觉得，自己快要在剧痛和愤懑的双重作用下崩溃了：

“好像你的全部生命，就是一部上演给吸血鬼们看的荒诞戏剧，你只有诉诸暴戾，果断杀人，秀出鲜血，才能赢得掌声和欢呼，才能证明你是那个该死的、帅气的、杀伐果断的主角，才能在吸血鬼们的崇拜目光里，赢得更长更红的舞台生涯似的。”

萨克埃尔没有说话，他只是握紧了拳头。

泰尔斯竭力忍痛，断断续续地咬字出声：

“难道不知道，剥夺生命，杀害同类，这是最迫不得已的选择，最难卸下的重负，最后关头的选择……”

“是你遇到自认解决不了的终极难题，是你在向这个世界的所有可能性彻底认输之后，最懦弱也是最逃避、最不负责任的答案吗？”

快绳没有离开，他望着星辰王子的双眸里满布深邃。

玛丽娜原本似乎想要逃走，但她却最终停步，怔怔地看着泰尔斯。

她突然想起了那一天。

那天，她瑟瑟发抖地躲在远处的人群里，看着台上，她的祖父，祖母，祖父，祖母……

而她的哥哥，则绝望地望着脖子上的粗绳……

直到传令官一声令下……

玛丽娜闭上眼睛。

泰尔斯深吸一口气，感觉到胸口的疼痛好了一些，这才轻轻抹了一把汗，凄笑道：

“即便住在荒漠里的人都知道，血刺蜥吞食同类是最令人毛骨悚然的事情……”

那个瞬间，萨克埃尔像是想起了什么，脸现沉痛。

泰尔斯冷笑一声。

“主动选择这条路，还不以为耻的，若不是环境所迫，便大抵都是失败的懦夫。”

“因为你们已经对这个社会束手无策，对人与人之间的关系捉襟见肘，因为在人生这盘棋里，你们已经失败到除了直接掀翻棋盘之外，走投无路别无他途的地步了。”

泰尔斯艰难地向前一步。

“你是懦夫吗，”他举起长剑，指向对手：

“萨克埃尔？”

萨克埃尔深吸一口气，脸色挣扎。

但几秒后，他重新恢复了平静。

这让泰尔斯忌惮不已。

“对不起，殿下，”刑罚骑士的嗓音略有颤抖：

“但你，你必须死在这里。”

话音刚落。

“咚！”

泰尔斯心头一凛，就见到萨克埃尔瞬间踢起一把手半剑，抓在手中，高速向他冲来！

王子怒吼一声，强逼着自己忍痛甩开铁躯式。

眼见就要与萨克埃尔再次短兵相接。

如果没有人干预的话。

“铛！”

钢铁交击的巨响！

泰尔斯只觉余光一闪，快绳的身影就出现在他身侧，一柄榔头锤横敲刑罚骑士！

萨克埃尔只是微微一滞，格住榔头锤的右手迅速翻转，同时心中鄙夷。

力度不错，看来也是受过训练的。

他冷冷看着面色狰狞，看似使尽力气阻击他的快绳。

只是太愚蠢。

以这个角度鲁莽地冲过来……

他只要稍作调整，就能——咦？

下一秒，泰尔斯惊奇地看见，一脸视死如归的快绳突然表情一变，扬出左手！

洒出一大把——尘灰？

泰尔斯瞠目结舌。

“啊啊啊！”

刑罚骑士被灰尘落了一头一脸。

他捂住眼睛，怒吼着后退，右手的剑锋来回划动，显然愤恨已极！

但泰尔斯只是呆怔地看着一脸得逞样的快绳，任由他把自己拉走。

撒，撒石灰？

你明明臂力过人，榔头用得那么好，却偏偏要……

你到底是不是王子……啊啊……好痛……

泰尔斯断掉思绪，捂住胸口。

“快快快……我们……”快绳朝着刑罚骑士扔出锤头，紧张得顾不上解释，半扶半拉着泰尔斯逃走。

直到萨克埃尔的剑再度横在他们眼前。

“利用尘土……”

萨克埃尔放下左手，泰尔斯惊讶（可惜？）地看见，他眼睛的部分被左手掌保护得很好，没有沾上尘灰。

但刑罚骑士早已不见之前的大气和悲怆，徒留恨意和愤懑：

“这是我六岁就玩剩下的东西！”

刑罚骑士一剑刺来，怒意盎然！

泰尔斯咬紧牙关，把为了扶持他而手无寸铁的快绳推开一步，握住长剑。

但就在此时，萨克埃尔的身后却响起风声！

“铛！”

刑罚骑士回身一剑，削开一支飞来的火把！

火星四溅，把他烫得一阵皱眉。

看清了出手相助的人，泰尔斯和快绳齐齐一惊。

是玛丽娜。

只见红衣女剑士持着自己的双剑，满布敌意地看着萨克埃尔。

“听着，姓璨星的。”她半是犹豫半是痛苦地咬牙道：

“你救过我一次。”

她提起一件东西，远远抛给泰尔斯。

泰尔斯手忙脚乱地抱住，这才发现，那是他被收缴的行囊。

不知道玛丽娜什么时候从刺客们的尸体上找回来了。

“但现在。”

玛丽娜凝重地望着眼前的萨克埃尔，甩出攻势：“我不欠你什么了！”

泰尔斯还没反应过来，只是呆呆地看着怀里的背囊，直到快绳推了他一把。

“赶紧逃命！”

女剑士留下最后一句话，脚步不停，欺身向前，双剑划出幻影，快剑连攻！

直指刑罚骑士！

“叮，叮，铛……”

在两秒钟里，逼得萨克埃尔不得不后撤一步。

看得准备跑路的泰尔斯和快绳一阵后怕：她这么厉害的？

可是好景不长，刑罚骑士的下一剑犹如天马行空，却准确无误地在双剑的幻影中，刺中玛丽娜的左手！

玛丽娜痛呼一声，左手剑撒手。

泰尔斯心中一黯。

“‘雨中之心’逝世后，双剑早已不再流行。”

下一秒，萨克埃尔左手一伸，狠狠扣住玛丽娜的右手！

把她的最后一把剑也摔落地面。

“我曾经有幸得见她一面，想挑战一下传说中突破一切防御的暴雨快剑。”

玛丽娜咬紧牙关，想要踢击对手，萨克埃尔却不动不闪，像没事人一样，用右肘顶下她的踢腿！

萨克埃尔看着地上的双剑，啧声摇头：

“但可惜，那个时候她已经病痛缠身，虚弱得连杯子都举不起来了。”

萨克埃尔扣住玛丽娜的脖子，把挣扎的女剑士举起半空！

看得泰尔斯心中一急：

“现在！”

一边的快绳还懵懵懂懂没反应过来的时候，这方小天地里的空气像是微微一漾，泛起涟漪。

下一刻，一柄灰色的剑刃无情地从空气里刺出！

“嗤啦——”

直入萨克埃尔的后背！

“啊啊啊！”

萨克埃尔惊天动地的怒吼声中，玛丽娜被他狠狠甩开，跌落在泰尔斯的身边。

而刑罚骑士如暴起的猎豹，迅捷回身，一剑削出！

却只能在空气里划出一道弧线。

灰色的剑刃已经不见，只有萨克埃尔后背涔涔流血的伤口，证明着它的存在。

直到另一个身影在骑士的身前显形，右腿直踹，结结实实地击中萨克埃尔的胸膛！

“咚！”

刑罚骑士痛呼着向后掼出，狼狈落地。

摔入一片血腥与废墟之中，激起尘土无数。

泰尔斯松了一口气。

他连忙伸手，跟快绳一起把重伤委顿的玛丽娜扶起来，对着出现的人影露出笑容。

“啊啊啊——”

尘土中，萨克埃尔低低闷哼着，不知是在忍痛，还是在愤怒。

“哈。”

骑士躺在地上，狼狈地道：“是这些年里我衰老了，退步了……”

“还是你变强了？”

对面传来一个沙哑的嗓音，低沉而简洁：

“也许都是。”

萨克埃尔痛笑出声。

“所以，杀不杀人的，他这么多废话，”萨克埃尔吐出一口气，颇有感慨：

“就是为了给你找个机会？”

“真默契。”

他深呼吸了两口，浑身肌肉绷紧，慢慢地坐起来。

直勾勾地盯着眼前那个戴面具的身影。

“你不该回来这么早。”萨克埃尔冷冷地道。

他的对面，去而复返的约德尔甩开无上之剑上的鲜血，嘶哑地道：

“我不该放你出来。”

刑罚骑士和面具护卫无声对视着，整整三秒。

萨克埃尔笑了。

“为什么你就不能放聪明点，小子，”骑士叹出一口气，站起身来：

“仅仅离开那个孩子的身边一次……”

“等到他体面地终结之后，再回来呢。”

他背后的伤口已经不再流血。

萨克埃尔说着话，看向另一边状态不佳的泰尔斯，眯起眼睛。

泰尔斯对他露出一个冷笑，随后对约德尔点点头。

约德尔也看了远处的王子一眼，微微颔首。

“我离开过他一次。”

面具护卫收回目光，左脚划开，反手持起灰色短剑，作出战斗准备。

他的话语无比坚定：

“那是最后一次。”

他的身形渐渐消失，话音如波浪散开，幽幽回荡。

萨克埃尔看着那个暗紫色的面具消散在空气中，目光幽幽，不知在思考何物。

“看在过去的份上，我不想伤害你，小约德。”

“别逼我。”

空气里传来约德尔惜字如金的回答：

“同感。”

萨克埃尔抿起嘴唇。

泰尔斯望着消失的约德尔，弯起笑容。

约德尔没有离开。

就像他说的。

他一直都在。

萨克埃尔沉默了几秒。

“你没问我为什么动手。”

萨克埃尔瞥了泰尔斯一眼，抬头看向周围，脸色黯然：

“所以你也知道，对么。”

“你早就知道。”

早就知道。

空气里没有回答。

快绳使劲地给泰尔斯打眼色，让他们赶紧走，但泰尔斯只是捂着自己的胸口，果断摇头。

不。

再等一会儿。

只要……

一小会儿。

“但凯瑟尔王知道吗？”

刑罚骑士的声音陡然提高，满布森然寒意：“汉森勋爵知道吗？维塔诺大师知道吗？六位守护公爵知道吗？”

“星辰知道吗？”

约德尔依旧没有言语。

萨克埃尔捡起一把斧头，愤然指向泰尔斯：

“他们知道多年前的恶花，已经结出恶果了吗？”

泰尔斯心中一凛！

恶花。

恶果。

“你还在等什么，”玛丽娜推开泰尔斯的手臂，恶狠狠地盯着他：“还不走，等死吗？”

泰尔斯还是摇了摇头，眉头越发深锁，捂着胸口的手掌更紧了一些。

再一会儿……

就好！

“不，先生。”

空气里传来约德尔嘶哑而简单的回应：

“这里唯一的恶花和恶果……”

“只有你。”

下一刻，萨克埃尔再次怒吼着拔步而起，冲向泰尔斯！

快绳和玛丽娜齐齐一惊！

几乎同时，约德尔的身影出现在他的侧方！

“走！”

这是面具护卫最简短的提示。

泰尔斯咬紧牙齿。

他的眼前，萨克埃尔不可阻挡的身形越来越近，约德尔的灰色短剑极速向前。

他松开了按在胸口止痛的手。

他知道该怎么做。

下一秒，泰尔斯毫无预兆地扬起双臂，在后两者的惊讶神情中，绕过快绳和玛丽娜的脖颈，搭住他们的肩膀！

他闭上了眼睛。

来吧。

选择。

“砰！”

萨克埃尔的斧头狠狠地砸在地上！

甚至破开了一面地砖！

激起无数石屑。

约德尔随后而来，一剑刺中他的左臂！

但萨克埃尔已经无暇顾及既是故人，又是敌人的面具护卫了。

他瞪大了眼睛，咬紧了牙齿。

不知何时开始……

他的眼前。

泰尔斯、快绳、玛丽娜，走投无路的三人。

已经……

消失了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="10470102"  chaptername="第162章  恶花恶果">加入书签</a>
</div>
