    “呵呵，我确实没想到，不过我想知道，你们为了让我上当，竟然不惜大打出手，这样值得？”

    第一战将和第二战将相视一眼，双方眼中有的不仅是配合的默契，更多的是仇恨，犹豫双方谁也不服谁，所以才在引诱的过程中大打出手！

    “你们两个人别以为我不知道，在背后都在干嘛，我说过，如果不能同心协力，就凭你们两个人，在叶九洲面前，就是送死的料！”

    两人跪倒在地上，即便是嘴上说着和好的话，可是心底里，依旧是不服气。

    而在这时，月光从窗外透进来，在月光之下形成一个影子，青龙看到之后深吸一口气，继续与他们几个周旋。

    “好了，别废话了，有这个人作为诱饵，我相信叶九洲一定会前来救他的！到时候，我们就可以以这个人的要挟，直接怼叶九洲通下手杀，我只有一个要求，那就是在叶九洲来的时候，给我不惜一切的干掉他！让他神魂泯灭。”

    “是！”

    “呵呵，就凭你们几个臭鱼烂虾，还想搞我？”

    枯木房顶之上响起了一个声音，正是叶九洲。

    突然间，房顶一声剧烈的声响，竟然直接破裂。

    年久失修的木屋爆炸出来阵阵迷雾一样的灰尘，一时间让黑枫几人分散开来。

    落地之后，叶九洲直接斩断了捆绑在青龙身上的枷锁，瞬间局势形成对立。

    “怎么？你为什么来的这么快？”

    黑枫虽然带着面罩，可是依旧能够清楚的看到他那吃惊的脸庞。

    他怎么会想到，自己的手下引诱前来的时候，是一个人还是两个，或许...

    黑枫一把抓住了第二战将的喉咙，眼神中的血丝在这一刻竟然变粗了不少。

    “为什么来了三个人？你们是怎么办事的？”

    那战将用尽力气艰难的说出几句话。

    “是属下办事不利，还请您给我一个将功赎罪的机会！”

    叶九洲的到来，属实让黑枫都觉得意外，可是没办法，只能硬着头上了。

    “好，我就给你们一个将功赎罪的机会！给我上，拿下他们，然我看看你们的本事！”

    话音还没落下的时候，两人就已经出动了，只不过和他们迎战的并不是叶九洲而是青龙。

    青龙挡在叶九洲的面前，以一人之力阻挡了两个战将的进攻。

    那战将的眼神流露出不可思议的表情。

    “你的实力为何增强了？”

    “呵呵，和你们交手不得留个心眼？”

    交战之后，叶九洲没有犹豫，直接一个箭步飞到了黑枫的面前。

    一时间，枯木房间根本就经受不起这么折腾。

    但是，时间久了，尽管青龙隐藏了实力，可还是敌不过配合默契的两大战将。

    这时，朱雀从窗外破窗而入，一把匕首如穿云箭一样，直接刺穿到了第二战将的胸膛之上。

    “啊！”

    “老二！”

    带着惊恐的语气，第一战将终于愤怒了，随后身体内的真气运转之下，每一个细胞，都进入了红怒状态。

    第二战将本身就比较瘦弱，灵敏的攻击才是他擅长的一步，可惜，跟青龙缠斗的时候，哪里还想得到这里。

    被朱雀刺穿了身体之后，见其不死，直接将匕首全部推了进去。

    这一下，就算是阎王爷不要他，他也得死了！

    杀死一个战将，黑枫眼睛闪烁了一下。

    而剩下的第一战将，本身就比较笨重，哪里是青龙两人的合力对抗的对手。

    几个回合下来，第一战将的外皮被削掉了好几块肉，可即使如此，仍然不能让你攻击力降低多少。

    突然间，第一战将全身蜷缩了起来，任凭青龙和朱雀两人奋力击打，却都不能造成伤害。

    “怎么回事？”

    “小心！”

    远处的叶九洲看到，瞬间明白其用以。

    可是为时已晚，一切都已经来不及了。

    那第一战将的身形全部释放开来，一道强烈的紫红色光波从身体上爆发出来。

    那强大的气流，直接让青龙两人弹飞出去，一连撞断了几根柱子之后停了下来。

    护着疼痛的胸口，两人同时喷出一口献血，他们已经清洗的感觉到了体力的消失。

    面对着刚刚无死角的攻击，没有任何一个人能够躲避，如果是叶九洲与其交战，恐怕也会受到或多或少的伤害吧。

    那第一战将此时已经杀红了眼，踏着沉重的步伐走来。

