    第1018章 血妖焰火

    一千多人同时升鼎，那等景观，可谓是极为之壮观。

    在那铺天盖地的人影中，陆云霄自然也是混于其中。

    不过他并未着急着选择自己的石台，而是任由那茫茫多的人影掠上石台。

    一些石台上，甚至是有着一些人因为抢占地方而大打出手了起来。

    陆云霄待在半空中，待得大部分的人都是将地方选择好了之后, 方才踏着虚空，徐徐的在一座有些靠近边缘地带的石台上落下身来。

    炼制丹药，需要全神贯注，那中间地带的石台，几乎每一个上面都是被人占据着，万一炼丹时被打扰，到时候可就是丹毁炉炸的下场。

    陆云霄落脚的这块石台，面积并不大，仅有两三丈左右，但容纳他一人，已是足够，而在找到了地方之后，他便是盘腿而坐。

    曹颖则是在陆云霄身旁的石台落了下来。

    对着身旁的陆云霄嫣然一笑，曹颖也同样盘膝而坐。

    陆云霄嘴角微勾，看得曹颖没有去选中央那些恢弘大气的石台，心中也是不由暗赞。

    石台够不够大气，还真不重要。

    炼制出好的丹药，才是最重要的。

    曹颖没有被那些虚无缥缈的所谓名利迷花了眼，倒是让陆云霄对她的评价颇高。

    “丹晨……宋清……”

    “嚯，这家伙，还没死呐。”

    看得宋清的身影突然出现在余光里，陆云霄也是不由得撇了撇嘴。

    这家伙运气倒是不错，当日, 慕骨老人带领魂殿之人大开杀戒。

    死在他们手里的炼药师可并不少。

    曹颖是因为有他保护才幸免于难。

    可是宋清竟然也能捡回一条命，不得不说，还真是挺够坚挺的。

    还真是好人不长命, 祸害遗千年啊。

    不过陆云霄也只是瞥了一眼，便移开了目光。

    于他而言，宋清不过只是个小丑而已，若不是因为曹颖的缘故，这种货色，压根就不会出现在他的世界里。

    毕竟，他们也根本就不是同一个世界的人。

    眼神继续扫了一眼，再次映入眼帘的，正是当初跟在古薰儿身侧的古英。

    这家伙，低调的很，也很稳健，同时，在这群人里，实力也算是最顶尖的那几个人了。

    而离得古英一段距离的，是一道黑衣人影。

    看见这人，陆云霄的目光一顿，尽管这家伙此时的气息，已经与平常人无异。

    但又哪里瞒的过陆云霄的眼睛。

    此人, 斗尊巅峰的修为, 正是当日从他手中逃走的人之一。

    倒不是此人实力有多强, 而是他身怀异宝，可以屏蔽灵魂力感知。

    所以，在其余魂殿之人拼命拦截的情况下，陆云霄也就并没有追上他。

    不过现在嘛……

    陆云霄眼中杀意涌动，既然已经出现了，那就不要走了。

    魂殿之人，通通该死！

    对于陆云霄这并未掩饰的窥探，那黑衣人似乎也感觉到了什么。

    转过身对着陆云霄露出一个充满寒意的笑容，这黑衣人却是又转回了身。

    一派高傲的模样，哪里有丹界之中，抱头鼠窜时的狼狈。

    很明显，这是出了丹界后，背后有了靠山啊。

    “呵~~”

    陆云霄也是轻笑一声，笑容之中充满了冷意。

    靠山是吗？

    还真是很期待他们出现呢。

    星眸闪烁，陆云霄周身，开始弥漫着一层无形的，淡淡寒意……

    ……

    在陆云霄心中念头飞转间，那天空上的紊乱也是逐渐的停歇。

    所有的参赛者，皆是找到了各自的石台，然后开始整理东西，准备开始炼丹。

    “咚！”

    玄空子目光缓缓的在半空中那些石台上扫过，片刻后，抬头看了一眼天色，袖袍轻轻一挥。

    顿时，一道悠长的钟吟之声，清澈的在这片天地之间响彻而起。

    “时候已到，诸位，请升鼎炼丹吧！”

    嘭！嘭！嘭！

    玄空子此话一落，这片天地的气氛瞬间凝固，紧接着，铺天盖地的药鼎闪现而出，最后重重的落在石台之上，低沉的金铁之声，陆续不断的在天际响彻。

    望着那密密麻麻的药鼎，广场上也是响起低低的哗然之声，这恐怕是他们第一次看见如此之多的高品质药鼎同时出现了……

    在大部分炼药师召唤出药鼎之后，天空中又是噗噗噗的响起一连片的声响。

    顿时五颜六色的各种火焰，便是升腾而起，远远看去，就如同烟火一般，令得这片天际，异常的绚丽。

    陆云霄安静的盘坐在石台上，倒并未着急着动手炼制丹药，反而是眼眸微闭，整理着脑海之中的思绪。

    此次，他想要炼制的，自然不会是普通的丹药。

    境界达到了如今这种地步，一般的丹药，陆云霄也是根本没有炼制的兴致。

    “炼制什么好呢？”

    陆云霄右手托着下巴，静静思考。

    仔细地想了想，陆云霄慢慢做出了决定。

    “那就炼它吧。”

    心念既定，陆云霄选定了此次的炼制目标。

    这是一种在宝丹行列中，也足以称雄的一种旷世奇丹。

    名约，九转破圣丹！

    半圣强者，服用九转破圣丹，便可成功晋入斗圣之境。

    比起原著中萧炎所创造的菩提大还丹，这九转破圣丹，可是要高级不少。

    一枚九转破圣丹，足以在大陆之上掀起一阵腥风血雨。

    不过相对应的，这九转破圣丹的炼制难度也是极高。

    整个大陆，能顺利炼制出这破圣丹之人，绝不超过一手之数。

    而陆云霄，无疑就是这一手之数中的一个。

    此次选择这九转破圣丹，陆云霄也是要以一种无可匹敌的碾压之势夺冠。

    以九转破圣丹夺冠，相信他这个丹塔冠军的含金量，应当是前无古人后无来者了。

    在陆云霄闭目沉思间，曹颖等人也并未立刻动手，皆是在闭目养神了好半晌之后，方才徐徐的召出药鼎。

    曹颖在众目睽睽之下，召出药鼎后，屈指一弹，一团红得令人眼睛刺痛的火焰，缓缓的在其掌心中升腾而起。

    火焰呈极其显眼的艳红之色，甚至看上去比鲜血都要浓郁一分，在那火焰升腾间，其中隐约可见一道细小的身影，犹如火焰精灵一般，在其内不住的翻腾飞掠……

    (本章完)

