    孙权会不会背刺，什么时候背刺？与孙权暗中来往的荆州官员都是哪些人？

    这些疑问，压在刘封心头许久，一时却没有答案。

    从历史记载来看，几个怀疑的目标，如傅士仁、潘濬、郝普等人，自然是刘封关注的重点，除此之外，还有没有其他人，刘封则不甚清楚。

    幸好的是，糜芳被刘封从南郡太守任上支走，这对糜氏来说是个好消息，能避过一场大风波，也能让糜夫人不致于忧惧糜家的将来。

    刘备举兵入蜀，荆州士人团体立了大功，庞统、马良、辅匤等刘备军重臣都在其中。

    就算是刘封的老师诸葛亮，也和荆州势力集团有千丝万缕的关系，在没有真凭实据的情况下，刘封不能莫须有的告傅士仁、潘濬等人与江东勾结。

    更何况，刘封身份敏感，要是提前捅了马蜂窝，那就算是诸葛亮也帮不了他。

    只是，什么也不做，坐等南郡出事，也不是刘封想看到的结果。

    思来想去好一阵后，刘封把邢道荣、焦仲卿两人叫了过来。

    邢道荣被刘封叮嘱往夷陵，联络雷脩所部和五溪蛮王沙摩柯，提前在夷陵、宜都一线布防，守好这个进出巴蜀的要隘。

    只要夷陵还在刘封的手里，那巴蜀的刘备就可以兵出三峡，直趋南郡腹地，而不用象历史上一样，憋屈的被堵在百余里的山道两侧，最后火烧连营一败涂地。

    焦仲卿是庐江郡小吏出身，从身份上来说，是正宗的江东人氏，刘封准备将他派往公安，潜伏在荆州从事潘濬身边。

    刘封给焦仲卿的任务，就是以老实肯干的工作，获得潘濬的好感，悄悄的收集证据。

    潘濬是荆州大族出身，又是蒋琬的表弟，名头很是响亮，就连诸葛亮也经常夸耀潘濬的精明强干。

    这样一个人，在没有暴露之前，谁也不会想到，他才是隐藏在最后面的大反派。

    ——

    建安二十四年，七月。

    刘封率亲军从上庸逆沔水而上，回到汉中治所南郑。

    从西城至南郑的一路，在刘封东征之前，因曹、刘汉中大战而荒芜无有人烟，废弃的渡口比比皆是，等这一次回来，刘封看到的是一个个重新修葺的渡口，还有装载了货物的商船。

    糜芳早早的在黄金城等着刘封到来，甫一见面，糜芳就滔滔不绝的炫耀起他开拓河西商路的成就来。

    糜家是经商世家，糜芳在别的方面能力泛泛，在如何做生意方面，脑子转得非常的快，那些氐羌首领根本不是糜芳的对手。

    刘封也是不惜好话，连连夸奖糜芳，荆州事变在即，糜芳留在汉中，正好可以避过一祸，这对义母糜夫人来说非常的重要。

    马忠、王平在南郑城门口迎接。

    刘封看到神情疲惫的两个得力部下，心中颇有惭愧，作为汉中太守，他离开驻地已经太久，着实不太称职。

    待刘封在郡府坐定，王平先上前来，向刘封报告褒斜谷道、兴势城、陇右等地的防御情况，这也是保全汉中的重中之重。

    要是稍有疏漏，让曹军从哪条谷道杀入汉中，那刘封一番辛苦就要白费了，幸好的是，王平在构筑守御体系方面很有心得，让刘封一颗悬着的心放了下来。

    马忠这边刘封更加放心，上任郡中从事以来，马忠在处理氐羌蛮夷问题上很有自己的一套。

    汉中一带，山高林深，谷地坝地众多，在此生活的原住民部落，最早可以追溯的春秋早期的鱼国、褒国。

    这些原住民部落一直是汉中和陇右一带的摇摆不定的隐患，马忠、王平采取抚剿并用的策略，以雷铜这个氐人将领为向导，在汉中西部的阳平关一线开始清剿行动。

    一个又一个部落从山中迁移出来，然后通过开荒、种地、商贸等等办法，让他们在汉水两侧的谷地居住下来，这是治理汉中的根本大计。

    处理完枯燥的郡中事务后，刘封才有时间回转家中。

    近乡情怯。

    这一次远征，刘封几乎是在曹操的地盘上转了一大圈，如果让糜夫人、刘月、孙尚香等人知晓，那她们几个势必要狠狠的数落刘封一顿。

    连带着关银屏、吕玲绮两女也不会落个好，肯定会被留在汉中的三个女人埋怨，所以，在刘封动身回汉中时，关、吕两女借口身体不适，留在了上庸没有跟来。

    朝夕相处这些天，她们两个也算满足了。

    糜夫人对刘封安全回来颇是开心，这些日子她在南郑也住习惯了，刘月、孙尚香对她甚是关切，相比在成都跟刘备呕气要强得多。

    刘备自领汉中王，好不容易得志，心中喜不自禁，对身边女人的索求也高了起来。

    相比糜、甘两位夫人，刘备新纳的吴夫人虽然是寡妇，但身份特殊，是刘璋儿子刘瑁的未亡人，这使得刘备在行房时，有与后辈嬉戏的强烈感受。

    已经年过半百、雄风渐渐不振的刘皇叔对此很是痴迷。

    在男女之事上面，刘备现在喜欢的是简单直接，不用费什么心思，他太忙了，哪有功夫在意身下女人在想什么？

    至于说吴氏年纪已大，生养不易，刘备也是不怕。

    在汉中王府，有的是自动送上门的蜀地豪族女子，这些女人只是宫婢，连妾室都算不上。

    刘备地位越高，越是骄横。

    糜夫人对刘备的荒唐行径颇是不满，但她又无可奈何，好在她有刘封这里可以躲躲，比无处可去的甘夫人要强得多。

    刘封看到刘媛跟在糜夫人身边，已经会摇摇晃晃的会走路了，刚想上去抱上一抱，却不想小刘媛朝孙尚香身后一躲，让刘封伸手扑了个空。

    “这......，小媛怎么了？”刘封愕然看向孙尚香，问道。

    孙尚香幽怨的白了刘封一眼，道：“你还有脸说，走之前答应小媛一个月回，现在快三个月了，她天天念叨你回来，现在气着了呐！”

    刘封恍然大悟，这女人不管是大的，还是小的，都颇有性子，刘媛这是被糜夫人、刘月她们几个给宠坏了。

    这样独宠下去，对小孩子培养良好的性情不利，刘封准备晚上给孙尚香好好的“上上课”，让她知道知道，如何服待好丈夫，教育好子女。

