    凭借着感知，奇拉比率领着云隐暗部，找到了四代雷影。

    四代雷影怒发冲冠，手腕上的护壁也出现一定程度的破碎，在看到奇拉比后，连忙问道：“赶跑了大蛇丸吗？”

    对于曾经杀害了布瑠比，忍界赫赫有名的大蛇丸，四代雷影不认为奇拉比能够将其彻底的杀死，顶多就是赶跑了。

    奇拉比摇了摇头：“艾，准确来说，是我们被赶跑了…”

    四代雷影眉毛一竖，很快便有云忍上前为其解释，提及先前发生的一切。

    当听到了突然新出现两名血继忍者时，四代雷影陷入了沉思，他习惯使用力量解决问题，但力量并不是万能的。

    这时，奇拉比插嘴说道：“艾，卑留呼和神农被你捉到了没有？”

    四代雷影脸色顿时铁青，狠狠的瞪了奇拉比一眼，他成功了压制卑留呼和神农，但却无法将他们活捉，甚至因为对方闯入汤忍村地界的缘故，无法继续深入。

    单单是汤忍村的话，根本不能阻止他，但其中有着前来旅游雷之国政要。

    虽说云隐和雷之国相处非常融洽，但卑留呼他们，毕竟是无法无天的叛忍。

    双手叠在胸前，压制住心底的怒气，四代雷影开始仔细分析，手下带来的情报。

    据他们所说，奇拉比曾经一度压制了大蛇丸，却被赶来新成员破坏。

    无论是其中上忍级别的冰遁忍者，还是能够压制奇拉比的体术忍者，放眼整个忍界，也能够算得上是佼佼者了。

    再加上联手后能够硬抗自己进攻的卑留呼和神农。

    四代雷影的心中一改之前对晓组织的轻视，看来木叶说的很对，晓组织虽然组织成员不多，但是论实力，绝对不会逊色于五大忍界多少。

    挥了挥手，示意部下跟上，四代雷影率队返回了雷之国的地界。

    不过既然被关押在地狱谷血之池一族重新露面，他也得派人前去调查才是。

    ………

    汤隐村附近。

    大蛇丸和日向藏找到了隐藏起来的卑留呼和神农。

    得益于出色身体素质的缘故，他们并没有缺少肢体，仅仅只是脸色有些惨白，查克拉气息也下降了不少。

    这一点，日向藏并没有过多的意外。

    不论是卑留呼、神农亦或者大蛇丸，都是那种难以杀死的忍者，在彻底消耗干净查克拉之前，他们都可以轻易的恢复伤势。

    毕竟，他们都是属于触犯了禁忌的忍者。

    “大蛇丸大人…”神农起身走向了大蛇丸，瞥向了日向藏这边，问道：“他们也是组织的成员。”

    大蛇丸轻轻点头，接着看向了卑留呼笑道：“卑留呼，雷影的速度够快吧。”

    卑留呼也不说话，只是狠狠盯着大蛇丸的身影。

    他承认四代雷影比目前的他更强，但是未来就不一定了，毕竟他的术式还没有进入终极阶段。

    这边，神农热情来到了日向藏身边，伸出了手：“初次见面，还请多多关照。”

    “多多关照。”

    日向藏笑着应答，饶有兴趣看了神农几眼。

    神农是空忍村余孽中的首领，据说掌握了不错的医疗忍术，甚至于可以无视八门遁甲前几门的副作用。

    不过他更加在意的是，空忍村的零尾技术，以及那些凭借着查克拉驱动的武器和装备。

    随着自身计划的持续，日向藏越来越清楚，未来将会遇到的困境。

    在那种情况下，任何外力的辅助都不可以缺少。

    寒暄一番后，几人并没有贸然分离，而是前往大蛇丸附近的一处基地。

    稍加清闲后，日向藏沉浸心生，开始处理体内存在八尾查克拉。

    八尾查克拉极为特殊，不过相较于守鹤和九尾的查克拉，平和了不少，只需要很短时间就可以处理完毕。

    处理体内八尾查克拉后，日向藏没有拿出触须继续研究。

    咚咚…

    房门敲响后，白走了进来，说道：“大人，那人加入晓组织目的，似乎是为了报复木叶的宇智波。”

    日向藏皱起了眉头：“为了报复宇智波，他真的可以吗？”

    日向藏很怀疑那名血龙眼青年的脑子，他表现的实力勉强触碰到上忍，想要对付上忍众多，万花筒都有几双的宇智波一族。

    无疑是痴人说梦。

    不过，这也应该是他跟随着大蛇丸等人的原因，只有凭借着大蛇丸、卑留呼的力量，他才真正有可能向宇智波报复。

    心中分析一番后，日向藏走出了房间，朝着房间之外的基地训练场走去，那名拥有血龙眼的青年，似乎正在被大蛇丸训练，训练着血龙眼的能力。

    朝着大蛇丸微微点头，日向藏也驻足于此，他也想看看血龙眼的表现。

    训练场内，血龙眼青年被安排和两名实验体战斗，战斗的过程很稀疏平常，几乎就是中忍级别忍者的对练。

    而就在实验体被划破了手掌后，伤口处流淌出暗红色的血液。

    下一刻，受伤的实验体双眼变成了红色，宛若行尸走肉般开始远离血龙眼青年的身边。

    这时，日向藏已经开启了白眼，在白眼注视下，两名实验体的情况一目了然。

    他们体内被特殊查克拉入侵控制，俨然成为定时炸弹。

    这应该就是血龙眼的能力之一。

    紧接着在血龙眼青年的控制下，两名实验体绽放出光芒，爆炸席卷了整个训练场。

    日向藏看向了一旁大蛇丸笑道：“看来你找倒血继忍者，实力不咋样啊，他是对付不了写轮眼的。”

    大蛇丸微眯着眼睛，转头问道：“看来你是见过写轮眼的拥有者…”

    日向藏轻轻摇头：“我没有见过宇智波那群疯子，但万花筒大名还是听说过的。”

    大蛇丸淡淡的笑道：“本来也没打算让他对付宇智波。”

    “都不掩饰了吗？”日向藏暗忖道。

    在他看来，血龙眼青年是没有资格成为晓组织正式成员，即便是外围成员，也实力不济。

    唯一作用，恐怕就是晓组织实验室工作。

    充当被实验的实验体，他的下场和之前两名实验体，不会有太大的区别。

