    夏洛潼也忍不住笑，这摇喜轿的滋味儿可不好受，在轿子里被那么颠着，就算不吐，也要晕得七荤八素了。

    聊了会儿尼雅公主的事，夏洛潼看着席梦涵，忍不住开口问道：“你跟瑾瑜，怎么样了？”

    说起慕瑾瑜，席梦涵有些生气，但更多的却是无奈。

    “那天他突然跑过来找我，我本以为他想好了，结果没想到他还是没想清楚，也不跟我说答案如何，只是一个劲地劝我别去南疆。”

    她的唇角有些苦涩：“可是不去怎么行呢？我不想成为那些人争夺权力的筹码，更不想让家族处于一个两难的境地，所以这次清剿南疆圣教，我一定要去。”

    夏洛潼也不知道能说什么，只能轻叹道：“我看他其实心里很清楚对你的情意，只是还没有做好决定。”

    “我知道，所以我没有逼他，正好我此次出征，就让他自己好好冷静地想一想吧，希望我得胜归来之前，他能做出决定。”席梦涵眼中有些难过，但很快就收拾好了情绪。

    她不是那种会沉浸在悲伤情绪中的人，也不希望自己为了爱情而面目全非，虽然很意外自己对慕瑾瑜产生了感情，但这并不是她自己能控制的，她也不后悔。

    夏洛潼见席梦涵很快就从情绪里跳了出来，不由放心了许多，不管她是真的能抛开，还是刻意强迫自己不去想，总归都是好的。

    酒过三巡，就在喜宴上的气氛达到高潮的时候，皇上忽然借着这势头开了口。

    先是说了一阵此次春猎刺客之事，之后话锋一转，夸赞起了抓住刺客，查明此事乃南疆圣教所为的武泽辰。

    “此次多亏了安亲王，这才能快速地查明真相，抓住刺客。并且还说动了百花谷的谷主亲自出手，随军一同前往南疆圣教，协助清剿任务。”

    “朕该重重赏赐安亲王才是！”皇上满脸笑容，接着话锋一转，忽然道，“不过安亲王的官职已经升无可升，光是金银财物又稍显不足，所以朕决定……”

    皇上言语间顿了顿，不少人都察觉到了情况，纷纷朝武泽辰看去，有担忧的，有幸灾乐祸的，也有事不关己纯看热闹的。

    果然……

    “朕决定，再为安亲王赐下一名侧妃，让安亲王府能开枝散叶，多热闹一些！”

    皇上此话一出，所有人都把目光转到了安亲王府的席位上，在安亲王和安亲王妃身上来回扫着，想看看这夫妻二人会是什么反应。

    皇上一直想再塞人进安亲王府的事，其实很多人都心中有数，只是安亲王一直不松口，再加上总能被别的事情给搅和了，所以一直没能成功。

    而这一次，皇上再次提起，则是借着赏赐的名头，也算是个不错的借口了。

    众人都有些好奇，不知道这一次安亲王还能不能挡过去，若是不能，恐怕接下来的安亲王府又有好戏看了。

    不过让众人有些意外的是，这一次夏洛潼并没有什么反应，只是静静的坐着，微微垂着头，脸上神色让人看不真切。

    可她的这副模样，落在很多人眼中，却是无计可施的无奈神色。

    看来这次安亲王妃也没辙了啊！毕竟皇上可是借着赏赐的名义赐下侧妃的！

    不过夏洛潼没有反应，可不代表武泽辰没有，他不仅开了口，还直接拒绝了皇上的提议。

    “多谢皇上，不过这侧妃之事就不必了，皇上的好意臣心领了，保护皇上，守护大周江山，这都是臣应尽之责。”武泽辰仍是那副冷淡的模样，没有半点变化。

    武泽辰拒绝的话一出，皇上脸上的笑容就淡了几分，不少人都露出了看好戏的模样，毕竟武泽辰已是一而再的拒绝皇上赏赐侧妃侍妾之事了。

    在很多人看来，不过是个女人罢了，弄进府里之后，要如何还不是由自己说了算？

    何必在面上跟皇上过不去？那岂不是给自己找麻烦？

    但不管旁人怎么想，武泽辰都不会再让其他女人进府了，不管是为了夏洛潼的安全，还是为了夏洛潼的心情，他都不会允许这样的事情发生。

    “正是因为安亲王乃我大周功臣，所以朕才不能如此薄待了你，否则如何服众？”

    皇上的语气里带了些许压迫，但武泽辰却仍是那副淡漠的模样，甚至连语气都没有丝毫变化。

    “旁人想要赏赐，那是旁人的事，臣一心只为大周，不在乎这些，皇上若是真想赏赐些什么，那不如就按照一开始所说的那般，随便赏赐些财物便足够了。”

    “钱财怎比得上多一个可心人贴心？何况安亲王府的子嗣可是大事，可如今你却一个后代都没有，像什么样子？”皇上说着，眼神已是不满地看向了夏洛潼。

    那眼神里的意思，分明是在责怪夏洛潼把持安亲王府后院，不允进新人，这才导致武泽辰到现在都还没有后代。

    武泽辰见皇上有意将矛头指向夏洛潼的，当即毫不犹豫的接过话头，继续道：“臣有后代，还是嫡出，皇上莫不是忘了，王妃已经有孕在身，如今已是四个多月的身孕，很快王府就会有继承人了。”

    他这番话的意思无疑是在告诉大家，夏洛潼所出的孩子就是他的继承人，而且这继承人也只能是夏洛潼所出，就算这一胎不是男孩，也会是下一胎。

    此话一出，不少小姐皆是投来了或羡慕或嫉妒的眼神，不过也有不少人在努力降低自己的存在感，因为安亲王这么接连回绝皇上的赏赐，皇上怕是很难不生气。

    果然，当着这么多人的面，一再被拒绝的皇上，脸上已经没有了半点笑的模样。

    “正是因为王妃有孕，朕才要赐下侧妃，你堂堂安亲王，可是我大周的功臣，怎可如此委屈自己？”

    说罢，皇上也不给武泽辰开口的机会，直接以命令的口吻说道：“朕已经挑好了人选，就户部侍郎家的嫡女了，择日完婚吧。”

