    小柚子也气，不过她更多的是无奈哦。

    这个臭弟弟。

    小糖果那张秀气文静的瓜子脸上是掩藏不住的愠怒，她怎么就有这么个弟弟！

    “小糖果姐姐，我们再重新做吧，那个就给森宝吃好了。”

    厨房门口被森宝糟蹋得一团糟，有扔掉的饼饼还有倒下的木马，连多多都不愿意进来了。

    佣人走过来收拾局面。

    两个小姑娘一高一矮站在厨房里，重新开始做奶酪，做点心。

    “小糖果姐姐，你家小森宝是不是经常挨打？”

    “差不多，他太讨厌了，而且打了也没用，不长记性的。”

    “肯定是宋叔叔太宠他了，你看宋叔叔对他很和蔼，一点都不凶。你看知宝宝，很可爱是吧？但我爸爸还是不满意呢，给他列了好多条条框框和规矩。”

    “知宝宝好可爱，要是我弟弟多好。”小糖果道，“我爸爸不大管家里的事，他还觉得森宝很好呢，真是不理解。”

    两个小姑娘纷纷吐槽。

    聊着聊着她们又会聊到别的，比如小柚子说起她们上周举办的篮球赛。

    “小糖果姐姐，我告诉你哦，我们年级好多帅气的蓝孩子！”小柚子一谈起这个就是两眼放光，“尤其是沈隽哥哥，他每次一出场，好多女孩子又叫又喊。”

    “你那几个好朋友不都是帅气的蓝孩子吗？”

    “是的！”小柚子一脸骄傲，“都是我的好朋友！不仅帅气，学习也好，还会打篮球、踢足球，好多都会。他们都是小柚子的好哥们！”

    小糖果笑了，好哥们啊？

    “那是不是有很多女孩子羡慕你？”

    “这个就不知道了。”小柚子老老实实，她才不会去猜测别人的想法。

    聊了会儿又说到乔乘帆，小柚子神神秘秘：“小糖果姐姐，学校好多女孩子追我哥哥，天哪，一条接一条的短信发到他手机上，我还见过很多情书。”

    “你哥哥根本不会管吧？”

    “是的，当然，我哥哥不敢谈恋爱的，他要是敢，我爸爸会揍他。”

    “也是。”小糖果都知道乔叔叔很严厉，比她爸爸严厉多了。

    她爸爸要是能像乔叔叔那样，小森宝也不会是现在这个样子。

    两个小姑娘总是有说不完的话，中途，叶佳期进来看了看。

    叶佳期会做点心，她也教了她们俩。

    不过叶佳期只是路过，没多久就出去了，她知道两个小姑娘肯定在说悄悄话，不愿意她在这里。

    客厅里，几个男人喝完酒后去了阳台上抽烟。

    叶佳期和宁安她们在沙发上聊着天，她们也总是有说不完的话。

    森宝又不见了，他已经悄悄跑遍了乔宅。

    还好乔宅到处是保镖，他不用担心遇到危险，只不过，他找啊找也找不到想想小坏蛋。

    小坏蛋去哪里啦？

    森宝吃着水果奶酪，一嘴奶油，乌溜溜的大眼睛四处看。

    他看到一个人就问：“看到想想了吗？”

    大家都表示没看到。

    知宝哥哥也不见了，他们人呢？

    想想小坏蛋去哪里了？

