    “这么厉害吗？”景仟满眼的小星星。

    “嗯。”凌千宸自豪地点头。

    “小宸这么厉害，那你长大以后想做什么？”

    “我想做一名医生。”

    见景仟挑眉，凌千宸说道：“我从小就身体不好，拖累了我妈咪。我想要做一名像姐姐一样超级厉害的医生，以后我妈咪生病了，我们就不用去求别人了。”

    虽然凌思琪曾经问过跟景仟一样的问题，但再一次听到自己儿子这样说，她还是被感动得不要不要的。

    景仟怜爱地摸了摸凌千宸的头，微笑道：“你这么可爱，你妈妈一定不会觉得你是拖累。就连阿姨跟你站在一起，也有一种很幸福的感觉呢。小宸你是一个可以带给人幸福感的孩子。”

    凌思琪从来没有想过饭圈有名的仟姐竟然会说出这样的话，一感动，眼泪就掉落下来。

    凌千宸见状，赶紧跑去自家妈咪身边，抽出一张纸。

    凌思琪赶紧弯腰，让他帮忙把眼泪擦干净。

    凌千宸帮妈咪把眼泪擦干净之后，深处一双还有着窝窝的胖乎乎的小手，艰难地拥抱着比自己高出不止一号的妈咪说道：“妈咪不哭。有漂亮姐姐给我治病，我的病一定能好的。”

    景仟也点头：“嗯呢。小宸，你不是说想要当医生吗？如果你喜欢的话，以后可以来阿姨的手术室观摩哦。从小就看阿姨做手术，等以后长大了，一定能成为一名了不起的帅医生。”

    哈？？？

    凌思琪被景仟的话震惊得已经不知道该怎么表达了。

    “好呀好呀！我想要看姐姐做手术，我以后一定能成为厉害的医生。”

    “嗯，不过想要成为医生，首先就要有一个健康的体魄哦。毕竟医生做手术，有时候需要站十几个小时，手上的动作也不能停，很费体力。所以在你成为很厉害的医生前，阿姨要先帮你把身体调理好哦！”

    原本还对做手术有着巨大恐惧的凌千宸，在听了景仟的话之后，重重点头：“嗯，我什么都听姐姐的。”

    景仟又摸了摸他酷酷帅帅的小脸蛋：“要叫阿姨哦！”

    “你是漂亮姐姐，为什么一定要让我叫阿姨呢？”小家伙一点也没有要让步的意思。

    景仟挠了挠头，反正嫂子也没跟她大哥在一起，等在一起了，小家伙自然会改口，于是道：“行吧，随便你。”

    景仟把小家伙安排好以后，就走到沙发前坐下，把几张检查报告单递给凌思琪说道：“小宸的病属于遗传病，这样的病历之前我见过。”

    一句话，成功让凌思琪的脸色变掉。

    “遗传病……”

    而且对方还见过。

    那岂不是说……

    她见过小宸的父亲？？？

    不过景仟并没有把话题往小宸的父亲身上引，说道：“这种病照理说年纪越大，影响的神经越多，发作频率越高。在小宸这么小的年龄不应该是一年十几次的发作率。虽然发作的程度都不强，但这样的发作频率会在很大程度上影响他的正常生活。”

