    

    “那奴婢明日…”

    初盈本想随她一同出去，可刚开口，姜绾芸便摆摆手道，“明日我自己去就行，你们不用刻意早起跟着。”

    “若只是觉得整日在锦瑟居闷得慌，白日出去也未尝不可。你们身份普通，单独在宫中行走，并不引人注目，倒是不用像我这么拘谨。”

    主子都发话了，初盈自然不便再多言，只恭敬应了一声，就闭上嘴，不再多言。

    …

    晨光初现，骄阳刚在天边展露一轮金色，姜绾芸便收拾整理好，提上昨晚准备的小篮子，往玉露苑的方向去了。

    相较于御花园，玉露园规模并不大，只是一处小花园。再加上位置较偏，这处花园大多数时候，都是冷冷清清的。

    这地方清净，距离锦瑟居也不算太远。这样一个去处，倒也合人心意。

    虽说不比御花园，但好歹是皇家的花园，亭台楼阁、假山池塘，无一不是能工巧匠精心设计。即使偏僻，也值得一逛。

    金秋初至，片片飘落的杏叶，更是为这座花园增添了一分绚丽的色彩。

    从西侧门进去之后，姜绾芸便随着小道一路往中央而行。

    那里，是这座花园的分割线，也是种植花草最多的地方

    玉露园的设计，与其他花园不同，不仅没有将山水融合，反而是做了区分。

    花园的东半部分，是一整片大池塘。池塘一角，片片莲叶漂浮在水面上，连成无穷碧色。

    而西半部分，则是一小片杏林，每到秋冬，银杏叶子由青转黄，清风拂过，便是一场极美的“雨”。

    在银杏林和池塘中间，便是一片作为过渡的花圃。

    姜绾芸刚行至花圃旁边，还没来得及采摘，一名少年的身影，就先行印入她的眼帘。

    少年身型修长，眉目清秀，小小年纪就已展露俊朗。但引她注目的却不是这些外在条件，而是…他似乎是踩在水面上蹲马步的？！

    听说过踏雪无痕草上飞，但那也是有借力的，直接站在水上扎马步…当真是闻所未闻！

    正是对方有了这等壮举，才引得绾芸瞪圆了杏目，愣愣瞧着他。

    她这般直白的注目，很快就引起了那位扎马步的少年的注意。对方顺着她的目光回望，见她一副见了鬼的惊奇神色，不由奇怪地眨了眨漂亮的眼睛，露出些许疑惑。

    以往别人见了他，都是谄媚、讨好的神情。再加上他生得好看，就算没被惊艳，几句关于俊俏的夸赞也是有的。

    可…这位姐姐，怎么瞧见他跟瞧见鬼似的？

    虽然起得早，没有特意打扮自己，可他也没有不顾仪容啊。再说了，就算他不洗脸不梳头，底子也还是好的，把人吓着…不至于吧？

    正当顾逸笙反思自己是哪里吓到了这位姐姐之时，姜绾芸忽然上前几步，大声喝问，“你是人是鬼？！”

    人哪里能办到这样的事？她该不会是撞见鬼了吧？！

    朱墙之内，最不缺的就是枉死之人…

    她越想，便越觉得是那么回事儿，以至于看向顾逸笙的目光越发惊惧。

