    没有错，作为鬼族妖怪，大部分鬼族都拥有千杯不醉的体质，而且也确实极为的爱好美酒。

    但是幽斗就是个半妖，因为前世属于那种滴酒不沾，一杯就倒的体质，在转生以后，也几乎没有喝过酒。

    然而现在这个新出现的鬼族能力，很明显是跟酒直接挂钩的，如果他将前世那种不会喝酒的体质也到到了这一边，那这个能力岂不是如同鸡肋？

    毕竟喝酒能够增加战斗力没错，但是前提也要自己能够保持清醒啊，要是连这一点都办不到的话，战力变得再强，躺在地上不省人事有什么作用？

    而且看这个能力的介绍，并不是只要单单喝酒就可以了，喝下酒的品质跟数量，也是直接跟提升的战力直接挂钩啊。

    显然即便是幽斗现在随便在路上搞几瓶瓶啤酒，所提升的妖力跟力量，也应该是微乎其微吧。

    奖励已经发放，系统也不存在让他退货或者换取另外一个能力的可能性，所以即便相当的无奈，幽斗也只能默默的接受。

    并且不甘心的他，准备等一下就到附近的居酒屋，看看现在的他，是不是属于那种能喝的体质。

    即便是不能，想来应该也要在这方面锻炼一下了，因为这个鬼族『畏』的能力，对于酒鬼而言，简直就是神技啊！

    获得了一个S级别的技能固然可喜，然而幽斗目前还不确定，这个『畏』的能力，是否能够成为他的战力，所以很快的，他又将自己的注意力，转移到自己剩余的“声望值”之上。

    在东京区一战后，不管是在人类阵营这边，还是在妖怪阵营那边，幽斗都收刮到了大量的声望。

    本来声望值一共是拥有五万之数，其中三万为“人类声望”，两万为“妖怪声望”。

    不过在之后为了凑齐制造人造人的材料，还有兑换了一大批的“妖力结晶”，给东京区那些妖怪提升实力，随便收拢一下人心，也是花费甚大。

    如今的幽斗，加上刚刚领取的任务所得，剩余的声望一共还有足足三万之多，其中一万为“人类声望”，两万为“妖怪声望”。

    而且这一次，幽斗也打算干一票大的，抽奖也是直接往一万一次的规格抽取。

    倒也不是现在的他因为富裕了，所以才财大气粗的，而是随着实力的提升，现在面值五千以下抽取出来的东西，作用对于他而言，已经是微乎其微了。

    与其增加抽取次数，换取一些对自身提升不大的东西，幽斗更加愿意自己用大价钱，换取能够对现在的他，有着显著提升的东西。

    足足三万的“声望值”，伴随着急剧下降的数字跳动消失，三枚闪烁着耀眼光芒的钻石硬币也从机器中掉了出来。

    一百声望值是铜币、五百声望值是银币，一千声望值是金币，五千声望值大概率是铂金币，现在一万声望值直接就是钻石币啊！

    本来还是“万元户”的幽斗，在兑换了手中的三枚逼格满满的钻石币以后，瞬间再次成了穷光蛋。

    而当幽斗轻车熟路的将手中的钻石币送入投币口后，上面出现的琳琅满目的各种道具和技能，又再次让幽斗看花了眼。

    通过多次抽奖，幽斗也早就了发现了面前这个老虎机的规律。

    每次他投下的币值越高，上面出现的道具跟技能就会更加高级，而且闪烁着光芒的格子也会变得更多。

    然而当幽斗这次投入一万声望值的钻石币，本来满心欢喜的认为，这次中大奖的几率，怎么样也应该有三分之二，还是更高了吧。

    毕竟之前他投下币值更小的硬币时，中大奖的几率，都足足到了一半啊。

    这次他花了血本，直接进行一万声望值的抽奖，那大奖岂不是直接白送？

    然而让幽斗意料不到的是，这次当他投下钻石币的时候，闪烁着光芒的格子，依旧只有一半之多。

    只不过跟以前有所区别的是，这些闪烁着光芒的格子之中，其中有四个格子的图标，不仅闪烁着光芒，还是发出了刺目的红光。

    具备如此的特效跟逼格，即便是傻子都知道，这四个格子中所蕴含的东西，肯定非同凡响啊。

    叮当的一声下，钻石币从投币口进入，机器上的灯光也开始飞快的跑动起来。

    至于幽斗自然是将目光一直紧紧的盯在那四格闪烁着红光的格子之上。

    虽然他知道以直接“酋长”的特性，想要抽到红格子中的东西或技能，几率几乎是微乎其微，然而梦想终归是要有的，万一实现了呢？

    因为幽斗这次投下的硬币，是使用“人类声望”所兑换的，所以这一次机器上出现的道具，也都是一些人类所使用的东西。

    灯光的速度逐渐变慢，亮起的图案最终在幽斗忐忑的心情下，缓缓的停了下来。

    这是一格闪烁着普通光芒的格子，也就是说幽斗中奖了，但是又不算是所谓的大奖。

    因为没有抽中红光格子，但是也抽中一半几率中出现光芒的其他格子。

    总的来说，运气不算很好，但是也不算太差，毕竟一半的几率，幽斗没有抽到那些最普通的奖励已经算是不错了。

    只有四格的红色格子，在这么多格子的基数下，想要被抽中的可能性实在太低了，所以幽斗倒也没有太过沮丧。

    而且当幽斗看到自己抽中的东西时，表情也没有太过失落，因为这东西确实对目前的他有用。

    “道具名称：鬼道大全

    道具等级：S-～S+级别

    道具介绍：本为死神战斗使用的鬼道，经由系统修改以后，能够使用灵力跟妖力进行使用。

    其中鬼道分为攻伐使用的『破道』，防御束缚使用的『缚道』，治疗伤势使用的『回道』，威力随着使用号数的大小而递增。”

    看到抽中的“鬼道大全”，幽斗是真的有些乐了。

    之前的他虽然也有去阴阳塾进修，但是高深的五行咒术他基本都学习不到，而且他使用咒术的水平，也确实相当普通。

    比起需要念繁杂绕口的咒文，再配合不断变换的手势，幽斗更加倾向于直接拿刀上去砍。

    然而不可否认的是，五行咒术在某些方面真的相当的是实用，只是幽斗一直无法学习到精髓。

    但是当看到改编版的“鬼道大全”以后，幽斗瞬间就乐了，因为有了这玩意的话，他就能成为真正的“大阴阳师”了。

    而且死神的鬼道，跟除灵师经常使用的五行咒术，相似度确实相当的高。

    同样需要咏唱或者特定的手势，不过区别就在于，威力跟全面性的话，彼此都是大同小异，由使用者的实力所决定。

    至于区别同样也是有的，那就是鬼道在掌握到了一定的熟练度以后，甚至能够舍弃咏唱，做到瞬发的目的，而且不需要符咒之类等其他道具。

    从这方面来看的话，鬼道是比五行咒术要来得有优势的。

    而且有了这鬼道大全以后，也弥补了幽斗以前单一的战斗方式，在通过风林火山攻击的同时，他同样能够使用瞬发的鬼道，来让对方露出破绽。

    “鬼道的力量，以后完全能够以天上院的家传咒术作为借口。

    以后看神城一心还有玖香那两个家伙还怎么嘲笑我，说我是个冒牌除灵师！”

    在获得“鬼道大全”以后，幽斗很快的平复了心情，随后又再次投入了第二枚钻石币。

    现在他也不指望自己能够中那个四个红色格子的大奖了，只希望最终的结果不要太拉垮，给他作为普通的奖励。

    然而根据所谓的“墨菲定律”，人们往往最担心什么，最终就会发生什么。

    巨大的老虎机面前，幽斗看着灯光停下的格子，表情有些抽搐。

    因为第二次的抽取，他没有保持刚刚的好运，这次的灯光没有停在发光的格子上，更没有停在红色的格子上，而是停在了一个普通的格子上。

    简而言之，二分之一的几率，他却抽出了所谓的的“低保”。

    这可是足足一万的声望值，要不是因为上次机会难得，他也因此大捞了一笔，这一万的声望值，他跑两个世界都不一定能够存得下来啊，而这次却直接拉垮了。

    当幽斗怀着遗憾的情绪，看向这次所抽到的格子时，本来遗憾的表情，却慢慢的发生了改变。

    因为他突然发现，这个所谓的“低保”，抽出来的东西虽然等级低了点，但是效果是真的香啊！

    第二次他投下的钻石币是由“妖怪声望”所兑换的，所以这次机器上出来的东西，大部分都是属于妖怪的能力，或者身上的一些零件。

    而幽斗第二次抽中的东西，则是一种妖怪的能力，这种妖怪的实力不算强，但是却拥有一种让幽斗极为眼馋的能力。

    “技能名称：再生

    技能等级：A级别

    技能效果：妖怪泥田坊的能力，因为其身体由泥沼所化，所以在受到一定伤害时，身体能够通过消耗妖力进行再生。”

    该说不愧是价值一万声望值的抽奖吗？即便是最普通的“低保”技能，等级都高达了A级。

    不过是不是所谓的“低保”，幽斗现在也不在意了，因为这个名为“再生”的能力，简直就是他以前梦寐以求的能力啊！

