    第186章太天真2

    那些老师看眼程雨露俱是皱眉，“程老师注意言辞。”

    程雨露闭嘴，有些愤愤，暗自咬牙。

    沈凌瑶的成绩只有校长和教导主任二人清楚，只有他们二人不惊讶，三班班主任是英语老师，他出面和沈凌瑶进行英语对话考核。

    沈凌瑶站起来和三班班主任保持平视,浅浅的一条，按着自己章法开始讲起英语。

    英语的对话和在纸上的不同，评判标准根据英语流畅，语法运用，还有能否独立的交流。

    二人只谈了十几分钟，三班班主任满意的点头。

    三班班主任呼出口气满意的笑,“沈同学的英语交流能力很好,没有一处问题，独立的交流基础上,没有机械性的套用课本的内容。”

    他本来想要找出沈凌瑶语法的问题，杀一杀沈凌瑶威风，可这一来一往对话直直吸引人眼球，一班班主任直接拜服，给了满分。

    沈凌瑶实在是太厉害了说话之间绝对的恣意那是掌控全局的淡然，全英文交流没有任何一个词用错，她的淡然是出自骨子里。

    三班班主任不由得佩服沈凌瑶，直直给了满分，找不出毛病。

    又是一个满分。

    最后一个物理实验似乎没那么重要，可是沈凌瑶还是要考，原先只打算给沈凌瑶考一个基础的物理实验，可是这个老师仔细想来想去还是觉得给沈凌瑶出一个超出常规难度题目。

    这是高三实验题，只是难度比较大。

    沈凌瑶跟着校长去了最近实验室，这些老师看不懂实验，可他们也跟着过来。

    沈凌瑶前面走着不紧不慢的勾唇，她在笑，余稍的恣意异常明显,就像锋芒一般刺入人心，程雨露此时脸色一阵青一阵白。

    她在纠结。

    该死的，沈凌瑶赌约赢了。

    物理实验一但做完程雨露就要在大庭广众下和范正道歉。

    沈凌瑶似是看出程雨露心中所想，门都放在门把手上，她侧头似笑非笑，“程老师，看来这个歉，你是必须要道了，我等着你和我们班主任道歉。”

    她的笑有着讽刺。

    所有老师不想看程雨露，却还是下意识有意无意看向那边。

    范正听见这话心中有些感动，原来这丫头这么拼命就是为了人程雨露给自己道歉。

    今天没有班级上物理实操，实验室是空下的，他们一行人前脚刚进去。

    那些看热闹的同学在那边探头探脑，这些人各个都是些论坛的，拿着小本子暗戳戳的记，这下子一个赌局让他们各个积极要命，都想要沈凌瑶熟。

    卫微在这课间十分钟，偷偷的拉着钱漾探头探脑卫微担心异常,“那个……看这些老师面色是不是不合格？”

    “看起来不大妙，这些老师面色一个个凝重的要命,我也猜不到。”

    那边别的看热闹的同学插了一嘴，“行了，别猜了，你自己看看，这些老师那么凝重样子，估计就是没过，沈凌瑶不死心要参加物理实验考核，你难道不清楚沈凌瑶什么成绩，就她那个成绩……啧啧。”

    (本章完)

