    恢宏的宫殿之下，是一条长长的地下隧道。

    “哒～哒～哒～”

    清脆的脚步声，在漆黑一片的地下隧道响起。

    随着脚步声的出现，隧道两旁，一朵又一朵幽绿色的火焰亮起，

    定睛看去，不禁令人毛骨悚然。

    那隧道两旁，并不是殿堂墙壁两侧的那种油灯，而是一个又一个不同种族生物的骷髅头，

    那幽绿色的火焰，便悬浮在它们的眼眶之中，仿佛怨毒的目光，注视着一步一步走在阶梯上的牛头人之王的身上。

    面对这些令人毛骨悚然的目光，牛头人之王的表情很是平静，显然，他并不是第一次来到这里了。

    隧道一直延伸下去，深不见底！

    每当牛头人之王接近的时候，隧道两旁的骷髅头就会亮起幽绿色的火焰，

    而当牛头人之王离去后，幽绿色的火焰就会迅速熄灭。

    漫长的隧道之中，唯独牛头人之王身旁，有那么一抹诡异的光芒。

    漆黑且封闭的空间中，时间的流逝显得毫无意义。

    也不知道走了多久，牛头人之王终于停下了脚步。

    在它的面前，赫然已经无路可走。

    它背负着双手，目光平静地注视着前方。

    在那里，是一扇巨大的，不知道由什么材料打造而成的紫色石碑，

    石碑的正中心，是一颗硕大的骷髅牛头！

    伴随着牛头人之王的到来，石碑上巨大的牛头眼眶中突然燃烧起了金色的火焰，

    若是仔细感应，可以发现，这金色的火焰之中，竟然散发着淡淡的神性。

    “佩安，距离你上次来到这里，应该已经快有十年了吧，真是稀客啊。”

    突然，那燃烧着金色火焰的骷髅牛头，嘴巴一张一合，诡异地吐出了一道雄浑的声音。

    “不错，是有十年没见了。”

    佩安看着眼前的骷髅牛头，良久，才缓缓吐出一句，

    “神祇大人。”

    闻言，骷髅牛头嘴巴疯狂颤动，

    “哈哈哈，哈哈哈，从你口中听到这四个人，可真是令吾好笑啊，吾可爱的子民。”

    “吾可不是你的子民。”

    牛头人之王脸上满是冷漠。

    “你创造出我们牛头人一族，又可曾真的将我们当成子民？只不过是你获取信仰的工具罢了。”

    闻言，那骷髅牛头怪笑道：

    “嘎嘎嘎，不错，你们这些低贱的生物，老老实实成为吾获取信仰的工具就好了。”

    “但是你们该死啊，竟然设计与吾，将吾封印在这该死的封神石之中，十万年！”

    “十万年啊，你们可知道，吾这十万年是怎么过来的吗？”

    “……”

    听着骷髅牛头的咆哮，牛头人之王早已习以为常，只是微笑着，聆听着。

    许久，等骷髅牛头的咆哮结束后，它才说道：

    “吾这次来，是来告诉你，对你来说，可能是一个不错的消息的。”

    闻言，骷髅牛头眼眶中金色的火焰跳动起来，疑惑不解地看向牛头人之王。

    “有一个强大的异界强者闯进了我们的世界，不知道为什么，吾的心中总有那么一个声音在告诉吾。”

    “吾要死了，吾的族人们，恐怕也难逃一劫。”

    闻言，骷髅牛头点了点头，怪笑起来，

    “嘎嘎嘎，不错不错，这确实是吾这十万年来，听到的最好的一个消息。”

    对于骷髅牛头的怪笑，牛头人之王的脸上的微笑突然收敛，

    “吾会战斗到最后一刻，守护吾的子民，但是当吾死亡的那一刻，你的封印将会破碎。”

    “而你，也将迎来你渴望了十万年之久的自由。”

    闻言，骷髅牛头眼眶中的金色火焰疯狂跳动，沉默不语。

    良久，它才说道：

    “怎么，你想让吾为你们报仇？不要做梦了，吾可从来没想将你们这群低贱的生物当做子民，你们只是吾获取信仰之力的工具罢了。”

    闻言，牛头人之王没有说话，只是转过身，一步一步朝着上方走去。

    一边走，它一边说道：

    “你会出手的，先辈们虽然将你封印，却无法阻止族人们对你的信仰。”

    “为了不让信仰之力悄然融入给你，助你打破封神石的封印。”

    “先辈们想出了一个方法，在王城的广场上，用封神石为你建造了一座雕像。”

    “再利用某种特殊的法阵，将所有族人的信仰之力都吸纳进雕像之中。”

    “十万年下来，那雕像中，蕴含的信仰之力……”

    话还没说完，牛头人之王的身影已经彻底消失不见。

    漆黑的空间内，骷髅牛头的眼眶中，金色火焰剧烈跳动。

    它承认，它心动了！

    十万年的信仰之力，哪怕这方小世界的牛头人并不算多，但是十万年，那惊人的数量，也令得它不可能放弃。

    “既然如此，那就没有办法了，如果那个异界之人敢动那雕像的主意，吾就只好送他上路了。”

    ……

    牛头人王城上空，一道青色的流光划破天际，最终停留在了牛头人王城的上空。

    青光散去，露出了悬浮在半空之中的李武，以及他背后那十分显眼的风之翼。

    索朗身着金色战甲，挺直着胸膛，矗立在城墙之上。

    看到李武的那一刻，索朗悄然捏碎了手心中的一枚玉牌。

    它看着李武，声音浑厚无比，

    “你是谁？”

    闻言，李武的目光顺着声音看去，一眼便看到了身在牛头人群中也十分显眼的索朗。

    李武朝着索朗丢出了一个探查术……

    【牛头人将军（BOSS）】

    等级：100级

    等阶：黄金级

    血量：400W/400W

    力量/智力：50W/20W

    物理防御/魔法防御：2.5W/2.5W

    技能：群体战吼，大力牛魔拳，狂暴……

    描述：牛头人一族中的将军，是牛头人之王的左膀右臂，拥有着强大的体魄与力量！

    同样是黄金级，牛头人将军的属性，相比较牛头人领主强大了太多。

    见李武不说话，索朗的表情瞬间阴沉下来，双眼中杀气腾腾！

    “想来，你就是来自异界的入侵者吧，入侵者，是谁给你的勇气，敢出现在神圣的牛头人王城的！？”

    “不过，既然你都来了，那就留下命来吧！”

    ……

