    林东扫视了一眼在场的三千多人，立刻说道：“真元境五重以上的留下，其他的都去忙吧。”

    听到林东的话，众人虽然不知道他要干什么，不过他们相信林东，人群呼呼啦啦地散开，最终只剩下了三百多人。

    林东再次说道：“你们之中，愿意参加比武大会的，站出来，只限一百人。”

    这一下，这三百多人都来了精神，参加比武大会，就证明可以有进入秘境修炼一个月的机缘。

    那是每一年都要打破脑袋往里挤的好事，此刻从林东的口中说出来，他们还真有点不相信。

    林东眼看着这些人怀疑的目光，直接解释道：“庞管事被带去内宗了，而这件事今天就要定下来，所以交给我来处理，大家没意见吧？”

    当然没意见！

    于是，队伍中很快就站出了一百人，其他反应慢的脸上满是懊恼。

    林东看了一眼这一百人，修为有高有低，居然还有真元境五重的，这些人去纯粹就是为了进秘境。

    人群中也有人不服气，立刻出声道：“林师弟，参加比武大会是不是要修为高一点的参加，我们这么决定太草率了吧？”

    “是啊！每年我们都是经过初选的，实力强者才能上，他们真元境五重的人去了，能干什么？”

    “我也觉得这样不合理，要不我们重新再来一遍吧！”

    林东笑着看向这些人，利益面前，懂得争取，这些人还是有上进之心的。

    眼见这些人争论不休，他咳嗽一声，才说道：“你们觉得就算真元境七重的人去了，就能有胜算吗？

    你们希望得到名额，无非就是想要进入秘境中修炼，至于得不得到名次，能不能为多元阁争光，你们根本不在乎。”

    林东这样一说，所有人都低下了头，都被人说破了，他们有点脸红。

    见所有人不再出声，林东抬脚走进人群，在每个人的身上都扫视一眼，继续说道。

    “所以，为了长远考虑，我有一个计划，那就是让高品真元境和中品真元境各出一半参加比武大会。”

    说到这里，眼看着人群再一次躁动起来，林东接着说道：“这样做的用意，是要提升多元阁的整体实力。

    我们有三千多人，可为什么干不过其他四大阁，甲字阁就不用说了，那只是宗门留下的噱头。”

    “主要原因就是我们的整体实力不强，因为天赋的限制，我们想要出类拔萃很难，所以，只有提升整体实力，才能让多元阁变得强大起来。”

    “我看了一遍站出来的人，刚刚好，就你们这些人参加了，楚雄，你负责带队，石奎，你出来，换个人进去，剩下的人我另有安排。”

    对于林东的话，这两个人都是无条件遵从的，楚雄立刻将这一百人登记完毕，然后就离开了。

    还剩下二百多人面面相觑，他们更是为石奎感到可惜。

    他与楚雄两人实力相当，可经过这一次的比武大会之后，楚雄肯定会超过石奎的。

    就在大家焦急等待的时候，林东终于继续说道：“你们知道四大阁让我们去参加比武大会的目的吗？”

    所有人摇头，这还能有啥目的？

    这一次，石奎忍不住说道：“林师弟，每一年都有一场的，虽然每年我们都拿不到名次，但是进入秘境修炼一番也是好的呀？”

    哼！

    林东一声冷哼，肤浅！

    他直接反驳道：“要是我猜得不错，你们进入秘境修炼，也只是在边缘，根本不可能进入中心地带。”

    石奎点头，多元阁的弟子真的是被边缘化，进入秘境只能在边缘修炼，吸收的的元气都是别人吸剩下的，还断断续续。

    说实话，对他们的确有提升，但效果并不大。

    看到众人的表情，林东心中有底了，继续道：“所以，这一次的比武大会是想用这个原本属于我们的机会，来达到中断我们抢夺他们任务的目的。”

    林东一语点醒梦中人，所有人从刚刚的纠结变成了气愤，这简直太可恶了！

    “可不是吗？把我们所有顶尖的战力都调走了，我们就不能做那些危险的任务了，也就得不到高额的回报。

    一个月的时间，足以让多元阁刚刚建立起来的拼搏气氛彻底消散于无形，我们之前所有努力全都会付诸东流。”

    “真是恶毒，我们明白了，林东师弟这样做，一方面是不违背宗门规定，参加了比武大会，另一方面带着我们悄悄地做任务，两不耽误。”

    “厉害厉害！林师弟，你是不是上天派来拯救我们的人呐？”

    想明白这一切，众人心情大好，不过他们也终于明白，四大阁的用心有多么险恶。

    对于四大阁来讲，这也许是正常的竞争，可是对于多元阁来讲，这就是断了他们前进的路。

    林东见机会成熟，立刻趁热打铁，拍了拍手掌，吸引所有人的注意力，才说道。

    “我有两个计划，一个是为了现在，一个是为了将来，你们这些人有幸参与，不过我不希望被你们之外的任何人知道，你们能做到吗？”

    “能！”

    所有人都来了精神，他们都很期待林东的计划，因为林东出品，必是精品。

    “好！首先，我们的任务照常做，但在量上相对减少一些，用此来减少四大阁的戒心，这部分人由石奎带领。”

    林东说道这里，看了看在场的二百多人，突然问道：“你们之中可有身形敏捷，行动迅速的人，最好都有飞剑的，站出来。”

    众人面面相觑，不过还是走出来三十人。

    说实话，这些在之前都是做任务的好手，号称金牌多元手，都是腿脚相当的麻利。

    如果没有点速度，能做完那么多任务吗？

    林东没想到会有这么多人，之前还没什么底，现在他放心了，立刻说道：“方奎，你带着剩下的人去做任务吧，像以前一样，留一些给他们就好。”

    “好的，林师弟，我们走！”石奎一挥手，带着二百左右人离开了。

    林东看着剩下的三十人，笑道：“看来你们为了追求完成更多的任务，对自己也是下了一番苦功。

    从今天开始，我会让你们的苦功得到回报，成百上千倍地拿回来，走，我们出发！”

    林东带着这些人御剑飞去，谁也不知道他们去干什么。

    第二天，参加比武大会的弟子都被送进了秘境之中修炼，而从这一天起，多元阁抢别人任务的现象真的有所收敛。

    虽然还在有人秘密交易，不过已经比之前好了很多。

    几位管事对此感到很满意，他们倒不是联手打压多元阁，而是为了自身的利益，说白了就是竞争。

    这样做，已经让他们感觉丢人了，对抗一个多元阁居然要四大阁一同出手，还请动了余长老，这才得到缓解。

    但是从这一天开始，四大阁的人竟然看不到林东了，庞管事也被带进了内门，连同余长老都没回来。

    多元阁弟子每天都靠自觉，效率越来越慢，这样的多元阁在其他四大阁看来，已经没有任何威胁了。

