    她这话一出，再次是令在场的人是惊愕不已。

    可是皇上和皇后脸上却是黯然无光，毕竟像这种丢脸的事情说出来就像是在打他们的脸一般。

    还有叶正德的脸色同样也显得有些难看，他疑惑的看了叶天心一眼，“天心，你说的可是真的？你姐姐她怎么可能是这种人？”

    因为他真的无法接受这个事实，毕竟在人前叶天雪也一直是一个温柔善良，矜持，识大体的女人，她怎么可能是叶天心口中所说的那种和人私下幽会，不守妇道的女人呢？

    叶天心听到这老爹的疑问时，是一本正经的看着叶正德道：“爹，你认为天心到了这个时候有必要说谎骗人吗？这可是当着皇上和皇后娘娘的面，若天心敢说一句假话，那可都是欺君之罪，所以我现在所说的每一句话都是真的，太子的玉佩在此，皇上和皇后娘娘应该也认识的，还有冥王殿下，也应该很熟悉的吧！”

    毕竟上一次他拿了冥王的玉佩，发现冥王的玉佩和太子的玉佩，质地都十分的相似，只是上面的字不同，想必应该是出自同一个师傅和同一块原石上的，所以太子的玉佩冥王应该也是最熟悉不过的了。

    她也是故意这么说的，皇上和皇后娘娘万一他们要是不承认那也不好办，所以干脆把冥王也给带出来，她还不信他们三人是同穿一条裤子的了。

    墨北冥此刻这目光幽深的看着眼前的女人，薄唇轻启道：“虽然这块玉佩是子麒的，但也不能光凭这块玉佩，就能断定你说的话是真的。”

    被冥王这么一说，也是在叶天心的预料之内，她就知道忘恩负义的男人，也肯定不会帮她的。

    她是神色镇定自若的道：“冥王殿下说的是，的确是光凭这块玉佩就证明，太子和我姐姐私会的事情，毕竟这种事情有理也说不清，不如就请皇上个和皇后娘娘将太子和我姐姐找来不就清楚了吗？”

    墨北冥听到她的话，眼底是一抹深意闪过，是凉凉开口道：“找他们来，他们也未必会承认，你确定这样可行？”

    叶天心闻声，也不禁是觉得挺可笑的，这冥王的做法，一时也让她摸不清他到底想做什么？

    说他是在关心她吧，那也不像是。

    说他是在嘲讽她吧，那也有嫌疑。

    而且他这么说，反倒也更容易让皇上和皇后同意让太子和叶天雪来此。

    太子和叶天雪又不是傻子，就算找来他们也不可能搬着石头砸自己的脚吧？

    更不会承认他们之间有什么的，皇上和皇后自然是想到了这些，包括冥王。

    叶正德眉头紧皱着，几乎是从叶天心说到了这个话题开始，他就是一脸愁容，毕竟他也不想看到这个局面。

    接下来的事情，也就更令他犯难，不论是哪个结果，对于他好像都不是什么好事？

    皇上和皇后沉默了一会儿，皇上终是缓缓开了金口道：“叶天心此事可关系着太子和你姐姐的声誉，你确定你想好了要叫你姐姐和太子来对峙？如果没有这回事，那你知道是什么后果吗？”

    皇上可能也是因为看在叶天心是天机老人预言的凤命之女，所以才刻意的对叶天心这么说着，好似在说，只要现在她可以适可而止，他就当作什么都没有发生过，这也算是皇上对她的格外开恩了。

    她和太子的婚约也如期进行。

    叶天心也不傻，自然是听出了但话中的弦外之音，可是她当然不会就此作罢，因为她根本就没有打算要嫁给太子。

    “回皇上，天心所言绝无半点虚言，只要皇上将姐姐和太子殿下招来问一问，不就一切都清楚了吗？到时臣女还请皇上为民女做主，洗脱臣女的冤屈，还臣女一个公道。”

    她这话一说来，也是没有任何走转的余地，直接的拒绝了皇上。

    这也让皇上脸色是陡然一变，他当即是一脸厉色的看着叶天心冷哼一声道：“你……很好，既然如此，那如果你说了谎话，届时朕也饶不了你！”

    在皇上看来，他还从没有见过如此不识抬举的女人，居然不买他的账，这也让他高傲的自尊心受到了不小的打击！

    皇上生气，后果很严重，皇后心里边是在窃喜着，她当初还一直觉得这个冒牌货心计挺深的，可是现在看着叶天心这么自寻死路的惹怒皇上，又觉得这个冒牌货也不过如此，反正离死不远了！

    皇后和皇上在一起多年，皇上是什么性子她难道还不知道吗？

    皇上是怒斥道：“来人，立刻宣太子和相府嫡女叶天雪觐见！”

    “是，皇上。”

    很快就有人立刻上前领命道，说完就匆匆下去通传了。

    叶正德此刻心里也是如坐针毡，他都不知道这女儿叶天心到底是想闹哪样，惹怒了皇上，那可就不好办了。

    想到此，他也不由深深的叹了一口气，如今事已至此，他后悔也没有用了。

    只是这个女儿变了，是彻底的变了，以前她傻，可是天真无邪，现在她变正常了，到越来越有几分像她娘亲的样子了，同样从骨子里透出的倔强和刚毅，不易屈服和服软，更不容易轻易低头。

    等待的过程是很漫长，皇上特意也命人赐坐于冥王。

    太子很快被人请来了，可是叶天雪就没那么快了，叶天雪是在相府，太子是在宫内。

    当太子来这里时，门外的公公也是口传道：“太子到。”

    伴随着公公的话落，太子便走了进来。

    太子一进来，见到在场的人时，特别是看到叶天心时，他的脸色也是立马垮了下来，毕竟他可是很恨叶天心的，真不知道她为什么会出现在这里？他眼底也是闪过了一抹疑惑之意，但很快就收了起来，转眸对着皇上，皇后以及冥王道：“儿臣参见父皇，母后，皇叔！”

    皇后娘娘见他到此，眼底是一抹得意道：“子麒免礼，你来的正好，有人正在这里谣言于你呢！”

    皇后这么一说，明显也是故意在提醒着太子。

