    

    到了淮江大学门口以后，朱婷哭丧着脸，极不情愿地下了车。郑诗珞则开着车，和朱立诚一起回了家。朱立诚有午休的习惯，正好这段时间没什么事情，于是直接上了床。郑诗珞见状，嘿嘿一笑，也跟着上去了。

    朱立诚见状，好奇地问：“你不去上班了？一会都要到点了。”

    “我请过假了，老公来了，我自然要好好陪一陪！”郑诗珞扮了个鬼脸说道。

    朱立诚摇了摇头，对其真是无可奈何，这理由未免有点太离谱了。他把头枕在靠枕上说道：“你请多久的假的？”

    “一天呀，怎么了？”郑诗珞不知就里地问道。

    “那怎么够呢，我在这学习半年呢，你怎么着也该请个五、六个月的假呀！”朱立诚边笑边说。

    郑诗珞这才反应过来，对方是在取笑她呢，立即向其发动了攻击，于是一场世界大战随即爆发。打闹了许久以后，终已朱立诚的失败而告终，因为他要是再不认输的话，这午觉估计是睡不成了。

    两人倚在床上，郑诗珞随手打开了电视。朱立诚看着电视，随口问道：“你这假向谁请的，是不是那个老女人？”

    “是呀，还能向谁请，不过她这段时间心情不错，好像听说老公要升官了，所以倒没怎么为难我！”郑诗珞满脸的开心状。

    朱立诚听后，问道：“他老公也是体制内的，在哪个部门？”

    “在组织部，不知哪个处的副处长，好像他们处长要退休了，他们夫妻俩正在动脑筋，恐怕已经有点消息了，这段时间正开心得不得了。”郑诗珞回答道。

    朱立诚想了一下，问道：“你和她之间没什么过节吧，他为什么事事针对你呢？”一直听郑诗珞说这个事情，之前他也忙，根本顾不上这个事情，现在闲下来了，准备帮她把这事捋一捋。

    郑诗珞听后，满脸的郁闷，一吐小舌头，然后说：“我真不知道问题出在哪儿，从我来了以后，她就一直横挑鼻子竖挑眼的，好像做什么，她都看不上似的。虽然那她对别人的态度也不好，但是对我却尤其差，我也不知道是见什么鬼了。大家都说她是更年期提前了，嘿嘿！”

    朱立诚从她强装出的笑容背后，还是看出了深深的郁闷，看来这事给她带来的困惑还是不小的。

    朱立诚对郑诗珞还是非常了解的，虽然平时说话有点没心没肺的，但说她用心计对付别人，那是打死他也无法相信的。要不，她也不会拿一个还在校园里面读书的小姑子没办法了。那只有一种可能了，就是她去上班的时候，有和这位顶头上司意思一下，对方自然有点不待见她。

    他想了一下，对郑诗珞说道：“诗珞，要不，我们改天去她家拜访一下，之前我在下面可能不太方便，现在也上来了，并且我们也成了家，去拜访一下你的领导，也是应该的。”

    朱立诚知道郑诗珞这样的出身对于这一套一定是极其反感的，一般只有别人求她，现在让她反过来去求被人，她自然很难接受这样的角色转换，所以朱立诚尽量把话说得婉转一点。

    “你的意思去送礼？”郑诗珞一点也不给朱立诚面子，直接说道。

    朱立诚听后，狂汗不已，但也无法否认，只好说道：“别说得那么难听，主要是认个门，互相熟悉一下。”

    “那还不是送礼的意思，你以为我傻呀！”郑诗珞气愤地说道，“我告诉你以后提都别提这一茬，姑奶奶就是不去上班，也不会给她送礼了。她要是惹火了我，我就直接去找卢叔叔，让他直接把她老公撤了，我看他做什么处长，哼！”

    听了她的这话以后，朱立诚连忙说道：“你可千万不要乱来，爸可是交代了，让我们没什么事千万不要去找卢叔。”

    朱立诚真怕她起这个心思，所以提前打个预防针，还特意把郑相国搬了出来。

    “知道了，我也就是随口一说，呵呵，吓到了吧，你觉得你老婆我，是这么胡来的人吗？”郑诗珞笑着问道。

    “是！”朱立诚严肃而认真地回答。

    郑诗珞听后，郁闷地扫了对方一眼，狠狠地一摁遥控器，关闭了电视，怒声说道：“跟你交流真是费劲，和对牛弹琴一样，睡觉！”说完，她故意把身子转了过去，用背对着朱立诚，以此表示她的愤怒。

    朱立诚见状，连忙把身子挨了过去，伸手抱住了她。郑诗珞稍作挣扎以后，就乖乖不动了。朱立诚在她的耳边悄悄说道：“我刚才那样说，还不是为了你好，老是被那样一个老女人惦记着，你舒服呀？”

    “不舒服归不舒服，想我去给她送礼，门都没有，再说，她算什么东西！”郑诗珞依然恨恨地说道。

    朱立诚此时才发现在这个问题上，和她根本无法沟通了，于是决定在相当长的一段时间内，都不再再和她探讨这个问题。

    两人保持这样的姿势，很久都没有变化。朱立诚开始的时候还有几分睡意，现在不但不想睡觉了，反而愈加兴奋起来，这其实一点也不怪他。

    郑诗珞侧卧着，背对着他，他则顺着她的身体侧卧，两人成一种什么样的形态，大家都懂的。只要是个男人，恐怕都睡不着的，何况怀抱中的女人要模样有模样，要身材身材，这样还能睡着的话，那肯定是生理上有问题。

    开始时，他并不敢采取大的动作，毕竟对方正在气头上，只轻轻地亲吻她的耳垂，手也装作无意状，在她的身体上游走。这样暧昧的动作，一直持续了十多分钟，两人终于都受不了这刺激了，于是……

    一阵剧烈的运动过后，两人都满足地躺在了床上，过了好一会儿，郑诗珞才起来清理战场。等一切清理完毕以后，她重新回到了床上，在他的耳边小声说道：“我们以后要采取点措施了，要是怀上了，怎么办？”

    朱立诚一下子没有明白她的意思，满脸愕然的看着她。

    郑诗珞被他看得粉脸一阵羞红，用力掐了他的胳膊一下，低声说道：“你是真不懂，还是假不懂，我是说那个，万一怀上了怎么办？”

    听她这么一说，朱立诚这才明白了过来，随口说道：“怀上就怀上吧，反正我们的年龄都不小了，估计我爸妈和你爸妈都盼着呢，只是见我们刚结婚，没好意思提呢。要不了半年，他们一准会和我们说这个问题。”

    “那不行，我们才刚结婚，起码得有段二人世界的日子吧。”郑诗珞连忙说道，并且表情还很严肃，仿佛是朱立诚逼着她生孩子一般。

    朱立诚听后，仍是那种随意的语气，说道：“随便你吧，什么时候要孩子，你做主，但是一定得要一个，这是底线。”

    郑诗珞听后，开心地搂住了朱立诚，然后还主动献上了一个香吻，高兴地说道：“老公，你真是太棒了，呵呵！孩子当然是要的，要不然那四个老的，还不和我拼命，不过再等两年，嘻嘻！”

    她说完这话后，想了一下，随即又补充道：“起码也得等一年吧！”

    “刚才不是说了嘛，这事你做主，我没有意见。他们要是有意见，你和他们谈，我不参与。”朱立诚慵懒地说道。说完这话以后，他像猛地想起什么似的，连忙说道：“有一个忘记交代了，我不戴那玩意，难受死了！”

    “你怎么知道难受死了？你戴过？”郑诗珞敏感地问道。

    原来他们在一起的时候，根本就没有采取过措施，也算运气好，这么长时间，也没出什么事。话又说回头了，时间虽然很长，但两人在一起的次数并不多。

    朱立诚听了这话以后，狂汗不已，他在和欧阳慕青刚发生关系的时候，曾经用过几次，后来觉得很是不爽，所以说什么也不愿意用了，后来欧阳慕青采取吃药的。想不到，今天刚做完那事以后，精神上一放松，再加上被郑诗珞的话赶到那，一不留神居然说漏了嘴。

    “废话，我没用过，不会听别人说呀，没吃过猪肉，还没见过猪跑呀？”朱立诚蛮横地说道。

    郑诗珞听了这话以后，这才放下心来，她低声说道：“你们男人真是流氓，居然把这些事情拿出来说。”

    “你才流氓呢，睡觉！”朱立诚边说，边放下枕头睡起了觉。

    他不敢再继续说一下，怕一不小心又把什么不该说的说出来了，还是闭上嘴，抱头睡觉比较保险。老祖宗早就说过，祸从口出，这是古训，一定要牢记！

    两人睡得比较迟，再加上之前的剧烈运动，所以这一觉醒来，外面的天都已经要黑了。

    醒来以后，两人下楼随意找了家小饭店吃了点晚饭，然后，便回家了。

    两人回家来继续重复中午的运动。按说这是一个多么美好的事情，偌大的屋子，还没有第三人打扰，绝对的只羡鸳鸯不羡仙，可是物极必返的道理，在任何时候都是不容置疑的，朱立诚对此就有深刻的感受。        

