
　　两人并肩走入武馆之内，俊男靓女的组合顿时引起了之前没出来看游城的那些学徒和普通魂师的注意力。

　　“咦，这小子是谁，大师姐竟然对他那么客气...”

　　“是啊，大师姐可第一次对外人这么和善。”

　　“...”

　　因为武馆刚开没几天，教员都是由之前的猎魂小队成员担任，而古筱的年纪显然不足，所以作为大师姐来起带头作用。

　　而作为整个武馆最漂亮的妹子，乃至于整个诺丁城也是颇为少见，自然，也是吸引来了不少人加入武馆，但他们的心思都已经写在脸上了，大家懂的都懂。

　　周围的那些武馆学徒，见到古筱对游城的那番柔和态度，显然都是有些吃惊，不少人更是话语中透着一些酸气，看得出来，古筱在他们心中地位挺高的。

　　“似乎引起众怒了...”跟着古筱走进宽敞的武馆，游城笑着道。

　　闻言，古筱也是抿嘴一笑，矜持而动人，但游城还是能够看见，其柳眉间透着一丝忧虑之色。

　　“我这突然来找你们，会不会对你们有些麻烦？”游城突然道。

　　对于游城的问题，古筱贝齿轻咬了咬红唇，迟疑了一会，方才道：“最近的法斯诺行省并不安稳，左边的魂师小镇被狼盗灭了，无人生还，右边的诺甲城听说也风起云涌，似乎是出现了什么争斗危机，而且还是很大的家族。诺丁城这里，我们猎魂武馆刚刚扎根，靠着金魂币收购了这里，但是武魂殿，城主府方面并没有打点过，另外也有一些其他武馆的，对我们这新来的虎视眈眈。”

　　“哦...”游城这才恍然，原来如此，难怪刚刚在说起此事的时候，古千风的面色都略微有些不自然。

　　实在是现在太忙，事情又多，暗地里暗流涌动，这才对他的到来感到头疼。

　　“不动游星公子，今日你找我们，有什么事情？虽说最近事务繁忙，但是也还是可以尽绵薄之力的。”古筱一边走着，一边漫不经心问道。天籁小说网

　　“没什么，想委托你们帮我送一个东西。”游城笑着道。

　　听到这话，古筱唇角显然是出现了一抹浅浅的笑意，旋即点了点头，道：“如果只是送东西的话，那并没有什么问题，具体的请到房间里面来谈吧。”

　　话音落下，她便是转身盈盈而去，那般近乎大家闺秀般的气质看得游城有点发愣，在森林中时，他倒是没发现那有些冷淡与倔强的女子，居然还有着如此柔和的一面。

　　“嗯。”

　　摇了摇头，游城推门而进，随意找了个位子坐下，不久，便有侍女端茶上来，喝了口香茗后，古筱和刚刚进门的古千秋、古芸儿也是走了进来，两人坐在了游城的对面，而古芸儿一进门看到游城，惊喜的大喊了一声漂亮哥哥，便是直接扑到了游城的怀中。

　　一个小萝莉拥入怀中，游城的脸上，也是罕见的露出了一丝发自内心的笑容。

　　古人诚不欺我。

　　萝莉才是人类最好的宝物啊~

　　游城揉了揉古芸儿那精致的脸庞后，笑容逐渐收敛，脸色沉静下来，随手将这小萝莉抱起，以以前自己抱侄女一样的姿态，将她放到了自己的腿上，双手环抱着她小巧纤细的腰肢，开口说道：“我要送一封信，以及一个信物，送去武魂城！”

　　“武魂城？！”

　　“你果然是武魂殿的人啊。”

　　古千风和古筱异口同声的惊呼道。

　　只不过不同的是，古千风的脸上已经隐约浮现出了一丝纠结，而古筱的眼眸之中，却闪烁着了然的光芒。

　　他们原先是早有猜测的，毕竟，原先游城就说过，自己将来要去武魂殿的。

　　但是，因为在外界，大家都心知肚明的知道，像他们这种不太熟悉的魂师，肯定是不会暴露自己的真实身份的。

　　所以再有了先前的了解下，都是有些心理准备的。

　　但是现在发现，游城居然是比普通武魂殿魂师更高一级的武魂城魂师，来自于所有魂师心目的圣地魂师，心中的震撼，可想而知了。

　　“是的，我确实是武魂殿魂师，我先前也说过我未来想加入武魂殿，当然，这是假的，我实际上，一直是武魂殿培养出来的，只不过现在是出来历练的。”

　　一边说着，游城一边从空间魂导器：星戒之中拿出了一封信，以及一个看上去非常古拙的一枚徽章。

　　上面刻着一个字：圣。

　　看样子，有些意义不明。

　　接着，他继续说道：“我也不会对你们有所隐瞒，毕竟，你们也有知道真相的权利，如果你们不清不楚的话，恐怕也不会愿意帮我跑一趟了，我并不信任附近城市的武魂殿任何魂师，所以只能靠你们帮我一下了。”

　　“这是.......为什么？你毕竟是武魂殿的，而且你们武魂殿应该也有专用的通信方式吧？”

　　古千风忽然想起了什么，一脸疑惑的问道。

　　“有确实有，但这种通信方式，很容易被人监听，毕竟是依靠魂力来传导的，如果是魂力等级高于通信者的话，被人察觉到轻而易举。所以，这种通信方式一般而言都是传递不太重要，但是比较紧急的消息。”

　　“一般而言，都是由武魂分殿的殿主亲自主持，这样可以把被监听的概率降到最低，但是，我说过了，我并不信任那些武魂殿魂师。”

　　游城显然也是非常了解这其中关键的，立刻便是做出了回应。

　　“这.....”

　　古千风也是噎了一下，随后脸色逐渐阴沉了下来。

　　肯定是出什么问题了。

　　令这位不动游星这样的天才精英都不得不防备本应该最信任的魂师团体。

　　再联想到最近几天发生的一连串的时期，霎时间，他的心中颤抖了几分。

　　希望，别他们牵扯进去啊。

　　他们这种体量的小武馆，可经受不起武魂殿这种级别的势力折腾啊。

　　“至少目前而言，我能够信任的只有你们了，所以我想请你们把这封信还有我的身份象征送到武魂城去，只要交到武魂城里面的魂师就可以了，他们自然会重视的。当然，你们若是害怕回到这里被报复的话，你们可以所有人都一起去武魂城，然后就在那里定居吧，房产和资证我会出的，武魂殿内，我还是有一点力量的。”

　　游城淡然的装了一个逼。

　　连带着古筱的神色也是惊愕了起来。

　　而古芸儿，更是露出了一脸崇拜之色！

　　谁不知道，武魂城是武魂殿的核心城市？

　　谁能不明白，武魂城在所有魂师心目中的地位？

　　那便是堪称信徒眼中的圣城啊！

　　能够在这种地方生活的，无不是拥有着深厚背景的存在。

　　就算是开个饭店，那也是食物系魂师烧饭烧菜，最少也是二十级以上的魂师，普通人少之又少，而就算再少，那也至少有魂师家属作为背景。

　　而他们猎魂小队这种级别的魂师，说好听点，在诺丁城，在周围附近的城市还算有点话语权，虽说比不过文家这种巨头，但也不是什么好惹的。

　　但是放在武魂城。

　　那可真是魂王满地走，魂宗不如狗，魂帝才能抖一抖。

　　况且那也不是什么人都可以定居的，至少要满足许多条件才可以。

　　毕竟那里，是最为接近武魂殿核心场所：教皇殿的存在。

　　以他们的体量，如果在没有人担保的情况下，几乎是没有资格进入的，但眼下，却有了这么一个机会。

　　“敢问尊下，何方神圣？”

　　古千风咽了口唾沫，拱了拱手，神色紧张道。

　　瞧得古千风的神色都有些变了，游城也是无奈的笑了笑，心道：“果然，还是会出现这种情况。”

　　“古大哥，我还担不上尊下这个称呼，你也不用清楚我是谁，反正，我叫你一声古大哥，你喊我一声游星兄弟就行了，没必要如此生分。”

　　他并不是那种酷爱在人前显圣，彰显自己权威，并且以此来装逼的人。

　　但偶尔装一装，有益于身心。

　　一次就好，多了伤身。

　　不过，如果是在敌人面前装一波，那他是完全不介意的。

　　毕竟，凡是他的敌人，都活不过明天。

　　稍微装一下，又没人看到。

　　“行，游星兄弟，那我们也不多问了，既然你拿出了帮我们提供武魂城的定居条件，那我们也愿意为之冒险，无论是什么原因都无所谓了，我们准备一下，即刻出发。”

　　敲定了酬劳和任务目标后，古千风立刻便是站了起来，拍定了主意。

　　并且，也是迅速的拟了一份合同。

　　并且和游城继续商议了关于时间，进程，人数等关键因素。

　　任务名称：送物品

　　任务物品：信件+信物

　　具体时限：10日内

　　指定人物：武魂殿信件员

　　目标位置：武魂城任意城门外千米之内，有两层楼高建筑，上有名称——驿站

　　参与人数：15人（含古千风、古筱）

　　返回人员：古千风

　　任务酬劳：武魂城三环左右任意一处五百平方米住宅+五百平方空地+房产资质证书+永久武魂殿居住证*20

　　以上。

　　“好了，既然确定了，那筱儿，你去采购一些物资吧，半个时辰后，我们便出发，我们不能辜负游星兄弟的一番好意，速战速决。”

　　古千风不愧是常年混迹魂兽森林的魂师小队队长，制定好了计划之后，便是雷厉风行的开始运转起来，不仅指挥古筱做些事情，同时自己也是立刻去通知其他小队成员，另外紧急派人去通知武馆总协会，表示自己要暂时关停武馆，无限期关停。

　　毕竟能去武魂城生活，谁还在这种地方蹲着啊？

　　钱他们也不是很缺，干了这么多年了，都有些家底。

　　不过他虽然上有老下有小，有个老婆和俩女儿要养，但是其他的队员都是光棍汉，亦或者是小两口，跟他走了，无拘无束。

　　至于到了武魂城之后，该怎么维持生计....

　　他们这些魂师，难不成还能饿死不成？

　　再不济，都到了武魂城了，直接加入武魂殿，每个月混五险一金和金魂币薪资就不香么？

　　据说，武魂城的魂师薪资补贴，都是武魂殿自己出钱的，比寻常的外在魂师翻了几乎一倍。

　　两大国家的魂师，由两大国家出钱，武魂殿发放。

　　而武魂殿自己的魂师，则不依仗外力，完全自给自足。

　　换句话来说，就类似于公务员一般的铁饭碗。

　　而且还是一辈子的那种。

　　“游星公子，我要去城中采购，不知你有没有什么兴趣。”

　　古筱碎步轻轻停止，明亮的美目望着游城，道。

　　“可以，正好，这里，也算是我的故乡了。”游城点点头，便是跟了出去。

　　但是小芸儿瞧得姐姐和漂亮哥哥要一起出去，显得无聊也是缠了上来，古筱对于这个妹妹显然是没有什么抵抗能力，被她一撒娇便是只能任由她跟上。

　　一行三人出了武馆，然后便是直奔城中的一些交易处，在这些地方，不仅能够购买到各种东西，甚至连情报等等，都是能够得到，当然，前提是你得有着足够的金魂币...

　　古筱此次所需要的东西，并不多，只是一些诺丁城到武魂城的详细地图等等，她毕竟要考虑到什么路线可以最快抵达，亦或者是以完整状态抵达，所以还是得抓紧时间熟悉地形以及诸多势力范围分布，免得到时候两眼一抹黑乱闯乱撞。

　　在城中逛了一段时间，古筱便是将这些东西购全，当下也没有打算继续停留的心思，其他的一些类似疗伤药，病药等等的东西，她虽然大多都是看不上眼，但也只能花那冤枉钱。

　　毕竟，他们虽然有自己的治疗系魂师，可是这次赶路，就不能全员上阵了，精英全出，治疗，辅助系魂师都留了下来。

　　而见到游城也是买了一点东西，身为路导的古筱微微一笑，带着游城便欲原路返回，不过，就在三人走出交易场时，游城却是发现她的步伐变慢了下来，当下抬起头，顿时见到在前方不远处，正有着十数人迎面而来。

　　在这些人的胸口位置，有着一枚武馆徽章，徽章上，绣着一头血色的老虎。

　　“这又是个什么东西？”见状，游城眼睛微微一眯。

　　“呵呵，原来是筱儿，真是好巧啊...”

　　那群人的目标，显然是正是古筱，因此直面走来，在那群人当中处，一名男子手持折扇，其模样看上去也是在二五左右，五官有些阴柔，嘴角挂着的笑容，也是让得人感觉到满身不自在。

　　“走。”

　　古筱美目有些冰冷的看了那男子一眼，然后偏头对着游城低声道。

　　“好久不见，筱儿难道连招呼都不打一个？我们二人在妖林镇也算是有过几面之缘，最近听到妖林镇被狼盗袭击，我可是担心你好一段时间啊~”

　　男子微微一笑，目光凝视着古筱，眼神深处，有着一些赤裸裸的光泽涌动，而其身旁的手下，也是笑眯眯的排开，将古筱的路线堵住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百八十九章：萝莉是人类的至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 