    听到对方这样的语气，凌风一愣：“我就是，你找我？”

    “没错，我叫于梅，我女儿在哪里，赶紧把她交出来！”女人大声说道。

    “你女儿？”

    凌风听的蒙了，认真打量了一下那女人，感觉这人可能是有病，没事跑来我这里找什么女儿？

    结果听到身后有声音，他回头一看，见李菲儿正转身往屋子里跑，顿时心头一沉！

    于梅也看到了李菲儿，立刻指着她的背影喊道：“就是她，来人，给我抓住她！”

    话音刚落，那些后面车上跟来的黑衣人就全都冲了过来！

    “滚开！”

    凌风瞬间就急了，什么人啊，我家是你们随便想闯就闯的吗？

    十多个人被这一声吼给镇住了，居然真的停住了脚步，没敢再往前一步！

    于梅摘下墨镜，一双大大的眼睛中充满了寒光：“姓凌的，我来带我女儿走，你最好不要阻拦，否则后果自负！”

    “你是菲儿的母亲？我怎么听说你死了呢？”

    一看这个架势，凌风就知道今天的事情不能善了，于是毫不客气的问道！

    果然，一句话激怒了于梅，她马上扬手就要给凌风一个耳光！

    可惜，一个普通人怎么可能打的到他，凌风脚步一滑就躲开了。

    于梅本来长的不丑，但这凶神恶煞的模样使得她看上去特别的丑陋！

    加上这么无耻的话也能说的出来，凌风对她的印象一下子就变成了负值！

    于是冷笑一声，他抱着肩膀说道：“我只知道菲儿是李先生的女儿，你说是她母亲我就得相信啊？我还怀疑你是要拐卖人口的呢！”

    “懒的跟你啰嗦，给我把人抓出来！”

    于梅眼睛一翻，之后厉声喝道！

    那些黑衣人蠢蠢欲动，又想要强闯，凌风心说看来不得不出手教训一下这帮家伙了！

    可还没等到他动手，就听到远处传来一声呼喝，随后张鹤等人都到了！

    与此同时，就跟约好了似的，山里楚家的那二十个人也赶来了，一瞬间四十多人就把于梅和她的手下给包围了。

    “你，你……”

    于梅蒙了，来这里之前曾经暗中调查过，只知道凌风家里就一个人，偶尔身边会出现个女人，怎么都没想到忽然就多了这么多人！

    而且这些人一看就不是善茬，那眼神中充满杀机，似乎是杀过人的？

    凌风此时微微一笑，看着一脸震惊的于梅：“想抢人是吗？现在让你抢了，你敢进这个门吗？”

    “你不要太猖狂！”

    于梅咬着牙，血红的嘴唇看着分外可怖。

    说完之后她拿出电话不知道给什么人打电话去了，王老根和楚南等人走进人群，来到凌风面前：“什么情况？”

    “她自称是菲儿的母亲，想要强行带走她！”凌风解释道。

    “嗯？”

    众人都是有些错愕，没想到会遇到这样的事情。

    楚南看看凌风，探头往屋子里面看了一眼，恰好看到李菲儿躲在里屋，正偷偷往外看呢。

    于是他赶紧招招手：“菲儿你来，不用害怕，今天我在这里，谁来了也别想带你走！”

    “楚爷爷。”

    李菲儿听到这话赶紧走出来，一脸委屈的站到了他的身旁。

    楚南也是一脸心疼，伸手摸摸她的头发：“不怕，这到底是怎么回事，你认识这女人吗？”

    “认识，她是我妈妈，但是在我四岁的时候就失踪了！”李菲儿咬着嘴唇说道。

    众人听到都是一愣，失踪？

    李菲儿的父亲怎么说也是一方富豪，自己老婆失踪了，难道都不查查吗？

    莫非事情后面有什么隐情？

    楚南这时候抬头看了凌风一眼，凌风马上会意，也拿出了电话，打给了李建设。

    但可惜的是，对方的电话处于无法接通状态，也不知道是在干吗。

    找不到人，凌风只能对楚南耸耸肩膀，之后看着李菲儿问道：“那个时候你还很小，看刚才的意思，你好像见过她？”

    “是，过年的时候我回家那次，恰好遇到了她，当时她就要带我走，但我没有同意！”李菲儿低声说道。

    凌风心说也能理解，毕竟从小就没见过，即使是亲生母亲，她对这女人可能也没什么感情，既然没感情，又怎么可能跟她去生活呢？

    然而没想到的是，李菲儿接下来的话却震惊了众人！

    “我听爸爸说，她嫁给了东南亚一个黑帮老大，那人是专门做那种下流生意的，她要养我是假，想用我赚钱才是真的！”

    “什么！”

    听到李菲儿的话之后，楚南，王老根，陆子豪和张鹤都愣住了！

    虎毒不食子，世上还有这么恶毒的女人吗？

    “她叫什么名字？”王老根眯起眼睛，看了凌风一眼。

    “于梅！”

    “好。”

    王老根点点头，拿着电话就去了后面，显然是找人调查这个于梅的背景去了。

    大家震惊之后，意识到这话是李菲儿的父亲说的，现在还没有证实，也有可能是他吓唬孩子的谎言，做不得真。

    所以最好的办法还是查清楚了再说。

    而这时候那个于梅已经打完电话了，怒气冲冲的走过来：“姓凌的，我已经通知了律师和警察，李菲儿现在不满十六岁，我是她的合法监护人，你无权扣留她不放！”

    “哦？跟我玩法律？”凌风愣了一下，冷笑着问道。

    “我是华夏合法公民，当然要通过法律途径解决！”于梅大声说道。

    凌风无语，看着她那张脸：“既然如此，你刚才为什么带着十多个人，想要强行抢人呢？”

    一句话把于梅噎了个半死，顿时张口结舌，不知道说什么了！

    “强势的时候耍流氓，弱势的时候讲法律，这你双标狗玩的很溜嘛！”凌风冷笑道。

    这句话直刺于梅心脏，怼的她脸色发白，差点晕过去！

    本以为凌风不过是个长的有点小帅的普通农民，自己女儿就是被他给忽悠走的。

    但现在看来，于梅终于知道自己错了！

    人家一点都不简单。

    不过当着这么多人，气势肯定是不能输的，所以她冷笑一声之后，大声说道：“不管你怎么说，李菲儿我今天是一定要带走的，除非你想对抗法律，对抗警察！”

