    第843章  凤卿被巫族之人带走   

    君临陌脸色一沉，巫族的人，幻妃的手下。

    

    当初先太子下落不明，陛下继位，不但没有对太子母族的巫族赶尽杀绝，反而重用巫族。

    

    而幻妃，就是巫族女子。

    

    不过，陛下显然比先帝要聪明，并没有和巫族女子生下孩子。

    

    凤卿深吸了口气，这个时候……还真是不巧。

    

    “他们是巫族的人。”

    君临陌小声开口，警惕地看着开门出来查看情况的轩辕修。

    “带我师父走。”

    

    “这个女人……是陛下要的人。”

    可那黑袍人，目标居然是凤卿。

    

    “君宸玄……是你的主人？”

    凤卿警惕地看着那人。

    

    如若真的是君宸玄，那半鲛人的交易……背后之人居然是当今皇帝？

    

    深吸了口气，凤卿撑着床榻站了起来。

    

    这么多年了，君宸玄到底想做什么？

    

    “姑娘，跟我们走一趟吧。”

    黑袍人扬了扬嘴角。

    

    “凭你们？

    既然是君宸玄让你来的，就应该清楚……”君宸玄很清楚他们不是凤卿的对手。

    

    “可姑娘的似乎受了很重的伤，能力被压制。”

    黑袍人嘴角始终带着笑意。

    

    “你们今日是算计好的……”凤卿撑着身体走到门外，深意地看了君临陌一眼。

    “我可以跟你们走，不许动我的人，否则……”   

    凤卿在威胁。

    

    如若不是因为君景轩，巫族的人她看都不会多看一眼。

    

    “姑娘，请。”

    

    “师父……”君临陌不想让凤卿跟他们走。

    

    他不知道父皇为什么要见师父。

    

    “君临陌，你的试炼还没有结束，去做你想做的事情。”

    凤卿再次提醒。

    

    君宸玄在位时间太长，他用什么方式提升内息做到容颜不衰，凤卿心里多少知道了。

    

    君临陌点头，只要自己带着天珠尽快离开，凤卿的体力应该就能慢慢恢复。

    

    “他们……”轩辕修紧张的看着凤卿，这些人带来的人太强，而且四周全是黑狼。

    

    “找个安全的地方等我，我能找到你。”

    凤卿看了轩辕修一眼，径直离开。

    

    “好……”轩辕修点头。

    

    “他们是什么人？”

    凤卿跟着黑袍人离开，轩辕修紧张地问了一句。

    

    凤卿会不会有危险。

    

    “当今陛下的人。”

    君临陌眼眸深沉了一下。

    “师父不会有事。”

    

    他们，应该还不敢对凤卿下手。

    

    巫族若是要对凤卿下手，也不会这么费尽心机把人带走。

    

    “当今陛下……”轩辕修深吸了口气。

    

    这个黑袍人就是带走半鲛人尸体的人，难道……凤卿所说的黑市，和当今陛下有关系？

    

    如若真的是这样……以他的微薄之力又怎么能撼动得了整个凤鸾。

    

    那小水……   

    他答应要帮小水救出所有半鲛人。

    

    现在看来，自己真的是狂妄又自大。

    

    没有出鲛人村之前，他以为自己已经很强，人族都是弱鸡。

    

    可出了鲛人族之后他才知道，原来人族的强者……不是他能对抗的。

    

    就说这个穿着黑袍的男人，他的内息强大得可怕。

    

    他根本不是对手。

    

    “当今皇帝……居然要用半鲛人的血来续命，真是讽刺。”

    轩辕修声音冷凝。

    

    这些权贵之人，把他们鲛人族，半鲛人根本不当人看。

    

    人族到底可以对其他种族的人有多残忍。

    

    “小心祸从口出。”

    君临陌蹙眉提醒了一声。

    

    “呵……”轩辕修用力握紧手指。

    

    那种无力感萦绕全身。

    

    如若鲛人族手握天下大权……   

    深吸了口气，轩辕修震惊自己的想法。

    

    摇了摇头，轩辕修转身回房间。

    

    方才一出事，他就将小水藏了起来，还好那些人没有发现小水。

    

    但居然是冲着凤卿来的……   

    凤卿为了他们不受牵连才答应跟着离开的。

    

    君临陌在夜色中停驻了片刻，快步离开客栈。

    

    他不放心师父，更不放心花花。

    

    花花和师父是同一个人，她们两人谁都不能出事。

    

    重华费尽心机要除掉花花，花花又将天珠给了他，他必须尽快回去。

    

    师父……   

    咬了咬唇角，父皇应该不会对师父下手。

    

    ……   

    凤鸾，皇宫。

    

    凤卿跟着那黑袍人进了皇宫。

    

    能感受到君临陌离凤鸾皇城越来越远，她的心才放回了肚子里。

    

    还算识大体。

    

    “这似乎不是陛下的寝宫吧？”

    凤卿冷眸问了一句。

    

    这些巫族人把她当傻子？

    

    “要见您的，是我们娘娘。”

    黑袍人恭敬开口。

    

    凤卿眯了眯眼睛，他们娘娘？

    

    如今最受宠的幻妃？

    

    巫族之人，听说是先皇后妹妹的女儿，也就是君景轩姨母所生的妹妹。

    

    幻妃寝宫。

    

    竹林深处，如梦如幻。

    

    凤卿倒是挺欣赏这幻妃的审美……云里雾里的感觉，大半夜的如同进了阴曹地府。

    

    揉了揉鼻尖，凤卿眯着眼睛。

    

    这薄雾里有毒啊……   

    眼眸沉了一下，凤卿走进内殿。

    

    “娘娘大半夜的，这是唱的什么戏？”

    

    幻妃躺在榻上，一身薄纱衬托的身材诱人的魅惑。

    

    倒是那皙白如玉的皮肤，透着莹润的光泽。

    

    凤卿冷笑。

    “娘娘不会是专门叫我来欣赏你的美？”

    

    幻妃撑着身体坐了起来，赤足走到凤卿身前。

    “你可知，本宫为何能得陛下宠幸不衰？”

    

    凤卿有些无语，她不想知道……   

    “因为本宫能保持身姿与这皮肤……”幻妃的手指划过自己的肌肤。

    

    凤卿蹙眉，不知她是什么意思。

    

    “时光飞逝，没有人能做到青春不老，毕竟花无百日红……”幻妃叹了口气，看着凤卿。

    “但我不知道……姑娘是怎么做到青春永驻的？”

    

    “你又是怎么做到的？”

    凤卿压低声音看着幻妃。

    

    “这皮肤和床中之术啊……都是靠一样宝物来维持的，本宫喜欢喝鱼汤，这能保证容颜不逝。

    可惜啊……只要停了本宫爱吃的鱼汤，这皮肤就会慢慢恢复以往的暗淡。”

    

    幻妃叹了口气，像是在羡慕凤卿。

    

    可凤卿能看出她眼神中的狠厉和杀意。

    

    想知道她为什么能做到容颜不衰？

    

    “鱼汤好喝，可惜……阴气太重，可别伤了身子，得不偿失。”

    凤卿的手指慢慢握紧。

    

    幻妃说的鱼汤，就是用半鲛人的尸体熬煮的汤。

    

    而她说的宝物，应该就是半鲛人的鲛珠。

    

    这个女人……可真是残忍至极。

    

    这件事，又和君宸玄有没有关系？

    

    

    

