    卡特拉岛海岸的隐蔽边缘，CP组织暗暗的观察着三千和福兹·弗的战斗。

    “没想到你过来的还真快啊。”其中小丑面具人低声说道。

    “恰巧在附近岛屿执行任务罢了。”被问的那个带着猫脸面具的人如是回答。

    小丑面具人闻听他提起任务，便不再言语，虽同属一个组织，但任务的内容却不相同，不提及任务内容亦是CP组织的铁律。

    “五老星的命令，解决掉福兹·弗，毕竟那个男人的手中掌握着一些有损世界政府的秘密。”小丑面具人说道。

    猫脸面具人沉默一下说道：“他能在贝三千手中活下来再说吧。”

    “嗯？”小丑面具人显然是不相信的，毕竟那可是当年可是能够媲美罗布·路奇的男人。

    猫脸面具人则是意有所指的说道：“毕竟是莫离的手下，无论胜败，福兹·弗都是不可能活下来的。”

    他的意思很简单，三千胜，福兹·弗则会死。

    三千败，莫离也会出手杀死福兹·弗。

    所以福兹·弗与三千战斗的结局都只有一个而已。

    就在两人暗中观察的时候。

    三千和福兹·弗的战斗已经在福兹·弗的一声低吼虎啸中展开。

    “吼...”

    福兹·弗以“剃”起手，消失在三千眼前，剑齿虎再显身形之时已在半空之中，月步踩踏空气。

    动物系恶魔果实的力量加成，让福兹·弗的力量与速度成倍提升。

    三千抬头望向那头人形凶手，她双眼微眯，拳头紧握，作出对敌姿态。

    这一次是要在空中进攻吗？

    这个家伙在攻击时流露出的凶残与狠厉，都是非比寻常。

    这让三千不得不打起十二分精神，见闻色全开，笼罩整个沙滩。

    “也就是说，你以前真的是世界政府和海军的人？”

    三千话音落下，她的话语如同一把剃刀，重新揭开福兹·弗尘封已久，随时都可能发作的伤痕。

    福兹·弗凶光毕现，野兽瞳孔爬满血丝，布满利刃尖牙的血口一张，獠牙血口形成的冲击波喷射而出。

    “牙枪！”

    三千三千双臂交叉，武装色·硬化，准备挡下这一击，穿透的能力虽然可以躲避攻击，但每一次的使用都是对她体力的消耗。

    轰！

    三千被福兹·弗攻击轰的双脚犁地，滑行数米。

    左臂的一丝疼痛告诉三千，她并没有完全挡下攻击。

    那经过武装色硬化后的手臂，竟被剑齿虎利齿撕开了一道伤痕。

    “哈哈...海军！你的武装色挡不住我的攻击呢！你不使用能力吗？是不是你的能力有限制呢？是体力？还是使用限制？”

    福兹·弗从空中落入地面，狰狞面孔在暴虐狂笑。

    “拼了命的逃跑吧！尝试着逃脱被我活活吃掉的命运。”

    三千异常冷静，左臂的伤口她并未在意，那看向福兹·弗的眼神与刚开始冲向福兹·弗的时候一样。

    平静而坚定。

    依然那副拳分左右，重心放低的沉稳对敌模样。

    “哈哈哈...有趣，武装色运用的很熟练嘛！”

    福兹·弗丝毫不吝赞美之词，饶有兴致的看着三千，犹如一头猛虎正在戏耍一只随时可以一口吞下的幼小猎物。

    嘭！嘭！嘭！

    福兹·弗再次踩踏空气，月步飞向三千头顶上空。

    “牙枪！连！”

    剑齿獠牙，凶兽冲击。

    无数剑齿冲击波轰下，如同骤雨倾泻，目标直指三千。

    三千美眸凝重，虽然见闻色霸气已经将所有攻击捕捉，但以她的速度根本躲不过去着密集的轰击。

    “赌了！”三千内安暗自怒吼，就赌自己一次的能力时间能全部躲过福兹·弗的攻击。

    轰！轰！轰！

    三千脚下沙滩被冲击波轰的满是大坑，激起数米高的沙尘。

    并且还在不断轰击。

    随着最后一击落空，三千能力时间也已经过了。

    此时的三千已经站在一个巨大深坑之中，这一片沙滩已经被福兹·弗轰击的面目全非。

    眼睑三千又发动能力躲开攻击，福兹·弗狞笑一声：“我看你能躲到什么时候！”

    “岚脚！”

    青色斩击划开沙滩，直奔三千极速袭来。

    三千双臂武装色硬化，迎着斩击贴地俯冲。

    就在即将撞上斩击的时刻，穿透能力瞬间发动，只在一瞬，三千透过斩击来到福兹·弗身前。

    双拳紧贴福兹·弗腹部。

    “双钉拳·冲字拳！”

    两股强劲冲击波轰在福兹·弗的腹部，强大的冲击波透过剑齿虎的健硕身躯，从他背后透出。

    “哼！”

    强烈的冲击力使得福兹·弗闷哼一声，但不容得他犹豫。

    三千右手直取福兹·弗心口，武装色被解除，那是一只白皙手掌，成爪状迅速抓向福兹·弗心口。

    不好！....“剃！”福兹·弗脚踝发力，瞬间消失在三千面前。

    数丈之外，福兹·弗捂着心口，目露惊恐。

    他再次看向三千，眼神中竟是多几分恐惧。

    “你，你不仅能穿透攻击，还能穿透身体，你刚才是要抓我的心脏吗？”

    三千仍不言语，但心中暗道可惜。

    如果再快一点的话，就可以瞬间捏爆这头野兽的心脏。就算是再强大的人，再强壮的身体，心脏也是脆弱的。

    这一招还是她回忆起，当初在马林梵多港口，莫离指示她偷黄猿钱包的时候，得到的灵感。

    只不过一只没有机会实验罢了。

    而这头野兽正好可以当作试验品。

    可是穿透能力的发动极耗体力，三千必须在恰当的时机，瞬间发动能力，一击制胜。

    “好！那我就快速将你杀死，你那个危险的招式，太令人不安了。”

    剑齿虎消失原地，再现之时，发动猛攻。

    刚才女海军的突然变招，让身经百战的我福兹·弗捕捉到了一丝危险的气息，那属于野兽，天生的敏感是不会错的。

    所以他必须再次试探。

    剑齿虎利爪附着漆黑的武装色霸气，如同黑铁荆棘，急风骤雨般对着瘦弱的三千倾泻而下。

    “指枪·斑！”

    但是这次三千并没有躲避，福兹·弗想要试探她的杀招，三千又何尝不是在寻找那一击毙命的机会？

    她双拳紧握，武装色瞬间覆盖全身，双拳如流星坠地，无数拳影迎向剑齿虎。

    “双钉拳·繁星！”

    ......

