    老人沉默，久久不语，孟凡等人也没有干坐着，桌上又茶，坐下来喝了口茶。

    认真的望着老人等待他的回答。

    许久之后，似乎过了两分钟老人才开口，扫了孟凡一眼，认真道：“孟小子，你可知这件衣服只有蓉蓉的如意郎君能穿，衣服一旦被穿上，就意味着这两人情投意合，不日将举行完婚。”

    “噗……”孟凡喝了几口茶，这茶不错，挺香，茶香醇厚，孟凡不禁多抿了几口，茶水刚入嘴还没来得及咽下去，他便听到了老人这番话，噗的一声直接喷出来。

    也就幸好他面前没有人，不然那人绝对会被孟凡喷一口茶水。

    “花寨主，您再说一遍？

    这衣服怎么了？”

    难不成是他没睡醒？

    听错了？

    只能花蓉蓉如意郎君穿？

    若真是这样，花蓉蓉将这件衣服赠与他是为何？

    该不会是喜欢他吧！孟凡心里咯噔一声！他对花蓉蓉还真没别的想法，若是花蓉蓉喜欢他……这……他完全不敢想象！孟凡有种想当场扒光自己的冲动。

    孟凡震惊了，花蓉蓉受到的惊吓也不小，愣愣的望着自家爷爷问：“爷爷，你在说什么！”

    什么叫只能她的如意郎君穿？

    这这这……花蓉蓉偷偷地看了孟凡一眼，不知为何听到这句话，她有种孟凡穿上倒也挺好的冲动？

    想到这里，花蓉蓉瞬间双颊爆红，对于孟凡她从未有过其他想法，可眼下被自家爷爷说出来，她的心毫无抵触，甚至还有点期待的冲动。

    和凡哥哥择日完婚，听起来很赞。

    不！不对！她怎么会这么想？

    难不成她喜欢凡哥哥？

    什么时候发生的事情！她竟然完全没有察觉到！这是什么时候的事情！但想想，好似凡哥哥的身影是一点点钻进她的心里的。

    可，她记得夏夏姐和凡哥哥的关系不菲来着，一时间花蓉蓉格外的纠结。

    花蓉蓉偏头看了孟凡一眼，见孟凡一副蛋疼的样子，心里又凉了几分，她就知道凡哥哥和夏夏姐的关系不菲，看吧凡哥哥现在的表情就是格外的为难。

    这份少女心她还是藏在心里好了。

    想到这里花蓉蓉忙不迭的抬头，望着她爷爷嗔道：“爷爷你别瞎说，我们苗寨哪有这样的规矩！”

    其实是有的，但因花蓉蓉常年不在苗寨呆着，加上也没她看上的男孩子，于她而言这个规矩完全不存在，有没有都无所谓。

    在他们苗寨，每个女子都要为郎君亲手缝制一套衣服，在苗节的时候赠与他。

    而一旦男方穿上衣服，便意味着男方也心悦女方，两人便两情相悦的在一起。

    花蓉蓉从未缝制过男人的衣服，老人也知道她不会去缝制，这件衣服想必是爷爷塞在她的箱子里的，她当时也没想那么多，见是男式衣服，孟凡的体态也挺合身，便拿去给孟凡了。

    哪想着会引出这等事情。

    爷爷不提还好，可现在爷爷提出来了，而她又好似察觉到了自己的心思，一时间花蓉蓉尴尬极了，恨不得找个地洞钻进去。

    要是凡哥哥知道了她的心思，那她以后还怎么面对凡哥哥啊！花蓉蓉瞪了老人一眼，凶巴巴道：“爷爷您瞎说什么呢！我选择郎君的衣服是要我亲手缝制的，这衣服分明就是您塞我箱子里的，就是一件普通衣服而已！”

    老人曲指敲了敲桌面，大笑了声：“倒是如此，是爷爷的错。”

    “哼，本来就是爷爷你的错，我和凡哥哥之间清清白白，被您这么一说，我还怎么面对凡哥哥！”

    花蓉蓉鼓着腮帮子哼道。

    表面娇哼，实则紧张极了，生怕被孟凡误会，以后不再理她。

    老人似乎看出来花蓉蓉的想法，花蓉蓉是他疼爱的孙女，但儿女之间的事情他不愿意掺和，也就顺着花蓉蓉的话说。

    花蓉蓉和老人虽解释了遍，不过孟凡还是觉得这身衣服穿在身上莫名的不舒坦，和老人说了声便回房间换上了自己普通的衣服。

    严老头倒是嘲笑了番，“臭小子，人家姑娘不都解释了这衣服没什么特殊涵义了嘛，你小子还回去换掉？”

    孟凡白了严老头一眼，没好气道：“严老头你刚刚不正好羡慕我有苗服穿嘛，严老头你虽然比我矮了点，稍微胖了点，但那件衣服你还是能穿下的，要不送给你穿？”

    严老头捋了捋胡须，余光瞥了对面的花蓉蓉眼，贼笑道：“那是人家小姑娘赠与你的东西，老夫可没那个厚脸皮抢着要，还是你自己穿吧。”

    他虽没经历过感情，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    那丫头的心思瞒得过孟凡这臭小子可瞒不过他，明显那小丫头对孟凡这臭小子就心存心思，这般说只会不为了尴尬罢了。

    对于严老头的一番话孟凡表示无语，先前谁说要找老人理论来着。

    不过不得不说，还是他自己的衣服穿着舒服，苗服看着是好看，但叫他穿起来还真是完全不习惯，总觉得手脚不能自如的伸展。

    ……苗年可谓热闹非凡，七点半大家开始各自祭祖，八点的时候在老人的带领下又去祭拜了苗寨历代以来的蛊王。

    苗寨有种舞。

    晚上的时候大家就围着篝火，进行赛芦笙。

    篝火点缀着橙黄的点点星光，美人载歌载舞，周围阵阵欢呼。

    苗节一共持续三天，不过孟凡只待了一天便离开了，着实是他不能久呆，等待着他的还有许多事情。

    尽管花蓉蓉不舍，但她也理解孟凡，挥泪和孟凡道别。

    临走前老人叮嘱了他一声，过完苗节的第一晚，第二天清晨孟凡便上路了。

    至于严老头，依旧跟在孟凡身旁。

    贵市这个地方，山多路陡，并不好走。

    按照原先的路程行进了一个小时，两人才走出大山。

    面前是一片翠绿的美景，潺潺的溪水在面前流淌。

    孟凡轻呼了口气，翻过眼前这座山便能到城镇了。

    他们是修炼者，累倒是不累，就是有点费时间罢了。

    

