    盛总……

    除了盛时年，没有二人。

    白汐汐心底不免又掀起一股小小的波澜。

    如果他一直这么好，这么好相处，剩下来的这四个半月，也不会太难吧……

    到病房时。

    王淑云一见到白汐汐，就激动的说：

    “汐汐啊，你看九爷多好，给我安排这么好的病房，我都想赖在这里，一辈子不走了！外面的房子，还不如这病房来的舒服呢！”

    白汐汐打量房间，两张床，电视、电脑、空调，私配洗手间，每一样都有，且装修豪华。

    的确很好，不过……

    她看一眼王淑云：“阿姨，你说什么傻话，病房再好，也始终是病房，别诅咒自己。”

    王淑云笑了笑，点头：“说的也是。不过汐汐，怎么感觉你跟九爷的关系，比跟子潇的关系还要好？”

    白汐汐猛然顿住，心虚的小手捏紧，阿姨这是发现什么了？

    王淑云又继续说道：“你看啊，子潇来一下午，跟你没两句话，还总觉得他很厌烦你，而且也没做什么实际的，倒是九爷，不仅询问你的意见，还说带你回去，之后还安排这么好的房间。

    汐汐，这怎么想都不对啊！”

    白汐汐听着王淑云这么细致的分析，手心里起了密密麻麻的细汗，虽然她会和盛子潇解除婚约，但和盛时年的关系，她还是不希望被任何人知道。

    她僵硬的一笑，找借口解释：“阿姨，盛少当然不喜欢我，你忘了他当初有多么讨厌我？今天来也只是因为盛爷爷的命令，至于盛总，他是长辈，我是晚辈，他又和盛爷爷关系好，才会对我照顾的吧。”

    王淑云似信非信。

    长辈对晚辈？可怎么还是觉得九爷看白汐汐的眼神不一样？

    她又打算继续问，白汐汐却看出来，快速转移话题：“阿姨，恭喜你换新工作，以后要继续加油哦！”

    听到工作，王淑云的心思完全被转走了，一脸得意满意的开始幻想，以后轻松自在的日子。

    白汐汐这才松下一口气，去小浴室洗了个澡，躺到看护床上睡觉。

    接下来的几天，白汐汐都在医院照顾王淑云，没什么大事情。

    每天晚上，盛时年下班都会来医院，不过没有上楼，而是让她下去，然后带着她吃晚饭。

    因为她来月事不方便，他没有碰她，顶多就是亲一会儿，或者抱一会儿。

    总之，这几天特别的愉快，是她这段时间一来，最轻松的日子。

    终于在第五天，王淑云可以出院了，白汐汐替她办好出院手续，送她去工作的地方后，就回了盛家。

    刚跨进院子，却听见佣人们细细碎碎的议论声。

    “好奇怪，之前总裁不是说要和楚小姐解除婚约，怎么这几天，总裁反而每晚让楚小姐去他房间，白天还关在里面两个小时？”

    “这你就搞不懂了吧，总裁也许只是生气，依我看啊，解除婚约肯定是假的。”

    “或许也只是闹别扭，别扭闹过以后，更如胶似漆。”

    佣人们一句一句的，完全没注意到不远处的白汐汐。

    白汐汐小脸微微有变化，没有说什么，低头迈步回自己的房间，心里却哽塞了下。

    原来，这几天他的生理需求都是找的楚馨柔，难怪不为难她了。

    这样也好，他和楚馨柔不解除婚约，她这个小三，算是没有影响到他的婚约，何乐而不为呢？

    压下心里的情绪，她拿出手机拨打江小樱的电话。

    电话很快接通，手机里传来江小樱抱怨的声音。

    “汐汐，你这几天死哪儿去了？你不来公司，我一个人无聊死了。”

    “我有点事耽搁，那个公司最近没什么事吧？”

    “没事，乔总监没有发火，都挺好的，不对……有几个女员工，就是陈莉莉她们几个，收到什么法院的传票，据说和你有关，然后不知怎么，就被乔总监辞退了。”

    陈莉莉？不就是那天在盛时年面前说她坏话的那个么？还和她有关？到底怎么回事？

    不过看江小樱的样子，也不知道真相，白汐汐没有多问，而是转而问：

    “小樱，你这两天帮我留意下兼职，我想晚上去上上班，赚点零用钱。”

    之前五千块都要问盛子潇借，挺丢脸的。

    而且这几天闲的慌，她想换个小工作，放松放松心情。

    江小樱却是不理解：“汐汐，我看你还是算了吧，晚上的兼职只有卖酒卖唱，你的身份去不适合，要是被人发现你是曾经的白家千金，又或者知道你是席少夫人，少不了被侮辱嘲笑的。

    再说，距离比赛没多久了，万一你获奖要去巴黎，这一个半月的，人家懒得给你结算工资。”

    白汐汐听着，挠了挠头发：“好像是这么回事。”

    江小樱点头：“嗯，汐汐你是缺钱吗？你需要的话跟我说，我先借你。”

    白汐汐连忙摇头，不想让她知道她过的有多窘迫：“不是，只是想换个心情，既然你都那么说了，那我就不去啦。”

    “嗯嗯，有空出来逛街呀。”

    “嗯，好。”

    白汐汐挂断电话后，无奈的叹一口气，现在的生活，还真是沉重又无趣。

    意外的，桌上一袋东西落入她眼里，她好奇的走过去打开，只见里面是痛经贴、痛经药，她皱起眉头。

    奇怪，她没有买过这个，哪里来的？

    “汐汐，你回来了吗？”白汐汐还没搞明白，空气里就响起盛爷爷的声音。

    她抬眸，看到盛爷爷带着盛子潇站在门口，连忙点头：“嗯，盛爷爷，我阿姨出院去上班了，我就回来了。”

    盛远森点了点头，轻嗯一声，开口说：

    “汐汐，你之前跟我说的和子潇解除婚约，现在想的怎么样了？”

    听到这个，白汐汐脸白了一瞬，手心捏紧：“盛爷爷，我觉得我和盛少性格不合，的确不适合在一起……”

    盛子潇站在一旁，倨傲的脸没有变化，只不过眼底却闪过一抹不耐。

    他也觉得他和她不适合，只是这话语从她嘴里说出来，就搞得他不爽。

