    洛晨曦答应下来。

    回家的路上，她坐在车上，一直在琢磨盛煜的话。

    加入《华丽转身》剧组，对她的职业生涯来说，是个非常重要的机会。

    但是，她现在家里有一大一小两只，就怕他们会反对。

    一回到家，小团子就冲了过来，抱住她的大腿，显得非常兴奋。

    “大姐姐，你回来惹！糖糖好想你哦！”

    洛晨曦嘴角想起一件事，“对了，我们明天就要去游乐园了，你打电话跟少轩说过了没有？我们明天几点去薄家接他？”

    小团子转过小脑袋，挥了挥小手，示意她蹲下来。

    等洛晨曦蹲下，跟她一样高的时候，她才凑到洛晨曦耳边，“大姐姐，我们明天不带少轩哥哥去了！”

    洛晨曦一怔，“你不是一直想跟少轩哥哥一起玩吗？”

    小团子晃晃小脑袋，一脸神秘的表情，“粑粑说，这次不能带少轩哥哥！”

    洛晨曦下意识地问道：“……为什么？”

    小团子平时基本上不听穆亦辰的话，什么时候把“粑粑说”放在嘴上了？

    小团子眨了眨眼睛，“不告诉你！”

    “不告诉我？！”

    洛晨曦眼珠子都要瞪出来了。

    喵喵喵？

    这还是她们家的小公主吗？

    竟然有秘密不肯告诉她了？！是她这个大姐姐失宠了吗？

    还是小团子长大了，开始有小秘密了？

    洛晨曦还想再问，一阵脚步声传来，穆亦辰从书房走了出来。

    小团子趁机跑开了。

    吃完晚饭，洛晨曦跟往常一样，哄小团子睡下。

    然后起身去了工作室，想把手头没做完的设计完善一下。

    就在这时，敲门声响了两下，随即，穆亦辰推门而入。

    男人看向抱着笔记本电脑的小女人，迈开长腿，朝她走了过去。

    直到他走到近前，洛晨曦才发现了他的存在。

    “啊？穆亦辰，你什么时候进来的？”

    穆亦辰微微皱眉，“我刚才叫你，你都没听见吗？时间不早了，可以休息了。”

    “可是，现在才九点多啊？今天为什么睡得这么早？我再画一会儿图，等一下就……”

    “我说了，可以休息了。”

    穆亦辰加重了语气，“你别忘了，我们明天还要去游乐园，你要是休息不好，怎么带着糖糖玩？小家伙的体力可是好得很！”

    洛晨曦一想有道理，依言起身。

    回到主卧室，她想起下午盛煜跟她说的话，犹豫片刻，还是决定，先把要进剧组的事情跟穆亦辰说一下，算是给他一点心理准备。

    然而，穆亦辰一听这话，脸色马上难看了几分。

    “不行，你不能去！”

    洛晨曦瞪了他一眼，“为什么不让我去？这对我来说是个好机会！我一定要去！”

    穆亦辰看着她白皙的小脸上倔强的表情，暗自咬牙。

    他家小女人什么都好，就是事业心太强了。

    “我不反对你有自己的事业，但是，也不能接这种分居两地的工作啊？你走了之后，糖糖怎么办？谁来带她？你难道就不管她了吗？”