    第111章 并州狼骑？

    城头上，八贤王周贤重伤倒地。

    面对黄天教两位大宗师后期的‘地王’和‘人王’两大主将高手，八贤王周贤根本就不是对手。

    哪怕八贤王周贤底蕴深厚，修炼的是皇室一等一的功法，战力极强，也不可能以大宗师初期的实力越阶对付的了两位大宗师后期的高手。

    黄天教的两大主将高手重伤了八贤王周贤后，其中的‘人王’一脸不屑的大笑了起来；“哈哈哈，这就是朝廷王爷的实力吗？”

    “也不过如此。”

    “之前闻名天下的闻太师死在了我黄天教的手上，现在又要多一个贤明盛传的八贤王了。”

    “我黄天教当兴。”

    话毕，黄天教的这位‘人王’毫不犹豫的一掌拍向了已经重伤倒地的八贤王周贤。

    显然，黄天教的这位‘人王’是想要一掌结果了八贤王周贤的小命。

    八贤王周贤看到黄天教这位‘人王’尽在咫尺的一掌拍向了自己，心里不由冒出了一股寒气，瞳孔一阵紧缩。

    难道我八贤王周贤就这样要死在黄天教叛贼手里吗？

    八贤王周贤心里不甘的想着，可身受重伤的他却已经无力抵挡，只能眼睁睁的看着这一掌向着自己落下。

    不远处，还没有被神武卫护送离开的威武候看到这一幕，也是脸色一变。

    想要出手救八贤王周贤，可已经来不及了。

    再说，威武候也是有重伤在身，就算出手，也不见得能从黄天教这位大宗师后期的‘人王’手里救下八贤王周贤。

    眼看这绝杀的一掌就要落下。

    一旦这一掌落在八贤王周贤的身上，那八贤王周贤绝对是有死无生。

    就在这时。

    一道身影从城墙外跃上了城头，瞬间，来到了黄天教这两位主将的身边。

    “区区两个叛贼，居然敢杀我大周皇室亲王。”

    “死。”

    一声幽冷的声音在黄天教‘地王’和‘人王’这两人的耳边响起。

    还没等‘地王’和‘人王’这两位黄天教的主将反应过来，这二人就感觉一股恐怖的气势降临，让他们瞬间失去了反抗的力气。

    在二人一脸惊恐的目光下，一双有力的大手已经掐住了他们两人的脖子。

    “咔嚓。”

    一声脆响过后。

    黄天教仅次于李成角这位‘人王’之下的地王和人王这两位主将就这样被掐断了脖子，死了。

    或许，二人到死都没想到。

    本来他们是要杀八贤王周贤的。

    结果，最后死的却是他们自己。

    周如山将两人的尸体随手丢在一边，上前快速的抓住八贤王周贤和威武候二人，想要纵身离开。

    因为周如山知道，刚刚他已经中了李成角和杜老怪二人的暗算。

    身体正在逐渐的乏力。

    要是不赶快离开，那今天他们就别想再离开了。

    其他人和大军周如山已经顾不上了，周如山现在能顾得上的只有八贤王周贤和威武候二人。

    可惜，盘算是没有问题的，但现实却是残酷的。

    在周如山刚抓住八贤王周贤和威武候二人后，李成角和杜老怪二人就紧随其后的也跃上了城头。

    直接让周如山的盘算落空了。

    李成角跃上城头后，看到地上地王和人王两人的尸体后，一脸杀机的看向了周如山；“周如山，你居然杀了我两位师弟。”

    “今天，你必死无疑。”

    “本教主一定要杀了你，为我两位师弟陪葬。”

    “还有这些神武卫，一个都跑不了。”

    李成角看着周如山满是杀意的说道。

    显然，黄天教地王和人王这两位主将的死，激怒了李成角这位黄天教的教主。

    也是。

    地王和人王这二人都是李成角的师弟，平常他们师兄弟关系极好。

    和亲兄弟没什么两样。

    现在地王和人王这两人都被周如山杀了，这让李成角如何能不能愤怒。

    李成角旁边的那位杜老怪，也是阴笑一声的看着周如山；“周如山，你今天是插翅也难逃了。”

    “看来几位半步天人中，又要少一人了。”

    “还是少的半步天人当中战力的第一人，啧啧。”

    杜老怪一阵的阴笑。

    似乎已经吃定了周如山这位半步天人当中战力的第一人。

    周如山听到李成角和杜老怪二人的话后，脸上闪过一丝阴霾；“无耻之辈，你们以为暗算了我周如山，就能杀了我周如山吗？”

    “真是痴心妄想。”

    “今天我周如山死不死不知道。”

    “但你们两个无耻之辈，今天是死定了。”

    周如山同样眼里泛着寒光的直视这李成角和杜老怪二人，脸上的杀机毫不遮掩。

    他周如山是中了暗算不假，但那又能怎么样？

    老虎就算是没有了牙齿也是能伤人的。

    更何况是他周如山这位半步天人当中的第一战力。

    就算是受了暗算，拼死拉几个垫背的还是可以的。

    听到周如山的话，李成角和杜老怪二人的脸色都凝重了起来。

    从周如山的话里，李成角和杜老怪二人已经听出了周如山语气中的绝决。

    那就是，周如山要拼命了。

    一位半步天人强者一旦拼命起来，那可是很可怕的。

    尤其还是一位半步天人中战力第一的强者拼命，那绝不仅仅是杀伤力大那么简单。

    李成角和杜老怪二人与周如山对视着。

    双方冰冷的目光交织在了一起，碰撞出了一道道森寒的杀意。

    周如山松开了抓住威武候和八贤王周贤二人的手，将二人拉到了身后；“你们两个一会乘机先走，不用管我。”

    周如山小声的说着，目光却与李成角和杜老怪对视着，没有移开一丝。

    威武候和八贤王周贤闻听周如山的这句话后，心都是沉到了谷底。

    不用想，威武候和八贤王周贤二人也都猜出了周如山的意思。

    这位坐镇皇室多年，支撑皇室不倒的人物，这是要为大周发挥最后的一丝余威了。

    气氛在这一刻凝聚。

    火花也在这一刻碰撞了起来。

    就在这千钧一发之际，一阵阵大地颤抖的声音从远方传来。

    震动的城墙上的众人都能感觉到。

    骑兵？

    城墙上的众人脸色都是一凝，齐齐的向着远方震动的方向看去。

    因为这种震动颤抖的声音，城墙上的众人都再熟悉不过了。

    他们都是带过兵，打过仗的人。

    这种震动颤抖的声音，很明显就是骑兵策马驰骋的声音。

    在众人眺望的目光下，一股尘土飞扬，数千黑色甲胃的骑兵从远处奔来，出现在了众人的视线里。

    只见他们黑甲黑狼马，气势如虹，急奔如风，纪律严明，整齐划一。

    哪怕就是在奔跑中也不显一丝杂乱，一看就是精锐铁骑。

    “好精锐的骑兵！”

    李成角和杜老怪二人远远的看到这股骑兵后，心里忍不住的赞了一声。

    就算是隔着这么远，李成角和杜老怪二人也能若隐若现的感觉到这股骑兵强悍的气势。

    可是当李成角和杜老怪二人看到这股骑兵的旗帜后，脸色不由的一变。

    并州狼骑？

    吕布？

    没错，这股骑兵上的旗帜上写着的正是一个大大的‘吕’字。

    再结合最近代、燕二州传来一些有关朝廷平叛大军的消息。

    李成角和杜老怪二人立马猜出了这股骑兵，恐怕就是朝廷平叛中郎将吕布麾下的那三千并州狼骑。

    那么，三千并州狼骑最前面那位一身盔甲，英武雄姿的将领，不用说，自然应该就是朝廷的另一位平叛中郎将‘吕布’了。

    朝廷的援军来了？

    李成角和杜老怪二人的脸色一下子难看到了极点。

    李成角和杜老怪二人没想到，在这个胜利在望的紧要关头，朝廷的援军居然来了。

    三千并州狼骑倒不算什么。

    凭着黄天教的数十万的大军，三千并州狼骑就算再精锐也翻不起什么大浪来。

    可这位三千并州狼骑的主帅，朝廷平叛中郎将吕布就不一样了。

    据说，这位吕布也是一位半步天人。

    周如山有了吕布这位半步天人的支援，那李成角和杜老怪二人再想杀周如山就不可能了。

    这样一来，李成角这次谋划着灭了朝廷这股平叛大军的计划失败了不说。

    说不定，等周如山缓过劲来，和吕布联手还会灭了他李成角的黄天教大军。

    到时候，恐怕他李成角和杜老怪二人都得饮恨沙场。

    “不行，必须的先把吕布拖在外面，然后解决周如山。”

    “等解决了周如山后，再反过头来对付吕布。”

    李成角心里想着，眼里闪过了一丝坚定之色。

    李成角知道，他现在已经没有了后退的余地。

    要么一战定乾坤，灭了朝廷的平叛大军，杀了周如山和吕布。

    要么他黄天教彻底兵败葬九泉。

    尤其是眼下的机会，不容错过。

    周如山已经中了他的暗算，只要他和杜老怪全力出手，周如山坚持不了多久的。

    要是错过了眼下这次的机会，那以后再想对付周如山就难了。

    而周如山，威武候和八贤王周贤二人也看到了出现在远方的骑兵。

    与李成角和杜老怪二人脸色难看比起来，威武候和八贤王他们的脸上却满是喜色之情。

    朝廷的援军总算是来了。

    来的还是吕布这位半步天人。

    这下他们的危机算是解除了。

    吕布的实力他们可是见识过的，那可是连周如山这位半步天人中战力第一的人都被其一戟击飞。

    可见，吕布的实力有多强。

    “黄天金卫听令。”

    “带领所有黄天力士和黄天中军，围剿那股朝廷骑兵。”

    “不惜一切代价，给本天王剿灭了那股朝廷骑兵。”

    李成角站在城头上，对着下面还活着的十几位黄天金卫大声的下令道。

    现在周如山中了暗算，李成角已经不需要黄天金卫再布阵对付周如山了。

    所以，李成角要让黄天金卫带着黄天力士和黄天中军去围剿吕布和那三千并州狼骑。

    黄天力士和黄天中军都是李成角亲率的大军，精锐程度自然就不用说了。

    尤其是那三万黄天力士，可以说是李成角麾下最为精锐的大军。

    就算是与同等人数的神武卫也可以一较高下。

    李成角就不相信，三万黄天力士，五万黄天中军，再加上留在外围的五万后军，还围剿不了三千并州狼骑和吕布。

    随着李成角一声令下，一声声长长的号角声响起。

    之前压阵，没有进攻城墙的三万黄天力士和五万黄天中军立马转头杀向了从远处奔来的并州狼骑。

    城头上的威武候和八贤王周贤看到黄天教叛贼压阵的大军全都扑向了吕布的三千并州狼骑，心里不由的担心了起来。

    这可是黄天教叛贼最为精锐的数十万大军。

    吕布的三千并州狼骑一旦被围住，陷入其中，那绝对是全军覆没的下场。

    周如山的脸色也是紧绷了起来，既是为吕布的三千并州狼骑心急，也是为李成角接下来的用意心忧。

    李成角下令围剿吕布三千并州狼骑的用意，周如山自然看出来了。

    周如山冷冷的看向了李成角和杜老怪二人。

    而李成角和杜老怪二人也同时看向了周如山。

    双方不宣而战的目光再次冰冷的碰撞在了一起。

    “周如山，本教主说过，你今天死定了。”

    “就算是朝廷来了援军也救不了你。”

    李成角看着周如山杀机逐渐大盛的说道。

    周如山闻言，本是紧绷的神色没有了，莫名的示意了一眼李成角道；“是吗？你先回头看看城外吧！”

    李成角眉头一挑，不知道周如山这是什么意思，回头看了一眼城外。

    就是这一眼，让李成角的脸色难看到了极点。

    只见吕布带领的三千并州狼骑不知道什么时候已经横推了他黄天教外围的五万后军，已经杀入了李成角派去围剿吕布的三万黄天力士和五万黄天中军中。

    策马扬鞭，铁骑纵横。

    三千并州狼骑犹如一股龙卷风，在三万黄天力士和五万黄天中军中犹如无人之境的冲杀着。

    简直就是让人不敢相信。

    这怎么可能？

    三万黄天力士，五万黄天中军，难道还拦不住区区三千并州狼骑？

    (本章完)

