    昊龙本来是假睡的，但是后来竟然变成了真睡期间说了什么话，就只有任雪琪知道了

    昊龙的一觉就睡到了晚上，最后还是任天行上去将昊龙给拖起来的，昊龙，任雪琪，任天行和任夫人在楼下吃了一顿饭，昊龙再次尝到了任夫人的手艺

    任雪琪饭间的时候老是苦着一张小脸，似乎这是自己吃到的母亲做的左后的一顿饭了

    “怎么了，你怎么不吃呢？来，老师给你夹菜”昊龙看着任雪琪闷闷不乐的样子就往任雪琪的碗里夹了一个最大的鸡腿

    任天行放下手中的碗筷，“傻孩子，不就是去旅游吗，又不是不会来了你难过什么啊？”

    “是啊，琪琪听话妈妈和你爸爸出去转转就回来了”任夫人也在安慰着任雪琪

    “你们不带我去”任雪琪就像是赌气似的说道

    任天行和任夫人都笑了，“你不是还要参加欢乐青春吗？你要好好加油啊，等爸爸和你妈妈回来的时候争取拿到一个号名次，到时候我们一家子再去旅游，去埃及？你不是说要去看金字塔吗”

    说到这里的时候任雪琪的脸上才重新挂起了笑容，“嗯，那我们说定了哦”任雪琪和极其调皮的和任天行勾了勾手指，说着什么一百年不许骗

    昊龙吃晚饭的就回去金lang酒了，现在金lang酒可是非常忙啊因为北城的天任帮已经属于太岁党了，那么多的人总要登记一下因为昊龙不在，所以这艰巨的任务就落在了金猴他们的身上

    “哎呀，你个死龙哥啊，你总算是回来了”金猴看到昊龙之后就开始了抱怨

    “别，我什么也没有看到你更别像一个怨妇一样的看着我”昊龙说完就进去了

    金猴气的手中的笔给掰断了，酒中现在这么多人你竟然说没有看到，还打开一瓶小酒美滋滋的喝着，真是气煞金猴了

    其实昊龙才不是美滋滋的自己喝酒呢，因为黄牛也在这里坐着可怜的黄牛啊，谁人能够了解他心中的苦闷昊龙将喝了几口的酒递给了黄牛，黄牛接过去就是一口干

    “怎么样，好点没？”昊龙再次去拿来了六瓶酒

    黄牛摇摇头，然后拳头“啪啪”的捶打着自己的胸口，“龙哥，说真的，这里很痛！”

    昊龙了解，当初小护士蓝诗雨离开自己的时候自己的心也很痛啊那晚还不是拉着金猴大醉了一晚吗，黄牛这事也过去很多天了，还没有从里面走出来这就是感情真挚的结果啊

    “龙哥，你说，我该怎么办？”黄牛眨眼间已经喝干了两瓶酒，黄色的酒液顺着嘴角流在了胸膛，胸前的衣服已经湿透了

    昊龙看着黄牛，“黄牛，你知道男人最重要的是什么吗？”

    黄牛摇摇头，“不知道，我从小就没有念过什么书，什么大道理我不知道”

    “是要能拿得起，放得下！你看看你现在的样子，你放下了吗？”昊龙说道

    黄牛再次摇摇头

    “如果翠花还活着的话，她愿意看着你每天这个样子吗？她看着你现在的这个样子好过吗？你知不知道翠花为什么选择死？”昊龙再次问道

    黄牛仍旧是点头

    “在村里，你要知道一个被人糟蹋过的女子是什么下场会被所有的人看不起，会永远的嫁不出去但是翠花知道你一定会娶她，但是如果你娶了她之后，你就会被所有的人看不起，嘲笑你不是男人！你不配做个男人！所以翠花是为了你才选择死！但是你要是每天作践自己，翠花的死也就太不值了，我都为他感到不值”昊龙说完便吹干了一瓶酒

    黄牛这个时候打开了手机，手机中放着一段音乐那是在回村之后黄牛让翠花给他唱的，正是那首黄牛第一次来云中市的时候翠花将他送到村口时唱的那首歌，“送你送到小村外，有句话儿要交代，虽然已经是百花开……”

    “不行！天任帮不能说没就没了！想让我服？好，找个人来打赢我！”一个汉子来了酒就开始大喊

    屠家三虎刚加入太岁党不久，需要的就是一个机会上去就准备拦着他，但是出人意料的事情发生了，来的那大汉竟然如此了得一记狠拳打在了屠二虎的脸上，右腿狠狠一抽屠三虎就被抽飞两米然后纵身一跃，颇有穿云脚的味道，狠狠的踢在了屠大虎的胸口，屠大虎也倒地不起动作一气呵成，干净利落啊！

    昊龙也注意到了，这个人不就是七个小头头之一吗，昊龙见过他想不到身手这么好，屠家三虎的实力昊龙是知道那么一点的，三人虽然是在没有来得及防备的情况下白的，但是即使是这样，也就表示着金猴，小白他们绝对不是那大汉的对手昊龙的看着他的眼神中带着欣赏

    “这位兄弟，你叫什么名字？”昊龙站起身来问道

    那大汉知道这就是太岁党真正大哥，“我叫王彪！我不服你！找个人打赢我在说！”然后呀的一声大吼，一脚挑起了身边的一把椅子，挑向昊龙，自己也跟在那椅子的后面拳头紧握冲向昊龙

    “记住我的情，记住我的爱，记住有人天天在等待，我在等着你回来……”黄牛手机中的歌声征稿放到了这个地方

    “哇——翠花！我会永远记住你的！”然后呼的站起身来，手中的手机被黄牛狠狠的摔在了地上，“啪啦”一声，手机中最后一句歌没有放出来就已经被摔的稀巴烂了

    昊龙手中抡起一个酒瓶，对着向着自己飞来的椅子就扔了过去，一个酒瓶将椅子给砸到了一边身体往后急退两步，避过了王彪打来的拳头然后慢悠悠的掏出了一根烟点着，“你的身手不错”

    “不要废话了！来跟我打，打赢我我就服你！”王彪着一嗓子焊下来之后，另一个比他还要大的嗓门就吼起来了

    “你他娘的当我不存在吗！”开口的正是黄牛

    “你算什么东西！你是太岁党的老大吗！”王彪显然没有将黄牛放在眼中

    黄牛笑了，他现在是摆脱了心中的那般放不下，心中的火气可是很大呢，“龙哥是最强的，你要是连我也打不过就没有资格和龙哥过招”然后双拳就带着呼呼风声向着王彪砸过去了

    王彪双臂十字交叉摆在胸前，挡住黄牛的一记重拳然后就变了脸色，王彪愣是被黄牛的一记重拳给打的腿后了五六步然后双臂酸麻难忍啊，不得不改变了对黄牛的看法

    昊龙现在当然是开心了，黄牛走出来了，而且比之原先的黄牛要更强，因为现在的黄牛没有了牵挂

    “呀——”王彪一声长啸，一个回旋腿使出，还没有踢到黄牛呢，黄牛的腿就飞快的弹射出去正好踢在了王彪的小腹上

    王彪被黄牛这一脚直接给踢飞，撞翻了一排椅子王彪抹了一下嘴角一处的鲜血，摇摇晃晃的站起来，样子有些狼狈心中暗道黄牛真的很强，再打下去自己也没有完胜的把握

    “好，我认输了，任大哥果然没有看错人”王彪说出了自己的心里话，这话是真话

    “嗯，呵呵，没有什么”昊龙上前去将王彪给扶了起来，“你是个聪明人，以后不要玩这种事情了，都是一家人”

    王彪看着昊龙，然后重重的点了一下头，“但是，昊……龙哥，我是服你了，可是还有几个人不是很服你啊天任帮一解散，他们就带着各自的人马或是走了，或是自立帮派”

    这点，昊龙早就想到了，要想在极短的时间内让所有的人都服自己那可不是一件容易的事情啊“我知道，你说说有多少人都走了？”

    “我们七个人，加上我有四个服你了，一个带着人走了，另外两个建帮了”王彪说道

    昊龙点点头，“这事以后再说，来，我们先好好的喝上一番”

    “哈哈哈……龙哥，做男人首先要有胆量，然后是气量，最后就是酒量，不知道最后这一个你行不行啊”王彪说道，他可是天任帮中出了名的大酒桶，喝酒还从来没有怕过什么人呢

    昊龙笑笑，“酒量我还是有一点的，怎么着，你不信啊！来，咱们试试！”然后昊龙就招呼金猴，小白，方太他们，还有另外三个原太岁党的头头，聚在一起开始大喝了

    头头们在一桌喝着，另外的小弟在一起喝着，一晚上不知道喝了多少酒，因为光是新来的天任帮的小弟就有千把号人呢等到第二天的时候金猴才心疼的滴泪啊，喝完了酒中所有的存货，不光是酒，因为酒只有这么大个地方，其他的小弟就在大街上喝着街上都到处扔的是酒瓶

    金猴就在暗暗发誓，“以后谁要在我的酒开喝，我第一个杀了他！”

