    第207章什么神骨？你到底什么意思？！

    容予未动分毫，冷冷地望着敖戈的身形离自己越来越近，扬手对上了他飞过来的一掌。

    轰！

    一黑一白一神一魔两道强大的力量撞击到一起，发出了巨大的声响，脚下都为之颤动。

    众魔修被冲击波击中，歪倒一大片。

    毒手忍不住高声道:“大人，小心！”

    敖戈的身体向后飞离了两步，嘴角斜挑，道:“容予，上次败在你手下是我太轻敌了，如今我可不是以前那个我了！”

    他说着，双臂一震，自他头顶赫然迸出那柄闪着紫光的弯刀——紫星弯月刀！

    此弯刀流动着强悍的魔力，犹如鬼魅一般在敖戈的头顶盘旋转动，竟比容予上次见到的强大了两倍不止。

    敖戈哂笑道:“上次还要多亏了你，否则本座的修为也不会提升的如此迅速。”

    他说罢，五指一弹，弯月刀骤然飞出，划过鬼魅的弧度朝着容予疾飞而去。

    容予单臂微震，无数把坤灵宝剑自他身后飞出，与弯月刀战在一起，而他自己则挥出了一道神力击向敖戈。

    敖戈眼眸一紧，挥手迎击而上。

    霎时间，整座大殿内刀光剑影，电闪雷鸣，无数魔修被飞舞的宝剑击中，当场化为了灰烬。

    毒手身上也中了一剑跪倒在地上。

    他望着堪堪与容予对招的魔使，情急之下，五指握紧，等再张开时手心里已经蓄满了乌黑的毒药。

    他望着容予，眼中狠戾划过，抬手奋力地将毒药挥了出去。

    黑色的毒粉在空中飘散开来，化成细密的小毒虫飞向容予。

    容予眼角余光微瞥，鼻间轻哼，接着腾出一只手臂，神力飞出，将飞散开来的毒虫尽数收缴，接着反手弹了回去。

    他的动作仅在一秒之间便呵气而成。

    毒手还没来得及做出反应，就被自己的毒粉反扑，脸上和身上都沾上了自己研制的毒虫，毒虫透过他的剑伤快速融进血液里，皮肤眨眼间便焦化。

    钻心地疼痛让他失声嚎叫，正要往身上掏解药，却猛然发现，自己的手竟然不知道什么时候没了。

    那钻心的疼痛便是来源于此。

    他之所以被叫做毒手，是因为他的手能按照自己的意愿制作出各种各样的毒来，且世间绝无仅有，如今手没了，就等于他的命也没了！

    “啊！我的手！我的手！！”

    他身边的魔修都吓坏了。

    就见他话音还未落，脸上和身上的肌肉就被他自己制造出来的毒虫啃噬干净，只剩下一件衣袍落在地上，连骨头和神魂都没能留下。

    从头至尾，容予连看都没看他一眼。

    毒手已死，后面的魔修吓得更不敢上前了。

    上方，敖戈看着自己最忠心的部下被容予轻轻松松就给杀了，眼中怒气升腾，他怒袖一挥，浓重的魔气直接朝着容予飞去。

    容予眼眸中划过一抹失望，幻出一个分身，在黑雾的遮挡下，化作白光倏地一下飞入了他的神海。

    敖戈原本还在操控着紫星弯月刀的身体骤然僵住，失去了主观意识，缓缓地闭上了眼睛。

    大殿内的打斗声戛然而止。

    魔修们看着突然停在半空一动不动的两个人，你望望我我望望你，搞不懂他们为何突然停下不打了。

    容予进入敖戈的神海后，准确的找到了那缕控制他的魔气，正准备将其抽出。

    这时，脑后劲风略过，他偏头闪身避开，敖戈的弯月刀擦着他的面颊飞了过去。

    他回身接住了敖戈的一掌，同时释放出神力将敖戈击飞出数米。

    容予冷眼望他，说道:“敖戈，你可知你助纣为虐豢养赤火珠精元会带来什么后果吗？”

    敖戈手捂着胸口，嘴角溢出血丝。

    他哼了一声，“只要能让你容予痛不欲生，我管它什么后果！你别给我讲那些大道理，我最恨你们这些人满嘴的仁义道德！”

    容予没理会他，继续道:“浑觉故意抹去了你的记忆，复活你也只是利用你达成他重回魔界的大计而已，他根本不管你的死活，他对你根本没有恩情可言，反倒还是将你拽入无间炼狱的罪魁祸首！”

    敖戈的眉头越拧越深，“你胡说！什么抹去了我的记忆！就算魔尊利用我，他对我也有再造之恩，岂容你在这挑拨离间！”

    容予清冷的眸子注视着他，继续道:“赤火珠精元一旦成熟，浑觉重回魔界的同时，也是你的死期，你会因你自己犯下的罪孽，被抽去神骨，囚禁于赤炼幽谷，每日遭受七七四十九道天雷之刑，到那时，你悔之晚矣！

    敖戈惊得眼眸越睁越大，禁不住提高了音量，“你在胡说八道些什么，什么神骨？你到底什么意思？！”

    容予扫了眼他空无一物的手，清冷道:“本尊已经给过你一次机会，可你却将本尊的话当成耳旁风，如若你早些戴上那枚扳指，就不会反问本尊这些问题，如今你执迷不悟，再次暗害初九，罪孽更加一等，本尊便连这最后的一次机会也不能给你了！”

    “扳指？这关扳指什么事？”

    容予的话在敖戈的心里画下了一个大大的问号，“你到底什么意思？把话给我说清楚！”

    “你戴上扳指，自然就会明白！”

    敖戈:“……”

    敖戈之前就在怀疑自己的身世，现在又听容予这般说，他心里的疑惑便越重了。

    “你可别使诈！”

    “信不信由你！”

    敖戈犹豫了半天，最终还是心头的疑惑占了上风，他太想知道自己是谁了！

    在容予清冷的眸光注视下，他掏出了怀中的扳指，深呼了一口气，缓缓地套在了手指上。

    ——“神尊，让末将带兵前去，末将一定将魔尊的头颅拿回来！”

    这道声音一传出来，敖戈就凝起了眉头。

    这声音太熟悉了，因为，这是他自己的声音！

    ——“本将自带十万神兵作为先锋军，正面迎敌，你，带兵从左右两路秘密夹击，你，从后方截断魔军的退路，争取一举歼灭！”

    这声音越听越像他自己。

    (本章完)

