
　　任轻愁，纵身高高跃起，纯以剑心通明洞察一切。

　　罒，被巨阙剑的一纵剑气，强行打穿的圆形缺口，幽煞疯狂涌入。

　　这回却无济于事。

　　由于连续机遇，任轻愁修为进境大涨，以巨阙剑驱使驭剑道比前时不知强大多少，再加上他以剑心通明早已看清这具罒的母体破绽所在。

　　这是一头尚未完全形成母体中枢的罒，瞬间，它的躯体被纵横的剑气肆意穿梭，裂成数十片，从灰煞云端跌落。

　　由于它跌落的单体境界从六级跌落至五级以下，在点化殿的规矩中显出低微，立刻被大斧察觉，随以隧穿之法，将它们斩入深渊。

　　兽形龛位里，犭的眼眸中满是意外的欣喜。

　　然而，这头被灭的，仅是在场一大一小两头罒中，小的那头。

　　附体于罒，得以侵入点化殿的灰煞云，它们开始沸腾了。

　　到了这时候，它们几乎与罒结成一体，以至于罒原本艳丽的粉红色，此刻也变为暗红，且母体表面每孕育出一个灰色斑点，瞬间裂变冲出枪矛状的触手，如化万千利矛，朝任轻愁射来。

　　任轻愁脚步轻点，在空中掠过。持巨阙剑横劈竖斩，将几近触体的数十道枪矛状触手悉数斩空。

　　一声剑鸣，如鹤鸣于九皋九，正是名剑“鹤冲天”出鞘。

　　任轻愁所持名剑中，鹤冲天向以“中远攻”著称，而此时他所面对的，正是被幽煞侵入罒的母体，他正是要借助名剑鹤冲天在中远距离的攻伐威力，寻其破绽所在。

　　剑光缭绕，时而又如白鹤展翅。从罒的母体上裂变催生出的枪矛状触手虽层出不穷，也被名剑鹤冲天在中远台的强悍杀伐威能，斩成碎末。

　　任轻愁再度纵身一跃，居高临下，以剑心通明洞察罒母体的微妙变化。

　　借助于罒的母体成就某种连接的介质通道，灰煞云疯狂涌入，隐隐，一道道诡异的嘶吼音，似从极为遥远的时空中传来，令人心怵。

　　罒的母体已尽是如霉变的斑点，猛然间，从那些凝聚成具体色块的斑点中破开三道粗大的触手状异物，它们行动极为诡异难当，哪怕以任轻愁的剑心通明，初回遭遇，也难以观察到它们行动的轨迹。

　　“咤——”

　　令人牙酸的撞击连着金属刮擦的长音发出。正是那触手撞在缭绕的剑光之上。

　　名剑鹤冲天发出悲鸣，剑体表面出现裂纹。

　　任轻愁面色一煞，鹤冲天自动归鞘。

　　他适才与罒战斗而提前冲境，受制于祭台处幽暗晶水不足，他冲入武师境尚差最后一线。此时，哪怕他刚刚使出一记驭剑道，尚处修整阶段，但为了不留后患，他也要强行再使驭剑道。

　　灰煞云来势汹汹，要一鼓作气压到七丈下，成就这一方天地真正的主宰实体。

　　正在任轻愁蓄势再度拔出巨阙剑之际，一声极具威严的怒喝：

　　“大胆！”

　　一具近乎六丈的身躯，几乎成就修真态金身。他身批的铠甲上，密布晶体状棘齿轮。它们彼此咬合，涡旋出灰白二气，将卷向他身躯数十条“舌头”、枪矛状触手，及各种罒的粘液体，悉数被绞杀，当最后一头“舌头”包裹着从那六丈身躯上偷取的一块血肉源质，即将缩回母体。

　　六丈身躯的背甲上，天束转出青色光华，与点煞将军神像的铠甲上的几乎如出一辙的天束连接。

　　感应凭空生出。

　　他张开蒲扇般大手，凌空一抓，立即将一杆如有实质的大斧抓在手中，一斧就将那“舌头”以隧穿之法，斩落至深渊。

　　罒的母体发出“嘶嘶”的似是极端愤怒的嘶吼声，无数幽煞疯狂涌入母体，顿时又有三枚巨大的触手破体而出，包括原本针对任轻愁的那几头触手，均调转枪头，朝六丈金身卷来。

　　“嘭！”

　　大斧横空一斩，如有神威，斩得漫天的残体碎块纷纷而落。忽然，一截触手自下而上，洞穿六丈身躯。

　　他的面色一变，原本飘飘欲仙的状态，顿时在他眼眸中显露一丝清明。

　　他朝任轻愁的方向看了一眼，由于他的身躯刚遭受隧穿之法产生剧烈的变化，此时他虽张口，却发不出人言，仅以口型语。

　　任轻愁面色冷然，不置可否。

　　唐六黯然一笑，随即，趁着尚余的最后一丝清明，虚灵不昧，他大吼一声，反手抓住那穿胸的粗大触手，顺势猛然一扯，他六丈的身躯立即与罒的庞大母体撞在一处。

　　“轰！”

　　巨大的冲击力，在空间中来回激荡。罒的母体被撞出一个巨大的缺口，它趁机裂变出数百条触手将唐六的巨大身躯，紧紧裹住。

　　万千晶体状棘齿轮，它们彼此咬合，转速加剧。万千毫光仿佛从唐六膨胀到快要爆炸的肉体中冲出。

　　六丈金身被毫光裂成千万道，罒的庞大母体表面同样出现千万道裂缝。

　　饶是幽煞疯狂涌入，这时就听一段极为严厉的机括音生出：

　　“口口规矩……崩坏……异物……口口出格……祭品……斩！”

　　大斧如能斩破虚空，抡起一片凶煞寒光，将遍体裂痕的罒与一大片灰煞云斩入深渊。

　　而在点化殿所在的虚空中，由于罒的不存，忽然，留下一个巨大的空洞，灰煞云在其内剧烈的翻滚着，作最后的挣扎。23sK.com

　　“喀答！”

　　一枚巴掌大的晶体状棘齿轮从虚空中跌落，正好落在任轻愁的脚边。它尚还微微的颤动着，散发淡青色的光华。

　　这曾经是作为唐门的家族荣耀，也是唐六最后在人世间的遗言。

　　任轻愁冷笑一声，持巨阙剑，一剑将它劈成齑粉。

　　随后，他持剑继续向前。

　　点化殿在剧烈地震动着，受之空间震荡，无数晶莹闪烁，似从无尽深渊中，沿着某种极具规律的排列，汇聚呈脉络般在虚空中游走。

　　它们的归处，却在意识海中。此刻，按照仪轨，意念树共有十七株生出，而在其上，受之方才唐六的六丈修真态身躯与罒的母体被充作祭品，在韩原的视线中，顿时又有一株意念树生出，其内更是散发一轮青色光华。

　　至此，原本神色严肃的岑虎石哥终得畅快地大笑三声，他朝韩原递了个意味深长的眼色，这回他不再有半点掩饰，在韩原目瞪口呆中，成就三丈三的拟修真态，大步向前。

　　犭，“娲”的一声长音，浑若畅快之极，它最后剩余的所有化身，自己所有被异化的兽身，几乎在同时都接力般地发出“娲”之长音。

　　点化殿内，那柄具备斩凡之力的大斧如凝实体，原本以杀招阵仗刚挨过第二十二斩的王展、赵师曾、陈有成的面色，都为之一变。

　　瞬间，三人组合的阵仗杀招被大斧摧枯拉朽之势斩破，原本计划好的挨过第二十三斩就能全身而退的美好愿景悉数落空。

　　尚未等第二十三斩生出，王展立即祭出一物，此物名《丧乱贴》，正是琅琊王氏秘藏的一件传承久远的家族法贴宝器，随后他的身躯化成一道墨色虚影，踉跄立即冲出危境。

　　受之气机变化，斩向赵师曾与陈有成的第二十三斩越发凌厉。

　　他二人奋尽全力抵挡，只在一个刹那，排在强人主榜十七的陈有成便被那大斧一斩两截，身躯被斩入深渊，成就祭品。

　　饶是赵师曾身具诸般宝物，且有陈有成以身赴死，替他先挡了一劫，但事发突然，眼看那一斩就要将他拦腰斩断。

　　这时，就听一声震天吼，紧接着，同样一柄巨斧从殿外的虚空，掷入殿内，呼啸着砸向殿堂中的神像。

　　“娲”地一声，犭，立即从兽龛中冲出，化成虚影，迅疾朝天顶冲去。

　　有人想摘它辛苦劳作的果子，这怎可能让他得逞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，一百零九章 荣耀被剑击碎免费阅读。https://xs.23sk.com 