    帝北宸幽幽一叹，早在知晓红妆身世的时候，他便已经知道这是一场很难打的仗。

    但是，他更清楚，不论完成这一点有多难，他们都一定要完成！

    因为，这是红妆的宿命，同样是他的责任。

    他想要看到红妆开心，可如果不完成这一切，红妆根本不可能会开心。

    司徒衍瞧着帝北宸眼神之中透着的坚定便已经明白了过来，“看来，你早就已经下了决心。”

    帝北宸重重地点头，这是他从来不曾犹豫过的事情。

    下一刻，帝北宸不由得看向了司徒衍，他想要帮助红妆，必然需要借助天罡宗的力量，而这一点得得到师父的许可才行。

    注意到帝北宸的目光，司徒衍便已经明白了帝北宸的意思，他深深地看了帝北宸一眼，目光透着慈祥与和蔼，轻笑着道。

    “你已经是天罡宗的少宗主，而我也已经将天罡宗交到了你的手上，怎么打算，自然是你的选择。”

    听着司徒衍的话，帝北宸不由得一愣，诧异地看着司徒衍道：“师父，这……”

    司徒衍摆了摆手，“师父相信你的决定，师父以前的精力都放在了天罡宗上，现在你已经长大了，我便将这天罡宗交给你。“

    “那么，师父你要去做什么？”

    帝北宸疑惑地看着司徒衍，听着师父这话似乎又要离开？

    师父不是才突破吗？

    即便要寻找突破的机缘，目前也不到时候啊。

    “师父此生有一大遗憾，以前错过了，这些年来一直后悔莫及，只是想要弥补却也难寻机会。

    我原本便想着待你长大之后，我便放心的将天罡宗交给你，自己用余生去想办法弥补这一份遗憾。”

    司徒衍眸光幽远而伤感，如果当初的他不是那么愚蠢，又怎么会造成这么多年的遗憾？

    只是，这些年来，他再也没有找到弥补的机会。

    帝北宸诧异地看着司徒衍，他从来不知道师父的心中竟然有着一大遗憾。

    从师父的神情中便能够看出来，这遗憾非同寻常，难道是自己的师母？

    “师父，若是不介意，你可以跟我说说吗？”帝北宸试探地问道。

    师父在他面前一直都是慈祥威严的形象，遇事的时候，师父永远都是铁血硬汉的模样，他从来没有见过这样伤感的师父，实在超出了他的预料。

    司徒衍笑着看了帝北宸一眼，笑道：“走吧，我们师徒很久都没有一起喝酒了。”

    下一霎，司徒衍已经走出了屋子。

    瞧着司徒衍离开的背影，帝北宸脸上亦是绽开了笑容。

    犹记得小时候，往往是师父喝酒，而他在一旁坐着喝水，直到八岁的时候，师父喝酒，他便一起喝酒。

    自从师父离开之后，他们便没有一起喝酒过了，如今想起来，倒是分外项链。

    宗主的寝宫坐落在山峰的最高处，在寝宫之后有着一片空地，清风吹拂，视野宽阔，很是清幽雅静。

    帝北宸和司徒衍在草地上坐了下来，这一片草地，帝北宸有着太多的记忆。

