    傅明玉心底明白的很，这是太后为她铺的一条路。

    太后与皇后不对付这是早就已经摆在明处的，任何人都知道，而且她们之间的矛盾这辈子怕是也不可能缓和了。将来太子继位，或许还能好点，若是等宸王继位，则太后怕是只有被圈禁的后果了。

    太后现在向陛下求了这个恩典给自己，便是给自己留了一条后路。

    将来不管是太子继位还是宸王继位，自己都能灵活应对。

    说一句不好听的，退一万步讲，将来宸王继位了，她如果被捆在京城的定国公府上，那么远在漠北的秦瑞也就被困死了。

    而只要她是活动的，即便是夫妻两个将来在大燮待不下去了，挂印离去都可以全身而退。

    这都是将来的事情，目前还不确定，但是也要开始考虑了。

    单说就眼前的这些事情，定国公府之前被人陷害，已经是有人要对定国公府下手了，所以即便是在定国公府，傅明玉也不一定就是完全安全的，况且这一次傅明玉奉太后懿旨去陪伴太子妃殿下，又顺手救了太子妃殿下，也挽救了这场大典，怕是在某些人的眼里，傅明玉就跟眼中刺一样。

    所以太后让傅明玉领旨远走漠北也是去避开这些人的锋芒。

    宫里有皇贵妃来对付皇后，只要傅明玉一离开京城，皇后的视线就会被转移开，不会事事针对傅明玉。

    所以傅明玉心底感动，她知道太后一直在默默的保护自己。

    傅明玉一直在想心事，以至于太子和太子妃携手进入大殿，跪拜天地，跪拜皇帝皇后和皇太后，这些仪式傅明玉统统都没怎么上心去看。

    好不容易等婚礼的繁文缛节结束了，皇帝开始大宴群臣，太后则以疲惫为由要回慈安宫，傅明玉自然要跟着太后的，于是两个人这才离开了喧闹不已的太和正殿，回到了安静想和的慈安宫。

    等进了暖阁，太后卸下了头上的凤冠之后，傅明玉就一头栽入了太后的怀里。“多谢太后！”

    “你这孩子啊！”见傅明玉如此外放的感情，太后一下子也被感动的眼眶湿润，“怎么嫁了人就跟变了个性子一样啊。你以前在宫里可不是这样的！”

    以前傅明玉最是恪守宫规了。

    还有宫女说傅明玉就是宫里行走着的标杆……

    如今这又是撒娇，又是亲昵的模样，哪里还能见当初宫里那个清冷高仪的傅明玉啊！

    “以前在宫里只知道守规矩！”傅明玉靠在太后的怀里喃喃道，“如今也嫁人了，便不是在宫里了。还不准我撒个娇吗？”

    “准准准。”太后心底暖流涌动。这些年她也是个不容易动喜怒的性子，如今被傅明玉带的也是放飞了点自我了。

    “娘娘，您过了年之后去温泉行宫，由我来送您吧！”傅明玉说道，“我舍不得您！”

    “嗨，哀家只是去了温泉行宫而已。”太后笑着摸着傅明玉的长发，“你以为哀家就不回来了吗？若是这宫里有什么风吹草动，或者是风太大了，吹塌了点什么东西，哀家还是要回来的！很多事情，不是一定要全部放手，而是在该放手的时候放手。明白吗？”

    傅明玉抬眸，略有点疑惑的看着太后慈祥而睿智的眸光，瞬间就明白了太后的意思。

    只有她离开了，那些魑魅魍魉才会觉得有蹦跶的舞台了！

    “只是我怕他们会伤者太后您。”傅明玉虽然知道太后身为往届的宫斗冠军，自然不会那么轻易的被人算计，可是现在皇后怕是有点疯魔，这点就连傅明玉都察觉到了。

    你和一个疯子是讲不了道理的。

    “你放心吧。”太后知道傅明玉指的是什么，要让她小心皇后会狗急跳墙，于是笑道，“别小看哀家，哀家是老了，但是有句老话，老姜才有三根筋呢！”

    “太后您这话说的……”傅明玉顿时哭笑不得，“还说我变了，我看是您变了才是真的！”

    以往的太后可不会这么说话……

    “哈哈！”太后爽快的大笑了几声，搂住了傅明玉，轻轻的拍着她的后背，“以前啊是要端着，如今看看你过得这么好，哀家也满足了，又到这年纪了，没什么可端着。”

    傅明玉靠着太后，贪婪的闻着她身上那股自己熟悉又安心的味道，点了点头。

    “你去了漠北之后，就按照哀家说的，置办一处产业，最好多置办几处，分别在不同的地方，若是没钱，哀家给你。”太后叮嘱傅明玉道，“宸王如今把控着兵部，定然不会给定国公府好果子吃，你去了能帮衬就多帮衬帮衬，帮衬不了的，就经营好自己的小窝，以便将来你也有个退路，明白吗？”

    “明白！”提及这个，傅明玉就觉得心酸不已。

    “回头哀家也找你婆婆聊聊天。”太后说道，“你婆婆是个明达的人，会明白哀家的意思的。”

    “是。”傅明玉点了点头。

    傅明玉与太后在慈安宫里说了好久的体己话，直到外面天色渐暗，孙嬷嬷过来问要不要传膳，两个人这才猛然惊觉竟然已经聊到了天黑了！

    “摆！”太后手一挥，“让阿玉在宫里吃完了再回去。”

    “是！”孙嬷嬷笑道。

    只要有安荣郡主在，太后也变得比平日在宫里有活力多了。

    没有安荣郡主的慈安宫只是一个宫殿而已，而有了安荣郡主的慈安宫则更像是一个家了，有欢笑，有烟火气。

    “不如咱们今儿吃锅子吧！”孙嬷嬷笑道，“还是流行的呢！”

    “行，就吃锅子，摆在院子里，一会宫里会有烟火庆贺太子的成亲大典，咱们也沾沾太子殿下的喜气！”太后一听笑着说道。

    “是啊。”傅明玉也笑道，“今日宫里所有的酒可都是太子殿下的喜酒呢！喝点，沾沾太子殿下的光！”

    “好好好！”太后拍手笑道，“就去将哀家酒窖里面的梅花酿拿出来热一热，应景！喜庆！”

