    

    说到这儿，朱立诚想了一下，又继续说道：“这样吧，我给你一个电话号码，他是公安局的局长助理，有什么突发事件可以及时和他联系，你直接报你的名字，我会实现和他说一声的。”

    “朱市长，我心里有数，您放心，一定不会出事的。”陈玉琼笑着说道。

    朱立诚点了点头，也不好再多说什么。

    陈玉琼出来的时候，朱立诚一直把她送到楼梯口，看得其他人大跌眼镜，他们怎么也不明白，这个市府办的小女人什么时候也搭上副市长这条线了。

    临告别之际，朱立诚小声说了两个字，小心！

    陈玉琼则用力地点了点头，然后一转身大步向前走去。

    朱立诚回到办公室以后，立即把曾善学叫了进来，提醒他多关注陈玉琼的情况，一旦发现问题，及时向他汇报。曾善学听了这话以后，微微一愣，不知老板这是什么意思，但也不便发问，只好点了点头。

    随着时间的推移，气温逐渐升高了，进年这个夏天和往年相比，朱立诚非常不淡定，因为七月是教育上面最为忙碌的季节，其中最重要的自然就是高考了。

    朱立诚猛地觉得自己之前推行的那两项改革，也和今年的高考有很大的关系，如果成绩不理想的话，那么要想搞下去的话，难度貌似不小。这样一想的话，他猛地觉得今年的这个夏天，好像比任何一年都要闷热。

    除了这事以外，还有一件事情让朱立诚觉得很是不爽，就是近段时间打电话和欧阳慕青联系的时候，对方总是在推脱，这是以往从来没有出现过的事情，也不知道究竟出了什么状况。想要打听一下相关情况，却又无从下手。在主、客观因素的共同作用下，这段时间谭艳芸受到了非常多的滋润，隐隐竟有不堪承受之重，看来有时候幸福来得太多了，也未见得就是好事。

    三天紧张而忙碌的高考终于结束了，朱立诚拖着疲惫的身子上了车，准备回宿舍洗个澡。

    晚上孟怀远约了吃饭，说是为他庆祝一下，顺利完成了任务。

    朱立诚本想拒绝的，因为确实太累了。这三天不光忙着检查，巡视，心里还担心得不行，生怕出个什么事情。他心里非常清楚一年一度的高考，对于含辛茹苦的学子们来说，意味着什么。

    孟怀远连忙说道，今天要为他介绍一个朋友，朱立诚后来想了想，还是应允了下来。和老友喝杯小酒闲聊一番，未尝不也是一种放松，至于说介绍朋友什么的，倒不是朱立诚所关心的。

    朱立诚跨进家门以后，就忙着放水洗澡，身上刚沾湿，放在客厅的手机突然响了起来。朱立诚愣了一下，最后还是决定不予理睬，料想也没有什么大不了的事情，再说现在又是下班时间了，就算领导找，等洗完了回过去也不迟。

    刺耳的铃声刚刚停顿，还没有半分钟，立即又重新响了起来。朱立诚不禁想到会不会有什么急事，于是只有从卫生间里出来，身上只围了一条浴巾。

    拿起手机一看，居然是郑诗珞的电话，连忙摁下了接听键，只听里面传来了郑诗珞的质问声，你干什么呢，怎么这么久才接电话？

    朱立诚本来还想着争辩两句，转念一想还是罢了，要是那样的话，保不齐这位姑奶奶还会纠缠多久呢，于是连忙说道：“我正在洗澡，没有听见手机的声音。”

    “真的，假的？”

    “这是什么话，洗澡还有什么真的假的？”朱立诚想了一下，坏笑两声说道，“你是不是想检验一下呀？”

    “好呀，我正有此意，开门！”郑诗珞一本正经地说道。

    “我可真开门了，我刚从浴室里出来，身上可什么也没穿呀！”朱立诚继续逗她开心，反正郑诗珞远在应天，怎么说她都无法验证。

    “没穿就没穿，你以为我怕你呀，开门！”郑诗珞很不服气地叫嚣着。

    朱立诚想要捉弄一下这个不讲道理的小丫头，轻轻走到房门边，推了推门，特意把门轻轻地撞到墙上，发出通的一声。

    “门开了，你在哪儿呢，怎么不见你的人？”朱立诚对着手机大声问道。

    “开防盗门，你开的什么门？”电话里依然不依不饶。

    朱立诚一想不禁拍了一下脑袋，真是晕了，房门是木头的，防盗门是铁的，难怪骗不住她，不过这小丫头的耳朵也确实厉害，这样的差别隔着电话都能听得出来，真是让人刮目相看。

    朱立诚快步向客厅的大门处走去，抓住把手，用力地一拉门，冲着手机，大声说道：“开了，你人……”

    说到这以后，朱立诚猛地一下愣住了，门口站着一个浅绿色连衣裙的女人，披肩长发，满脸调皮的笑容，右手转着一部手机，正贴在耳边。

    郑诗珞摇了摇手上的手机，啪的一声盖上了翻盖，然后把双手别在身后，踱步进到房内。

    朱立诚嗫嗫喏喏地关上门，快上一步，刚准备说话，猛地觉得腰间一松，刚准备伸手去捞。

    郑诗珞已经失声喊道：“流氓！”然后迅速地用双手捂住眼睛。

    朱立诚则连忙捡起浴巾重新裹在了身上，一脸尴尬地说道：“好了，什么流氓呀，还不是都是你害的！”

    郑诗珞这才放下了玉手，调皮地伸了伸舌头，然后说道：“你是不是做贼心虚，让我检查一下这屋里是不是还有其他人。”说完，竟有模有样地去卫生间、房间检查了，甚至连厨房里面也没有放过。

    朱立诚在一边只觉得心里一拎，试想一下，她要是前天晚上过来可就麻烦了，那时候，他和谭艳芸正在辗转缠绵。想到这的时候，只觉得额头上冷汗直冒。

    “你很热吗？”不知什么时候郑诗珞已经完成了检查，站在朱立诚的身边满脸坏笑地低声说道。

    “是有点。”朱立诚边说边用手臂擦了擦头上的汗珠，然后说道，“都是被你吓的，你这一惊一乍的，不知道搞什么。要过来，你也提前通知一声呀，好让我有个准备。”

    “准备？你准备什么？”郑诗珞看着朱立诚问道，“是不是干了什么坏事，准备消灭罪证呀？”

    “你胡说什么呢？”朱立诚怒道，心里却恨不得给自己两个嘴巴，看来确实受这个小妮子的影响，思维有点跟不上，于是决定不再理她。

    他转身往卫生间走去，冲着后面说道：“冰箱里面有你喜欢喝的可乐，你自己拿，我洗澡去了。”

    朱立诚迅速溜回到浴室，把淋浴的龙头打开，调到冷水的位置，对着头部一阵猛冲，希望让自己的头脑清醒一下。

    重新回到客厅的时候，郑诗珞正在边喝可乐边看电视，满脸的得意之色，也不知是因为节目精彩，还是因为她把朱立诚好好地糗了一顿。

    朱立诚走到她跟前，轻咳两声，刚准备开口，郑诗珞却抢先说道：“你咳嗽什么呀，嗓子不舒服，我去给你买润喉片？”

    “不用了，谢谢大小姐关心，小的怕承受不起。”朱立诚顺着她的话说道。

    “嘿嘿，现在本小姐正式通知你，今天对你的抽查过关了，给你个机会，请本小姐吃晚饭。”郑诗珞得意地说道。

    朱立诚灵机一动说道：“正好，我有个朋友请吃饭，你也一起去，怎么样？”

    “好呀，男的女的？”郑诗珞认真地问道。

    朱立诚斜了她一眼，没好气地说道：“男的，之前向你介绍过的，我的好哥们孟怀远，现在是公安局的局长助理了，今天请吃饭。”

    “没问题，你等我一下，我得洗个澡，这该死的天，在车里一点也不热，在你这门口站了一会，满身的汗!”郑诗珞边说边往门口走去。不用说，一定是下楼到车里去拿衣服了。

    朱立诚心想，你那车里要是再觉得热的话，恐怕整个华夏国就没有你待的地方了。

    郑诗珞洗完澡以后，朱立诚已经后悔让她一起去吃饭了。一袭鹅黄的齐膝短裙衬托出白嫩的皮肤，长发随意地笼在脑后，最为要命的是，她这裙子腰间褶皱收到恰到好处，把该凸和厥的地方展现无遗，整个身体成典型的S形。

    朱立诚狠咽了一口唾液，这样大好的良辰美景，偏要去吃什么饭，真是傻叉。

    上车以后，朱立诚打了个电话给孟怀远问吃饭的地点，刚才匆忙间，居然忘记问了，顺便也告诉他，把郑诗珞带过来了。

    孟怀远一听，立即表示热烈欢迎，并说他也会把李倩带上，然后说地点在聚龙都的二楼翠竹厅。

    朱立诚听后一愣，自己人聚餐怎么搞到那去了，这才猛地想起，好像之前孟怀远说给自己介绍一个朋友。看来这人有点来头，要不不会如此兴师动众。

    一路上，朱立诚拐弯抹角的一打听，才知道郑诗珞猛然过来的原因。

    原来她们台里这两天有个同事的老公有外遇分手了，然后其他人就拿她开心，说她已经有一个多月没和男朋友见面了，说不定会有什么情况。        

