
　　掷泥，这个地面系特攻招式威力很低，只有20，但它却是少有的能够一旦命中对数就能够百分百触发特殊效果的技能，而且效果还是降低敌人的命中率。

　　不过掷泥威力小也是因精灵而异。

　　这个技能本质上就是让精灵用地面系能量制造出一块特殊泥块，然后砸到对手。

　　所以，跟乌波之前的泥巴射击同理，只要投掷泥块的精灵力气足够大，扔出的泥块速度够快，它就会形成足够强的威力。

　　比如晨星的水跃鱼，他的掷泥招式跟其他一般精灵的掷泥招式完全不是同一个技能。

　　只见此时水跃鱼拿着一块拳头大小的泥块，然后对准前方的钢铁墙壁用力一扔。

　　“嘣！”

　　下一刻，一阵堪比之前尾巴使出超速时刻的泥巴射击击中钢铁墙壁是的巨大的震响骤然，钢铁墙壁被击中的位置顿时凹了一块。

　　“这掷泥结合上水跃鱼的恐怖怪力果然威力惊人啊，虽然速度还是比不过乌波开启超速时刻释放出来的泥巴射击，但只要掷泥本身的威力提升上来，还有水跃鱼适应身体暴涨的力气，最终威力怕是要比前者还要厉害得多。”

　　晨星看着钢铁墙壁上的出现的凹坑，点点头想道。

　　接着，他转过头对水跃鱼说道：“结合你的力气后，掷泥的威力很不错，但准头不太行，你现在的训练任务就是尽快提升掷泥招式威力提升后的命中率，还有就是尽快适应身体暴涨的力气。”

　　这个时候，他已经对水跃鱼的掷泥和怪力分别氪下111万，令掷泥招式提升到LV4，获得威力强化LV3的效果，威力达到80，怪力招式则从LV4提升到LV7，获得威力强化LV6的效果，威力达到惊人的200。

　　这下子，他的钱包已经缩水到504万。

　　“鱼~”

　　听到晨星的话，水跃鱼这次很听话的点点头。

　　不听话不行，因为他知道自己欠晨星太多了。

　　他不知道晨星对他施加什么神奇的力量，此时他能够清晰的感觉到身体的力量正在一点点的提升，身上一些难以治愈而导致身体经常出现疼痛的暗伤感觉不那么疼了，曾经停滞许久的力气增长又重新出现。

　　他觉得自己原本年迈老旧且遍布暗伤的身体正在焕发第二春，一切都在往好的方向发展。

　　只有失去过才知道失而复得的珍贵，他有种预感，只要自己再经历一些战斗，自己能够完成梦寐以求的进化了。

　　水跃鱼是懂得知恩图报的精灵，所以他此时正非常非常非常努力的进行训练，他知道自己必须要给晨星狠狠地卖命才能够报答他的恩情，为此，他必须尽快变强。

　　而且他之前在这里从一些其他人类口中得知他之前为了救下一些精灵人质而招惹一个名为火岩队的恐怖组织，正陷入危险当中，正是需要他力量的时候。

　　有仇必报有恩必报，这道上的精灵规矩，他一直牢记在心。

　　晨星不清楚水跃鱼此时心里想着啥，但见到水跃鱼很听话的去努力训练，心里就很满意了。

　　接下来，他就在一旁观看三只精灵训练，适当让他们停下来休息补充，喝点水吃点东西补充一下体力，并且一一告诉他们的训练成果，夸奖一下他们。

　　不知不觉间，日落时分到了。

　　晨星见天色已晚，他就让三只精灵停下来，将他们收回精灵球，然后往精灵中心过去，准备吃晚餐。

　　半个小时后，精灵中心的餐厅里，一只在努力干饭的精灵引起了这里许多训练家和精灵的注意。

　　只见一只体型很大且浑身存在着大量伤疤的水跃鱼正像沼跃鱼一样双腿站立，然后用手快速将手中一个食物罐头里的精灵食物往嘴巴里塞，不到一分钟的时间，他就把手中那个足够一只普通精灵正常食用分量的食物罐头消灭殆尽。

　　接着，他又熟练的打开身旁另一个还没有开封的食物罐头，继续拿起里头精灵食物大错特错，脸上露出吃货那样吃到美味食物的满足表情。23sk.Com

　　如果仅仅只是这样，这一只水跃鱼显然不会引起其他人和精灵过多的注意。

　　但没办法，他周围那两根由空的食物罐头盒子叠起来的柱子实在过于醒目，看那两根柱子的高度，起码是由五六个食物罐头盒子叠起来。

　　毫无疑问，这一只水跃鱼是一只大胃王级别的精灵，一个人就吃了其他精灵正常十倍以上的食物分量。

　　“好家伙，这已经是第十二份精灵食物了吧，这饭量感觉都比得上小卡比兽了。”

　　“哈哈哈~，晨星这次真是收服了一只不得了的精灵呢，这么能吃，他以后要是不努力赚钱，早晚会被这水跃鱼吃穷的吧。”

　　“我劝你别笑，这么能吃的精灵，一般都非常厉害，我刚才就听其他人说晨星这水跃鱼在附近的训练场上有非常亮眼的表现，说不定很快又是下一个他那一只狩猎凤蝶那样变态的精灵。”

　　......

　　当众人见到晨星新收服的水跃鱼居然是一只大胃王精灵，许多人都幸灾乐祸起来，也有部分清醒的人意识到晨星很快又会培养出一只非常恐怖的精灵。

　　晨星听到其他人的闲话，但并没有在意，他的注意力已经完全集中在水跃鱼上面了。

　　说实话，他还真不清楚水跃鱼这么能吃，他现在有种被骗上当的不好感觉，心里不禁暗骂道：“那老东西肯定是知道这个问题，却故意不说，果然是无奸不商啊，要是我知道这个问题，起码还能够再压价不少呢。”

　　不过不管怎么样，退货是不可能退货的，永远都不可能，他都已经在水跃鱼身上氪了两百多万，也不差这点伙食费了。

　　而且有句话怎么说来着，要想拥有巨龙的力量就必须拥有巨龙的食量，这句话放在水跃鱼身上是适用的。

　　要知道，卡比兽虽然是大胃王，但不可否认，它们的力气是非常恐怖的，一只生气的卡比兽连准神兽都要不想要招惹。

　　最后，晨星与精灵们的这一顿晚餐以水跃鱼吃完第十五个食物罐头结束。

　　吃过晚餐，晨星就上楼回到自己的房间，准备洗漱一番，但刚打开门，地面上一张印着火岩队组织图标的纸张立刻就引起了他的注意。

　　这张纸显眼的地方除了上面的黑色火岩队组织图标之外，那就是完全血红色的底色。

　　“这算什么，威胁吗？”

　　晨星捡起地上这一张本该不存在他房间的纸张，一脸铁青的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第39章：火岩队的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 