    被称作大护法的中年男子缓缓睁开眼睛，看着眼前的妇女说道：“信极乐，得永生。”

    “定然是你对大仙不够虔诚，所以惩罚应你的孩子身上。”那中年男子语气中带着责备之意。

    “我错了，我日后一定每天拜大仙，还请大护法救救我的孩子。”那妇女一边磕头一边哀求道，满脸的忏悔和愧疚。

    大护法说道：“罢了，看在你认错的份上，本座就求大仙救你孩子吧。”

    “多谢大护法，多谢大护法。”那女子当即磕头拜起大护法。

    “你该谢大仙，而不是本座。”大护法摇了摇头，侧过身子对妇女说道。

    “是是是，多谢大仙，多谢大仙。”那女子又开始给雕像磕头。

    只见大护法右手拿着木剑，左手拿出一张符纸，一番比划后，口中念念有词。

    他手中的符纸猛然燃起来，他立刻在雕像下的桌子上，拿起一个空碗，将燃烧的符纸放了进去。

    待符纸烧成灰后，又在一旁的水缸内用木勺舀了一瓢水到处碗中，递到那妇女面前，说道：“此乃符水，蕴含大仙的神力，喂给你孩子喝吧。”

    那妇女赶紧把水喂给怀中发高烧的小孩，随后那孩子咳嗽了两下，竟然睁开了眼睛，还下地跳了两下。

    “娘，我好了，我好了。”那小孩高兴的抱着妇女。

    妇女也是感激的对大仙雕像磕头：“多谢大仙救命。我以后每天拜大仙的画像，把大仙供起来。”

    其他刚刚加入的教众面面相觑，没想到这大仙这么厉害。

    随后，那大护法又说道：“其他人可有什么困难，可以说与本座听，本座为你们传达给大仙，请大仙为你们解决。”

    “我我我。”一个瘸子立刻用手撑着地面爬过来，“大护法，你看看我这腿，已经十几年了还没好，不知道能不能请大仙帮帮我。”

    “那得看你是否虔诚了。”大护法说道。

    “不知怎么才算虔诚？”

    “每日参拜大仙画像是虔诚，捐赠银两给大仙修庙是虔诚，看你怎么选者。”大护法摸了摸自己的山羊胡，语气和善的说道。

    “两者有什么区别吗？”那瘸子问道。

    “自然有区别，似你这般腿瘸的，起码得参拜大仙九九八十一天才能得到大仙的救助。若是你直接捐二百两银子，那可以立刻得到大仙的救助。”大护法说道。

    “那我选第二种，正好我把家里的所有银子都带过来，就是向要捐献给大仙的。”只见那个瘸子将背在身上的包裹打开，露出一堆银子。

    其他人眼睛都看直了，没想到这个瘸子这么有钱。

    “很好，既然你这么虔诚，那本座就为你请符水。”

    那大护法再次拿起木剑，这次拿了三张鬼画符一阵比划，三张符纸燃起来，他又拿了一个空碗，把符纸放进去，然后舀了一瓢水倒入其中。

    那瘸子接过符水后，一饮而尽。

    随后脚下一阵抽搐，他缓缓站了起来，高兴的喊道：“多谢大仙，多谢大仙。”又感恩戴德的参拜起雕像。

    其他人再也坐不住了，只觉大仙法力无边，纷纷喊道：“大护法，我也有困难。”

    “好了好了，先安静。”大护法示意他们安静下来，然后说道：“大仙每日只作法两次，你等明天带够银两再来，谁最虔诚就先帮谁。”

    “好好好，我们明天一定带够银两。”教众们兴奋的说道。

    “对了，本座这里还有一些大仙的画像，你们可有需要的？”大护法拿出一卷画轴，画轴中所画俨然就是他身后的雕像。

    “不知一副多少钱？”

    “十两银子即可。”

    当即就有上百人掏出了银子交给大护法，买到了一副大仙画像。

    “好了，今天就先到此为止，你们明天再来聆听大仙的教诲吧。还有，记住不得跟任何人说起此事，不然大仙将会降下惩罚与你们，明白吗？”大护法说道。

    “我等明白。”教众们纷纷应道。

    叶云飞和曹虎躲在假山后面目睹了整个过程，见那些人即将散去，于是也打算离开，两人刚刚抬腿后退，一道声音就在两人耳边响起：“两位，看够了吗，有没有兴趣加入我们极乐教啊。”

    一个胖子不知何时站在了叶云飞和曹虎身后，两手抓着他们两个的肩膀说道。

    两人也是吓了一跳，冷汗直冒。

    叶云飞在经过短暂的惊吓后，冷静了下来，嬉皮笑脸的说道：“看够了看够了，我们非常愿意加入极乐教。”

    那胖子也是乐呵呵的说道：“行啊，那就跟我走一趟吧，另外，别想逃跑哦，你们两个不过才二流实力，可跑不出去的。”

    “阁下放心，我们很乖的，保证不跑。”叶云飞讪讪地说道。

    那胖子带着两人来到大护法这边，此时那些教众已经从另一侧离开了。

    “下次注意一点，溜进来两个人都不知道。”胖子对那大护法说道。

    大护法哪里还有刚刚那副仙风道骨的模样，像个下人一样对胖子说道：“是是，小人下次一定注意。”

    那胖子带着叶云飞两人来到了雕像后面的一处院墙明显比其他院子高的别院内。

    只见这个院子内放满了铁笼子，每个笼子里关满了人，这些人神情诡异，眼中充满血丝，见到叶云飞三人后，哈喇子直流。叶云飞看他们穿着打扮，大概猜出他们的身份，应该是前段时间从碑州那边过来的流民。

    胖子带着两人走进一间屋子。

    “尹先生，这里又来了两个蟊贼。”胖子对坐在榻上看书的中年文士说道。

    尹先生放下手中的书，看了眼叶云飞和曹虎，问道：“不知二位是哪家的，来此有何贵干？”

    “我们乃是叶家的，自然是过来找贵教合作。”叶云飞答道。

    “叶家？叶家在京城还有人？”尹先生疑惑的问道。

    “自然，京城可是块肥肉，谁不想分一杯羹，怎么可能就这么轻易的走了。”叶云飞神情自然的说道。

    “我以为你们叶家大长老和三长老死在监武司，你们就怕了，没想到又回来了啊。”尹先生一副思考的模样说道。

    “先生说笑了，我们三长老前些日子才回族里，怎么会死在监武司？”叶云飞盯着尹先生笑了笑道。

    “是嘛，哈哈哈，老了，记性不好了，勿怪勿怪。不知道京城现在是叶家的哪位做主啊？”尹先生哈哈笑道。

    “现在是六长老做主了。”

    “哦，我记得六长老好像叫叶正盘吧？”尹先生露出回忆之色道。

    “先生记差了，我们六长老叫叶正攀。”叶云飞拱了拱手说道。

    “是是，我记起来了，是叫叶正攀。”尹先生一副恍然大悟的模样，随后又道：“我记得，叶家好像还有一脉在京城，就是投靠了安王的叶正侯一脉，他有个侄子叫叶云飞，是你吧？”

    叶云飞脸色大变，这人到底是何人，居然连这个都知道。

    看着叶云飞的模样，尹先生脸上露出了一丝笑意。

