
　　不是「我可以去吗？」而是「我要去」。

　　面对这个很有麻美风格的提议，沙优换上一张无可非议的笑脸，不停挥着手道。

　　“嗯——这个我不能肯定耶。不晓得和我一起住的人会不会同意。”

　　“嗯？一起住的人？”结城麻美的眉毛抽动了一下，“听你的说法，似乎并非家人那类？难道是和男朋友同居这样的？”

　　澄澈的眼眸轻轻摇曳了一下，沙优的脸上流露出鲜活的情感色彩，轻抚着胸口说道。

　　“是的，是男朋友喔。”

　　语气像是哼着歌一样的轻快。

　　而看着这样的少女，结城麻美用鼻子哼了一声，一脸意味深长的笑容道。

　　“哼嗯——原来是这样啊，那他对你出手了吗？”

　　“呼欸？”

　　两人相处时的一幕幕画面不断的在脑海中闪现，沙优羞红着脸，将视线移了开来。

　　“没……没有那种事啦。”

　　“嘿欸～～”

　　结城麻美的脸上带着戏谑的笑容。

　　“但是一提到这个，你的眼神整个都在游移不定耶。游啊游的，超不妙啦。还以为你在参加世界游泳锦标赛咧。”

　　“世界游泳锦标赛……噗。”

　　沙优忍不住笑了出来。

　　多亏了结城麻美独特的遣词造句，让她在觉得有趣的同时，心情也自然的放松下来。

　　“是说，真的没有啦。”

　　“是吗？”

　　结城麻美的目光在她身上上下打量，不知是不是错觉，总感觉对方似乎在胸口的位置上多停留了那么几秒。

　　而后对方才开口说道：“可是老实讲，沙优妹仔你长得很可爱耶。一般男人都会欲火焚身吧？”

　　“唔……这我不晓得，不过他说过还不到时间……之类的。”沙优解释道。

　　说这话的时候，或许连她自己都没有察觉，她的语气中带着某些怅然。

　　“……该说是我没有魅力吗？”少女便忍不住轻声呢喃。

　　只是一想到那偶尔像是要把她吃掉的火热视线，她又立刻否决了这个想法。

　　不是对她没兴趣，而是真的在坚持着某些事情。

　　念及于此，她又忍不住眯笑了起来，只是心中却仍有些生气和耿耿于怀。

　　（说什么等我长大一些，明明悠介自己都比人家小的说！）

　　“笨蛋……”

　　小声的咒骂了一句。

　　而看着这一幕，结城麻美便不由地出声提醒道。

　　“是说，你这不已经是完全沦陷进去了吗？沙优妹仔。女孩子还是要好好保护自己喔？”

　　她的口吻同时蕴含了顾虑般的温暖，以及叮嘱般的冰冷，也将沙优的意识给拉了回来。

　　闻言，沙优有些意外的看了对方一眼。

　　这个表面看起来还挺「轻浮」的辣妹，内心的贞操观念却是比想象之中要稳固。

　　这份落差着实令她感到了惊讶。

　　“总之……”结城麻美接着道：“你的父母也都表示没有意见是吧。”

　　听到「父母」这个词，沙优心跳瞬间漏了一拍。随即立刻露出笑容，颔首回应。

　　“我们家父母采取放任主义啦。”

　　“嗯哼，是那类的呀。”

　　与之前若无其事的感觉不同，结城麻美望过来的视线略显锐利，并带有某些深意。

　　“既然父母亲都同意了也说得过去吧。”

　　还不等沙优松一口气，对方却是话语一转。

　　“嗯，总而言之，我要到你家去。”

　　以平淡语气轻声说出这番话的结城麻美，却是蕴含了令人格外难以拒绝的魄力。

　　“我来帮你鉴定一下，那个男生到底是什么样的人。”

　　“啊……嗯……”

　　被气魄挟裹的沙优便不由自主的点了点头。

　　回去和悠介商量一下吧——正当她这么想的时候，结城麻美又是道。

　　“不如就今天吧？”

　　“……欸？”

　　“因为我们今天下班时间一样，这样正好呀。”

　　“咦，今天？”

　　沙优犹豫了起来，只是对方却不给她回绝的机会。

　　“那个男生是上班族？还是茧居尼特族？”

　　“……不，他是学生，目前在读高一。”

　　结城麻美愣了一下：“高一的话……那不就比我们还要小一岁了吗？”

　　“也就是说你们是姐弟恋？好厉害啊，沙优妹仔。”

　　“呃……是、是这样吗？”沙优一脸微妙的说。

　　同时在心中暗暗补充了一句——「其实是小两岁啦……」

　　“是说，今天是周六的话，他应该在家？”

　　“……是耶。”

　　“好！”结城麻美用力地点了一下头，“那我们下班就去。”

　　稍稍迟疑了一下，沙优斟酌着说道：“……我姑且先问问看吧。”

　　麻美便「嗯嗯嗯」地连连点头，竖起大拇指回应道。

　　“就包在我身上吧。”

　　也不知道要包什么东西……似乎就这么决定了下来。

　　沙优露出了带着些许困扰的笑容，决定等休息的时候跟加藤悠介说明一下这件事。

　　……

　　而另一边，回到家中的加藤悠介则是先将因为早上匆忙出门，所以留在水槽中的碗碟清洗了一遍。

　　接着又把床铺整理了一下，将自己和沙优的睡衣叠起来收好。

　　平时少女总会提前醒来将这些事情都做好，不过加藤悠介自己做的时候倒也没觉得有什么不好。

　　毕竟两个人在一起生活，不就是你中有我，我中有你的这种感觉吗？

　　嗯……？好像有什么不对的地方，大概是错觉。

　　甩开稍微有些跑偏的思想，他走进洗手间。

　　一边想着回家后的沙优，一定会鼓着脸责备自己抢她的工作，一边将收衣篮内要洗的衣服放进洗衣机。ŴŴŴ.23sk.com

　　学校的制服……自己的，

　　运动T恤……自己的，

　　……

　　尺寸惊人的文胸……沙优的，

　　配套的胖……嗯，沙优的，

　　长筒袜……沙优的，这个等下一波再洗吧。

　　莫名的想到了网络上的某些讨论——「女孩子的衣服会有味道吗？」

　　其他人不知道，但是就自己的女朋友来说……除了柑橘的香气之外，还带着一股淡淡的类似于牛奶沐浴露，但又略有不同的香味。

　　跟沙优身上的味道一样，该说这本身就是她的衣服，会这样也正常吧？

　　“砰”的一声关上洗衣机的门，倒入洗衣液，转动旋钮启动机器。

　　随着哗哗的流水声，机器便咔嗒咔嗒的运转了起来。

　　回想着自己曾见过的，洗完澡的沙优穿着大几码的T恤，光着一双水嫩玉腿蹲在地上，等待收衣服的场景。

　　他那对于想要尽快赚钱，以便还清村民们资助他上学费用的欲念，就更加强烈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第九十三章 欲望决定动力免费阅读。https://xs.23sk.com 