    烟罗张口出一声长啸，声音尖锐，直震得石牧耳膜颤。八一中文[［＜ ?[ Ｗ〉Ｗ>Ｗ?．）８)１]Ｚ>Ｗ?．ＣＯＭ

    周围一阵剧烈骚动！

    从坠仙台中被召唤出的万余死灵生物如同得到了命令，当即朝着中间的金色蛟龙敖祖所在扑去。

    一时间，铺天盖地的僵尸，骷髅，从四面八方，如潮水般朝敖祖涌去，声势浩大，气势恢宏。

    金色蛟龙目中闪过一丝惊讶，但身形却丝毫不停，就这么摇摆尾的冲进了死灵大军之中。

    噗！

    金色蛟龙大口一张，吐出大片金色龙息，如同一片金色的海洋一般，向前方铺天盖地的席卷而去。

    当即便有百余头离得最近的死灵生物被这片金色笼罩，在金焰翻滚中，顿时化为了灰飞。

    它四只蛟爪也没有闲着，上下舞动间，一道道金色爪芒漫天浮现，劈头盖脸的朝左右席卷而去，每一道爪芒都能斩杀一小片死灵生物。

    同时其身后粗壮的蛟尾也如同一道巨大鞭子，每一次甩动都能剿灭数十头死灵生物想从背后动袭击的死灵生物。

    金色蛟龙如同一只苍茫巨兽，横冲直撞的杀入死灵大军，只是短短几个呼吸工夫，已经有近千死灵生物被其杀灭。

    眼见金蛟如此神勇，石牧心中一阵惊骇。

    不过他很快镇定下来，深吸了一口气，身形一动，便要飞扑出去。

    与其等死，不如趁死灵大军尚在，在其掩护下背水一战！

    “你先不要出手！”烟罗的声音却蓦然想起，叫住了石牧。

    “你的死灵大军虽然数量不少，但这蛟龙实力太强，恐怕用不了多久，你的这支大军就会彻底毁灭。”石牧说道。

    “无妨，你先赶紧恢复一下。”烟罗平静的说着，随后闭上双目，口中念念有词，身上散出熠熠银光。

    石牧一怔，回头看了一眼金色蛟龙，略一犹豫下，心念一动，周身金色鳞甲瞬间褪去。

    随后他便取出两块中品灵石，握于双手，恢复起来。

    时间一点点过去，虽然死灵大军悍不畏死，但是在敖祖绝对的力量面前，还是被飞快斩杀。

    只是半柱香的时间，近万亡灵生物已经损失大半，十几个地阶死灵生物也有半数以上被斩杀，方圆数里海域，尽皆被累累白骨浮尸所覆盖。

    不过相应的，金蛟身上散的金色光芒也黯淡了不少，气势徒减了几分。

    “呼啦”

    又是一道巨大龙息喷出，将二十几头正面冲来的死灵生物笼罩，化为灰烬。

    金色蛟龙身上金光一阵波动，又黯淡了一丝。

    面对这如潮水般涌来的死灵大军，它虽然没有受什么外伤，但体内法力却消耗了不少。

    它目光看向站在远处的烟罗和石牧，硕大的龙睛中光芒一闪，似乎正要做什么。

    就在此刻，它身后虚空一闪，一具近乎透明的骷髅浮现而出，手持两柄透明骨刀，闪电般刺入了蛟龙尾巴上，一片焦黑之处。

    这里是此前被蟾豚兽剧毒腐蚀的一处地方，透明骨刀“噗嗤”一声，顺利刺了进去，直没刀柄。

    一股刺痛传来，敖祖怒吼了一声，巨大龙尾猛然一挥，将水晶骷髅甩飞了出去。

    下一刻，其蛟尾闪电般一伸，将来不及逃走的水晶骷髅一把卷住。

    “咔嚓”一声！

    水晶骷髅的身体在一股巨力下，立刻被搅成了碎末骨粉，尸骨无存。

    金蛟低吼了一声，巨大身躯金光大放，将周围蜂拥而上的数十个铠甲骷髅震飞，巨大身躯蓦然腾空而起，从死灵大军中飞了起来，朝着烟罗所在处扑去。

    然而它刚刚飞起来，身前灰光一闪，四头地阶死灵生物拦在了前面。

    一个是七八丈长的巨大黑色骨鸟，一头周身长满尖刺的骨虎，一个手握巨大骨枪的金甲死灵武士，最后一个一个身躯庞大的黑盔骷髅，一手握一柄黑色骨刀，正是武夜。

    这四头死灵生物是场上仅剩的地阶死灵生物，之前一直在大军后方，此刻见金蛟腾空而起，也悍不畏死的冲了过来。

    巨大骨鸟巨大骨翼一挥，身前破空声大起，数十道密密麻麻的黑色风刃飞斩而出。

    地阶骨虎口中獠牙寒光闪闪，四足如飞，度迅疾无比，大口咬向金蛟的一只蛟爪。

    金甲死灵武士则挥舞手中巨大骨枪，枪身浮现出一团紫色火焰，熊熊燃烧，朝金蛟的腹部刺去。

    武夜双目紫色魂火闪动，实力是坠仙台中召唤出的死灵生物中最强的一个，此刻挥舞着手中的黑色骨刀，化作一道黑色旋风，赫然正面砍向了金蛟头颅。

    “一群杂碎，都给本座滚开！”金蛟双目金光大亮，怒吼了一声。

    若是被这四个地阶死灵缠住，周围的那些死灵生物便会再度趁机冲上来。

    它虽然不怕，但是又要消耗不少气力才能摆脱。

    但见其两只前爪蓦然幻化出一片模糊的猛然探出，一大片金色爪芒凭空浮现，在撕裂空间的声响中，抓向了地阶骨虎和金甲死灵武士。

    同时，蛟龙尾巴幻化出道道残影，朝着半空中飞卷而至的黑色风刃及黑色骨鸟抽打过去。

    噗！

    一道金色龙息喷出，迎向了正面冲来的武夜。

    轰隆隆！几声巨响近乎同时传出！

    金灰黑几色光芒激烈碰撞，朝四面八方扩散开来，将金色蛟龙和四头死灵生物笼罩在里面，猛烈的罡风席卷下，将附近想要冲过来的近百个中低阶死灵生物剿得粉碎。

    只是一两个呼吸之后，光芒就此黯淡下去，显现出里面的情况。

    巨大骨虎和金甲死灵武士赫然被蛟龙蛟爪抓住，和水晶骷髅一般，被其一把捏得粉碎。

    不过死灵武士手中燃烧紫色火焰的巨大骨枪也刺入了蛟龙小腹，鲜血蜂拥而出。

    黑色骨鸟释放的大片风刃荡然无存，其本身则被龙尾击碎了半个身躯，虽然没有立刻陨落，但是也丧失了战力。

    唯有武夜，不知怎么竟避开了金色吐息攻击，冲到了敖祖身前，单手握拳捣出，手中黑色骨刀狠狠挥向了蛟龙头顶。

    砰！

    蛟龙头顶的龙角赫然被其一拳之下，表面浮现数道裂纹，其手中黑刀也刺入了蛟龙头颅附近的一块软肉。

    一股巨大的力量冲入敖祖脑海，使得它眼前一黑！

    “找死！”

    敖祖瞬间便恢复过来，大口一张，一口咬住了武夜的身躯，同时两只蛟爪刺入其身体，便要用力将武夜身躯撕碎。

    就在此刻，武夜身体忽的灰光大放，下一刻爆裂开来。

    下半截身躯化为灰色火焰，熊熊燃烧，上半截身躯被一片灰光笼罩，朝着下方海域飞去，一闪之下，没入了海底，不见了踪影。

    敖祖一怔，恨恨看了一眼武夜遁入海面的地方，不过并没有去追赶。

    从四头地阶死灵动袭击，到敖祖施展雷霆手段将之一举击溃，前后不过几个呼吸，这也使得其身上金光再次黯淡几分，小腹和头顶淡金色鲜血涌出，看起来颇为狼狈。

    它深吸一口气，顾不得身上伤势，巨大身躯猛地一个摆动，周身荡出一圈金色光芒，将扑来的死灵生物直接震飞开去。

    随后其身形化为一道金虹，继续朝着烟罗石牧二人冲去。

    没有了地阶死灵生物，沿途的中低阶死灵生物根本无法阻挡其分毫，被纷纷撞得支离破碎。

    远处，石牧眼见此景，眉头微皱，不过也没有露出什么畏惧之色，握紧了手中陨铁黑刀。

    嗡！

    陨铁黑刀绽放出刺目的黑光，凝聚成一道十丈长的巨大黑色刀芒。

    就在此时，烟罗双眸豁然睁开，眼中平静似水，丝毫没有因为所有地阶手下全军覆没而出现丝毫波动。

    “你拦住它，再为我争取一点时间。”她突然开口，淡淡说道。

    话音一落，未等石牧开口，烟罗体表银光骤然大放，开始浮现出大片银白色火焰，熊熊燃烧。

    银白光芒之中，一个银甲覆体，周身银焰燃烧的女子法相从其身后浮现而出。

    烟罗两手挥舞，一道道紫色火焰从她体内飞出，融入身后的银甲女子法相体内。

    铿锵！

    一声利剑出鞘的声音，银甲女子法相手中浮现出一杆紫色长枪，散出一股凌厉之极的气息。

    石牧瞳孔一缩。

    当日在死灵界面，他也曾见过类似景象，不过眼前这个银甲女子法相比之前清晰了数倍，而且那杆紫色长枪更是散出让其心惊胆寒的恐怖气息。

    他只是看了一眼便立刻收回了目光，望着迎面冲来的金色蛟龙，眼中露出决绝之色。

    但见其双目圆睁，蓦然一声晴天霹雳般的大喝！

    下一刻，其周身被金鳞覆盖，背后火光一闪，凝聚成一对巨大火翼，整个人化为一道赤影，朝着金色蛟龙扑去。

    敖祖看向烟罗和其背后的银甲女子法相，巨大龙睛中闪过一丝惊怒之色。

    但下一刻，赤影一闪，石牧已如瞬移般冲到其身前，双手握刀，劈斩而下。

    此刻的石牧，赫然已将体内真气运转到了极致，身后浮现出赤猿虚影，左手漆黑如墨，燃起的白色火焰翻滚间，沿着手臂，注入到了陨铁黑刀之中。

    陨铁黑刀纯黑的刀芒周围，顿时浮现出一层白光。

    黑白两色光芒缠绕，刀芒威力顿时增大了一倍，散出一股苍茫刀意，虚空也为之震颤起来！

    敖祖脸色微变，面对石牧这一斩，它本能的感受到一丝威胁！

    其一只蛟爪在金光包裹下蓦然探出，抓向了劈斩而下的黑白刀芒。

    咔嚓！

    气势如虹的黑白刀芒在金光之中直接碎裂开来，不过蛟爪上也被斩出一道深深伤痕。(未完待续。)