    天书笼罩世间，垂下了无数道光绦，轻盈舒展的飘荡着，在场的每一个人，被这种光绦拂过，都有一种身体轻盈，飘飘欲仙的感觉。

    但是在场的每一个人，都没有心思去体会这种感觉，他们目瞪口呆的看着这一部古老天书——曾经泰山崩于前而面不改色的七杀妖皇、金印驸马太叔丘、剑冢仙子等，和其他人的反应一样，因为他们都明白发生了什么。

    宋征也是无比诧异：第十道异象？！

    大道的极数被打破了。

    修行的常识再一次被“破例”。

    这一步古老的天书，乃是至高天条的具现，宋征在天书出现的那一刻就明白了。隐隐明白这意味着：只有天条才能违抗天条。

    他不由得暗自皱眉：可是，规则的制定者打破规则，这有什么意义呢？

    这第十道异象、那一部古老的天书，存在的时间比之前的九道异象都要长一些，随着它慢慢消散，宋征身躯微震，那种感觉……来了。

    轰隆隆……

    冥冥中，有惊雷炸响。漫天的元能倒卷，向着宋征团聚而来。迅速的，在他身外凝聚出了一片肉眼可见的元能巨浪。

    巨浪一道一道的拍打在宋征身上，此时的宋征，才像是一道深渊，不管多么巨大的元能巨浪，扑上来就会在他身上消失。

    到了镇国强者的级别，真正体内存储多少灵元，已经没有意义。但是想要成就镇国之位，元能必不可少。

    他仰天一声长啸，周身穴道、经脉内外通明，又有阳神大放光芒，仿佛拥有通天彻地之能。宋征随手一划，打开了一道道虚空站场。

    虚空战场又随之一个个湮灭，空间震荡，仿佛是对新晋镇国强者的恭贺和呼应。

    对于天通境的描述，整个洪武世界也没有非常明确的说法，只有一个威风却模糊的词语“通天彻地”。

    但是当宋征真的站在了这个境界上，才明白为何会如此，因为镇国强者对于自己的能力了然于心，的确拥有了通天彻地之能，却不愿或是不屑于向别人炫耀。

    通天彻地！

    上通苍穹，下入幽冥。

    他一直到现在，才确切的知道，这两个地方，都是真实存在的，因为从冥冥之中，他已经可以看到！

    这种感觉十分奇怪，朦朦胧胧，不知其在何处，但是就是一昂首，就能够看到苍穹之上，一片虚缥缈，在云深不知处，有一片所在，那里乃是神界、又或者是仙界？

    一低头，大地深重，却在一片模糊之后，隐约有一片所在，乃是众鬼归处。隐隐可见某种天条的力量，运转着庞大的六道轮回。

    宋征心中沉吟不语，难怪说只有镇国才能对抗镇国。到了镇国强者这个级别，有这种得天独厚的优势，对于天条的感悟必定突飞猛进，和下面的任何一个境界的修士，完全是两个概念。

    而宋征成就了镇国强者，身体内，一股庞大的气息冲天而起，直上苍穹，照亮三千里！

    在场的所有镇国，包括资深镇国在内，一起拱手道：“恭贺小友，位列镇国。”

    巅峰老祖们一起下拜：“恭迎新晋镇国阁下！”

    宋征抬眼一望，他的阳神正在天空之上，与大日同辉。阳神命轮原本只是一道，现在却变成了内外相套的三道。

    他不禁一笑，新的阳神命轮有什么神通，他暂时还不知晓，但是总不能让诸位资深镇国前辈等着，于是将这件事情押后，睁开眼来抱拳向四周回了一礼：“谢过诸位前辈护持，谢过诸位道友恭贺。”

    慧逸公微微一笑，站起身来牵着他的手道：“今日之后，你与以往便不同了。”

    语义深邃，宋征自然明白他所指，不由得一抬头、一低头，慧逸公见他会意，也不禁莞尔而笑。

    七杀妖皇当先走向了大殿：“入殿叙话。”

    “是。”宋征答应了一声，他刚刚晋升镇国强者，心头对这一境界还有许多疑问，争相向前辈们请教。

    于是，七杀妖皇为首，资深镇国们随后，宋征是唯一一位与他们并行的普通镇国，后面是其余的普通镇国，一并走入了大殿中。

    在他们之后，大殿之门轰然关闭，众多的巅峰老祖被留在了外面，羡慕的看着大殿，唯有遗憾和感叹：“一道门、两世界。”

    “不成镇国，长生无望，终究不过是人世间一抷尘土。”

    大殿中，宋征跪坐在下手，资深镇国在他面前一字坐定，宋征执晚辈之礼拜见了，然后将心中的疑问一一道出。

    资深镇国们知无不言言无不尽，不光是宋征受益匪浅，便是在他后方坐着的众多普通镇国也总有茅塞顿开之感。

    打了他们这个层次，有资格指点他们的只剩下资深镇国。但是资深镇国高高在上，很难有机会请益，这一次是沾了宋征的光。

    一番问答之后，宋征深深下拜感谢：“多谢前辈指点迷津。”

    “今日的成镇国，才明白通天彻地的意思。抬手可见苍穹，俯首可见幽冥……”

    他话音未落，后方一位普通镇国便忍不住开口道：“宋大人时刻可见？”

    宋征回首疑惑：“自然。若是不相见，只需要在意识之中予以屏蔽便可，难道不是如此，道兄为何有此一问？”

    他愕然发现，所有的普通镇国一脸愕然，他再转身去看资深镇国们，发现他们竟然也十分意外。

    慧逸公忍不住颔首赞许道：“果然得天独厚，宋征，要用心嘉勉，莫要辜负了这份上苍的恩赐。”

    宋征还在费解之中，那位发问的镇国强者苦笑摇头道：“宋大人……并非所有的镇国强者都像你一般，随时可以做到通天彻地。

    我们都只是在晋升的那一刹那，看到了天庭和幽冥。

    此后，若想观悟，需要拼尽全力催动‘通天彻地’的神通，往往数次才能成功一次，而且一闪即逝。”

    宋征愕然，那自己这是什么情况？为何时刻可见？

    又为何，自己晋升镇国强者的异象突破了九道，达到了十道？

    这一次次的“破例”，背后是什么深层次的原因？因为自己接触到了太多的机密？

    他疑惑不解，但至少可以肯定，这不是一件坏事情。

    七杀妖皇在上首说道：“暂时便是如此了，这段时间你注意一些，巩固境界，莫要沾染外魔。”

    “是，谨遵前辈教诲。”

    宋征闭关七日，最着急的却不是他，而是外面等候的各国强者。

    ……

    宋征之前没一次回来，都能够带回来大量好处，尤其是去了宝具世界之后，收获相当的巨大。

    这一次回来，因为要晋升，所以天正老人在整个观礼过程之中一言不发，尽量减低自己的存在感。

    无他，不愿意让宋征和东岸人感觉到威胁而已。

    若是之前，他那里有这么“体谅旁人”，必定会跳出来说一些话，就算是不阻挠宋征的晋升，也一定要让他的道心中，留下一道伤痕。

    可是自从宋征给他指了一条明路，他现在在通天朝内部极受尊重，他比任何人都期盼宋征成功，千万别出什么意外。

    他可是口头答应了好几个大世家，要为他们大批量采购战具。

    甚至连定金都收了，要是拿不出货来，别以为他是资深镇国，那些大世家就不敢把他怎么样，在通天朝，一位资深镇国远远达不到为所欲为的地步。

    宋征闭关七天，巩固自身境界，天正老人几乎每天都要来转一圈，感受一下宋征气息有没有什么变化，是不是要出关了？

    盼星星盼月亮，宋大人终于出关了，第一个见到的人，居然是天正老人，让他一愣之下，正好道：“小子要去拜见独孤绝前辈，还请通禀一声。”

    天正老人心说我跟独孤绝那是什么关系，不需要通报，他抓了宋征的手臂：“老夫这就带你过去。”

    赶紧把这些琐碎的事情处理完毕，老夫有大生意和你商谈！

    神烬山中，独孤绝在营地之中坐镇。他早已经感应到宋征回归洪武世界，但是也明白人家正是晋升的紧要关头，不好过去质问原市锵的事情。

    他当然不怕宋征赖账，所以安坐等候。

    天正老人将宋征带过来，独孤绝脸上浮起一丝微笑：“恭喜小友。”

    宋征拜见了：“一点小小成就，当不得前辈称赞。前辈上一次交代的任务，小子铭记于心绝不敢忘，这一次去宝具世界，殚精竭虑，总算是不负所托，将原师兄带回来了。”

    他小心翼翼的将天女姜小洞天打开了一条小缝，把原市锵放了出来。

    原市锵站在地上，一时间似乎有些茫然，不敢信心。半晌，两道雷水无声滑落下来，对着独孤绝深深地跪了下去：“我终于回来了……”

    独孤绝一皱眉头，宋征在一旁低声解释：“原师兄被宝具世界的人擒获，受尽了各种酷刑。而且……他们惨无人道的对原师兄动用了一些强行读取记忆的大型宝具，所以……”

    他趁原市锵不注意，用手指敲了敲脑袋：“原师兄有些……”

    天正老人不关心这些，站在一边焦急地等候着。

    独孤绝心中一叹，得出了和宋征相同的结论：原市锵算是毁了。

    他这一生只怕是没有办法突破自己的心魔了。

    他挥了一下手，吩咐：“带他下去养伤，无论如何，还是要感谢小友，本尊对他的师尊总算是有个交代了。”

