    上次林逸海来看林湘，是林湘起诉孔佳的时候，林湘没有撤诉，法院最终判孔佳赔偿林湘一万块钱。

    刚开始林湘还想着这笔钱怕是不好要，不过等判决下来没两日，法院那边就说被告已经把钱交上来了。

    后来林湘一打听，原来这钱是林逸海帮忙出的。

    而林易之所以会帮忙出这个钱，并不是因为林逸海对孔佳还有什么感情，而是因为郁婉云和林逸海在一起了。

    林湘听到这个消息如遭雷劈，林逸海都能当郁婉云的爹了，这两人竟然能走到一起，着实出乎意料。

    有一个这样的亲爹，林湘是100个不愿意跟她有任何来往。

    这段时间林家人频繁出现在她跟前，却一直没有林逸海的身影，这倒是让林湘颇为高兴。

    她真害怕自己如果见了林逸海，会恶心的吐出来。

    林湘想着一时半会儿应该不会跟林逸海还有什么交集，但她却忽略了林逸海的厚脸皮。

    一日天气晴朗，林湘正坐在院子里晒太阳，冷不丁的一抬头，正好看到林逸海大步进了院子。

    一身西装的林逸海看起来精神还不错，只是脸色有些冷。

    “林湘，我听说你和无双的医药公司现在缺钱，想找投资人？”

    林逸海一进门也不跟林湘客套，劈头盖脸地问一起医药公司的事。

    林湘眉头微皱，心想谁给了林逸海勇气，让他来质问她？他们两人好像并不熟。

    “林先生，请你出去，我不想见到你。”林湘很是冷淡的说道。

    这会儿林逸海也意识到自己刚才的语气有些不好，他定了定神说道，“林湘再怎么说我也是你亲爸，你怎么能跟我这种语气说话。”

    “那也要看你这个当爸的是不是合格。”

    “林先生上次我已经说得很明白了，我没有想要回林家的打算，还请你不要以我爸自居。”

    林湘对于自己突然多出来的这个便宜亲爹，那是一点好感都没有。

    如果不是她伤口刚愈合，不方便走动，这会儿她早拿扫把把林逸海扫地出门了。

    林逸海被林湘的话，呛得胸口剧烈的起伏，如果不是碍于自己的身份，林逸海现在很想上前给林湘两个耳光。

    他深呼吸了一口气，缓和了好一会儿情绪，这才继续说道，“林湘我不是来给你吵架的，今天我来找你是来帮你解决眼下医药公司困难的。”

    “你们医药公司不是刚找了林易做投资人吗？我想着林易在怎么也是外人，让他掺和到公司当中，对公司以后的发展没有什么好处。”

    “倒不如让我来投资你们两人的公司，你们都是我的子女，我肯定不会亏待你们的。”

    林湘心中冷笑，她如果用林逸海那才真是脑子进水了。

    林逸海自己的公司都过得一团乱，让他加进来，说不定她和林无双的医药公司都要被他带坏了。

    “林先生不知道你能拿出多少钱来投资我们公司。”林湘随口问道。

    从郁海生的调查信息来看，林逸海从前两年开始现金流就出现问题，他和井雪桐离婚之后，井家撤资对他来说更是雪上加霜。

    他现在手里能拿出的现金来应该并不是很多。

    刚才脸色一直不怎么好看的林逸海，听林湘问起他能投资多少钱来心中立马一喜。

    看吧，林湘这边果然缺钱。

    “我手里的现金差不多有十几万，我还有一个相当成熟的制药厂，到时候你这边研制出成熟的中成药，可以直接在我工厂生产。”

    “如此算起来，我的投资差不多有100万这样。”

    林湘听到100万这个数字，整个人都要笑疯了。

    林逸海这算盘打得可真不错，他手里只有十几万块钱，再加上他制药厂里的那些老旧机器，张嘴就来100万。

    他这是欺负她没见过钱吗？

    “林先生，你这点钱还是投在自己的研究室，我这边怕是不够，人家林易先生一次性投资了500万，还是现金。”

    “如果你这边也能出500万，或许无双哥看在你是他父亲的面上，会同意你入10%的股份。”

    林逸海只听说林易给林湘投资了不少钱，却不知道具体金额。

    他想着林易不过是个刚在京城起来的新贵，手里怕是没有多少现金。

    现在林湘突然说林易投了500万，这着实让林逸海吃了一惊。

    500万呀，对于他来说都是一笔巨款。

    林逸海有些尴尬地看向林湘，他想林湘应该没有骗他，林易确实是拿出这么多钱，来投资林湘的医药公司。

    沉默了片刻，林逸海不死心地继续说道，“你们的医药公司刚起步，肯定需要不少资金，林易投资了五百万，那我在投资十五万和制药厂，那不更是锦上添花。”

    今天林逸海是跟林湘死磕到底了，他公司已经千疮百孔，如果再没有比较赚钱的生意，他的资金链怕是就要断了。

    “林易和我哥签的合同，他只负责投资，不管经营。”

    林湘不疾不徐地丢出她手里的王炸。

    林逸海投资他们的医药公司，肯定是要参与经营的，如果不参与经营相当于把制药厂白给林湘和林无双了。

    林逸海又不是傻子，怎么可能做这种傻事。

    果然林湘话音刚落，林逸海脸色就变得异常难看。

    林湘心中感叹，他们两人绝对八字不合，每次两人见面都是不欢而散。

    林湘再次感觉林逸海这个亲爸还不如没有呢，他的存在除了给她带来一堆麻烦，那是一点好事都没有。

    “林湘你和无双这么年轻，哪里会经营，医药公司的水很深你们把握不住。”

    “林先生这就不用你操心了，林君哥非常擅长这个。”

    说来也是奇怪，林逸海的基因两个儿子都没继承。

    林无双继承了井雪桐的医学天赋，年纪轻轻在国内已经非常有名。

    林君的经营本事林逸海是拍马都赶不上。

    自从林君从林逸海的公司离开之后，这才没多久，他展现出来的天赋就连林湘都吃惊。

    上辈子林逸海压了林君一辈子，到他死她都没听说京城有林君这号人。

    看来自己的到来，确实改变了不少事。

