    “小兄弟你这技能伤害很高啊！”

    星辰战队的队长谢羽目光闪过一丝惊喜，这时候多一个战斗力强的队友，无疑多了一份生存能力。

    这绝对是大佬，说不定还是等级排行榜上的人！

    “你够蓝药吗？要不要给点你？”

    身材火爆的洛英说道，她就是之前让龙剑渊上车的女玩家，一手火系魔法输出也不弱。

    “谢谢，我自己有。”

    龙剑渊简单回了一句。

    这段时间他也对星辰战队有个大概了解，车上包括开车到一共八个人，他们的发展方向也有所不同，有点类似传统网游的职业。

    不过一半以上都是物理侧的，这时候帮不上什么忙，场面太乱，被夹在中间连枪支这种传统武器都不太敢用。

    除了洛英，队伍中还有一个男玩家一手元素箭输出也不低，不过攻击目标单一。

    他旁边的柔弱妹纸也是法系的，不过是负责治疗，输出技能比较有限。

    车上无所事事的人同时也在观察着他。

    他们发现，这个到现在还没露过脸的年轻人技能好像有点多。

    金木水火土并风雷电等五行法术及衍生体系简直玩的出神入化。

    伤害高不说，而且能单体能群攻，意随心变，绝不仅仅是技能那么简单。

    而且好像没有CD一般，随手乱放。

    他们车辆本来比较靠后，和兽潮接触后手忙脚乱，然而有龙剑渊在，压力都减少许多。

    “小兄弟，加入我们战队吧！我们战队有攻击力增幅。”

    谢羽发出邀请。

    “不用了，我自己有。”

    龙剑渊自己就开着军团令，还怎么加入别人的队伍？

    正在这时，异变突生，外面传来惊叫声。

    “是风狼王！大家集火攻击，注意别打到人！”

    大家举目望去，就看到一头四米多高的巨狼跑得飞快，一头闯入玩家阵型中。

    一些车辆被它一撞，瞬间人仰马翻，淹没在兽潮中，中间偶尔还炸起几朵烟花，显然是玩家的绝地反击。

    亲眼看见一堆人死于非命，龙剑渊内心有些不适，说到底，他其实还没习惯这个残酷的世界，网上看到的也不过一串串数据而已，和亲眼所见根本不一样。

    巨狼不管不顾，依旧横冲直撞，车队的速度根本不可能快得过它，而且周围还有一群狼跟随，不少人脸上露出绝望的神情。

    从周围人的大呼小叫，龙剑渊也了解到这是风狼，速度非常快，平时就是草原上难缠的角色。

    风狼王前进的路线刚好就在他们方向，车里几个人纷纷催促开快点，然而无补于事。

    突生意外，血色军团的人也很快反应，他们负责后面策应的小队纷纷向巨狼靠拢，想解决这个麻烦。

    然而他们最担心的事情发生了，巨狼的突然闯入引发了玩家的恐慌，队形乱了！

    一些散人玩家可没有他们的纪律性，这种时候更别说配合了。

    亲眼看见跑在最后的玩家被兽潮吞噬，更刺激了他们的恐慌，纷纷加速横冲直撞。

    “大家保持队形，还有一个多小时就能到达安全区，军方也已经在驰援我们了！”

    “谁再敢乱闯的别怪我们不客气！”

    然而血色军团的话，并没有起到多少效果，眼看队形被撕裂，气得想把那些人突突了。

    “卧槽！快弄死它，朝我们这边来了！”

    车上一个人大呼小叫，其他人脸色也不好看。

    风狼王带着狼群越来越近，甚至都仿佛闻到了它们的腥气。

    大家再也顾不得一些小怪，纷纷改变集火目标。

    十米、八米、六米……

    其他队伍也在输出，甚至还有放榴弹的想把风狼王解决。

    再这样下去，别说打死风狼王，恐怕他们就要先一步成为流弹的牺牲品。

    “妈的，这群不长眼的东西到底在打谁？”

    “我没复活卡了，这次真的要完蛋了！呜呜！”

    “卧槽！大家一起拼了！车上还有什么东西的全部拿出来！”

    谢羽一脚踹开越野车后门，几挺机枪架起来疯狂扫射，就算不破防，最少希望能阻挡它们一会。

    一些手榴弹、地雷也从车上滚下去，然而还没来得及引爆就被风狼王越过，速度太快了！

    车上一群人脸上闪过绝望，谢羽紧握着武器，甚至有种跳下去拼命的冲动，然而他知道一切无补于事。

    血色军团的小队在向这边靠拢，然而阵型的骚乱让他们根本靠不过来。

    等他们过来，估计他们渣都没了。

    “小月，这里有一张复活卡，如果你能活下来，就将我身上的东西交给我家人，你一定要好好活下去！”

    谢羽忽然将一张复活卡放在龙剑渊身边的柔弱妹纸手中，脸上充满了决绝。

    “我不要，呜呜！”

    叫小月的妹纸早已忍不住哭了起来。

    “还有我的！”

    “还有我的！”

    其他人纷纷将一些东西扔到她手中，差点把她淹没了，她愣在那里都不知道应不应该收入背包空间。

    看见队长有一张复活卡，大家眼中闪起亮光，随后很快暗淡下来，这种时候，除了拼命还能干吗？

    复活卡这么珍贵的东西，怎么可能人人都有？况且这次出来历练就用掉了几张，如今也只能自认倒霉。

    此情此景，龙剑渊都有种给他们几张复活卡的冲动。

    再看看天上地下铺天盖地的兽潮，第一次出来就遇见这种大场面，也不知道运气是好还是不好？

    眼看那碍事的风狼王就要撞上来掀翻他们的车，重蹈其他玩家的下场，龙剑渊也不再打酱油，向前几步站在车后门的地方，抬手就是一个定身术。

    “定！”

    狂奔如雷的风狼王，瞬间如定格一般静止不动，甚至在惯性的冲击下直挺挺栽倒，在地上拖出一道长长的痕迹，被后面涌上来的怪物一阵踩踏。

    可惜身为BOSS 的它根本就没受多少伤害，没一会就在兽群中重新站起来。

    这一次，它眼中露出嗜血的光芒，目光锁定龙剑渊所在的车辆狂奔而来，仇恨拉的不是一般的稳！

    这突如其来的变故，让其他人愣了神，不过很快有血色军团的人指挥。

    “大家集火攻击！”

    “谁有控制技能的也往它身上砸！”

    有控制技能的人不少，然而能作用在BOSS身上的寥寥无几，更别说控制时间。

    刚才那一下强力控制，让不少人看到了希望。

    如果能拉开距离，重火力集中在它身上，一个BOSS根本不足为惧。

    甚至有人打定主意，如果还解决不了，也只能壮士断腕了！

