    

    “我早说了，这个杨间是一个不可控因素，他成为刑警只会越发的无法无天，连王教授唯一的一个直系亲属都给击毙了，如果王教授执意要追究的话，这又会挑起一场内部矛盾。”

    负责此次会议的是一位西装革履的中年男子，他叫曹延华，是这里的副部长。

    从他的言谈中不难看出，他是王小明的忠实簇拥者。

    而有人提议，就有人反对。

    另外一位穿着刑警制服的男子平静道：“不管王小强是谁的亲属，要知道他组织一场针对备用刑警的暗杀行动，还动用了大量的军火武器，这完全就是一场恐怖袭击，无论是放在什么时代，这样的人都必须严肃处理。”

    曹延华冷哼一声：“这个杨间是一个不可控因素，他成为刑警只会越发的无法无天，连王教授唯一的一个直系亲属都给击毙了，如果王教授执意要追究的话，这又会挑起一场内部矛盾。”

    “杨间一上任就将王小强击毙，这是功，不是过，曹副部长，如果仅仅只是因为王小强是王教授的弟弟就纵容他的话，那么法律何在？”

    “我不赞同拿掉杨间。”

    “王教授的存在对局势十分重要，他的一举一动都可能影响国家的未来，我们不能拿未来开玩笑，如果因为这事情王教授产生了情绪，并将这情绪带到工作中来，后果谁来负责？”

    曹延华道；“我觉得给王教授一个交代是很有必要的。”

    “我不赞同！”

    “特殊时期，特殊人才应该得到重用，我也认为不应该为了一个罪犯就轻易的拿掉一位立过功的刑警，哪怕是王教授的亲人也不行，”

    一时间，会议室里的人各持己见，有人赞同，也有人不赞同。

    就在这个时候一个工作人员突然急匆匆的跑了进来，一脸焦急道；“不……不好了！情况不妙了。”

    “怎么了？”曹延华神色不爽得回头道，他最讨厌的就是开会的时候被人打断了。

    “大，大昌市情况不对劲，这是最新传来的卫星实拍图。”

    这个工作人员将文件夹打开，上面是一张卫星地图。

    曹延华拿来看了一眼，顿时眸子陡然一缩，脸上露出了无比震惊的神色：“该死的，好端端的这么会怎么样。”

    “发生什么事了？”一旁坐着的赵建国立刻问道。

    “你自己看吧！”曹延华脸色难看的将手中的材料递了过去。

    看了那份资料，赵建国的瞳孔不禁蓦然一缩，失声道：“怎么会这样！”

    “发生什么事了”？

    会议室里的其他人不禁为之侧目，到底是什么事情才能让这两个身居高位的大人物如此震惊。

    “很可能是大型灵异事件......如果确认属实，或许能定义为S级……”

    赵建国毫不掩饰话语中的震惊，然后他立刻下达了命令：“刘小雨，你立马回通讯室，联络杨间，一旦通讯接通，没有我的命令绝对不能断线，再让赵开明的通讯员也保持通讯，情况和你一样。”

    S级灵异事件？

    开玩笑吧。

    刘小雨一边跑往通讯室，一边脑子有点蒙。

    要知道S级灵异事件可是具备摧毁数个城市人口的能力。

    这种事件全球也不过发生了两三起而已，上次还是依靠王教授的研究成果，在牺牲了不少国际刑警的情况之下才勉强限制了那起事件造成的持续损失。

    但那起事件并未结束。

    而此刻，会议的性质已经变了，从是否拿掉杨间这个议题变更为了发生在大昌市疑似s级别的灵异事件。

    “王教授是不是还在大昌市？赶紧打电话给他问他离开了大昌市没有！”

    很快，电话被接通。

    “王教授，你现在还在大昌市么？”曹延华立刻问道。

    “嗯，还在大昌市的范围，发生了一件不妙的事情。”

    在直升机上透过透明的玻璃窗，他看见外面的天空逐渐的变的昏暗，王小明对着电话里说道。

    这种昏暗不是那种天黑了之后的昏暗，而像是一种阴霾覆盖在整个城市周围。

    阴霾整体呈现一种诡异的青黑色，像是死去多日尸体上的淤青，带着一种阴冷和诡异的气息。

    直升机一直往前开，可离大昌市的距离并没有拉远，像是在原地打转一样，始终都没有飞出这片区域。

    看到这一幕，王小明对着对话说道。

    “我个人推断是一件大型灵异事件，现在直升机已经被卷进来了，无法飞离大昌市的上空，建议你立刻隔离整座城市，我让李军已经往这边赶了，希望只是虚惊一场，否则，我很有可能死在这里。”

    “好的，我明白了，我这边立刻安排。”曹延华道。

    此刻总会议室内。

    听到这样的通讯所有人的心一下子沉了起来。

    “该死的，王教授怎么被卷了进去，这不是雪上加霜么？”

    “必须想办法营救王教授，他的重要性胜过一座城市。”

    “不惜一切代价。”

    会议室内传来了各种声音。

    不过意见是统一的，那就是王教授必须救出来。

    不管如何，大昌市的灵异事件已经出现了，而今似乎尚且在酝酿的苗头，然而仅仅是苗头却已经透露出了无比的恐怖，直接封锁了一座城市。

    但是这些都与苏远无关，此时此刻，他处在一种很微妙的状态之中。

    痛！

    好痛！

    头好痛！

    光怪陆离满是低语的梦境迅速支离破碎，耳边满是无法听清楚的呢喃呓语仿佛有不可名状的存在在深渊凝视着你。

    苏远只觉脑袋抽痛异常，仿佛被人用棒子狠狠抡了一下，被打成脑蒸蛋的那种感觉。

    嘶……迷迷糊糊间，苏远想要翻身，想要捂头，想要坐起，可完全无法挪动手脚，身体似乎失去了控制。

    我难道是在做梦？

    还是在鬼压床……

    会不会出现自以为已经醒了，实际依然在睡的情况……

    有过鬼压床经验的苏远竭力集中意志，试图彻底摆脱黑暗和迷幻的桎梏。

    然而，在这种状态下，意志总是飘忽如同烟雾，难以控制，难以收束，他再怎么努力，依旧忍不住思维发散，杂念浮现。

    忽然间，他好像听到了一句温柔的女声，在亲切的说道：

    “万田，快醒醒，该起来喝药了！”        

