    “你没事可真的太好了。”

    “我差点以为你被巨兽一口吞了呢。”

    见云千帆没事，艾维拍了怕胸口，一副担心受怕的样子。

    “我的命那么硬，不会死的。”

    接下来的几天时间，三人都在疯狂的刷积分。

    期间，云千帆也将自己的九天炼体决修炼到了第一层。

    他让艾维和特斯拉两人朝他身上攻击，可是两人的攻击落在他身上，只是留下了一道浅浅的痕迹，连防御都没有破开。

    如今云千帆的身体防御，已经到了普通遮云境修行者站着打都打不破的地步。

    这种恐怖的体质，简直让艾维和特斯拉羡慕不已。

    但是，当云千帆说出修炼这个功法的代价后，两人脸都黑了。

    修炼第一层只需要千万宇宙币，第二层则是需要十亿。

    第三层的代价，云千帆自己都不清楚。

    可能需要几百亿甚至上千亿吧。

    因为所需要的各种灵药，几乎是最顶级的。

    每一株灵药的价格，至少价值几千万。

    一次药浴，都需要几个亿的灵药。

    而第三层，则是需要进行九百九十九次药浴。

    这种价格，普通修行者想都不敢想。

    两人对于云千帆的修炼功法，也只能望而止步。

    那怕是搭上整个家族的产业，估计都很难达到第三层。

    而听云千帆说，他所修炼的功法总计九层。

    那简直就是天文数字，甚至有些灵药是整个宇宙都很难寻到的。

    试炼结束的那天，所有试炼者都被接到了飞船上。

    当接引人看见只剩下三十多个试炼者的云千帆等人之时，脸都变了。

    谁也不会想到，黑暗星球的试炼竟然是整个星际云试炼之中，死亡率最高的。

    不过，这样一来，每个人都能够得到一大笔的奖励。

    因为人数不够，那些低端的奖励，都分配给了存活的试炼者。

    同样的，云千帆他们也是得到了不少的奖励。

    这些奖励加起来，至少达到了数亿宇宙币。

    飞船上。

    云千帆也见到了君未央和谢文东两人。

    两人最后的这两天时间，也是得到了不少的积分。

    “云千帆，等等。”

    见云千帆要离开，君未央叫住了他。

    云千帆回过头，看着这丫头。

    “臭丫头，怎么了？”

    君未央低着头，脸色有些微红，“那个......多谢你救了我，能不能邀请你去皇都做客？”

    不远处的谢文东看见这一幕，眼中闪过一丝杀意。

    没想到，一直崇拜自己的君未央，居然对一个不知从哪里冒出来云千帆给吸引了。

    作为男人，这种做法是任何男人都无法忍受的。

    可，他偏偏不敢动手。

    云千帆的实力已经达到了他都无法匹敌的地步。

    现在动手，无异于自讨苦吃。

    但是，经过这一次试炼之后，他已经摸到了日月境的边缘。

    回去之后，只需要稍加修炼，就能突破。

    日月境和遮云境之间的差距，简直就是天壤之别。

    到时候，云千帆身上的那些宝物，都是他的！

    “做客吗？”

    “也行。”

    君未央一听，脸上露出一丝俏皮的笑容。

    “我给你留下号码，要是你来了，一定要联系我。”

