    杰森没有第一时间打开门。

    而是进入了卧室，他将拉窗帘拉开了一个缝隙，小心的向外望去。

    与他刚刚听到，判断的人数一样。

    此刻，在他的门前，五个人正围拢在那。

    三个高举着摄像机，一个拿着话筒，另外一个则是拿着类似录音笔的物件。

    “记者？”

    “电视台？”

    “发生了什么？”

    杰森看着五个人，眉头一皱。

    按照背景介绍，‘他一个末流作家’根本不可能会被理睬，就算发生了什么事，最多也就是当地报纸的缝隙里，刊登一个‘豆腐块’的文字介绍就算是了不得了。

    这种明显是职业级别的采访？

    想也不要想。

    除非……

    真的发生了足以称之为轰动的事情。

    带着这样的猜测，杰森走向了房门。

    他没有整理衣装。

    在对这位‘作家杰森’没有足够的了解前，杰森认为自己还是保持原样的好。

    咔嚓、咔嚓

    就在房门打开的瞬间，闪光灯闪烁。

    几乎是在同时，一个话筒就戳到了他的面前。

    “杰森先生，请问您对有人模仿您的小说情节杀人有什么感想？”

    “对于那位凶手您有什么看法？”

    “他是否会是您生活中所熟知的人？”

    手持话筒的那位采访者直接问道。

    模仿我的小说杀人？

    杰森明显一愣。

    在开门前他猜测过很多的事情，诸如意外的卷入了某个大人物的刺杀或者有威胁到整个城市的安危的局面，但是绝对没有想到会是有人‘模仿他的小说杀人’？

    开什么玩笑？

    这样的事情，不都是小说情节吗？

    现实里怎么会发生？

    而且……

    还真有人看‘他’的小说？

    杰森的目光不由自主的扫了一眼背景：做为当地拥有相当名气的作家，十年内，你仅仅写出过一部还算畅销的书……

    他似乎对这个‘拥有相当名气’和‘还算畅销书’的评价有了一定的理解。

    同时，他想到了刚刚那个牛皮信封内的刀片。

    两者有没有关系？

    杰森心底想着。

    不过，他马上的就回过了神。

    因为，这些暂时都不是最重要的。

    重要的是，现在的他，根本都不知道以前的‘他’写过什么。

    根本无法回答眼前采访者的问题。

    而对方眼中闪烁着的兴奋光芒，显然是想要从他身上挖出什么大新闻。

    杰森有把握他如果说出‘无可奉告’之类的话语，那么，一片肆意捏造、充斥着猜测的报道，将会马上出炉。

    所以，他一脸正色的回答道——

    “违法是不对的！”

    “遵纪守法才是我们每个公民应尽的义务。”

    “希望警方加大破案力度，将凶手绳之以法，替受害人沉冤得雪。”

    说完，杰森就这么看着眼前的采访者。

    对方明显没有想到杰森会是这样的回答。

    一时间，这位采访者有些发愣。

    但是，杰森没有。

    他低下头看着眼前的采访者。

    身高差形成的阴影，直接笼罩了对方。

    “还有事吗？”

    “没事的话，我要继续写作了。”

    “你们突然的拜访，已经打扰到了我。”

    杰森‘直言不讳’的说着，脸上很自然的流露出了我不高兴的神情，配合着身高、强壮形成的冲击感，让对方刚刚到嘴边的话语咽了回去。

    “没、没有了。”

    采访者结结巴巴的说道。

    “嗯。”

    杰森点了点头关上了门。

    砰！

    门板与门框的撞击声中，那位采访者回过了神。

    他下意识的抬起手，想要敲门，但是最终缩了回来。

    他，不敢。

    就在刚刚，他就觉得自己好像是被什么可怕的凶兽盯上了一样。

    有一种，只要他再废话，就要被撕碎了吃掉的感觉。

    “这个杰、杰森是个作家？”

    转过身，这位采访者询问着同僚。

    “嗯。”

    “我确认过，他确实是作家，还写出过一本小有名气的小说，在小圈子里很受欢迎。”

    “不过，也就那一本书，剩下的都不怎么样。”

    “现在不少人都在质疑他，认为那本书根本不是他写的。”

    一旁拿着录音笔的记录者十分肯定的说道。

    “一个长得好像屠夫，比摔跤手还强壮的作家？”

    “开什么玩笑？”

    “他为什么不去参加摔跤职业联赛，以他的体型，一定可以获得优胜，这比写书赚钱多了。”

    采访者嘟囔着。

    他在发泄目的没有达到的不满。

    当然，还有心中的恐惧。

    “我们现在该怎么办？”

    “采访的时间太短了，根本无法形成整篇的报道时间。”

    拿着录音笔的记录者问道。

    “以那个案件为主，再将刚刚的画面剪辑进去，放在最后播出，凑齐整篇的时间。”

    说完，这个采访者快步的向着楼下走去。

    他真的一刻都不想在这停留。

    而且，以后也不会再来采访这个名叫杰森的家伙。

    他总觉得这个杰森不是一个作家。

    至于之前的那本书？

    一定是这个杰森不知道通过什么手段得到了那位作家的底稿，然后发布的。

    那位作家一定遭受了可怕的对待。

    说不定已经被这个杰森干掉了。

    真是可怜的作家。

    带着这样的猜测，采访者匆匆离去了。

    房间中的杰森清晰的听到了这些人的对话。

    他并不意外那位采访者的评价。

    刚刚为了快点结束所谓的‘采访’，他不自觉的透露出了一丁点儿的气息。

    虽然只是一丁点儿，但是对于普通人来说却足够了。

    对方如他所愿的那样，快速的结束了采访。

    不过对方的一句话却是提醒了杰森。

    “我是不是可以去参加摔跤比赛，然后再出一本自传？”

    杰森认真的考虑着这件事的可行性。

    最终，杰森摇了摇头。

    摔跤比赛他有信心，但时间上太长了。

    一开始的他，即使是有着‘作家’的身份，也只是噱头，绝对不会获得认可，更不要说是卖自传了，除非他能够拿到冠军之类。

    可这想要在120天内完成，实在是太难了。

    而按部就班的的在120天内至少卖出新书100000册？

    也是困难重重的。

    尤其是有着必须是他人自愿购买，且一人只算一本限制。

    必须要想想办法。

    杰森一边思考着一边走回了书房，将抽屉内的冰球面具、宽刃短柄砍刀放在了书架后面。

    既然记者来了。

    那警察还会远吗？

    警察比杰森想象中来的还要快一些。

    就在杰森放好了自己的面具、砍刀的两分钟后，他的房门再一次的被敲响了。

    咚、咚咚！

    “你好，我是戴维德警长。”

    “杰森先生你在吗？”

    富有节奏的敲门声中，一个很有礼貌的声音传来。

    在杰森打开门后，这位大约四十岁，穿着便装，留着胡须，但衣着、鞋子十分干净的警长微微一笑。

    对方的笑容有相当的亲和力，年轻时一定可以被称之为阳光帅哥。

    而现在？

    也是极富魅力。

    特别是在对方相当的礼貌。

    “抱歉，打扰了，杰森先生。”

    “这是我的助手，亨特。”

    中年警探一指身边的年轻人。

    这是一位不苟言笑的年轻人，穿着公式化的黑西装，白衬衣，领带也是黑色的，一言不发的站在那里，在戴维德介绍他的时候，也仅仅是向着杰森点了点头。

    “这是我的证件。”

    接着，中年警探亮出了证件，并且递到了杰森面前，确认杰森可以看清楚。

    亨特也是照做。

    杰森扫过两个证件，上面的照片是两人的，名字也确认无误，警员编号、钢印等也都十分清晰，不是粗制滥造的廉价物，应该是真的。

    “我们能够进去谈吗？”

    在杰森点头，示意自己看清楚后，这位警探问道。

    “嗯。”

    杰森点了点头，侧开了身躯。

    “打扰了。”

    戴维德满是歉意的说着。

    这样的对话方式，显然会拉近和陌生人的距离。

    而一旁的那位年轻人亨特则依旧保持着生人勿进的模样，但是目光却是快速的扫视着周围。

    很显然，这是在观察着。

    一个和善吸引注意力，一个冷静观察周围吗？

    杰森看着眼前的组合心底默默的想道。

    然后，他不动声色的坐在了沙发中。

    他选择的是背靠墙壁一侧的沙发，坐在这里，他能够清晰的看到房门和通往卧室方向的门。

    虽然已经做了掩饰，但是杰森可不会轻易让人进入到自己的卧室中搜查。

    至于眼前的年轻人会不会这么做？

    在一进入房间后，对方至少看了三次卧室的门。

    虽然对方表现的生人勿进，但这足以说明一切了。

    “请坐。”

    在坐好后，杰森这才说道。

    “谢谢。”

    戴维德依旧是满脸微笑。

    他坐在了杰森的对面，然后，那位面无表情的年轻人则是站在他的身后。

    “杰森先生你知道我们的来意吗？”

    这位中年警探笑着问道。

    “知道。”

    “刚刚有记者来过。”

    杰森回答道。

    这是事实，不需要回避。

    “那您能够和我说说，您有什么看法吗？”

    中年警探继续说道。

    “违法是不对的！”

    “遵纪守法才是我们每个公民应尽的义务。”

    “希望警方加大破案力度，将凶手绳之以法，替受害人沉冤得雪。”

    “这是我之前说的。”

    “现在，我也一样。”

    杰森完整的重复了一遍之前的话语，并且，坚定的表达了自己的立场。

    中年警探一愣。

    与那位采访者一样，中年警探也没有想到杰森会这样说。

    但与那位采访者不同的是，这位中年警探马上就回过了神。

    “感谢杰森先生的支持。”

    “那您能否告知我，您的一些猜测？”

    “你知道的，这可能会对我们有所帮助。”

    戴维德表现的相当诚恳，甚至在话语中还用出了敬语。

    杰森的脸上则是恰到好处的浮现了一抹为难。

    他知道，这只是对方的话术。

    但是却并不妨碍他顺水推舟。

    要知道，他这里可也是有着一定麻烦的。

    中年警探明显的注意到了杰森脸上的为难。

    他从没有想到一个试探，竟然会有所收获，真的是意外的惊喜。

    面对这样的意外惊喜，他绝对不会放过。

    “杰森先生您是否有着什么难处？”

    “如果可以的话，请告诉我。”

    “我会歇尽全力的给予您帮助。”

    戴维德越发的诚恳了。

    杰森似乎是被这样的话语打动了，他站了起来，向着卧室兼书房走去。

    戴维德、亨特互视了一眼后，立刻跟了上去。

    两人踮起脚尖，十分小心的避开了那些堆砌在地上的书堆，来到了书桌边上时，就看到了杰森手中多出了一个牛皮信封。

    “这是我今天早晨从邮箱中拿报纸时发现的。”

    “没有署名、地址。”

    “里面是一个刀片。”

    杰森说着将牛皮信封递了过去。

    “刀片？”

    中年警探双眼一亮。

    那位年轻人也收起了打量四周的目光，紧紧盯着这个牛皮信封。

    “嗯，是的。”

    “我当时也吓了一跳。”

    杰森顺势说道。

    “你能确定是多会收到它的吗？”

    中年警探问道。

    “应该是在7.10-7.17之间，具体的日期我无法确定。”

    “我是一个作家，这几天都在闭关写作。”

    杰森回答着。

    “是这样吗？”

    “放心，交给我们了，我们会帮你找到这个家伙。”

    “如果还有什么事的话，请联系我。”

    有了收获的中年警探不准备再待下去，掏出一张名片递给了杰森后，就带着自己的助手起身告辞了。

    “请留步。”

    在门口，这位警探颔首说道。

    杰森很配合的停下了脚步，目送着两人离去后，这才关上了门。

    而他超越常人的感知，则是继续的听到了这位警探和助手的对话。

    “警长，为什么不询问更多关于案情的事？”

    “你认为他会说吗？”

    “即使不说，也是一次较量，我们可以在这次较量中寻找破绽。”

    “较量？”

    “我只会认为那是一次打草惊蛇，让人盯着这位作家，我要知道他的一举一动，然后，调附近的监控，我希望知道是谁给我们这位作家寄了刀片。”

    “对了，把那本他写的叫、叫作《十字街变态》的书给我拿一本过来。”

    “警长，不是《十字街变态》是《十字街跟踪者》。”

    “跟踪者不就是变态吗？有什么不一样。”

    助手纠正着警长的话语。

    那位警长却显得无所谓。

    听着那位警长与之前笑脸截然不同，略带冷酷的吩咐，杰森并没有感到意外。

    在陌生人面前，每个人都会掩饰。

    展现出的只是一个面具。

    只有在自己人面前，这个面具才会揭开一丝。

    至于完全的摘下？

    那是不可能的。

    这是人的自我保护。

    别人是这样的，他也是这样的。

    “《十字街跟踪者》吗？”

    杰森嘴里自语着，开始在房间中寻找起来。

    虽然他不是一个作家，但是身为一个作家一定会将自己出版的书收藏起来，而其中较为成功的，一定会放在显眼的地方，且妥善保管。

    即使是旅居他地，有机会的也会带着。

    而就如同杰森预料的那样，在那三个书架中间的那个书架上，杰森找到了那本书，就在最显眼的位置。

    抬手将这本书拿了出来。

    杰森坐在书桌前，细细的阅读起来。

    已经有人从书中模仿杀人了，他这个‘作者’当然要知道这是怎么回事。

    坐在书桌旁，杰森开始翻阅本书。

    在之后的四个小时内，书房中只剩下了书页翻动的声音。

    《十字街跟踪者》是一本推理却又带有一点奇幻色彩的书籍。

    主角是一个不入流的侦探，人生相当的失败，和老婆离婚后，就一个人独居在郊外的一栋二层小楼内，一楼是侦探事务所，二楼是起居室，这栋二层小楼是租下的，已经欠了房东一个月房租，答应帮助房东找回走失的狗后，这才没有被赶出来。

    而时间的起因也是从猫开始的。

    主角为了找狗，不得不贴出了寻狗启事。

    他这么做就是为了尝试一下。

    谁知道竟然真的有人打电话说知道狗的下落。

    主角急匆匆的赶去，但是没有见到人，不过，狗却找到了，就在他眼前的，套着绳子，拴在了路边的栏杆上。

    主角没有多想，带着狗返回，交还给了房东，按照之前的承诺，房东免除了主角欠下的一个月房租，并且答应主角宽限两周的时间。

    为了在两周内凑齐下个月的房租，主角希望接到更多的委托。

    然后，真有人找上门来。

    这是一位寻找自己妻子外遇的丈夫。

    主角直接答应下来，并且，收取了订金。

    不过，主角的能力太差了，面对这种简单的外遇调查，都是错漏百出。

    就在主角认为要失败的时候，他又接到了那个陌生的电话，那个电话再次告知了他一个地点，在那里他发现了一个信封，里面有着那位委托人妻子外遇的证据。

    主角这个时候已经奇怪了，但是面对着这些他必须要拿到手的证据，并没有迟疑。

    很自然的，委托完成了。

    主角获得了酬劳。

    有了这次的成功，那位委托人将更多的朋友介绍到了这里，自然的，那个神秘的电话依旧帮助着主角。

    一次又一次的成功，令主角声名鹊起。

    主角虽然不止一次追问过对方是谁。

    但对方根本不予回答，只是将重要的线索放在一个重要的地方，等待着主角去拿。

    日子一天一天的过去。

    主角尽管任然好奇这个‘好心人’是谁，但是他却需要对方的帮助，不得不压下好奇心，直到有一天……警察上门了。

    警察是带着搜查令、拘捕令上门的。

    他们怀疑主角和五起谋杀案有关。

    并且，有着相当多的证据。

    不止一个人看的主角神情诡秘的出现在案发现场。

    一次是巧合。

    五次呢？

    而随着警察们询问主角为什么出现在五个谋杀案现场的时候，主角猛然惊觉，这是他拿‘线索’的地方。

    到了这，这本书已经过去了一大半。

    剩下的一小半，第二主角出现。

    是那个凶手。

    一个为了隐藏自己，杀掉一个目标，然后，选择了类似的四个目标，将真正目标混入其中的杀手。

    而且，这个杀手相当的谨慎。

    为了让自己的计划更加完美，还选择了一只‘替罪羊’。

    ‘替罪羊的出现，让犯罪变得完美！’

    这是对方说的话语。

    只可惜，在最终的结尾，这个杀手依旧被主角逮住了。

    因为，房东的狗认得这个杀手的气味。

    这个杀手为了引主角上套，特意拐走了房东的狗，并且好好对待，这让这只随时警觉的狗狗，见到杀手后就不停的摇尾巴，从而让主角发现了猫腻。

    然后，一举将杀手抓捕归案。

    唔……

    翻看到全书完，杰森合起了书，沉吟着。

    怎么说呢，创意还行。

    但是漏洞不少。

    第一，发生了五起谋杀案，报纸却没有刊登，但是结尾时，当主角抓获杀手的时候，记者们却是蜂拥而至。

    第二，那个杀手没有一丁点儿杀手行为模式，反而像是个欢愉的犯罪者。

    第三，从头到尾都没有说谁雇佣的杀手，反倒是对凶案现场不停的描写，就好像是真的一样。

    “第一起，断臂女，失去了双臂的女尸，被倒挂在了一条狭窄、阴暗的小巷内，尸体上用鲜血写着：无趣、无趣，不好玩。”

    “第二起，粉碎男，除了一颗头颅，被完全碾碎的尸体，装在盒子中扔在了马路上，头颅上贴着字条：没意思，不好玩。”

    “第三起，很正常，一刀割喉毙命的女性，这个是真正的目标，尸体上也留了血字：这才是第三个，越来越不好玩了。”

    “第四起，淹死的人，一位女士被淹死了，岸边留着信：我准备结束了。”

    “第五起，被火烧死的女士，在燃烧的房屋外，用信留着明确的信息：结束了，我不玩了。”

    五个案件，一一从脑海中过了一遍。

    现在应该是第一起。

    杰森想着，打开了电视。

    他需要更多的信息来确认，案件的进度到了那。

    而就在这个时候，电话响了。

    叮铃铃。

    在电话响到第三声的时候，杰森接起了电话。

    “喂？”

    “你好，是杰森吗？”

    对面的声音有些低沉。

    “是，你是……”

    “我是约翰，之前给你寄了信，我一直在等待你的电话，但是你一直没有打过来，所以，我打过来了。”

    “这么做很抱歉，我知道的。”

    “但是，我认为这件事可能和你有关。”

    说到这，低沉的声音停顿了一下。

    然后这才缓缓的说道——

    “我的狗，被偷了。”

