    “这块魂骨算是废了！”

    在李安的掌心，放着一小块颜色黯淡表面布满细碎裂纹的魂骨。

    他大概估算了一下，魂骨中有三成左右的能量被他抽取，如果继续下去，那么这块魂骨很快就会彻底崩溃。

    “最小的一块魂骨，三成能量让我的骨骼强度增加了差不多半成。”

    李安仔细体会着身体的变化。

    魂骨还有三块，但他不打算继续了。

    过犹不及！

    短时间内增强太多，如果不沉淀一段时间，会有根基虚浮的隐患。

    “这块魂骨该怎么办？”

    李安端详着这块濒临崩溃的魂骨。

    里面的能量是不能再抽取了，但就这样放弃了无疑是一种浪费。

    “魂环可以兑换功法，没道理魂骨就不能，这块秘法魂骨可是由一百个十年魂环融合而成的。”

    意识沉入三元塔。

    当他有意用这块魂骨兑换功法时，数十个的册子浮现在面前，李安简单翻看了一下简介，愈发惊讶。

    “居然都是秘术！”

    秘术不是功法，也不是武技，甚至可以把它单独列为一个体系。

    正常的秘术有截脉点穴，化妆易容，缩骨功等，邪门一些有养蛊，炼尸，控鬼，请神等，都是些旁门左道的东西。

    仔细比对了一番，最终李安选择了一门名为截脉手的秘术。

    此术将人体所有的窍穴都罗列出来，并注明以某种力道刺激某个窍穴会产生怎样的效果，几个窍穴联动又会如何。

    比如身体某处受伤流血。

    刺激哪几个窍穴可以暂时止血，刺激哪几个窍穴又可以缓解疼痛。

    下到普通人，上到炼神境武者，皆可使用，能救人亦能杀人。

    当然了，他兑换的只是上册。

    关于内气、真气以及神元的运用，都在中册和下册上。

    截脉手大多都是知识性的东西。

    经过三元塔灌输，李安直接小成，现在他缺的只是一些经验，只要有实验品上手操作几回，这点短板很快就能补齐。

    兑换完截脉手，他琢磨了一下又把魔门的玉骨诀给兑换了。

    梳理完脑中的信息。

    李安试着运转了一遍玉骨诀，感觉骨骼上隐隐传来一种麻痒感。

    “玉骨诀是专门用来强化骨骼的功法，配合魂骨中的特殊能量，能起到事半功倍的效果，锻骨的时间也会大幅度减少，锻骨圆满之后，易筋就比较简单了。”

    “剩下的三块魂骨全用完之后，大概能将我推至锻骨大成。”

    “如果用一百个十年魂环制作出来的秘法魂骨，至少还需要两块，稳妥起见还是再制作四块吧，然后也该回去了。”

    只要锻骨圆满，他就有把握在两个月内完成易筋。

    然后再磨合一两个月、沉淀一下，踏入脏腑境完全不是问题。

    “到时候我八岁出头，唐三两岁左右，四年之后他武魂觉醒，稳妥一些，起码要留出一年的缓冲时间。”

    “而在这之前，我要练出内气！”

    从前他的计划是，在十年之内，横跨筋骨，脏腑，血髓，内气四个境界，突破到真气境，但他小觑了斗罗大陆的资源。

    当初他用了一年半的时间才突破到皮肉境小成，到现在才多久？

    几个月他就跳到了筋骨境小成！

    有魂骨的辅助，脏腑境就在眼前，所以说，有没有资源完全是两个概念。

    因此他调整了一下计划。

    打算用三年的时间连续突破脏腑，血髓两个境界，练出内气。

    只有这样才能施展某些手段，让唐三“心甘情愿”的拜师。

    而这，是以后所有计划的基础！

    筋骨境可以利用魂骨，脏腑境和血髓境也有办法缩短时间。

    是夜。

    李安正在休息，忽然一阵强烈的魂力波动将他惊醒，他马上出了帐篷，眼睛锁定魂力波动传来的方向。

    “那是……有高级魂师在战斗，而且不止一个？！”

    至少有十个！

    而且从魂力波动上判断，每一个魂师起码有着魂王级别的实力！

    “难道是在围攻万年级别的魂兽？”

    很快他又否定了这个想法。

    因为这里属于星斗大森林最外围的区域，修为达到千年的魂兽都比较少见，更不用说万年魂兽了。

    “十几个至少是魂王的魂师大打出手，肯定有原因！”

    李安的想法是，可能是几个魂师势力在抢夺某件东西。

    极有可能是魂骨！

    他心中冒出一个念头：“要不要过去看一眼，反正距离不是很远……”

    想了想他又放弃了。

    “算了，那种级别的战斗太危险，一不小心可能人就没了，制作秘法魂骨虽然麻烦了点，却胜在有把握。”

    李安收拾好东西，刚走到草地边缘。

    忽然一道高大的人影从另一边的树林里冲了出来，犹如一辆失控的坦克，挡在他前面的无论什么东西，一律被撞碎。

    而在他脚下，两黄两紫，以及两个在夜色下不是那么明显的黑色魂环微微闪烁着，澎湃的魂力肆无忌惮的散发而出。

    竟然是一名魂帝！

    “赵无极，交出东西，束手就擒，武魂殿可以饶你一命！”

    大喝声响起的同时，一名武魂为禽类的魂师滑翔而至，紧接着又有十余名魂师赶到，将赵无极团团围住。

    一共十六人，全部是六环魂帝！

    虽然大部分都不是最佳魂环配比，但十六名魂帝联合起来已经很恐怖了。

    李安蹲在草丛里，脸都绿了。

    他现在动都不敢动，生怕弄出点什么动静引来雷霆一击。

    “狗屁的武魂殿！”

    赵无极咳出一口血：“都说了没见过什么东西，有本事你们弄死老子！”

    “还敢嘴硬，一起上，先废了他！”

    那名武魂为禽类的魂帝喊道。

    “老子先废了你！”

    赵无极眼睛一瞪，脚下的六个魂环先后亮了起来。

    第六魂技，大力金刚吼，先来一波群体攻击。

    趁着所有人都发晕的时候，第四魂技定位追踪发动，将那名武魂为禽类的魂帝套住，一跃数十米直接到了他面前。

    而后第三魂技重力增强和第五魂技重力挤压进行控制，令那名魂帝如陷泥潭无法抽身。

    用第一魂技不动明王身硬抗了一波伤害的同时，第二魂技大力金刚掌发动，一招结结实实的落在那名魂帝的胸膛上。

    那名魂帝直接被拍飞。

    打开缺口，赵无极飞奔而去，其余十五名魂帝紧随其后。

    而那名魂帝摔在地上滚了两滚进了草丛，正好跟李安大眼瞪小眼的对上。

    噗！

    一把毒粉下意识的扬在对方脸上。

    也许是被赵无极伤的够重，再加上毒粉的一点作用，那名魂帝张了张嘴话都没说出来，眼睛一翻就晕了过去。

    “艹！”

    李安晃了晃被赵无极吼晕的脑袋。

    他脸色变换几次，然后将刀捅进了那名魂帝的心脏。

    “谁让你看见我了呢！”

