
　　不知过了多久，赵峰渐渐恢复一些意识，但几乎无法感知身体的存在。

　　唯一的触觉，来自左眼的刺痛。

　　左眼？

　　赵峰打了一个寒颤，他猛地想起：在昏迷前，那古怪的眼球状黑珠，刺进了自己的左眼。

　　如果不出意外，自己的左眼很可能瞎了，足可与那些丑陋凶暴的“独眼龙”相提并论。

　　想到这里，赵峰欲哭无泪。

　　怦怦！怦怦！……

　　似有似无的心跳，带着莫名的亲切感，来自可能被刺瞎的左眼。

　　因为左眼是赵峰唯一能感知的身体部位，他只得用力的去感知。

　　唰！

　　心神一动间，他的意识居然融入左眼中。

　　轰！

　　脑海中剧烈一荡，赵峰的意识，进入一个漆黑空旷的空间。

　　空间的中心，有一个极为晦暗的淡青色螺旋光环，延伸一尺多长。

　　“这里是……”

　　赵峰充满对未知的恐惧，如此诡异的一幕，完全超出他的认知范围。

　　他的心神，被漆黑空间正中心的淡青色螺旋光环所吸引。

　　那淡青螺旋光环，空幽神秘，深邃无垠，缓缓的旋转，仿佛从太古延伸到至今，给人一种生生不息、永无止尽的恒古之感。

　　赵峰的心神被其所摄，几乎完全陷入，不可自拔，直到天荒地老，时空破灭。

　　“恒古破碎，太古神殒，化作兆亿尘埃……”

　　空旷苍凉的叹息声，在漆黑空间里回响，仿佛洞穿了时空古今。

　　什么人！

　　赵峰心神震荡，浑身上下一片冰凉，环视这漆黑空间，却没有看到任何人影。

　　那声音仿佛就来自空间本身。

　　“世间竟有与我灵魂波动如此契合的生灵，难道是命中注定？”

　　神秘声音自语般的道。

　　“什么人，鬼鬼祟祟！”

　　赵峰强压惊恐，大声喝道。

　　“延续我血脉眼瞳的至强神力，主宰千秋，掌控万古——幸运的小辈，可千万别让我失望……”

　　漆黑空间里，陡然涌出一股睥睨八荒寰宇的意志，渐渐随那声音，消弭而逝。

　　一切归复平静……

　　呼！

　　赵峰长松一口气，还不容他多想，一股剧痛从左眼处传来。

　　房间内。

　　火辣辣太阳，从窗外透射进来。

　　“嗷啊……我的眼睛。”

　　赵峰嗷叫一声，捂着红肿剧痛的左眼。23sk.Com

　　此时，赵峰已经苏醒过来，回到现实。

　　这里正是自己的房间。

　　赵峰躺在床上，身上还残留着些许焦黑，显然是被雷电波及。

　　此时，来自左眼的剧痛，让他大汗淋漓，在房间里翻滚。

　　好在随时间推移，那剧痛感渐渐变轻。

　　“我的眼睛……”

　　赵峰一脸担忧，缓缓松开放在左眼上的那只手。

　　他不能确定，自己的左眼还能否见到光明。

　　然而，当左眼迎上第一缕阳光的时候，那种强烈的刺目感，让赵峰稍松一口气。

　　左眼逐渐适应强烈的光线，触及外面的世界。

　　接下来的一幕，让赵峰心神震撼，呆立当场。

　　那一刹，整个世界，仿佛染上了万般绚丽的色彩，变得五彩缤纷。

　　左眼的视野里，一切物体，变得瑰丽明亮，无比清晰。

　　赵峰甚至可以捕捉到空气中漂浮的一些细小尘埃和水汽，那绝不是正常视力所能看到的细微颗粒。

　　眼球凝缩间，他甚至可以看清一百米外大树上的蚂蚁，树叶上的细致纹络。

　　“怎么回事，我的左眼竟然……”

　　赵峰心头震惊之余，露出几丝欣喜。

　　他确信，自己的左眼，发生某种异变，比原来的眼睛，强大十倍不止。

　　赵峰取出镜子，仔细观察：左眼球的大小、形状，与以往没多大区别。

　　唯一的区别在于眼瞳中心，比一般人眼睛更漆黑深邃。

　　而且全力催动左眼的时候，眼珠表面泛动一丝微淡的青泽。

　　这些差异，虽然不明显，却让赵峰心头狂跳。

　　“难道……那只神秘的眼睛，与我的左眼融合？

　　赵峰心里喜忧参半。

　　半晌后，他深吸一口气，走出自己的房间。

　　“峰儿，你一天一夜没醒，可让娘担心坏了。”

　　赵氏看到安然无事的儿子，喜极而泣。

　　“娘亲，我没事!也许还因祸得福呢。”

　　赵峰咧嘴一笑。

　　不过他很快面色一变：“等等！娘是说……我昏迷了一天一夜？”

　　“是的，那天你被雷电劈中，药师过来看过，说只是暂时的昏迷。”

　　赵氏擦干眼泪，有些后怕的样子。

　　在谈话的功夫，赵峰肚子“咕噜”一声，这才感觉到饥渴。

　　“来！娘给你做吃的。”

　　赵氏连忙去灶房忙碌起来。

　　这期间，赵峰不停用左眼观察外界物体，隐隐感觉自己的身体，发生了某些细微变化。

　　最明显的是反应能力。

　　“嗡嗡……”

　　在吃饭的时候，赵峰的眼睛，便盯上眼前一只苍蝇。

　　他的左眼，能清晰捕捉到苍蝇飞行的轨迹，不但能分辨公母，甚至连翅膀上细致的纹理，都看得一清二楚。

　　唰啪！

　　他下意识挥动手中筷子。

　　顿时，那“嗡嗡”不停的讨厌声音，戛然而止。

　　哈哈哈……

　　赵峰望着被自己筷子夹死的苍蝇，心里一阵暗笑。

　　解气！

　　实在太爽了！

　　因为左眼的缘故，赵峰的反应和灵敏度，远超常人。

　　吃饱饭后，赵峰精力充足，朝演武场走去。

　　他有一种直觉，那神秘异变的左眼，或许会改变自己的人生……

　　异变的左眼，发出丝丝温热，伴随似有似无的“怦怦”跳动声。

　　他并不知道，随着那神秘眼睛的融入，自己的身体以及血脉，正在发生变化。

　　演武场。

　　赵峰如往常一般，准备开始修炼基础拳法。

　　“哈哈哈！赵峰，你终于来了，我还以为你会当缩头乌龟……”

　　一个狂放的大笑声，从演武场另一边传来。

　　糟糕！

　　赵峰暗道不好，望着一身横肉的赵坤，大步流星朝这边走来。

　　他这才想起昨天与赵坤的“一招之约”。

　　随着赵坤的长笑大喝，演武场附近，很多族中子弟，朝这边聚拢。

　　“看来无法避免了……”

　　赵峰只得硬着头皮走过去。

　　“赵峰，你可要准备好了。一招！只需一招，我就会将你击倒！”

　　赵坤高大的身躯，如同一只猛虎，逼近赵峰，给后者带来很大压力。

　　话音一落。

　　他双手和身躯，以奇特姿势收缩，如同一只盘旋的毒蛇，散发一股冰冷毒戾的气息。

　　赵峰顿时生出一股莫名的寒意，仿佛被毒蛇盯上一般。

　　“天啊，竟然是高级武学《毒蛇十三变》！”

　　人群中传来一阵惊叫声，认出赵坤施展招式的来历。

　　“高级武学，这怎么可能！一般武道二重的族内子弟，最多只能在‘玄武阁’挑选中级武学，赵坤怎么会高级武学？”

　　“你可能不知道情况，赵坤的爷爷，是族内的长老……”

　　“难怪赵坤有把握一招制胜，原来是练成了《毒蛇十三变》！”

　　四周不少家族子弟，不禁打了一个寒颤，就连一些修为胜过赵坤的年轻子弟，都面露一丝凝重。

　　“居然是高级武学。”

　　赵峰倒吸一口冷气。

　　在赵氏家族，武道四重以下的子弟，一般修炼的是低级、中级功法。

　　至于赵峰，没有晋升武道二重，不能进入家族玄武阁，连低级功法都学不到。

　　《毒蛇十三变》这类高级武学，威力远胜低级、中级功法，更不是基础功法可以比拟的。

　　此刻。

　　赵坤仅仅一个起手式，就给赵峰带来莫大的压力，仿佛只要稍微动下，都将遭到毒蛇般的致命攻击。

　　“难怪赵坤有把握一招击败我！”

　　赵峰心跳加快，在正常情况下，自己真有可能接不下高级武学的一击。

　　更何况，那赵坤的修为，还胜过他一重。

　　怦怦！怦怦……

　　空前压力下，赵峰感觉自己的左眼，频频的跳动，有一种蠢蠢欲试的兴奋。

　　赵峰不由全力催动左眼，定格在赵坤身上。

　　这时没有人发现，赵峰的左眼球表面，泛动一丝不可察觉的微细青泽……

　　唰！

　　赵峰陡然进入一个超强的视觉界面：视野中的赵坤，身体被放大、拉近，其身上每一个细微变化，包括呼吸、心跳、身上肌肉、静脉的收缩分布，都映入自己的左眼掌控。

　　那一刹，世间物体的运转速度，似乎放慢了好多倍。

　　然而，世界的运转速度并没有变化。

　　变化的是赵峰的神经反应速度！

　　在那种超强界面下，赵峰心境变得异常镇定和冷静。

　　他的对手赵坤，莫名打了一个激灵，有一种被洞穿所有秘密的错觉。

　　“毒蛇第三变！”

　　赵坤面露狠毒，毫不犹豫，发动最强招式，身体如同毒蛇一般，闪电般弹起，由极静变为极动，产生惊人的速度和爆发力。

　　嗤！

　　眨眼间，赵坤并拢的两根手指，如同毒蛇之牙，划破空气，刺到赵峰身前。

　　好快！

　　场上不少家族子弟，惊呼失声。

　　很多武道二重的少年，几乎没看清赵坤的动作。

　　眼看赵坤毒牙般的手指，只剩半寸，便会戳中目标，令赵峰惨败。

　　砰啪！

　　蓦地，一只刚阳有力的拳头，突兀间击中赵坤的手臂，令后者身形一晃。

　　“怎么回事——”

　　赵坤心神一震，身躯僵硬，手臂剧痛发麻。

　　他的手指，离赵峰的胸膛，只有小半寸，却再也进不了一分。

　　嘭——

　　赵坤腹部一痛，惨叫一声，整个人横飞出去。

　　怎么回事！

　　一众赵族子弟，惊呼不已。

　　“一招，你败了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第2章 一招制胜免费阅读。https://xs.23sk.com 