
　　“如何评价洛泉直播时的话？”

　　智乎对洛泉一言一行的反应比B站都还要敏感，洛泉还在直播，这里的问题就上热榜了。

　　问题针对的是上午洛泉在回答直播间观众的问题，说道：她的脸就值一亿美金吗？

　　智乎的用户也纷纷对这个问题展开了讨论：

　　“一亿美金太低了，洛泉这脸就是上十亿的保险我都觉得低了。”

　　“我个人认为是无价的，这可是整容行业公认无法复制的最美面孔，全世界仅此一张！”

　　“看着洛泉天天在酒店直播，和粉丝讨论这些没有营养的问题，我真的是痛心疾首。

　　有这闲工夫，就不能下心思多写几首好歌吗？

　　洛泉的才华让人五体投地，洛泉的懒散也是真的让人无可奈何。”

　　“如果不出意外，接下来一个月她估计会一直待在酒店开直播，如果心情好，说不定会写一两首歌…………”

　　………………

　　下午的时候，洛泉抽空刷了会儿智乎，看到这些“恨铁不成钢”的回答也是蛮无语的。

　　她这半年都写多少歌了，还说她懒，这合适吗？

　　就是母猪下崽儿也得有个怀孕的缓冲期吧，这些人真就是把她当成写歌机器了，一点休息时间都不给她留。

　　再说她又没说要一直玩到九月，总得让她休息一下吧，凡事都有个章程，这新专辑刚刚开卖，哪有这么快出新歌的。

　　晚上吃了晚饭，洛泉在B站发了动态：“小伙伴们，接下来几天应该直播不了，Lovemusic来华夏巡演，我也得去帮忙。”

　　明天是Lovemusic乐队全球巡演的最后一场，在尚海体育馆，足以容纳八万人。

　　这件事早一个星期之前云井晓就和洛泉说过了，除了一起上台演唱，这次两边碰面洛泉还要给Lovemusic制作新的摇滚专辑。

　　虽然巡演期间，云井晓和宫野夏子也写了一些歌，有两三首好评，其他的都比较一般。

　　洛泉在Lovemusic乐队那里也是有个挂名的贝斯手，平时几乎没有参加乐队的任何活动，时隔这么久，也是该帮乐队制作一张专辑。

　　其实对她来说，给摇滚乐队写歌是最简单的，因为音乐史上最伟大的作品，基本都是摇滚歌曲，而且还都是艺术性、音乐性、思想性兼顾的全能作品，随便挑出来的都是精品里的精品。

　　不过目前她暂时还没有去选，不急呢，一切都得等演唱会完了再说。

　　在洛泉发出这条动态的同时，微博也有了Lovemusic乐队的热搜。

　　背靠环球公司的他们，流量是完全不用愁的。

　　作为眼下全世界最炙手可热的乐队之一，Lobemusic乐队在世界各地都拥有着相当高的人气。

　　频繁的演出，让乐队成员们成长地无比迅。

　　台风、演奏技术、唱功，相比去年简直是判若两人。

　　尽管这支乐队的成员全是亚洲人，但在西方的人气却是相当地高，每次巡演都是爆满，而且返场的次数也不少，演唱会的门票也是一票难求。

　　曾经困扰云井晓的破锣嗓子，也成了乐队的一大金字招牌，他的声音甚至被列入了最有辨识度的歌手嗓音榜单中，排名高居第二。

　　如果只论粉丝的狂热程度，Lovemusic乐队整体比洛泉还要强，而粉丝数量也是在伯仲之间。

　　事实上最后一场巡演的预热在一个星期前就开始了，门票一开卖也是一扫而空。

　　当时环球告诉乐迷这场巡演会有一位重量级的嘉宾，大家都以为会是华夏的哪个大明星，直到今天才知道是洛泉。

　　五分钟后，黄牛网上门票的价格直接翻了五倍，然而即使是这样，几千张黄牛票也在以肉眼可见的速度被买下。

　　数量越少，门票的价格也是持续走高，位置最好的前排VIP票甚至卖到了八万一张的天价！

　　也不怪歌迷们这么疯狂，要知道这可是洛泉头一次在华夏开演唱会。

　　之前在日本开过一次，不过是公益类型的，而且表演的明星非常多，她也没唱几首。

　　这以后的很长一段时间，她都没上台表演过。

　　以洛泉那咸鱼到极点的性格，说不定这会是她今年唯一一次出现在演唱会上的机会。

　　洛泉的歌迷，只要是有条件的，不可能放过这个机会。

　　错过这个村，可就没有这个店了。

　　这边微博上乐队和洛泉的粉丝在热烈讨论门票不好买的时候，洛泉已经订好了去尚海的机票。

　　第二天，洛泉就提着个小行李箱抵达了尚海浦东机场。

　　找到铃音她们所住的酒店房间，两个女生在各自的床上，夏子已经醒了，铃音还在睡懒觉。

　　洛泉在门外敲了敲。

　　“洛泉！”

　　夏子打开门，看到眼前这个许久不见的面孔。

　　还在睡觉的铃音瞬间翻身起来，尖叫着扑向洛泉。

　　三女顿时抱在一起，叫得那叫一个欢快。

　　“大早上吵什么啊，晚上还要开。”安室悠哈欠连连地打开门看到洛泉，身子猛然一震，随后露出笑容：“怎么到了都不提前告诉我们一声啊？”

　　“这不是想给你们一个惊喜嘛。”洛泉笑着说道，“队长呢？还在睡？”

　　洛泉正要喊，安室悠却摆了摆手：“队长最近情场失意，精神很萎靡。”

　　“还有这事儿？”洛泉顿时起了八卦心，把安室悠拉到两个女生房间，关上门：“说说是怎么一回事。”

　　“是之前在伦敦巡演的时候，队长认识了一个叫蕾拉的英国女孩，蛮漂亮的，对队长也很有好感，两人经常在网上聊天。

　　不过那个女孩在知道队长是摇滚乐队主场兼队长后，顿时冷淡了许多，队长也是因为这件事都快抑郁了。”

　　“为什么？”洛泉满脸不解。

　　安室悠挠了挠头：大概是这个女生被对摇滚的刻板印象给误导了吧，英国是摇滚盛行之地，出过许多殿堂级的摇滚乐队，而这些乐队的成员很多都玩得比较野，药物、滥J、TXL、暴力，几乎都沾。

　　而且乐队影响力月越大，这种现象就越普遍。

　　蕾拉在搜了我们乐队之后，差点没直接跟队长说byebye。”

　　“这个事…………”洛泉无奈地笑了笑。

　　摇滚玩得好，大多个性强烈，性格鲜明，说是个个都是浪子都不为过。

　　放眼摇滚史上的那些名人堂级别的乐队，没负面新闻的还真不多。

　　或许粉丝会支持偶像这种放纵的行为，觉得是摇滚精神、向往自由的体现。

　　不过在普通人看来，这种跟烂人没有太大的区别，和歌唱得好不好没有关系。

　　不过和云井晓学长也相处过不少时间，洛泉知道他不是这样的人。

　　洛泉好奇：“队长没有跟那个蕾拉解释吗？”

　　铃音叹息一声：“队长没跟蕾拉说几句就被拉黑了，他也没有蕾拉的电话，现在等于是彻底失去了联络，想解释都没机会。

　　就是为了这件事，队长才着急又难过。”

　　洛泉用虎口托着下巴，思考了一会儿。

　　突然她一拍手：“我有办法了，可以靠乐队的影响力啊，英国那边那么爱摇滚，要是有一首影响力足够大的新歌，肯定会大街小巷地放，蕾拉她肯定有机会听到！”

　　夏子好奇：“那该怎么让蕾拉知道这是队长在和她对她呢？”

　　“简单，交给我！”洛泉笑了笑，心里已经有了方案。

　　然后，洛泉来到了云井晓的房间。

　　后者还在睡觉，地上有不少的酒瓶，还好没有烟头。

　　“云井学长？”洛泉喊道。

　　“ZZZ”

　　睡得还挺香，看来也没有多难过。

　　她难过的时候，估计连觉都睡不着。

　　看到没反应，安室悠一脚踹了上去。

　　“干什么啊？”屁股突然被提了一脚，吃痛不已的云井晓睁开眼，坐了起来。

　　“洛泉！”云井晓看到突然出现在眼前的洛泉，嘴角一弯，又惊又喜。

　　不过很快脸色就跨了下来：“你来了啊。”M.23sk.com

　　“你这是什么表情啊，看到我这么不爽吗？”洛泉明知故问。

　　“抱歉，最近心情不好。”云井晓低沉着嗓音，整个人被忧郁所包裹，和去年的安室悠何其相似。

　　“被情所困的人都是这个样子吗？”洛泉摊开手，望着安室悠。

　　安室悠尴尬地笑了笑：“啊，这个也是没有办法的事情嘛。”

　　貌似去年他比队长还要要死要活。

　　“云井学长，你的事安室桑已经告诉我了，因为感情表现得这么懦弱，这可不是你一贯的性格啊。”

　　“我知道，但是…………”云井晓说着又叹了口气。

　　“或许我有办法帮你？”

　　“真的！”云井晓瞬间来了精神。

　　“真的。”洛泉点头：“不过你得振作起来，今晚咱们还有演唱会呢，你这个状态怎么面对歌迷啊。”

　　“只要你能帮我联系到蕾拉，让我怎么样都没问题！”

　　困扰许久的心事现在有了解决的希望，云井晓顿时恢复了往日的活力，一直担心着他的其他三人也是松了口气。

　　中午洛泉和环球公司Lovemusic乐队的负责人见了个面，大家一起讨论了一下乐队新专辑的制作方向和细节。

　　其中负责人提出让洛泉也唱两首，洛泉想了想，并没有拒绝。

　　借着乐队，她还可以出点名，

　　虽然摇滚现在早已没有上世纪的影响力，但仍然有不少的忠实粉丝，毕竟这个音乐种类就注定了不会过时，无论什么时候，都会出现名留史册的乐队。

　　当然，前提是得有优秀作品的情况下。

　　这一世的华夏，摇滚氛围还是相当不错的，论坛里相关话题讨论得并不比其他类型少，而且和前世一样，摇滚乐同样也是站在鄙视链的顶端。

　　两边商讨的时间并不是很长，环球这边对洛泉的能力非常放心，有关专辑制作的所有事宜全权交给洛泉控制，有任何需求都可以提。

　　洛泉的需求只有一个，那就是给她提供制作专辑的设备，剩下的，就交给她。

　　现在像洛泉这种，完全由自己制作的歌手已经很少很少了。

　　格莱美现在对音乐的评定，越来越侧重于旋律的多变、音乐元素的多样以及与众不同的编曲、音色。

　　这些东西涉及到音乐的采样以及相当多的专业技术，野路子出身的创作型歌手想要一个人完成一首可以获奖的歌曲，是非常困难的。

　　所以现在很多歌曲的制作人名单都有一长串的人名，像洛泉这种，作品从头到尾只有一个人名的歌手，几乎没有。

　　这个和华夏的还不一样，华夏很多歌曲，制作人名单也都是只有歌手的名字，但事实上一首歌的制作并不止作词作曲编曲。

　　而公司为了给自己艺人树立创作歌手的人设，也会刻意地去省略这些制作人的名字。

　　总之，像洛泉这种独立完成一整张专辑制作的歌手，在音乐圈里可以说是少之又少。

　　遇到这样的人才，是没有哪个公司愿意放过。

　　可惜洛泉并不和任何公司签艺人约，索尼、环球都动过心思也都付诸过行动，不过都没有成功。

　　好在互相之间还是可以进行合作的，索尼、环球与洛泉关系都不错，洛泉每次发歌也都是优先考虑的他们。

　　当然，该给的钱也肯定不少。

　　虽然洛泉名义上是Lovemusic乐队的一员，但毕竟是环球这边找她邀歌，多少还是需要给一些辛苦费的。

　　洛泉开的价也不高，一首歌一百五十万美金，然后和其他成员一样，拿唱片发售后的分成。

　　如果一张专辑十首歌，洛泉直接就可以拿到一千五百万美金的税前收入，说是友情价，但其实也已经比较贵了。

　　不过在她看来，这个价钱和她要拿出的那些歌相比，和白送的区别并不是很大。

　　其他的歌她还没那么自信，但是摇滚，她实在是有太多太多的好歌可写了。

　　尤其云井晓的嗓音条件这么好，基本绝大多数摇滚歌曲都可以驾驭。

　　专辑的合同谈好以后，洛泉在上面签下了自己的名字。

　　演唱会在今晚进行，而她今天下午，就可以写好第一首歌曲，也是她帮云井晓想出的对蕾拉喊话示爱的一首歌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百八十二章 参加巡演免费阅读。https://xs.23sk.com 