    “繁星赏”是由《新电影人》杂志发起并举办，以季为单位的电视剧评鉴活动，历史不长，92年才开始的，但正是由于是个新奖项，目前相对公正，影响力日渐扩大，在电视剧荣誉方面仅次于一年一度的“学院赏”——繁星赏参选仅限于电视剧，而学院赏还包括电影、动画片和广播，算是曰本的奥斯卡。

    繁星赏的奖项目前还很简单，只有最佳男女主角，最佳男女配角，最佳导演，最佳编剧，最优秀作品，最佳电视剧歌曲以及特别赏，像是最佳摄影、服装、道具、剪辑、特效之类现在还没有。

    而被评选的是当季播出过五集及以上的电视剧，评选则是通过《新电影人》杂志的读者、剧评人以及评审团投票后，按一定计算方式综合计算后得出优胜者，其中大部分奖项，读者的实名印章投票决定性相当大，就算五大电视台想操纵一下都有点难——在曰本，伪造他人印章是重罪，真大规模刷票搞不好要被弄去坐牢的。

    目前《半泽直树》刚好播放完第五集，已经有参选资格了，可以开始投票了，村上伊织对此很关注，每天都要提一嘴，号召大家鼓动亲友去给《半泽直树》投票。

    这次和《世奇》时可不一样了，《世奇》半前季成绩稀烂，等局势渐渐扭转后最高也不过到了20%，虽然口碑极好，但就投票人数来说，不是当时冬季热剧的对手，最后什么也没拿到，而这次的《半泽直树》口碑成绩双好，她准备要拿人生中第一个繁星赏了——她信心很足，已经去订制荣誉橱了，准备放奖杯。

    原本她不该有这种信心的，毕竟她和千原凛人是反出的东京放送TEB，东京放送TEB为了面子一定会全力阻击他们的，但她没料到《半泽直树》社会反响这么大，成绩也能这么好，那有了这么大的社会影响力和观众喜爱度，东京放送TEB哪怕通过剧评人和评审团来阻击他们也未必能得逞。

    至于学院赏那个就先不提了，这个八月底才进入提名期，真出奖项要到十一月了。

    千原凛人对繁星赏也挺期待的，毕竟他现在什么荣誉也没有，那能先拿个小奖也不错，目前就等着9月30日去拿奖了——村上伊织对《半泽直树》全部放送完的成绩并不能肯定，他是能的，信心更足。

    当然，要想终季去拿奖，前提是电视剧别半路崩盘，当前工作还是要好好干的，他就这么期待了一下，转头就投入到了繁重的拍摄之中。

    而时间很快到了第六集的放送日，千原凛人在当天下午收到了白马宁子的回信，随信还寄来了一个长条状的包裹。

    信他没细读，准备留着晚上休息时看，只是借着拍摄调整的间隙打开看了看那个包裹，发现果然是一副水墨画——他上次回信时问白马宁子要的。

    目前他和白马宁子是笔友关系，想升级成朋友当然要花点心思了，然后他思考了一阵子，就开始厚着脸皮问白马宁子要画，只要白马宁子一时心软给了，他不就有理由回送礼物了嘛，这么互相送上两次……不就是朋友了嘛！

    成了朋友，一起吃饭很正常吧？

    饭都一起吃了，一起出去游玩也很正常吧？

    约会都约了，升级成男朋友同样很正常吧？

    都男女朋友了，订婚结婚也很正常吧？

    完全顺理成章，没毛病！

    只是前两次白马宁子在当他开玩笑，回信都是寄来的和鱿鱼图差不多的小玩意儿，工笔的包子水墨的烧鸡，虽然也画得挺可爱的，但没什么用，而在千原凛人再三强调打算美化一下办公室后，这次终于寄来了一个长长的立轴。

    他满怀期待的展开立轴看了看，发现白马宁子好像并不是单纯的小服务员那么简单，这正儿八经画的立轴，可和鱿鱼包子烧鸡那些随手涂鸦是两码事了，构图严谨，留白得当，调色艳而不俗，笔触轻柔且细腻，绘画技巧更是极佳，画得锦鲤活灵活现，属于少见的工笔重彩，甚至能看得出来，继承了一部分浮世绘的特点，或者该说偏唐风，重神而轻形，明显在有名师指导的基础之上下过大功夫的。

    就凭高中或是短期大学的社团活动，该练不到这地步吧？

    也不好说，曰本高校里的社团活动确实搞得不错的！

    千原凛人看着这张锦鲤图一时陷入了犹疑，又看了看画一角的私章，确实是白马两个字，顿时感觉白马宁子好像和他想得不一样，不像个单纯到东京投奔亲戚顺便打工的普通女孩子——如果不是社团兴趣的话，那一般家庭不会给孩子下这么大力，培养这种很难拿来谋生的技能吧？

    或者是家传的？

    他现在和白马宁子当笔友，双方基本都是在说一些生活琐事和各地风土人情，话题还没涉及到双方的家庭和过去，毕竟还没熟到那份上，结果眼下这就成了一个迷团了。

    不行，得弄清楚这一点，只有充份了解敌人，才可以找到她的弱点，才能给她致命一击，以前在这方面下的功夫还不够啊！

    计划进展太过顺利，结果大意了，这是败北的源头，以后要注意，但怎么了解她的过去呢？直接问肯定是不合适的，得想个办法骗她自己说出来……

    他在那里一时陷入了沉思，而津村晴喜凑了过来，歪头看了看立轴，马上赞道：“妙啊，实在是妙啊，不愧是千原老师，真是雅人，这画是刚淘到的名家之作吧？”

    他现在是千原凛人摄制小组的副导演，主要是千原凛人觉得没经验，所以让他这个比较熟资历又深的帮帮自己，而津村晴喜和吉崎真吾性格有点像的，不过不太抱怨，就是爱开玩笑。

    千原凛人赶紧把立轴卷了起来，毕竟是工作时间嘛，转头笑问道：“都调整好了吗？”

    津村有喜刚才只是习惯性的拍拍上司马屁，他分不出画的好坏，感觉和书店里卖的1888円印刷品装饰画也没什么两样，马上恢复了工作状态，拿着台本请示道：“这里和这里设计的走位好像有点不对，他们之间有张桌子的，真按这么拍，进门的小木曾要绕一个圈子才能让两个人面对面，很拖，那现在是把桌子去掉还是换一下走位？”

    “我看看。”千原凛人也把精神先放到了工作上，拿着分镜头台本和正在调整的场景对照起来，发现还真有点不对——绘制分镜头台本纯属凭空想象，真到了拍摄的时候，总有点这样那样的小毛病，这就需要执行导演临场调整了。

    桌子是不能去掉的，过会儿要用猛烈的拍桌子增加紧张的气氛，那就只能让原本在屋子里的那位挪个地方了，但挪到哪里去好了呢？灯光也得挪一挪了……

    他伸手叫过了灯光师和导演助理，开始对着场景讨论起来。

    …………

    拍摄一直按计划持续不断，千原凛人都顾不上细想白马宁子到底是个什么样的家庭出身，忙碌不止，而在紧张工作中时间过得特别快，转眼就到了下午四点多，美千子来了。

    千原凛人以为她是日常来探班的，也没在意，只是摆了摆手示意她不用这么多礼，隔个两三天还要来见见便宜师父，自己去上网就好，而美千子这次却没走，绕了个圈离摄像机远远的站在那里，欲言又止。

    千原凛人又忙了五分钟拍完了一个镜头，注意到了，奇怪问道：“是有什么事吗？”

    美千子神情黯淡道：“妈妈让我给师父您送首映式的票。”

    她很郁闷，她妈妈给村上伊织送票，但被村上伊织推掉了，就是因为最近剧组里很忙，同时《人间观察》那边也要照料，真的抽不出时间，于是她妈妈也不敢再直接问千原凛人了，强迫她来邀请——她替千原凛人推了两次了，但她妈妈真的怒了，命令她一定要把千原凛人弄了去，不然课业加倍！

    她自尊心很强，极不喜欢求人的，但不服从命令以后她在家里的日子就有点难过了，只能来问问了。

    “首映式？”千原凛人一时没反应过来，想了想才记起来了，这是之前美千子参演的那部《坡尽头的房子》要公映了，但没想到这种小制作的文艺片也要搞首映礼，只能说曰本人对仪式真不是一般的看重。

    不过，他对这种事没兴趣，马上笑道：“我最近没时间，就不去了吧？”

    “我知道师父您很忙，那个……”美千子小脸表情郁郁，但和千原凛人相处了大半年了，很亲近了，摆不了黑化脸了，只能哀声叹气道：“我一直没能约到您吃饭，她就很生气了，这次再拿不出成果，她会更生气的，师父您能不能……抽两个多小时……”

    她说得磕磕绊绊，很惭愧的样子。

    她妈妈是希望她能参演千原凛人的剧才让她认了这个师父的，但这大半年下来了，毛都没蹭到一根，实在让人失望，再这么下去，搞不好就不让她来了，那她这一天能玩的两个小时怎么办？

    她不想给千原凛人添麻烦的，但实在舍不得每天那两个小时的玩耍时间，那几乎是她生活中唯一的喘息之机了，不然她都不知道能不能坚持到成年后对她妈妈说出那个“不”字。

    千原凛人还是很机灵的，马上听出了美千子的潜台词——南部良子对他一直不肯照顾徒弟有点不满了。

    他是不怕这女人的，一个靠着女儿混的经纪人，真站到他这种人面前连大气都不敢喘，但她在家里折腾女儿，他同样管不了，而美千子也给他当了这么久徒弟了，香火情还是有的，放任她受苦，好像也不太合适。

    他想了想，笑道：“行了，别垂头丧气了，首映礼是什么时间？”

    “下周二晚上七点半。”美千子叹了口气，说道：“师父，你已经帮过我很多了，我不想给您添麻烦的……对不起。”

    千原凛人马上翻了翻行程表，周二晚上是分配给了《人间观察》那个节目，要带着辅助创作团队开会，那不行把会向后推一推？

    他想好了，拿台本给了美千子小脑袋一下，笑道：“行了，别哭丧着脸了，周二我会去的，现在玩你的游戏去吧！”

    美千子深深鞠躬感谢，同时为耽误了千原凛人的时间感到抱歉，随后没再说什么，满怀心事的默默走了。

    千原凛人望着她那小小的背影摇了摇头，拿出两三个小时的时间去应付应付，算是帮帮这倒霉徒弟倒没什么，就是这南部良子也不知道怎么当的这个妈妈，整天强迫女儿干这干那的，将来可怎么办好？

    终将有一日，这母女两人会反目成仇吧？