    

    待两人吃饱了之后。

    三人终于是再次上路了，期间夜莺用奇怪的眼神看着两人问答:

    “话说你们两个刚才的吃的肉熟了没？看你们吃的这么开心？“

    “熟了但又没熟。“

    道生冥边擦着嘴角边砸着嘴回味着刚才的味道，这一幕看的夜莺更加嫌弃了。

    倒是另一边的王小明也是不介意的同意点头，随即邪魅一笑接口说道:

    “听说过一分熟的牛排吗?刚才我们吃的大概就这种，嗯，得再减零点五分，挺不错的！“

    夜莺:……一分减零点五？那不就是生的吗？！你跟我说这是熟了？！

    夜莺打了一个寒颤，又问到:

    “那你们两个没事吧？就算肉脱落了这凶兽身体，失去了活性，又没煮熟，这肉不好消化吧？“

    “哈哈！没事没事！我可是道无敌啊！“

    “哈哈，怎么可能有事！我的能力可是百毒不侵！“

    说时，王小明和道生冥两人勾肩搭背的异常兴奋的朝某个方向走过去了！

    完全就没有管后面的夜莺。

    夜莺眉头一紧，看着两人离去的背影警惕的喊了一声:

    “喂！你们两个小心点！不要到处乱跑啊！喂！等等我！“

    随之她赶紧跟了跟了上去，然而两人根本就没有将夜莺的话当做一回事。

    三人是贴着右边的肉壁方向走的。

    走了好一会，夜莺发现，两人的状态似乎是越来越奇怪了，但是她又说不出哪里奇怪了。

    想时，夜莺突然就握起粉拳朝着王小明和道生冥的后脑勺锤了过去，速度极其的快，但她并没有用力，只是想试试两人的警惕。

    毕竟现在两人的这个模样完全就像是失去警惕的醉汉，为了证实这点，夜莺需要动一下手。

    然后眼前拳头就要锤中的时候，两人唰的一下就分开了，然后神情严肃的对着夜莺摆出了架势。

    道生冥直接警惕的喊到:

    “夜莺！你要干什么！“

    “对！你想要做什么！为什么忽然想要袭击我们的后脑勺后！“

    “女人你疯了！我们好不容易恢复过来，别在这时候闹事啊！“

    道生冥不悦的说到，而王小明眼睛一转，忽然严肃的说到:

    “道前辈，我怀疑她可能有事情瞒着我们，你看，我们强忍着痛苦在那热血里面恢复力量，而她则一个人慢悠悠的洗着周围的薄弱能量。“

    “我们在吃肉的时候，好心邀请她一起来，结果她呢，竟然嫌弃的走开了！她一定有什么见不得人的秘密！“

    “小明老弟你这么一说，好像还着的是那么一回事！说！夜莺你是不是发现了什么不跟我们说！我们现在可是命运共同体的三人！“

    夜莺:……这两个怕不是傻子吧？

    夜莺白了道生冥一眼，正当想要怼回去的时候，道生冥身上忽然散发出了强烈的金光，随之拔出了腰间石剑，冷声道:

    “你要是不交代，那么就别怪我不客气了！极阳之气！“

    “喂，道生冥你疯了吗！你这架势是想要来真的吗！“

    夜莺心中一惊道，要知道两人吵了也这么多年了，但是从来就没有过真真动手的那一刻。

    最严重的那一次，两人肝火都吵出来了，但也完全没有动手的意思！

    但现在这是什么意思，极阳之气！

    她可是十分的清楚这可是道生冥最强的攻击手段之一，他身上散发出来的这种极阳之气，她曾听对方本人说过，练道了极点能堪比太阳的温度！

    是一种攻防一体的气，可以加持在身体上面也可以附加在武器上面，给予武器无与伦比的破坏力！

    想到这，夜莺不得不谨慎了起来，内体也调动起了刚刚好不容易恢复过来的能量。

    而在这时候，另一边的王小明见此，心中一急，他想，像这种打叛徒的事！怎么能少了！

    想时，王小明也不输道生冥的开始调动起了身体能量，本想使用鬼演的。

    但是很快他又想到，鬼演的鬼煞之力似乎比道前辈的这个金光差了很多啊！

    一想到这个，王小明觉得自己就输了！

    可他现在不想输！

    于是很快就将目光放到了刚刚收录完的新力量！

    属于这只可恶凶兽的新力量！

    王小明阴鸷一笑，随之喝声道:

    “哈哈，既然要清理叛徒！怎么能少了我亮肌肉的机会呢！世界录，兽演！伪人兽，鲸人！“

    刹那之间，王小明面目竟然开始狰狞了起来，双目散发出了猩红之色，皮肤急速的染上土黄之色，关节处则是开始散发处赤红的光芒，随之体型激烈的暴涨！

    那本来就有些破破烂烂的衣服这一瞬完全就化为碎片了。

    不到半息时间，王小明已然是变成了一个三米多高的巨人，头直接顶到了这狭窄的肉壁空间。

    他不满的咕噜了一声，露出了尖锐的牙齿，随之体型竟然开始渐渐的缩小，降到了两米左右才停了下来，但是脸上满是不悦，随之弓腰张嘴一吼:

    “吼！“

    声音带着强烈的声波一起气势朝着周围扩散而出！

    随之，周围周围的炽热骤然下降好几度，而且这个速度还越来越快！

    若是有冰，火元素能力者在这里就会发现，周围的温度竟然被王小明吸了过去！

    而且随着王小明吸收温度的关系，脸上那土黄的皮肤开始渐渐染上了潮红，那赤红的关节竟然朝着深红过渡而去！身上的气势亦是愈加恐怖！

    一瞬间，夜莺竟然闻到了一股极致巅峰的原始七阶力量，无限近乎与原始八阶！

    夜莺惊了！

    王小明竟然还留有这么一手！很危险！

    见此的道生冥尖着嗓子笑到:

    “呦呦呦！小明老弟你很不错啊！你怎么变成一只鲸了！这个厉害啊！让我来试试你的实力！“

    说时！本来还敌对着夜莺的道生冥竟然提起手中的石剑就朝着王小明砍了过去！

    此时的王小明双目散发除了火红的光芒，已经完全看不见眼睛了，而整个人除了人形，完全就没有哪一处看起来像是人的特征，完全就是怪物！

    见此，夜莺凝重的退开了，到这里，她还看不出两人出现问题了，那就脑子真的出现问题了。

    两人似乎都处于一种极度兴奋的状态，兴奋到甚至失去了思考还有对力量的掌控。

    她盯着王小明看，明显能感觉到，此时他虽然散发出了强大的力量，但是那身体能量还有生命气息却也在急速的下降！

    随之，道生冥便是迎击了偏执的大笑着迎了上去，一剑砍在了王小明的身上！

    恐怖的金光散发出了强烈的能量波动！

    本来正常来说，这一剑，王小明是绝无可能挡下来的！

    但是不知道是不是因为王小明现在的身体状态十分接近沙鲸兽的本身，还是突破了极限的演化，甚至是因为获得沙鲸兽吸收能量的本事。

    总之道生冥那砍在了王小明身上的一剑，仅仅只是削出了见骨的深伤！

    王小明反而倒是因为如此像是被激怒了，一巴掌拍了过去！

    刹那就将道生冥给拍飞了！

    道生冥身上的气息骤然就下降了几分，但是他马上就像不知疼痛的大笑战了起来喊到:

    “哈哈哈！不够！不够！你太弱了！吃我这一剑！分山煮海！“

    那那之间，一道璀璨的剑芒纷纷削掉了几条水桶粗的肉柱依旧气势不减的朝着王小明飞了过去！

    恐怖的剑光瞬间就将王小明身上的左臂给削没了！

    然而王小明甚至痛苦声都没有一下，捡起地上的手臂按了回去，狂暴的吼着冲向了道生冥！

    一时间，两人竟是缠斗在了一起！

    身上的生命气息竟然开始以肉眼可见的速度下降着！

    夜莺心中一沉，按照这个速度，不用五分钟，两人就会彻底在这个世界灰飞烟灭了！

    然而此时她还没想到该怎么般！

    见此，夜莺竟然又有了一种带队的疲累，本来她任性的跑出来，就是想要抛弃那些糟心事，来一次短暂的旅游。

    虽然这么说可能有些自私，但其实，她根本对世界冠军没有一点兴趣！

    她有感兴趣的是变强，找到同样强悍的同伴以及对手，还有就是去冒险！

    然而现在他们这支冒险的队伍又不得不回到了让她操心的感觉！

    想到这里，夜莺面带怅然，心带烦躁的挠了挠自己的发丝，无所谓的喊到:

    “啊啊啊！你们真是会给老娘我惹麻烦！吃什么肉！你们这群粗鄙的吃货！真该死！吃吃吃，迟早吃死你们！老娘我好不容易恢复的能量又要给你们浪费光了！“

    夜莺知道自己不能迟疑了！

    不然这两人很快就会把自己给内耗死了！

    “内体三重领域，开！磁场领域，力场领域！重力结界！冲正负万倍极限重力自调！“

    刹那之间，夜莺身上竟是开始散发出了微微的白光，而整个人则的气息则是完全内敛了起来。

    若是道生冥和王小明稍微分神留意一下，就会发现，此时的夜莺看起来就像是一个普通，但明显又不是普通人！

    因为只见夜莺在完成这个状态之后，随即一个箭步便是出现在了道生冥背后。

    而她原来站的肉地只留下两个深深的鞋印，就算是恐怖的沙鲸兽一时间也回复不过来的那种。

    紧跟着她面露厉声的举起了自己的拳头狠狠的朝着道生冥的腰子砸过去！

    与王小明对峙的道生冥心中一惊，当即一惊！

    正想回头打回去的时候，他对面的王小明则是嗡着声大笑道:

    “哇哈哈！有破绽！死！“

    毫不犹豫朝着道生冥胸口锤了一拳！

    道生冥顷刻就被破防了！胸口一热，喷出了一口鲜血！

    这还没有完！

    只见这时候夜莺的拳头也来了，看是没什么力道，只有速度的轻飘飘一拳，在靠近道生冥的腰子一瞬间。

    居然刹那就突破的音障，打出了非常沉重的一击！

    瞬息道生冥受到了双重的致命的打击，竟然一时间没忍住吐血倒地昏了过去！

    见此，王小明嗡着声大笑的道:

    “哇咔咔！活该！知道我的厉害吧！“

    然而他并没有想到的是，夜莺并没有因为打到道生冥就停了下来，而是继续一个闪身。

    来到了王小明的身旁！

    举起拳头又朝着他的腰子打过去！

    然而这次就没有这么简单了！

    因为没有了牵制对象，大笑的王小明马上就反应过来了！

    他利用优秀的身体素质马上就拉开了与夜莺之间的距离，怒吼了一声道:

    “贱女人！我就知道你没好心！我这就打死！“

    说时，马上就对夜莺进行反击，而夜莺则是非常冷静的一个侧身避开了。

    对于这种情况他早就预料到了，没有了牵制，对付一个人是十分困难的。

    这也是她为什么将最难搞的道生冥先搞掉的原因，留下一个比较弱的王小明。

    不过就算是弱的一方，也是非常的难搞，想要短时间之内击倒对方几乎是不可能的。

    毕竟她近身格斗有点菜，相比于道生冥。

    按照平常，她完全可以凭借自己优秀的游走以及远程攻击无伤耗死王小明。

    但是现在，夜莺不得不成为一名刺客，在极限之中寻找一丝的击倒对方的可能性！！

    因为她知道，王小明的时间不多了！

    对方消耗生命力量的速度是道生冥的好几倍！

    所以必须速战速决！

    想到这，在侧身的一瞬间，本来拉开距离才是最好的方案，但是这时的夜莺却不得不厌烦借此几乎抱住了王小明腰，随之喝声道:

    “王小明，回去以后你必须给我赔偿！不然这事没完了！万倍重力，桥式背摔！喝啊！“

    砰！

    王小明迅猛的撞击到了肉地，肉地瞬间就凹陷了下去！

    然而由于是肉地，王小明并没有昏过去，反而是进一步被激怒了！

    怒声喝到:

    “万丈雷爆！“

    刹那之间，以王小明的左手为中心，一股恐怖的力量雷电力量骤然炸开！

    夜莺心中一怔，感受到了一股危险的力量，不悦的挑眉砸嘴:

    “切！“

    但她并没有松开双手，反而是抱的更紧了！

    她强忍着这恐怖的雷电肆虐身体，随之双目银光一闪！

    再次喝声道:

    “重力碾压！“

    恐怖的重力倾泻而出！

    夜莺也不要命了！

    燃烧起了生命对抗起了沙鲸兽的内领域！

    因为她知道想要救下王小明，这一刻必须拼了！

    不然三人可能都会载在这里了！

    刹那之间，沙鲸兽体内产生一股巨大的能量爆炸，一时间外面的沙鲸兽再次痛苦的溅跃出了沙漠之上。        

