    “不可能！绝对不可能！”

    “我有丹书铁券，可免三次不死！陛下不可能杀我！”

    “我要见陛下！我要见陛下！”

    癫狂、愤怒、恐惧，此刻都浮现在文颉的脸上。

    狱卒看着文颉开口劝道，“文将军！还是珍惜这最后几顿断头饭吧！之后可就吃不着了！”

    文颉愤然将酒菜打翻！

    “我要见李寻欢，我要见杨清源！！你去把他们叫来！”

    狱卒摇了摇头，在都察院的监狱里任职，他见过太多高官显贵的破防瞬间了。

    文颉不过是这些人中的一员。

    狱卒没有理会文颉的要求，只是摇了摇头，转身出了牢房。

    只有文颉一个人狂怒，可惜，他的四肢被铁链所栓，又被喂下了滞气散，一身元化境武功难以发挥，与常人无异，只能将铁链扯得叮当作响。

    文颉不明白，为什么？！

    他有丹书铁券，仅仅是杀人之罪，怎么可能让陛下动手，他不要仁君之号了吗？！他不怕像先帝一般被青史和士林非议吗？！

    文颉只能在恐惧、狂怒之中反复思考着这个问题。

    ------------

    三日后，午时。

    前左屯卫大将军，文颉被斩于菜市口。

    刑场素缟白绢，悲戚喜悦。

    尽是深受文颉父子的荼毒的无辜之人。

    这么多年来，这一对恶霸父子，终于被绳之以法，可惜为他们所害之人，已经没法看见了。

    在这人群之中，亦有张慕青的身影。

    一旁的茶楼之上，杨清源和李寻欢正对坐饮茶。

    文颉一案告一段落，不仅仅是杀文颉以正律法，这个案子也为两人的履历上再添上浓墨重彩的一笔。

    当然了不仅仅两人，其他各方也有收获。

    都察院收拾了一个正三品左屯卫大将军，声望再上一层楼；

    中山王府虽然没能保下文颉，但是却成功收拢了凤阳系勋贵的人心，凤阳一哥之位更加稳固；

    周帝不但震慑了神都中的勋贵，贬谪了一批小勋贵缓解了国库压力，还罚款罚到手软，罚款所得金银全部搬入了内帑之中。

    刑部打了个酱油，没赚但也不亏啊！

    结局皆大欢喜，堪称一次经典的政治斗争。

    但杨清源看着下方悲喜交加的人群不免迷茫。

    明明是一个简单的违法犯罪，但是杨清源却动用了大量的政治手段。

    解决一个文颉就如此费力，那若是真的有一日，涉及到了朝中掌握实权的高官权贵呢？！

    自己的追求，真的能实现吗？！

    迟来的正义也算是正义吗？！

    迷茫之中，杨清源喝下了李寻欢递来的一杯酒，随后便醉倒在桌上不醒人事！

    李寻欢看出了杨清源的迷茫，摇了摇头，给自己倒了一杯酒，何必呢？！

    杨清源当然不是闻不到酒香，喝不出酒味，只不过是想醉一场吧了！

    ------------------

    次日，杨清源从梦中醒来，晃了晃脑袋，虽然就没什么后劲，但是脑袋还是晕乎乎的。

    杨清源的道瞳和张三丰联合创出的直指先天的绝学——先天无极功固然是神妙非常，能够令人自后天返先天，根骨体质都大幅提高。

    但是也因此改变了经脉的运行，直接结果就是导致杨清源不能喝酒，一杯就足以醉倒。

    也就是李寻欢在身边，加上心中抑郁，杨清源才敢喝上一口。

    杨清源收拾好自身，赶到了大理寺上班。

    按照朝廷的规定，是迟到了，但是大理寺里，只要不是值守之日，杨清源也不会准时到。

    他可不仅仅大理寺少卿一个职位，还身兼翰林学士、文华殿学士，虽然这俩职位的事情不算多，但是也是有其他的工作的。

    也就是平日里没有要案，杨清源算是清闲的，下属各司就把事情做完了。

    就在杨清源在书房之中，推演古墓武学之时，有个捕快来报。

    “大人，李侍郎家的小姐，求见大人！”

    杨清源以手扶额，又是这位李小姐！有点麻烦！

    “请她进来吧！你去叫姬捕头招待她一下！”

    姬瑶花和李青凝成了闺中密友，由她招待正合适。

    杨清源身影一幻消失在原地，古墓武功推演遇到了一个瓶颈，找李莫愁和柳望舒探讨一下。

    另一边，李青凝被带到了姬瑶花的书房。

    “姬姐姐！”

    李青凝带着侍女小月向姬瑶花微微见礼。

    “我又来打扰你了！”

    姬瑶花自书案旁起身，“青凝又来找人？！”

    李青凝矜持地笑了笑，但仔细观察，就会发现，李青凝的腮红丝毫微微便重了。

    “姬姐姐何必明知故问？！”

    “可惜了你找的人已经不在大理寺了！”

    “啊？！”李青凝檀口微张，“他去哪里了！？”

    “他被大人看重，被送往大理寺刑律学院进行为期一年的学习。待到毕业之后另有重用。”姬瑶花笑着在一本名册之上画了一笔，然后将这一页递给了李青凝。

    “这……”李青凝不明白姬瑶花的意思。

    “张三此名始终是小气了一下，如今的他改名张慕青，仰慕的慕，青凝的青。”

    在看清名册之上的名字之后，李青凝有些不敢相信。

    一直以来，张三对于李青凝的态度都很冷淡，一度让李青凝以为张三对自己无感。

    今日看到这名册之上的名字，李青凝才明白。

    相思映只影，灵犀两相传。

    “当日，张三请大人赐名之时，大人为他取名暮青，朝暮之暮，长青之青，是他自己将名字改成了倾慕之慕。其中之意，青凝想必已经清楚了！”

    李青凝的眼角已经带上了笑意。

    “那他为什么一直对我如此冷淡？！”

    李青凝刚刚问完，就看到自己手上的玉镯。

    这个理由还需要问吗？！

    自己手上的玉镯，是自家大伯，交州刺史送给自己十二岁的生日礼物。

    这等翡翠，是一个普通农家，耕种三世都买不起的。

    一身清贫，两袖清风，如何敢闯入繁华，耽误佳人？！

    李青凝知道自己没有理由对自己的出身心怀怨怼，这原本便是多少人都求不来的身世，但是此刻她的心中就是难受，就像是压了一块巨石一般，难以呼吸。

    一滴清泪，落在了玉镯之上，溅起了泪花。

