    第552章专捧笙笙

    虽然叶知裴有办法突破重重阻碍来找楚娆，但外面毕竟还有许多人在把守，两人又说了几句话后，叶知裴便从窗户处跳了出去。

    楚娆站在窗边，看着叶知裴的背影逐渐远去。

    在他彻底消失在墙边的时刻，像是有所感一般的，叶知裴居然转过了头。

    夜色浓重，看不清叶知裴的神色，但楚娆却能感觉到叶知裴转过身的片刻，连月色都温柔了下来。

    晚风吹过来，带起丝丝凉意，眼前的院子已经寂静如初，刚才的一切恍若梦境，

    但是唇边残留的温度告诉楚娆，刚才的一切是真实的。

    此时离楚家不远的街角，正停留着一辆黑车。

    “监控已经恢复好了。”慕笙抬起头看向正往车内走的叶知裴。

    叶知裴点点头，“感谢。”

    话落，叶知裴启动车子，径直的消失在夜色里。

    慕笙关掉电脑刚转过头，便被厉寒琛揽住腰身，

    “听说你的经纪人又给你接了一部戏？”

    慕笙眉梢微扬，“这个你都知道吗？消息这么快。”

    厉寒琛但笑不语，

    汤甜甜虽然知道厉寒琛和慕笙的关系，但是她只以为俩人在谈恋爱，

    厉寒琛权势太甚，汤甜甜虽然没有当着慕笙的面说，但是她私下里会担忧慕笙和厉寒琛的关系走不下去。

    为了给慕笙各种助攻，汤甜甜时不时的就会给厉寒琛透露一些消息，

    比如慕笙又接了新戏很辛苦需要人宽慰啦，再比如慕笙又拍夜戏了，甚至又努力又敬业。

    这一次接了新戏的消息，连慕笙也才是刚知道，厉寒琛甚至比她还要早得到这个消息。

    “问我这个干什么？”慕笙有些疑惑，其实对于娱乐圈的事情，厉寒琛向来不怎么感兴趣的。

    “想找你走个后门，看看我的剧本。”说着，厉寒琛把一份剧本递到慕笙面前。

    慕笙翻开看了下，是一本仙侠电影的剧本，对她来说，是一个全新的领域。

    “你的剧本？”

    “嗯，我新成立了一个影视公司，不知道未来的慕影后愿不愿意给我赏个光。”厉寒琛笑着和慕笙说话，神色温柔。

    “？”慕笙还从来没听说过，盛世集团有涉足影视行业。

    。。

    (本章完)

