
　　丁华最后还是被尹仲他们放走了，不过尹仲他们也没有那么放心他，直接就喂了他一种毒药，毕竟他们对于丁华也不了解，万一丁华到时候再反悔，那时候他们就连哭都来不及了。

　　“林羽，你那里来的哪种毒药啊？还是液体的，不会是假的吧？”

　　尹仲一脸懵逼的看着林羽，不知道林羽是从哪里弄来的那些东西，毒药这种东西在大陆上有非常多，甚至还有专门使用毒药的毒师，不过尹仲也从来没有听说过林羽手中的这种毒药。

　　而且尹仲有一些懵逼的是林羽有这样的毒药以前却从来没有拿出来过，而且也没有听说林羽会用毒，这就让尹仲有一些懵逼了。

　　“那的确不是毒药，不过却是一种比毒药还要恐怖的东西，如果没有解药的话，最后的结果比我说的还要惨，而且这种东西除了我有解药以外，其他人都不可能会有解药的。”

　　林羽说到哪不是毒药时尹仲一副果然如此的模样，但是当林羽说到那是一种比毒药还要恐怖的东西时懵逼了。

　　对于这种液体尹仲还真的没有见过，毕竟按说液体达到这种温度应该结冰了才对，不过林羽拿出来的那种液体明明十分的寒冷，但是却没有一丝结冰的迹象，这就让尹仲迷惑了。

　　尹仲的眉头一直皱着，都能够夹死蚊子了，突然之间尹仲的眼睛瞪的大大的，一副不可思议的看着林羽，这样以来反而将林羽给弄懵逼了，根本不知道林羽这是在搞什么。

　　“林羽，你实话告诉我，你给丁华喂的是不是寒冰清灵液？”

　　尹仲一副非常着急的模样，那模样就好像是自己心爱的东西被人给抢走了一般，这让林羽非常的郁闷。

　　而且林羽也不知道尹仲说的那个什么寒冰清灵液是什么鬼，他只不过是用了从寒池之中得到的寒冰液，至于说那些液体叫什么，林羽还真的不知道。

　　“这个……这个我还真不知道它是不是寒冰清灵液，不过我可以肯定普通人是不能吸收它的，而且它的里面有很庞大的灵气，不过这些灵气十分的冰冷，一般人只要碰到了就会被冰冻住。”

　　林羽想了一下，他还真的不知道自己喂丁华的东西是什么，不过他可以肯定，那玩意儿对于丁华来说绝对不是好东西，最起码他想要吸收哪里面的灵气是不可能的事情。

　　然而当林羽说完以后尹仲恨不得一巴掌拍死林羽，如果不是想到林羽现在的实力不比他差多少，恐怕尹仲都已经忍不住对林羽动手了。

　　虽然尹仲没有见过寒冰清灵液，但是从林羽的描述之中，尹仲可以猜测这就是寒冰清灵液，只不过尹仲不知道林羽是从哪里弄来的这些东西而已。

　　“你这个败家子，那肯定就是寒冰清灵液，虽然不知道你是从哪里得到的寒冰清灵液，但是用它来培养一个不认识的人是不是也太不划算了，希望他的体质是其他属性的，否则的话就能够帮助他改造身体，成为寒冰灵体，到时候他不但修炼速度会提升一大截，而且实力也会提升很多，甚至就是攻击力也会增加一倍到两倍。”

　　尹仲现在恨不得将林羽拍死了，不过他还真的舍不得，而且林羽既然毫不犹豫的拿出了一滴寒冰清灵液，就肯定还有更多的寒冰清灵液，所以尹仲就更加不可能将他打死了。

　　和尹仲想象的一样，当他说完以后林羽直接拿出了一坛子寒冰清灵液来，而且这些寒冰清灵液比他喂丁华的那些更加纯正。

　　“你是从哪里弄来的这些东西，如果我们能够将这些寒冰清灵液吸收的话，我们流云宗的实力就会提升一个阶层，就算是三流势力也要让我们三分。”

　　尹仲的眼中直冒精光，他怎么也没有想到林羽的手中竟然有这样的好东西，如果这东西让他们全部吸收的话，他们流云宗虽然不一定能够进阶到三流势力，不过哪怕是三流势力也不敢随便招惹他们。

　　不过突然之间尹仲的脸又垮下来了，东西是挺多的，但是他们流云宗之中可不一定有这么多的寒冰体质的强者，如果没有那么多强者的话，到时候就算有这些寒冰清灵液又能够怎么样呢？不还是没有一点儿用处。

　　“怎么了宗主，怎么不说这些寒冰清灵液的用处了，嘿嘿，是不是想到什么了？”23sk.Com

　　林羽突然阴险的笑起来了，他当然知道为什么尹仲突然不说话了，从尹仲说怎么使用这些寒冰清灵液时他就想到了这种可能，他们流云宗可没有那么多的寒冰体质的强者。

　　而且就算有那么多寒冰体质的强者也不一定就能够使用这些寒冰清灵液，毕竟使用这些寒冰清灵液可是有危险的，一个不小心可是要死人的。

　　“你小子是不是刚刚就已经想到这些东西了？不过你小子的脑袋转弯还是挺快的啊，我才说了其中的奥妙，你竟然就想到了，算了，我们流云宗或许命中没有这样的机遇吧，不过我们现在的情况已经非常好了，再想要那么多也是会遭天谴的。”

　　尹仲想了一下，发现自己还是贪心了一些，现在他们流云宗已经有林羽这么一个变态了，如果再想其他的东西，那岂不是太贪心了一点儿，而且他们流云宗现在已经比其他时间好太多了。

　　再说了，就算现在他们流云宗用不上这些寒冰清灵液，只要这些寒冰清灵液在林羽的手中，他想要用还不是随时的事儿。

　　当然，这也是因为尹仲不知道林羽可以吞噬任何材料里面的灵气，如果他知道的话，肯定就不会这样想了。

　　这寒冰清灵液对于其他人来说是毒药，但是对于林羽来说却是大补丸，只不过他也不能一次性吸收那么多而已。

　　如果不是因为他吸收了太多的寒冰清灵液，他的头发也不会变白，问就不会出现现在这种情况。

　　“好了，不说这么多了，我们还是赶紧休息吧，明天就正式比武了，到时候我们好好的打一场，如果有机会的话，一定要夺得一个好名次。”

　　尹仲也不再想寒冰清灵液的事情了，反正这时候想也没有什么用，还不如好好休息，等到明天拿一个好名次呢，这样也比他们在这里瞎胡想要有用的多。

　　“嘿嘿，宗主，你就自己一个人想吧，我们是没有想过这件事情，如果你想的话，那么我可以将一部分寒冰清灵液给你，你就可以慢慢想这些东西了。”

　　林羽说完以后立马就随便找了一间房子跑进去了，根本就没有一点儿停留的意思，让尹仲气的差点儿没有炸掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百五十章 大赛前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 