    曰本代表提出的条件是：其一，双方退回到开战前的实际控制区域。

    其二，东北边防军必须承认曰本在东北的特殊地位，并且承认曰本对青岛和胶东湾的占领。

    其三，边防军必须赔付五千万两白银的战争赔款。

    得！

    很显然，这场和谈将是一场艰巨的拉锯战。

    不过陈启民并不着急，既然曰本人都愿意拉锯，他还怕什么？

    正好，陈启民还可以借着这个机会磨炼一下部队。他准备从前线调一个师下来，然后把李景林的部队顶上去。

    李景林的边防军第二师现在是满编的三万人，虽然12式步枪依然没有补充完毕。

    但是重武器已经配置齐全，战斗力绝对比刚刚溃退下来的曰军强。

    等李景林的部队到了，陈启民可以让他们每天都像例行公事一样跟曰本人打一打。

    这样一个月下来，李景林的部队中应该就都是老兵了。

    等一个月过后，再换原奉军改编过来的边防军第三师和第四师上。

    聪明的小伙伴们应该已经看出来了，陈启民这个不要脸的家伙又抄袭了。

    这一次，他抄的是两山轮|战。

    该说不说，这确实是维持部队战斗力的好办法，谁用谁知道啊！

    陈启民手中现在有6个师，总兵力大概18万人。等新兵们都习惯了边防军的装备和战法，陈启民就打算再次扩军，并且重新编制部队了。

    3万人一个师，这种配置实在是太诡异了。

    如果不是因为早期，陈启民需要用师的名义尽可能多的扩军，陈启民可不想用这种编制。

    而且教导一师、边防一师这种番号实在是太乱了。

    现在，东北联合政|府已经成立，陈启民之前也试探过不再使用北洋政府的番号，在国内也没有引起什么太大的反响。

    既然如此，陈启民还客气什么呀？

    军级编制可以有！

    等陈启民手中的老兵足够了，他就准备把这六个师都扩编成军。

    陈启民的嫡系部队现在有三个师九万人，把这九万人改编成六个师，分别安排到即将改编成的军中做主力师，好像也是个不错的选择。

    不过，这些问题还得容后再议。

    现在，最重要的就是国内建设的问题。

    在确定东北确实没有多少石油储量的之后，标准石油公司就准备把设备和技术人员撤离了。

    可就在这个时候，他们的设备却频频出现问题。

    无可奈何之下，标准石油公司只能向陈启民求助。

    陈启民干脆将东北所有的工业部门都整合起来，组建起一个东北工业局，然后让东北工业局和标准石油公司合作，一起去修理这些设备。

    修理设备嘛，把设备都拆开看看是不是不过分？

    看不懂的地方，把图纸拿出来参考参考是不是很合理？

    要是怎么修都有问题，找美方的技术人员来指导一下，是不是很正常？

    等这一套流程走完，东北工业局的同志绝对能还标准石油公司一套完好无损的设备。

    包管标准石油公司的人满意！

    至于说，在这个过程中陈启民获得了设备的全部资料和技术......

    那只是个意外，这还不是为了让标准石油公司的人少受损失吗？

    我们还没收你修理费呢！

    当然了，这只是陈启民给出的官方说法。

    至于私底下嘛......

    陈启民表示，摸着鹰酱过河真香！

    既然已经摸了，那就不妨多摸几下，搞了标准石油公司一下之后，陈启民又约见了梅纳德。

    梅纳德也知道标准石油公司的设备在东北频频出问题。

    标准石油公司的人自己也在检讨，自家的设备到底是怎么了？

    最后得出的结论，也不过就是因为东北地区的环境太过复杂，再加上他们不熟悉地理环境，加大了机器的损耗所致。

    至于真实原因......

    陈启民表示，我不知道！别看我！跟我没关系！

    不管陈启民怎么说，反正梅纳德是信了标准石油公司的说法。

    这两天他还真有些不太敢见陈启民！

    没办法呀！

    美国制造太拉胯了！

    说好的援助，结果东西没帮人找到，最后还得陈启民出来给他们修设备。

    美国制造在陈启民心中还有什么好印象可言？

    所以今天梅纳德来的时候，心里多少是有些忐忑的，他很怕陈启民跟他拍桌子瞪眼睛。

    等梅纳德推门进入陈启民的办公室之后，他确实看到陈启民正一脸的愁苦相。

    梅纳德心中咯噔一下。

    见梅纳德来了，陈启民叹口气说：“总领事阁下来了啊，请坐吧。”

    梅纳德颇有些忐忑得坐了下来，陈启民说：“标准石油公司的设备就要运送回国了吧？”

    梅纳德一听，果然是要坏事啊！

    他就想立刻站起来跟陈启民解释，可是陈启民却按住了他说：“我算了一下，这生意做得不合算啊！”

    梅纳德的心沉到了谷底。

    他以为陈启民要谴责美国制造的不靠谱了！

    陈启民却话锋一转：“我算了算，你们美国商船和货轮的运费实在是太高了。”

    梅纳德：“？？？”

    什么情况？

    陈启民说：“我们两家刚刚签了那么多的商贸协议，之前我还没发现，这回给你们的标准石油公司修东西我才听他们说。要是租用你们的商船运设备，那个运费成本连他们标准石油都运不起！”

    “我说呢，为什么你们的设备一定得跟军舰来！让军舰护送商船和货轮过来不行吗？”

    “原来你们的政|府也知道你们的运费贵啊！”

    梅纳德张口结舌，不是说设备的问题吗？怎么又扯上运费了？

    陈启民说：“你们自己家的事儿我不想管。但是，如果因为运费太贵导致我们东北制造的商品利润下降，那我就得管了！”

    梅纳德这才明白一点儿，原来陈启民确实是要跟他算账，但陈启民压根就没在乎标准石油给他添的那点儿麻烦。

    陈启民在乎的是未来的商业利益！

    还真是红果果的资本面孔，永远将目光放在利益最大的那块蛋糕上。

    梅纳德稍稍平复了下心情，只要不是来兴师问罪的就好。

    他整理了下思路，看样子陈启民找他来，还是要谈商业合作上的事儿，只是陈启民到底要干什么？

    梅纳德还有些摸不着头脑。

