
　　“哈尼。”

　　秦动带着一大帮保镖刚走进【分歧者】剧组，迎面伴随着一声娇滴滴的声音，就有个女人扑入怀里了。

　　昨天通知京都投资公司的周平安来这边，为了人情，秦动特地推迟了试镜新电影演员的时间。

　　今天没事就来探探班，这部自己写的小说，自己公司投资的电影【分歧者】，里面好几个女演员，都是秦动亲自钦定的呢。

　　“怎么样，拍戏辛苦吗？”

　　秦动笑眯眯的摸着怀里女人的头发问道。

　　眼前的伊丽莎白.奥尔森，明明几天前还是跟他在一起的，那时候她跟詹妮弗.劳伦斯一起服侍了秦动几天，这一刻显得很久没见一样。

　　对于女人表现的小心机，秦动心知肚明，不过视而不见。

　　讲心机，眼前的伊丽莎白，差詹妮弗很远呢。

　　何况想在娱乐圈走得远，没有心机，那根本不可能长久。

　　这方面的能力，早晚都会出现的，所以秦动也不在乎这点。

　　既然女人想要表现，那秦动就配合，无非是做给剧组的其他人看的，让剧组的人都知道眼前的女人跟自己的亲密关系，这种想法，无可厚非啊。

　　“还好，导演很照顾我。”

　　伊丽莎白娇憨的摇摇头，倒也没有直接诉苦，反而提点了导演一句，说到此，离开男人的怀抱，主动介绍起来：

　　“哈尼，这位就是这部【分歧者】的导演，尼尔.博格。”

　　尼尔.博格之前一直带着笑容静静的站着，此刻听到介绍自己了，连忙露出大大的笑容微微弯腰，俩只手伸过来：

　　“大导演，你好，我是尼尔.博格，很感激你给我机会，让我拍摄【分歧者】系列电影。”

　　秦动打量了下这个人，头发很多地方都是白色，也不知道是染的，还是天生的，看其年龄，三四十岁，不至于未老先衰啊，长相倒是很帅气的样子，伸出右手微微握了下：

　　“尼尔.博格，caa的签约导演吧。”

　　倒不是秦动真的无知，而是懒得理这些细节，反正电影打包给CAA了。23sk.Com

　　有着自己这边的公司黑水龙旗的总经理凯撒以及CAA的总裁马丁把关，再秦动没有彻底失势的时候，想来也不至于阴奉阳违。

　　秦动这是有着底气，所以对于CAA怎么操作不问，只求一切结果是好的，那就足够了。

　　如果结果出问题，那时候就是秦动翻脸算账的时候。

　　这种想法，以马丁这个混迹好莱坞四十多年的老狐狸来说，对方绝对可以想得到。

　　“是，是的，我是CAA的签约导演，我的经纪人经常给我讲秦导的事迹，对于秦导每一部电影都是自己写剧本，还都是那么出色的剧本，我以及好莱坞的很多同行，都很佩服秦导。”

　　尼尔.博格连连点头，顺势不着痕迹的拍了秦动马屁一下。

　　“呵呵，既然CAA推荐你，想来你的导演才能不错，好好加油吧。”

　　秦动笑了笑，老气横秋的拍了拍尼尔的肩膀。

　　哪怕这个人看年龄三四十岁，比秦动大多了，但是此刻秦动就是一副前辈的架势。

　　“是，我一定好好努力，把这个系列片拍的完美。”

　　尼尔.博格被拍肩膀，脸上露出一副很荣幸的样子，这才是好莱坞真正的面目啊。

　　全世界那么多的学校，不管是演员培训学校，还是导演，编剧培训学校，每年那么多的毕业生，但是真正听到名字的艺人有几个呢。

　　绝大多数都是泯然众人矣，不是转行了，就是还在剧组打杂，根本对不上专业。

　　“秦，欢迎来到【分歧者】剧组。”

　　看到秦动跟剧组导演交谈完，娜奥米.沃茨立刻上来张开双手给了秦动一个拥抱。

　　“娜奥米，最近气色不错啊。”

　　秦动拍了拍娜奥米的后背放开后，打量了下这个女人，发现气色比前一次见的时候好多了。

　　浓郁的妇人味道更重了，风韵犹存，笑起来的时候眼角微微的细纹，倒是有着别样的魅力。

　　作为一个正常的男人，秦动喜欢一切美好的事物。

　　从刚刚盛开的花朵，到这种季节将将快要过去，但还没过去，还有着香味的时代，纵横花丛，遍揽诸花。

　　“最近一切顺利，事业，家庭，都很顺心，还得谢谢你，秦，因为你，现在经济公司很照顾我，给我联系了很多剧组，我的电影合约已经提前签了几部了。”

　　娜奥米诉说着心中的感激之情。

　　因为她跟秦动的关系，因为秦动喜欢她，所以现在她的经纪公司CAA很给秦面子，主动的为娜奥米介绍了多部电影。

　　所以娜奥米比李水水这个秦动的国人，更加知道秦动在好莱坞的地位。

　　“那也是你赢得的，娜奥米，何况你的演技确实不错。”

　　秦动笑了笑，有来有往，女人付出了，得到自己想得到的，这很公平。

　　“再次说声谢谢。”

　　娜奥米离开秦动的怀抱，最后再次感谢一次，手离开秦动的胳膊时，暗戳戳的摩擦了男人胳膊俩下，有所暗示。

　　秦动看了眼娜奥米，心中有数了。

　　对于这个女人，最近俩年多睡几次还是可以的，还没到厌倦期，女人还有着几年的保质期，还没到彻底淘汰呢。

　　“秦导，很久不见了。”

　　李水水最后才上来，开口就是母语，让其他人一脸懵逼，听不懂啊。

　　“呦，李大美人，你这话一说，其他人还以为我们说什么私密话呢。”

　　秦动对于母语交谈更习惯，倒也没有刻意照顾其他人，也用母语回着。

　　“秦导，谢谢你让我加入剧组，你晚上有时间吗，我想好好的感谢你呢。”

　　李水水笑着意有所指的暗示着。

　　反正此刻周围没有人听得懂华夏语，所以一点不在隐藏的。

　　此刻秦动的保镖都分散在周围，听不到这里的交谈。

　　这种异国他乡，李水水很放得开，不需要含蓄了。

　　“感谢吗...”

　　秦动重复了一句，眼睛打量着李水水。

　　此刻的李水水上身黑色小背心，露出胳膊，车灯露出一半，下身穿着黑色的裤子，尽显身材，这种打扮，秦动不用想就知道是剧中人物的打扮。

　　这部【分歧者】小说都是秦动写的，里面人物角色什么形象早已经了然于胸了。

　　李水水的长相也许不是那种第一眼看着惊艳的女人，但是这个女人很耐看，越看越有味道。

　　如同她的身材一样，乍看好似不起眼，其实深藏不露，车灯很大的，就如同此刻小背心打扮，尽显车灯的体积。

　　白皙的露出一半的车灯吸引着秦动的目光。

　　“好啊，那今晚上，你跟娜奥米一起陪我吧。”

　　“啊...”

　　李水水一愣，愣楞的看了看秦动，发现男人此刻依然面带笑容的打量着她的身材，好似对于叫她跟其他女人一起陪，是一件很平常的事情。

　　扫了眼旁边的娜奥米，俩个人都是华语交谈，这几个人听不懂。

　　“好，既然秦导喜欢，那我奉陪。”

　　想到之前的想法，李水水咬咬牙，答应了下来。

　　何况娜奥米的情况，李水水也知道，跟她是差不多的，既然如此，那就一起吧。

　　“呵呵...”

　　秦动笑了笑，四处看了看，好像少了个人啊，对着导演尼尔.博格问道：

　　“艾玛.罗伯茨呢？”

　　剧中其他的演员，见不见的，秦动一点都无所谓，但是该见到的女人少了个，这个就是大事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百五十二章 剧组见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 