    下午18：10

    那天是周然开的车,毛毛坐在副驾驶，陈迦南和沈适坐在后座，外婆的两边。等他们都坐上来,车门关上,气氛霎那间有些古怪。

    外婆忽然对陈迦南说：“今晚回家我们商量商量,你妈最喜欢挑日子，给你俩找个时间赶紧办。”

    陈迦南听的头晕脑胀，小声问外婆：“什么日子？”

    “你和李灿啊。”

    陈迦南怕事情到那一步不可收拾，还是觉得应该对外婆说实话,想了想便道：“外婆，他不是——”

    沈适打断她：“现在不是说这个的时候,我们改天再谈，行吗外婆？您看看外边，晚上的夜景还是挺好。”

    外婆的注意力很快被移开，笑着看向窗外的路灯和街道,满足的说：“现在的日子都是好光景。”

    毛毛转过头,和陈迦南对了一下眼神。

    好似再说：“沈老板厉害。”

    遇见红灯,周然终于在几分钟之前沈适上车后惊讶之余喊了一声“沈先生”之外,抽出时间说了句问候的话：“许久未见，您是为这次分区的事情来的吧？”

    沈适抬头,对上周然的目光。

    “不全是。”沈适说，“你处理好了？”

    周然苦笑了一下,摇了摇头。

    “是你的问题也好，不是也罢。”沈适说,“问题不大。”

    周然听得沈适这句,心里有些许安慰,看了眼前方已经变化的绿灯,一边开车，一边道：“这段时间销售额下降很多，大家都过得不怎么样，互相拿一点资源也可以理解，只是我听说，总部要撤掉岭南的分区。”

    沈适顿了片刻：“你怎么想？”

    周然笑了一下：“岭南是个好地方，资源还没有被完全开发，长远看有发展前景，而且压力小，适合养老，我当年申请调回来有一部分原因是这些。”

    “别的原因呢？”这话是毛毛问的。

    周然看了一眼自己的老婆：“因为你在这。”

    陈迦南听罢不禁笑了，她挽着外婆的胳膊，一起看窗外霓虹，长街，行人，有趣的小摊，有经过的一家人，小孩在跳。

    毛毛有些酸了鼻子：“那些事不重要，开心就好。”

    周然回以一个温柔的笑。

    “您这是第一次来岭南吗？”周然这回开口，好像一瞬间换了一种语气，轻松，爽朗了许多，看着沈适道，“应该多瞧瞧我们这的乡俗。”

    “什么乡俗？”沈适问。

    外婆这时候“哎呦”了一声，拉着沈适的手，说：“你平时都在外边，这回和囡囡办了事儿，让她多给你讲讲，带你看看。”

    沈适看向陈迦南，目光询问。

    陈迦南静了静，看着外婆说：“他平时很忙，还得经常加班，哪有时间听我说这些，您把自己管好就行。”

    “我不管，你妈管多累啊。”外婆说。

    陈迦南：“好了我们今天不说这个，马上就要到了，外婆您得跟紧我，不许乱跑，听到了吗？”

    车里又安静起来。

    大概过了五分钟左右，车子拐进了一个小巷道，往前开出百来十米，停在一家挂着红灯笼的门前。

    一堆人下来，周然去停车。

    晚风灌进脖子里，陈迦南缩了缩，听到里边有很多说话声，大概也是很热闹的样子。她正要去拉外婆的手，外婆却握着沈适的手，往屋里去。

    毛毛“哎”了一声：“外婆这是在看着孙女婿啊。”

    陈迦南泄气，一时也不知道怎么办，只能将错就错，和毛毛一起往里面走，道：“你儿子呢？”

    “周晏康这个小王八蛋，这会儿怕是已经吃了一圈了。”

    陈迦南笑：“我们快进去吧。”

    刚进门，有一扇圆形的屏风挡着，走过去，就看见一个大院子，灯火通明，摆了十桌宴席，搭着台子，台子上有人唱戏。

    “弄的真热闹。”陈迦南说。

    院子里有很多人，都是巷道的街坊，大多都是老人和小孩，鲜少有年轻人，却也是和和气气，有说有笑。大红灯笼高高挂了一圈，每一桌都摆好了酒菜，就等着入席了。小孩手里拿着气球，笑眯眯的在桌子下面钻来钻去，叫大人一阵好找。

    周然妈穿着大红羽绒服，笑着朝外婆走过来。

    “大姐，您来了。毛毛给你点了你最爱看的折子戏，看完我们还和以前一样打麻将好不好？”周然妈七十岁，整天笑呵呵，看着像五十出头。

    “好好好。”外婆歪着头，笑的特别慈祥，“小莲等会儿就来了。”

    陈迦南站在身后，眼睛有些湿。

    周然妈带他们坐到了第一桌，看折子戏最好的位置，接着就去忙别的事，招呼别的客人去了。

    四周都是欢笑和戏曲，一桌人谈笑风生。

    外婆指着一个地方，对沈适说：“看看那边房子，拾掇得漂亮不？红红火火的，看着就喜庆。”

    沈适低头：“您喜欢热闹。”

    外婆笑笑：“你说热闹啊，倒也还好，有时候也爱清净，可就是看着这些大红喜庆的东西，那心里呀，好像就没啥难过的事儿了。”

    陈迦南正在倒茶，听他和外婆说话。

    沈适问外婆：“您有难过的事儿吗？”

    外婆沉默了一会儿，像是笑着再看戏，看着台子上的人穿着戏服唱了一出《四郎探母》，微微叹了一口气，说：“你外公不爱看戏，可是我爱看，他就老陪着我看，看一晚上。”

    这话是对陈迦南说的，可外婆的眼睛却盯着戏台。

    “外公脾气好，被你欺负了一辈子。”陈迦南看着外婆。

    外婆的目光有些迷离，也不知道是看见了什么，嘴上却是笑的：“是啊，一辈子，赶明儿到了地下，我还是要欺负他。”

    “您怎么欺负？”这话是沈适问的。

    外婆说：“我就是想问问他，那会儿怎么不打个招呼，就那么走了呢，他还没看到囡囡结婚呢。”

    陈迦南轻轻笑着，擦了擦眼角。

    当年的外公已经是晚期，终日躺在床上受着病痛折磨。那个晚上大概是他们家最难熬的时候了，外婆坐在沙发上抽了一宿的烟，外公自个悄悄拔了针，走了。

    “好了陈秀芹女士，我们看戏吧。”陈迦南说。

    沈适接上话：“《四郎探母》，是好戏。”

    陈迦南鼻子一顿酸楚，刚低下头，沈适递了一张纸巾过来。她看了那纸巾一眼，伸手拿了去。

    宴席很快开始了，敲锣打鼓唱大戏。

    周然妈嫁的男人比她小三岁，两人也算是中年相识的半路夫妻，后来各自离婚，这一回，也是拿出了捅破天的勇气，办婚礼。两人的感情，看起来比想象中的好。

    大戏唱了一半，周然妈站在戏台上，拿着话筒，对街坊们说：“大家吃好喝好，吃不好不能走啊。”

    众人哄笑，大戏又唱起来。

    外婆哼着小曲儿，拉着毛毛的儿子周晏康一起看，给小孩讲故事，看着好好一个人，说话也不会颠三倒四了。

    一桌桌人吃着，热闹着，笑的也喜庆。

    陈迦南站了起来给外婆盛汤，顺便也给沈适盛了一碗，他要笑不笑的看着她，也不说话，低头默默喝起来。

    宴过一半，周然和毛毛来敬酒。

    陈迦南正在给康康剥虾，一边哄着外婆再喝点汤，一边和毛毛说话，余光里，沈适和周然喝了好几杯。

    酒过三巡，两个男人出去抽烟。

    拥挤狭窄的巷道里，路灯昏昏暗暗，落在地上，院墙隔了里头和外头，里头热火，外头安静，适合说话。

    沈适咬了根烟，周然给他递火。

    “外婆的病，到时候可能要麻烦你了。”沈适说，“我会找专家过来，你就说是你朋友。”

    周然理解：“好。”

    “谢谢。”沈适说。

    周然不好意思笑了：“您还跟我客气什么。”

    “应该的。”

    周然犹豫了片刻，道：“一直就想说两句，现在沈氏的情况这么严峻，您真的不能在这耽搁了。”

    沈适抽着烟，没有说话。

    “大伙儿都还指望您指点江山呢。”周然说，“沈先生。”

    沈适：“你怕沈氏倒了？”

    周然没吭声。

    沈适笑了笑，又抽了一口烟，眯着眼睛，抬头看了一眼这岭南的夜晚，天空亮亮堂堂，耳边热热闹闹。

    “这地方很好。”沈适说。

    周然瞬间明白了这话的意思，仿佛打了一针强心剂，嘴角的笑意渐渐溢开，道：“那您先呆会儿，我进去看看有什么要帮忙的。”

    “去吧。”沈适说。

    他把烟抽完，正要进去，迎面看见一个人出来，忽地顿住了脚，就这么静静的看着她，也不说话。

    陈迦南跨过门槛，站在门口。

    她看着他，好像有很多话要说，好像又张不开口一样，那目光像是永别一样，有些忧伤。

    有什么东西“嗖”的一响，两人都抬起头。

    夜晚的天空绽放了一束烟花，亮亮的，绕人的眼睛，接着又放了一束，烟花在天空绚烂绽开，照亮了她的脸颊。

    沈适看着那张柔和的脸，凝视着。

    院子里的烟花放了一束又一束，听见小孩“哇”的一声叫喊，老太太们笑的声音又大又好听，红红火火的人间。

    陈迦南收回目光，往前走了几步。

    她想起这些年来他们之间的一切，想起今天发生的这些事，普普通通，没什么大事，一天下来，好像什么都没有发生过一样。

    这一天，他们迷路，看茶花，闲晃，尬聊，绕小路，蹭饭，书记家的丧事，车胎被扎，打麻将，乡下赶集，撞车，修车，剪头发，有趣的，尴尬的，无聊的，伤感的，沉默的，忧伤的，平静的，后来赶在傍晚回到了书店，参加古稀老人的婚礼。

    这是个最普通平凡的一天。

    她看着他，慢慢说：“现在是六点四十，开车走高速，到市区也就七点多，或许还能赶上，今晚八点是最后一趟开往京阳的飞机。”

    沈适静默良久，始终没有开口。

    陈迦南最后说：“票我买了，你尽快出发吧。”

    她说完，转身往屋里走。

    然后，听见他说：“结婚吧，我们。”

    陈迦南猛地僵住，没回头。

    听见他又道：“你不是问我，有什么想要问你的吗。”沈适看着她的背影，缓缓开口，又重复道，“结婚吧，我们。”

    只有烟花在说话，砰的一声。

    陈迦南听到自己的耳朵，耳鸣了好一会儿，又听见院子里外婆喊康康，过来。她鼻子一酸，眼眶湿润。

    她没有回头，轻声说：“等你下次来岭南的时候再说吧。”

    说完就走了进去。

    院子里一片热闹的气氛，老人门一起听戏，小孩手里拿着小烟火，转着圈圈，闪闪的，戏台上在唱《红灯记》。

    毛毛迎面走来，看她：“走了？”

    陈迦南呆呆的：“你怎么知道？”

    “周然开车送他，刚去拿车。”

    陈迦南轻轻“哦”了一声，慢慢朝着外婆走，恍恍惚惚，眼神又渐渐一片清明。——下次再说，不过一句推辞。——或许，他们此生，再也见不到了。

    “囡囡，点烟花来。”外婆叫她。

    陈迦南深呼吸，轻轻笑了。

    她走到外婆身边，弯腰去拿康康手里的烟花。外婆抬手扯了一下她的袖子，问她他去哪儿了。外婆一抬手，袖口露出来，手腕多了一串佛珠。

    陈迦南眼睛半天愣着，眨了两下，湿了。

    “走了。”她对外婆说。

