        情况发生了变化，周舒当然不会错过机会。

    在摸清楚了五行之力的运转规律后，在最关键的地方，周舒适时的竖起了一道墙。

    这墙，阻隔了放出的神魂和混元金仙的联系，让五行之力逐渐脱离了控制。

    前后夹攻，不过数十息，那混元金仙就死了。

    和鲁中广不同，死得很彻底，连神魂也没能保住。

    谁让他把神魂放在法则之力里的。

    那仅存的死卫走出了杀阵，手里拿着那把短矛。

    血色的短矛，但看得出，那血不是才染上的，而是深深渗透在里面的。

    死卫没有说话，只小心的抚着短矛，眼中充满了怜惜，像是看自己钟爱的伴侣。

    周舒也不急，等待了一会才道，“你是辅国的人？”

    周舒早就注意到了，这位死卫是一个獬豸族，在用魂杀术的时候，也就没能对他下手，獬豸族这种神兽后裔，好像天生就免疫了诸多魂术，魂杀术也在其中。

    “是。”

    死卫点头，“你可以叫我谢白。”

    周舒微笑，“那谢谢你了，谢白。”

    谢白轻轻摇头，“不用，辅国吩咐过了，在需要的时候出现，保护重要的人，你就是当前最重要的人。”

    “你的短矛，可以给我看看？”

    周舒笑了笑，目光落在那把短矛上，适才的战斗他看得清楚，能轻易刺透混元金仙防护罩的东西，不常见。

    谢白毫不犹豫的把短矛递过来，“不是短矛，是弑血矛。”

    接过弑血矛，周舒心神一颤。

    冰寒的杀意顺着矛身传过来，身体瞬间跟着变冷。

    “好浓郁的血脉之力。”

    周舒看了一眼就递回去，好东西是好东西，但却不是法宝，需要獬豸族血脉才能使用。

    “用七个獬豸族的血祭炼过，他们现在时刻都和我在一起。”

    谢白捏紧短矛，目光凝聚在上面，虔诚中带着狂热。

    周舒似有所思，“谢白，你不需要回去复命么？这里有些活动的神魂，但如果你需要的话，我可以都帮你收集起来，这样你不会暴露出来，还能继续维持身份。”

    “不用回郑家了。”

    谢白摇头，“我不需要再隐藏自己，我会等在这里，直到你安全离开。”

    “应该不会有事了。”

    周舒笑着摇头，四处走动，收集那些散乱的迷云，也就是能量法则之力。

    有些可惜，时间过了不到百息，这些力量就扩张了不少，有了些杂质，不再纯粹，收集的时候要很细致才行，不过有杂质的力量勉强也用得，就是差了点。

    “不管有事没事，我都不能离开。”

    谢白面无表情的跟在周舒后面，寸步不离。

    周舒笑笑也不在意，“对了谢白，你们是怎么进来的？”

    这个问题很有必要弄清楚，卫国谢忝守在门外，但这些人却进来了，难道卫国那边出了问题？

    “传送阵。”

    不管什么问题，谢白都回答得很快，只是除了点头摇头，没什么别的表情。

    很久没听到这几个字，周舒都讶住了，“传送阵，郑家有传送阵？”

    谢白摇头，“不是郑家，是陆家。”

    周舒似有所思，“陆家的传送阵么，你不知道怎么来的吧？”

    谢白继续摇头，“不知道，郑途没有说过。”

    周舒不觉沉吟，看来有必要去陆家看看了，对于传送阵这东西，周舒格外重视，也敏感，不管在哪看到，总想要去调查一下，尤其是在这么偏远的外域，说不定还和林珠有什么关系。

    他顿了顿，“传送阵什么样子？感觉好么？”

    “六角形的台子，方圆一丈，黑色，阵符很多很乱，看不懂。”

    谢白难得的犹豫了一下，“一次只能传送三个人，没有什么感觉……和上次见到的比，应该差了不少。”

    似是察觉到了什么，周舒回过身看他，眼神凝然，“上次，你还看过别的传送阵？”

    谢白点头，“在魁隗界看过。”

    “魁隗界在哪？”

    周舒搜索了一遍，很确定自己的界图里没有这个界，仙界的地图也没有。

    谢白想了想，“夹在祝融和玄冥之间的一个小界，巫界附近，离这里很远，从这里过去大约要五六十年，有个修行者世家生活在那里，听说是姜家，人类地皇的后裔。”

    周舒神色微凝。

    姜家竟然还在诸天里延续，这是他没想到的，他在仙界看了数不清的典籍，都没提到这点，他也以为，玄黄界的姜家出事后，地皇就没有后裔了。

    多少算是意外的惊喜。

    他顿了顿，“他们在研究传送阵吗？”

    谢白点头，“不知道是不是他们在研究，但他们的确有传送阵，我看到他们利用传送阵把人和资源送去卫城，远远看到的，但不会错。”

    周舒缓声道，“那已经很出色了。”

    谢白点头，“比仙界的空元之门小，但距离远很多。”

    周舒很认真的询问，“还有更多的信息么，关于姜家的传送阵？”

    实在没想到，在传送阵方面，姜家竟然走到了所有人的前面，仙界也比不上，自己必须去看一看，最好是取得合作的机会，传送阵是他计划里必须的一环，他也早为仙舒城预留了传送阵的位置。

    “我路过时偷偷看到的。”

    谢白摇头，“我没有上去过，魁隗界虽然小，但防御很强，不比天钥界差，巡逻的人也很多，”又犹豫了一下，“有些不是修行者，可能有巫神在保护他们。”

    后面这句，他不曾对郑途说过。

    对周舒则很坦然，因为辅国交待过，可以听从周舒的命令。

    周舒却不意外，“应该是，不然他们也不会选择那里隐居了，地皇和巫神的关系向来不错。”

    在玄黄界里，地皇可能是巫族最敬重的人类，他尝尽百草带来的福泽，不止让人类更好的繁衍延续，而巫族同样受益不浅，很多巫族部落都供奉地皇，还有巫族把地皇称为第十三巫神。

    或许也是这个原因，当年地皇的地位，远远不如天皇和人皇。

    但地皇并不在意，他在意的是生命，并不是种族，只要能让生命继续下去，不管是什么种族他都会尽力相助。

    魔族除外，魔族没有生命。

    谢白却很迷惑，“还有这种事情？”

    周舒笑了笑，“话说起来就长了，如果你愿意听，我慢慢和你说。”

    “好。”

    谢白点头。

    （PS：谢谢休葛爾的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）