    悟空一愣。

    他上下打量李珏，有些不服，道：“师父，我们较量一下？”

    李珏摇头道：“不必了，我怕伤了你。”

    悟空不服气，伸出手，就要与李珏较量。

    但是。

    李珏速度更快，一只手就按在孙悟空的肩膀之上，把他镇压的站不直。

    孙悟空大惊，用尽力气，还施展大力神通，还是站不起来。

    “师父力大无穷，这可不够。”

    孙悟空不服气。

    李珏摁着孙悟空肩膀的手掌之中，顿时一股沛然的神力涌入孙悟空的体内。

    唰！

    那法力在孙悟空体内走了一圈，便是抽手而回，李珏面带微笑。

    孙悟空则是懵了，惊呆无比。

    “师父，你，你，你哪里来如此浑厚的道行？”孙悟空是彻底的傻眼了。

    方才李珏动用法力，他已经感受到了，他体内的法力在李珏面前，如同大河面对大海。

    差距太大了。

    李珏笑了笑，“其实你我在许多机缘方面都相似，唯独我在人间立功德，你比不上我。”

    孙悟空顿时无言以对。

    他其实在骊山神殿也有香火之力，而他能够有如今成就，那神殿的香火之力，也功不可没。

    但是。

    跟李珏的，完全没法比。

    牛魔王在旁边则是羡慕不已，虽然说他在妖界之中地位非常崇高，所掌握的地盘也是庞大无比。

    但是全部地处妖界，领地里面的全都是妖怪，妖怪都是有修为在身的。

    他们早已经知道修行界的大大小小之事，所以不会对牛魔王产生信仰，最多就是崇拜敬畏。

    而真真正正能够产生香火之力的只有人道，仙界、妖界、魔界、佛界、鬼界，全都不如人界。

    这也是诸天六圣得以成圣的根本，人道昌盛，并且对他们产生信仰，而他们所作所为对人道也产生了巨大的推动，才有了他们得以成圣的契机。

    牛魔王心中想着，此次事情结束就回去，找一处人烟罕至之地，抓一批凡人至此圈养，不允许属下伤害凡人，而让这些凡人对他产生信仰。

    他捏着下巴，深思起来此事的可行性，“来的路上，好像有一座山，如同火炉一般，十分的恶劣，若是改造一下，再抓一批人放到山下圈养，岂不美哉？”

    牛魔王已经开始构想，自己的美好生活了。

    就在三人互相吹捧彼此实力的时候，碧眼金睛兽探了个脑袋进来。

    嗡声嗡气道：“大王，珞珈山之上，妖气冲天，恐有绝世大妖浮现，我们该如何是好？”

    李珏等人立即神念横扫过去，顿时看到在百里开外的珞珈山之上，妖气弥漫。

    而那一股绝世妖气，似乎正在跟珞珈山之中的佛气融合。

    牛魔王的元神最为强大，察觉到了一丝不同寻常，脸色凝重无比。

    “那佛气和妖气之中竟然还蕴含着一股道气，仙佛妖三股气息竟然相互融合，难道传闻是真的？”

    他深深地看了一眼李珏，孙悟空也是眼神震撼无比。

    因为在不久前，李珏曾经说过，观音白骨相，观音道人相。

    如今那妖气应该就是白骨大圣所散发出来的，只是那一股道气又是谁散发出来的呢？

    孙悟空出道太晚，对于封神的事情虽然知晓却并不了解。

    牛魔王却亲身经历过，封神大战期间，他虽然没有亲自参与到风神浩劫之中，却也是从那个时代走过来的。

    自然是知道观音菩萨的前身是慈航道人，而那一股刀气很有可能就是慈航道人散发出来的。

    他看了李珏一眼，李珏面带微笑，两人眼神之中都闪烁着睿智之色。

    一切都在不言中。

    牛魔王道：“先生，那我们接下来该如何是好？”

    李珏道：“观音菩萨作为佛门正统，好心好意化解你我与白骨大圣之间的矛盾，结果白骨大圣竟然狼心狗肺，恩将仇报，潜入珞珈山之中，偷袭了菩萨。”

    牛魔王愣了一下，欲言又止。

    他的意思明显不是这样，那白骨大圣和慈航道人明显跟观音菩萨是同一路人，很有可能他们就是观音昔日三尸。

    但是。

    刹那之间，牛魔王就已经醒悟过来，明白了李珏的意思。

    笑了笑，点头道，“先生言之有理，白骨大圣无恶不作，竟然敢对大慈大悲的观音菩萨出手，实在可恶，我们要不要帮一把？”

    李珏道：“我是天庭的天王，你们是天庭钦封的大圣，惩恶扬善义不容辞，见义勇为责无旁贷。”

    牛魔王和孙悟空顿时觉得胸中一股热火在燃烧，更是觉得他们的妖格高尚起来了。

    都是嚷嚷着要为民除害，更是要惩恶扬善，见义勇为。

    随后，牛魔王骑着碧眼金睛兽，李珏和孙悟空掐着避水诀，便是从这洞窟之中钻了出来，来到了南海之上。

    看着那珞珈山之上妖气道气佛气，相互融合，他们的眼神闪烁，悟空和牛魔王就要动手。

    但是李珏拦下了他们，道：“那妖怪实力太过强大，单凭我们三个人不是对手，必须要找些帮手才行。”

    悟空有些错愕，虽然说观音菩萨十分强大，白骨大圣也修为了得，但是如今他孙悟空也已经踏入了大罗境界，单打独斗那白骨大圣也不是他的对手。

    牛魔王的肉身也同样是做出了巨大的进步，此次还带来了铁扇公主的芭蕉扇，就算是对上观音菩萨，不是对手也不至于落在下风。

    更何况他们还有实力更强的李珏，若是说打不过，就未免太过谦虚和妄自菲薄。

    但是他们都是绝顶聪明之辈，只是看李珏的眼神，就知道他这话的意思。

    悟空立即嘿嘿直笑，“师傅言之有理，我们就算是要见义勇为也要量力而行，俺立即去找帮手。”

    随后孙悟空翻了筋斗云直上天空，如今，王母娘娘已经找到玉帝，洗刷了李珏和孙悟空的嫌疑。

    在李珏闭关的过程之中，天庭再三下旨，对外宣布孙悟空盗窃昆仑山之事乃是子虚乌有，亲自为他洗刷了嫌疑，并且邀请他上天继续当齐天大圣。

    不仅如此，还赏赐大量的神物于花果山，当做弥补。

    孙悟空对此不屑一顾，也没有做任何的理会，但是整个三界都知道他没有盗走昆仑山不死神药！

    而且他再一次得到了天庭的认可，依旧是天庭钦封的齐天大圣！

    也因此，孙悟空来到了南天门，立即得到四大天王以及众多天兵天将的迎接。

    他们都在与花果山大战的过程之中，被孙悟空给打怕了。

    如今天庭再三发出圣旨，洗刷孙悟空的冤屈，而孙悟空却不屑一顾，如今孙悟空却来到了南天门，他们自然是欢喜，赶紧回去禀报。

    孙悟空看了一眼有些破败的南天门，嘿嘿一笑，却没有进去，反而是大声表示南海珞珈山观音菩萨被妖怪伏击，此时正需要帮手。

    四大天王等人闻言顿时大惊失色，再三询问是否真实，而孙悟空再三确认此事当真。

    消息很大，立即就传入了凌霄殿，很快就震动了整个天庭，立即就有神仙拿出法宝查看南海珞珈山的情况。

    千里眼也同样是运转神通，查看到南海珞珈山之上确实妖气冲天。

    事情得到了确认，玉帝虽然还不知道发生了什么事，但是孙悟空如此好心好意而来，还是让他有些怀疑。

    他打算派人前往仔细查看，但是孙悟空却再三表示，观音菩萨为他夺回了红孩儿的脊椎骨。

    挽回了牛魔王的损失，也让他孙悟空没有酿成大祸，所以是他孙悟空的恩人。

    他必须要去帮忙，但是他实力低微，特来天庭求助，帮不帮就看你们的了！

    天庭众仙明显感觉到玉帝对孙悟空似乎也产生了爱才之心，特别是他们很多人都被孙悟空和李珏师徒二人给打怕了，如今好不容易缓解关系。

    他们可不想因为此事，再次把孙悟空给逼反，然后被玉帝给推到前线去。

    听说李珏也在南海，等待孙悟空搬救兵。

    众仙家纷纷请战，他们可以不帮孙悟空，但是想帮李珏，因为有脑子的都能够看出来，玉帝对李珏的疼爱超乎了所有人。

    如果不是知道李珏乃是凡人出生，他们都以为李珏是玉帝的私生子了。

    而且这里面有不少太上老君的记名弟子，四大天师和上洞八仙等人纷纷请战。

    玉帝听说李珏也在那边，更加怀疑此事，绝对透着一股阴谋，但是众仙纷纷请战，他也无法拒绝。

    所以便是派出雷部众神由闻仲带头，又派出上洞八天和哪吒三太子等人，因为地处南海之地，又派出了水德星君鲁雄以及天蓬元帅等人。

    整个队伍，雷部由闻仲带头，天兵天将游哪吒三太子当大将军，水部由鲁雄为首，天蓬为辅。

    玉帝看着下方的天蓬元帅，眼神复杂无比。

    随后道：“天蓬，你在瑶池盛会之上喝酒误事，有人告你骚扰广寒宫虞姬仙子，也幸亏虞姬仙子不计前嫌，但是影响恶劣，如今给你一个带罪立功的机会，若是做不到，数罪并罚将你贬下凡间。”

    天蓬元帅立即领命道谢，内心却苦涩无比。

    他在瑶池盛会之上，可没有做出什么出格的事情，因为他跟虞姬认识，所以打声招呼，却被他人给误会了，幸亏虞姬为他作证，才没有当场打下凡间。

    但是也属于戴罪之身，被关在天河水司之中，不得外出。

    这一段时间以来他一直都在胡思乱想，总觉得自己被人算计了。

    想到李珏在凡间曾经跟他说过，莫要饮酒乱性，所以他在蟠桃会上都没有喝得太过放肆，始终保持着清醒。

    就算看到嫦娥仙子都没有上去撩拨，也就是见到虞姬仙子，虽然心生爱慕，却也知道她是李珏的人，便是上前攀谈。

    都不过片刻，就被人说他非礼虞姬，差点人都没了。

    好不容易有机会带罪立功，而且还能够见到李珏，天蓬元帅暗中表示一定要找李珏问个清楚明白。

    当初为何让他不要饮酒乱性。

    李珏肯定知道一些什么！

    孙悟空在天庭搬到了救兵，与此同时，牛魔王则是就地下南海龙宫，找南海龙王搬救兵。

    南海龙王本不想掺和此事，但是牛魔王以推平南海龙宫为要挟，说观音菩萨为他儿夺回脊椎骨，是他的恩人，他必须帮忙。

    如果南海龙王不配合的话，就是他牛魔王的敌人。

    南海龙王万分无奈，只好派兵摇旗呐喊，却不肯上前。

    李珏没有去找救兵，而是在珞珈山之外布置下天罗地网，等待时机成熟，立即出手。

    此时。

    西天灵山。

    如来佛祖正在讲佛，似乎感应到了什么，笑了笑，“阿弥陀佛，大慈大悲观音菩萨似乎要成就佛陀果位了。”

    众佛纷纷大喜。

    然而，下一刻。

    如来佛祖脸色微变，皱起眉头，众佛不解。

    如来叹息道：“看来这都是命数，观音菩萨在劫难逃。”

