    托尼猛然被冰晶牢笼笼罩，但他的冲击力很大，只是被阻挡了一瞬间而已，那冰晶牢笼已经被他冲破。

    “雕虫小技！”托尼冷哼了一声，对聂云的魂技颇为的不屑。

    然而他很快就笑不出来了。

    在他冲出来的瞬间，又是一个冰晶牢笼降临，并且还没有结束。

    在那个冰晶牢笼外面瞬间又多了一层，聂云技能不停的发动，足足十个冰晶牢笼套在一起，厚度已经超过了两米。

    聂云的冰晶牢笼硬度本来就非常高，此时超过两米的厚度让托尼四面八方都如同被一座大山紧紧挤压着，动弹不得。

    即使托尼的力量很大，但在这种情况下，力量根本难以完全发挥出来，更别说要挣脱聂云的十层冰晶牢笼了。

    托尼全身发力，整张脸都憋的通红，甚至都有些发紫了，但他却发现聂云的这个技能犹如铜墙铁壁一般，凭他的实力根本难以突破出去。

    而且每个冰晶牢笼叠加起来的寒意让他浑身都开始哆嗦，他感觉自己快要被冻成冰棍了。

    这是聂云这段时间来对自己武魂技能研究的收获，掌握了更多的一些武魂应用小技巧。

    此时用来对付这个在天霜学院都算是一号人物的托尼，果然发挥了显着的效果。

    果然大师说的对，武魂拥有着一切可能，并不止固定的技能，它的潜力需要魂师不断去开发。

    强大的托尼绝望了，他被困在厚厚的冰晶牢笼里面，完全听不见外面的声音，就连外面的人都只能看见一个个模糊的人影。

    “呜～呜～”托尼想要认输，但被挤压在一起，连正常说话都不能做到，只能发出呜呜的声音。

    就在他感觉自己快要被冻死时，他只感觉全身一松，那锁住他的冰晶牢笼已经消失，外界的一切重新出现在他的视线之中。

    “啊七～啊七～”他忍不住就是两个喷嚏打了出来，鼻孔不由自主地流下两串鼻涕。

    “怎么？现在还要切磋吗？”聂云笑着问道。

    “别，别！我认输。”托尼头摇的像波浪鼓一样。

    他刚才差点就成为一块冰坨了，哪里还敢再与聂云动手。

    “你真是一个变态。”托尼抱怨道，他真的是心服口服了。

    “不过你的魂环为什么没有亮起？难道你的这个技能还有第二段攻击吗？”托尼疑惑问道。

    如果真的是这样的话，那这个聂云也太变态了吧。

    “是的，我这个技能第一段是控制，第二段是攻击。”聂云回答道，只能用这个理由来掩饰了。

    哗～

    聂云的回答惊呆了众人，连在魂师境界近乎无敌的托尼都败在了他的手中，他竟然说这还不是他的全部实力。

    一些老师开始双眼放光，不少小女孩都眼冒星星，连忙撩拨自己的秀发，掏出口红涂在脸上。

    既然战斗已经结束，聂云便转身下台，打算继续安静地修炼。

    但他没想到的是，他刚一下台，一群学生便朝他涌了上来，其中大部分是女生。

    聂云长的帅，实力又强大，而且听说还和雪鹰关系密切，已经让这些小女生沦陷了。

    一双双小手朝他身上摸来，这里摸摸，那里捏捏，甚至他的重要部位都被无意间碰到了多次。

    聂云一身鸡皮疙瘩都起来了，这个学院的女生怎么这么疯狂？

    面对这这些如狼似虎地将他团团包围的小女生，他又不能使用暴力，实在是头疼的不知道该怎么办。

    就在他快要绝望时，一双小手将他拉住，朝下面拉去。

    聂云正要抵抗，却听到了雪鹰的声音。

    “别动，跟我走。”

    聂云没有抵抗，蹲下身来，跟着雪鹰从这群疯狂的小女生腿下钻过。

    他哭笑不得，想不到他英明神武，有一天居然会钻小女生的下面逃跑。

    要是被他前世的朋友知道，肯定会笑掉大牙。

    片刻后，两人终于钻出了包围圈，聂云终于看见了雪鹰的打扮。

    “表哥，你怎么……”

    “来不及解释了，快跑！”雪鹰焦急说道，拉着聂云就往外逃跑。

    “他在那里！”有女生发现了聂云的身影，发出了尖叫。

    顿时，那十几个还在那里互挤的女生瞬间停了下来，唰地回头，看见了那狼狈逃离的聂云。

    “小哥哥，等等我~”

    “小哥哥，别跑，我要做你的粉丝。”

    “小哥哥，我爱你！”

    一群女生疯狂叫喊着，朝着聂云追去。

    聂云听到后面那可怕的叫喊声，感觉自己仿佛被一群饿狼追着，心里不由得有些害怕。

    他风神步展开，顿时超过了拉着他的雪鹰，如一阵狂风般眨眼便消失在那些小女生视线之中。

    雪鹰被聂云拖着，此时他的脚都已经不在地上了，整个人都飘了起来。

    聂云这种速度竟然比那追风兽还要快，让雪鹰心里有些不踏实

    “表弟，可以了，可以了，放我下来。”雪鹰连忙大喊道。

    聂云停了下来，松开雪鹰，道：“好玩吗？”

    面对聂云的逼问，雪鹰有些尴尬，讪笑道：“表哥错了，不应该拿你去对付那托尼，不过你不也玩的挺开心的么？”

    “而且从现在开始，你已经在天霜学院打响名气了呢，不知道已经有多少漂亮的小妹妹已经为你心动，表哥待你不薄吧？”

    雪鹰说完挑了挑眉头，还拿肩膀撞了聂云一下。

    聂云无奈，他总不能将他表哥打一顿吧。

    他本来只想低调地在这里修炼，想不到第一天就发生了这样的事情，看来他以后在这天霜学院的日子不好过了。

    “你对那托尼知道多少？”聂云问道，他现在已经对托尼产生了兴趣，或许他在这天霜学院并不会寂寞了呢。

    “他只是一个阴险的平民小子，每次和我决战都会强调自己还没有突破到大魂师，仗着自己强大的身体来欺负我。”雪鹰愤然道。

    “我曾经派人调查过他，他妈妈是个普通人，父亲的魂师等级应该不高，武魂是剪刀，平时以帮人修剪花园、帮宠物打理毛发为生，在我们冰雪成算是非常普通的了。”

    聂云点点头，心里已经萌生了一个想法，或许，他可以让他的杀神小队在这个世界重现，而托尼就是一个绝佳的队员人选。

    他自己可控、可攻、可防，如果再加上一个强攻的托尼，可以说如虎添翼了。

    只不过这件事情还需要再斟酌一下，想成为他聂云的伙伴可没那么简单，光有实力还不行。

