    听到法戒的话后，其余几人一脸满不在乎地摆手道：“何须如此担忧，不过是一群乌合之众罢了。”

    法戒看着自己身边这几个满不在乎的队友，不由得心中叹了口气。

    早知如此的话，他就应该留在朝歌之中，而不是来到这崇城。

    对手强大并不可怕，可怕的是自己的队友是猪。

    不远处，西岐大军浩浩荡荡的朝着崇城进发。

    崇侯虎身旁，崇应彪开口道：“父亲，不如让我带上一队人马，前去叫阵如何？”

    在他看来，这可都是一个个行走的功绩。

    若是能够在此处立下大功的话，至少能达到自己父亲这般荣光。

    崇侯虎微微摇了摇头，道：“不可，暂且等等。”

    崇应彪闻言，有些不敢相信的看了自己父亲一眼，在他的印象之中，自己父亲一直都是勇往无前的表现，为何今日怎么瞻前顾后的？

    就在他们看着远处越来越近的烟尘之时。

    此刻的西岐大军之中，探马来报中军：“兵至崇城。”

    李靖闻言，面上露出一抹笑意，顿时勒令大军停下。

    随后吩咐大军警惕，让属下四周巡查，之后这才传令则一合适的地方安营扎寨，竖了旗门。

    毕竟西岐大军长途跋涉，现在不宜开战。

    至少要给他们一个休息的时间。

    等到一切准备完成之后，李靖这才升帐，召来众将商议如何征讨崇城。

    姜子牙和姬昌二人坐镇大帐之中，看着下方汇聚的诸多良将，彼此间对视一眼，随后笑着点了点头。

    他们西岐之中有着如此众多的良将，此番讨伐大商必胜。

    崇城城头处的崇侯虎等人，看到西岐大军在外安营扎寨，不由得暗骂不已。

    如今听到西岐大军到来的消息，军中许多人已经开始慌了，整个崇城都人心惶惶。

    若是在这么继续下去的话，恐怕崇城还等不到西岐攻打过来，就会彻底从内部瓦解。

    一旁的崇应彪再度开口说道：“父亲，不要继续等下去了，现在西岐人困马乏，正是我们出击的大好时机。”

    随后他再度开口说道：“而且那姬昌不守本分，叛离大商，现在更是到了我们的地盘儿，又岂能容忍他这般放肆。”

    崇侯虎看着自己儿子怒气冲冲的模样，心中不由得叹了口气。

    自己这个儿子什么都好，就是立功心切。

    完全不想着如何保全自身。

    那西岐，如今正值士气旺盛之际，现在若是出手的话，恐怕有些难办了。

    一旁的几个和尚也是开口说道：“将军，我觉得令公子说的不错，现在正是出击的大好时机，不如现在出兵，一举拿下西岐，立下不世之功。”

    听闻此言，崇侯虎不由得咬了咬牙道：“既然如此，那就听几位大师的，此处为我大商疆土，今日西岐行此不义之师，自来送死，我等岂肯轻恕！”

    几个和尚闻言，不由得满意地点了点头。

    崇应彪更是一脸喜色，道：“父亲，儿子这就带领兵马前去叫阵。”

    其余众守将听闻，也是纷纷应声：“末将愿出征击杀西岐将领。”

    “对啊！末将定要让他们尝尝我崇城将领的厉害。”

    “西岐叛军，人人得以诛之！”

    崇应彪见到众守将群情激愤，暗自点了点头，

    随后从中挑选了几人道：“点齐兵马，随我出城诛杀西岐叛军。”

    崇侯虎也是点了点头，道：“黄元济、陈继贞、梅德、金成，你四人随我儿带兵叫阵，定要杀得那西岐片甲不留。”

    那几人也是开口道：“此番定要擒拿反叛，将叛军首领的头颅送入朝歌为大王贺。”

    崇应彪一脸兴奋，带着四人走下城头，回到城中点齐兵马，然后大开城门，朝着外面冲去。

    此刻，李靖营帐之中，众将正在议事。

    一探马来报：“启禀诸位将军，我军帐之外有重城将领叫阵。”

    李靖闻言，面上露出一抹诧异之色，随后开口笑道：“我倒是没有想到，这崇侯虎竟然敢率先出击！”

    他看着下方几位将军开口道：“诸位将军谁打首阵，扬我西岐之威？”

    众将纷纷开口道：“末将愿往，此战必定战而胜之。”

    李靖看了看诸位将领，沉思片刻道：“那便先由黄将军打首阵。”

    其余众将闻言，心中难免有些失望。

    反倒是黄飞虎，此刻一脸的兴奋之色，冲着上方的李靖拱手说道：“还请大将军放心，末将必定将那崇侯虎斩于马下。”

    李靖点了点头，随后便见到黄飞虎带着自家几个兄弟直接离开了营帐。

    而在李靖身旁，哪吒挣眼巴巴的看着自家老爹。

    李靖从其眼神之中也看出了对与战场的渴望。

    但还是微微摇头，示意哪吒暂且押后，毕竟崇城之中，还有着不少仙人，现在还不是哪吒他们出手的时候。

    如今的战场，应当是武将的战场才对。

    更何况这段时日，黄飞虎一家的状态他自然也看在眼中。

    若是在不让他们上马杀敌的话，恐怕这一家人就要憋疯了。

    他们对于大商的仇恨，在心中一直从未消退。

    营帐之外，黄飞虎得令之后，当即便率领本部人马出营，分列两旁，排成阵势，由自家兄弟做为副将。

    直接带着人马赶到了城门紧闭的崇城之外，崇应彪等人叫阵之处。

    人还未到，声音便至：“崇侯虎，速来我西岐军前受死！”

    城头之上，崇侯虎听闻黄飞虎所言，心头不由得升起一股怒火。

    但是在其看到叫阵中的崇应彪，心中怒火这才消退几分，但仍旧瞪大了眼珠子，看着下方叫阵的黄飞虎，恨不得直接瞪死对方。

    崇应彪破口大骂道：“那贼厮，看清楚你家爷爷的面容，老子是你家爷爷崇应彪。”

    黄飞虎闻言，眼中不由得闪过一抹失望之色，道：“我还以为是那个废物崇侯虎前来叫阵，没想到是你这个废物儿子。”

    此言一出，崇应彪面色涨红，猛地挥手道：“来人，给我取下此贼头颅。”

    一将领闻言，当即冷笑着拍马冲去。

    正是此地的飞虎大将黄元济是也。

    他自然也认识黄飞虎，但心中想着这黄飞虎在朝歌之中养尊处优，恐怕早已失去了往日的血勇。

    若是他能够出手，将其斩杀。

    日后恐怕少不了荣华富贵。

    黄飞虎看到冲杀过来的黄元济，随口说道：“谁去取来此子人头？”

