    日暮之时，天穹如同一口熔炉，吞入万千云霞，吐出赤金色般的天幕。

    一座巍峨雄城，横于山河之间，如同巨兽，出洛河，倚泰山，头角峥嵘，撞碎漫天晚霞。

    泰山之上，无数琉璃瓦如同龙鳞般依次排开，将漫天色彩收敛其中，此乃‘东宫’，天子春夏时节跸于此。

    八座如同城门般的暮鼓面前，身高一丈的力士宛若神人，古铜色的肌肉贲起，鼓动着万斤巨锤，发出雷鸣之音，涤荡在这片天地之间。

    银印青绶的大臣们鱼贯从那乾清殿而出。

    “徐大学士，天后在栖凤殿相召。”

    一位穿着黑诸色的太监恭敬地说道。

    徐阁老神色凝重，他已经猜测出天后相召的缘由了。

    “带路吧。”

    有周一朝，朝中分三省六部，其外又设四国柱，分别为征南，征北，征西，征东，开府建制，与国同休，犒赏武勋。

    武帝之后，文帝大治，欲平衡文武，另设三阁老，加封大学士，紫绶金印，总领天下。

    而如今圣天后垂帘，加‘栖凤殿行走’一职，避内外忌讳，操纵天下于鼓掌之间。

    有道是‘文不过阁老，策出于栖凤’。

    栖凤殿并不显眼，立于御书房旁，按制式只用了鎏金百鸟图，本来底下人想着毕竟是天后办事的地方，想要加龙凤纹。

    但被天后呵斥，杖毙了几个提出这个提议的太监，最后下人们无奈，只用鸿鹄纹彰显天后德行，一时间满朝文武称贤。

    如今初春时节，天气还有些严寒，不过栖凤殿的暖炉乃是引地脉而生，不仅四季如春，而且灵气盎然。

    殿中百花开放，其中又以牡丹为尊，这是天后最喜欢的花卉。

    跟着太监进入内阁，殿里已经垂下了帘子，幼天子坐东，圣天后临西，那斗大的明珠编攒起来的帘子后隐约可以窥见天后几分圣颜。

    虽然如今天后已经年近四十，但仍然是当今天下第一美人，这并不是奉承，而是每个见过天后之人最真心的想法，因此见外臣之时，天后才用帘子挡住。

    “见过天子，见过天后。”

    徐阁老拱手说道。

    大周一朝，对文武极其优渥，除了那些大典之外，青绶银印见天子不跪。

    幼天子十分俊俏，眉眼中和文帝极其类似，又得了天后的遗传，乍看上去还以为是哪家的闺女，当然这句话谁也不敢说。

    幼天子怯生生地往母后那边看了一眼，见母后没有动静，于是开口道，“赐座，徐阁老在此稍等一下，其他几位阁老国柱马上就来。”

    徐阁老拱手再次谢过天子之后，屁股半虚坐在漆黑鎏金檀木椅上，宫内的规矩不比宫外，虽然大周优赏百官，但规矩还是要讲的，其实这虚坐比站着更累。

    好在也没有让徐阁老等多久，不一会儿，另外两位阁老和征西，征东两位国柱鱼贯而进。

    至于征北和征南两位国柱，一位要在北边防备蒙国策马南下，一位要在南边防备江南五姓，因此常年不在朝中，位极重。

    见人来齐了，幼天子看向自己西面，“母后，大臣们都来了。”

    “既然都来了，那么有件事就都议一议吧。”

    天后的声音清冽，如同山涧幽泉，落在环佩之上，发出清脆的响声。

    徐阁老拱手道，“敢问天后，可是那江南五姓密谋欲要新建一府之事？”

    “密谋？”天后轻笑一声，带着紫金色护甲的手按在凤椅上，身子前倾，“都已经闹得天下人尽皆知了，难道还需要密谋吗？难道真的要等到明天御史台上奏，大书其罪状，你们才反映得过来？”

    听到此话，几位国老也不敢继续坐在椅子上，连忙起身，拱手说道，“臣等无能，至乱臣当道，天子蒙羞。”

    天后身子重新后仰，神色有些恹恹地挥了挥手，“好了，我们共事了这么久，表面文章就不用再做了，现在拿出个解决的章程出来。”

    栖凤殿中陷入了漫长的沉寂之中。

    如今局势，哪还有解决章程，那江南五姓就差将造反写在脸上了，为今之计，只有出兵征讨。

    但国之大事，惟祀与戎。

    何人能够征讨江南？

    何人敢征讨江南？

    当年那天下第一人横在溟沧江上，连彪炳千秋的武帝都过不去，他们有谁能够过去？

    五位国之重臣愣在原地不说话。

    突然帘子后面飞出一麒麟献寿紫金云纹茶碗，茶碗重重摔在地上，飞溅的茶水裹着碎瓷四溅，就像在地面上开出的一朵花。

    “天后息怒！”

    五位国臣们再也站不住，跪伏在地上，他们确实该跪，如今江山风雨飘零，乱臣当道，他们作为宰府却拿不出一点解决办法来。

    “知道我为什么生气吗？”

    天后清俊的声音继续从珠帘后传出，不带一点起伏。

    “那乱臣当道我不气，偌大的江山如果没有几人想要坐这位置，反而显得这江山便宜了。”

    “那崔溟沧横江我不气，他是天下第一人，在没有人把他从那位置赶下来之前，就该他嚣张跋扈。”

    “但是我气你们！战未起，你们就先心怯，将来上阵，如何为百万雄师之胆？替天子和本宫扫荡寰宇？！”

    “放心，将来战起之时，天子死社稷，万一山河崩之势不可阻挡，天道确实该轮转，本宫必将亲临前线，死在你们之前！”

    栖凤殿中噤若寒蝉，大家都不敢呼吸，仿佛现在呼吸都是一种罪过。

    幼天子听到这话，眼圈一红，“朕是天子，死也要死在母后前面。”

    如此重话，在场几人怎么能够受得了。

    只见那征西国柱睚眦欲裂，抱拳说道，“圣天后何出此话，我太史一家世受国恩，岂是那苟且偷生之辈，天后若监军，在下愿执旗，必不叫那崔氏奸贼妄前一步！”

    征西国柱如此说，剩下四人自然不敢怠慢，立马连声附和。

    “好！”天后喝道，“我大周文武并心，君臣勠力，那崔溟沧也就敢在他那条江上蹦跶，还跳不出这山河社稷，朗朗乾坤！”

