    Nice！

    看到林川的火恐龙用一招烈焰溅**准的命中摩鲁蛾的同时，还帮助卷卷耳解了围，陆离不禁在心中叫了声好。

    虫属性的摩鲁蛾被火属性招式克制，再加上火恐龙本身就是火属性的精灵，本系精灵使用本系招式的效果会更加出色，这一招烈焰溅射估计就能让摩鲁蛾失去战斗能力。

    果不其然，陆离的心中刚刚冒出这样的念头，就见一旁的高瘦男骂骂咧咧的掏出精灵球将摩鲁蛾收了回去，显然摩鲁蛾已经失去战斗能力了。

    先手解决掉了最为素质的摩鲁蛾，林川手上又有克制黑鲁加的浮潜鼬，接下来的战斗应该会十分顺……

    正当陆离四人以为接下来的战斗会如风卷残云般迅速结束时，四人却惊讶的发现，火恐龙的身后居然迟迟没有林川和他的其他精灵出现。

    ？？？

    别跟我说赶过来的就只有火恐龙这一只精灵吧？

    陆离等人意识到这点的同一时间，原本被吓得有些六神无主的胖瘦二人组也意识到了这一点：

    “玛德，原来就一只火恐龙和一只卷卷耳而已！老王，那个火恐龙就交给你了。”

    高瘦男爆了句粗口后果断让自己的饭匙蛇朝卷卷耳发起了攻击，而另一边的矮胖男则狞笑着让瓦斯弹和黑鲁加包围了火恐龙。

    虽说凭借着突然打出的烈焰溅射成功秒杀了摩鲁蛾，但在那之后，面对胖瘦二人组剩下的三只精灵，卷卷耳和火恐龙不可避免的落入了下风。

    高瘦男的饭匙蛇显然已经培养了多年，不仅体格健硕，而且体内蕴含的毒素相当惊人。

    那对尖利毒牙中蕴藏的毒液哪怕是滴在地面上，都足以让坚实的地面腐蚀出道道青烟。

    面对这样的对手，才刚刚脱离幼生期的卷卷耳没被一招秒杀，已经算是陆离培养的出离优秀了。

    而林川的那只火恐龙，在面对矮胖男的瓦斯弹和黑鲁加时也同样危险重重。

    瓦斯弹的毒气和污泥已经让火恐龙陷入了中毒状态，更加糟糕的一点在于，那只黑鲁加的特性是引火……

    拥有引火特性的精灵，不仅可以免疫火系招式造成的伤害，更能在被火系招式击中时增加自身的物攻和特攻。

    这个特性对于火恐龙这样的纯火系精灵而言简直就是天克。

    面对矮胖男的黑鲁加，火恐龙能使用的招式来来回回的就只有龙之怒和抓这两个招式，简直可以说是憋屈到了极点。

    随着时间的推移，火恐龙的体力越来越少，就算它咬牙激发了自身的猛火特性也仍旧无法对付矮胖男的黑鲁加。

    再又是一次交手过后，火恐龙被瓦斯弹的泥巴炸弹命中，残存的体力彻底清空，身形重重的砸倒在地上。

    “咪噜……”

    和饭匙蛇缠斗数个回合，此时也已是气喘吁吁的卷卷耳看着那边倒下的火恐龙，一颗心不自觉的沉到了谷底。

    绝望的情绪在心中如同疯草般滋生。

    火恐龙已经失去体力了，剩下的自己面对一只饭匙蛇都这般艰难，又如何能击败瓦斯弹和黑鲁加救下自己的训练家？

    只能到此为止了么？

    想到这里，卷卷耳下意识望向了自己的训练家。

    尽管自家训练家的嘴巴被捂住了，双手也被绳子紧紧捆缚着，但卷卷耳还是从自家训练家的眼中读出浓浓的担忧以及……信任。

    这样的眼神，似乎在哪里看过呢……

    这一刻，卷卷耳突然回想起了自己曾经做过的梦。

    在梦里，在那个满是巨人的世界里，它曾见过一个名叫三笠的女孩对名为艾伦的男孩投去过这样的眼神……

    回忆着那个悠长的梦，回忆着自家训练家看向自己时的眼神，卷卷耳不知道自己此时的心情应该如何形容，它只知道自己现在急需力量。

    需要很多很多的力量。

    需要无穷无尽的力量。

    它要用这些力量去战斗，去宣泄，去……保护自己的训练家！

    “哈哈，老李，那只卷卷耳好像被你的饭匙蛇给吓傻了？你看它一动都不敢动。”

    注意到卷卷耳好似失去了意识一般愣在原地，收拾掉火恐龙的矮胖男忍不住发出一声嘲笑。

    “那是自然，不过是一只卷卷耳罢了，没了那只火恐龙，它连个屁都不算一个。”

    高瘦男一边说着，还一边用讥讽的眼神注视着陆离。

    他可还没忘呢，这臭小鬼先前明明说自己的卷卷耳掉河里了……

    既然敢跟他们耍花样，那他就要让陆离亲眼看着自己的小精灵以最痛苦的方式死去！

    想到这里，高瘦男露出一个狰狞的笑容后，开口朝自己的饭匙蛇下令道：

    “饭匙蛇，用紧束弄死这只不知天高地厚的卷卷耳！”

    饭匙蛇显然并不是第一次执行这样的命令了，听到自家训练家这样下令，饭匙蛇没有一丝一毫的犹豫便直奔着停在原地的卷卷耳冲了过去。

    见此情形，林雨彤还有李嘉龙都不自觉的闭上了眼睛，似乎已经预见了卷卷耳那悲惨的下场。

    但陆离却并没有露出林雨彤他们一样的表情，身为卷卷耳的训练家，他敏锐的注意到卷卷耳此时的状态似乎——有些奇怪。

    终于，在陆离紧张的注视下，先前一直呆立不动的卷卷耳终于有了动作。

    就在饭匙蛇即将贴近卷卷耳的最后一秒，卷卷耳那娇小的身躯上肉眼可见的浮现出了一种浅红的能量。

    与这种能量一同逸散而出的，则是一种强烈的愤怒情绪！

    裹挟着这种奇异的浅红色能量，卷卷耳那盘蜷的耳朵以肉眼难辨的速度瞬间展开，不等饭匙蛇扭动的身躯缠绕过来，高高扬起的两只耳朵便狠狠拍在了蛇身之上！

    看似毫无威胁的长耳拍打在饭匙蛇那修长的身躯上，竟将那庞大而修长的身躯整个抽飞了出去。

    “这不可能！”

    看着在地上拖曳出长长的痕迹后就此倒下的饭匙蛇，高瘦男的声音顿时变得如同被卡住了嗓子的公鸭一般尖锐。

    而在不远处看到这一幕的陆离则眼睛不自觉的瞪大了眼睛。

    刚刚的那招是……迁怒？！

