    楚凡一脚下去，尾川翔瞳孔骤缩，连求饶的机会都没有，就变成了一具无头之身。

    整座九离岛中，突然变得无比安静。

    数万观众，无不满脸震撼、惊恐。

    在比赛之前，几乎所有人都认为，所谓的天下第一武道会，只不过是八岐门的一场“个人秀”。

    然而此刻，八岐门的最强者，冠军内定者，却已命丧黄泉。更重要的是，尾川翔几乎是毫无还手之力！

    这个叫楚凡的男人，太强了，强到令人感到恐怖……

    “呃，看来这次武道会，算是彻底结束了。大家一起恭喜冠军获得者，楚凡先生吧。”

    过了好一会儿，赛场内有人带头说话了。

    比赛的主持人死了，主办方的老大都死了，自然也没有工作人员来宣布结果。

    不过这已经无所谓了，因为结局一目了然。

    观众们自发鼓掌、呼喊，恭贺冠军的诞生。

    “恭喜楚先生！”

    “武道会天下第一，名副其实。”

    “兜兜转转几年，这第一的名头，还是落在了华国啊。”

    “或许，这就是底蕴吧。”

    众人七嘴八舌地说道。

    反正他们自己也没打算争夺冠军，与其让冠军落入八岐门，肯定不如给楚凡。

    至少，楚凡看起来是个正常人，那尾川翔就像怪物一样。

    而岛上的那些八岐门成员，却是个个脸色难看，一语不发。一天的比赛下来，他们的5名参赛者，全部阵亡。

    这五个，可都是八岐门的顶梁柱。他们一死，只剩下一些中层、基层成员，如何撑起八岐门？

    恐怕，今日之后，八岐门要彻底解散了。

    …………

    楚凡解决了尾川翔后，目光不免落在了地上的血泊中。

    他刚才的一脚，连头骨都踩得粉碎，然而这摊血泊中，竟还有一片相对完好的蛇皮。

    这层蛇皮，就是原本和尾川翔的脸融合的，头烂了，蛇皮却没烂。

    楚凡隔空用手指勾了勾，顺势灵气化水，将血迹冲掉。

    一块巴掌大小的蛇皮，便落在楚凡手上。

    这东西虽然很丑，但很不一般，有必要好好研究一下。

    另外，楚凡之所以对它感兴趣，主要是还是因为“八岐”这个名头。

    50年前，徐半仙遇到一位昭国异人。

    这个昭国异人，自称“八岐大神的真传弟子”。

    当时的徐半仙还没到雷劫境，却是最年轻气盛的时候，根本不以为意，跟对方大战两天两夜。

    结果被对方胜了半招，性命虽然无碍，可是“龙纹剑”被对方抢走了。

    龙纹剑，并非一件普通的兵器，更是一种顶级法宝，被徐半仙视若生命。

    此事，令徐半仙后半生耿耿于怀。

    他人生后面的几十年，都再没能找回龙纹剑。

    六年前徐半仙渡劫失败，被楚凡吸收。如果他有龙纹剑在手，或许还能多一分成功的希望。

    徐半仙陨落后，这些记忆、执念，也被楚凡继承。

    楚凡一直也都对龙纹剑很有兴趣。

    不过他很有自知之明，那昭国异人，能胜徐半仙半招，绝不是好惹的。

    眼下楚凡已至渡劫境，比50年前的徐半仙更强，也是有了底气。

    若能夺回龙纹剑，也算是化解了徐半仙的一份执念。

    最重要的是，楚凡或许终有一日也会面对“渡劫”这关，龙纹剑这等神器，很可能在雷劫中护楚凡一命。

    “这块蛇皮，说不定就是从八岐大蛇身上扣下来的，算是寻找龙纹剑的最大线索了。”楚凡心中默想，旋即将蛇皮收入囊中。

    决赛结束后，观众大多也不打算在岛上停留，陆续开始撤退。

    楚凡倒也没着急走，先是召集了同伴，然后顺便帮拉赫治了治伤势。

    拉赫就剩下半口气，波斯帝国的其他选手都准备把他抬回去办丧事了。

    结果在楚凡的一顿操作下，拉赫硬是凭着半口气活了过来，精神也恢复了不少。

    波斯帝国几人都是又惊又喜，纷纷对楚凡施以自家民族最高的礼仪，道：“多谢先生救命之恩，今后先生只要一句话，我辈愿为先生随叫随到、赴汤蹈火！”

    楚凡笑着道：“不用这么客气，我跟拉赫也算一见如故，帮一点小小忙而已。拉赫，你回国之后，再修养个半月，应该就没有大碍了。”

    “华国有句古话叫大恩不言谢，这就是我想说的，楚先生，告辞。”拉赫深深点头，然后便跟同伴们坐上了离岛的飞机，离开九离岛。

    刚上飞机，几名仆人火急火燎地走了过来，道：“王子殿下，您的伤？”

    “我没事了。”拉赫淡淡摆手。

    “哦，真是神明保佑。”仆人们纷纷作出祈祷状。

    “若是真的有神明，那么楚先生是神明吧。”拉赫沉吟道。

    “总之，王子殿下您没事就好。”仆人躬着身子，快速为拉赫换上干净衣衫。

    整场武道会下来，没有一个外人察觉到，波斯帝国的这位参赛者，竟是帝国的王子。

    飞机升空，拉赫望着远方，呢喃道：“这个神秘的东方国度，真叫人震惊，叫人心驰神往……”

    少顷之后，拉赫默默下定决心，做出了一个违背祖宗的决定。

    …………

    与此同时，楚凡、东方昊等人也是乘上直升机。

    打了一整天比赛，楚凡又花了两小时给拉赫治伤，这会儿天已经黑了。

    直升机飞到海域上空，放眼窗外，尽是闪烁着星光的海水，很是漂亮。

    海水之上，不时蹦出一些凶兽，满是生机。

    这些凶兽，或许曾经只是普通的鱼类，但经过灵气爆炸的六年来，许多普通的海洋动物都变异、变强，成为了凶兽。

    这时，楚凡的手机响了。

    是他刚收的徒弟张怀打来的。

    “师父，兽潮可能快来了，最快就是明天，最迟两天。升龙山的人，大量聚集了过来。我从升龙山弟子口中，套出了一些消息。”张怀开门见山地道。

    他被楚凡留在老家负责调查兽潮的信息，几天来，也是有了确切的情报。

    “好，我知道了，我会尽快过去的。还有，尽量别和升龙山发生冲突。”楚凡心中一动，道。

