    待到那三个身影相继站定，雷骁眯起眼睛望去。

    发现是另外三个戴着白色怪异面具的黑袍人，分别是23号、135号和203号。

    这几个数字，雷骁自然也是并不陌生，之前在幻蜃的时候，同样也是已经出现过。

    并且，从纤细修长的身形上来判断，23号与135号二人，显然均是女性。

    “从对方刚才的谈话中，可以分析出。

    这些应该就是神秘组织，本次探索行动的所有人员了。”

    只见雷骁的视线，一边在众黑袍人的身上，来回扫视着，一边暗自思忖道：“总共有十三人。

    其中，五阶强者两位，实力分别是五阶二星与五阶一星。

    四阶强者三位，如果我没有记错的话，之前曾经听虎杖说过，分别是23号四阶八星、40号四阶四星，51号四阶三星。

    至于其他人，基本上均是三阶巅峰层次，只有排名靠后的203号，是三阶七星。”

    在心中将对方的实力，一一盘点了一遍，雷骁继续思索着：“从明面上来看，对方的整体实力，要比己方高出一些。

    再加上夜苍朝颜等五人，目前并不在现场，这一差距就会进一步拉开。

    不过，我的身上还有18个三阶巅峰层次的冰骑士。

    和临走时重新归拢的，24个三阶资深强者层次的大地守护者、以及2个同样在三阶资深强者层次的苍穹守护者。

    因此，就算正面发生冲突，己方也不会落于下风。”

    想到这里，雷骁稍稍宽了宽心，又是陷入了沉思：“不过，话又说回来。

    既然这些神秘组织强者，愿意打头阵的话。

    那么，按照我刚才的想法，自然是跟在后面伺机而动了。

    毕竟光是在神秘的不朽之门外，就有着五阶魔法禁制封印。

    由此，门内出现高阶守护者的可能性，无疑非常之高。”

    意识到了这一点，雷骁微微挑了挑眉毛，面容上不由得又是浮现出了一抹好奇神色。

    在心中喃喃自语道：“不知道那不朽之门后，究竟是何样貌，还是真不禁让人有些期待啊。”

    就在他想到这里的同时。

    不远处，23号黑袍人刚刚站定，便是带着另外二人向前一步，躬身行礼道：“见过第七修罗大人、见过第九修罗大人！”

    “23，你好大的架子啊。”

    另一边，身材略显佝偻的9号黑袍人不屑地哼了一声，然后道：“居然让组织里的两位修罗，在这里干等这么长时间。

    一旦耽误了整个任务，你认为你能担得起这个责任吗？”

    “两位修罗大人赎罪！”

    闻言，23号黑袍人连忙单膝跪地道：“属下刚才是注意到了歌临城中有些异常，这才耽误了，并不是故意为之的。”

    “哦？”

    听到这里，9号黑袍人身上的能量波动，顿时上涨了几分，沉声道：“这么说来，你没有错，错的是本座了？”

    “前辈稍安勿躁。”

    此时，只见一旁的7号黑袍人，微微摆了摆手，随即开口道：“23号，说说吧，究竟发生了什么事情。

    假如真的情有可原，我们二人也不会与你一般见识。”

    “谢两位修罗大人！”

    只见23号黑袍人仍旧保持着跪地的姿势，继续道：“就在刚才，属下意外发现。

    歌临城之内，似乎是出现了不明强者的气息，因为调查的缘故，这才耽误了一些时间。”

    “23号，你是说我等这一次的行动，有被不明势力发现的风险？”

    闻言，7号黑袍人的声音，开始变得凝重了起来，开口道：“刚才我等从平原上来此的时候，似乎并没有注意到什么可疑的气息。”

    “回第七修罗大人，歌临城位于山地区域，地形地貌极为复杂。

    由于群山阻隔、以及城市阻隔的缘故，本就不利于进行探测，没有注意到，这也是情理之中的事情。

    毕竟相对于山外的强者来说，还是山里强者的优势更大一些。”

    另一边，23号黑袍人连忙解释道。

    “别说这些小儿科的了，既然我们俩都没有注意到的话，那你究竟注意到了什么？”

     9号黑袍人不耐烦的一甩袖子，沉声发问道。

    “当时，属下等人刚刚从布置了隐匿魔法阵的房间里出来，便是注意到，城内似乎出现了一些陌生的异常能量波动。

    不过，很快却又消失不见了，这才耽误了一些时间进行感知，最终依旧是毫无所获。

    看来，应该是属下等人多疑了。”

    只见23号黑袍人在7号黑袍人的示意下，一边站起身来，一边抱拳回应道。

    在山崖的对面，听到这里，雷骁不由得微微挑了挑眉毛。

    己方的所有强者，均是有着可以隐匿气息的隐形斗篷与隐匿指环的双重加持。

    因此，在相同的距离下，再加上群山的掩护，对方自然是难以发现己方的行踪。

    至于这23号黑袍人，虽然自身的实力在四阶八星。

    但是，要想在歌临城这种人口稠密的中大型城市里，发现夜苍等人的踪迹，无疑也是一件极为困难的事情。

    所以，这自然是一件再正常不过的事情。

    “嘁，说来说去，不过依旧只是个理由罢了。”

    与此同时，9号黑袍人的视线移动，一边在23号黑袍人长袍内凹凸有致的纤细身材上，饶有兴致地上下打量着。

    一边继续道：“作为组织内排名还算靠前的强者，你应该比谁都明白。

    除了死人，没有任何人能够泄露组织的一丁点秘密。

    因此，与其担心这些无趣的事情，还不如早些前来完成任务，来得更为实在一些。”

    “属下谨记第九修罗的教诲，是属下行事不力，让两位修罗大人久等了。”另一边，23号黑袍人连忙再次躬身道。

    “知错能改，善莫大焉，那么，你想好要怎么弥补你的过失了吗？”

    只见9号黑袍人游走的视线，最终落在了23号黑袍人的胸前，戏谑道。

    “前辈，就不要和这些愚蠢的下属开玩笑了。”

    紧接着，7号黑袍人低沉嘶哑的声音，再次传了过来：“咱们该开始行动了。

    毕竟为了全力准备这一次的行动，组织已经暂时放缓了繁音城的事宜，

    而且，前辈也是风尘仆仆的远道而来，还未好好休息过。”

    “罢了，既然第七修罗大人已经开口，那本座自然不会再与她计较。”

    淡淡的声音响起，9号黑袍人将自己灼热的目光收了回来，然后道：“放心吧。

    有本座这位擅长魔法结界的魔导师出手，一切自然都会迎刃而解。”

    “那一会儿就麻烦前辈了。”

    另一边，7号黑袍人先是微微点了点头，然后又是转向了23号，沙哑的怪异声音，再次响了起来：“对了。

    本座记得你的队伍里，应该还有一位新加入不久的成员，他这一次怎么没有到场？”

    “回第七修罗大人，235号并没有按照预定计划，前往约定地点，已经失联一段时间了。”

    只见23号黑袍人躬身禀报道：“本来，属下是派遣这家伙，先来歌临城进行调查的，结果便是杳无音讯。

    再加上此人刚刚过了考核期不久，尚未绑定生命之石，无法判断生死。

    由此，属下还打算本次探索行动结束之后，再上报给修罗大人呢。

    不过，由于235号之前也出现过失踪一段时间的情况，所以，属下推测其应该是有事耽误了。”

    “原来如此。”

    闻言，7号黑袍人若有所思地点了点头道：“回头定要好好调查一番，如果此人无辜缺席，必须严惩不贷。”

    不远处，听到了这里，雷骁微微挑了挑眉毛，继续凝神观望着。

    二人口中的235号，自然就是己方在不朽之门前干掉的木通。

    “原来这些神秘组织的强者，还会绑定一种叫生命之石的物品，来判断生死，这倒是一个新发现。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    只见身形略显佝偻的9号黑袍人，一边迈出了自己的步伐，一边继续道：“好了，时间不早了，咱们这次该开始行动了吧？”

    “两位修罗大人，入口处就在这后面。”另一边，23号黑袍人连忙上前，指着前方被山石覆盖的废弃矿洞入口道。

    “本座早已经感知到了。”9号黑袍人的步伐，并没有减缓，而是直接来到了入口近前。

    旋即，只见9号黑袍人挥手一挥。

    一个直径大约在两米左右的黑球，随即在半空中凝结成形，进而向着入口的山石处飞了过去。

    下一秒，伴随着一阵阵滋滋啦啦的黑烟冒出。

    接触到黑球的山石，便是开始迅速溶解，只剩下了一地腥臭的黑水，在泥土周围肆意蔓延开来。

    伴随着黑色巨球的移动，眨眼的工夫，入口处阻挡的山石，就被悉数清理干净，通向废弃矿洞的入口，也随之彻底敞开。

    “好了，咱们开始吧，本座都有些迫不及待了。”

    将黑色巨球解除之后，9号黑袍人“桀桀”笑了笑。

    然后指了指跟随23号一起前来的135号和203号道：“至于你们二人，就留在这里看门吧。”

    说到这里，9号黑袍人便是再次迈出了自己的脚步。

    “前辈，难道不用在入口处设置一道预警结界，防止有人秘密潜入？”

    另一边，尽管看不到7号黑袍人的表情，可却能够感觉出，他口气明显有些迟疑。

    “第七修罗大人，上次繁音城拍卖会上的事情，可能让你有些过于敏感了。

    就如同老夫刚才所说的那样，放心吧，咱们行动的事宜，是不会泄露出去的。

    再者，就算是那来路不明的五阶强者，真的是冷焰王室所找来的，那又能怎样？

    只要王都的那两位不出来，自然是没有任何问题的。

    除此之外，这片土地上，哪里还有可以与你我二人所抗衡的力量？”

    轻蔑地怪笑了两声，9号黑袍人一边摆了摆手，一边继续道：“总而言之。

    有设置结界那时间，恐怕你我都已经进入不朽之门内部了。

    别忘了时间宝贵，老夫还等着品尝异界降临的小甜点呢，桀桀。”

    “说得也是，那就这样吧。”

    闻言，7号黑袍人也没有再说其他，而是对着其余神秘组织的强者，做了一个前进的手势，然后也迈入了废弃矿洞的入口。

    就这样，过了片刻的工夫。

    待到门口只剩下了135号和203号，雷骁微微皱了皱眉头，在心中暗自思忖道：“原来如此。

    怪不得这些神秘组织的成员，没有去袭击昨天的泰坦族遗迹之行。

    就如同己方所预料的那样，果然是正在策划和准备另一场行动。

    而另一场行动，正是目前的不朽之门！看来，他们这是有备而来啊。”

    意识到了这一点，雷骁一边摩挲着下巴，一边继续思索着：“另外，从那9号黑袍人的编号以及实力上来看。

    神秘组织的五阶强者，并不是7位，而是9位。

    由此可见，对方的实力，显然比己方预料中的还要强大。”

    此时，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹凛然，再次陷入了沉思：“话说回来。

    既然这一次让己方逮住了如此良机，那么，自然要抓住这次机会。

    在夺去宝物的同时，要尽可能地消灭对方的战力，特别是那位猥琐的9号黑袍人，就算是五阶强者，也不过是脆皮法师罢了。

    最为关键的是，这家伙还颇为自负，倒是为己方接下来的行动，提供了不少方便。”

    想到这里，雷骁的眉头缓缓舒展开来，在心中喃喃自语道：“对了，从两人的对话中，还可以听出。

    那9号黑袍人显然是远道而来的，看来，目前在冷焰地界，并没有其他魔法系的五阶强者存在。

    至于物理系的五阶强者，除了7号黑袍人之外，是否另有他人，暂时就不得而知了。”

    微微点了点头，雷骁的目光，开始变得深邃了起来，在心中暗自思忖道：“既然如此的话。

    那么接下来，就让己方跟随着这些神秘组织强者的脚步，看看这不朽之门的内部，究竟是怎样一番景象吧。”

