    “……”

    她的薪资！！

    慕微麻溜的示好：“我马上就去给你泡咖啡！”

    她就当做没有听到，加薪还是有的，老板不会那么苛刻的。

    说完，她转身就要跑。

    可没有成功，她就已经被某人给抓住了衣领，牧逸就好像提小动物一样，提起她，根本就不费吹灰之力。

    牧逸冷笑道：“交代清楚，你刚刚是谁在打电话，谁是孕妇？慕秘书，我觉得你很有必要跟你的老板好好聊聊。”

    慕微：“……”

    私人生活也得聊吗？

    还没有来得及反驳，她就已经被牧逸直接给带到了办公室里。

    牧逸站在她的面前，犹如一个王者睥睨，审视。至于她，就好像是一个做错事的小孩子一样，瞧见牧逸那张严肃的脸庞。

    慕微知道，今个要是不把事实说给他听，他是不会放过她的。

    哪知，牧逸居然抢先在她的前面，淡问了句：“是不是唐宁怀孕了？”

    她的最好女性朋友，除却唐宁没有其他的人。

    “……”

    这么神奇吗？居然就知道是唐宁。

    她不说，当做没有听到。

    但是牧逸却是直接凝眉：“说话。”

    “是……”慕微跨下脸，立马就败下阵来，同时也是朝着牧逸低低地哀求着：“牧总，我求你先别告诉霍总，唐宁她是准备亲自告诉霍总，给霍总一个惊喜的。”

    闻言，牧逸的眉目深了深：“惊喜就惊喜，你瞒着我做什么？在你的眼里，我有那么多事？”

    “没……”

    慕微委屈巴巴，她多想行了吧！

    “下一个问题！”牧逸凉凉地丢话过来。

    “是！”

    慕微一声回答，立马就站直了身体。

    牧逸直接逼问而来：“你是不是谈恋爱了？”

    说完，牧逸那双黑眸便直勾勾地盯着她看，自从说开，知道关系牵连后，他就一直像一个家长一样管着她。

    闻言，慕微却是撇了撇嘴，“我没有……”

    去哪里谈恋爱啊？谁跟她谈？

    “好好说话。”牧逸沉了沉脸，少有的严肃模样。

    “我说没有。”慕微赶忙语气正常了些。

    不过，却是暗暗地瞪了牧逸一眼，真的是一个大恶煞。

    “那你有没有喜欢的人？”

    “没有。”

    “真的没有？”牧逸眯起眼睛。

    “真的没有。”

    天天都是忙工作，她喜欢谁去啊？

    “那就跟我在一起吧。”说完，牧逸已经走到了她的跟前，那黑色的双眸却是沉沉地注视在她的身上。

    “嗯？”

    慕微诧异了，简直不敢相信自己听到的话是真的。

    和他在一起？

    男女之间的在一起不是要互相喜欢吗？他不是明确的说过，对她只是对妹妹吗？

    “牧总，你在说什么？”

    “我说跟我在一起，做我的女人。做今后的牧太太，现在听明白了吗？”牧逸话说的很直白。

    慕微想不理解都难，听到这句话，慕微整个人更是僵硬在原地。

    而牧逸那双黑眸正一瞬不瞬地盯着她看，瞧见她的小脸在瞬间就变的跟猴子屁股一样，甚至这抹红还直接蔓延到耳后……

    “我……”

    慕微顿时间就不知道该说些什么好，语无伦次的。

    是真的，可是她……

    也就在这个时候，牧逸的手机铃声响了起来，牧逸便走到了办公桌前拿起了自己的手机，将不知所措的慕微给留了下来。

    慕微看到牧逸走过去，她慌的一比，下意识地抬起脚步准备出去的。

    可是刚走出去，牧逸的另外一名助理就挡在了门口，助理笑了一脸，“慕秘书，牧总现在要开会了，你就留在里面照看牧总吧。”

    “啊？换你来吧，好吧？”慕微央求着。

    她需要一个缓和期。

    可是助理却直接拒绝了她的话：“不行，不然牧总会不高兴的。就今天早上牧总还说了，要给你加薪，所以慕秘书，你要好好干。”

    说着，助理还朝着她加油打气。

    而下一秒，助理当着她的面直接把办公室的门给关上。

    慕微：“……”

    ……

    慕微要出差，不能陪她一起去医院做检查，唐宁就打算自己去，去检查一下也能放心一下。

    在门口的时候，叶巧巧的电话就打了过来。

    她知道叶巧巧最近失恋了不好过，就没找她，如今她的电话打来，她就和叶巧巧一起去了。

    这一路上，叶巧巧的视线一直都在唐宁的肚子上面，目光一瞬不瞬。

    唐宁伸手推了她一把，“我这刚怀上才没有多久呢，验孕棒上另外一条很浅。你这么看，难道你还能透视啊。”

    闻言，叶巧巧笑了。

    不过下一秒，叶巧巧却忽然问了唐宁一句：“你有给孩子取名吗？他叫什么呢？”

    “我都还没有把我怀孕的事情告诉霍瑾寒，哪里有想孩子要取什么名字呢。反正也不着急，我到时候和霍瑾寒商量一下。”

    说着，唐宁就笑容满面。

    憧憬着未来，儿女成双，的确是很幸福。

    而叶巧巧那脸上的激动却褪了下去，她的脸色有点僵，不过她又低低地回应了唐宁的话。

    好一会儿，叶巧巧又低低地来了一句：“唐宁，你可要好好的，等到他生下来，认我做姨吧，我会好好对他的。”

    闻言，唐宁笑了，“那肯定啊，别说是认你做姨，认你做干妈都是可以的。”

    听到唐宁这么说，叶巧巧也跟着笑了。

    而这一路上，叶巧巧更是小心翼翼地护在唐宁的周围，就怕她不小心地磕碰着，唐宁觉得，叶巧巧的神经是过于紧张了。

    她怀糖糖的时候，都没有见她这样过。

    与此同时，医院住院部VIP病房内。

    白苏坐在床上，小脸上依旧是病态的白，又瘦，顿时间一看，说是女鬼也不为过。

    霍瑾寒意识地瞧了她一眼，白苏的样子和几年前比起来，真的是大相径庭，死气沉沉的。

    白苏没有听到霍瑾寒说什么，她抿了抿唇，不由地开口道：“霍瑾寒，你昨晚上走的急，我有些话还没有来得及跟你说。你父亲昨天来找过我，他想要利用我……”

    说着，白苏喉咙一梗。

    然而，话还没有说完就被霍瑾寒给打断，他冷声道：“我知道。”

    “那你……”

    “我会处理的。”霍瑾寒的神色淡淡的。

    “是吗？那是我瞎操心了。”白苏愣住，但很快地笑开。

    她盯着霍瑾寒看了有一会儿，突然就释然地笑了笑，笑容也较之于刚刚深了几分，“霍瑾寒，我要感谢你的，因为你能来听我说这些废话。霍瑾寒，我也知道你这些年来都不待见我，因为我当初……把你太太给气走，那也是有我一部分的原因。可是你还是把我给收留在身边，霍瑾寒，你对我也是仁至义尽了。我……我的身体其实没有那么差……”

    “你就是对人生不抱有任何希望，得过且过。”话还没有说完，就被霍瑾寒冷冷地打断。

    “是。”

    白苏苦涩一笑，“哪怕是让我现在去死，我也是无所谓的。生生死死，也不过是一瞬间的事情。”

    闻言，霍瑾寒的眉头蹙了起来。

    白苏注意到了霍瑾寒的神情，喉咙梗梗道：“我知道我没有什么上进心，你看不起我，我也知道你烦我，如果不是因为我弟弟的话……”

    “你要是真的死了，你怎么有脸去见他？”霍瑾寒脸色一寒，下一秒他就已经站起身，看着她的时候，脸色格外的冷漠，暗沉。

    “既然是这样，那没有什么事情我就先走了。你说你要去散心，随便你去哪里都可以，白苏，我没有盼着你马上去死，你要是能想开点，好好过，我会更高兴。”

