    “想不想知道，丙字号包厢的修士，到底是什么来历？”

    谢灵运突然问道。

    “嗯？你有办法？”

    剑沫萍问道。

    “等着！我出去一会。”

    谢灵运说完便出了门。

    剑沫萍立即凑了过去，将门关上，立即返回道：“给我看看！”

    易阡陌将龙符拿了出来，询问道：“你知道这是什么东西？”

    接过玉符，剑沫萍的手抚摸了起来，摇着头说道：“不知道，但我知道这件宝物肯定不简单，要不然你也不会这么想要。”

    易阡陌笑了笑，抬手拿出了剩下的四瓣莲花，还没有完全成型，随着这四瓣莲花出现，他手中的玉符，忽然发出刺眼的光华，随后与这四瓣莲花融合在了一起，化为了第五瓣莲花。

    “混元龙莲！”

    剑沫萍惊讶道，“这是混元龙莲对不对？”

    “你怎么知道？”易阡陌有些惊讶。

    “我当然知道。”剑沫萍说道，“混元龙莲乃是龙族至宝，一共有十二瓣，每一瓣莲花/都有一种特殊能力，这可是龙族至宝，据说这是龙族祖龙的逆鳞打造。”

    “十二瓣？”

    易阡陌皱起眉头，“不是九瓣吗？”

    “不，是十二瓣，至尊龙殿有十二龙王，每一瓣都为龙王所掌，结合起来便为混元龙莲！”

    剑沫萍说道，“当年这混元龙莲乃是一朵十二瓣莲花，那位龙帝掌控至尊龙殿之后，将这混元龙莲一分十二，每一瓣都代表着一种能力，赐给了手底下的十二位龙王！”

    “可我记得，只有九瓣啊！”

    易阡陌不敢相信。

    “还差一瓣，你就可以使用这混元龙莲的力量了！”

    剑沫萍说道，“至尊龙殿覆灭时，曾经有一个预言，当十二瓣龙莲齐聚，龙帝将会携龙族，再一次统御这片世界。”

    “扯淡！”

    易阡陌压根就不信这所谓的预言。

    “也许，你就是新的龙帝！”

    剑沫萍笑着说道，“只不过，你还没有集齐这十二瓣龙莲。”

    “行了吧！”

    易阡陌说道，“我这苦哈哈的样子，都还没到头呢，能管好我的盘古族就不错了，还带领龙族重生，这么重的担子，我哪里扛得住！”

    “人要有梦想，万一实现了呢？”剑沫萍笑着说道。

    “我更关心这剩下的七瓣龙莲到底在何方。”

    易阡陌微笑道，“还有，六瓣龙莲之后，是不是这六瓣的能力，都可以使用了？”

    “那我就不知道了，根据我器族的记载，混元龙莲六瓣可以勉强使用！”

    剑沫萍摊了摊手，警惕道，“这东西可不能让谢灵运看到，让她看到了，指不定又会出什么幺蛾子。”

    “当然！”

    易阡陌说道，“背着这么重的预言，除了你之外，我谁也不告诉！”

    这要是让长生殿知道了，还不追杀他到天涯海角，他现在的梦想，就是拿下九渊魔海，给盘古族一片在这三千世界里，能够栖息的地方。

    至于统御三千世界啊，什么带领龙族重生啊，那都是遥不可及的梦想，他也不会拿着盘古族的性命去冒险。

    收起了龙莲，易阡陌准备起了接下来的拍卖，他现在唯一想得到的，就只有那关于极火的线索而已。

    一个时辰之后，拍卖继续，此时不再是自主拍卖，而是由那女子主持。

    “本次拍卖压轴物品一共一百件，有的是来自三千世界，有的是出自这九渊魔海，但我保证，此次拍品的质量，比起此前任何一次都好！”

    女子客套了一番，吊足了在场修士的胃口，“废话不多说，上第一件拍品。”

    话音刚落，一名身着火辣的猫女端着托盘走了上来，但所有修士的目光，都不在猫女那火辣的身姿上，反到是落在了托盘上。

    这是一颗七彩的蛋，一出现便吸引了所有修士的围观，蛋壳并不平整，反到像是一个个鳞片，每一片的颜色都不一样，或是绿色，或是红色，又或是其它的颜色，一共是七种！

    “七彩玲珑蛋！”

    很快有修士认出了这颗蛋，这一下在整个拍卖场，掀起了巨大的反响。

    “不错，这就是七彩玲珑蛋，外壳坚硬无比，连极道武器都斩不开，此蛋诞生于九渊魔海最深处，谁也不知道，这到底是什么蛋，也没有人孵化过这蛋，可炼化这蛋，却可以得到一种意外的神通！”

    猫女笑着看向他们，“起价一万黄金龙币，每次加价不得少于一千黄金龙币！”

    他的话说完，拍卖场出现了短暂的沉寂，随后出价者无数，短短片刻的功夫，就从一万黄金龙币，到了五万黄金龙币的高价！

    “什么东西？”

    包厢里，易阡陌奇怪的问道，“连极道武器都无法斩开，怎么获得神通呢？”

    “我也不知道这是什么东西，不过，这东西是九渊魔海独有的，出现在九渊魔海的深处，每隔一段时间，就会出现一个。”

    剑沫萍说道，“一开始得到这蛋的修士，还以为这蛋是可以孵化的，做了许多尝试，可最后都没有用，最后干脆尝试斩开，但这蛋却是刀劈不碎，火烧不熟，直到有一日，有人尝试了一种特殊的办法，打开了这颗蛋，服下了里面的精华，并获得了一种特殊的神通！”

    “什么样的神通？”易阡陌好奇道。

    “第一个得到的神通，好像是瞬移！”

    剑沫萍说道，“身体不受任何的限制，便可以在三千世界里，进行短暂的瞬移，而瞬移这种事，得是超越了道藏境才有的能力！”

    “还有这种好事！”

    易阡陌看着这颗蛋，有些咽口水了，“那打开的方法是什么？”

    “打开的方法，我也不知道，但拍卖场既然拿出来拍卖，就会附带打开的办法，这也是拍卖场的惯例，不过，上一次这蛋，直接拍出了十万的高价！”

    剑沫萍说道。

    “只是十万黄金龙币？不可能吧。”易阡陌说道。

    “这神通虽然特殊，却无法成长！”

    剑沫萍说道，“比如那瞬移的能力，在你修为变得强大之后，这瞬移的能力便无法承载你肉身的等级，因为能力的等级太低，所以这蛋的价格就在这里了。”

    “难怪。”

    易阡陌点了点头，道，“但即便如此，十万的价格，也非常的划算，尤其是对于我这样的修士，等于多了一种保命的能力。”

    “想要吗？要的话，我给你拍下来。”剑沫萍说道。

    易阡陌心头一暖，却摇了摇头，道：“等我挣了钱，我弄两个回来，咱们一人一个。”

