    叶修水遁土遁配合，悄无声息的进入绳文岛，近距离一瞅。

    哎哟我去，这不是赤明老铁和九幽老铁嘛，原来这帮人真是魔皇一族啊。

    那这帮人真是倒了血霉了，碰到了迷路的自己。

    于是！

    叶修用随身携带的阵基飞刀，布了个困阵，把魔皇一族数十万大军困了起来。

    “嗯？”

    布阵的时候叶修心里嘀咕：

    “这个小岛有点眼熟啊，好像来过，哦，想起来了，这不是瀛洲绳文岛嘛，前几天我把绳文岛的房子都搬到地狱岛来着。”

    叶修无语了！

    原来自己一直吵着东北方向游，完全是和至尊岛相反的方向。

    算了！

    灭了这帮魔皇一族消消气吧！

    ……

    “师父，天快黑了，我估计神殿大军和诛神联军死的快差不多了，我们赶紧动身吧，要是去晚了，尸体说不定就被龙国官方收走了。”

    赤明魔尊2号分身焦急的催促道。

    “200万神殿大军、数百万诛神联军、再加上至尊盟的人，数量将近1000万，这种规模的战争，怎么可能这么快就打完。”姬红烈看了眼手表，说道。

    “不怕一万就怕万一啊！”

    九幽老魔分身2号着急道：

    “尸体被龙国官方收走不算什么，我们只是失去了一次集体提升实力的机会，可如果叶修，哦不，黄泉的尸体也被收走了，那我们可就亏大了，黄泉身上可是有龙神图腾啊，还有龙魂刀。”

    听到龙神图腾和龙魂刀，姬红烈的呼吸停了一下，魔皇一族之所以出兵做黄雀，收集尸体提升实力只是目的之一。

    最主要的目的，是为了黄泉的尸体，是为了龙神图腾，是为了龙魂刀。

    “赤明，九幽，你们两个随我先行一步，大部队继续待在这里，如果战争没有结束，我们三个人目标很小，不容易被发现；如果战争结束了，大军再过去也不迟。”

    姬红烈想了想说道。

    “师父英明！”

    赤明魔尊分身2号和九幽老魔分身2号，随手一个马屁，心里暗暗松了口气，叶修是他们心中的梦魇，不亲眼看到叶修的尸体，不亲手剁碎叶修的尸体，他们寝食难安。

    “走！”

    姬红烈一挥手，带着赤明魔尊和九幽老魔就要走。

    就在这时！

    一道玩味的声音，从地下传来：

    “想找我，何必跑去至尊岛，我就在这里！”

    说话的同时，已经变回自己本来面目的叶修，从姬红烈前方五米处的地下，缓缓钻了出来。

    “叶修……”

    看清叶修的脸，赤明魔尊分身2号和九幽老魔分身2号，惊叫出声，不自禁的倒退了好几步。

    哗！

    数十万魔皇一族大军哗然，集体倒退好几步。

    人的名树的影！

    黄泉的威名太过骇人，早已在他们的心里种下了恐惧的种子！

    “你就是叶修？”

    姬红烈没有倒退，没有害怕，反而眼睛一亮，嘴角的邪笑更加妖邪了。

    “没错！”叶修点头。

    “有意思！”

    姬红烈笑了起来，道：

    “诛神联军和神殿大军在至尊岛打的如火如荼，你这个诛神联军统帅居然跑到这里来了，不会是战争已经结束，诛神联军被灭了吧？”

    呵呵，说了你们不信，我是被炸飞了迷路到这里的，战争结束没有我也不知道。

    叶修心里嘀咕一声，道：

    “战争还在打着，我听说魔皇一族大军屯兵绳文岛，想做黄雀，我就忙里偷闲过来先料理了你们。”

    姬红烈楞了一下，接着笑出了声：

    “哈哈哈哈，料理我们？就凭你一个……”

    话没说完，说不出来了，脸上妖邪的笑容变成了震惊和难以置信。

    赤明魔尊分身2号、九幽老魔分身2号、以及魔皇一族大军，震惊的看着不知道什么时候出现在姬红烈面前，已经捏住姬红烈脖子的叶修。

    天呐！

    黄泉之强，果然名不虚传！

    速度之快，居然连九境战神长老姬红烈都没反应过来。

    “你是不是想说就凭我一个人，灭不了你们这几十万人是吗？”叶修戏谑的问道。

    姬红烈没有说话！

    他想反抗！

    他想脱离叶修的魔爪！

    他想化为魔云本体！

    却发现被叶修捏着脖子，自己仿佛变成了一个手无缚鸡之力的无助婴孩，什么都做不了了。

    “你，你竟强大如斯……”姬红烈震撼道。

    “奇怪了，我在祭灵山道藏弄死了姬红艳和琉璃分身2号，魔族九境战神不能有分身，姬红艳被我所杀的消息传不出去，可以理解；难道琉璃分身2号临死前，记忆没有同步给分身1号吗？”

    叶修是个不懂就问的好孩子，虚心求教。

    “什么？我妹妹是被你杀的？”姬红烈暴怒。

    “哦，原来姬红艳是你妹妹，那你们兄妹俩挺倒霉的。”

    叶修冷然一笑，扭断了姬红烈的脖子，吸掉了姬红烈的元神。

    随手将姬红烈的尸体扔在一边，冷笑着说道：

    “我明白了，祭灵山道藏非常特殊，琉璃分身2号的记忆没法同步出来，所以你们不知道是我杀了姬红艳和琉璃分身2号。”

    魔皇一族大军这会儿哪有心情听叶修分析，眼瞅着姬红烈轻易被杀，数十万大军全都慌了。

    “兄弟们，跟黄泉拼了，我们50万人耗也能耗死他！”

    赤明魔尊分身2号大喊，说完撒腿就跑。

    九幽老魔分身2号跑的更快。

    魔皇一族50万大军的脸当时就黑了，你特么喊着让我们拼命消耗黄泉的功力，自己却跑了，你特么要点碧莲吧！

    不过魔皇一族的人都很硬气，都很疯魔。

    全都嗷嗷大叫着冲向叶修。

    “为姬红烈长老报仇。”

    “为姬红艳长老报仇。”

    “杀了黄泉，耗死他！”

    叶修面无表情的捡起姬红烈的刀，展开了屠杀，之前和克鲁特大战时用的那把刀，被炸飞后不知道掉哪了。

    还别说，姬红烈的刀质量不错，很接近神兵了！

    ……

    此时网上已经沸腾了！

    山海界所有人都在关注着诛神联军攻打至尊岛之战。

    诛神联军观众们又闲着没事，就有人把时事战况发在了网上。

    “诡秘之主把2000个神殿八境战神骗到至尊岛上弄死了？一瞬间屠杀了数十个神殿九境战神？至尊盟的人把神殿大军打了个措手不及？”

    山海界所有人都懵了！

    “什么情况啊？诡秘之主不是神殿中人吗，为什么忽然屠杀神殿大军？”

