    

    盛延知道于知这是情绪崩溃了，故意挑着嗓音逗她：“小同学，你哭什么啊？我又不是真的要骂你……再哭下去，你就要变成小花猪了。”

    于知扑哧一下，笑哭了。

    盛延可算是松了一口气，心里不禁咒骂着脏话，寻思着这哄人真他妈累！

    于知带着股哭腔，断断续续地说着：“盛延，对……不起。”

    盛延摸了摸她的脑袋：“你对不起我什么了？要真觉得对不起我的话，那就别哭了。”

    于知吸了吸鼻子，努力克制着自己的情绪，慢慢冷静了下来。

    但她的眼眶还是红彤彤的，看起来像是被人狠狠欺负过一样。

    盛延不禁在心里骂了声草，克制地别开了视线，他最不见得的就是于知这副楚楚可怜的模样。

    盛延有点受不了，索性转移了话题：“行了，别磨蹭了，你还回不回家？我背你到校门口吧？”

    于知迟疑了一两秒钟，缓缓点了下脑袋，看这意思应该是要他背了。

    盛延在前面半蹲下身子，等着于知上来。

    于知慢吞吞地爬上了盛延的背，手环住他，脸颊紧紧贴在他的脖颈那儿，表现出对他很依赖的样子。

    盛延无奈地扯唇笑了下，余光瞥见在后面看戏的蒋时洲，叫了他一声。

    蒋时洲很快就跑过来了，一脸匪夷所思地看着他们俩，心里寻思着，他们俩发展得可真快！

    这就明目张胆地蹭在一块儿了？

    蒋时洲面上不动声色，装模作样地问道：“延哥，你叫我干什么啊？”

    盛延直接就吩咐了他：“你回去，帮我把钢管捎上，明个儿我要拿去修一下。”

    盛延那根钢管其实是类似于机器一样的玩意儿，只不过制作的材料比较特殊，需要定期维修。

    蒋时洲偷偷看了眼趴在盛延背上的小学神，应了一声得嘞，立马跑回去了。

    于知乖乖地搂着盛延的脖子，小声地附在他耳边低语：“盛延，你……为什么会拿钢管来学校啊？”

    在于知的印象里，只有那种坏学生才会接触钢管那种东西。

    可在她眼里，盛延不是坏学生，他很好，好得过分。

    听着小姑娘在自己耳畔低喃的乖软嗓音，盛延不自觉地滚动了下喉结。

    他嗯了一声，哑着嗓音说：“喜欢……所以就带来了。”

    那根钢管，是盛延亲手创造出来的实验品。

    盛延又听到了于知小声地说了句“好吧”，甜甜的嗓音依旧很软。

    就……很容易让人动心。

    盛延一直背着于知走到了校门口那里，于识在等着。

    他看到一个男生背着自家妹妹从学校里走出来，眸色微沉，脸上的笑瞬间消失。

    果然，学校里有人肖想着他妹妹……

    于识的表情冷了下来，犹如凛冬将至，他看着别的男生背着妹妹那一幕，觉得十分刺眼。

    等他们俩走近了，于识才认出来，那个男生就是盛延，上次……也是他。

    于识对盛延没什么好脸色，摆着一张臭脸，凌厉的目光停留在他们的亲密接触上。

