    喜儿来了，拖着她的大行李箱。

    人小小的，行李箱倒是大的很，有她几个大呢。

    张叹和小白刚回来就看到她出现在小红马，朝他们笑，然而下一秒，她被她姐姐追着撵，到处抓，满园子乱窜。

    谭锦儿停下脚步，气道：“喜儿！姐姐不抓你！你过来，姐姐要跟你说几句话。”

    “hiahia，你真的不抓我吗？”

    “真的，快过来。”

    天真的喜儿真的相信姐姐不抓她，过了去，嗯，她姐姐真的不抓她。

    谭锦儿已经被迫同意了让她跟着小白张老板去四川。她说了许多，劝了许久，但是小朋友铁了心要去，和她赌气，甚至跟她吵架。

    谭锦儿无奈，只能同意了。

    喜儿一边听姐姐的嘱咐，一边看向进来的小白，hiahia笑。

    “你能不能认真听姐姐把话讲完。”谭锦儿气道，她觉得小妹妹现在比以前调皮多了，小心思也多了，一颗心时常到处乱飞。

    “好的~姐姐你快说。”

    喜儿在张叹和小白的热情邀请下，铁了心要去四川玩，反正小孩子也不知道那么多的客气，她觉得好玩就去，是干爹和干姐姐邀请她的呢。

    谭锦儿叮嘱完后，问喜儿今晚回不回去睡觉。

    喜儿毫不犹豫地说不回去。

    谭锦儿：“你就这么不想和姐姐住最后一晚吗？”

    “hiahiahia，不想，我想和小白玩。”

    “……好吧，那你走吧，我是不会想你的。”

    “hiahia，我会想姐姐的。”

    “我不准你想我。”

    “我不嘛，我就要想。”

    “我不准。”

    “hiahiahia，哼，反正喜儿就是要想。”

    喜儿涎着脸凑上来，谭锦儿把她推开，嫌弃。

    今晚喜儿在小红马住，和小白一起，她已经迫不及待了，记事以来没出过远门，对这趟四川行充满了期待，拉满爆棚。

    晚上，小朋友们陆续到来，小闺蜜团得知小白和喜儿要走，抱在一起哭了一阵。

    小白也哭了，喜儿也哭了，张叹安慰她们，告诉她们又不是不回来，十天半个月就回来了，很快就能见面的。

    小白想想，也对噻，哭干嘛呢，想通了就不哭了，把小郑郑拉到面前，训了一顿。

    小郑郑：(??_??)?

    因为是她先哭的，她一哭，其他小朋友也就跟着哭。

    好啦，今晚的活动主题有了，种小郑郑。

    小郑郑委委屈屈的，不敢开溜，只用怕怕的眼神搜寻史包包，但是史包包消失了，不见了。

    罗子康今晚有点反常，没和往常那样老老实实呆在教室里堆积木，而是到处闲逛，教室里、院子里、小树林里，都能见到他的身影，还热心地帮别的更小的小朋友，这和他一贯的“冷酷”形象完全不一样。

    榴榴一边挥汗如雨挖沙子，一边哈哈笑，挑衅罗子康，问罗子康的脑阔阔为什么不长头发呢？

    罗子康怒目而视，但是榴榴不怕，因为她人多，周围都是她的好朋友，她们会帮她的，她绝对死不了的。

    吧嗒~~

    有人心惊胆战，把装沙子的小桶子丢了。

    榴榴抬头一看，是嘟嘟。

    嘟嘟怕怕地对榴榴小声说，快跑，罗子康要吃了她们啦。

    但是罗子康并没有过来，他不是怕小白，他甚至没看小白一眼。

    他回到教室，过了会儿又出来了，坐在院子里的台阶上，看着热热闹闹的院子，面无表情，身上有股孤独的气息。

    自从丁小海走后，他就没有伴了。以前是别人嫌弃他，觉得他凶巴巴的，一点不好玩，无趣。现在是他嫌弃别的小朋友都是小萝卜头，太小了，他是大孩子，聊不来。

    老李见状，招呼他过去坐。

    罗子康犹豫了一下，在老李对面坐下。老李给他倒了一杯茶，问他爷爷的情况。

    罗子康的爷爷是个妙人，年轻的时候见多识广，走南闯北，虽然没文化，但是人生经验丰富，阅历奇特，和老李完全不一样。

    老李是熟读百书，但是走南闯北不多，对社会底层的了解远没有罗子康的爷爷多。

    老李很喜欢和罗老爷子聊天，能听到许多社会各基层的故事，分不清这些故事是真还是假，总之很有趣。

    但是这样聊天的机会不多，罗老爷子事多，只有晚上来接罗子康的时候能闲聊几句，若是哪天得空来的早，能聊上半个小时，对老李来说就已经极为难得和庆幸了。

    老李问罗子康今晚他爷爷会来吗，罗子康不知道。

    这几天都是他爸爸来接他的。

    很遗憾，老李这晚没有等到罗老爷子，来接罗子康的是他爸爸。

    小白和喜儿兴奋异常，睡不着，在家里叽叽喳喳聊天玩布娃娃，这会儿又跑到阳台上看天文望远镜，刚好看到罗子康和他爸爸离开。

    “是罗子康呢~小白。”喜儿最先看到了，指给小白看。

    两人拿望远镜盯着离去的罗子康，觉得好玩极了，走了好远也能看到，就像在眼前。

    出了院子时，忽然罗子康似乎有所感应，回头朝阳台望了过来，他似乎看到了小白和喜儿，注视两秒，挥了挥手，转身走了。

    小白愣了愣，觉得今晚的罗子康好奇怪哦。

    “他像条狗狗呢。”

    小白觉得这一刻的罗子康像黄家村里那条名叫“罗子康”的狗子，那条狗子总是独来独往，不合群，低头耷脑的。

    第二天一早，一行人出发去机场。

    院子里来了谭锦儿和白建平，他们是来送行的。

    白建平目前还在《人民的名义》剧组，再过几天这部剧也要杀青，杀青后他会有一段休息时间，届时也将飞去四川，和张叹等人汇合，一年到头总要回家看看吧。

    谭锦儿抱着依然睡意朦胧打哈欠的喜儿，说悄悄话，很是舍不得。

    安静的院子外传来铁门打开的声音，是园长黄姨也来了。她来送行的，和姜老师拉着手说了会话。

    喜儿是第一次坐飞机，怕怕的，小身子坐的笔挺，一动不敢动，小白把她在怀里，哄小崽崽似的。

    上午八点的飞机，下飞机后开车前往白家村，到下午四点到，村口的老柳树下，站着一高一矮两个身影，逆光看不清是谁，但是当汽车出现在视野里时，那两道身影都有了动作，高的在挥手，矮的在蹦蹦跳跳。

