    母亲对孩子的爱是显性，而父亲对孩子的爱是隐性，藏在心里，却不会说明。

    孩子十岁以前会觉得很崇拜老爸，二十岁前父子之间怎么看怎么不搭眼，等到四十岁时候你就会想，他说的有些确实是正确的，之后再到六十，才会完全懂他们。

    可是那时候，他差不多已经去世了。

    多数男孩和父亲的关系大概如此。

    自己不同，自己从小有独立思维，老爹花多少心思管教，约束小，矛盾自然也相应减少。

    抬头望着树屋，清楚它所代表的含义。

    和美国其他孩子一样，这是老爹送给自己和他相处的私密空间，猜测估计是因为最近经常离开家，他想有点时间独处。

    心里庆幸家庭氛围这么和睦，韩宣面带微笑回答他，“先看看，那下次再来。”

    从楼梯爬到低矮的方形木屋门前，门被锁着。

    站在一旁静静等待。

    然后就没有然后了。

    老爹傻眼掏遍全身所有口袋，说出一句话：“我好像忘记带钥匙......”

    父子俩透过玻璃往里看，傍晚的风吹着，场景凄凉。

    “里面有二十平方米，浴室、厨房在这。”

    “卫生间呢？”

    “野外要什么卫生间，找地方挖坑解决，冬天能在中间铁炉里点火，烟囱还没做好，镇上那铁匠老婆生孩子了，到现在不回来。

    从我们家接了条电线和水管过来，想洗澡要先放十分钟的水，然后才会变热，做饭时候煤气罐要从家里带来，平时放在这里不安全。

    装修不错吧。詹森专门设计的，一开始觉得几天就能弄好，后来我去加州它还没完成，去看看卧室？”

    韩父拉住儿子的手，从倾斜栈道往上走去，绳子摇摇晃晃。跺脚笑道：“没事，结实呢，维尼来都能走，要不是考虑到它，宽度不用做这么大。”

    “它那么重，能上来？”

    “》□》□，之前找头和它体重差不多的安格斯牛试验过，没问题，铁链能负重十五吨。”

    韩宣低头，离地面有六米多。从这掉下去想死有难度，残废是肯定的，开口说道：“铁链我不担心，就怕底下这些木板断了，你知道，这里经常有白蚁。”

    “嗯......明天让人在上面加层铁板，两年换一次。”

    “这件木屋的钥匙带没带，老爹。”

    “你不废话。我没事把两把钥匙分开放干嘛，都没带！”韩父用大声掩饰尴尬。回头看了眼，白虎还在对岸没过来，喊道：“奥巴玛，到这里！”

    小白虎驻足，想往栈道上走，步子刚迈出又缩回去。叫声可怜，抬起头盯向他们，如同走丢的小狗。

    韩宣手放在嘴边，“你先在下去，我们等会来找你！”

    它听懂了没错。但不知道从哪下楼了，竖起尖耳朵，原地打转，走得好好的能撞到木板，好不容易来到楼梯口，没看见般从旁边路过。

    “儿子，它有毛病？”

    “没……就是空间感不太好，容易迷路，现在看来还有点恐高。”

    “怪不得这么蠢笨。”

    站在圆树屋门前，里面面积比刚从那栋还大点，有三十平方左右，两张床并排摆放，铺好白色毛毯，电视机放在拐角，松木地板铺设整齐，颜色淡黄，反射出夕阳的光芒，椅子分别放在方桌两边，书架陈列着数十本书。

    哪像树屋，光看照片说它是宾馆都有人信。

    “还要弄什么？”

    “不如再装个空调。”韩宣调笑他。

    没想老爹当真了，拍手说着：“对啊！差点忘了，夏天林子里热！”

    “……”

    再看几眼，从滑梯旋转滑下去，三四秒才到地面。

    没过瘾又来了次，大人脸皮薄，很多事情不好意思干，上次玩这个都忘了是什么时候。

    老天又给了次机会，已经过去一大半，每分每秒还在不断流逝，要更加珍惜才行。

    等把船弄好。

    奥巴玛终于找到楼梯，傲娇表情得意洋洋，跑上船准备出发。

    雾气被夕阳染成黄色，随气温降低，雾变得更加浓郁，看样子今天是散不掉了。

    一整天赶路没休息，韩父打了个瞌睡，加快速度。

    波浪向两边涌出，拍在岸边，很长时间没平息，随意找话题问道：“和洛杉矶时报官司打得怎么样了。”

    “法院已经立案，现在处在调查取证阶段，还要个把月才能正式开庭。”

    “你要去那？”

    “不用啊，老爷子是我监护人之一，他帮我代理。

    安东尼先生让我和他去趟英国，先前因为受伤耽误了行程，现在推迟了，估计十一月初要去趟，和福特汽车公司的合约谈好了，等看完没问题，就能跟他们签约。

    假如有时间再去趟法院，以我的年纪能获得陪审团同情，已经闹成这样，要是输了会很丢人，就算只让他们赔一块钱，那算也是我们赢了。”

    “真是闲的慌，那些律师一天要花上万美元吧？庭外和解算了，找宝藏它说你提前就知道，所以从原本的甘宝家族那里抢过来，沃尔特-甘宝先生没答应记者见面，不过肯定心里不舒服。”

    “老爹，现在洛杉矶时报被炒的多火，对方怎么可能会答应和解，巴不得跟我们打上几年呢。

    律师费用一个小时七百美元，估计不止一万，爷爷的sos集团名气也上升了，来渔场陪我那几天说最近这段时间业绩提高3.15%。

    经济损失方面证据是没用了，只能从损害名誉和精神的角度去告他们。”

    “你看着办吧，我对这些不太懂，不说这个了，你到英国去干嘛？”

    “参观阿斯顿-马丁汽车公司，顺便在英国旅游，我长这么大还没去过那里呢。”

    “我和你妈刚结婚到英国玩了几天，当时还写本伦敦景点的介绍手册，有些地方真没意思，回家找找，应该还在，我记得搬家时候看到过。”

    韩父笑着说道，“好像就在那段时间有了你，到家两个月，你妈不舒服，然后去医院检查，怀孕了。”

    “停！细节不用跟我说，我清楚我是怎么来的……”

    码头在雾气中隐现，鸭子见到渔船过来，往两边游去，缓慢靠岸，把男孩和老虎抱上码头，往木桩系好绳子。

    “海鲜粥应该做好了，我到牛圈那里去趟，你先回家。”

    “嗯，拜拜，老爹。”(未完待续。)uw

    
