    披着斗篷的艾丝翠德一刀结果了那个监工后，并没有在高台上久留，她跑向楼梯，顺着栏杆扶手极速滑下。

    “阿特？图恩？安？肉排？”

    双脚刚刚站稳，艾丝翠德就冲着那群垃圾佬高声喊道。

    可惜的是，那些垃圾佬没有一个应答。

    反而是在互视了几眼后，就拎着铁锹围了上来。

    即使是隔着防毒面具，艾丝翠德也能够感受到这些垃圾佬眼中的不怀好意。

    没有废话，艾丝翠德抬手一刀。

    噗！

    距离最近的垃圾佬被割断了脖颈后，艾丝翠德灵活的如同一只猫，闪身藏到了这具尸体后面，紧随而来的铁锹重重砸在了这具尸体上，却没有伤到艾丝翠德分毫，反而被艾丝翠德趁机将两个人的脚裸割裂，跳出了包围圈。

    “有过系统训练，且实战丰富！”

    歌德端坐在高台上，吃着牛排、白面包，看着下面的战斗给与了中肯的评价。

    在家乡的时候，歌德最常使用的武器就是匕首、短刀，而眼前这个女人的短刀水准，要远远超过当时教导他的教官。

    或者准确点说，就算他当时的那位教官来了，在眼前这个女人面前也就是三两下被干掉的命运。

    “至少是专家级别！”

    以超凡之上的【徒手格斗】做为借鉴，歌德补充了评价。

    然后，歌德加快了进餐速度。

    不单单是下面的战斗很快就会结束，还因为一支全副武装的队伍正在靠近着这里——在【血鸦之灵】的视野下，歌德可以看清楚，这支七人的队伍穿着以皮革为主，镶嵌着金属的盔甲，说是盔甲却显得破旧不堪，而手里拿着的枪械也是制作粗糙、简陋，但在队伍最后面却有一个身高2.5米的机甲人。

    与队伍的破烂、陈旧不同，这个机器人喷漆崭新，手中的那挺转轮机枪更是绽放着大杀器的光芒。

    “冷兵器、自制手枪却混杂着转轮机枪？”

    “这是一个什么时代？”

    歌德将最后一块牛肉吃下后，顺手将半瓶葡萄酒打包后，再次握着【影蛇之匕】隐入了黑暗中。

    而在下面的艾丝翠德，此刻又干掉了一个垃圾佬。

    这是第八个！

    剩余的十几个垃圾佬再也不敢上前了。

    他们开始后撤。

    艾丝翠德也没有追赶，虽然没有找到她的伙伴，但是做为交易，她必须要完成属于她那份的承诺——一枚外表看起来像是试管，内里装着些许液体的定时炸弹，被艾丝翠德装在了一旁的焚烧炉上。

    艾丝翠德开始向着对面急速奔跑。

    10秒钟后——

    轰！

    巨大的爆炸声，让整个地面都发生了抖动。

    一个焚烧炉完全倒塌了，还不停撞击着其它焚烧炉。

    内里的烈焰四处喷射，溅射在那些垃圾佬身上时，立刻就带着整个人气化了。

    但是这样的高温却没有让地面和周围的墙壁有一丁点儿的变化。

    当烈焰溅射到地面时，一层淡蓝色的光芒从地面、墙壁上浮现，虽然一闪即逝，但却让烈焰迅速的熄灭，而在淡蓝色光芒下，那些被撞击的焚烧炉都安然无恙。

    “是超凡之力？！”

    歌德看着这一切不由双眼微眯。

    这一幕看起来很像是‘超凡之力’！

    但却又有些不同，就好似纯牛奶和甜牛奶区别，看起来近乎一样，但是味道却不同。

    “眼前‘秘境’特有的超凡之力？”

    “还是……”

    歌德猜测着，身形却是不慢，跟在那个女人向着更高处跑去。

    对方选择的是与那支武装截然不同的道路。

    双方完美错过。

    而且，对方好像对这里异常熟悉，每一个岔路口，每一个楼梯都是想也不想就做出了选择。

    当又一次拐过一个转角时，对方停下了脚步。

    歌德随之隐藏在了不远处。

    在歌德的耳边出现了对方低低地数数声。

    一……二……三！

    当‘三’这个数字出现时，一支巡逻队出现了。

    没有进入到这条通道，而是巡查后，就径直走过。

    确认安全后，对方再次行动。

    艾丝翠德以极快的速度冲了出去，她的目的地是对面的通道，只要进入了那个通道，就能够顺利的离开这个‘战争堡垒’！

    只是，艾丝翠德才刚刚冲出去，战斗养成的本能，让她瞬间就发现了不对。

    毫不犹豫的，艾丝翠德就退了回来。

    而在她的身后，则是一排弹孔。

    哒哒哒！

    那支刚刚离去的巡逻队再次回来，还用枪指着这条通道，子弹密集地射击，击打在通道内，让艾丝翠德不得不退到转角处躲避子弹。

    “该死！”

    艾丝翠德低声咒骂。

    现在的她顾不上思考为什么巡逻队会返回，她只知道她只有不到一分钟的时间摆脱这支巡逻队，进入到对面的通道中。

    一分钟后，不仅对面通道就会关闭，追兵也会赶到。

    她会被前后夹击！

    那个时候的她，毫无生还的可能！

    可现在冲出去？

    那也是找死！

    “该怎么办？”

    艾丝翠德隐藏在帽兜下的面容泛起挣扎。

    而在这个时候——

    “我们做个交易？”

    一直跟随的歌德开口了。

    艾丝翠德一惊，当即转身，手中的短刀顺势劈出，但是随即就被歌德抓住了手腕。

    牢固，不可挣脱！

    感受到歌德的力量是自己无法挣脱后，艾丝翠德立刻松手，短刀立刻落下，她抬手就向着短刀抓去，并且，身躯已经调整到最好的发力姿势。

    只要接住短刀，艾丝翠德就会随即一刀刺入歌德小腹。

    可出乎她的预料，歌德抢先一步接住了这柄短刀，并且，反手就架在了她脖颈上。

    “我可看过《赶路七季》！”

    歌德心底默默吐槽后，再次说道。

    “我们做个交易？”

    这一次刀架在脖子上的艾丝翠德相当的配合。

    “什么交易？”

    对方问道。

    “你带我离开这里，我帮你解决外边的家伙。”

    歌德说道。

    虽然一进入到眼前的‘秘境’，歌德就放出了【血鸦之灵】，但是时间太短了，而他所处的这栋建筑又实在是太大了，【血鸦之灵】完全没有探查到边缘。

    反而是看到了不少正向这里而来的追兵。

    与外边的巡逻队不同，这些追兵，每一支都是七个人，外加一个拎着转轮机枪的机器人。

    无疑，这种人员配备，是这处建筑的标配。

    而这自然让歌德越发忌惮了。

    要知道，有着【丧志凝视】在，歌德虽然不惧怕围攻，但是这个围攻范畴中绝对不包括机器人。

    机器人有‘心’吗？

    一想到面对拎着转轮机枪的机器人，歌德就头皮发麻。

    尤其还不止一个的前提下，歌德很明白，他只要被这些机器人包围，那就只剩下了死亡。

    所以，必须要离开！

    至于做垃圾佬？

    先不说发生了这样的事，只活下来他一个垃圾佬，会遭遇什么样的对待。

    单单是那‘蟑螂能量棒’充当的食物，就让歌德完全放弃了这一选择。

    艾丝翠德看着眼前的垃圾佬。

    防毒面具加那身类似的装扮，让艾丝翠德很轻易的认出这就是刚刚动力室内的垃圾佬之一，只是和那些甘愿充当奴隶的垃圾佬不同，眼前的家伙显然有着自己的想法。

    但不论是什么想法，面对能够解决眼前困境的人，艾丝翠德都不会拒绝。

    “好！”

    艾丝翠德一点头。

    歌德立刻下令，【血鸦之灵】随即动手。

    手持自制手枪的巡逻队根本不是对手。

    五个人两个呼吸就被干掉了。

    到死，这五个人都不知道他们是被什么袭击了。

    当艾丝翠德走出藏身的通道，看到了地上的尸体时，看向歌德目光浮现了凝重和惊惧。

    “灵能者？！”

    这位女士心底惊呼着，但却没有一丝表露，只是加快了速度冲向了对面的通道。

    与之前一般，这位女士在前边带路，歌德跟在后面。

    唯一不同的是，这一次歌德不需要隐藏。

    又转过了一个弯，艾丝翠德停下了脚步。

    眼前是一个狭长、灯光黯淡的走廊，走廊两旁有着一道道金属门，门旁有着密码锁，艾丝翠德径直向着左边第四个门走去。

    滴、滴、滴！

    电子按键独特的响声后——

    “密码正确！”

    “门将开启！”

    “战士，祝您征途愉快！”

    电子合成音中，金属门缓缓打开了。

    门后有着明亮的灯光。

    灯光照耀下，一辆漆黑色的改装六轮肌肉车出现在歌德眼前。

    肌肉车在原有基础上，挂上了钢板，显得越发厚重，顶上还架着一挺机枪，后座则放着一支火箭筒。

    “跟我来！”

    艾丝翠德说着就走向了驾驶座，歌德顺势拿起火箭筒，坐到了后排。

    “坐稳了！”

    艾丝翠德系好了安全带，提醒着歌德。

    在看到歌德将安全带牢牢绑在身上后，艾丝翠德按向了吉普车方向盘一侧的按钮。

    咔！

    地板直接打开。

    吉普车的发动机如同野兽一般奏响。

    嗡！

    发动机轰鸣，车身颠簸，尘土飞扬。

    漫天黄沙中，漆黑笼罩着一切。

    不是黑夜。

    而是阴影。

    连绵不绝的阴影充斥在歌德的头顶.

    他凭借超过常人四倍的视野，在那黄沙中，能够隐约地看到头顶上大片漆黑金属。

    顿时一个猜测出现在歌德的心底。

    因此，当阴影消失，灼热的阳光照射在了身上的刹那，他径直扭头向后看去。

    顿时——

    一座好似山般的堡垒印入眼中。

    巨大履带支撑下，这座堡垒宛如坦克般正快速向前驶去。

    “壮观吗？”

    驾车的艾丝翠德通过后视镜看着那座堡垒，脸上浮现着和歌德类似的神情，这位女士自顾自地说道：“虽然不想承认，但是每次看到‘末日堡垒’，我都会被它的所震惊——不愧是‘先知’莫德乌斯的杰作！”

