    哞——

    在虚危黑暗中。

    敬土王点亮阵坛后，便不断呼唤土伯帝。

    而阵坛中，亦浮现一头巨大的魂光黑牛，行走于虚危黑暗中，准备接引土伯帝归来。

    但是就在此时。

    轰！

    似有一只巨大的脚印踩落，瞬间踩灭一切，令敬土王完全怔住了。他没有想到，两千余年来的努力，就如此毁去。

    “啊——”

    这时敬土王愤怒咆哮起来。

    “是谁？”

    他的躯体迅速膨胀，犹如一座万丈山岳般，迸发出可怕的杀气。但是，当他感受到降临的气息，脸色猛然苍白起来，转身便疯狂逃回去。

    这不可能！

    他边逃边想，毕竟太过骇人了。

    当他从虚危黑暗，逃回到幽都深处的黑暗时，便渐渐冷静下来。

    一定是错觉！

    他如此想着，怎么可能有帝威降临？

    但是，当他看向幽都时，整个人犹如石化般。

    幽都呢？

    幽都怎么不见了？

    “这是怎么回事？”敬土王焦急大喊起来，“幽都呢，我的幽都呢，怎么不见了？”

    但是眼前，只有一片混乱的混沌。

    不要说是幽都，就连背阴界，亦化为一片混沌了。

    他在混沌中四处寻找，怀疑自已是不是来错地方了，怎么一转眼间，幽都便消失不见了？

    “一定是刚刚跑得太快，来错地方了。”

    敬土王自我安慰道。

    但是，他却没有转身离开，反而寻找得更加疯狂了。

    片刻后。

    敬土王便呆呆站着，犹如木雕泥塑般一动不动，满脸的悲怆。

    只是一转眼啊。

    一切都被打回了原形，这到底是怎么回事？

    这到底是何人干的？

    敬土王愤怒无比，杀气冲天。

    而在此时，混沌中爬出一道黑影，敬土王觉察到便冲上去。

    “太宰？”敬土王焦急而愤怒道：“这是怎么回事？这到底是何人干的？”

    噗——

    太宰一口鬼气喷出，显得虚弱无比。

    “兵主呢？”

    敬土王摇着太宰问，满脸的焦灼。

    太宰王抬手指了指，敬土王立即冲上去，从混乱的混沌中挖出一头巨大的躯体，正是掌阴王兵主。

    但是此时，掌阴王已经奄奄一息了。

    “兵主！”

    敬土王大喊。

    “是、是鬼、鬼——”

    这时掌阴王脑袋一歪，便再次昏迷过去。

    “鬼？什么鬼？”敬土王暴躁无比，他们便是鬼啊，而且是最强大的鬼。

    这个天下，还有什么鬼能够毁去幽都？

    还让整个背阴界化为混沌？

    “禁忌”、“诡异”之类不可名状的诡异存在，算不上是鬼。

    “是鬼帝。”

    此时太宰有气无力道，依然满脸的骇然之色，似乎亦没有想到，鬼帝竟然还能够复活过来。

    “鬼帝？！”

    敬土王惊骇不已，犹如被定住般，几息后才回神，带着恐慌道：“这怎么可能？鬼帝不是，不是已经……”

    太宰挣扎爬起来，摇了摇头，便道：“是鬼帝一脚毁了幽都，毁了背阴界……”

    “现在幽都，怕是只剩下吾等三个了。”

    太宰叹息一声道。

    谁能想到，在幽都将要一统天下时，死了两千余年的鬼帝，却突然打开棺材板活过来，一脚踩死了他们……

    “幽都只剩下吾等三个？”

    敬土王傻住了。

    两千余年不灭的幽都，以及积累两千余年的幽都，就这样被毁了？

    一脚就毁了？

    “啊——”

    敬土王咆哮起来。

    “只要帝主归来，吾等依然能够重建幽都。”

    太宰倒是安慰道。

    “回不了啦，加不了啦。”

    这时敬土王猛摇着头，鬼帝一脚不仅毁了幽都，亦毁了阵坛。

    倘若没有阵坛指引，帝主根本无法回归。

    “为何？”

    太宰王焦灼问。

    “阵坛亦被毁了……”

    敬土王失魂落魄道，巨大的躯体猛然倒下。

    “什么？”

    太宰王瞪大眼睛。

    “即使帝主能够归来，又能如何？”敬土王喃道，此时犹如行尸走肉般，目光亦变得有些空洞起来。

    既然鬼帝已经复活，帝主归来亦不是鬼帝的对手。

    帝主必定无疑。

    而幽都被商帝一脚踩成混沌，天下并没有多少人知道，更没有多少人去关心。

    此时。

    天下人还没有从圣天崩塌中回神过来。

    几乎整个周天下，皆被圣天崩塌震住了，一个个如同被定住般，呆呆仰望崩塌的圣天……

    不过。

    这个天下有多少人悲痛，便会有多少人高兴。

    圣天的崩塌，或许只圣道门徒会悲痛。

    而圣道外的仙道、神道、妖道、巫道等只会高兴，毕竟圣天的存在乃是压制诸道。

    现在圣天终于崩了。

    他们又岂会悲痛？

    高兴还来不及呢。

    “哈哈——”

    不时有大笑从天下各处响起。

    圣天的崩塌，最高兴的，或许不是圣道外的诸道，而是周天下的诸侯，特别是王城中的人王。而天下最恨圣道，亦不是圣道外的诸道，而是诸侯以及人王……

    砰！

    砰！

    一座座圣碑坠落人间，蒙上厚厚的泥尘。

    一片片圣天被诡异黑雾染黑，但在片刻后，诡异黑雾便消失不见。而变得较为洁白的圣天，犹如云层般落下……

    一天天过去。

    圣天亦在一天天在崩下来。

    在第九天后，圣天终于完全崩塌下来。

    这时天空之上，再没有一片圣天，更没有一缕圣息……

    无数人似乎感受到，天空变得湛蓝无比，空气亦变得清新香甜。

    “这天，原来是如此蓝……”

    在葬山书院外的一座山头上，周昌凝视着天空，微微有些感叹道。

    圣天崩塌，他内心并没有悲痛，却有些复杂。

    毕竟他生于圣天下，长于圣天下。

    “崩了，亦好。”

    他低声道。

    或许此便是父亲毕生的愿意。

    虽然已经九天过去了，但是整个周天下的文人，皆处于悲痛之中。亦有不少信仰崩塌的文人，随着圣天的崩塌而去了。

    葬山书院的老教谕，在圣天崩塌不久后，便郁郁而终。

    传言在二十七书山中，有无数老儒生倒地不起，一个个萎靡不振……

    大义主等大贤，更是喷血三千尺。

    而圣天的崩塌。

    不仅仅代表着诸圣时代的落幕，更代表一个时代的结束。

    ……

    第七卷完！

