    地球发生了什么，夏翔心中也有所猜测。

    夏翔可以保证，他变身戴拿奥特曼绝对不会有第二个人知道。

    因此，等胜利队众人搜寻他踪迹未果，必然会把他失踪的事情告诉老夏、他母亲……哦，还有他所有的挚爱亲朋。

    或许是下意识的观念还没有转变，夏翔也没想过大古居然还变成奥特曼，在太空找了他一圈。

    不过，就算知道了，夏翔也不会太担心。

    幸亏诺亚一直都在。

    不然大古也得凉……

    此刻。

    依旧是那颗景色优美的小行星上。

    黑幽幽的山洞中，光芒稀稀落落的倾洒在里面。

    夏翔外套缠在腹部，绑了一圈。

    原本血流不止的伤口已经彻底结痂，就是内腑还没好。

    夏翔鼻青脸肿，狼狈的坐在地上，眼神却凶猛无比，虎视眈眈的紧盯着前面不远处那明黄色的小小身影。

    那小兽似猫似狗，模样不大，下手挺很。

    刚刚夏翔见它可爱，就冲着它吹了声口哨，伸手去摸它。

    现在……

    看见没，看见没，脸上全是特么伤肿。

    那小爪子跟钻地机似的，一拳接一拳！

    特么的！

    现在夏翔就很后悔，没事出来耍干嘛？！

    究其原因，还是奇迹型用的少了、奥特曼能力应用的少了。

    他向来自诩记忆力超绝，这次只是想着解决核污染废水而不危害地球的方法。

    即使夏翔已经完全把奥特曼的能力代入进去了，可依旧是使用的寻常思路来解决，压根就没想到过自己的立波留姆光波。

    这次要是有幸能够回去的话，他非得加练千八百遍不可！

    那只小兽藏在阴影处，只露出一颗毛茸茸的小脑袋，大眼睛警惕的盯着夏翔。

    “啰啰啰……”

    夏翔往小兽身旁轻轻丢了颗小石子，嘴里发出逗狗的声音，手指头一勾一勾的，想把小兽勾引过来。

    他现在可不想靠近这小东西了。

    脸上的肿胀也不知道什么时候能消。

    夏翔试探着叫唤道：“旺旺旺～”

    小兽无动于衷。

    “那……妙妙妙～能听懂吗？”

    “哈姆！”小兽背后两片小翅膀张开，轻轻一振，便飞了起来。

    “飞、飞起来了！”

    噗通！

    “wha……飞着飞着就掉下来了。”

    小兽脸朝地的。

    毛茸茸的小脸上带着推动力，拱了几十厘米的地皮。

    “嘶……不太对劲，它好像受伤了啊。”

    小兽全身都是明黄色和白色的绒毛，可一条前腿上却带着几缕血迹。

    顿时，夏翔的脑海中就脑补出自己上前救治，小兽于是心怀感激，然后一人一兽和谐共处的画面。

    眼瞅着小兽要挣扎着起来，夏翔大喊道：“莫动！我来帮你！”

    牵一发动全身，夏翔捂住腹部，强忍着伤势的疼痛，脚踩碎石连忙上前。

    砰！

    “嘶！”

    脚下被绊住，夏翔一头栽倒在地面上，压到了伤口，牵动了内腑，疼的倒吸一口凉气！

    “哇！”一只枯黑、干瘪的巨大爪子映入夏翔的眼帘，吓了他一跳。

    显然，刚才就是这东西绊住了他。

    仔细摸着巨爪露出的骨头，夏翔道：“这不会是这个星球上的生物吧？！”

    趁着夏翔起身的这个功夫，小兽扭头看了夏翔一眼，很快又飞入了山洞深处。

    夏翔四处看了看，扶着墙壁走了过去。

    山洞中，有着数根石柱。

    石柱有棱有角，表面看上去极为光滑。

    夏翔摸着石柱的质地，惊讶道：“这个山洞，或许还不是天然的山洞啊……”

    “这些个石柱，完全就是人工制造的嘛。”

    夏翔看着深邃的山洞深处，双眼微眯：“这个星球，绝对是存在着智慧生物！”

    而且，这颗小行星周围明明就没有像太阳那样的发光星体，可却充满了类似于太阳光的光能。

    最为古怪的是，现在夏翔所呼吸着的，完完全全就是和地球上一样的空气。

    其中的成分都没有太大差别。

    刚刚小溪的水流明明覆盖了自己的身体，可他却完全没有感觉到。

    闪光剑紧握在手中，夏翔半开玩笑的说道：“那个小东西飞进去以后，该不会变得很大，正张着大嘴等我吧？！”

    虽然是玩笑，但夏翔却想起来自己是怎么来到这里的了。

    根源是自己傻。

    最大的原因则是那只巨爪，故意吸引自己去黑洞边上，然后一把抓了过来！

    这简直就和那些秀恩爱的人一个套路——把狗骗进去再鲨！

    闪光剑中间部分呈180度延展，上面镶嵌的水晶闪耀着夺目的光芒，照亮了山洞。

    论——变身器的无数小用处。

    手握强大力量，夏翔镇定的向前走去。

    当然，也可能是有了被一刀劈穿身体的经历，看开了伐……

    夏翔走入一条狭长的通道。

    通道尽头，小兽肥硕的屁股一闪而没。

    看来前面通道尽头还有个拐弯。

    当夏翔慢悠悠的走到拐弯处的时候，虎躯一震。

    夏翔捂着腹部，连忙走了过去。

    这地方石柱很多，在前面不远处，一道钢铁大门堵住了去路。

    大门两侧，还有几排微弱的应急灯，闪烁着细微的光芒。

    夏翔来到门前，敲了敲，然后一条胳膊用力推。

    扣着门缝，夏翔一副果然如此的表情，道：“这个星球，果然是有什么秘密！”

    夏翔退后两步，手握闪光剑猛然向下一甩！

    一道细长的光剑从闪光剑中间部分伸展出来，闪光剑原本的地方为柄，现在真的就是一把剑了。

    滋啦！

    随意的挽了几下假把式，光剑划过钢铁大门，带出一阵火花。

    一剑不够，夏翔又是挥出两剑！

    滴滴滴！

    刺耳、怪异的警报声响起，钢铁大门轰然倒下，摔在地面上以后，分成了好几块。

    钢铁大门后，就是两节石阶。

    夏翔迈步走了上去，发现这大门后面的空间就仿佛一个实验室。

    到处都是夏翔看不懂的仪器，还有器皿，而这个类似实验室的空间内，最中心的位置，放置着一整套的装置和仪器。

    在装置的旁边，有着一个大大的器皿，里面赫然是一种类似于怪兽的生物。

    就是小了点……

    夏翔手指摩挲着下巴，道：“如果把这搞明白的话，或许就能明白这星球的秘密了……”

    现在夏翔完全不知道自己身处何方，急切的需要知道自己的位置。

    因为曾经有位前车之鉴，在时空乱流中，意外进入了这个时空，丢失了许多宇宙的坐标，从而导致自己回不了家……

    夏翔就很害怕自己也是意外跑到其他时空了，怕自己回不了家啊！

    毕竟，他连宇宙坐标是什么都不知道。

