    如同深渊一般的五玄绝地，六万多光年深的位置，

    那个通往五玄秘境的庞大空间通道，依旧在释放着恐怖的吞噬引力和无数的诡异残灵，且已经扩散到了方圆近千光年的区域。

    如此威力，就更没有人敢打五玄秘境的主意了。

    不过此刻，依旧有几位天道圣人和数十位混元巅峰圣人，在距离空间通道亿万里的区域暗中观望着。

    他们当然不是要进那个空间通道，而是想看看鸿钧老祖要干什么。

    那场一对四的天道圣人大战之后，鸿钧老祖没有离开，还守在空间通道外面。

    时间流逝，这一日，那个庞大的空间通道终于发生了变化。

    哗啦！

    一个灰色的九层古塔，和那些诡异残灵一起，从空间通道冲了出来。

    古塔散发的气息，也随之扩散出去，令四方潜伏的强者震惊，竟然是混沌至宝！

    同时大家也很疑惑，这是万神玄界的鲲宇真祖？

    可之前并没有听说鲲宇拥有如此强大的法宝。

    这时，他们就看见，鸿钧老祖站起身，在吞噬引力环绕的情况下，笑着向古塔走过去。

    然后，古塔消失，一道黑衣身影出现。

    “不是鲲宇真祖！此人是谁？”

    “观其身形和血脉，好像是太初玄界的人族？”

    “我昨日好像隐约得知一个消息，说太初玄界的人族圣人，在五玄秘境得了最顶尖的大道级造化，难道就是此人？！”

    一时间，暗中观望的那些天道圣人和混元圣人，个个惊疑不定，尤其是那几位天道圣人，更是眼放神芒。

    但俱于鸿钧老祖的存在，他们没有一个敢动手。

    此时此刻，距离那个庞大空间通道百万里的位置，

    鸿钧老祖看着姬九虚，他没有问鲲宇是怎么死的，只是轻笑道：“这座古塔就是你在里面得到的机缘？”

    姬九虚笑着回答：“此宝名为三秋塔，蕴含时间大道，一日为三秋，拥有千倍时间加速的效果。”

    鸿钧老祖点点头：“好宝贝！”

    凭他的见识，自然一眼就看出来，三秋塔确实是一件好宝贝，

    与以前三界的天上一日地下一年的情况不同。

    在太初玄界的历史改变之前，三界时代的时间流速差异，是通过天道掌控的，

    所付出的代价是，人界的仙灵元气浓度，要减少许多倍，以此来减少世界本源的消耗。

    所以那种时间流速差，不会给修炼带来多大帮助。

    三秋塔就不同了，内部的仙灵元气浓度，并不会因为时间流速差异，而发生变化。

    “还有其他收获，等回去再与道祖细说。”姬九虚又道。

    “善！”鸿钧老祖笑道。

    随后，两人便在暗中观望的那些圣人注视下，施展遁法离开了此地。

    当然，姬九虚也没有忘记签到。

    在三天前，斩杀鲲宇之后，他就签到过一次，得到了几件先天至宝和先天灵宝，以及两份天道圣人本源。

    对混沌海的大多数强者而言，天道圣人的遗留，肯定珍贵无比，

    但在姬九虚这里，鲲宇的财富就不够看了，所以也没怎么在意。

    而现在，来到五玄秘境外面，姬九虚心中便期待起来。

    之前鸿钧老祖和混鲲老祖等人战斗时的场景，他通过化身在太初神殿也看到了。

    包括最后混鲲老祖等人用法宝换命的事。

    很快，当姬九虚经过大战的主要区域时，脑海中响起签到系统提示音，便直接签到一番，又得到诸多法宝神通，

    包括混鲲老祖等四位天道圣人为了保命，所拿出来的三件混沌至宝和十二件先天至宝。

    “混沌至宝虚宇梭、溟澜甲、万灵图……”姬九虚将迅速将这些法宝信息查看了一番。

    和其他强者相比，

    大家看到这些法宝，想到的可能是法宝本身的强大威力，

    而他看到的，却是自己的未来。

    有这么多法宝，再加上通过融炼法宝来提升肉身修为的《混罗天经》，姬九虚相信，要不了多久，自己的实力就能再上一个台阶！

    ……

    无边混沌海，无穷无尽的混沌灰雾，如浪潮一般汹涌澎湃。

    一处如银盘似的古老星辰，在海中沉浮。

    这便是混沌海有名的险地，陨圣星。

    如果说三大绝地除了危险，还存在着很多造化机缘，那险地陨圣星，就只有危险了。

    无尽岁月以来，不知道有多少天道圣人和混元圣人来这颗古老的星辰探索，但最终没有一个能活着出来，全部陨落！

    所以这个地方，就成了仅次于三大绝地的次一等险地之一。

    这一日，这颗古老的星辰表面，忽然裂开了一道深渊裂缝，远远看去，就如同眼皮睁开了一样，露出一只腥红的眼球。

    “五玄秘境……大道之路……姬九虚……”

    一阵阵呢喃的声音，在陨圣星附近的空间响起。

    而后，一个赤甲大汉凭空出现，存在了漫长岁月的陨圣星，却消失不见了。

    ……

    在混沌海的无尽虚空中，遍布着一道道可怕的裂缝，有大量的混沌灰雾如瀑布一般，从那些裂缝倒灌而下。

    如此凶险的环境，危险程度绝不亚于三大绝地。

    但就在其中一道裂缝附近，竟然有一棵近乎于枯死的古树，扎根在裂缝的边缘，一直被无穷的混沌灰雾冲刷，似乎在汲取着什么。

    忽然，古树表面光芒闪烁，离开了裂缝边缘，就像长了脚一样，在无尽虚空迈步，

    只是迈出三步，就变成了一个枯瘦的绿袍老者，他眺望着无边混沌海，苍老的声音响起：“姬九虚……”

    ……

    除了陨圣星和古树，在遥远的混沌海边缘，一条金色的长河在缓缓的流淌着。

    这一日，金色河水开始剧烈翻腾，惊动了附近闯荡的一些混元圣人。

    那些圣人以为这个险地要有机缘出现，便兴奋的纷纷赶来此处。

    可还没等他们展开争夺，这条金色的长河，就恍若有灵一般，张开了血盆大口，直接将附近的所有圣人，一口吞了下去。

    “嗝……”

    一个饱嗝之后，金色长河消失不见，取而代之的，是一个金袍青年。

    “大道之路终于再现了吗？”金袍青年眼中充满了沧桑，却看不出任何嗜血之意。

    随后，金光一闪，他便消失不见。

