    “对，我们家老三之前刚开了一个铺子，妈，你也是知道的，我们的钱可都投进去了。”

    “我家里那两个孩子也是上学要花不少钱来着，妈，你也是知道的。”

    江四奶奶听着他们围过来就是七嘴八舌地你一言我一语地说个没停，只觉得耳边像是有无数只小蜜蜂在嗡嗡嗡地叫着一样，让她的脑子都要炸了。

    她板着脸，眼神都冷了下来，低喝了一声，“行了！现在你们就开始想撇开我这老太婆了是吧？我先去看看情况，回来再说！”

    她这么时候也不敢直接说她不要他们的钱。

    这个时候她哪里敢把自己的路给封了？哪一条退路都不能封啊。

    不过，出了这件事，也让江四奶奶有点儿心寒，这些人，一开始都不是想着安慰她，不是想着替她想办法，而是都害怕她真的要他们拿钱。

    这真的是让人觉得......

    养了一群白眼狼。

    江四奶奶觉得有些冷，不由得裹紧了身上的披肩，朝着江六少的院子走去。

    以前真没觉得这条路这么长，现在却觉得这路太长了，长得她都想要打退堂鼓。

    路上她又想到了卢俊有跟她说的话，不由得心头又是一个激灵。

    那种事情当真能够办成吗？

    她敢？

    要是小六他们愿意替她还了这笔钱，那就什么事情都没有了。江四奶奶如是想着。

    六少这个时候已经在等着四奶奶。

    江老太爷和江筱也在。

    他们都想听听四奶奶到底会说些什么。

    特别是江筱，她总觉得，四奶奶要是说的是靠谱的话，那么也许她不会阻止老太爷悄悄帮他们一些。

    但是，谁知道四奶奶到底会说些什么？

    很快，孙汉把四奶奶带了进来。

    四奶奶之前觉得很冷，但是一进了江六少的这客厅，她就感觉到一股暖洋洋的气息扑面而来，让她不由自主地微微放松了。

    再看到他们面前的桌上都有一杯茶，茶烟淡白，袅袅而上，看着都让人觉得温暖。

    这三代人坐在一起的画面，竟然这么静谧。

    “四太叔婆，坐这里。”江筱招呼着四奶奶坐到了自己那边。

    江四奶奶看着她拍着的那把椅子，椅子上垫着一只素棉布的坐垫，看起来颇有心思。

    她走过去，被江筱扶着坐了下来，只觉得江筱搀着她的那只手也很暖。

    这里什么都是暖的。

    外面什么都是冷的。

    江四奶奶一时间有些恍惚。

    “老四家的。”江老太爷看着她，叹了口气出了声，“说吧，你过来，总该是想说什么的吧。”

    江四奶奶也叹了口气，却看向了江筱。

    “江筱啊，你要不要先回你那屋去？”

    咦？

    她为什么要先走啊？

    江筱眨了下眼。她还这么孝顺地搀扶她坐下的呢。

    “你是个孩子，大人的这些事情，你也不该跟着掺和。”四奶奶说道。

    江筱想笑。

    “那，四太叔婆，我今天带了一个保镖出去的，我现在先出去找找他？”

    江筱说着这句话的时候一直看着江四奶奶，明显地看到江四奶奶的眼神又是有瞬间的闪烁。

    四奶奶一定见过那个人。

    