    谭倾城似乎习惯了这样的相处，她伸手，指着半个橙子，“那个”她的手背还带着云星慕从海城旅游回来为她买的手链。

    “青提，西瓜，芒果，火龙果，哈密瓜，西梅……”她点的不仅有自己爱吃的，还有云星慕爱吃的。

    一个餐饮盒装满后，谭倾城自己去调配加奶和配料。

    云星慕在一旁付钱。

    夏天天黑的晚些，七点钟时已经没下午那般热了，天空彩霞万丈，操场上许多同学都为运动会在排练。

    谭倾城看到人家跳高的，比她还高的杆，对方直接纵身一跃便跳了过去。

    她想鼓掌却没手，因为她的手正抱着水果捞在吃。

    “星慕，你也去报名一个吧，真的好帅。”

    云星慕看了眼那些人跳的，他高冷道：“不报，我去了欺负人。”

    少年，也会在心上人面前无意间彰显自己的本事。

    谭倾城有点遗憾，但是又看到调高的人跳过去后直接翻了个跟头，差点滚在地上，她心颤了颤，“你别报了，太危险了。”

    云星慕轻扫了眼身旁少女，笑了笑。

    走了没两圈，谭倾城就坐在台阶上放眼看去操场上的健儿。

    “赶紧吃别看了，一会儿回去把文章翻译完给我看。”

    云星慕也看了眼操场上那些男生，穿着大背心，露着肌肉，他又看了看身边人的视线，便不悦的催促了句。

    “哦，马上马上。”

    谭倾城吃的依旧很慢。

    云星慕等了她五分钟，最后起身，挡在她面前，拿走她手中的水果捞，带着她，“换个地方散步！”

    “别的地方没操场好看。”

    云星慕不听她说，拽着她就离开了操场。

    来到一条学子路，彻底没啥看了，周围都是树，是来喂蚊子的。

    谭倾城穿着校服，女孩子的校服是百褶裙，裙子在膝盖上，坐下后，她的腿直接暴露在外，是蚊子们的偏爱。

    云星慕的校服是长裤子，坐下感受不到蚊子的叮咬。

    不一会儿，谭倾城就在腿上拍死了两只蚊子，掌心就是蚊子吸她的血。

    她让云星慕看她手心的蚊子尸体和腿上被叮咬的疙瘩，“你还来不？”

    云星慕低头看了看她的两条腿，她额头也去了一只蚊子在吸她血。

    他手快速的上去就是一掌。

    一个大力，直接将谭倾城都打蒙了，她身子都后仰，一声清脆的“啪”让周围路过的人都看向这里。

    “星慕！”

    云星慕摊开手，“蚊子。”

    接着，谭倾城起身变去追云星慕。

    而后，校园传出了一个不实消息，“云星慕打谭倾城了，打她了一巴掌，力道很大，谭倾城都快被打倒在地了。”

    “我当时路过，我也听到声音了，后来谭倾城还去追云星慕了。”

    “好吓人啊，她们两个不是在谈恋爱吗，男的打女的，这算家暴吗？”

    ……阿好得知消息，她并不相信那些人口中传的。

    她们毕竟同班同学相处了这么多年，自己也相信云星慕的人品。

    等课后，她去到原来的班级，找到云星慕和谭倾城问二人，“什么情况？”

    沈曦晨刚才笑的肚子抽疼，他嘴巴笑的都是酸的。

    阿好过去，“再笑下去，成面瘫了。”

    沈曦晨忍不住，他拍着桌子，指着二人，笑声不止道：“你听他俩解释。”

    云星慕：“拍蚊子。”

    谭倾城仰头看着前来关心她的好友，“嗯，真的是蚊子。”

    “啊？”

    谭倾城又重新解释了昨天的乌龙，她被云星慕一巴掌拍的确实没留意到，身子后仰了一下，但是后边是椅子靠背不是倒下去，只是拍死了一只蚊子。

    云星慕：“倾城的脑门还有那只蚊子咬后留下的包。”

    谭倾城指着自己的额头，“喏，你看，就是那个蚊子咬的包，被星慕拍死了。”

    沈曦晨又听了一遍，笑声更止不住了。

    周围的不少同学也听出来了乌龙，看到谭倾城额头上的大包，一边想笑，一边想吐槽一句什么运气。

    开局一个场景，剩下全靠同学编。

    她桌子上还放着去蚊虫叮咬的药膏，阿好直接拿起来，挤出一颗绿豆大小的药膏涂在好友的额头。

    “你昨天不是去操场了吗，怎么去喂蚊子了？”

    谭倾城白了眼云星慕，“他不让我去操场看那些体育生。”

    云星慕始终都不觉得自己错。

    本以为这件事是学生们私下谣传，岂料，这事儿连江季都知道了。

    他们放学后，江季直接站在教室后门口喊住云星慕。

    “姑父？”

    他意外。

    

