    一剑青龙入云霄。

    噬心魔连带着他的诸多手下，走的十分安详，一声求救都不曾喊出来。

    但许仙等人所在的位置也曝露出来。

    伴随着震耳欲聋的钟鸣声响起。

    就好似触发望天宫的报警器。

    转瞬间，

    一道道流光不断飞来。

    他们有人驾驭巨大的兵器……

    有人体型庞大，已然用出天地法相。

    还有人则化为原型，变成一头头有着山体般大小的妖兽。

    地仙！

    一位又一位地仙，他们半数为祁连山脉的某些妖修。

    还有另外半数则为魔道之中的某些早年一品，现在则化为地仙的魔头。

    这群人原本最高的上限，也就是一品修为。

    全都由于‘五色雪莲’，外加兔爷独家秘制的丹药，才来到了当前的地仙境。

    可众所周知的就是，

    以嗑药方式突破境界的修士，其战力水平往往要低于同境修士，哪怕这群魔修、妖修也不例外。

    但架不住的就是……

    这群家伙太多了。

    许仙等人就像捅了马蜂窝一样……

    足足飞出来二十多位地仙。

    甚至于，

    他们似乎早就在为某个大战做着准备，当即就结成战阵，气息也在不断攀升。

    哪怕这群人都是嗑药入的地仙境，却也能通过阵法来弥补这些缺陷。

    一时之间，

    偌大的玉女峰上，到处都弥漫着令人恐惧的气息。

    而许仙四人孤零零的站在胡萝卜地里，可天上地上，四面八方，却到处都沾满了敌人。

    很显然，

    这场惊天大战，即将一触即发。

    因为这群魔头显然不想讲武德，打算并肩一起上……

    ………………

    “被偷家了？”兔爷在得到消息以后，心中顿时一惊，当即就连忙问道：“我那胡萝卜地呢？”

    “噬心……回禀主上，您的胡萝卜地暂时没事。”

    “哦，就这？”兔爷松了口气。

    至于噬心……应该是噬心魔吧？

    此人死了就死了呗，这种小事还需要汇报？

    可他本以为许仙马上就要赶来凉州城，可谁想到他却通过某种手段，拐到自己老巢去了。

    但话说回来……

    许仙再强也就是个地仙，哪怕有着封印的青萍剑……

    他凭什么啊？

    他凭啥认为自己能成功偷家啊？

    望天宫可是他老巢，就算自己、五行尊者都不在……哪怕凭借五色雪莲培养出的诸多地仙也不太行，可他们只要结成战阵，就能与护山大阵相连，并从护山大阵之中借出灵力。

    这时候。

    就算许仙在远古战场有着剑斩巫尊的本事，他也难逃被压制住的命运。

    至于要不要赶回去主持大局？

    啊这……

    他不是不想回去。

    主要是他合作伙伴就在这里，让其多少有些分身乏术。

    此时，兔爷对面正坐着一位身藏紫气，帝气内敛的俊朗青年。

    他是谁？

    他平常在外行事，仅有一个听起来很俗的名字，那就是李大。

    李大的境界没多高，也就是一名十分低调且普通的半步武神罢了。

    按道理来说，

    哪怕此等存在想要与兔爷进行合作，多少也差了一丢丢档次。

    但架不住李大就是前朝皇室的余孽之一。

    甚至于，

    兔爷的初始启动资金，就是从李亨手里要来的。

    当然，启动资金归启动资金，这不代表兔爷就是李亨的属下。

    双方只不过是有着共同的目标。

    那就是乱了这片天地。

    兔爷没有说出自己的目标，却十分明确的告诉了李亨，他必有会让北凉王造反。

    而谁率先造反问题，其实极为重要。

    因为第一个造反的势力，肯定会在第一时间遭到朝廷的狂猛攻势。

    若是刚刚掀起反旗，却连个水花都不曾掀起，这多少会打击到某些心存反心的家伙。

    可若能抗住朝廷第一波、第二波、甚至第三波攻势的时候。

    从大局观来讲，诸多百姓自然开始唱衰，而朝廷的气势也会止不住的开始衰落。

    再加上某些常人难以看到的王朝气运，也将从大梁王朝之中向四面八方的有志势力散落。

    因为这本就是世间万物的特性。

    那就是，分久必合，合久必分。

    而按照李亨的计划，如果真的打算造反，那最好就是由北凉来吹起造反的号角。

    毕竟只有凭借北凉数十万大军，外加那群喜欢打架的北凉武夫，才能真的撑住朝廷最凶猛的几波攻势。

    接下来，

    那才是李亨，外加其他有反心之人掀起反旗的最好时机。

    他们将以联手的方式，让原本安定和平的大梁王朝，一举化为战乱年代。

    就酱，双方处于着目标看似一致，却又各有异心的合作方式。

    李大此番前来，就是心存疑惑，本来都定好的造反时间，为何却要一拖再拖……

    若是等到朝廷将李白的剑气余波解决，那大家就都不用造反了。

    都混吃等死得了。

    于是乎，

    在李大听到传音法宝的某些声音以后，便多少有些不耐烦的说道：“兔先生，虽说我不该过问你的事情。

    可刚才的传音法宝，似乎在说你的老家被偷了？

    说实话，兔先生若是没空的话……

    我倒有点时间，去那望天宫，帮你解决这份麻烦。

    毕竟造反这等大事，父皇应该并不想被某些小人物给耽搁住。”

    “呵呵，一群有些难缠的小蟊贼罢了。”兔爷挑了挑眉，但看到李大那不信任的眼光以后，他便沉声道：

    “不知李大公子，可曾听过一种秘术，能在千里之外用眼神来杀人。”

    “哦？”李大倒吸一口冷气。

    他知道兔爷早就和父皇进行了合作。

    其一身修为，也早就临近凡间界的极限。

    可在千里之外，用眼睛来杀人的本事……

    当真是见所未见闻所未闻，更是令人难以想象。

    李大若有所思，就点了点头：“若是兔先生真有这般本事，那不如就用传影术，让晚辈瞧上一瞧，也算给晚辈长长见识。”

    唰。

    一副直播画面出现在两者眼前。

    而为兔爷进行直播的地仙，也不忘解说道：“兔爷，这小剑修的战力极强。

    他已然临近陆地天人境，属于天底下最难缠的极道剑修。

    哪怕在众多阵法的合力压制下也有着超强战力。

    这才没过多久，便有数位地仙惨死于他的剑下……

    兔爷，要不然您还是回来吧，否则属下们多少有些顶不住了。”

    李大看到画面中的许仙，哪怕在众多负面BUFF的压制下，却还是能抓住一闪而逝的机会，一剑剑将某些地仙斩死。

    此等修为当真是不算太弱了。

    若是兔爷真的强到相隔这么远，便能用眼神将其杀掉……

    嘶……李大倒吸一口冷气，忍不住咽了咽口水，这将是何等恐怖的存在？

    于是乎，

    他就看到兔爷冷笑一声，便用眼睛死死盯住画面中的许仙……

    一息、

    两息、

    三息、

    ……

    兔爷的眼睛都已经红的不行了，而他那暗中疯狂摇晃六魂幡的胳膊，多少也有点酸了。

    同样的，

    李大也是瞪大眼睛，不时看一下正大开杀戒的许仙，又不时看向兔儿爷。

    半盏茶的时间后。

    李大揉了揉眼睛，又瞥了眼目光狰狞的兔爷，忍不住小心翼翼的问道：“兔先生……你这神通……”

    “别说话！”兔爷怒喝一声。

    李大连忙闭上嘴巴。

    他大致是明白了。

    这种用眼睛杀人的神通，肯定是需要蓄力的。

    也就是说看的时间越长，杀伤力才会越大。

    暗地里。

    兔爷都将六魂幡摇的都出现无数幻影了。

    为什么啊？

    六魂幡怎么不奏效啊？

    他明明都将许仙的名字给写在上面了……

    自己也都连续拜了数天了。

    这操作他简直不要太熟练了。

    而且两者就算相隔几百里，也不至于没有一丢丢的效果吧？

    这不对劲啊。

    他曾经都用六魂幡在千里之外杀过人。

    按照兔爷的计划，就算六魂幡与其相隔较远，发挥不出全部的威能，至少也能重创许仙，让其在失手之间，死于其余属下的手中。

    可没道理啊。

    难不成许仙的名字是假的，他不叫许仙？

    逐渐的，

    兔爷开始有点上头，眼睛里满是血丝……

    可足足一炷香的时间过去了。

    许仙也杀的更加给力了，足足二十多位地仙，在他和海空的联手下，哪怕在护山大阵的压制下，也接连干掉了近十人了。

    剩余的地仙虽说还有踩着法阵，可对于他们的压力，却已然越来越小。

    李大则在一旁紧张的看着画面，不断说道：“死了……

    嚯，

    又是一个。

    嘶，兔先生你快点蓄力啊，你又死一个属下了。

    完了完了，你的地仙境属下快要死光了……

    糟了……护山大阵的压制力也不起效果了，那小剑修杀疯了啊。”

    “好家伙，望天宫的地仙都开始往外跑了。

    兔先生，

    兔先生……你说话啊？

    你的神通啥时候奏效啊。”

    咔嚓……

    一声脆响。

    李大看了眼四周，并没有找到声音的源头。

    兔爷却闭上流出眼泪的眼睛，并深深吸了一口气。

    六魂幡……的杆被摇断了！

    他本来是想通此幡来装个逼，让李家父子对他多一些尊重和畏惧。

    可自己连六魂幡都摇断了，他也没发现许仙出现任何不适？

    更关键的就是。

    他的胡萝卜啊……

    他的望天宫啊……

    好家伙。

    这小崽子当真不讲武德，你他吗偷家就偷家呗，你毁我胡萝卜地干嘛啊？

    这波属实有点毁地诛兔了。

    而李大将这一幕幕看在眼中，多少是有点疑惑和不解的，他忍不住问道：“兔先生……

    要不然咱还是别用那眼神杀人的神通，你还是回望天宫救救场吧，能挽回多少损失就算多少吧。”

    他正说着，两者就又看到一道百丈剑气扶摇而上，并直接掀翻了望天宫的主殿。

    接下来，

    许仙一阵狂甩剑气，用着饱和式轰炸、洗地等方式，不断摧毁着望天宫的诸多建筑、胡萝卜田地，乃至于某些藏在地底深处的修士。

    看到这一幕，

    看到许仙那好似无穷无尽的灵力，

    看到他不受护山大阵压制，战力飙到极限的时候，都开始往外狂甩千丈剑气的那一刻。

    啊这，

    两者逐渐陷入了沉思。

    足足过了好一会。

    当那位还在偷偷直播的地仙也被秒掉，画面彻底消失以后。

    兔爷就露出一副思索的表情，突然说道：“李公子，我记得你刚才说，打算帮我解决这个麻烦来着？”

    “咦，我说过嘛？”李大面不改色，并连忙站起身抱拳道：“说出来你可能不信，我来的时候还没吃饭，现在正饿着肚子呢……

    嗯，我出去干饭了，那些事情稍后再谈。”

    “别啊，李公子客气了，你要干饭就早说嘛，我请你。”兔爷拍了拍他的肩膀，大笑着站起身。

    李大松了口气，便跟着兔爷往外走，可走着走着，他就忍不住说道：“望天宫……”

    “不值一提。”兔爷大方的摆摆手。

    “确实。”李大点点头，又问道：“可那些死去的地仙？”

    “不值一提。”兔爷又摆摆手。

    “也是。”李大又点点头，再次向开口的时候，就发现兔爷红着眼睛、握着拳头，并死死的盯住他，似乎在传递某种信息。

    李大长了张嘴。

    他忍住了。

    他可以继续吐槽，但面对兔爷的杀意之下，实在没什么必要。

    毕竟无论望天宫、还是那些地仙的情况，都不算最重要的。

    因为那些家伙都算不上根本。

    最重要的是五行尊者，他们缺一不可。

    好在，五行尊者一个没死。

    兔爷也处于凉州城内。

    但问题来了……

    兔爷一拖再拖，代表那小剑修肯定是要来凉州城的，还就是来找他麻烦的。

    那在这种敌人已然出现，还就在路上的情况下。

    他们该用什么方式去拦住那个狂飙剑气的小剑修呢？

    嗯……

    我思考这个问题干什么？

    这不是兔爷的事情吗？

    李大稍作沉思，就有了决定。

    干完这顿饭，立刻回家。

    若是兔爷举事不成，那这个反啊……不造也罢。

    至于合作伙伴、前提诸多投资等问题……

    啊这，那不是他爹的投资吗？

    跟他有一毛钱关系？

    “不对，不对……”李大摸了摸下巴，他若有所思的想着：“我是不是该把我爹请来。

    让他和兔爷联手去解决那小剑修？”

    “如果这波稳了，那就当一辈子的太子。”

    “如果这波不稳……”

    “嘶，血赚啊。”

    李大眼睛放光……

    至于用什么借口，才能将深藏不出的老爹引出来。

    李大挑了挑眉，

    气运！

    父皇一直在收集各种气运。

    那许仙身上必有不少的气运。

    若是足够多，父皇未必会忍住诱惑。

    甚至于，从此人面相上来看，搞不好他还能带些紫气。

    若真的具有紫气……

    那我爹这波啊。

    他没跑了！

