    幽灵山庄，一座墓穴。

    墓室里摆放着一个巨大无比的灵柩，里面居然注满血液，猩红骇人。而血液上浮着一个身着黑色衮龙袍服的中年男子，正静静躺在灵柩之中。

    灵柩色泽深黑，头尾摆放青灯一盏，灯身古旧斑驳, 透着一股古老的气息。

    此时，灵柩前出现一个黑衣斗笠人，气息强大而恐怖。

    “教主，长青子的徒弟邪君沈墨进入了巫族的领地，他还疑似杀死了判官。”

    “为何是疑似？”灵柩里的声音深沉沙哑。

    “判官的命魂灯没有熄灭，却也奄奄一息，不知道是什么状态。”

    “哦。长青子的徒弟到巫族领地了？看来已经到天罪出世的时候, 你照计划行事，一定要夺下天罪。”

    黑衣斗笠人：“是，只是红姑来找我问了五年前沈铭的事？我告诉她沈铭的尸体已经被人施展了转生术，如今下落不明。我猜红姑是替旁人问的，有可能是那个沈墨。”

    “沈墨？沈铭？他们有什么关系？”

    “沈墨或许是梅花岭沈家的人，当初祸鸟飞出万劫谷，祸乱一方，被梅花岭沈家的那一代家主以红袖刀斩中，却没有拔出来。而祸鸟的鲜血洒在了沈家家主身上，因此沈家的后人有祸鸟的血脉力量。

    至于红袖刀，却被当时吃痛的祸鸟带走，不知所踪。后来沈家就另外打造了一把胭脂刀，却始终不及红袖刀。沈铭正是沈家老仆的后人，我怀疑他是为了打听祸鸟的下落，从而想要找寻到红袖刀，才来到万劫谷。至于指使他来万劫谷的应该是沈墨。

    沈墨时隔五年，来到万劫谷是为了调查沈铭的事，结果正好碰上天罪的事。否则天机遮掩下，他也不能恰好赶上天罪出世的日子来此。”

    “嗯, 这沈墨是最近一两年才炼神的吧。长青子不会在他炼神之前告诉他天罪的事。至于那个沈铭, 撞见你假冒幽灵山庄的庄主，不死是不行的。他的尸体到底去哪了？”

    “属下已经将其彻底烧毁。只是属下还得到一个消息，沈墨手中有魔佛法印。”

    “魔佛法印？两块都在他手上吗？”

    “不清楚，但很可能是的。”

    “魔佛法印里面有一记十方俱灭，他若是将其拼凑完整，那一记十方俱灭释放出来，便是我出了血棺，也难有绝对把握接下。在我彻底回归之前，没必要冒这么大的风险，天罪的事情暂时交给你处理。”

    血棺中深沉沙哑的声音逐渐消失，同时浮在血液上的男子，也消失不见。

    整个血棺变得半透明起来，仿佛幻影。

    …

    …

    酒肆，依旧梅花地。

    红姑：“你昨夜去了哪里？”

    沈墨：“深入巫族圣坛去试探了一番。”

    红姑眼神一紧：“你没出事吧，巫鹤那老东西没有拿你怎么样？”

    沈墨：“我报出你的名字，镇住了他。”他把之前的事删繁就简地说了一遍。

    红姑听得咯咯直笑，“你真聪明, 要是我肯定直接喊打喊杀。巫鹤也算个老狐狸，可惜遇上你。”

    她伸手想点沈墨额头。

    沈墨躲开。

    红姑：“没意思, 你还怕我对你动心不成。”

    沈墨微笑：“男人和女人单独在一起久了，没意思也会有意思。小师娘，请自重。”

    红姑捧腹一笑，“我突然觉得你比长青子有趣，你在外面是不是有很多女人喜欢？”

    沈墨摸了摸鼻子，“大概很少有女人不喜欢我，毕竟女人是视觉动物。”

    红姑先是一愣，领会到沈墨的意思，莞尔：“果然是真名士自风流，我要是先遇见你，再遇见他，可能就喜欢上你了。”

    她想到什么就说什么，从前见长青子是这样，现在也是这样。

    所以有人喜欢她的敢爱敢恨，一直不忘。

    沈墨跟红姑说完事之后，便回到客房。他已经知晓客房和酒肆都是红姑的异宝，无须担心外界的袭扰，自然放下心开始研究祸鸟的血液。

    在天罪出世之前，沈墨自然要尽可能增强自身。

    工欲善其事必先利其器！

    沈墨没有贸然打开瓷瓶，而且瓷瓶由始至终都被他的罡气包裹。即使有巫鹤的暗手，也加害不到沈墨。

    瓷瓶在罡气包裹下，悬浮在半空中。

    血眼睁开，天子望气术全力施展。他能体会到眉心血眼的欢喜和激动，好似遇上仙丹似的。

    但是，不能急。

    天子望气术观察下，能清晰看到瓷瓶上有丝丝诡异气息缠绕。

    沈墨从红姑那里对巫族的异术有一些了解，知晓这是咒术，而且已经炼咒成丝。

    此是巫鹤对他的小小试探。

    如果沈墨中咒，那么对巫鹤来说，沈墨的可怕程度就会大为降低。

    沈墨以天子望气术察知咒丝的结构，随即撤开罡气，指尖一弹，剑气如丝如缕从指尖冒出，很快缠绕咒丝，居然以剑气将咒丝解开。

    在他解开咒丝的刹那。

    巫族圣坛，刚要对巫良进行第二轮棍棒教育的巫鹤，忽然忍不住轻咳一声，他随即知晓沈墨破解了咒术。

    怒火更胜！

    巫良的惨叫声再度响彻石室。

    沈墨解开咒术，瓷瓶给剑气拨开，里面一滴猩红的血液飞出来，浓稠得好似菩提子。

    血液飞入血眼中。

    轰隆一声。

    沈墨好似吃到美食一般，绝妙的滋味在味蕾爆炸，一时间恍恍惚惚不知所以。

    元灵的眉心好似有一只血眼睁开，演绎出诸般有形无形、阴阳相合等等诸般法意，竟有开天辟地般的玄妙萦绕心头。

    实是滋味难以形容。

    他整个人都变得轻飘飘，仿佛要乘风而去。

    这一滴祸鸟血液，居然效果比五粒大还丹吞入肚的感觉还要爽。

    当然，只是感觉，实际效果还是不如。

    不过最珍贵的是其中蕴藏天地玄理，令沈墨如痴如醉。

    不知过了多久，沈墨眉心血眼变得深邃了一些，天子望气术的造诣也因此加深。

    一滴祸鸟血液，足足省了他起码两年的苦功。

    而且他明显觉察到血眼隐隐有蜕变的征兆。

    他还需要更多的祸鸟血液，才能让血眼真正蜕变。

    届时血眼会给他带来什么样的惊喜？

