    他身上穿了一条颜色洗的很旧的水洗布料长裤，上身是黑色的上衣，后背上沾上了地面上的灰尘，也毫不在意的走向洗手池的位置，开了水，洗手。

    声音缓淡的说：“张小白，这件事情，我们怎么说都是外人，你如果想要商量，就只能去和你的爸爸商量，你想要什么，不想要什么，都去告诉他，让他知道，你爸爸不会逼迫你去做你不喜欢的事情，但是如果这件事情只是你单纯想要和你爸爸作对的话，那你就要想好后果了，这是一条你爸已经给你铺好的路，如果你不按照这条路去走的话，那另外一条路上，你就必须一个人去承受。”

    张小白忽然就明白了。

    她看了一眼身材高大的陆琨。

    陆琨现在身上的衣服并不算是好看，工装裤，工装鞋，牙齿间咬着一根已经快变形的香烟。

    可是身上的那种男人味就很强烈，带着一股子野性。

    她再低头看看自己。

    短袖长裤，该露的地方没有露，不该露的地方也没露。

    她在他的面前就永远子是一个未成年的孩子的模样。

    再看一眼王子琪。

    风情万种，脸上的妆容将女人的五官和轮廓勾勒出十分漂亮，举手投足都是成熟女人的感觉。

    张小白咬了咬唇，直接就转身离开了。

    就在张小白看向王子琪的那一秒钟，王子琪就已经从张小白的眼睛里，看到了别样的意思。

    同样都是女人，在这方面也都深深地了解，这一眼，她就已经看穿了她的内心。

    王子琪把手中烟蒂顺手丢了，刚想要跟着张小白出去，腰身就被男人的长臂给箍住了。

    “你总是穿的这么暴露，想干什么？”

    “勾你啊。”王子琪说的坦然，一笑，眼角就向上扬起，好像是一只狡黠的小狐狸一样。

    男人温热的气息比起往常更加浓烈，应该是因为刚刚干活过后，浑身都散发着热气。

    王子琪推开陆琨还有点胡茬的脸，“你离远点，热。”

    “待会儿就不热了。”

    陆琨俯身，直接把王子琪给打横抱起，朝着值班室就走了进去。

    …………

    王子琪信了他的邪。

    什么叫一会儿就不热了。

    值班室里面开的空调温度是十六度，结果两个人都是大汗淋漓的，冲了个澡在感觉到那种黏腻腻的感觉没有了。

    这段时间，两人从来都不提王建杰的事情，各司其职，见面，除了调侃就是上床。

    倒是也是奇了怪了。

    王子琪觉得自己一向是一个喜新厌旧的人，她会觉得和同一个男人待着的时间久了，就会产生十分厌烦的情绪。

    可是这一次，并没有。

    没有一点厌烦。

    相反，她还越发的被陆琨身上那种蓬勃的男性感觉给好吸引住了，就好似是上瘾了一样。

    她总是会在情浓的时候去推拒陆琨，骂他精虫上脑。

    可是到底在这个时候，她又何尝不是呢。

    这是一段两人都没有感觉到一点腻味的热恋时期。

    两人都在竭尽自己所能的，就好似是两个互相碰撞在一起的发光体一样，发光发热，给彼此。

    张小白最终还是选择了学医。

    王子琪不知道张小白是自己想通了，还是最终她的父亲说动了她。

    张小白的成绩很好，再加上他本身曾经是跟着她的父亲参加过在国家内最有名的一次实验，是助手，在这方面加分，考入了国家里最出名的医学院，从这里面一出来，就绝对是全国最好医院的顶尖医生团队，以后的路，只会一帆风顺。

    陆琨和陆强原先一直都是在社会上摸爬滚打的，他们俩是诊所的常客。

    所以，在张小白去大学之前的一次宴会上，就邀请了这两人。

    让王子琪觉得奇怪的是，张小白竟然还邀请了她。

    她跟张小白之间，且不说是有没有什么交情，就算是没有过节都算是好的了。

    她本来不打算去，耐不住陆强还过来催她。

    “张小白把邀请电话都打到我那儿了，说一定要让你去。”

    王子琪无语。

    陆强笑呵呵的说：“琪姐，你就别跟小孩子见识了，我哥去，你难不成不去啊，据我所知，那个张小白，对我哥有点意思呢。”

    王子琪嗤了一声。

    “如果你哥真也喜欢这小姑娘的话，那请便，我自愿让位置。”

    陆强一听这话，还不得了了。

    “琪姐，怎么可能呢，我哥喜欢的是你啊！”

    王子琪也不想听陆强在这儿继续喋喋不休了，直接说：“行了，说时间和地点吧。”

    “琪姐你同意去了啊？”陆强简直就是已经惊喜过望了。

    “你要是再啰嗦两句，说不定我就又不想去了。”

    “千万别！”

    陆强废了这么多口舌，可不想再让已经到手的溜出去，“我下午五点去你学校门口接你，是一家饭店。”

    王子琪没说挂，挂断了电话。

    陆强比了一个v的手势，回头就看见了自己的哥哥站在后面，一双眼睛眯着看向他。

    他心里有点心虚。

    “哥，我这不是帮你请琪姐呢。”

    “帮我，还是帮张小白？”陆琨冷冷的反问。

    陆强笑了笑，打着哈哈，“哥，我这不也是都为了你么，琪姐整天这种模样，身边围绕的都是各种追求者，什么人都有，没点危机感，万一要是被哪个男人给勾走了怎么办？也得让她有点危机感啊，我哥也是很抢手的。”

    陆琨面无表情的从陆强身边经过，一个正眼都没甩他。

    他在乎？

    他根本就不在乎这些。

    也不是说男人就很自信，自信到自大的地步，他只是觉得，只有他能和王子琪这样契合。

    不管是灵与肉，都一样。

    当晚，王子琪还是去给张小白祝贺了。

    陆强开车接了她，她先去到商场，买了一样给女生的音乐盒的礼物。

    陆强对此嗤之以鼻，“张小白喜欢这个？”

    “兴许呢，小女生都喜欢这种，”王子琪靠在车后座上，抽着烟，“反正我是不喜欢，送我这个，还不如送我一套情、趣内衣呢。”

    陆强呛了一下，猛地咳嗽了起来。

