    “今天是新年过后的第一期常规节目。”

    三宅裕司面向摄像机，说着开场白，“听说在这个新年，BEGIN的各位回到冲绳的石垣岛以后，被岛上的居民们像迎接英雄那样的欢迎了。”

    “石垣岛的岛民们，视BEGIN为岛民的骄傲，期待他们能够拿到乐队天国开播以来的初代KING。不仅是岛民们，还有更多的观众关注着——”

    “没错，在新的一年的新一期节目里，我们将要揭晓这个从去年被留到了现在的悬念。”

    为了看到这个悬念被揭晓，不知有多少观众分秒不差的准时坐到电视机前，而又有多少的观众掐算着时间，准备在最后时刻，去看一眼答案。

    说完了开场白，摄像机扫向审查员和他们身后的代表席。

    三宅裕司介绍完三位审查员，接着又公布了一个消息，“在这充满悬念的一期，EAST WEST JAPAN的代表，也坐到了代表席位上，希望能够为EWJ发掘到新鲜血液……”

    而正在这时，森友岚士看着电视画面，一下子露出个不可思议的表情。

    在代表席上，那个跟他搭过话的叫赤松的女孩子现在正坐在上面，手里拿着代表GENZO的牌子。挨着她坐的，是一名女性代表，拿着U-MIZ的牌子。

    镜头只在那里停留了一两秒钟，但是，这样一张脸，森友岚士绝对不会认错。

    一个漂亮到能去当女演员的女孩子，却对他说，自己的理想是待在幕后，练就一双能发现别人优秀的眼，一双能将优秀的人推到台前的手。

    怎么会想到要做经纪人这份苦差事呢！哦，对了，她说，是受到了那个叫岩桥的制作人的影响，想要成为像他那样的人。

    代表席上的赤松，手里拿着的那个牌子，上面的GENZO就是为获得优胜的乐队制作单曲的那家制作公司，也是节目的策划人岩桥桑的公司。

    对于岩桥桑的名字，把节目一路看过来，森友岚士并不陌生。人间椅子的单曲发行以后，森友岚士也特意去买了一张，单曲的制作人就是那位岩桥桑。

    不过，今天为什么坐在这儿的人是她呢？

    森友岚士思绪飘荡。现在她坐在这里，举着GENZO的牌子，这么说来，那一天赤松对他说过的话都是真的了？她真的在制作公司打工，真的是经纪人，也包括那一句——

    赤松晴子说，她觉得他是优秀的。

    这时，三宅裕司的开场白结束，今天的第一支乐队出场了。

    电视画面里，舞台灯光暗下，一支五人组合、乐手齐全的乐队站了上去。

    ……

    排在第一位登场的这支乐队，是一支有点爵士风格的乐队，身为爵士狂热粉的中村正人跟吉田美和都是一副很感兴趣的样子。

    美和酱偏过头去看了一眼岩桥慎一，发现他一副“哦……”的无动于衷脸，往他边上凑了凑，揶揄道：“慎一君现在的表情，真像是个看过考卷答案以后又参加考试的学生。”

    就是一张作弊脸就是了对吧？

    岩桥慎一对美和酱拐弯抹角说他坏话的行为表示墙裂谴责。

    “不过，好在这不是侦探电影，”美和酱没心没肺的说，“就算是慎一君，也剧透不成。”

    “话是这么说，”中村正人一开口，意识到现在这个“从人”的距离，干巴巴的笑了两声，“这一期应该不会有能够撼动BEGIN地位的乐队出现吧？”

    他也是在幕后待了这么多年的人，虽然没有实际参与过电视节目的制作，但是，这种道理还是懂得的。

    “不知道，”岩桥慎一半开玩笑，“以BEGIN的吨位，要想撼动他们，可得相当分量的乐队才行。”

    他一语双关——BEGIN确实是三个体重有点超标的青年组成的乐队。不过，并不是那种让人觉得懒散啊、不做体重管理啊之类的负面词的胖，而是让人觉得很结实就是了。

    “嘘。”美和酱打断了两人的对话，“认真看演出。”

    明明开启话题的人就是你……岩桥慎一跟中村正人隔着坐在中间的美和酱交换了一下视线，从对方眼中都看到了美和酱的霸权压迫下的无奈。

    只许队宠放火，不许队友点灯。

    ……

    决定了要化身长颈鹿男继续留在乐队以后，岩桥慎一跟两个队友商量了参加选拔的录像带的曲目，按照之前说好的，由吉田美和选曲。

    美和酱选了自己的决胜牌《週に1度の恋人》（一周一次的恋人），用她的话来说，是这首歌把岩桥慎一和中村正人送到了她身边，然后有了现在的DREAMS COME TRUE，因而在她的心里，这首歌代表着幸运。

    如果连登台那天的歌也让她来选的话，她大概会毫不犹豫的把这首歌给唱到底。不过，考虑舞台效果的岩桥慎一跟中村正人，都立刻否决了她这个想法。

    三分钟完整演奏制，留给乐队表现的时机不多，所以，要拿就得拿出能一击必胜的牌。

    不能在舞台上也唱这首《一周一次的恋人》，美和酱有点扫兴，不过也知道这种时候听身边这两个绿叶的话比较好，老老实实跟着选曲。

    今天就是这样一个选曲日——虽然在已有的曲子当中，三个人总是达不成共识，瞎忙活了半天也没决定好最终曲目，但也不妨碍他们在节目开播以后立刻看电视摸鱼。

    连理由都是正当的，很快就要去参赛了，三个人一起看看节目，商量一下对策很有必要。

    真要说起来，这还是三个人第一次一起看这档节目。

    托赤松晴子替岩桥慎一坐到那个代表席上的福，岩桥慎一才能够在直播的这一天，跟自己的两个队友坐在这里，一边相互吐槽一边看直播。

    临时换上赤松晴子去当代表，这也是为了之后乐队登台的事提前先做准备。

    代表席上坐着的代表们，一眼看过去全都西装领带一副上班族打扮，混在这里面，估计不会有观众会特意去关注其中的某一个代表。

    但是，既然决定了要化身长颈鹿男登台，岩桥慎一提前几期就开始有意避开坐在代表席上，免得到时出现只要DREAMS COME TRUE在台上，GENZO的代表就换一个人那种情形。

