    第1308章 打狂热军团的主意   

    “你的潜力那么大，没道理了修炼了这么久，修为还是寸步不进的，你就不能想想办法吗？”

    

    霸道真人皱着老眉，不耐烦的说道，“哪怕你突破个炼神境也好啊，总比什么半步炼神境强一点吧？”

    

    “炼神境，不可能有炼神境的，我这一突破直接就是进尊入圣的节奏！”

    

    陆沉道。

    

    “小王八蛋，别在本座前面吹牛皮，没有经历炼神境，没有渡过天劫境，你就想进尊？

    你咋不去飞呢？”

    

    霸道真人没好气的骂了句。

    

    “咳，师父呀，再给我一点时间，我真能飞啊！”

    

    陆沉连忙解释，但这也是实话。

    

    他若再进一步，那可没有什么炼神境和天劫境，直接进尊。

    

    可惜他的解释，只换来霸道真人的翻白眼，以及所有人的哄笑。

    

    因为，没人相信呀！   

    正如霸道真人所说，没有经历炼神境，没有渡过天劫境，是不可能进阶尊者的！   

    武道一途，境界修为，必须循自渐进！   

    无论天资多高，提升多快，都得按照元武大陆既定的修为步骤，一步一步上来。

    

    可是，包括霸道真人在内，无人知道陆沉修炼的功法，不是元武大陆的功法！   

    九龙归一诀，不修炼元神，自然没有炼神境和天劫境了！   

    “少主，即使你是真元境，婉儿也是跟随你的！”

    

    “陆沉，即使你境界再低，你也是我崇拜的人！”

    

    见到陆沉一脸焦急，明月和婉儿连忙如此安慰。

    

    “陆沉，你战力与境界不匹配，你专心战力强大就好，在意境界做什么？”

    

    上官谨开口说道，“我如今进尊，战力上了更一个层次，但若与你切磋，估计都是输多胜少呢。”

    

    “师兄，别听这脆皮糊弄，他巴不得你战力下降，然后取代你呢！”

    

    肥龙却如此说道，“不过话说回来，师兄真的不用介意境界高与低，我们跟随你这么久，你的境界什么时侯有高过？

    武道一途，战力强高于一切，境界这玩意能吃么？”

    

    随后，其他兄弟也纷纷出言安慰，搞到陆沉好像要看不开似的。

    

    “这个……我倒不是因为境界低而发愁，但境界低了，却实让人发愁啊！”

    

    陆沉叹了一声，如此无奈。

    

    事实上，陆沉是十分发愁的，那层新生异力过于强大，若要将它彻底完成巩固，需要的真元可不是大量，而是海量！   

    尼玛！   

    接下来的这段时间，他就别想进尊了，只能先喂饱那层新生异力了。

    

    当然，他受到影响的只是境界问题，战力提升倒是没什么影响。

    

    新生异力越巩固，他的力量就越大，战力也越强！   

    他现在祭斩天第四刀，可以发挥出全部威力，估计可斩弱圣人了。

    

    重要的是，力量高了，斩一刀不会掏空身体，连斩十刀八刀都没问题了。

    

    若再把新生异力巩固一段时间，力量再大一个层次，他都有信心开启斩天第五刀了！   

    斩天第五刀，威力比第四刀更高一个层次，到时侯连说低阶圣人，或者中阶圣人都能斩一斩了。

    

    至于翻天手，那自然也是水涨船高，力量大了，威力也大，不亚于金身尊者。

    

    “陆沉，你的军团全部进尊，实力之强，可以横扫整个东荒域，为师可要打你军团的主意了！”

    

    霸道真人懒得再扯陆沉的境界，话峰一转，转到狂热军团身上。

    

    “师父，我好不容易把一支军团拉扯起来，你可不要乱打主意啊！”

    

    陆沉脸色微变，他这个师父是会玩花样的，就是不知道今天准备玩什么花样？

    

    “再过几个月，你就要带狂热军团去中洲了，到时咱们东荒域就少了一支生力军。

    倒不如趁你们还在玄天道宗，为师决定联合其他宗门，一起剿灭毒宗，铲除这颗毒瘤！”

    

    霸道真人斩钉截铁的决定，然后又问陆沉，“这个事，你不会不同意吧？”

    

    “完全同意！”

    

    陆沉同样斩钉截铁的回应，“毒宗，勾结妖族，祸害人族，早就该清除了！”

    

    与妖族勾结的那些邪恶宗门，就是以毒宗为首，势力也是毒宗最大！   

    只要铲除了毒宗，其他邪恶的宗门失去了最大的支柱，很快会树倒猢狲散，不但翻不起大浪，也更容易剿灭！   

    到时侯，东荒域这一块就清静了，没有了心腹大患，人族可以专门一致对付妖族！   

    再者，当初因为赖翔的事，陆沉与毒宗也结过一段恩怨！   

    所以剿灭毒宗，陆沉不仅不会拒绝，甚至举脚赞成！   

    “你去跟先烈宗和苍羽宗商量，制定计划，进攻毒宗！”

    

    霸道真人对陶晋吩咐一下，又转头看向陆沉，“你的军团刚刚进阶尊者，气息未稳，境界未固，你让他们抓紧时间把实力稳定下来。

    到时清剿毒宗，将是一场恶战，若是战力不稳定会很麻烦。”

    

    “希望清剿毒宗的日期不是明天，不然时间不够，兄弟们来不及稳定境界。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “当然不会这么快，三大宗门制定进攻计划，需要很多情报支持，不可能马上定下时间。”

    

    陶晋笑呵呵的说道，“你的军团有大把的时间修炼，足以他们巩固几次境界了。”

    

    “那就没问题了，到时侯我率狂热军团打先锋，横扫毒宗！”

    

    陆沉点头说道。

    

    “小祖可别轻敌大意，毒宗实力很强，很不好打，否则也不会至今都没被剿灭。”

    

    陶晋说道，“毒宗的所在地在奇毒山，地形更复杂，还有层层毒幕防御，至少比黑岩宗难打十倍！”

    

    “毒幕可破吗？”

    

    陆沉有点关心这个，他不怕毒，但别人怕啊。

    

    他有毒龙脉在身，可以突破毒幕，甚至可以带人突破。

    

    但带的人数，也是有上限的，人多了不行。

    

    即说是，他不可能带上一整支军团，去突破毒宗的毒幕！   

    “当然要想办法破了毒幕，才有资格清剿毒宗，不然连奇毒山都进不了，一切都是免谈了。”

    

    陶晋说道。

    

    “毒宗宗主已经入圣，这老毒怪很强，到时本座与其他宗门圣人联手对付他，剩下的就交给你们了！”

    

    

    

