    林夜现身，一下子就将火力都给吸引走了。

    一开始罗鬼还为林夜担心，但是在看见林夜，一剑将月轮五境的高手都给宰了，就知道，没有什么好担心的了。

    是自己自作多情了。

    就眼前的这些人，根本都不足畏惧。

    大阵？

    之前罗鬼就亲眼目睹过了，林夜一人直接破了那七星玄剑门的剑阵。

    因此在罗鬼的印象中，对林夜施展阵法，那基本上就是找死的行为。

    林夜手持孽鬼剑。

    对方五人的玄气，连成了一片，占据阵脚，只需要按照特定的方式运转，就足以形成大阵。

    五人的气息已经成型，迅速的朝着林夜碾压而来。

    妄图以气势将林夜给震慑。

    然而林夜一声冷笑。

    “这就是你们的阵法？不堪一击。”

    下一刻，从林夜的身上，释放出一股强如皓月般的气息。

    “轰！”

    一人的气息，竟然直接抵挡住了五大月轮境强者的气势。

    并且对方还是以阵法形式，进行催动。

    “突破了？”

    当林夜的气息释放的时候，罗鬼远远的就感受到了一股极强的压力来袭。

    月轮境！

    林夜竟然是千罗峡谷之下，直接突破了。

    莫非在峡谷下方，发现了什么极品灵药不成。

    之前的动静，也必定和林夜突破有关。

    这家伙，还真是令人震撼。

    一般人到了这千罗峡谷，能够保住性命就已经是万幸，这家伙，竟然还能顺便突破月轮境。

    并且就后者身上所释放出来的气息，已经远远的超过了他。

    若是说，按照之前的水平，他有信心能够从林夜的手中逃脱。

    而换做现在，林夜的实力，要杀他易如反掌，甚至连逃跑的机会都不再有了。

    幸好，他不是林夜的敌人。

    罗鬼心中想到。

    眼前梅花剑宗的五大月轮境强者。

    都是隶属于四象天的高手。

    如今白衣老者被杀，五人也知道想要打败林夜怕是很难，但是至少要将后者给留在此地。

    等到宗门高手前来，其余是四象天的顶级强者赶到。

    再将林夜给斩杀。

    他们的任务，只是为了拦住林夜。

    “剑气万钧！”

    五人手中剑势爆发，随后剑气就仿佛是万钧之势朝着林夜斩落而来。

    林夜引动玄气，顿时浩瀚无边的气息释放。

    直接将五人的阵势给冲破。

    孽鬼剑一颤。

    道道颤音释放而出。

    直接震碎了对方的万钧剑气。

    随后寒光一闪，朝着其中一人，一剑劈了过去。

    后者立刻集五人玄气，化为了一道巨甲，挡在身前。

    “轰！”

    林夜一剑斩了上去。

    剑气碰撞之际，直接爆发出恐怖的气势，将后者的巨甲，直接震碎。

    嘭！

    五人只感觉一股反震之力，朝着自身冲击而来。

    纷纷被震飞。

    “血屠九戮！”

    既然林夜已经大概的知道，手中孽鬼剑的威力，当即也不再迟疑，九道血色剑气，冲向眼前五人。

    嘭嘭嘭！

    五人被纷纷震飞。

    众人皆是胸口一颤，紧接着一口鲜血喷出，林夜的身形已经如同鬼魅般贴近。

    长剑一闪。

    嘭！

    一人的身体，就仿佛是被恶鬼撕裂一般，直接当空炸开。

    林夜的身形再度追上一人。

    出手速度极快。

    那人虽然反应过来，并且也同样的以剑抵挡。

    却被手中的孽鬼剑，轻松斩断。

    嘭！

    再陨一人。

    “该死，我们不是他的对手，撤！”

    另外三人见势不妙，立刻身形朝着远处掠去。

    然而罗鬼却横空出世，刚才他可不是一直在看戏，而是在找机会出手偷袭。

    “黑蟒吞天！”

    黑蟒枪直接一枪袭来，扎向了后者，那人连忙进行抵挡，但却被这一枪给轰成了重伤。

    罗鬼的长枪不停的点出，与后者交锋，将此人给打的遍体鳞伤。

    身上直接被戳出来几个血孔。

    但是在看逃走的另外两人，竟然都死在了林夜的剑下，立刻有着一种头皮发麻的感觉。

    怎么也都没有想到，林夜的实力如此强，竟然连逃都逃不掉，本来没有罗鬼的纠缠，他倒是能够逃走。

    而今仅仅被挡住了几个呼吸的时间，后者就已经感觉自己陷入了深渊之中。

    “不……不要！”

    林夜的剑气从身后斩来，根本都没听后者的话。

    六人尽数斩杀。

    罗鬼也松了一口气，惊讶的看向林夜。

    “你怎么……突破的这么狠？”

    林夜似乎是连续突破了好几个境界，就这么两天的时间，实在是太神奇了。

    “我之前是厚积薄发。”

    林夜说道。

    这话说出来，罗鬼是不信的，但是却也不得不信，并未继续追究这个问题，而是看向这六具尸体。

    林夜已经十分熟练的将六人的储物戒指都给收了起来。

    扫了一眼，将一些值钱的东西，都丢入了苍云戒内。

    苍云戒是林夜在下面捡到的，看这苍云戒内的空间大小不错，应该也是一件极品材质的戒指。

    戒指原先的主人，应该也是个狠人，要不然也不至于收集这么多的千罗血石，只可惜最后便宜了林夜。

    “他们是谁？”

    林夜问道。

    他刚从峡谷爬出来，就遇上那白发老者要对他出手，出于礼貌，反手也就将他们都给斩杀。

    聊天什么的就没有必要了，先杀了再说。

    “他们都是梅花剑宗的，因为两天前，无数的凶兽冲向峡谷之下，刚好梅花剑宗的人，又有人前来查探，然后就发现了。”

    “他们必定还有高手就在附近，我们还是赶紧离开此地，双拳难敌四手啊！”

    罗鬼劝说道，林夜的实力虽然不错，现在变得更强了，可对方毕竟是一个大宗门，来了多少高手不清楚。

    但总归是危险的。

    趁现在对方还不知道他们的身份，早点离开也比较好。

    “走吧。”

    林夜也点了点头。

    毕竟就算是将这梅花剑宗的人，都给杀光了，对他来说没有多少好处，他需要集中精力修炼，突破！

    而并不是整天去挑事儿。

    如今修为突破月轮境。

    手里也收集了不少的灵药，回去之后也可以着手准备，炼制七品丹药！

    能够炼制七品丹药之后，林夜的实力必定会突破的更快。

    同时能够收拢的资源也就更多。

    罗鬼这两天肯定是有机会离开，不过后者应该也是担心自己的安危，这一点，林夜也将之记下。

    罗鬼的性格他还是很喜欢，这个人没有什么废话，很有原则，该出手的时候，也不会有丝毫犹豫，这样的人，能成大事。

    林夜两人悄然离开。

    远处，几道身影迅速的破空而来。

    “轰！”

    “轰！”

    三股强横的气息领头，剩余还有十人跟在身后，这十人都是月轮境的玄士。

    十余人落地，现场一片狼藉，到处都是残破的血肉。

    为首一人身披长袍，双目不怒自威。

    “气息尚未消散，他们必定就在附近，给我找出来！”

    四象天统领，竹剑虚。

    月轮七境。

    四象天共有四位统领，再加上一位大统领，所领衔的都是梅花剑宗的顶级战力。

    然而就在一支小队，放出信号，这么短的时间内，就被人所杀。

    必定是早有埋伏。

    而且蓄谋已久。

    竹剑虚的眼神一寒。

    手下众人立刻应道，随后分散四周，强横的气息，扫掠四面八方的每一寸土地。

    必定要将此人给搜出来！

    若是让人就此大摇大摆的离去，他梅花剑宗，颜面何存。

    弄潮口。

    远处河面上，一艘小舟，犹如一支利箭般，破开了河面，迅速的朝着弄潮口而来。

    “嘭！”

    一道梅花剑宗的信号弹放出去，算是示威了。

    但是那小舟却仿佛不曾看见一般。

    小舟之上，一名蓝发青年，眼中有着妖异的瞳光。

    “梅花剑宗在此封锁，任何人不得靠近，否则杀无赦！”

    一个极具威严的声音传来。

    蓝发青年的身形，瞬间原地弹射而出，一剑斩向其中一艘大船。

    轰！

    梅花剑宗的大船，断成两截。

    一股极为恐怖的气势，弥漫整个弄潮口。

    “天冥宗办事，挡我者死。”

