    “小家伙别啄了，本主人给你加餐了。”

    杨玄机看小麻雀把他留下的东西都吃光了。

    小吃货一个，个头不大，食量不小，是个合格的干饭鸟。

    看小麻雀还在啄他的手，直接从储物袋中拿出灵桃。

    剑光闪过，再次分为十块。

    青云剑诀分灵桃，每一块大小一致，再也不用担心小孩子因分配不均哭闹了。

    云轻歌停下，看着灵桃的面子上，暂时放过杨玄机。

    剑光再次闪过，只有一块才留给她。

    【唉！】

    云轻歌叹了口气。

    什么时候，她堂堂炽焰女皇沦落到灵果都只能吃剩下的了。

    【极渊魔帝，以后本座定要让你一辈子只能吃剩菜剩饭。】

    云轻歌已经不再把怨念放在杨玄机身上，臭小子身上的怨念太多了，找个人分担一下。

    极渊魔帝这个罪魁祸首，自然也要算上。

    “咹啾！”

    某处，一道黑影打了个喷嚏。

    “小家伙，给，多吃点。”

    杨玄机一口咬掉小麻雀的全部分量口粮，看着小麻雀吃着。

    小家伙看着个子小，但吃的速度可不慢。

    杨玄机吃东西的速度很快，一口一个，九块灵桃，直接吃完。

    “明天排名战报名就开始了，明天报名的人不少，早点去内务堂报名。”

    杨玄机自言自语道。

    排名战所有外门弟子都会选择参战，即便战败了，也能获得五块下品灵石，如果表现出众，还可能被执事、堂主看中，收到各个堂口之中。

    如果有幸被长老看中，有可能上十八峰修行。

    这种可能性很小，长老等人很少会现身外门。

    所有外门弟子报名参战，人肯定不少，可能要花时间排队，早点过去，也是免得耽搁了听阵法基础的课程。

    明天阵法堂有位阵法很出名的执事讲课，杨玄机自然用历飞雨的身份报名参加了。

    他听人说，这人讲课有独特见解。

    好多人去阵法堂听课，也是冲着这人过去。

    这人这么出名，杨玄机自然要去听听。

    【臭小子要挨揍了，到时候本座可要看好戏了。】

    云轻歌吃着灵果，牛头看了眼杨玄机，心中期待着。

    她现在不是杨玄机的对手，那就先看别人教训杨玄机。

    【臭小子是灵象体，苦海境界少有敌手，识藏境的修士倒是可以教训他。】

    云轻歌高兴的想着，吃着灵果的速度又快了几分。

    鸟的心情好了，吃饭也会快几分。

    “明天还要早起，等会小麻雀吃完，就睡了，不能继续耽搁了。”

    杨玄机看了眼小麻雀的喂食杯子，已经快见底了。

    “小家伙，等会吃完就睡吧！本主人明天早起，别吵呀！”

    杨玄机把小麻雀抓到鸟笼之中，说道。

    【臭小子，刚刚把本座吵醒，不让本座报复，做梦，等会定要反复吵醒你。】

    云轻歌阴险的笑了起来。

    她终于找到报复的方法了，开心。

    “如果你不吵，明天带你出去。”

    杨玄机想起灵兽认主之时，多亲近会加快这个进度，便说道。

    他知道，这小家伙，已经能听懂一部分话了。

    故而，关于模拟器的事，他从未在小麻雀面前说过。

    【哼，臭小子，这次算你走运，本座正想出去走走，就不跟你一般见识。】

    云轻歌昂着头，想了想，说道。

    被关在鸟笼之中，真的好不舒服。

    像今天，直接一天了。

    她修行之余，就只能睡觉了。

    为了自有，她暂时原谅杨玄机今晚的行为了。

    下不为例。

    杨玄机看小家伙吃完东西，自己到鸟窝上睡觉了，笑着摇摇头，躺在石桌之上入睡。

    ......

    “这么多人了，我都这么早起了。”

    “你这算早起，太阳都出头了，早起的人都拍在前面了。”

    “那些人不是早起，是根本没睡，昨晚就在内务堂门口等着了。”

    “嘶，这么拼！”

    “听说今年最先报名的前二十人多奖励两块下品灵石，你说能不拼吗？”

    “我这么不知道这事，唉，亏大了。”

    “是啊，早知道不睡一晚就能拿到两块下品灵石，昨天告示出来，我就不走了。”

    “师兄，还没到这个地步吧！”

    “两块下品灵石可买多少灵果，需要做两天的布雨任务，只要花一晚上就能赚两块下品灵石，还不值得吗？”

    “这样算的话，还真是亏大发了。”

    杨玄机抚摸把小麻雀，听着几人的对话，一种‘错亿’之感在心头冒起。

    他感觉昨天走快了，不然肯定得到这个消息。

    两块下品灵石，都是小麻雀好几天的口粮了。

    这两天，小麻雀一天吃了一个，真是亏大了。

    “小家伙，早知道昨天就不回去了！”

    杨玄机看了眼小麻雀，说道。

    “两块下品灵石可以买五颗灵桃，都是你五天的口粮了，就这么错过了。”

    杨玄机一脸可惜。

    云轻歌却是一脸疑惑。

    【本座一天一个灵果？本座怎么不知道这事！】

    云轻歌愣了一下后，反应过来了。

    【臭小子，本座一天只吃了十分之一块，剩下都到狗肚子里面了。】

    云轻歌使劲的啄了杨玄机的手指头。

    看杨玄机没反应，不解恨的跳动着，想要踩坏杨玄机的手掌。

    可惜她的大动作，却对杨玄机根本没影响。

    “小家伙别闹了，很快就能排到我们了。”

    杨玄机一只手镇压住小麻雀，轻声说道。

    排队的人不少，但内务堂的弟子似乎又多了几个人，登记报名的速度快了几分，用不了多久，就能排到他了。

    原以为要错过阵法堂的课程，按照这个速度，应该能早些到阵法堂那边。

    等轮到杨玄机之时，把历飞雨的身份令牌交出，核实一下后，很快就登记好了。

    一个记录着404的铁牌跟身份令牌一起到杨玄机手中。

    果然效率很快。

    修行者的速度，就是快。

    比预计快几分，他不用跑着去阵法堂了，带着小麻雀，不紧不慢的朝着阵法堂走去。

    一人一鸟走着的时候，还有心思看看街道上的行人。

    早起的人，就是这么自信。

    时间管理者，根本不用担心晚的问题。

