    大意了！

    大意了啊！

    看着秦峰嘴角的笑意，壮汉想死的心都有了。

    他怎么也没想到，

    这个表面上说放弃了的家伙，居然在这等着他！

    怎么办？

    现在怎么办？

    发毒誓？

    不行！

    对于他们这些混江湖的来说，毒誓那可不是随便发的。

    尤其是，

    在明知道是假的情况下，还去发毒誓……

    那真是老寿星上吊——嫌命长了！

    好在，

    秦峰虽然凶残了点，但一向说话算话。

    见壮汉确实不想说，他也没有再继续逼问。

    “行了！”

    “今天就先到这吧！”

    站起身冲着壮汉摆了摆手，秦峰笑眯眯的道：

    “只要确定你的消息没问题，过几天就放了你！”

    “过几天？”

    “对！”

    秦峰肯定的点了点头，理所当然的道：

    “这会放你出去，你去跟周家通风报信怎么办？”

    “我……”

    壮汉脸色一苦，心中有十万个MMP差点脱口而出。

    就因为怀疑劳资去报信，你就把劳资关在这？

    你这叫非法拘禁懂不懂？

    “哦？”

    似乎看出了壮汉的心思，秦峰眉头微簇。

    “看来你也觉得被关着不好，要不本侯给你一个痛快吧？”

    “别、别……”

    壮汉被吓得浑身一个哆嗦，赶忙摆手道：

    “大、大人，这样挺好，被关着真的挺好！”

    “呵呵……”

    秦峰不置可否的笑了笑，推门走了出去。

    他可真不是在吓唬人！

    要不是看在他还算忠义的份上，秦峰还真想一刀咔嚓了他。

    毕竟，

    能成为地头蛇的家伙，怎么可能没祸害过别人？

    不管被祸害的是有钱人，还是普通百姓，

    可祸害了就是祸害了！

    这点没得洗！

    所以……

    “砰！”

    就在秦峰沉思之下，耳边忽然响起一声巨响。

    紧接着，

    楼下就传来一阵噼里啪啦的打斗声。

    “什么人？”

    “滚开！”

    “敢抓劳资的人，还不快滚出来受死！”

    “放肆！”

    随着一声熟悉的暴喝，楼下的打斗声戛然而止。

    然后，

    就见秦大带领着一群士卒，匆忙跑了上来。

    见状，

    秦峰挑了挑眉，有些不解的问道：

    “楼下什么情况？”

    “这……”

    秦大下意识朝身后的房间瞥了一眼，神情古怪的道：

    “主公，好像、好像是屋里那位的大哥打过来了！”

    “哦？！”

    秦峰双眼一眯，脸上浮现出一丝笑意。

    “这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “走！”

    “让本侯看看，到底是哪路大哥这么嚣张！”

    说着，秦峰不再迟疑，带头朝楼下走去。

    ……

    悦来客栈，

    大厅，

    原本还算整洁的大厅，此刻就仿佛被飓风洗礼了一遍。

    桌椅碎成一地不说，就连地板都干出了几个大洞。

    也幸亏这楼层不矮，否则，有可能连天花板都要遭殃。

    而在这片废墟中，

    几个满脸茫然的青年，则被亲卫们押解着跪了一地。

    其中，

    一个满脸桀骜青年被正被宇文成都重点照顾。

    嗯，

    踩在脚底下的那种！

    “混、混蛋！”

    挣扎了半晌，始终无法挣脱，青年有些恼羞成怒了。

    “有本事你放开我，咱们大战八百回合！”

    “你确定？”

    “嗯？？”

    听着耳边忽然响起的声音，青年费力的扭过头来。

    “你、你又是谁？”

    “这你就别管了！”

    秦峰来到青年面前，饶有趣味的问道：

    “你刚才说要和成都大战三百回合？”

    “确定吗？”

    “我……”

    青年面色一滞，

    回想起刚才的战斗经过，忍不住打了个寒颤。

    别说三百回合了！

    刚才那一照面的功夫，他就被人揍趴下了。

    不过，

    男子汉大丈夫，输人不能输阵啊！

    于是，

    青年把脖子一梗，语气中满是不服气的道：

    “刚才是我没准备好，再来一次劳资才不会输！”

    “呵呵……”

    秦峰站起身来，往后面退了几步。

    “本、我给你这个机会，成都，放开他！”

    “喏！”

    宇文成都答应一声之后，移开了踩在青年身上的大脚。

    见状，

    青年不敢怠慢，一个懒驴打滚翻到了一边。

    不过，

    起身之后，

    青年并没有急着找虐，而是用警惕的眼神看着秦峰。

    “你、你到底是谁！”

    “我？”

    秦峰摸了摸下巴，语气很是认真的道：

    “如果没有意外的话，我应该只是一个路人！”

    “倒是你！”

    “大晚上闯进别人住的地方，还问别人是谁？”

    “兄弟，你很嚣张啊！”

    “……”

    青年愣了半晌，这才有些回过味来。

    “你就是那个抓了我兄弟的人？”

    “没错！”

    “……”

    见秦峰干脆的点了点头，青年反而有些傻了。

    这话他怎么接？

    正常来说，

    找到正主之后，接下来应该是一番龙争虎斗。

    可现在呢？

    撇了眼一旁的宇文成都，青年的俊脸有些发黑。

    他要是放狠话的话，会不会被这货一脚踹死？

    “成都~！”

    见青年沉默了下来，秦峰把目光看向宇文成都。

    “这家伙的武力怎么样？”

    面无表情的宇文成都，淡淡的吐出了几个字。

    “不堪一击！”

    “那就找个地方处理了吧！”

    听着宇文成都的评价，秦峰颇有些失望的摆了摆手。

    想想也是，

    一个地头蛇的老大，又能有什么人物？

    “等、等会！”

    几句话就被定下生死的青年，脸色难看的举了举手。

    “这、这位大人，我、我好像没得罪你吧？”

    “没有吗？”

    秦峰停下脚步，指了指一地的碎屑。

    “大晚上闯进别人家里，还搞成这个样子，你居然有脸说没得罪我？”

    “这……”

    低头四处看了看，青年脸色变得有些委屈。

    “这位大人，这里、这里之所以会成这样，主要是你的人破坏力太强……”

    “？？？”

    秦峰有些没太听懂这货的意思，不禁扭头看了看秦大。

    秦大会意，凑了过来，低声解释道：

    “那家伙刚开始不老实，宇文大人拎着他在这里摔了几下。”

    “……”

    听着秦大轻描淡写的解释，秦峰嘴角不由有些抽搐。

    好家伙！

    拎着人摔了几下？这货那么抗揍的吗？

