    老师？

    布鲁斯等人眼瞅着一个老头，从医疗团队队伍里，撒欢的朝他们这边跑来。

    一把年纪了，笑的跟菊花似的，居然跑出了风骚的步伐。

    “他叫谁老师？”布鲁斯问道。

    全球各国官方武者组织的首脑们面面相觑，他们没有医生徒弟啊。

    “老师，您怎么在这里啊？”

    老头跑到叶修面前，因为跑得太快，过于激动，脸色通红气喘吁吁，眼睛里却亮着亢奋的光芒。

    “这……”

    布鲁斯齐刷刷的看向叶修。

    我去！

    叶修是华夏医王，怎么还有外国徒弟？

    不止是他们，此刻医疗团队的一千多号人，也都惊了。

    布鲁斯等人不认识老头。

    他们可都认识啊！

    约瑟夫教授，全球‘解刨和再生科学界’的权威，行业第一人。

    这等行业巨擘，居然喊一个年轻人老师？

    “诸位，我给你们介绍一下！”

    见医疗团队所有人都走了过来，布鲁斯指着叶修，朗声道：

    “这位便是全球各国医疗团队总负责人，也就是你们的顶头上司，华夏叶修！”

    他这纯粹是给叶修拉仇恨！

    在他看来，专家都是有傲气的，同领域内往往都是明争暗斗，谁都不服谁。

    尽管叶修是华夏医王，但是叶修太年轻了，让一个小屁孩，统领全球各国一千多个医学界精英。

    这帮精英肯定不会服叶修的。

    就等着看热闹吧！

    全球各国官方武者组织首脑，也都戏虐的看着叶修，静等叶修被群起而攻之。

    “叶修？”

    约瑟夫教授楞了一下，看着叶修道：

    “查尔斯老师，原来您是华夏医王叶修？”

    “嗯！”叶修点头。

    话音刚落！

    医疗团队一千多号人，蜂拥而至，包围了叶修。

    一个个脸上带着亢奋激动的神情。

    “叶修？您就是传说中的华夏医王叶修吗？”

    “哦买噶，我居然见到了华夏医王叶修。”

    “原来华夏医王叶修这么年轻，这么帅气，叶神医您好，我叫约翰。”

    “叶神医，您能给我签个名吗？我孙女是您的粉丝，我也是……”

    布鲁斯等全球各国武者组织首脑，目瞪口呆的看着眼前的一幕，脑瓜子全都嗡嗡了。

    怎么会这样？

    他们跑来港口，就是来看叶修出糗，看叶修被医疗团队成员群殴的。

    结果剧情完全没有按照他们的剧本演。

    “叶修这么出名吗？”布鲁斯问炎龙。

    呵呵，说的跟我知道似的……炎龙心里吐槽，嘴上却说道：

    “那必须的，叶神医的医术举世无敌，堪称全球第一人，乃是全球医学界所有医生的老师。”

    说这话的时候，他昂首挺胸，无比自豪，心里却虚的一批，自己没有吹的太过分吧？

    布鲁斯等人骇然。

    叶修年仅26岁啊，居然已经是全球医术第一人了！

    最气人的是，叶修还是七境战神！

    这货吃化肥长大的吗？

    这也太妖孽了！

    “静一静！”

    叶修朗声道。

    噶！

    嘈杂的声音戛然而止。

    所有人眼神炽热的看着叶修，等着叶修发表医学界最著名的演讲！

    “诸位，接下来大家先跟我去废城，等到碧螺岛的电力恢复之后，再安排你们去各大医院。”

    叶修朗声道：

    “在电力恢复之前，我会先给你们进行一段时间培训，希望大家配合。”

    其实叶修很清楚这些医学界大佬为什么如此热情。

    并非因为他是华夏医王！

    事实上这帮医生，他只认识约瑟夫教授！

    这些医生之所以如此热情，完全是因为他发起了‘进军全球医疗市场’行动。

    说白了！

    这帮医生都想跟着他分一杯羹；

    或者不被他灭掉！

    “一切听从老师安排！”约瑟夫教授表态。

    “一切听从叶老师安排！”医疗团队所有成员，集体说道。

    称呼都改了，纯粹是故意碰瓷，抱叶修大腿，和叶修绑定关系。

    不管叶修承不承认！

    只要此刻他们喊了叶修老师！

    以后他们就可以到处吹嘘自己是叶修的学生。

    “我们明明是来看热闹的啊，怎么变成这样了？”

    布鲁斯眼瞅着叶修带走了医疗团队所有人，一脸便秘道。

    “唉，看叶修笑话，最终我们成了笑话。”

    “那帮医生，居然理都没理我们这些全球各国武者组织首脑。”

    “所有风头都被叶修抢走了。”

    “早知道就不叫叶修来迎接了。”

    布鲁斯等人后悔的不行。

    他们应该先把属于自己国家的医生接回驻地，好好培养关系，然后再塞给叶修，这样他们就会对自己国家的医生，有一定的影响力。

    现在好了！

    全被叶修带去废城了，医生们压根不认识他们，谈何影响力啊，影响个屁！

    “我非得想个好办法整治整治叶修不可，这小子太狂了。”

    布鲁斯气愤道，心想自己和叶修交锋，好像特么的就没赢过。

    首脑会议，被叶修霍霍了；

    怂恿婆娑教去报仇，不仅被叶修轻易化解，婆娑教还被叶修挖走了一堆人；

    这次本来想看叶修笑话，结果自己成了笑话。

    “这两天碧螺岛来了大批卖肉的小姐姐，要不晚上我们请叶修吃饭，把他灌醉，塞给他一个女人，然后在他和女人那啥的时候，我们拍照。”

    婆娑教教主加拉瓦张嘴就是一个阴招。

    布鲁斯眼睛一亮：“好主意，叶修不是名扬天下嘛，我们就拍下他嫖-娼的视频发到网上，搞臭他。”

    “我就是这个意思。”加拉瓦道。

    炎龙在旁边撇撇嘴：“叶修带着医疗团队徒步去废城，估计走到半夜才会到，晚上他会赴约才怪呢。”

    布鲁斯和加拉瓦顿时一副吃了苍蝇屎的表情。

    加拉瓦道：“那我们就收买一个小姐姐，送她去废城勾引叶修。”

    “就这么办！”布鲁斯当即赞同。

    炎龙又冒出来拆台：“你们猜我会不会把你们的阴谋告诉叶修？”

    说完之后见布鲁斯和加拉瓦面带杀机的看着自己，炎龙撒腿就跑。

    一边跑一边大喊：

    “你们别追我啊，别忘了我是有后台的人……”

    话没说完，就被布鲁斯追上了，摁在地上劈头盖脸一通暴揍。

