    

    城墙，魔化人祭祀连夜守在城墙上。

    “如果发现一只拿着弓的骷髅，立刻通知，记住，不要去惹他！”他在城墙上挨个的叮嘱站岗的守卫。

    前两天，在变异骷髅的追杀下，他逃回了，但也只有他逃回来了。

    其他几个小队的士兵全部殒命在荒野上，有几个更是倒在城门前。

    是他冲动了，地牢还有城墙地基被破坏给他的刺激有点大……

    本来变异骷髅还想攻进城里，但是寡不敌众再加上没有制高点不利于它射击，变异骷髅败下阵来。

    但是它绝对没死！

    祭祀绝对不会记错，那一次交锋只是伤到了那只骷髅的几根骨头，最后骷髅弓伤的火焰一熄灭，借着夜色躲了起来。

    今天白天城主的亲属部队押送回来了一批俘虏，他特地加强了警戒，生怕变异骷髅又出现袭击。

    弄得进城的魔化人战士还以为是要歼灭他们呢。

    “但愿今晚没事……战士可还在城里修整呢。”

    祭祀立了一面大大的旗帜。

    ……

    “咔！”

    城外不远处，几百米的位置，一只骨手突然破土而出。

    变异骷髅从地里爬了出来……那一晚受伤之后他就把自己埋在了土里，猎杀魔化人积攒的能量可以修复它的伤势。

    淦！今天白天是谁踩了它好几脚！

    它刚好躺在魔化人押送部队的必经之路上。

    喵的，那么大一片地，偏要从我这里踩过去，不能忍哪！

    变异骷髅越想越气，于是它决定再一次尝试袭击魔化人基地。

    它的超神之路开始了。

    画面再回到城墙上。

    虽然站岗采用的是轮班制，但是从生物钟上来讲，多少还是很耗精力的。

    再说现在城里人手也不是很充足，很多士兵都是白天也要站岗的，精力难免有些不足。

    都怪那个天杀的潜入者，竟然杀死了所有的蛛魔。

    蛛魔大多不是亲自下场，他们主要是通过提取蛛魔身上的感染毒素来用于战斗。

    可是鬼知道那个潜入者做了什么，杀死了蛛魔不说，连蛛魔毒囊里的毒素也都失去了活性，害的他们失去了很重要的战略性武器。

    战斗的效率大大降低，也就是现在消息还没走漏出去，但等前线部队的感染毒素用完，对面的人族反应过来之后，恐怕也就是他们战败之时了。

    “你说这次回去之后其他城的人是不是要笑话我们了，打了几个月的站还给打输了。”一个站岗的魔化人无聊地找起同伴聊天。

    “笑就笑呗，到时候城主带着我们多刷点副本物资，把那些笑话我们的全部挨个打一遍。”另一个魔化人士兵对自家的城主很自信。

    “对，大起大落常有的事，大不了就是一死，就算疯了城主也会安置我们……”

    城主对手下的挑选很严格，但只要被选中，他就把你当兄弟。

    士兵的话里无处不透着对城主的忠心，但同时他也立了一记flag。

    “嗖！”狠厉的破风声突然迭起，荒原上闪过两道绿色的火光，但又马上归于黑暗。

    “有敌袭！”

    闲聊的魔化人士兵在眼睛撇到的瞬间就马上反应了过来，嘴上大喊的同时，转身就将手伸向了身边的警报器。

    他们是受伤的一线战士，被安排在城里养伤，但战士素养可一点没有落下。

    但是他们终究没能拉响警报，因为袭来的那两箭就是冲着他们俩来的。

    两支箭锋入喉，击碎了他们的脖颈。

    变异骷髅这次学聪明了，它不再一直让弓上燃烧着恶魔的火焰，而是只在射箭的一瞬间让火焰加持在弓和箭上。

    火焰焚烧着那两个殒命的士兵，火光还是惊动了其他守卫。

    警报拉响。

    “来了！”祭祀从城墙上的临时帐篷里掀开布帘冲了出来。

    他一看见那两具尸体上的火焰，就知道肯定是变异骷髅来了，那个火焰的气息他太熟悉了。

    “所有人蹲下！”祭祀喝止了所有想要起身举弓法杖反击的士兵。

    几百来米的距离，除了他和他的助手祭祀以外，没有几个士兵的灵魂锁定能达到这种距离，他们现在就是两眼一抹黑。

    可是变异骷髅却能锁定他们！而且冰冷城墙掩体并不能隐藏士兵们炙热的灵魂。

    对灵魂的感应让变异骷髅拥有了热成像一样的视野，而且它的视野极其远，距离和它的射程相当。

    和洛槐一样，它就是个挂壁。

    “移动的好快……”祭祀的眼中闪烁着幽绿，他也在隔着岩石掩体在锁定着变异骷髅。

    可是灵魂注视是会相互吸引的，变异骷髅在被注视到的那一刻也注视到了祭祀。

    于是它凭借着矫健的伸手绕着城墙跑动起来。

    而且他还能有意识的压制自己的灵魂波动，所以祭祀看他就是一个忽明忽暗的绿点。

    但祭祀跟着城主身经百战，作战经验丰富，一连串频繁闪烁的点已经足够他确定变异骷髅的行动轨迹了。

    “所有人注意我的灵魂视界！”祭祀说完，眼中的幽绿之意更加强盛，同时还有一根根细细的能量纽带从他的之间飞出，链接到所有城墙上的士兵身上。

    【灵魂视界?共享】施法者可以与队友共享自己的灵魂视野，同时根据施法者的实力高低可以对共享的视野进行不同程度的干预。

    而祭祀的干预就是让视野中的那个光点变得更加清晰。

    “开始攻击！记住，千万不要抬头，共享视野的瞬间我们所有人的位置都已经明确暴露了，露头一定会死！”

    祭祀吩咐完，立刻盘腿坐下，法杖横在大腿上，全力施法。

    攻击交给士兵，这种程度的距离，他们可比祭祀要专业多了。

    哗！

    火球、魔法飞弹还有幽绿箭矢从城墙上升起。

    变异骷髅知道自己被锁定了，立刻就改变了单调规律的移动路线，开始进行各种折返式路线移动。

    但是攻击如雨点般打来，在敏捷也没有意义。

    变异骷髅在躲过了先射到的箭矢之后，扑到了一个掩体坑里。

    这坑是它自己挖的，周围这片地区还有好几个……

    它完美的继承了“老父亲”的传统艺能。        

