    张一凡没想到舒亚军如此心狠，居然把小叶弄没了。

    柳海找了几天，也没有再见到小叶的影子，然后又去了趟沙县，小叶的老家也没有人见到她回来过！这么大一个活人，难道真能如此消失不成？

    舒亚军这几天越发阴沉，很多人看到他纷纷回避，生怕祸及自身。张一凡刚刚来到办公室，李治国就打来电话，“张市长，晚上有空吗？”

    自从张一凡当了常务副市长之后，李治国就改叫张市长了，再也不敢叫他凡哥，凡哥的，因为他总觉得自己与张一凡的关系，铁不过唐武那些人。

    但是他不敢对张一凡有二心，张一凡听到他的话，立刻就说了他一句，“你有什么事？”

    李治国知道副市长很忙，也不敢拖拉，就直接说出了他来的目的，“沙县的瞿林峰，他想今天晚上请你吃个饭。”

    “晚上再说吧！”张一凡挂了电话，就在考虑瞿林峰这个人。

    这个瞿林峰是沙县组织部副部长，张一凡当然认识，但是没什么交情。他来找自己，估计是为了沙县那个组织部长的位置。

    瞿林峰是沙县的副部长，佟建成一死，他自然就盯上了这个位置。

    官场上这些事没道理的，没有谁敢保证，第一把手走了，就能轮到二把手坐。组织部部长的任命，还得取决于上面的的决定。

    瞿林峰是找不到主心骨，才跑到东临市来找张一凡的，但是他与张一凡又不是很熟，以前在沙县的时候，没怎么打交道。

    此刻的瞿林峰，心里后悔得要死，尤其是得知张一凡是省长的儿子时，心都要碎了。当时就狠狠地给了自己两巴掌。瞿林峰的老婆也骂他，猪头一个，做人太死板。张县长在沙县这以勤政爱民，你就是再怕死，也得找个好点的队伍站着。

    不过瞿林峰能够混到组织部副部长这个位置，也说明他有一定的能力，人难免有站错对的时候，关键是要知道迷途而返。

    瞿林峰以前是郑茂然一路的，但他对张一凡并不反感，不象王博那样很明显，否则他今天也不敢来找张一凡了。

    佟建成死了，这个位置空下来。除了瞿林峰之外，有资格的人还真不少。说不定哪天就从上面空降一个下来，因此瞿林峰就一直在寻找接近张一凡的突破口。

    唐武和李治国两个人都是张一凡从通城调来的嫡系，他跟唐武不熟，就找上了公路局的李治国。

    李治国跟唐武相比，性情要温和一些，看起来好讲话。没想到他跟李治国一提，李治国立刻就答应了。

    上次唐武给张一凡推荐了个古志刚，李治国就在心里想，自己也应该给副市长推荐几个有用的人，现在紧紧团结在张一凡身边的就那几个人，因此，他也留上了心。

    瞿林峰这人人品不差，所以瞿林峰来找他的时候，他满口就答应了。

    六点钟的时候，张一凡让两人找个地方等他。他怕瞿林峰去太豪华的地方，被人家看到说太，他就自己提出来，“你们到人民公社吧！”

    人民公社是一家仿古式酒楼，里面的装修全部按解放初期那个时代的布置。墙壁上挂着草帽，煤油灯，服务员也穿着六七十年代的服装。

    这里只能算是一家二流的酒楼，张一凡提议到去那里的时候，瞿林峰就有点犹豫，这地方太寒酸了吧？

    李治国知道张一凡性格，他劝了瞿林峰一句，“没事的，张市长不会介意这么多。”瞿林峰也没有办法，只得同李治国去了人民公社。

    要了个包厢之后，他就问李治国，送多少比较好？李治国立刻就拉下了脸，“老瞿，你要是来这一套，我今天就不带你来了。张市长最烦这事了一他发火，反而得不偿失！我看你就听我的没错。”

    瞿林峰还有些不信，哪有不收礼的领导，只有说钱少的，以前给舒亚军拜年，拿个五千，人家不看在眼里。李治国见他犹豫，就告诉了他一个事实，张一凡订婚的时候，自己几个人去的那些礼，都被他退回来了。

    还真有这事？瞿林峰想想都觉得有些奇怪。

    在体制里混了这么多年，不收礼的领导他真是头一次看到。以前佟建成当部长的时候，他没少送礼。

    其实在体制里，也就那么几个有实权的人逍遥，其他的小兵小将，也没什么混头。在别人的眼里，他们是不得了的公务员，政府机关的干部，其实他们心里的苦，只有他们自己知道。

    一个普通的小兵兵，自己这份可怜的工资，至少有一半孝敬了那些领导。领导生日你要去不？

    去！好，五百一千的最起码。

    领导老婆生病你要去不？

    去！好！五百一千的少不了。

    领导儿子考大学你要去不？

    去！好！五百一千的又没了。

    领导女儿什么时候结婚你要去不？

    去！好！一个工资又没了。

    ……

    下面这么多人，去了不多你一个，哪一次没去的话，领导就记在心上了。某某今天没有来啦！然后，哼哼……你就等着穿小鞋吧！

    碰上好一点的领导还好，平时多照顾大家一点，多发点奖金福利什么的。如果碰上一些不好的领导，三天二头的请客，你就跪在地上求菩萨吧！

    领导请客，不是请你喝酒，而且叫你卖单。

    但张一凡不同，连人家送的红包，都给退回来，这就令瞿林峰很不解了。他真的不爱财，但他的爱好是什么呢？

    瞿林峰向李治国打听的时候，李治国告诉他，你什么都不要做，张市长要的是什么？李治国指了指自己的胸口，不说话了。

    瞿林峰瞬间就明白了，不由尴尬地笑了笑，“谢谢指点，李局长。”

    “不说了，我们到外面去看看，估计他也该到了。”两个人出去的时候，张一凡的车子刚好在门口停下。

    “柳海，你也一起来吧！”

    柳海就摇摇头，“哥，我还是不进去了，等下你吃完饭的时候叫我！”柳海知道他们有要事商量，就不跟着进去掺和。

    事实上，象张一凡这样对自己兄弟的人的确很少见，他从来没有把柳海当成自己的下属，司机，而且当成兄弟一样来对待。柳海也知道分寸，什么时候能去，什么时候不能去。

    用柳海自己的话说，如果这辈子他还崇拜佩服一个人的话，那就是张一凡。

    看到张一凡下车，两个人早已迎上来，“张市长！”

    张一凡点点头，三人就朝二楼的包厢走去，这时，从三楼楼梯口处，下来一个二十来岁的女孩子。她看到三人后，立刻就叫了一声，“张一凡！”

    嗡李治国和瞿林峰的头立刻就象炸开了一样，两个人顿时脸色大变，到底是什么人敢在这样的场合之下，公然叫副市长的大名，太恐怖了。

    尤其是瞿林峰看到那个叫张一凡的女孩子时，真的想一头撞死算了。这个鬼丫头，不是去会同学吗？怎么跑到这里来了？天啦！你杀了我吧！瞿林峰一阵抓狂，恨不得把那个女孩子当场给掐死。

    张一凡回过头来，没想到叫自己的人竟然是瞿静！

    哦！记起来了，林鸳曾经说过，瞿静是东临市的人。真巧，巧得不能再巧了。

    瞿静朝三人走过来，还调皮地眨了眨眼睛，笑嘻嘻地拍了张一凡的肩膀一下，“你怎么跟我爸在一起。”

    瞿林峰看到女儿这个动作，想死的心都有了。她，她，她这个害死人不偿死的，居然敢拍副市长的肩膀。老天啊！让我死了算了吧！怎么生了个这样的活宝，也太没大没小了。

    瞿林峰傻傻地站在那里，脑子短路，腿抽筋。

    看来瞿静还不知道张一凡已经进了市一级，她还用以前的方式与张一凡打招呼。就在瞿林峰感觉到天要蹋下来的时候，张一凡居然笑了笑，“瞿部长是你爸？”

    “是啊！”瞿静无所谓地笑笑，还是那样一付与张一凡很熟的样子，“怎么，你还欠我顿饭呢！”

    都什么时候的事了，这姑娘还记得。张一凡也很随和地笑了，“那就一起吧！瞿部长，我们进去！”

    瞿林峰此刻哭笑不得，自己这个老子是来求人家的，找后门，而自己这个活宝女儿，居然跟人家副市长挺哥们的。太打击人了吧！他感觉到自己的老脸都不知道该往哪里放了。

    正想叫瞿静走开，但是看到张一凡正和她又说又笑，两人就象一对久违的朋友那样，他就不敢擅自做主了。

    原来瞿静还真有点背景，这丫头也挺能装的，弄得自己以前一直以为，她是个贫下中农。不过，从瞿静在学校里的生活，张一凡也看出了瞿林峰对儿女还不是太放纵。从这一点上，张一凡觉得瞿林峰这人还不错！

    看到女儿说得开心的时候，就经常拍副市长的肩膀，瞿林峰鼓起勇气骂了一句，“女孩子家的一点规矩都不懂。”然后他又对张一凡道了歉，“张市长，对不起，我这就让她出去！”

    “什么？你成市长了？”瞿静立刻就睁大了眼睛，马上变得规矩起来。天啦！自己老爸才一个副部长，他才多大，就当上市长了。我晕来刚才实在是太冒失了，真该死！

    张一凡微笑道：“是副市长！”

    瞿静就撇撇嘴，用不着这么忽悠人的吧？以前不是林鸳爸的秘书吗？她还以为林鸳骗她的，说张一凡已经是县长了，没想到半年不见，他就成了副市长。

    “对不起！我刚才冒犯你了。”瞿静立刻就安份了许多。

    张一凡，也只有跟她们几个在一起的时候，才能感觉到自己又回到了年轻时代，找到了那种久违的年轻心态。

    因为瞿静她们几个人，才是真正的开心果，无忧无虑的快乐天使，因此他笑笑道：“没事，我们还是朋友！”

    瞿林峰听到这句话，眼睛睁得好大，好大！你们是朋友，那我算什么？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

