    凌晨两点过，乌斯季卡缅城西的军营。##笔趣阁必去##睡得迷迷糊糊间，安毅突然觉得似乎有隐隐约约的轰鸣声，突然一个激灵从床上翻身坐起，沈凤道这时已经警觉地推开门走进了房间，安毅向他点了点头，然后侧耳倾听。这时，警卫人员已经全部起床，来到安毅的房间，抽出了腰间枪套里的手枪，细细聆听。“轰轰——”那声音越来越大，也越来越清晰了。“簌簌——”帐篷内，挂着衣服的架子，开始抖动了起来，大地也跟着剧烈地震动起来。安毅与沈凤道对视一眼，两人迅速把脑袋一歪，侧耳趴在地上。“咚咚——”巨大而清晰无比的声音，一下子猛烈地灌入两人的耳朵里，那巨大的震动声，让人心神俱颤。“地震吗？”安毅脱口问道。“不大像！”沈凤道摇摇头，随即有些不确定地道：“像牛马或者动物群跑动的声音，比如”沈凤道话音未落，“轰轰”的声音已经大到震耳欲聋，大地地颤抖也越来越剧烈，随后，安毅房间里的床板也开始抖动起来。“骑兵！”安毅几乎和沈凤道同时于惊呼出声。没错，一定是骑兵！虽然在北伐和与日军的对敌中，多次有过与骑兵作战的经验，但是如此规模的骑兵，却从来未遇到过，以至于先前根本就没向骑兵上想。军营里的警报声响了起来，“集合！迎敌！”外面守夜值勤的军官，开始大声叫唤。##笔趣阁必去##安毅整了整衣冠，和沈凤道一起走出房间，通过长长的走廊，来到外面的操场，眼前的一切让安毅非常欣慰，士兵们并没有惊慌失措到处乱蹿，他们正在列队集合，然后在军官的带领下，迅速开出营地，到营房周围事先挖掘好的战壕迎敌。许多校官大声吼叫，虽然有不少匆匆忙忙四下里寻找自己队伍的士兵，但是这些士兵在面带惊慌的同时，却紧紧地抓着手里的武器。见到这种情况，安毅深深地吸了一口气，跳到一辆运兵卡车上，大声说：“弟兄们，我是安毅！我现在命令：所有团、营、连干部，立即带着你们的人，到离你们最近的战壕里去！苏联人的骑兵来了！我们要让那些自以为多长了四条腿就可以天下无敌的斯拉夫人明白，我们中国人是不可战胜的！要让那些自以为是的苏联人，尝尝安家军的厉害，告诉他们，现在不是1900年！”在官兵们精神大振的怒吼叫声中，喧嚣的营地开始有序地忙碌起来。跳下卡车，安毅看到胡继秧匆匆而来，问道：“到底是怎么回事？怎么敌人都到了眼皮子底下，我们竟然还一无所知？”胡继秧面带惭愧之色：“我们也不知道是怎么回事，乌斯季卡缅以南的卡尔宝山脉和成吉斯套山脉北麓城市科克彼克提驻扎有第十集团军一个师，斋桑泊周边地区也有一个师，照理不会出现这种状况才是，进一步的消息需要抓到俘虏才能核实！”安毅点了点头：“营地周边的防御工事牢固吗？兵力够不够？”胡继秧见安毅没有责怪之意，松了口气：“我已经命令刘宇通知王昱，叫他带着直属警卫军紧急驰援，现在我们营地有一个师驻防，问题应该不大！”倾听着原来越近震得人心灵发颤的巨大马蹄声，安毅皱了皱眉：“听这声响，敌人不下于一个骑兵军，甚至有可能是两个骑兵军，真的有把握吗？”胡继秧自信地说：“乌斯季卡缅地形特殊，一条额尔齐斯河把整个城市分割成两半，所以我们只能东西两岸分别驻军。##笔趣阁必去##针对这一情况，我们在东西两岸都构筑了极为坚固的工事，便是预防敌人有我们不知道的秘密通道突然出现，把我们拦腰截断，进而威胁额尔齐斯河大桥的安全。”安毅听了微微颔首：“好吧，我也好久没亲历过战场了，走，去看看情况。”“是！”胡继秧转身跟上，没过多久刘宇带着五六名参谋赶到，向胡继秧说已经通知到了，警卫军很快就会赶来增援。“咚咚——”一辆隐蔽在土木掩体后面的20毫米机关炮，只露出小半个炮身在外面，双管20毫米炮正在拼命地向远处的黑暗中喷吐着兵乓球大小的火球。“轰轰——”声音越来越大声，安毅进入战壕的时候，清楚地看见那些躲避在战壕里向夜色里射击的士兵，都被这巨大的动人心魄的声音，吓得都有些瑟瑟发抖了。有几个士兵发出了大声的咆哮，企图在开火的同时，把自己心里的恐惧也给一起发泄掉。面对远方黑暗中正快速接近的苏联骑兵，安毅也感觉到一阵明显的心惊肉跳，转过身问道：“怎么没打照明弹？”胡继秧道：“等到敌人踩响地雷就发射，提前发射，敌人隐身在夜色里，而我们却暴露在对方的火力下，得不偿失！”“好！”安毅赞赏地点了点头，刚想表扬两句，就听到一阵猛烈的爆炸声传来。在明灭的爆炸光亮中，可以看到密密麻麻的黑色影子飞上天空，化为碎片。爆炸声接连响起，越来越近。苏军指挥官也真够狠心的，竟然丝毫迟疑也没有，任由冲锋的骑兵用活生生的肉体，撞开一条前进的血肉通道。三发照明弹适时冲上天空，在红色的光照耀下，枪炮声、呐喊声、中弹呻吟声连成了一片。“砰砰——”在一片模糊的血色中，大地猛地爆出大团大团的火光，在火光的辉映下，无数点点小的火光，向着防守阵地飞速接近。那是苏联骑兵知道偷袭失败后亮起的火把！手持骑枪的苏联骑兵，一旦越过战壕冲进营地后，就会毫不犹豫拔出挂在马鞍旁边的雪亮马刀，进行惨烈的肉搏战！在黑暗中，步兵与骑兵进行肉搏，那简直就是有死无生，如果说战局真的向着那一方面发展的话，那就是一场苏联骑兵对安家军的无情屠杀！安毅几步走进战壕转角处的地下掩体里，第二十八师八十四团团长刘长宝中校正在指挥机枪排对外射击，听到身后的脚步声，抬起头一看，发现是安毅，又惊又喜，战起来准备行礼，被安毅给制止了。安毅转过身，对跟进来的胡继秧和刘宇道：“立即传达我的命令，把营地里的汽车灯、探照灯、坦克的车头灯……一切能够照亮苏联骑兵的东西，打开后对准苏联骑兵冲锋的方向！”刘宇立即指示通讯参谋立即把安毅的命令传达出去。安毅看了看周围，只见团长跪回到原位，指挥九挺12.7mm高平两用机枪，从掩体的发射孔向外面开着火。安毅凑近掩体的瞭望孔前，看着照明弹照耀下举着火把飞速接近的苏联骑兵，点点头：“对，就这样，要用火力压制敌人！还有，吩咐下去，叫将士们给半自动步枪上刺刀！随时准备拼命！”说完，直起身，大步走出工事，只听从掩体里面传来激动的回答声：“我知道该怎么做，主席！哪怕只剩我一个人，也绝不放过一个毛子兵过阵地！”安毅停下脚步，对胡继秧和刘宇道：“你们跟着我，怎么指挥战斗？回去吧，我四处看看，有老沈和警卫们在身边保护，没问题的！”胡继秧和刘宇对视一眼，胡继秧有些迟疑地道：“可”“没什么可是的，大风大浪都过来了，我就不信今天会在这里栽跟头！你们留一个通讯参谋给我，我有需要，随时通过步话机联系你们！去吧！”“是！”看到安毅态度很坚决，胡继秧和刘宇没有坚持，领命而去。安毅带着人继续前行，越来到一条较深的壕沟里，只见面前几米远的地方，一个营长正在指挥架设迫击炮。六门迫击炮和十二门60mm口径迫击炮迅速树立起来，营长简单地报出一串数字，一门门迫击炮喷出一股股烈焰，对准突击的苏军骑兵就是一阵急速炮击。炮弹在骑兵群中炸响，不时有人在惨叫声中翻身落马。“打得好！”安毅的鼓励声惊醒了炮连的将士，通过头顶照明弹的光线，他们看清楚是安毅，一个个手忙脚乱地准备敬礼，安毅走了上去，道：“别管我了，杀敌人要紧！你们炮兵号称战争之神，希望能够对战争起到关键性的作用。”营长和一众炮手点头应是，安毅没有停留，继续前行，身后再次传来密集的炮击声。战壕里，各种枪械的爆鸣声组成一首宏大的交响曲。无数道闪亮的火舌，从战壕里向外面喷射着，这中间即有半自动步枪喷出的不到寸许的火舌，也有20毫米机关炮恐怖的近乎尺长的火焰。苏军的骑兵就像是一股洪流，而安家军的阵地就像是一道坚固的堤坝，洪流撞击在堤坝上，粉身碎骨，苏军的骑兵也仿佛是被一道无形的墙，阻隔于阵地前方五十余米外，成片成片地倒下，转眼间人和马的尸体，便堆砌了一两米高。ps：敬请月票和订阅支持！(未完待续）