    “殿下。”

    上极咆哮着，又一次从恶相的修罗场里挣脱出来，甚至不顾背后恶相发动的灭杀神技，彻底放空了防备，朝着坠落的君莫接去，只为将神源涣散的君莫拽回一息命。

    上极道行沉厚无比，浑身道意圆满，无限逼近准神王级，他全力舍弃防御爆发后，形成威势极其庞大，成功接住了天诏神王的子嗣。

    但与此而来的，便是一柄寒冷彻骨的死亡弯刀，深深的陷在了上极的背上，切碎轮光，镶进了他的血肉中去。

    几乎是瞬间，上极便感觉浑身被一股杀意冰封，这一击已然让他受了重创。

    “天督，断后。”

    上极疯狂呐喊着，负伤之下，神力往君莫残破的躯体上涌，护住对方的神源，化为一束神辉朝着杀戮界外遁去。

    上极带着君莫一走，天诏大军所有天轮神卫齐齐舍弃了战场，朝着君莫的方向疯狂追去。

    砰！沉重的拳光砸落，鲜血涂满了戮伐者一脸，他双手抱着天督的神躯，手臂紧紧的环绕，伴随这最后一记重击，独立支撑的戮伐者轮光崩灭，天督拳下恐怖的神力一路贯穿而下，震散了杀戮界无冕之尊的神源。

    当即，为修罗兢兢业业看护家园的仆人，再无生息的陨落下去，随着双臂松开，坠向了修罗峰山脚下方。

    “轮回镜。”

    天督击杀戮伐者后，手掌探出，稳稳将轮回镜抓在了掌心，正欲化光遁走。

    结果就在天督转身之际，他迎向了一双满是血腥的双瞳，迎着修罗恶相眼瞳的这一刻，天督握着轮回镜的手掌猛然一抖，混沌神器不自觉的从手里滑了出去。

    “你……该死。”

    修罗手掌一抓，聚成拳头，一拳笔直打去，击穿了天督的轮光，就在轰进胸膛之间，天督怒啸一声，躯体里爆发出汹涌的洪荒神意，狠狠轰在了修罗的拳头上。

    血肉飞溅，修罗轰出的拳头瞬间变成了森森白骨，然而这只惨白的骷髅手掌，依旧犹如锋利的刀子，插进了天督的躯体中去，就在距离对方神源仅有一寸时，天督疯狂的爆退，嘴里喊着鬼哭一样的尖叫消失在了修罗神的跟前，仿佛不曾出现过一样。

    “天音主，撑住，撑住。”

    另一处战团，玉流极双掌画圆成盾，身前聚出一片神圣无比的云泽神光，死死抵抗着幽魔神主的魂力侵蚀。

    此时，天音主十指飞闪，对着大佛加持的上古神琴疯狂弹奏，无穷佛门金光蔓延，凝出一尊万丈佛陀虚影，此时漫天都是梵音缭绕，犹如万千僧众诵经，那尊万丈佛陀虚影巨大的双手合十，浑身冒出无数的卍字音符，挥挥洒洒笼罩在了幽魔主头顶，仿佛要将之从世上净化。

    “本想战斗的辛苦一点，至少这样看来，我也算比较努力，也许能让五妹微微的心疼一下，可是你们啊，一点都不配合。”

    幽魔主满口幽怨的说道，眼见秦浩成功重创君莫，那位高贵的神王子天轮受秽土逆转，神源近乎破灭，也不知能否活得下来。

    随着上极、天督一走，天诏大军撤出战场，幽魔主知道时候到了，他已经没办法再继续装下去。

    “灭魂。”

    口中轻喝一句，无边黑暗席卷世界，犹如主宰降下的意志，紧接着，数之不尽的幽魂影子从幽魔主身上席卷了出去，将漫天金光冲散，虚空吟唱的梵音于此刻静止。

    下一瞬，疯狂弹奏上古神琴的天音主十指一停，前方凝聚的万丈佛陀骤然崩毁，逆血顺着喉咙喷洒而出，天音主身上冒出了白色的魂气，随着幽魔主手掌探出，魂气朝着他的掌心吸纳了过去。

    “白叔。”

    玉流极声嘶力竭的呐喊了一声，那声音之凄厉，比刚才满身剑意暴虐的君莫有过之而无不及。

    嗡！一道伟岸的白光降临，云泽白神震退了黄泉神主，出现在玉流极身边，一手提着玉流极，一手抓在了丧失部分神魂的天音神主肩膀，化为一束神光遁向了九天之外，消失在了寰宇之中。

    白神一走，和鬼谛僵持的玉虚皇当即撤离，所有云泽神将开始退出战场。

    但这些云泽神境的天轮似乎没有天诏大军幸运，由于对方提前一步走了，剩下他们殿后，结果惨遭古冥域四大神界的天轮拦截，数息之间，也不知道死了多少人，总之跟着玉流极一起逃走的神卫，最多仅有五成。

    “不，不要，放过我……幽魔大神放过我……”浩瀚战场渐渐寂静了，两方神王军撤里，独独留下了一名断臂之人。

    由于神魂受幽魔主牵引，仿佛一条线攥在对方的手里，奋威想要斩断，却空无能力，随着君莫离开，整个战场就只剩下他一人。

    可想而知，奋威此刻是何等心情，他的眼前有修罗、黄泉、鬼谛，以及幽魔神主，还有四方神界数之不尽的天轮和神将。

    此外，奋威的目光下意识朝某个方向望去，就在转头之时，一束蕴藏神王剑意的剑光凌厉而至，自奋威眉宇中央穿透而过，强横的剑意击碎神魂同时，扩撒的法则也吞噬了他的神源。

    堂堂一界神主，七脉神纹，曾经在剑界杀得肆无忌惮，呼风唤雨一样的人物，如今，却被一位神纹四脉的完美天轮，一击灭杀！奋威失去了所有生息，身躯扬空栽了下去。

    他的死固然是因为受到环境压力太大，心智慌乱，但也不可否认秦浩如今的实力，完美四脉，手里有一柄神王剑，更受古冥域天道加持，诛杀仙品七脉的奋威，自然是没有悬念。

    放在平时或许奋威还能挣扎两下，可如今，却是被秦浩一剑秒杀。

    这，就是完美天轮的强悍之处，即使君莫都挡不住如今的秦浩。

    “可惜了，虽然是质量差了点，好歹也算一件补品。”

    幽魔主望着奋威坠落的身影，有些惋惜的扎巴了一下舌头。

    秦浩散去掌中剑意，神王剑光芒散开，重新变回一块手骨，抓着这枚手骨，秦浩的掌心莫名感到一股温润的暖意。

    “老四，节哀。”

    黄泉神主巨大的紫金骨骼缓缓被血肉覆盖，重新变回之前的模样，来到修罗恶相跟前，看着恶相抱着的尸体，心底禁不住生出感伤。

    戮伐者，死于天督之手，为杀戮界力战而亡！ 

