

    喊着，她就要下床。

    这一掀开被子，更是吓住。

    身上的衣服……是谁的？

    老土的大花布衣服，衬着她白皙的肌肤，有一种莫名冲撞的诡异色彩……

    为什么她会在这里？谁给她换的衣服？

    内心不好的暗示，让她脸色煞白一片。

    吱呀——！

    门在这时打开。

    风吹进来，向晚激灵灵打个战。

    一个男人走了进来。

    那是一张面无表情的脸，带着熟悉的担忧，“醒了？”

    “程队？”向晚心里奇怪。

    她坐在床上，慢慢眯起眼，审视程正的脸。

    “我为什么会在这里？白慕川呢？”

    程正面孔略略有些冰凉。

    沉吟了足足半分钟，他才回答，“你除了担心他，就没别的了吗？”

    ……关心他，怎么了？

    向晚看着程正，一时不知道怎么回答。

    大开的房门，冷风一股股拂进来。

    向晚头皮发麻。

    心窝里，莫名堵住，突然有一种不好的想法。

    她看着程正不苟言笑的脸，“是不是白慕川……出什么事了？”

    “嗯。”程正淡淡应了，反问她，“如果是呢，你怎么办？”

    如果是……：？

    那就代表，不是了呗。

    向晚的逻辑跟其他人不一样。

    她根本就没有顺着程正的思维去理解。

    一听这话，放下心来。

    “如果是，我就跟他去了！”她说得一本正经，不像玩笑……那语气，与密林里他问她时，一模一样的认真。

    这一次，程正凉的就不是脸，而是心了。

    他一言不发地走近，拿出一支温度计给她，示意她夹在腋下，然后淡淡说：“放心吧，他属蟑螂的！所有人都死了，他都可以活得好好的。”

    “……”

    要不要这么损？

    把英俊潇洒的小白，比喻成蟑螂？

    向晚抿一下唇，不看他复杂的眼睛，乖乖量着体温，“想不到程队还有这样的特殊嗜好……”

    “嗯？”程正没听懂。

    向晚观察他的表情，轻轻撩唇，“喜欢跟小强为伍啊！”

    说白慕川是蟑螂，那他不也是么？

    程正一怔，没有吭声。

    随意那么一说，向晚就开始维护他。

    他一句甚至都算不得玩笑的戏谑，她也这样介意。

    如果换了是他，她还会这样吗？程正心里莫名有点一犯酸。

    一种他从来没有体会过，甚至认为永远不会在他身上出现的醋酸味儿，左右了他向来理智的神经，让他整个人情绪都不大舒服——

    嗯，是最近看他俩恩爱，看得太多，心理出现问题了么？

    他分析着自己的心情，越想越不是滋味儿，索性慢吞吞地换了话题。

    “腿还痛么？”

    向晚点点头，想一想，又摇摇头，“白慕川呢？”

    她固执地问他的行踪，这让程正的逆反心都被她逼出来了。

    她越是问，他越是不想回答。

    “我是医生，我在问你的伤情，你配合一下。”

    “我不是你的病人，我觉得自己身体完全没有问题啊。”向晚不客气地怼了回去，但脸上却是带着笑的，毕竟对帮她疗伤的医生……还是需要敬重的嘛。

    “白慕川到底去哪儿了？你说你瞒着我干什么？”

    “……”程正沉默。

    这是为白慕川保密？

    还是，就不肯告诉她？

    向晚提一口气，“你不告诉我，我就不配合你治疗了。”

    这样小小要挟一下……没毛病吧？向晚想。

    “你是不是有毛病？”程正冷冷问。

    呃！向晚愣了一秒，叹口气，“我是真的没什么在大问题。就是有点担心白慕川……”

    “你怎么不担心一下我？”程正这句反问，速度太快。

    快得他自己都没有来得及思考。

    嘴快地问出来，他才突然反应过来丢人。

    然后，气氛突然尴尬。

    “我是说……”程正软了语气，想找个台阶，“我也受伤了。没人关心。”

    好端端一句话，被这个冷面冷心的男人说出来，有一种异常怪异的冷萌感……

    向晚一愕。

    咽一下唾沫，终究怼不了。

    “你伤哪里了？”

    “……哪里都伤。”程正小声说。

    “啊？”向晚没有听明白，视线上下打量他，又回忆他们突围的过程，“我不记得有看到你受伤了啊？”

    “不是每个人受伤都喜欢瞎哼哼的。”

    程正冷冷伸出手，问她拿了温度计，对着并不明亮的光线看了半晌，又转头看着她，“37度2，低烧……你老实躺一会。”

    “……”

    向晚很奇怪。

    这个人为什么就不说正题呢？

    不说白慕川去了哪，

    也不说他自己伤在哪。

    什么毛病！

    沉吟片刻，向晚瞥他，“受了伤，伤口又泡了水，发炎发烧，都是正常的——我还以为会发一下高烧呢。结果只是低烧，证明我的身体素质还是很可以的。”

    “嗯。”程正淡淡睨她，“你已经高烧几个小时了，是希望继续升温，再烧回去？”

    “……”烧几个小时了吗？

    向晚摸摸自己的额头，又低头，看一眼自己的衣服。

    “是谁给我换的衣服？”

    这个问题有点尴尬。

    她相信不会是程正，但如果是白慕川……那也很古怪啊。

    程正观察着她的表情，挑了挑眉头，“你希望是谁？”

    向晚：“……”

    哪有什么希望？

    要疯！向晚突然发现他的目光，有些怪怪的……

    就好像……她根本就没有穿衣服一样。

    程正瞄她一眼，发现她耳根有些红，又别开了视线，淡淡地问：“你是比较想知道谁为你穿的衣服，还是想知道白慕川去了哪里？”

    “……”

    两个问题有可比性吗？

    向晚有些无语，“白慕川到底去哪里了？”

    语气带着火药味儿，有点生气了。

    程正无奈一叹，沉吟着严肃了面孔，“他让我不要告诉你。”

    “……哪里？”

    “……不能说。”

    我靠！向晚翻个白眼，“你都已经把他卖了，还在意卖什么价钱吗？”

    这个比喻，绝了。

    程正深眸微沉，“他不想你冲动。”

    这么说，他去的地方很凶险了。

    向晚内心极不平静，语气却很轻，还慢慢竖起两根手指头，“我保证，绝不乱来！”

    ……

    这时，向晚才知道，她睡了有几个小时了。

    天已经亮透了。

    他们开了那个要命的秃鹰嘴，到了与秃鹰嘴一山之隔的小村庄。

    这个村，叫无名村。

    村如其名，僻远，荒凉，经济落后，教育落后，与那个于家村一家，村子里，已经没几个村民了。

    能走的人，早已出山离开，去了大城市打工。留下来的人，年纪都大了。不过，与于家村的人都知道秃鹰嘴不一样，这里的几个村民，对秃鹰嘴一问三不知。

    好像谁也不知道，与他们一山之隔的地方，就是那个会吃人的“死亡禁地”——

    半小时前，程正得到消息。

    那些生病受伤的同伴，已经被送到了南木医院。

    而唐元初由于伤势过重，被南木医院的救护车送往了省城西市……

    “剩下的人呢？”向晚问，“我是说，其他那些人……去了哪里？”

    程正犹豫。

    向晚看着他，“又进了秃鹰嘴，是吧？”

    唉！程正点点头。

    向晚这个人，神经敏感到了极点。

    不告诉她，她自然也有了解的本事——

    “屠亮失踪了，方圆圆没有找到，秤砣也没有抓捕归案，这一仗，咱们打得有点被动……不管是白慕川，还是权少腾，他们都不肯吃这个暗亏。”向晚分析着，又撩了程正一眼，“其实，我醒来发现自己还在这里，也是很奇怪的了。”

    “嗯？”程正没能理解她的话。

    “按说，他不是应该把我送去南木的吧？居然把我留下来了。”

    “……”

    程正当然不会复述白慕川那一句肉麻的话。

    想了想，他一本正经地说：“因为我认为，你身上的伤没有那么严重，南木的医疗条件也有限……而且，依你的性格，去了南木，难保不会冲动跑回来。嗯，还是留在身边会安全一点。”

    向晚一怔，“那我不是要多谢你了？”

    程正：“不用谢。”

    向晚呵呵哒，“你都把我说成不稳定因素了，不谢都说不过去！”

    程正：“……”

    ……

    

    