    “我终于修成了神通秘境！”

    苏清感受着自己发生的变化，神情前所未有的激动。

    这一个他以为已经与他没有任何关系的境界，居然真的达到了。

    “父亲突破神通秘境的消息，希望不要传递出去，尤其这种奇珍的消息，也要保密。”

    苏离开口道。

    苏清脸上的神情终于恢复了平静，点了点头。“那是自然，我明白，要是让世人知道离儿你有这样的宝物，只会让离儿多许多麻烦，这点道理我还是明白的。我突破神通秘境，固然可喜可贺，不过不需要摆宴庆祝，低调提升实力才是王道。”

    “正是这个道理。”

    “王爷！”

    就在这时，外边有人急匆匆到来。

    “看来是皇宫的人。要不要迎接，那都由着父亲你了。”

    苏离的目光早已经看到来人究竟是什么人，那是一个太监，来自于大离王朝。

    “这有些奇怪，自从离儿你晋升神通秘境之后，我苏家的地位便水涨船高，前些日子，离皇甚至封我为清王，这还没有多久，他居然又派遣太监来，不知道是什么原因。”

    苏清面上显现出几分诧异神情，往方清雪的方向一看。

    “这样吧，离儿你与清雪姑娘先逛逛，我去去就来。”

    苏离嗯了声。

    苏清走了出去，与那个太监对话。

    太监显得十分客气，不过话语中的意思引起了苏离的一点注意。

    因为那个太监带来的旨意，是让苏清前往大离王朝的都城拜见皇帝。

    这对于其他人而言，似乎听起来十分正常。

    不过像是苏清，此时根本不需要去朝见皇帝。

    离皇居然还让太监带了这样的消息过来。

    这就显得有些奇特。

    “这件事情有些奇特，离皇难道不知道我苏家的情况，居然还敢下这样的圣旨？难道不想当皇帝了？”

    苏清进了屋中，面色之上，输了一些威严。

    他苏家本就已经超脱大离王朝，再加上他现在的修为，已经到了神通秘境，对于这样的圣旨，就有些不想理会。

    “世界在发展，每个人都在进步。可能大离王朝的那位皇帝，也得了一些机缘，突破到了神通秘境，甚至到了不怕我的地步，所以才敢请父亲你过去。我倒是有些好奇，他到底得到了什么样的奇遇？”

    苏离此时开口了。

    他稍微思考了一下，大概猜测出了一些事。

    “原来是这个样子，只是恐怕他也不知道，离儿你的修为已经到了金丹境界，否则他哪里敢如此放肆。”

    苏清思索着。“这件事背后总透露着诡异，就算离皇真的突破到了神通秘境，他难道也敢得罪羽化门？”

    “去一去就知道了。”

    “那是。”

    苏清最终决定前往大离王朝的都城一趟，探一探究竟。

    苏离与方清雪也决定看一趟。

    苏清坐着轿子，并没有飞行。

    而苏离与方清雪，则在天空之中，飞行着。

    “我的父亲也收到了这样的消息，也不知道那位皇帝得到了什么样的奇遇，是要敲打敲打我们两家。”

    高空之中，方清雪望着周围缓慢变化的景色，开口道。

    “还不如我们先去看看，等他们实在是太慢了。”

    苏离一笑，与方清雪又是一道大挪移。

    这一次的大挪移，他并没有动用全力。

    因为如果使出全力的大挪移，会让苏离超出界限。

    当两人下一刻来到大离王朝的都城上空时，向下一看，可以看到大离王朝的都城远远不如大玄帝国的玄黄城。

    其实大离王朝的都城已经不错，但是珠玉在前，再一比较，看上去就显得很是落败。

    两个人直接往皇宫之中飞去，落在世人的眼里，似乎天空上多了一片云，并不值得奇怪。

    所以即便苏离与方清雪来到了大离王朝的都城，也始终没有任何人发现。

    苏离的神念往下一看，顿时脸上显现出了杀机。

    黑衣人。

    神族。

    神族竟然都入侵到了大离王朝的皇室之中。

    ……

    “灵动真人，朕还是有些不放心啊。方泽涛与苏清两人，都是朕的股肱大臣，就这么无缘无故招来，将他们处死，怕是百官不服。”

    大离王朝的皇帝——离皇，如今看上去也就四五十岁的样子，不过他的精神依旧很好。

    此时，离皇面上露出忧心忡忡的神情，似乎非常的不忍。

    “哼！陛下可不要妇人之仁，那方泽涛与苏清两人，仗着自己的后辈修成神通秘境，不敬陛下，这是何等的罪过。陛下如今刚刚修成神通秘境，正要杀鸡儆猴，让世人知道，即便神通秘境的修士，也必须要听从陛下您的旨意。”

    离皇身边，一个黑衣人冷冷地开口。“再说，神通秘境，就能不遵循陛下的旨意么。我灵动真人也见过许多的神通秘境修士，他们在大玄帝国，可是十分的老实。”

    “大玄帝国？”

    离皇的面上，再一次露出向往的神情来。“我小小离国，哪里比得上大玄帝国，听说大玄帝国的皇帝，都可以万寿万年，是传说中的万古巨头！不像朕，也只修行到神通秘境。”

    “陛下不需要妄自菲薄，有我灵动真人辅佐陛下，必能建立一个崭新的离国。而当务之急，就是斩杀两大顽疾，让世人知道陛下你的威严。”

    那黑衣人继续开口。

    “可是，朕听说苏家的十四子，已经进入了羽化门修行，神通广大，法力无边。”

    离皇的面上又流露出担忧神情。

    “这根本不需要顾虑，不过是羽化门的弟子而已。他要是敢来，也只有死路一条。”

    “这样，朕也就放心了。”

    离皇这才松了一口气。

    “清雪，你说那个小小的神君如此放肆，背后究竟有什么依仗。”

    此时在高空之上，苏离与方清雪说着话。

    那个名叫灵动真人的，显然是神族中的神君，他吹口气都能杀死的东西。

    不过那个名叫灵动真人的口气太大了，让苏离都忍不住有些好奇。

    “我玄黄大世界，秘密很多，在世界深处，有可能一微小的空间尘埃中，就隐藏着一座巨大宝库，在一枚泥沙之中，就隐藏了一尊上古仙人的遗蜕。他既然敢如此大放厥词，应该有一件隐藏的法宝。让我们先找到，然后杀死吧。”

    方清雪冷冷的开口了。

    “这件事，我倒是可以试一试。”

    苏离望着那个名叫灵动真人的神君，在他的身上还感受到了一些其他的神族气息。

    稍微一抓摄，运转大诅咒术。

    苏离立刻看到就在大离王朝皇宫的下边，一个微小如芥子的空间里，传来一声惨叫。

    “找到了。”

