    此刻，临海城外的东山之上。

    一如海边的山脉一般，这东山也并不高，只有数十米的高度，且坡度极缓，这山上倒是住了不少的人。

    这其中有一户居于山脚的，便是那杨秋生了。

    说来这杨秋生也算是惨了，早年还好，也算是子女双全，后来老了，向着临死之前大挣一笔，于是决定跟随那一批人出海。

    没成想这一去就是两百多年，待到他回来之时，一家老小早就死的死搬的搬，一个亲人都没了。

    也是在他回来没多久后，便是得知了其他船上的人都被抓走了。

    于是他便买下了几块地，建了房子，一个人独自居住，每隔十几年便换一处地点。

    因此，周遭之人只是觉得他是个古怪的老头，倒是没什么人注意到他的不同之处。

    因为长生果的功效，杨秋生倒是不需要进食太多就能保持自己的状态。

    不过最近他明显已是感觉到了身体开始逐渐苍老了起来，很显然，长生果的功效，就快过去了。

    不过他也算得上是无牵无挂的，倒是并不在意这些，只是如同往常一般，搬了张椅子，靠在门前的院子里晒着太阳。

    吱呀……

    伴随着院外的木门轻响，李哲推开门，脚步轻缓的走了进来。

    “敢为阁下可是杨秋生？”

    李哲看着他，轻声问道。

    杨秋生皱了皱眉头，从椅子上坐了起来，看向了李哲，疑惑的问道：“你是……”

    “你我并不相识，我此番过来，只是想要向阁下问一下关于那海上孤岛之事。”

    李哲微微一笑，看着杨秋生，轻声说道。

    此言一出，杨秋生的神色便是瞬间一变，不过随即便是苦笑着说道：“你是修士对吧？无妨，你想知道，我就告诉你吧。”

    听着杨秋生的话语，李哲面色一喜，倒是没想到杨秋生竟然能够这般轻松的同意下来。

    当即，李哲便是恭声说道：“洗耳恭听！”

    很快，杨秋生便是直接开始说了起来。

    他们出海之后，便是一路向着东边行驶，毕竟是想要去探那世界尽头嘛。

    这一去，便是足足月余时间，这月余时间里，他们也是前行了约莫千里的距离。

    便是在千里之外，遇到了风暴，无法返航，在风暴之中迷失了方向。

    因为风暴的缘故，天空阴沉，他们无法通过太阳来判断方向，船上可以指引方向的罗盘也全都失效了。

    而后，他们想等到风暴停止，于是并未行船，只是停留在海面之上，等待着风暴结束。

    没成想，那海浪也是极大，完全由不得他们停止，海浪不断拍打着船身估摸着至少将他们送出了数百里的距离。

    那时候，船上不少的口粮，也是因为风暴原因，不得不丢弃下海。

    当时他们都以为弹尽粮绝，准备饿死在海上了。

    没成想，眼前却是出现了一座云雾缭绕，如同书中所言的那种神仙岛屿。

    那岛屿周遭云雾缭绕，岛中央有着一座直耸入云的高山，看起来十分神圣。

    他们冒着风险上了岛，也不敢贸然深入，好在有那长生果的存在，他们也算是在那边扎营了。

    后来时间缓缓流逝着，他们之中也是有着不少人打算进到这岛屿深处一探究竟，不过前去的人，没一个人能够回来的。

    也是因此，原本近百人的出行团队，最终回来的，也不过是十几人。

    “我所知的，也就是这么多了。”

    杨秋生对着李哲轻笑了一声，低声说道。

    闻言，李哲微微眯了眯眼睛，而后对着杨秋生轻声道：“既如此，便多谢阁下告知了！”

    说罢，李哲便是直接转过身子，头也不回的朝着外边离去了。

    只是在李哲离开了那房间近千米的距离之后，整个人身形一闪，气息完全隐去，竟是再度绕回了那杨秋生的院落一旁的丛林中！

    从刚刚杨秋生开始说话的时候，李哲便是隐约觉得杨秋生的神情不对，于是神识悄然探寻，果不其然，在杨秋生身后的房间之中，竟然还隐藏着两股气息！

    那两股气息皆是金丹境左右的修为，不过他们的隐蔽功夫极好，方才若不是李哲刻意探寻，恐怕根本不会发现他们的存在！

    当即，回到了此处之后，李哲便是发现，杨秋生果然已是不在这院子之中了。

    他深吸了一口气，那两人的修为，李哲自是不怕，当即直接是隐蔽着身形，走入了院落之中，停留在了那房间门口，而后神识悄悄探了进去。

    只见那房间之中，杨秋生面容呆滞的跪在原地，他的身前则是有着两个身穿黑衣的男子冷冷的看着他。

    “我按你们说的做了，我按你们说的做了……”

    杨秋生跪在原地，嘴中则是不断重复着这一句话。

    李哲微微眯眼，很快便是知晓了，杨秋生恐怕是神魂已是被这两人控制了。

    一个凡人的神魂被人控制，那可真是求生不得求死不能。

    按他们说的做了……换言之，自己得到的消息，是假的！

    李哲微微眯了眯眼睛，当即神识瞬间向着四周扩散而去。

    很快，李哲便是确认了，在这周遭数千米的范围之内，并没有其他修士存在。

    得到了这一点信息，李哲直接是手指对着这窗户微微一指。

    噗！

    一瞬间，房间的纸窗瞬间被两股剑气戳破。

    房间之内原本正神色得意的两人突然是面色一滞，没待他们反映过来，两股剑气便已是刺穿了他们的大腿！

    刹那间，两人便是痛呼了一声，同时倒在了地上。

    也便是他们倒下的瞬间，房门打开，李哲迈着步子，神色冷峻的走了进来。

    “你！是你！”

    “你竟是元婴修士！”

    一瞬间，两人都是强行忍住了痛呼，惊恐的看着李哲。

    李哲微微眯了眯眼睛，轻声道：“说说看，你们是哪个宗门之人？这等手法，可不像是什么正道宗门啊。”

    两人神色微滞，甚至没来得及说话，便是互相对视了一眼，体内的灵力瞬间涌动。

    他们两人，想自爆！

    然而便是他们体内灵力开始狂躁涌动的一瞬间，原本站在门口的李哲身形突然消失，下一刻，已是到了两人的身侧！

    李哲微微一抬手，双手直接是搭在了两人的肩膀之上。

    一刹那间，两人只感觉自己丹田之中的灵力已是完全不听自己的使唤了，原本已是开始逐渐狂躁起来的灵力，也是在这一刹那，平息了下去。

    “老老实实的回答我的问题，我尚且还能让你们两个死得舒畅些，不然的话，你们可以有无数种求生不得求死不能的死法。”

    李哲看着两人，神色淡然的轻声说道。

    在这修真界之中，魔道修士被人唾弃的最根本原因，便是他们将除却自己本身之外的所有人，都当做可以肆意玩弄的傀儡，例如眼前的这杨秋生。

    很显然，两人能够到达这金丹境的修为，最少也是杀害了成百上千人了，李哲对于这等人，自然是没有任何的好脸色。

    说话之间，李哲的神识便是轻轻探出，直接涌向了两人的识海。

    李哲的神识本就完全碾压过两人，更何况，他的神识还经过了那信力强化。

    此刻神识一刺出，两人便是感觉到了自己识海一阵刺痛！

    这种感觉，乃是精神上的折磨，远比肉身的痛苦，要更加难以承受！

    只是瞬息之间，两人便是开始滚在地上，朗声痛呼了起来。

    至于那杨秋生，没了这两人的控制，此刻也是恢复了正常，一脸惧怕的躲在了房间一角，面容苍白的看着眼前所发生的一切。

    用神识折磨了两人一会，李哲才是缓缓停了下来，而后缓声说道：“接下来我的问题，若是你们之中任何一人的回答对不上，我就会随机抽一人直接搜魂，至于搜魂过后你们会变成什么样，我就不管了。”

    此言一出，两人便皆是身子一颤，互相对视了一眼，都是看到了对方眼中那深深的恐惧。

    以往都是他们折磨别人，没成想，今天这算是轮到自己的身上了！

    “好了，第一个问题，你们是什么人，为何要控制他说谎？”

    李哲吸了一口气，看着两人，轻声道。

    一瞬间，两人皆是沉默了下来，显然都是不太想回答这个问题。

    然而，便是他们沉默的这一瞬间，李哲的神识便是再度探出，直接是在刹那，压到了两人识海的周边！

    “我……我说！”

    一瞬间，李哲左侧那人便是身子一颤，连声说道。

    见状，李哲微微点了点头，示意他说下去。

    “我二人……乃是海神教的长老，之所以控制他说谎，是因为我们之前从他口中得知了实情，不想让其他人知晓。”

    这人吞了口唾沫，面带苦色，颤抖着声音说道。

    闻言，李哲偏过头去，看向了另外一人，笑道：“说说看，他说的，有没有骗我的，只要你点头，他就死定了，你也就解放了。”

    一瞬间，另外一人看着李哲，身子猛然抖动了一下，只觉得，眼前这个男人，看上去，仿佛是一只恶魔一般！

