    “校长，你是不是很想要炽热果实？”苏义明知故问的说道。

    “是。”

    李振峰狂点头。

    身为一名聚魄境火系灵修，当然对炽热果实垂涎三尺了。

    “可惜了。”

    苏义摇了摇头，轻叹道：“早知道炽热果实是灵果，就把它带出来了给你了。”

    原本，他是打算将炽热果实送给李振峰的。

    可是因为之前的事，让他憋了一肚子火，也便想借机拿捏一番。

    “你没拿？”

    李振峰愣住了。

    要说苏义没拿炽热果树，他倒是相信。

    但炽热果实一看就是灵果，以苏义的机灵劲会不要？骗鬼呢？

    “没有，我又不知道是灵果。”

    苏义很自然的说道。

    “还装？”

    李振峰气的咬牙切齿。

    他敢肯定，苏义一定得到了炽热果实。

    之所以不承认，就是为了之前的事拿捏他。

    “苏义，你骗得了别人可骗不了我，说吧，需要什么条件才会给我。”李振峰用商量的口气说道。

    “给你？”

    苏义打量了李振峰一眼，轻笑道：“校长，先不说我没有，就算是有，为什么要给你？”

    李振峰张口就索要，也太不把自己当外人了。

    “说个数，我买！”

    李振峰要抓狂了。

    苏义目中透着鄙夷之色，淡淡道：“校长，一颗炽热果实最少也要几百万蓝星币吧？你拿什么买？”

    李振峰顿时默不作声了。

    上次帮着苏义专卖金鳞莽，倒是赚了点，但都购买了丹药分发给了学生。

    现在别说拿几百万了，就算是几万也拿不出来。

    不过，炽热果实对他太重要了，哪怕厚着脸皮也要索要过来。

    “苏义，我平时对你还不错吧？”

    李振峰开始打感情牌了。

    “挺好的。”

    苏义点了点头。

    李振峰笑道：“看在我对你不错的份上，你先给我炽热果实，至于蓝星币，我先欠着，等有了一定还你！”

    “你会还？”

    苏义嗤之以鼻。

    李振峰不薅他羊毛就不错了，还能想着还钱？

    “苏义，到底行不行？”

    见苏义迟迟不回答，李振峰有些焦急了。

    “校长，炙热果实可以送给你，但你要帮我两件事。”苏义淡淡说道。

    “什么事？”

    李振峰眼睛一亮。

    “第一，给曹青朗解释一下淬体丹的来历。”苏义认真的说道。

    “啊？”

    李振峰脸色有些难看了。

    刚刚，他告诉曹青朗，淬体丹是他送出去的。

    转眼间，又说是苏义的。

    曹青朗会怎么想？

    他这张老脸往哪搁？

    “校长，实在为难就算了。”苏义憋着笑说道。

    “我这就打。”

    李振峰哼了一声，快速的拿出了手机。

    相比于炙热果实，丢点人又算得了什么？

    “校长，可以了。”

    苏义笑着阻止了李振峰。

    他的本意就是为了拿捏一下李振峰，又不是真的想看李振峰出糗。

    “算你小子还有点良心。”

    李振峰吁了口气，笑骂一声，接着伸出了手，“东西给我吧。”

    “不是说好了两件事？你急什么？”苏义打趣道。

    李振峰又有点抓狂了，忍着气说道：“那你就快点说。”

