    原先还在发愣的沈柠，怀里的小女人突如其来就是一通的挣扎，瞬间就挣脱了自己的怀抱，这让他有些许的迷茫和不解...还没有想明白究竟发生了什么事情，就看到她猛地掀开身上的被子，一屁股跨坐在了自己的小腹上。

    这...这怎么了？

    她想要干什么啊？

    沈柠看着坐在自己小腹上的女人，一时间有点不知所措...眼前的这番景象，完全脱离了他先前的计算。

    就在这时...赖小檬缓缓地弯下腰，伸出双手直接捧住了沈柠的脸颊，静静地看着他...看着这个让自己又爱又气的臭男人，眉宇间透露出些许的温柔与羞涩，同时...内心充斥着一股澎湃的情绪。

    “沈柠...”赖小檬轻声地说道。

    “呃？”

    被捧脸杀中的沈柠回过神，茫然地看着面前的这个小女人，好奇地问道：“怎么了？”

    “没什么...”赖小檬轻轻地抿了抿嘴，糯糯地说道：“我...我就想问问你，你...你有没有准备好啊？”

    “准备什么？”沈柠的眼睛瞪得大大的，眼神中充满了求知的欲望，小心翼翼地问道：“对了...你...你突然就坐在我的身上，想要干什么啊？”

    “管我想干什么！”

    “哼！”

    赖小檬扬起自己的小脑袋，眉宇间透露出无尽的傲娇，说道：“你是我男朋友...我想干什么就干什么，你有什么意见吗？”

    话音一落，

    赖小檬低下头，认真打量着眼皮子底下的沈柠，这一刻...心跳开始急剧加速，如同被提速后的高铁一般，也不敢有太多的迟疑，随即剩下一口气，以迅雷不及掩耳之势...凑到这个臭男人的面前。

    下一秒，

    如凝脂般丰润的唇瓣儿，轻轻地在他的嘴上...似如点水般地亲了下。

    刹那间...赖小檬感觉到自己的嘴唇，仿佛有股触电的感觉从唇儿处，传递到浑身每一处细胞...紧接着便是酥麻的劲儿贯穿全身，忍不住打了个哆嗦。

    这个过程虽然很美妙，却时间很短暂。

    顷刻间，

    赖小檬失去了所有的力气，直接趴在沈柠的身上，那滚烫的脸颊正紧紧地贴在他的胸口。

    天呐！天呐！

    我...我又稀里糊涂地白给了！

    不行了...这...这实在是...太...太羞涩了。

    与此同时，

    沈柠还沉浸刚刚那匪夷所思的一幕中，他怎么都没有想到...最后竟然会是赖小檬主动出击，不过倒是挺美妙的...就可惜跟上次摸了她的臀儿一样，体验过了...可没有任何的感觉，都不知道她的唇儿是什么味道。

    究竟是甜的？还是甜的？还是甜的？

    片刻后...沈柠从刚才那一幕回过神，看着趴在身上的赖小檬，那小脸正深深地埋在自己的胸口，额前的缕缕青丝遮掩了她此刻的脸庞，尽管看不到她现在的样子，但通过胸口感觉到了滚烫的温度...这小女人肯定是红透了脸。

    缓慢地抬起了自己的右臂，轻轻地搂住她的蛮腰，另一只手拂去她额前的缕缕青丝，瞬间...看清了她那娇羞润红的面容，有一说一...刚刚还那么的大胆，现在竟然一幅如此羞涩的模样，这强烈的反差...简直可爱到过分了。

    房间里弥漫着寂静的气息，自打赖小檬突袭了沈柠后，两个人就一直保持着这样的姿势，彼此都没有说话，享受着短暂的温馨与幸福，同时聆听着对方的心跳声，只是...赖小檬的月匈有点大，心跳声相对比较小。

    “小檬...”

    “嗯？”

    “我想...想再亲一下。”沈柠轻声地说道：“刚刚太快了...没有尝到你唇儿的味道。”

    一时间，

    好不容易从澎湃的情绪中恢复过来的赖小檬，听到他的这番话语..顿时艳丽的红霞重新占据了她的脸颊，甚至已经漫延到脖子与耳朵，咬着自己的唇瓣，嗔怒地说道：“臭流氓...又欺负我是不是？”

    说完，

    赖小檬狠狠地掐了下沈柠的腰间肉，没好气地说道：“我知道你在想什么...别以为我什么都不懂。”

    “是吗？”

    “那你说说看...我在想什么。”沈柠满脸坏笑地问道。

    “你...”赖小檬努了努嘴，瞥了眼面前的这个大色狼，恼羞成怒地道：“你...你自己心里明白！”

    沈柠干笑了几下，凑到她的耳边，小声地说道：“再来一下...可以不？”

    其实，

    赖小檬心里也特别想再亲一下，毕竟这种玩意...不试还好，一但试过了，就非常容易上瘾。

    不过终究是优雅矜持的小仙女，赖小檬虽然很渴望再跟沈柠亲一下，可还是忍住了...起码自己不能再这样白送了，想想从暧昧到恋爱，这个阶段里自己都白送多少回了。

    “不要...”

    赖小檬嘟着自己的樱桃小嘴，傲娇地说道：“你之前就说了...只亲一下的。”

    “哎呦喂！”

    “我还和我妈讲...没有读完大学前不谈恋爱的，再看看现在...不跟你谈的火热。”沈柠认真地说道：“这种话...你听听就行了，千万别当真呀！”

    话落，

    这次赖小檬的小手掐住了他的大腿。

    “言而无信！”

    “你们男人是不是都这样啊？”赖小檬气急败坏地说道。

    “呃...”

    “我们只对自己喜欢的人这样。”沈柠解释道。

    这时，

    搂着她蛮腰的胳膊，慢慢地松开了，不由伸到她的下巴处，轻轻地通食指勾起她的脑袋，看着近在咫尺的娇滴女孩，顷刻间...两束目光交织在一起，下一秒...赖小檬的脸蛋泛着一丝润红，缓慢地闭上双眼。

    娇滴的唇瓣微微地撅着，眉宇间蕴含着些许的羞涩与期待。

    沈柠没有丝毫的犹豫，捧住了她滚烫的脸颊，张开嘴...直接口允住了那两瓣凝脂的唇儿。

    顿时，

    赖小檬浑身都开始紧绷了，那无法言语的感觉席卷全身，脑海中早就失去所有的思绪，甚至连呼吸都忘记了...原先她想着沈柠只是简单地点一点，没想到他...他竟然直接张嘴就...就含了进去。

    沈柠也感觉到趴在自己身上的这个小女人，身体所发生的某种异样...但现在不是计较这些事情的时候，目前最重要的是...别让她给跑了。

    仅仅几秒后，

    赖小檬开始挣扎了...然而她的气力根本不是沈柠的对手，渐渐地...挣扎的幅度减弱了，挣扎的频率也减缓了。

    当时间过了十几秒后，

    赖小檬又开始挣扎起来，而这次...几乎使出全身的力气，紧握着自己的小拳拳，拼命捶打着沈柠的胸口。

    “呼...呼...”挣脱开来的赖小檬大口大口喘着粗气，也不知道是因为缺氧还是羞涩，反正...整张脸几乎快红透了，瞥了眼身下这个不要脸的大色狼，愤怒地说道：“我都快被你给憋死了！”

    沈柠干笑了几声，瞧着面带羞怒的赖小檬，轻声地说道：“说真的...刚刚我仔细尝了下，真的有点甜。”

    赖小檬急忙侧过脸庞，娇怒地说道：“讨厌...”

    说完，

    便翻了个身子，然后躺回到床上，揪住被子直接盖住身子。

    “睡啦...”

    “都快两点了...”赖小檬轻声地说道：“明天我可要早点溜回去的。”

    “嗯...”

    沈柠应了声，转过头看着身边的赖小檬，问道：“你不想缩在我的怀里睡觉吗？”

    “...”

    “一点都不想！”赖小檬没好气地说道，随后背对着他侧躺。

    “哦...那我想。”

    沈柠急忙上前搂住她的娇躯，抬起自己的一条腿轻轻地搁在她的小腿上，而脑袋埋在她的后劲处，轻声地说道：“睡了...晚安。”

    “嗯...晚安。”赖小檬娇柔地回应道。

    虽然两人都已经相互说了晚安，但此刻却没有任何的睡意，尤其是赖小檬...浑身的每一个细胞，都还沉浸在刚才那幕中，并且...思绪深深地陷了进去，无法自拔的程度。

    “喂？”

    “睡着了吗？”赖小檬小声地问道。

    “还没有。”沈柠回答道：“怎么了？”

    赖小檬抿了抿嘴，糯糯地道：“没什么事情...就只想单纯地问一下...你有没有睡着了。”

    瞬息间，

    房间里会恢复到了之前的祥和与寂静中。

    也许是两人真的有点累了，毕竟刚从申城回来，而现在都已经晚上近两点了，很快...便进入到了梦乡中。

    这一觉，

    睡得很香，很沉，很舒服。

    ...

    翌日，

    赖小檬迷迷糊糊地从睡梦中苏醒，睁开睡意猛然的双眼，随后便感觉到自己的身后，那个臭男人还紧紧地抱着自己，嘴角情不自禁地扬起一丝弧线。

    抬起胳膊...那稚嫩的小手，轻缓地抚摸着他搭在自己身上的那只手。

    回想起昨晚的经历...现在心里还止不住地发颤。

    “哎...”

    “也不知道几点了。”赖小檬伸手拿到了搁在床头的手机，看了眼上面所显示的时间。

    刹那间，

    仿佛一道闪电击中了她，头皮都开始发麻...那两只眼睛瞪得像铜铃，眉宇间透露出措手不及的惊恐。

    什么！

    都...都已经九点半了？

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

