    梁道生点点头，抬起法杖，轻轻挥动，九连环出一阵肃杀的轻吟，声音也冷下去：“既然你我道心不同，我必须杀你证道了。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳双手抱拳，对他一揖到地，什么也没说。

    他相信梁道生明白，自己这一躬，是敬他的坚守，虽然他走的是一条极端的路。

    梁道生双手舞动禅杖，一时间环佩大响，阴风四起。

    叶少阳踏前一步，习惯性的做了个提剑的动作，现手里空空如也，这才想到自己装的有点过了，回头喊道：“我说，刀呢？”

    关帝庙里没人应声，叶少阳暗骂了一声，对梁道生道：“等我一会啊，我进去一下。”

    也不管他答不答应，转身奔入关帝庙，抬眼一看，林筱贤昏迷在神像下面。关帝神像红光隐现，释放出一股威严正气，连叶少阳都感到一种强大的压迫。

    不会吧，关公显灵了？

    顾不得想太多，叶少阳冲上去，对神像一抱拳，说道：“二爷，借你宝刀一用，回来就还你。”

    说完双手抓住刀柄，立刻感到手中一沉，有一股强大的气息灌入体内，急忙定了定神，用力一抽，举在了手中，顿时感到手中一沉，差点脱手。

    定睛一看，原来这把刀不是泥塑的，在荧光棒的冷光下泛着青光，乃是青铜铸成！

    “是哪个这么实在，给二爷弄了把这么拉风的刀。”叶少阳嘀咕了一声，幸好自己从小习练体术，力气比一般人大的多，当下气沉丹田，举着刀飞奔出庙门，喊道：“好了可以打了！”

    话音未落，叶少阳被眼前的一幕惊呆了：

    只见一片天昏地暗，数不清的鬼魂，从对面飘来，个个都现出了真身，形态不一，有的脸上无肉、爬满蛆虫，有的腹腔破开、肠肚缠绕，看上去一个比一个惨，但所有鬼魂身上都是绿光萦绕，至少是怨灵修为。

    在群鬼身后，铃声大作，这些鬼也跟随着铃声的节奏，缓缓飘动。

    显然梁道生是在摇晃那把恶灵法杖，通过某种神奇的巫术，控制着这些鬼魂的行动。

    “叶天师！”梁道生略显疲惫的声音夹在阴风中飘来，“我已放出法杖中封印的所有恶灵，布成万鬼噬魂阵，你我生死，只在这一阵了。”

    叶少阳听见这话，倒是合乎自己的心意：青龙偃月刀太沉，自己扛着它也坚持不了太久，一阵定生死最好，而且两人实力接近，往来争斗若干回合也没有意义。

    只是……虽然没听过这阵法的名字，但梁道生既然敢用这一阵来赌生死，显然胸有成竹，当下也不敢掉以轻心，咬破舌尖，喷了一口血在刀锋上。

    想当年关公凭这把刀五关斩六将、刀下杀敌无数，威震华夏，虽然只是庙里的仿品，但日受香火，自带大帝灵气。

    被天师血这么一激，刀身清光大放，释放出一股傲人杀气。

    叶少阳心中的一股傲气也被激出来，当下双手握刀，冲向群鬼，遇到第一个，兜头就劈，大刀之下，厉鬼当场化作青烟。

    卧槽，关二爷的东西果然好使！

    叶少阳信心大震，手举大刀，又斩杀了几个挡路的鬼魂，冲入阵中。

    “秋风杀不起，冤鬼自横行，一遭惊风雷，百鬼噬魂心！”

    梁道生修炼的是南洋巫术，但归根到底还是起于苗疆，他虽然是泰国人，但是早年就经常出没苗疆，学习正宗的黑巫术，后又在台湾居住多年，言行举止早已经完全汉化，连阵法咒语也是白文不白的汉语。

    如果不是情势紧张，叶少阳真想问问他这阵法咒语都是他自创的还是从哪里学来的。

    耳中却听见铃声愈急促起来，原本看上去杂乱无章的鬼魂，也突然间变得有秩序起来，按照某种神奇的规律，来回飘摇。

    每当叶少阳举刀冲过去，其余方位的鬼魂却是立刻来救，度极快，等他回身反击的时候，这些鬼影又来回飘摇，里三层外三层的，方向相反，来去不停，看的眼花缭乱，

    几番下来，没杀掉几个鬼，叶少阳反而累得够呛，刚想喘口气，那些原本看上去在飘远的鬼突然急冲来，旋转而上，一股股强大的鬼力，从四面八方狂卷而来。

    叶少阳只好原地旋转，刀锋向外，抡了一周，以大刀的灵力和自身罡气，与鬼气硬拼一记，体内气血翻滚，差点没能站住。

    妈蛋的，这是什么阵法，这么玄妙？

    殊不知在他诧异的工夫，藏身在群鬼之中的梁道生也是惊愕无比：叶少阳以一己之力，硬拼百鬼强压，居然没受伤，虽然有法器在手，但他强大的实力，还是一显无疑。

    “不愧是天师啊……”梁道生喃喃自语，双手按地，不断画着奇怪的图形，口中呕血，流入土中，激了某种黑巫术中的邪法。

    几乎是下一秒钟，叶少阳感到双腿一紧，低头看时，脚下的地面不知什么时候出现了一滩血，一双血手从中探出，抱住自己的双脚。

    叶少阳急忙挥舞长刀，将一双鬼手齐腕砍断，还没能休息一刻，脚下那滩血缓缓扩散开，无数的血手从下面探出，凌空乱抓，还有一些带血的头颅伸出来。

    脸上没有头，也没有脸皮，一个个筋肉虬曲，双眼爆睁，脸上留着红白相间的脓血，看上去恶心到极点，活像一只只被扒了皮的地狱恶鬼。

    一个个怒吼着，嚎哭着，却也爬不出来，只是不断挥舞双臂，脓血飞舞，对着叶少阳展示出惨状。

    这一双双的血肉和扒皮鬼，使叶少阳想到了楚江王掌管的活大地狱中的脓血小地狱，与眼前这光景倒是有些相像。

    这到底是一种幻术，还是这些鬼真是从地狱来的？

    叶少阳感到触目惊心，但已经没时间多想，否则只怕自己就要下地狱了。

    当下挥舞长刀，先将自己附近冒出来的一些手臂砍断，一抬头，现那些怨灵又飘了过来，却是一个个摘掉了自己的脑袋，提在手中，头颅依然做出各种狰狞表情，朝着自己扑来，一时间鬼气弥漫，如血海翻滚。

    叶少阳心神大震，法术界有句话：鬼摘头，不能留。