    第一千一百七十七章 绑架   

    在图尔两人在寒风中等待了一宿之后，别墅门终于拉开。

    

    目标人物许大桥站在门口，重新戴上了口罩墨镜这些东西，跟金发女子亲昵的相拥吻别。

    

    “爱丽丝，亲爱的，我离不开你，”许大桥深情的说道。

    

    金发女子痴情的将许大桥抱住，说道。

    “哦亲爱的，我也离不开你，真希望无时无刻不腻在你身边。”

    

    临走前，两人又是一通腻歪，这才恋恋不舍的放开了对方的身体，看的潜伏在树丛中的图尔两人鸡皮疙瘩都要起来了。

    

    幸好是他们的腻歪，终于是结束了。

    许大桥念念不舍的说了声。

    “好了，我上班去了。”

    

    接着他们等待了两三分钟之后，许大桥也坐上了奔跑车，开出了别墅区。

    

    金发女子，也就是爱丽丝转过头喜笑颜开的，准备回到别墅区去。

    。

    

    就是现在。

    

    图尔两人立马冲上前去，三下五除二，将爱丽丝控制在地上。

    

    爱丽丝尖叫不已，不停的喊着救命，却被图尔一巴掌扇了个蒙圈。

    

    接着，图尔杀气腾腾的喊道，“给老子闭嘴，再喊老子杀了你。”

    

    这下爱丽丝才老老实实的闭上了嘴巴，有些畏惧的看着两人，配合两人将手背起来被捆住。

    

    接着，爱丽丝有位畏惧的小声说道，“两位先生，你们想要钱还是什么？

    我的未婚夫他非常有钱。

    只要你们放过我，我可以让他打钱，给你们100万m金，还是1000万m金都行。”

    

    未婚夫？

    

    果然没有抓错！   

    图尔和同伴对视一眼，用力的点了点头。

    虽然爱丽丝的条件很诱人，1000万m金，即使是他们这次出手的报酬，也远远没有这么多。

    

    可是两人很清楚，这个可是他们老板要的人。

    敢放走爱丽丝，他们就是有命拿到这个钱，也没命花出去。

    

    接着图尔舔了舔嘴唇，有些贪婪的看了看爱丽丝一眼。

    

    “不不不，女士你好像误会了，我们要的可不是你的钱。”

    

    不是要钱？

    

    安妮斯内心立马凉了半截，她用力的摇了摇头。

    

    “不，你们不能这样，我马上就要结婚了。

    想要女人，我可以给钱，给你们找更漂亮的女人。”

    

    “不，老子就要你。”

    图尔直接一把撕开了爱丽丝的衣服，表情狰狞的说道。

    

    爱丽丝先是反抗了一下，可是跟自己的生命安全相比，它最终还是放弃了抵抗。

    唯唯诺诺的说道。

    

    “那……那请你们不要告诉我的未婚夫许。

    还有你们两个可以允许我吃避孕药吗？”

    

    一旁，眼看着图尔跃跃欲试，同伴忙拦住了图尔。

    

    “图尔，你冷静点，这个是老板要的人。

    别发疯。”

    

    听到老板两个字，图尔顿时清醒，反手给了女人一巴掌，“臭婊子，谁要上你了，赶紧跟我们走！”

    

    抓着爱丽丝，两人迅速的坐上了早就准备好的面包车，一路疾驰。

    

    路上，同伴有些不解的问道，   

    “图尔，我不是很清楚，如果要对这个许大桥下手的话，为什么不干脆直接抓了这个许大桥，抓他的女朋友有什么用？”

    

    副驾驶的图尔笑了笑。

    

    “你傻呀，老板不是说了这个许大桥的拼购公司马上就要上市了，如果影响了拼购上市价值不到位的话，这个损失你来陪吗？”

    

    “听说这个许大桥非常喜欢他的女朋友，无时不刻不跟他的女朋友腻歪在一起。

    

    你刚刚也看到了，他们两个人的感情，可谓是非常之深，实际上只要抓住了他的女朋友，同样等同于控制住了这个家伙。”

    

    “行了，别废话吧，还是赶紧把人带回去吧。

    不然出了问题，小心老板弄死你。”

    

    ……   

    另一边，许大桥坐上奔跑车后，刚刚痴情的样子立马换了一副嫌弃的表情。

    

    司机位置上，正是来接他的黄争。

    

    黄争脸上带着古怪笑容，打趣道，“怎么样大桥，外国妞滋味不错吧？”

    

    闻言，许大桥都想骂娘了。

    “这些老外是都不洗澡的吗，味道太大了！”

    

    “而且这帮外国人是疯了吗？

    几天的时间帮助我几个女朋友了，再这样下去，我都担心会穿帮的。”

    

    “你这是担心会穿帮吗？

    你难道不是在担心自己的肾受不了吗？”

    

    一天一个女朋友，可有你爽的。”

    黄争那叫一个幸灾乐祸的说道。

    

    “你大爷的。

    要不你小子给我试试？

    你以为同时交往这么多个外国女人，很轻松呀。

    

    这些外国女人，一个个如饥似渴的，我就是天天拿着哎力可当饭吃，那也顶不住啊，”   

    “称了一下体重，我已经少了十斤了。

    十斤啊，你知不知道十斤是什么概念！”

    

    声泪俱下的说完，许大桥都想抓狂跟眼前这小子干一架了。

    

    自己都这么惨了，这家伙还在这里幸灾乐祸。

    

    不过许大桥很清楚，他作为拼购的正职，这帮人肯定会盯上自己。

    

    在拼购很有可能上市这个消息出现之后。

    

    目前美国一大堆公司都盯上了自己，想要获得拼购公司的股权。

    

    而这子公司，他们使用的方法之一而已。

    

    一旁，盯着许大桥控诉。

    黄真那是想笑，又不好意思笑。

    

    最终，在停车的时候，他主动拍了拍许大乔的肩膀，忍着笑，憋了半天，只留下几个字。

    “加油，兄弟！”

    

    两人接着快步走进了公司，黄争也马不停蹄的对昨天的数据进行分析。

    

    “目前，第一批第二批百亿补贴商品，已经全部发货到购买者的手中了。

    

    这些正品商品质量都经过检测，完全达标。

    我们也往里面补贴了超过5000万m金。”

    

    “可以，”许大桥点了点头，眼中杀气一闪而过。

    “马上就是希尔顿手机上市的时候了。

    宋总已经通知我，大米三即将准备好。”

    

    “让各部门做好准备。

    将百亿补贴的次品上架，延迟发货时间，减少客服上班时间。

    同时加大免费送现金金额。

    将成功提取现金的概率降低为万分之一！”

    

    “记住，只要大米3将希尔顿手机拿下之后，立马开始咱们的活动，迅速转移资产！”

    

    

