一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十一章  仙山底蕴

    不止是来维持秩序的？

    陈强先是一愣，随即心中就有一个大胆的想法升起。

    再看那些维持秩序的兵人，陈强忽然之间就想明白了。

    这些兵人不仅仅是来维持秩序那么简单，恐怕也是代表着武当当地的一种态度，甚至是说，这些人来到武当就是冲着罗天大醮来的！

    “每一届罗天大醮都会掀起一番腥风血雨，如果不是有他们镇住场面，恐怕结果还会更加糟糕。大哥哥你信不信，在这武当宗门内，起码有一万精锐力量混迹在人群中，在山脚下以及其他地方还有更多力量。”

    兰心对此好像已经见惯不惯了，虽然她还很小，但是作为珈蓝山的首席大弟子，兰心获晓的情报肯定比陈强要多得多。

    上一届罗天大醮的时候，如果不是有精兵强将镇守武当，恐怕当时在武当就会掀起一番血雨腥风。

    “难怪谢文礼老爷子会如此看重罗天大醮，对于普通人来说像我们这种人确实太危险了。”

    陈强不得不承认谢文礼的担忧不是凭空袭来的，而是有真凭实据的。

    像他这样的高手数不胜数，加上各种邪门歪道，如果各自自律还好说，如果纷纷在尘世里捣乱，对于华夏而言这就是一个非常头痛的问题。

    纪文山不惜让谢家出山也要整顿隐世江湖，由此可见隐世江湖对于华夏的威胁有多大。

    “所以大哥哥你今年一定要赢下罗天大醮，这样一来，你就可以颁布命令，能够非常有效的约束各路隐世宗门。”

    兰心早就摸清楚了谢文礼的用意，与其让武当继续当执牛耳者，倒不如把任务转交给陈强。

    以陈强的性格以及和谢家的关系，让陈强来当这个盟主肯定是最好的选择。

    “谢老爷子啊谢老爷子，你这是在把我往火坑里推啊。”陈强痛苦的揉了揉太阳穴，原本身上就很沉重的担子一下子压得他有些喘不过气来。

    他真的能够赢下罗天大醮么？就算真的赢下了罗天大醮，到时候隐世江湖就真的能够得到很好的整顿么？

    陈强不知道，他只知道，一旦他真的成为了盟主，后续他就别想有一天安宁日子过。

    难怪纪文山会给陈强许下三个空白承诺，就冲陈强的牺牲，他也配得上谢家的三个承诺！

    “走吧大哥哥，咱们先去买门票进入正殿，然后去后方秘境看看情况。真正的罗天大醮还要两天才会举行，咱们可以先熟悉一下情况。”

    兰心主动站了出来，明明她才是那个需要人照顾的邻家小妹，如今兰心却是主动站出来替陈强指引方向。

    陈强连忙打起精神，不管谢文礼在背后下怎样一盘棋，他只需要做到无愧于心就行。

    至于以后的事情，陈强暂时还管不了那么多！

    武当大殿恢宏不已，放眼望去，绵延起伏的大殿一直延伸到后方山顶。云雾之中，犹如接天仙境一般恢宏壮阔。

    前来武当烧香的人太多了，陈强和兰心以及吴老鬼排了好长时间的队，这才来到了售票处。

    “两百多？这也太贵了吧，俺们县城的庙才二十块钱哩！”

    陈强有些心疼的掏出钱来，对着身旁的兰心问道：“这钱到时候武当给报销不？”

    “大哥哥你别和我说话，我不认识你。”

    兰心别过头，装作一脸不认识陈强的样子。

    身后的李老鬼更是感觉颜面扫地，堂堂药王谷谷主，来参加罗天大醮居然嫌门票贵，还说要让武当报销，这简直就是天大的奇谈！

    “你们知道啥，挣钱多不容易，以前这两百多块钱都够我一个月生活费了呢。”

    陈强的老脸上没有丝毫尴尬，他可以为女人砸千金，也可以为了陈家村的发展砸上数十亿，可是让他掏钱买门票，陈强就感觉要了他的命。

    特别是门票还这么贵！

    兰心不想理会陈强，拿了门票就走进大殿。

    吴老鬼连忙跟上，他总觉得跟在陈强身后有些丢人！

    真正进入武当景区之后，陈强忽然又觉得这两百多的门票花得非常值得。

    因为一进入景区，空气中的灵气明显就要浓郁的多，比起景区外面至少浓郁了两倍不止。

    陈强自然不会错过这种机会，连忙运起药王经吸纳起周围的灵气来。对他来说，任何提升实力的机会都不能错过，特别是在罗天大醮马上就要开始的情况下。

    “听师父说，武当山有七十二峰、三十六岩、二十四涧、十一洞、三潭、九泉、十池、九井、十石、九台。更有七十二峰朝大顶和金殿叠影的绝美壮观景象，大哥哥，你看那座小莲峰，听说当年吕祖就是在那里得到飞升，一剑越过天门的。”

    兰心一指东侧的山峰，在那里有一座并不起眼的道观，但是那里的灵气却是七十二峰里面最为浓郁的，同时也是香火最为鼎盛的地方。

    陈强放眼看去，明显可以感觉到小莲峰周围有浓郁的灵气环绕，同时更有一股气运冲天而起。

    “这才是真正的旅游胜地啊，我突然觉得咱么陈家村搞那些东西都是表面的，并没有真正的底蕴。”

    正所谓没有对比就没有差距，和武当这么一比，陈强顿时感觉陈家村什么都不是。

    虽然陈家村的风景很好，也有绵延起伏的山峰，但是和眼前这座道教第一山比起来还是有着天与地的差别。

    不过陈强很快就释然开来，他的目标是将陈家村以及清溪镇打造成世外桃源一般的旅游景点，同时配以各种游乐项目甚至是商业项目，和武当比起来，二者在本质上就有明显的差别。

    虽然没有底蕴，但是只要能够吸引游客，能够给当地带来足够的经济收入不就可以了么？

    就算给陈强一千亿，他也打造不出第二个武当，全华夏也找不出第二个武当，因为武当就是独一无二的第一仙山！

    “走吧，咱们去玉虚宫，王明阳道长就在玉虚宫修炼，这次的罗天大醮也是由他老人家来主持。”

    兰心脚下一点，身影直奔玉虚宫！