    和「廊琅林」入口之一人迹罕至的小馥山不同。

    「黒霞城」的热闹程度，即便是与「汴江城」对比，也不遑多让。

    不啻人流量，单提势力分布：

    北邙著名的八星交易宗门-八宝玲珑阁，宗元大陆最大的八星兽宠宗门-天槛宝栏，横跨三大洲号称‘只要你给钱，轮棍上九星’的八星滴滴打人宗门-武夫楼......

    这些有名有姓的大势力，不约而同的在「黒霞城」开办‘分公司’业务。

    原因，就是「黒霞城」与「廊琅林」包裹的「黑霞山脉」。

    其实，在最初，是没有黑霞山脉与廊琅林之分的。

    只是后来，人们发现，这里的「妖兽」等级，并达不到禁地那恐怖的水准，便由大势力出手，对其进行类划。

    「廊琅林」的一小部分外围地区，和沟壑地貌区，被命名为「黑霞山脉」，以供修士探索。

    「廊琅林」对于低星宗门子弟十死无生。

    那「黑霞山脉」的死生概率，就是一半对一半。

    尽管依旧比其他的历练场所艰难。

    可他们亦深知风险越大，机遇越大。

    就像是赌盘一样，其中带来的极高回报率，使得越来越多的存在，忽视了那惨不忍睹的死亡/失踪榜单，趋之若鹜。

    ......

    三个任务，两个方向。

    夏智本想带着他们练练级，完成【晨曦之路（三）】，循序渐进发展宗门。

    不过现在，有了更好的选择。

    稍稍思忖，夏智冒出主意。

    “鱼人、窝头、太阳索拉尔跟我走，完成水蓝蓝的任务，其余的六个还是按照计划，升到十级后，去清理「石妖窟」，有什么问题，【诸天维度】宗门聊天室联系。”

    这样分配是有夏智的小想法的。

    众所周知，某个势力的发展、战斗、谋略等等，皆离不开情报部门。

    带上鱼人和窝头，一是夏智这边并不缺战斗力，二是为了先行让他们熟悉熟悉世界的背景、格局，方面日后独立出去单干。

    能够在虚拟WOW中建立起庞大的情报公会，这份才华不好好施展，太说不过去了。

    好钢得用在刀刃上。

    身为宗门之主的夏智，可以什么都不会。

    但一定要懂得用人。

    至于带上太阳索拉尔，

    是目前阶段的boss，对他而言确实没啥挑战，顺道去「黒霞城」找架打。

    ......

    当机立断。

    享用完午饭，夏智这一拨人便分成两组，各自离开。

    小溪台、黒霞城、小馥山，在地图上，呈一个钝角三角形，黒霞城便落于钝角点上。

    藉由北邙皇朝势力的原因，大部分的三星以下的宗门，并没有优渥的地理环境。

    小溪台虽是三星宗门中的佼佼者，也免不得沦落荒郊野岭，甚至连个传送都没有。

    所以，在如此不便的情况下，一些‘小型交通工具’，就显得尤为重要。

    「木火驴」，相当于现代的摩托车，是最受宗门子弟欢迎的一种「假体坐骑」。

    制作简单，精致便携，就是‘百公里耗油量’较大，一百公里要用掉两枚「海晶」。

    同时磨损率高，开个两百公里就得报废。

    所以，一般的三星宗门子弟，都会在储物袋里，常备数个「木火驴」以供不时之需，不轻易使用。

    水蓝蓝这儿，刚好有三只「木火驴」。

    骑上驴，夏智带着还在催眠状态的水蓝蓝，鱼人带着窝头，索拉尔因身材高大，一人一只，启动铭文，拖曳温暖的尾焰，向着「汴江城」赶去。

    他们的目的，是城内的皇朝传送阵。

    这种城市之间，几乎都配备了相应阵法。

    「黒霞城」距离他们很远，若是正常赶路，估计得五六天，那时，估计黄花菜都凉了。

    其实夏智感觉现在已经凉了，但任务就是任务，哪怕是尸体，也得找到，才能触发下一阶段。

    路上，感受着脸畔划过的风，水蓝蓝清醒了过来：“我...这是...怎么了？”

    “大概是怪物昏迷毒药的后遗症，你昏过去了。”夏智温润的声音自前方传来。

    水蓝蓝这才羞怯的发现，她现在竟瘫贴在前辈的背上，双手不自觉地搂着对方的腰。

    “前...前辈，不好意思...”

    她赶忙挪了挪身子，香腮红腻地往后缩了一寸，保持了些距离。

    “我才应该说不好意思。”

    夏智隐隐添上兴奋，摩托骑士，同样是他的爱好之一：“为了着急赶路，救你的师姐们，出此下策，未经你的同意就用了你的「木火驴」，以后我会赔偿给你的。”

    水蓝蓝声若细蚊，不知在想些什么：“不...不必，前辈能答应下来请求，已经让小女子诚惶诚恐...这都是应该的...”

    搂着鱼人的窝头将这一幕看在眼里，在不远处唉声叹气：“没想到咱们宫主是个直男啊。”

    “怎么说？”鱼人把着方向，好奇偏头。

    “这个时候，就应该把姑娘放在前面呐！”窝头眉飞色舞，“那家伙，颠簸感，那滋味，还能义正言辞来一句，我的臂港为你保驾护航。”

    鱼人嫌弃地啧了一声：“你好油腻。”

    窝头不屑反击：“切，直男。”

    ......

    一路无话。

    仰仗水蓝蓝的三星宗门子弟牌，他们四人成功使用了传送阵，来到了「黒霞城」。

    ......

    出乎夏智意料。

    此时的「黒霞城」，比他们想象的还要热闹好几倍。

    还未从「传送区」出来。

    那人山人海形成的潮流，就推搡着把他们一路捎到了城中央。

    夏智懵了：“这是什么情况？过节了？”

    被夏智护着的水蓝蓝也明显不知所措：“不...不知道呀。”

    “宫主，我去打探一下？”

    窝头凑到了夏智身旁，在得到首肯后，和一旁挤过来的壮汉的一个错位，便彻底销声匿迹，窥不见踪影。

    水蓝蓝美目大睁，这个叫「窝头」的怪人，明明战斗能力偏弱，气息也不过一星中下游，却能瞬间摆脱她的锁定。

    这种能力，未免也太过惊悚了些！

    夏智解释：“他就是专门搞情报的，莫慌。”

    水蓝蓝僵硬地点了点头，心中对于夏智的敬仰，又拔高了一层——

    前辈涉猎的，有些广泛啊！

    她不是没见过宗门情报子弟，可就算是天时地利人和，能够做到眨眼间融入众生，不着痕迹的。

    ‘这怕是至少得五星宗门，才能培养出这种人才吧。’

    水蓝蓝暗戳戳地想着。

    ......

