    接到了延安的命令后，周云又通过上海的日军，了解到了一些日军的情况，结合前世的资料，便分析出了一份情报。

    于是，周云便给姚滨提供了一份重要的情报。

    情报中表明。

    日军将出动一个师团，即23师团【乙级师团】开战之后经过加强提升成为日军的野战一线步兵师团。

    全师团战员约15000人，麾下有71步兵联队，72步兵步兵联队，日军第7师团[甲级师团]的“一郎寿美”的26步兵联队，和64联队一个大队。

    师团长小松原道太郎，陆军中将。

    除了23师团，还有日军第一特别特混战车旅。该旅麾下有日军坦克支队，第3坦克联队和第4坦克联队，第64联队第2大队，第24日军野战工兵联队，第和一个13野炮联队第1大队。

    日军这个战车旅，是当时为了应对战事而临时组建的，旅团长是日军关东军中将“正彦将臣”。

    这两支部队组成日军第6军，军长荻州立兵。总兵力3万左右。

    除了这两支部队外，大本营还下达了命令，调动是日军大阪第4师团，和日军第2师团一个支队的兵力。

    除了日军的军力部署外，周云还提供了日军的作战计划。

    日军的作战计划是，对苏军发动一个钳形攻势。

    首先，第一个目标，歼灭苏军当时在“诺门坎”南部边境的坦克11旅，而后回头包围南面蒙军的骑兵，第6师，第5师，和苏联第36摩步师，然后占领蒙古“诺门坎”以南的全部高地的有利地形后，同时阻击苏联的援军。

    这份情报被姚滨分三次发送到延安，延安看到后，十分着急，一次长发报，将情报发给了苏联。

    接到了中方的情报后，苏联的高层震惊了。

    他们清楚，如果日军的这个行动顺利实施成功的话，那么日军的北进计划，就必将成会为定局。

    日本人的这个计划令斯达林感到有些费解。日本人究竟想干什么？这是不是对苏开战前的试探？

    斯达林意识到必须当机立断，挫败日本人的野心，稳固苏联的远东边界。

    5月21日，斯大林急召朱可夫到克里姆林宫，命令这位名将出马，狠狠地教训日本军队。

    朱可夫曾在1938年被斯大林派往中国，担任驻重庆的苏军首席军事顾问。他花了不少时间研究侵华日军的作战特点，颇有心得。朱可夫知道苏军拥有的重型武器装备决不亚于日军，且苏军的主战坦克、自行火炮与歼击机的作战性能已稍超过日军，只要指挥正确，定然能夺取全胜。

    朱可夫欣然接受了要他出任驻蒙古的苏军第一集团军司令的任命，并向斯大林提出了要求，那就是统帅部务必在一个月内从南欧、外高加索与白俄罗斯抽调两个坦克师、一个机械化炮兵师开赴诺门坎前线。

    此外，朱可夫还要求火速增加三个航空兵师和四个机械化防空炮团。斯达林同意了。次日，朱可夫就带着参谋长等随行人员飞赴伊尔库茨克，再转飞往贝加尔苏军司令部调兵遣将，约见蒙军将领，共同研究作战方略。

    诺门坎地区，一场大战一触即发！

    这个时候，周云却没有再去关注这件事了。

    他在找人，找那个德国的犹太人科学家弗雷德里克?米勒。

    拿出了照片，周云找人的速度快了很多。虽说德国人在中国人的眼中，都是那个样，很难分辩出来。但那只是对普通的中国人，对特战队员们，这些都不是难事。

    过了一天，王勇向周云报告，找到了一个疑似目标的人。

    周云马上来到了法租界，在一间破屋中，见到了一个五十多岁的德国人。

    不过，这个德国人的情况有些不妙，他得了肺结核病。

    “风、痨、臌、膈”，是民国的“四大绝症”。这“四大绝症”，简单说就是二十一世纪的医学上的中风、肺结核、肝癌和食道癌之类。

    所以肺结核在当时又有“十痨九死”的说法。

    周云看到奄奄一息的病人问道：“你是弗雷德里克?米勒吗？”

    病人看着周云：“我是！是盖世太保让日本人找我们的？”

    周云说：“他们是让日本人找你，但我不是他们让找的。”

    弗雷德里克?米勒问：“那是谁让你找我的？”

    周云说了一个名字，这个名字也是在二十一世纪看到的。

    这个名字的人，与弗雷德里克?米勒是好朋友，他们一起逃了出来。后来走散了。

    “他怎么样了？”

    周云说：“他死了！死于痨病！”

    弗雷德里克?米勒露出白牙说：“他终于先我一步走了！我也会随后去找他！”

    周云说：“他让我救你！”

    弗雷德里克?米勒不相信：“你救不了我的！我也是痨病，晚期了，最多三天，我就把死去！但是，我还是要谢谢你！在这个世界上，象你这样的人不多。”

    弗雷德里克?米勒认为，他与周云不熟，认识都谈不上。周云为了一个人的委托，却来找自已，这人是个信义之人。

    周云说：“就算你要死，也不能死在这垃圾场吧！我带你去一个干净的地方，上帝也会认为那里干净。”

    弗雷德里克?米勒无所谓，他以为周云是想做最后的一份好事，便答应了。

    周云让人抬着弗雷德里克?米勒，去往了一栋小楼。

    这里面没有其他的人住。

    周云安排弗雷德里克?米勒住下来，说：“弗雷德里克?米勒先生，如果我能治好你的病，你能报答我什么？”

    弗雷德里克?米勒看了周云很久，说道：“我知道你是在安慰我，但是，我还是要慎重的回答。如果你能救活我，给了我新的生命，那么，我这一生，就是你的了。”

    周云说：“那我就直说了，你研究的核分裂，将来对人类会造成重大的伤害，地球也将会因核污染而使人类生存困难。你知道这一些吗？”

    弗雷德里克?米勒如实地说：“我知道，但是，我不允许我的研究用在武器方面去杀人。”

