    至于陈六合，就更不用说了，凭这样的破灯想照到他？那是绝对不可能的事情！

    照明灯再次交替的时候，孤鹰和狙神两人快速像枪塔上方攀爬而去，一次的灯光交替，也就那么五秒不到的时间，以他们的速度，并不能一次性就攀上枪塔。

    然而这十几米的枪塔高度，对陈六合来说却是小菜一碟，在狙神跟孤鹰看看攀爬到一半的时候，陈六合就已经悄无声息的登上了枪塔。

    站在枪塔上的那名枪手，连反应的时间都没有，就被陈六合轻而易举的解决了，一掌切断了对方的咽喉！

    从头到尾，一丁点的异响都没发出，无论是他的速度还是他的凌厉，简直是让人匪夷所思瞠目结舌！

    在灯光又一次交替的时候，陈六合纵身跃下了枪塔，手掌在塔身上几次的攀拿卸力，随后便双足落地，就地一滚，跟个没事人一样迅猛潜行，向另一个枪塔狂奔而去。

    同时间，狙神跟孤鹰两人也终于是攀上了枪塔，在这种毫无戒备的情况下，以他们的身手要解决两个人，那自然也是轻而易举的事情，没出现什么意外，他们就占领了枪塔。

    而陈六合，在第三次灯光交替的时候，也是预料之中的解决了最后一个枪塔上的枪手！

    “狙神、孤鹰，你们两个就占领两个枪塔的制高点，观察周围动向，随时向我们汇报！到时候真打起来，你们也会是最有力的火力支援！”陈六合轻声说道。

    “枪神收到，已就位！”

    “孤鹰收到，已就位！”

    陈六合点点头，在枪塔上观察下方的动态，广场上的情况被他尽收眼底，一共有十个小队在广场上巡逻守卫，每一队十个人，算是守卫无比森严了。

    但在枪塔上的眼睛被他们秘密拔掉的情况下，想要在广场潜行，似乎也变得不那么困难！

    “老虎老树！你们两个按照原定计划，迅速找机会给我摸到装甲车跟坦克那里去，给我把这些大家伙给控制起来！”

    陈六合低声说道：“但切记，一定要隐蔽，绝不能被人发现行踪，不然我们的计划，将全功尽气，到时候可就危险了！”

    “知道了教官，保证完成任务！”老树跟老虎两人冷冽一笑，找准时机，快速摸进了广场，及其小心的错开那些巡逻小分队的巡视。

    枪塔，除了是至高火力点以外，同时还是这个广场的眼睛，眼睛都被陈六合几个秘密挖掉了，可想而知，老树等人行动起来，安全系数就高了太多太多！

    很快，老虎跟老树两人就有惊无险的摸到了坦克与装甲车的方位，他们无声无息的解决掉了守在坦克装甲车旁的守卫。

    “教官，老树已就位，等待下一步命令。”

    “教官，老虎已就位，等待下一步命令。”

    “家伙都带好了吗？除了一辆坦克和一辆装甲车外，其余的，全都给我‘上锁’！”陈六合低声说道。

    “嘿嘿，收到！”老树嘿嘿笑了一声，随后，就与老虎两个人快速游蹿在几辆坦克与装甲车之间，在每一辆坦克和装甲车的下方，都安装了什么东西。

    “任务完毕。”几分钟后，老虎说道。

    “很好，你们待在自己的位置上，随时等待行动指令。”陈六合说道。

    旋即，又对着通讯器小声道：“铁蛋山猫，接下来轮到你们两个了，这里的地形我已经在图纸上画的清清楚楚，你们都记住了吧？给我摸到弹药库去！把那里控制起来！”

    十分钟左右的时间，铁蛋的声音传来：“教官，任务完成，我和山猫已经达到指定地点，守卫被我们解决了，弹药库成功控制！”

    “很好！等下只要战斗一旦打响，别犹豫，给老子第一个炸掉他们的弹药库！”陈六合阴狠的说道。

    “嘿嘿，教官，你就放心吧，我保证他们从这里拿不走一颗子弹。”山猫阴测测的笑了起来。

    “嘿嘿，这帮人怎么样也不会想到，他们最重要的几个点，在无声无息之中，已经被我们控制了吧？”

    陈六合胸有成竹的狞笑了一声，只要控制了这三个地方，他们今晚的行动，就算是已经成功了一半。

    “教官，这帮人，就是做梦也想不到，会有一支小分队摸了进来，等他们发现的时候，一切可都晚了。”狙神低沉的声音传入通讯器中。

    “不要得意忘形，更不要掉以轻心，别忘了我们现在仍然只是七个人，随时都有可能面对三四百个半正规的武装力量。”陈六合提醒道。

    “教官，接下来怎么办？”孤鹰冷静的问道。

    “你们在自己的位置上安静待着，战斗没打响之前，别被人发现了就可以，接下来的事情，交给我就好了！”陈六合望着前方的那栋巨大的建筑物，冷声说道。

    广场之后，是一座如宫殿一般的房屋，很大，很密集，这里，就是这个恐怖组织的老巢了，而陈六合他们所要营救的人，应该就被关押在这里面！

    “教官，你一个人进去？这不在咱们事先预定的计划当中啊，你不是说让我和孤鹰陪你一起去营救人质吗？”狙神急忙说道。

    陈六合声音沉冷：“不必了，我一个人目标小，行动起来更方便！”

    “不行，教官，这样太冒险了！我们根本不知道里面是什么情况，守卫一定很森严，你一个人没有照应，我们绝对不可能放心的，让我跟狙神陪你一起进去，这外面有老树四人掌控着他们的火力中枢，足够了。”孤鹰急忙说道。

    “少废话，执行命令就是了！”陈六合丢下一句话，根本不给狙神与孤鹰继续说话的机会，就快速跳下了枪塔，融在暗夜下，快速潜进了广场后的那栋巨大建筑物内。

    建筑物内的地形很复杂，而且陈六合今天白天并没能摸到这里来，所以对这里一无所知，但这里面，肯定住着大量的恐怖组织成员，所以危险是必然的！

