    陆晚晚见他眼睛滴溜溜的转，不禁问道：“又在打什么歪主意呢？”

    安安“啊？”了声后，飞快转移话题道：“妈咪，我在想……我们今晚吃什么呀？”

    陆晚晚道：“吃寿喜烧，好吗？”

    “好啊好啊！”

    安安想起放着满满食材的锅里，响起“咕噜噜”的冒泡声，还有散发出来的温暖味道，立刻一口应下。

    *

    翌日，耀博公司。

    陆晚晚来到部门，小景立刻上前道：“主管，刚才厉氏集团那边打电话来，说对审核资料有些疑问，请你过去一趟。”

    陆晚晚刚想放下包包，闻言，又背了回去：“我知道了。”

    小景道：“那是对主管说的，不是对我们，再说你去了，厉氏集团的人也不知道你是谁啊。”

    罗烨面色一变：“嘿，小景你变了，变得会打击人了！”

    小景心中一虚。

    这时，罗烨咧着两颗小虎牙，凑上来道：“主管，这次换我跟你去吧？”

    小景眸光一闪，忽然问道：“昨天交给你的设计，你做出来了吗？”

    罗烨诚实道：“还没有，我们领导不是说了，把品牌入驻的事放在第一位吗？”

    小景的脑海里，忽然浮现起厉景琛亲吻陆晚晚的画面，脑子一热之下，红着脸吼道：“你想什么呢？人家可是正规公司！”

    “喊这么大声干什么？”罗烨揉揉耳朵后，打定主意道：“总之你不去更好，我跟主管一起去，顺便培养一下感情！”

    但等罗烨转过身去时，哪还有陆晚晚的影子？

    下一秒，罗烨猛地勾住了小景的肩膀，背过身去道：“兄弟，这次你把去的机会让给我，以后我一定会报答你的！”

    小景拨开他的手，道：“你误会了，我也不去。”

    “哈？”罗烨诧异道：“我们都不去，万一主管被人欺负了怎么办？”

    陆晚晚刚走进大堂，立刻有人前来相迎，并自动将她带到了厉景琛的办公室外，可见是事先收到过指示的。

    她左手拎着袋子，右手负责敲门。

    片刻后，两扇办公室门被打开。

    其他同事笑话道：“你们争来争去的时候，主管已经走了。”

    ……

    厉氏集团。

    陆晚晚答道：“这是我在来的路上，给你家厉总买的礼物。”

    秘书还以为是自己听错了，不由用力地掐了自己的大腿一下。

    “嘶——！”

    厉景琛的秘书微笑道：“陆小姐，您来了。”

    陆晚晚颔首：“嗯。”

    秘书的视线落到她左手拎着的袋子上：“这是什么？”

    陆小姐居然真的给厉总买礼物了！

    据他所知，这还是第一次吧？

    “您，您快进来！”秘书迫不及待的想把这个惊喜，送到厉景琛的面前了。

    见他疼得脸都皱在一起了，陆晚晚不由问道：“你这是干什么？”

    秘书面露惊喜道：“看是不是幻觉。”

    看来不是！

    厉景琛眼底浮现起清浅的笑意，冲她招手道：“你什么时候来都打扰不到我，过来。”

    陆晚晚走过去后，将袋子递给了他：“这是送给你的礼物。”

    厉景琛显然震惊了下：“礼物？”

    “厉景琛。”陆晚晚走进去的同时，叫了一声。

    此时，厉景琛正在和人打电话，在听到她的声音后，他加快了语速，很快便结束了通话。

    陆晚晚见他侧过身来看她时，掌心里握着手机，立刻意识道：“我是不是又打扰到你了？”

    厉景琛伸手从袋子里摸出了一个可爱的包装盒，他接着拆了开来，发现是一颗……仙人球。

    仙人球生得圆圆的，顶端是橘黄色的，白色的软刺毛绒绒的，看起来很好摸的样子。

    陆晚晚看着被厉景琛托在掌心里的仙人球，笑吟吟的说道：“要照顾好它哦。”

    “你这是什么表情？”陆晚晚鼓了鼓脸：“我这又不是炸弹！”

    厉景琛回过神来，接过袋子后，看着她说：“我只是没想到……”你还会愿意送我礼物。

    “这是我之前答应你的。”陆晚晚说完，就等着他拆礼物。

    一张养护仙人球的说明书，还有一小包化肥。

    “……”彻底死心的厉景琛，抬起俊脸，强颜欢笑：“我会照顾好它的。”

    陆晚晚点点头，道：“多看点绿植，对你的眼睛好。”

    “……”

    看着仙人球那绿油油的颜色，仿佛在暗示着什么，秘书在心里为Boss掬了把辛酸泪后，来到他身后小声道：“有就不错啦，笑一笑吧厉总。”

    厉景琛沉默片刻后，不死心的又在袋子里找了找，结果确实是找到了别的东西。

    吸收电脑辐射？

    陆晚晚的目光一下子锁定在了厉景琛的办公桌上。

    最终，又圆又绿的仙人球，就这么扎根在了黑色乌木打造而成的办公桌上，庄严肃穆中带了那么点鲜绿活泼，也让死气沉沉的办公室多出了一抹生机盎然。

    秘书建议道：“那就劳烦陆小姐，帮厉总找个位置摆上吧。”

    陆晚晚“唔”了声后，道：“我看看啊。”

    秘书看热闹不嫌事大：“对了，我听说仙人球可以吸收电脑辐射？”

    秘书立刻上前打开资料柜，将陆晚晚放在这的审核资料找了出来，递到了厉景琛的手上。

    见审核资料上别了个黑色的卡子，上面的进度跟她前天离开时一样，陆晚晚整个无语了。

    好家伙，她不在，他是一点都没看啊！

    厉景琛看着看着，竟也习惯了。

    “好啦。”陆晚晚拍拍手，回过身问：“审核资料呢？你看到哪了？”

    厉景琛冲秘书使了个眼色。

    厉景琛笑了下后，开始翻看起了审核资料。

    陆晚晚就像监督安安做作业一样的，自觉坐在了他的身旁。

    过程中，厉景琛问了好几个问题，陆晚晚能回答的都答了，遇到不能回答的……

    “厉景琛，你……”

    厉景琛垂眸，道：“我昨天很忙，连午饭都没吃。”

    陆晚晚只好把话咽了回去：“哦，没关系，我能等。”

    “你不知道？”

    厉景琛凝神向她发问的样子，压迫感十足，一双只剩下工作欲的黑瞳，在这一瞬间只剩下对她和公司的审视，冰冷又无情。

    陆晚晚有些紧张的说道：“这个，我真不知道，我打个电话回部门问问。”

