    凌瑶瞟了凌风一眼：“怎么？你难道还想做点不轨的事情？”

    “难得过二人世界啊，难道你不想？”凌风笑着问道。

    结果凌瑶叹了口气，摇摇头说道：“我还真就不想！”

    凌风一怔：“为什么？”

    “时间差不多了，用不了多久小雨她们就会回来，这都不明白？”

    凌瑶白了他一眼，随后挣脱凌风的手臂站起来：“这里就是米国啊，我还从没来过呢！”

    “那等小雨她们回来，晚上带你出去转转好了！”凌风笑道。

    “不用了。”

    凌瑶回头看了他一眼，摇摇头说道：“我还是尽量不外出比较好，减少在这里的活动！”

    “为什么？”

    凌风一愣，赶紧问道。

    “怎么说我也是神体，到了陌生的国家，抛头露面太多，会引起不必要的麻烦的！”凌瑶说道。

    “你说这个啊？”

    凌风听了恍然，随后一笑：“应该不会有事的，米国总共才两百多年的历史，哪里有什么神族啊，根本没人庇护这片大陆吧？”

    “不见得！”

    凌瑶看看他，随后说道：“你想的太简单了，还是谨慎一点比较好，你也不希望咱们在这里节外生枝吧？”

    “那倒也是。”

    凌风点点头：“只是这就委屈你了，难得出一次国，却不能到处看看。”

    “没什么，我对那些异国风情也没兴趣！”凌瑶说道。

    两人说着话，房门一响，随后龙小雨跟慕雨涵走了进来。

    看到凌瑶在，两女立刻跑过来，分别拉住了她的手，叽叽喳喳的问了起来。

    等到女孩们说了几句后，凌风才问道：“你们怎么回来了？今天的赛程结束了？”

    “算是吧！”

    龙小雨点点头，岔开话题：“你们怎么忽然就回来了，凌瑶姐为什么来了？”

    凌风还想问问比赛结果呢，现在听她这么一问，只好耐心的开始了解释。

    等到说完了，他才赶紧问道：“比赛结果怎么样？”

    龙小雨看了他一眼：“这个你别着急，等楚星回来自然就知道了！”

    “呃，你干嘛不跟我说呢？”凌风无语的问道。

    龙小雨跟慕雨涵对视一眼，两人都是神秘一笑：“这个，楚星也会告诉你的！”

    说完，两女拉着凌瑶的手：“姐，咱们到房间里去聊！”

    三个女孩说笑着离开，将凌风自己给扔在了那里。

    看着她们的背影进了卧室，凌风一脸无奈，微微叹了口气。

    一直到太阳偏西，神识中看到楚星跟符浩下了车，十五个队员也从后面的大巴车上下来，凌风才来了精神。

    等了这么久，总算是回来了。

    看到大家脸上的表情，凌风就知道成绩一定不错，于是跟着也就兴奋了起来。

    等人们上楼之后，他就迫不及待的出了门，直奔楚星和符浩的房间。

    看到凌风，楚星愣了一下：“老大你什么时候回来的？”

    “有几个小时了，赶紧跟我说说，这几天情况如何？”凌风问道。

    “嘿嘿，这个事情嘛…….”

    楚星笑了笑，拉长了音调。

    看他的意思，这是想给自己卖个关子，凌风有些无语的捶了他一拳：“别闹，赶紧跟我说正事！”

    “好吧！”

    楚星被打了个龇牙咧嘴的，苦着脸说道：“老大你手劲儿可真大！”

    “再啰嗦，我还有更大的劲头儿呢！”凌风没好气的说道。

    揉揉肩膀，楚星讪笑一声：“这几天咱们表现很好，第一天就给了所有人一个下马威了！”

    “是吗？怎么回事？”凌风问道。

    楚星嘿嘿一笑：“参加这次竞技大会的人不少，个人就超过了上千，世界上几大强国也都派出了自己的团队，加起来快有两千人了，结果第一天竞技大会开幕式上，就有人主动跟咱们挑衅了！”

    “谁啊？”凌风问道。

    “你都想不到，竟然是阿三国！”楚星笑道。

    凌风一怔，随后骂了句粗口：“这帮家伙？他们哪里来的底气？”

    “谁知道呢，可能是盲目自信吧？”

    楚星嘿嘿一笑，接着说道：“阿三国的人挑衅咱们，其他国家的人等着看热闹，结果符大哥一出手，顿时让他们惊呆了，直接傻眼！”

    凌风恍然，转头看了看端坐在沙发上的符浩：“多谢符大哥了！”

    “不必客气，这是我应该做的！”符浩淡淡说道。

    随后听了楚星的讲述，凌风才了解了这两天的竞技场上发生了什么。

    第一天，楚星跟符浩带着学校的十五名学员抵达竞技场，刚一入场，阿三国的人就在一旁冷嘲热讽起来，不但看不起华夏的队伍，言语中还颇有挑衅的意味在里面。

    而其他国家的人见了，纷纷露出看热闹的表情，想看看华夏人会有什么样的反应。

    楚星是个聪明人，看出了情况不对，阿三国的人如此明显的挑衅，一定是有目的的。

    如果当场翻脸，大家撕打起来，只能给双方的脸上抹黑，被全世界给看了热闹。

    于是楚星灵机一动，给符浩使了个眼色。

    随后，符浩看看阿三国的队伍，咳嗽一声，伸了个懒腰。

    紧接着，现场所有人眼睁睁的看着阿三国的人惊呼一声，噗通一下全都趴在了地上！

    符浩双手朝天，保持着伸懒腰的姿态，那些人就趴在地上动弹不得，根本起不来！

    持续了一份钟，符浩才一脸舒服的收回了手，阿三国的人这才纷纷从地上爬起来。

    现场一片安静，所有的异能者都看蒙了。

    众人都看出了这是符浩的手笔，但却搞不懂，他是怎么做到的！

    能将一支队伍几十个人压制的动弹不得，这得是什么境界？

    于是只露了这么一手之后，阿三国的人老实了，其他国家的人也不敢再说话了。

    随后，在接下来的比赛中，华夏的十五个年轻人参加了团体赛，更是片刻间就震惊了世界，连胜三场，将欧洲几大强国的队伍打了个满地找牙！

    团体赛讲究配合，这十五个人的默契度之高，超出了所有人的想象。

    其他国家的异能者队伍都是临时组建起来的，大家各自都不太服气，结果上场之后根本没什么配合，三两下就被华夏队给打趴下了。

