    本来林起还想打探一下最近的江湖详细，可一转到慕容复身上，那味道就变了。

    有人将自己形容的十恶不赦，几乎与四大恶人齐名，强抢民女，无恶不作。

    也有人很是佩服，敢强慕容复的侍女, 定然不是一般人。

    喝完一壶酒，林起就没兴趣再听之后的夸张版本，结账下了楼，径自朝自己的住处走去。

    在大理城中，林起丝毫不担心有人会对他不利，所以根本没有报以警惕之心。

    以至于身后一个好奇的小尾巴, 一直跟到他的住处。

    木婉清依然是一身黑衣打扮，头戴斗篷。

    即便被林起破除了誓言，可在外人面前，她依旧遮蔽着面容。

    这段时间，她被自己师傅安排了一项特殊的人物，密切观察大理城中的一间宅院。

    可一连几天，都未见人出门，偶尔夜间探查，也只看到两个容貌略逊她一筹的少女，并未有她想象中的可疑之人。

    为此她还专门回去询问了师傅，可师傅却说，让她继续盯着。

    直到今天，再次看到那熟悉的身影，才让她明白师傅的良苦用心。

    木婉清怀着激动的小心情在院外的树上待了许久，可心中羞涩下，却不敢直接进入院中，犹豫了许久才悄悄回到了自己的住处。

    她刚刚离开，远处又走去了一个人影，正是秦红棉。

    秦红棉神色复杂的看着自己的女儿，刚才那般羞涩和小女儿姿态，她怎会看不明白。

    整个下午林起都在房中整理面板世界中的物资, 将所得的灵石请点完毕后，门外传来的敲门声。

    “公子，吃晚饭了。”

    阿碧脆生生的喊道，也不进门打扰林起。

    “好的，稍等一下。”

    待出了门，阿朱和阿碧已经坐在客厅中等候，桌上是寻常的家常小菜，但远远闻着，就感觉香气扑鼻。

    阿朱不仅在调制香料上很有天赋，做菜也是一绝。

    刚吃一半，阿朱就放下碗筷，认真的盯着林起。

    “公子，那再找个人吧，咱们晚上还打麻将。”

    半个月没玩，阿朱和阿碧几乎将宅子都翻遍了，也没找到林起将那副麻将藏在了哪里。

    但她们这段时间却也不是没有一丝收获，两人无聊时便躲在房中推演麻将的规律，渐渐找到了些诀窍。

    现在已经是信心满满, 绝对不会再输给林起。

    “找人干嘛, 三个人一样玩。”

    林起心中一乐，没想到两人竟然还上瘾了。

    “那还等什么，我去准备!”

    沏茶烧水，准备宵夜，只是一会阿朱便端来了一桌零食。

    林起这才起身，跟着两人来到她们房中。

    “老规矩？”

    由于只有三人，也不用桌子，索性就在她们的大床上，搬了个茶桌。

    “老规矩就老规矩，这次一定把你赢个精光！”

    摸着熟悉的玉石麻将，阿朱和阿碧两人渐渐兴奋了起来。

    这半月时间的钻研，终于有机会使用了！

    三人麻将的规则跟四人差不多，不过由于少了一人的缘故，节奏会更加快一些，刚抓牌没一会，阿朱就赢了第一局。

    林起有些意外，这两人的出牌方式，明显跟以前不同了。

    于是神念悄悄开启，使出了十二成功力。

    高端的作弊往往不需要任何铺助工具，这场娱乐对林起来说，已经是明牌了，就算阿朱和阿碧这段时间进步了再多，也不是林起的对手。

    除了第一次赢了一把外，接下来她们算是见证了真正的技术。

    每把不超过十分钟，一个时辰后，两人各自抱着被子的一角，上半身只剩下了一个小肚兜。

    “我不信！今晚我一把都赢不了！再来！”

    一直沉默不语的阿碧，输的裤衩子都没了，此刻脸色通红，不知是羞涩，还是气恼。

    “算了，别玩了，再继续下去你可真要输的精光了。”

    林起坐在最里面，所以轻易就能看清楚两人白如玉藕的肢体，尤其是透过肚兜的缝隙，隐隐可见一点斑红。

    两人虽然年纪轻轻，却也相当饱满。

    “这把我一定赢！”

    阿朱双手朝天拜了拜，仿佛在祈祷着什么，将骰子丢出，在桌上滚动了几下，出现了林起想要的点数。

    抓拍，码放整齐，阿朱脸上了露出一丝喜色。

    果然，拜拜还是有用的，这把她抓起来就直接听牌了。

    同样在对面的阿碧也是如此，看着手中的牌，激动的双手都颤抖了起来。

    她这把牌全是对子，只差一张二饼就能赢了。

    对胡的话，可是双倍！

    林起慢条斯理的摆着手中的麻将，这把他是庄家，所以开局便比别人多一张。

    “慢着！我要加注！”

    阿朱伸手将自己的牌全部盖上，激动的盯着林起。

    她刚才算了一下，她这幅牌，竟然能赢五张！

    “看过牌了怎么能加注呢，不能坏了规矩。”

    林起摆摆手表示不同意，这姑娘这么有底气，明显是拿了一手好牌。

    “那个，我也想加注！”

    阿碧怯生生道，但语气中却透着一股激动。

    她如果赢了的话，就是加倍的加倍！

    “那你们想要加多少？”

    林起停了停手，感觉两条小鱼已经上钩了。

    “这把我要是赢了的话，你必须脱光光回去，而且要给我们一百颗灵石！”

    阿朱脸一红，她也知道自己这个要求有些过分，可机会难得，如果不抓住的还，以后可抓不到这么好的牌了。

    “我也一样。”

    阿碧没那么多想法，她只想赢一次。

    “可你们如果输了呢？”

    两人手中一无灵石，二无衣服，最后的小肚兜，肯定是不可能再脱了。

    “我输了就给你当一辈子侍女，那想干什么就干什么！”

    “我也一样！”

    两人当真是上头了。

    “你们现在已经是我的侍女了，这个赌注不算。”

    林起摇头道，这加注加的，一点诚意都没有。

    “公子！你要知道，我们跟你打赌，不是看你想要什么，而是我们有什么！”

    两人相互对视了一眼，忍不住缩了缩脖子。

    今夜当真是有些凉了。

    “那好吧，希望你们能记住刚才说的话。”

    林起将牌一推，清一色一条龙整整齐齐的摆放在桌上。

    “天胡！”

