    啪！

    萧家在安陵城买下的宅院内。

    萧世雄一巴掌扇在萧家长老萧士岐的脸上，巴掌声响亮无比，几乎整座宅院都听得到。

    “蠢货！一点事都办不好。”

    “家主，冤枉啊。那个岳乐山，不是我收买的。”萧士岐连忙辩解。

    萧世雄眉头一皱，问道：“什么意思？那个向林渊告密的天剑宗弟子，不是你收买的？”

    “我怎么可能会选那个岳乐山，那人不是我收买的。我也不知道事情怎么会变成这样，家主明察，真的不是我的原因。”萧士岐连忙解释。

    “难道你还另外收买了一个天剑宗弟子？”萧世雄脸色变得越发凝重。

    萧士岐点点头。

    萧世雄脸色极为难看，抬手一指门外，怒声说道：“现在就去把尾巴给我处理干净！”

    “是，我这就去处理。”

    萧士岐立时跌跌撞撞冲出门去。

    ……

    与此同时。

    天剑宗落脚的客栈中。

    林渊将这次带来的天剑宗弟子，都聚集到后院来。

    手里拿着那个装破体丹的玉瓶把玩。

    玉瓶的底部，刻着两个印章，一个是四海商会的，一个是天剑宗的。

    这瓶破体丹自然是岳乐山去四海商会拿的。

    至于所谓的收买，其实是假的。

    岳乐山的出场，只不过是为了击破冯曼婷最后的防线，让她把真相说出来。

    不过。

    在岳乐山出现的时候，林渊发现萧世雄的神情有变化。

    当时就猜测他可能真的安排了什么毒计。

    只不过，岳乐山抢先出场，正好让他的毒计使不出来。

    林渊轻轻摩挲着手里的玉瓶，站在后院的台阶上，扫视着在场的天剑宗弟子。

    “我知道，你们之中除了岳乐山之外，还有人被收买了。

    “不过，事情还没有发生，还有回头的机会。

    “现在主动自首，我保证不追究此事。

    “但是，如果等我数完十个数，这个人还不认罪，等我查出来，那就是背叛宗门，按照门规处置。

    “十、九、八、七……

    “岳乐山就是最好的榜样，有人收买他，对付宗门，他偷偷向我禀报，非但无过，还有功，可以得到破体丹作为奖励。

    “最后五个数，五、四、三……”

    数到三的时候。

    弟子群中，“噗通”一声，一名弟子跪下来认罪。

    “是我，可是我和岳乐山不同，他们不仅给我丹药，还……还给这个我看！这是我母亲缝衣服的顶针，他们用我母亲的性命威胁我……我也不想的……”一名叫做王修武的崩溃嚎哭。

    王修武的话还没说完，又有一人“噗通”跪下。

    “我……我也是，有人用我媳妇孩子的性命威胁，我不知道怎么办，这个……这个是我给孩子的长命锁，我不该把他们留在安陵城的。宗主，我知道自己罪无可赦，但求您救救我的孩子。”一名叫做周正齐的弟子跟着下跪认罪。

    林渊愣了一下，原本只是怀疑萧家收买了一个天剑宗弟子，没想到竟然有两个，完全超出了预料。

    也庆幸一开始就安排了岳乐山这一招，不然真的要中萧家的毒计。

    怔愣过后，林渊眼中精芒一闪，连忙出声喝令道：“快！派人去救他们的父母孩子，萧家肯定会灭口！快！”

    周正齐、王修武一听，也不管会不会受责罚，爬起来就往门外冲。

    只是，既然他们的家人被拿来做威胁，肯定已经被抓走了。

    短时间内怎么知道人被抓去了哪里？

    “祁川，萧家那边有什么动作？”林渊沉声问道。

    祁川一直用天耳通在探听萧家宅院的动静，答道：“有一队萧家武者，速度很快，朝西城门的方向去了。萧家宅院距离萧家宅院比较近，可能来不及了。”

    林渊目光一凝，纵身一跃，施展逍遥游身法，朝西城门飞掠而去，仿若一道撕开夜色的惊鸿掠影。

    “祁川跟上，传音符随时报告萧家武者动向。”

    赶到西城门外三里的一座庄园时，几个萧家武者正要拔剑杀掉人质灭口。

    林渊的剑光后发先至，唰唰唰三剑，十二个武者溅血倒地，死得干脆利落。

    周正齐赶到的时候，见到的只有十几个倒在血泊里的黑衣人，以及抱着儿子惊慌失措的妻子。

    王修武的老母亲，反倒镇定，在一旁安抚周李氏。

    周正齐跑过去抱着妻儿，热泪盈眶：“是我不好，不该把你们留在这里的，是我不好……”

    半个时辰后。

    一行人返回客栈。

    周正齐和王修武跪在正厅里，等待处罚。

    “宗主，我罪该万死，请不要牵连他们母子。”周正齐想要一个人拦下罪责。

    周正齐的妻子抱着孩子，跪下来不住的磕头：“求宗主放过周郎，都是我不好，都是我不好……”

    另一边。

    王修武的母亲站起来，指着一旁的柱子，声音铿锵有力的说道：“宗主，修武一向刚正，都是我这个老母亲连累了他。

    “修武，母亲若是知道你会作出这等错事，被人抓住的时候，就应该一头撞死在柱子上。”

    王母说着，便朝那柱子撞去。

    云间月连忙伸手挡住她的头，因为不敢用内劲，手掌被撞到柱子上，撞得有些疼。

    “都安静！”

    林渊沉喝一声，让厅内安静下来，然后打开系统天剑宗弟子名录，查看周正齐和王修武的信息。

    周正齐的忠诚度是72点。

    王修武的忠诚度是76点。

    两人对宗门的忠诚都不低，但又没有到死忠的程度。

    其实，在大多数宗门里，弟子忠诚度能保持60，就已经不错。

    像他们这种，被人拿家人性命威胁，换做是林渊自己，多半也没办法反抗。

    “你们两个认罪吗？”林渊沉声问道。

    “弟子知错，全凭宗主处罚，只求不牵连家人。”周正齐和王修武一同顿首认罪。

    “那好，每人一百鞭刑，以儆效尤。这次返回宗门之后，你们的家人，全部接回宗门居住，有异议吗？”林渊作出决定。

    周正齐、王修武听完处罚，顿时怔住。

    一百鞭刑并不轻，但是对于背叛师门这种罪行，就算处死，也是正常的。

    相较之下，一百鞭刑让他们心中感恩。

    而且，以后还可以接家人回宗门居住。

    其实，他们一开始并没有接家人回宗门居住，主要当初天剑宗初建，并没有那么多殿宇可供居住。

    而且，他们心里还有另一层考虑，天剑宗毕竟得罪了雪留仙宗，万一以后天剑宗被灭，家人不在宗门里，还可以躲过一劫。

    “弟子认罚，不敢有异议。”两人一起叩头领罚。

    两人解开上衣，跪在后院的天井中间。

    熊天鹏负责行刑，甩动长鞭，“啪”一声抽在两人身上。

    两人后背顿时皮开肉绽，咬牙强忍，痛得额头冒出一层冷汗。

    几鞭下去，两人忍不住，痛哼声在喉咙里翻涌。

    周家媳妇眼泪一下子就涌了出来，跑上去，跪在丈夫旁边：“民妇替丈夫受一半鞭刑。”

    “你快走开！”周正齐立即伸手推开她。

    另一边王修武的老母亲，也是老泪纵横，但她没有上去阻止，而是握拳说道：

    “儿子，记住今天罚，人做错了事，就要受罚。

    “你小时候，母亲也打过你，但母亲后悔打得轻了，才让你今天受如此重的鞭刑。

    “记住，我们王家儿郎，绝不做欺师灭祖、伤天害理之事！”

    “是！孩儿记住了！”王修武紧握双拳，忍住眼中的眼泪，咬牙忍受落在背上的长鞭。

    啪！啪！啪……

    叮！

    【门中弟子王修武，忠诚度+1。】

    【门中弟子王修武，忠诚度+1。】

    一鞭子下去，王修武的忠诚度就涨一点。

    林渊没想到会发生这样的变化，鞭刑打到一半，王修武的忠诚已经涨到100点满值。

    不得不说，王修武的老母亲家教很严，家风正则子孙贤。

    其实，发生这件事，也是王修武倒霉，正好萧家找上了他。

    另一边。

    周正齐承受着鞭刑，忠诚度没有增加，也没有减少，而是默默的忍受着。

    林渊伸手逗逗周李氏怀里的婴儿，问道：“孩子叫什么名字？”

    “大名周天赐。”周李氏情绪还是十分激动。

    “愿意拜入天剑宗吗？日后若是有天赋，可以跟着练剑。”林渊语气随意的说道。

    周正齐听到这话，眼睛猛睁。

    他作为天剑宗弟子，自然清楚他们宗主的剑法是什么样的存在，那是只有天上才有的剑法。

    周正齐立即叩头答应：“弟子替孩儿叩谢宗主。”

    【门中弟子周正齐，忠诚度+28。】

    忠诚度直接飙到100满值。

    一百鞭刑打完，两人后背已经血肉模糊，趴在地上动弹不得。

    不过，这些都是皮外伤，看着惨烈，但不会伤到脏腑。

    “扶下去敷药。”

    林渊挥挥手，让人扶下去，然后看向其余弟子：

    “做错事就要认罚，这是道理。

    “他们的错，不是错在被人威胁，而是被人威胁，却没有禀告。

    “威胁你们的人，在你们提他们做完事之后，会放过你们的家人吗？

    “不会！

    “周正齐、王修武两人的结果你们看到了。

    “对手的手段，远比你们认为要毒辣。

    “他们能在出事之后，第一时间抓住

    “遇到这种事情，最正确的做法，就是秘密禀告我，或者禀告长老，这才是保护你们家人最正确的决定。

    “所有弟子，都要以此为鉴，听明白了吗！”

    “听明白了！”众弟子齐声回答。

