    天际出现一抹紫红色的朝晖，一辆青帷驴车驶进炊烟袅袅的青芦村。

    驴车停稳，季婈和谢家人一起下了驴车，向送他们回来的钱府家丁道谢后，朝家走去。

    趴在谢大背上的谢显华，担忧的看着眉头紧蹙的季婈。

    一路上，他已经问明白，季婈需要辣椒做什么。

    “季婈，一定要找那个红辣椒吗？能不能用山茱萸代替？山茱萸也是辣口的。”

    季婈没精打采的抬头看了谢显华一眼，耷拉着秀眉。

    “嗯，非它不可。”牛都吹出去了，没有辣椒，做不出风味鱼，怎么收场？

    她叹息，做风味鱼干的配方，是老一辈经过千百次试验，方子的调整过无数遍，才生成的完美方子。

    没有红辣椒，口感会大打折扣。

    “红辣椒长什么样？我帮你找找。”谢显华看不得季婈愁眉苦脸的模样。

    “哎……”

    季婈蹙着眉。

    “一般的辣椒植株两尺左右，一枝分两叉，叶子呈椭圆形，开小白花，果实不足小指粗。、”

    她见谢显华真的有认真在听，便说得详细点，

    “辣椒绿变红进入成熟期，头尖如笔嘴，顶端花蒂，内里中空，薀藏密集米黄色扁圆平籽，味道辛辣……”

    半响，谢显华迟疑道：“我好像见过。”

    “诶？”季婈耷拉的眉眼瞬间飞扬，精神十足：“在哪里？”

    谢显华拧眉，努力回忆……

    突然，“咻——”

    小路旁的篱笆院里，一个陶碗飞出来，直冲季婈面门。

    “小心！”

    谢显华的心一提，瞳孔微缩，大喊。

    季婈唬了一大跳，险险避开。

    缺了口的陶碗，贴着季婈的面颊滑过“啪——”掉在地上，摔成碎片。

    季婈与谢家人不约而同拧眉，停下脚步，朝篱笆院内看去。

    篱笆院中，一个长相奸猾，脸上布满麻子的青年男子。

    他左手一篮子鸡蛋，右手一只老母鸡，正用力挣开，死死抱住他小腿的老妇人，和一个四五岁的小娃儿。

    老妇人身上衣裳补丁摞着补丁，面容蜡黄。

    小娃儿头发稀黄，脑袋大，身子瘦小，全一副营养不良的模样。

    祖孙眼看快拖不住麻子脸青年了，顿时哽咽哭诉起来。

    “杀千刀的哟！强盗啊！抢东西啦——”

    小娃儿一看祖母哭了，顿时急白了脸，张口咬住麻子脸青年的腿。

    “遭瘟的撒手，老子弄死你！狗入的玩意，张一副狗牙是吧？”

    麻子脸大怒：“你们本来就还不上银钱，反正这些东西过几天就是老子的。”

    说到这，他抬起下巴，高高在上道：“老子拿自家的东西，怎么不行？我呸！滚——”

    骂毕，麻子脸朝地上吐了口浓痰，抬脚朝小娃儿的脑袋踹去。

    那力度与狠劲，大有把人往死里踢的打算。

    季婈的小脸倏地一沉，这对祖孙她认识。

    她们是强子的老娘和孩子。

    强子为人仗义，这段时间强子帮她颇多，她怎么可能眼睁睁看着，强子的老娘和孩子被欺负？

    季婈迅速弯腰拾起一块小石子，用力朝麻子脸的后脑勺掷去。

    “啪！”准头极好！

    “哎哟！”

    麻子脸青年大叫一声，摸着后脑勺，嘶嘶倒抽冷气，怒吼道：“谁他娘的敢砸老子！”

    “你姑奶奶我。”

    季婈双手叉腰，秀眉毛倒竖。

    谢家众人最近对季婈雷厉风行的行事作风，逐渐习以为常。

    一家老小，看到麻子脸凶神恶煞，当即快走几步，站在季婈身边，把她挡在身后。

    季婈看到谢家人的举动后，嘴角微微勾起，心底暖洋洋的。

    有人陪着一起共进退，这种感觉真好！

    “哟，这不是去挖死尸的谢家么？”麻子脸青年吹了个响亮的口哨。

    季婈往前一步，冷冷睨着麻子脸青年。

    记忆中，此人是望水村里的二流子，望水村村长胡庆是他的表叔，平日里做尽混蛋事。

    他因长相，被人戏称为胡麻子。

    “咦？谢三怎么还没死啊？老子还以为能上你谢家吃顿丧席呢。”

    麻子脸青年，砸吧着嘴，露出可惜的神色。

    谢家人全黑了脸。

    “你，你嘴巴放干净点。”谢二气得胸膛剧烈起伏。

    “啧啧啧，我好怕啊，哈哈哈哈。”

    麻子脸青年贱兮兮的笑，轻蔑的扫过谢家所有人的脸，笃定谢家全是软柿子。

    他朝谢家人的方向又一口浓痰砸地。

    “我呸，一家子老弱病残，还想替人出头？顾好你们自己吧。”

    “呵。”

    季婈冷笑，谢家人属包子性子，她的性子可不是！

    她三步并作两步，出其不意蹿到胡麻子身后，手指猛地掐在胡麻子提着鸡蛋篮子的手腕穴位上。

    一阵酸疼难忍的滋味袭来，胡麻子惨叫一声，手中无力，臂膀徒然垂下。倏然松开鸡蛋篮子。

    季婈冷哼，眼明手快夺了过来，脚尖发力，一下踹进胡麻子的膝盖后窝。

    “砰！”

    胡麻子即时跪在强子娘面前。

    “你找死！”

    胡麻子一张脸扭曲涨红，脸上的麻子挤在一块，凹凸不平，格外醒目，丑得让人不想直视。

    季婈嫌弃的用脚碾了碾胡麻子，不让他起身。

    胡麻子恼怒的攥起拳头，挣扎起身，想找回场子。

    突然，一个四方纸包从胡麻子的袖兜中掉了出来。

    胡麻子脸色微变，伸手欲捞纸包，纸包从指间缝隙中掉落，落在他跪在地上的膝盖旁。

    谢显华一直留意着胡麻子。

    当他看到突兀出现的纸包，落在季婈的视线死角处，再看胡麻子极力想要掩饰的小动作，顿时心头一跳。

    “季婈——快，他脚下有东西！”

    季婈视线一转，看到纸包后，立马伸出腿，脚尖灵活一勾。

    纸包倏然划拉到季婈脚下。

    她弯腰拾起纸包，看了眼神色变得难看的胡麻子，慢慢打开纸包。

    白色的粉末呈现在众人面前。

    季婈用手指轻轻碾搓，一股苦杏儿味传来。

    “这是什么？”季婈的声音绷成冷冰冰的线。

    没抢到纸包的胡麻子，脸露懊恼，眼神闪烁，闷闷道。

    “没什么，是面粉，对，就是面粉，你快还给我！”

    “哦？”季婈勾唇，冷笑：“还你？可以啊，我喂你吃点应该没事吧？”

    胡麻子脸色刷的白了。

    “不不不，我记错了，这不是面粉，是别的东西。”

    季婈压下心底的怒火，掩在袖子下的指间，倏然出现一根金针，乘其不备刺了过去。

    胡麻子盯着不断放大的长针，大惊，瞪着眼，慌乱质问：“你干什……”

    话未说完，金针刺下……

    胡麻子神情徒然恍惚起来。

    季婈取出一枚铜板，系在一根细绳上，手捏细绳一端，吊着铜板在胡麻子眼前，她手腕轻晃。

    一下，一下，又一下……

    吊在细绳下的铜板，开始有规律的摆动。

    胡麻子的眼神更加涣散了……

    “谁给你的砒石粉？”

    “表叔。”

    “他给你砒石粉做什么？”

    “给青芦村的鱼投毒，让青芦村的鱼会卖不出去。”

    “你给几家投毒了？，目的是什么？”

    “暂时只有强子一家，下一个谢家……表叔说：要让青芦村的人都绝望，才能逼青芦村的人交出诱鱼的神奇方子。”

    “你娘的绝望！我揍死你！”

    不知何时回来的强子，听了个大概。

    他无法忍住心头的怒火，脚步咚咚咚冲过来，攥起沙包大的拳头，狠狠朝精神恍惚的胡麻子脸上捣去。

    “砰砰砰——”

    胡麻子被砸倒，涣散的眼渐渐聚焦，他脑子突然清醒过来。

    他蓦然想到刚才他中邪一样，说了很多不该说的话，顿时骇得面无人色。

    再看眼前用杀人的眼神瞪着他的强子，顿时心惊胆战，当即手脚并用，连滚带爬的往外逃。

    季婈看胡麻子没有往望水村逃，而是冲向汾通县的方向，徒然灵光一闪。

    “强子哥，别追了，让他走。”

    季婈和谢显华几乎异口同声。

    两人喊完人，皆惊讶的看了对方一眼，对方竟和自己想到一块去了……

    季婈和谢显华默契一笑，各自转开头，看向强子。

    强子朝胡麻子的身影狠狠啐了一口，忿忿不平：“跑得比兔子还快。”

    他走到老娘和孩子身边，确定两人没事后，才来到背着谢显华的谢二跟前，伸手拍了拍谢显华的后背。

    强子声音洪亮：“哈哈哈哈，你小子命大，以后肯定是个有后福的。”

    说到这，强子突然回过味来，问道：“对了，你们怎么不让我追那孙子？我还没打够呢！”

    “强子哥，不让你追过去，是担心事情闹大了。”

    强子呸了一声，面上忿忿：“闹大就闹大，怕他个鬼！”

    谢显华沉吟。

    “麻子脸跑了，胡庆得不到消息，不会一计不成再生一计，咱们也不用时时提着心提防。”

    “你是说，先把鱼成功卖出去，再算账？”强子迟疑的问。

    季婈附和：“对，至于算账。”她缓缓眯起眼：“以后有的是机会！”

    “哇——爹，鱼都死了。”

    小娃儿看到满满几大缸鱼，全都翻了肚白，顿时哭得上气不接下气。

    强子老娘背过身，默默用袖子拭着泪。

    强子看着老娘和孩子如此难过，想到家里几乎断了炊，心好像被一只手攥紧一般，喘不上气。

    他双手用力的来回搓脸，强打起精神。

    “没事，我去借点粮，这两天再去外面找点零活干。”

    季婈心底闷闷的难受，如果有辣椒，就好了。

    制作风味鱼干的活不少，强子也可以做，等卖了鱼干，他日子也能好过点。

    “季婈。”

    季婈抬眸疑惑的朝谢显华看过去：？

    谢显华看着她，一双黝黑的眸，慢慢绽开笑意：“我想起来，哪里有辣椒了。”

