    第180章遗书

    骆肇尧就感到脊背发凉，本来小姑娘就有意疏远自己，结果又来一个干妈，这算是什么？

    好不容易摆脱了真的的丈母娘，结果来这里又多了一个刚出现的丈母娘？

    没事给自己找了这么一个大佛供着？

    骆肇尧差点没有被呛到，急忙问道：“真的假的？”

    “当然是真的，所以你小心一点,干妈会帮我看着你！”

    骆肇尧：“……”

    有一种无力感冒出来。

    怎么感觉自己想要抱着媳妇回家的想法那么艰难呢？

    他有种自己给自己挖了一个坑，然后把自己埋了，还不能够求救的那种。

    好在唐阮阮并没有继续这个话题，而开始准备给骆肇尧按摩腿的事情。

    只不过这次唐阮阮又加了一种药油，童佳颖看着好奇，“阮阮，这个药油是你配的？”

    唐阮阮嗯了一声,说道：“这个药油可以帮助他腿上受到刺激的肌肉得到松解，不至于因为剧痛受到伤害。”

    反正她是照搬菩提子的话。

    有了昨天的经过,今天唐阮阮在走流程的时候，童佳颖没有多问，只是看着，越看越感觉唐阮阮的神奇之处。

    她的手法不是最专业的，也不是行云流水的，可是却能够很精确地知道自己需要用多少力气，也知道会出现什么反应，甚至她找穴位的时候，跟刚开始学习的学徒差不多，怎么看都带着生涩中的超级精准。

    非要用一个形容词，那就是她出手的每一个动作都精准的不在正常人预测的点上，偏偏结果是好的。

    这就很让人崩溃的。

    反正对于一个接受了正统知识的童佳颖来说，就是在她的规范上来回地蹦跶，却偏偏你还无法反驳。

    她倒是见识过其他大国手给骆肇尧治疗，他们的手法还是诊断都是一流的,可是偏偏无法治疗骆肇尧。

    这叫什么？

    高手在民间？

    总之童佳颖是看一次就眉头皱一次，最后干脆得深呼吸才能够控制住自己要教育人的冲动。

    还是秦天成实在是看不下去，给童佳颖倒了一杯水。

    “童姨，别憋气，会难受！”

    他小声劝道。

    童佳颖艰难地露出一个笑容。

    “我昨天看的时候，还以为是阮阮故意的，现在才发现她似乎是真的不是故意的！”

    秦天成疯狂点头，可不就是，他早就意识到了，可不敢说。

    谁让他们这些都认为不对的人，却没有办法让骆肇尧有知觉呢？

    如果说之前归咎于骆肇尧对唐阮阮的见色起意，让他对唐阮阮有了错觉一般的感觉，那么后来的种种都证明，唐阮阮是对的。

    这个连赤脚大夫都不算的护理专业还不能够毕业的小姑娘，能够治疗大国手们都束手无策的病症，此时在秦天成跟童佳颖这里，只能够不打扰她。

    “童姨，你没有发现小嫂子虽然手法跟找穴位的办法看着不地道，但是她却总能够恰到好处地做对。”

    两个人嘀嘀咕咕，半天后，唐阮阮这才说道：“成哥，干妈你们按住骆肇尧！”

    有了昨天的经历，他们当然知道现在要做什么。

    骆肇尧可不想再被人按住，就说自己可以控制。

    “你别逞能，根本就做不到，而且你的身体如何，你自己不清楚吗？还是被按着的好。”

    唐阮阮开始对银针消毒。

    “这次下针结束后，你要有个准备，明天要开始泡药浴，然后我在你后背下针。”

    骆肇尧想回答也回答不了，因为唐阮阮已经动手。

    随后就是唐阮阮化身容嬷嬷，骆肇尧忍着巨疼熬着的。

    “今晚上不准再去找我，我师兄们可是会巡逻！”

    唐阮阮走的时候警告一声骆肇尧。

    骆肇尧倒是想去，可是今天他感觉到比昨天还疼，根本没有精力出去乱溜达，光熬过这一晚上都不容易。

    回去的路上，童佳颖跟唐阮阮聊起骆肇尧的病情。

    “你怎么敢直接动手的？”

    唐阮阮被问住，然后思考了一下说道：“他相信我呀！”

    童佳颖心中不由得冒汗，这还真的是一个敢开口，一个敢动手呀！

    这要是弄出来个问题，谁负责？

    “干妈，你想呀，反正那么多人都说没戏了，我就算是给他治疗，最坏的结果也不过是没有结果，这对他来说没有任何的风险，最多是失望，可万一呢？人不就是如此吗？抓住那一个万一去努力。”

    她说完后，童佳颖愣住。

    是这样吗？

    因为对希望渺茫的一种期盼就会尝试？

    唐阮阮双手背在身后，蹦蹦跳跳地走着。

    “干妈，没有人生来就甘心的，否则都明知道是奔向于死亡，为什么还要努力地活着呢？都躺平了当一棵野草不好吗？”

    “但是你的努力并没有任何的效果的时候，那你不后悔吗？”

    唐阮阮笑了起来，“如果我不努力，才后悔吧！”

    童佳颖问道：“你是这么想的？”

    唐阮阮果断摇头。

    “我不是这种性格，如果不是出意外，我可能是最甘心躺平了被家人们养着的，毕竟她太累，可是我前不久才发现，我有那么多人宠爱，老天爷可能看不下去了，就想让我勤劳一下，继续躺平可不成。”

    童佳颖乐了。

    “这话倒是真的！”

    两个人说说笑笑到了宿舍那边，唐阮阮就告别了童佳颖回到自己的院子里，刚梳洗结束后，就听见敲门声。

    她打开门就看到了李探花跟纳兰青云。

    “两位师兄，怎么了？”

    唐阮阮一脸的疑惑，不明白这么晚两位师兄过来做什么。

    “阮阮，求你一个事情！”

    李探花说完，就把一封信递给了唐阮阮。

    唐阮阮疑惑地看着他，纳兰青云也递过来一封信。

    “这是什么？”

    她实在是没有搞懂，两个人表达的是什么意思。

    就听见纳兰青云说道：“这是我们写给家人的一封信，本来是应该给老师保存的，但是这次老师也要跟着我们一起出海，所以我们想了一下，与其交给其他同门师兄保管，还不如给你。”

    李探花点头，“小师妹，别有心理负担，这就是一封普通的家信，如果我们没有回来，你帮忙寄给我们的家人，如果我们回来了，你就把信还给我们。”

    唐阮阮想到了什么，震惊地看着他们两个。

    “这不会是……”

    纳兰青云拍拍她的脑袋。

    “其实每次出任务的时候都会写，只是从你这边走的话，不用被人打开看到。”

    他说完，李探花也跟着说道：“就是呀，一旦出意外，这封信是会要被严格审查，很多时候到达亲人手上的时候，已经过去了很久很久，他们可能会等的很辛苦！”

    唐阮阮突然感觉手里的信封很沉重，有些承受不住。

    这是两位师兄把最坏的结果放在了这里面，也把最殷切的期望装进去，而她拿着这两封信的时候，承受的就是所有的期盼。

    她下意识地想拒绝，可最终还是点头答应下来。

    “小师妹就是仗义，那你早点休息，晚上有师兄们巡逻，你不用担心安全问题。”

    李探花保证道。

    唐阮阮却说：“不用让几位师兄守夜了，其实我已经跟骆肇尧说了，他不会再过来，大家都好好休息吧！”

    李探花跟纳兰青云离开后，唐阮阮躺在床上，问菩提子：“你说他们图什么？”

    菩提子摇头，它又不是人类，怎么知道？

    “他们都是有信仰的人，为了自己的信仰可以放弃一切！”

    她都明白的。

    就是因为太清楚，才会让自己故意的躺平，让自己不至于参与到更多，说白了她就是胆小。

    “我也是可以拥有信仰的，只不过我的信仰是守护所有对我好的人！”

    唐阮阮说完闭上眼睛，准备睡过去，这次门又被敲响。

    唐阮阮急忙爬起来，她以为还有其他的师兄要让自己保存信封，结果打开门就看到了兰庭。

    唐阮阮让兰庭进去说话，兰庭提着马灯走了进去，然后把马灯放在了门口的桌子上，从自己的口袋里拿出一封信。

    “老师，你不会也想让我给你保存信封吧？”

    她瞪大眼睛，师母就在这边呀！

    兰庭笑道：“叫你师母就是干妈，叫我就不是干爸了？”

    唐阮阮干笑两声，“老师，你看你说的，咱们个论个的，总感觉要是叫你干爸，以后就无法好好地听你教育了！”

    兰庭骂了她一句鬼精灵，这才说道：“确实希望你代为保管一封信，一旦我出意外，你就打开看看！”

    唐阮阮：“……”

    给她的？

    “你不会以为我让你交给你师母吧？”

    兰庭都乐了。

    “你师母都明白的，这么多年我们共患难，什么事情没有经历过？不过是一封遗书，她看过太多，也不会当回事的，我是留给你的!”

    唐阮阮都要哭了，留给她遗书做什么？

    她也不是那种可以承担后果的人呀！

    “老师，你别这样，我虽然是你学生，可你不能够疼爱我超过师母呀！”

    兰庭本来还有些沉重的心情瞬间变得郁闷起来。

    “闭嘴，会不会说话？”

    唐阮阮嘿嘿笑了两声，“老师，我开玩笑的，就算是你疼爱我，那也是父亲对闺女的疼爱，我也没有说其他的，你急什么？”

    兰庭用一种复杂的眼神看着她，好半晌才说道：“你说你什么时候才能够长大？这聪明劲咋就没有多分一点在……”

    心中不由得同情起来骆肇尧。

    追媳妇这条路有些艰难，也不知道他能不能熬得住。

    希望熬得住吧！

    兰庭也不好在唐阮阮这里多待，他是跟童佳颖说来找学生说点事情的，可没有说是来给唐阮阮送一封信。

    送走了兰庭，唐阮阮看着桌子上的那封信，突然感觉很是压抑。

    就突然想见见骆肇尧。

    他执行过那么多次任务，是不是也写过很多次遗书？

    那他都写了什么？

    留给了谁呢？

    而他那明明强到极致却有带着浓重戾气的过去，都发生了什么？

    就在此时此刻，唐阮阮突然就对骆肇尧有了无限的兴趣。

    “那你去问呀！”

    菩提子怂恿道。

    唐阮阮却坐在床上，抱着自己的膝盖惆怅的说道：“不能够问，那太残忍了！”

    菩提子不懂，它认为骆肇尧肯定是希望唐阮阮多了解一下他的。

    可真的是如此吗？

    (本章完)

