    梓星没有表情地说着，夜磨子和貔貅就赶紧行动，夜磨子飞得高一点看得远一点，梓星用自己的藤蔓在雪中感应那个杜紫悦的身影，貔貅则用巨大的爪子开始刨雪找人。

    找了很久都没有找到杜紫悦在那里，几人又慌了。

    “怎么办，怎么办？臭狐狸你可不要出事啊！”

    夜磨子在空中寻了半天都没有看见那抹熟悉的身影，内心就越来越着急了。

    后面经过商议，这里离四海族只有小半天的路程了，让貔貅带着他回去找族里的兽人过来帮忙，梓星则继续寻找，找到人了就在这个地方等他们回来。

    梓星觉得有理就继续扩大搜索的范围，貔貅则驮着夜磨子快速地奔向四海族的方向，之前以为担心杜紫悦的身体，不然以他的它的速度现在早就到部落了……

    杜紫悦感受到什么东西在轻轻拍打她的脸，慢慢睁开眼睛就看见蛋蛋一脸担忧地看着她，杜紫悦慢慢坐起身看了看周围的环境，她居然在一棵很高的树枝上！

    回想起昨晚她被暴风雪卷走撞到了一块石头后就昏厥了过去，现在脑袋又晕又痛的，很是难受。

    杜紫悦晃了晃晕乎乎的脑袋，又摸了摸自己被撞到的额头，出了一点血，不过已经干了，只是她身上的衣服都雪浸湿了很冰很冷。

    看来她跟夜磨子他们分散了，哎，她怎么那么倒霉啊，人生充满了坎坷，不过也怪她选择在大晚上地赶路，希望夜磨子他们不要出事了才好。

    “娘亲，你，还好吗?”

    “嗯，娘亲没事，让你担心了……“

    杜紫悦摸了摸小蛋蛋的脑袋，随后开始思考自己要怎么下去，后面还是蛋蛋利用自己的小翅膀带着她飞下去的，还好最近自己瘦了很多，不然只能在树枝上等死了。

    杜紫悦感觉自己的所处的位置她好像很陌生，不知道自己跟夜磨子他们分离了多远的距离，索性杜紫悦就大喊了一声希望夜磨子能够听见她的声音过来找她，可等了很久好像一点反应都没有，只要一些鸟叫回应了她。

    说起鸟当时她都想带上一只千里鸟过来，可当时又担心一路跋山涉水会让那些刚破壳的小鸟无法适应，索性就放弃了，现在忽然有些后悔了。

    无奈，杜紫悦只能先找一个山洞将自己身上的湿衣服换掉，烤了会儿火，吃了点热食感觉好多了就开始在这片森林里寻找出路。

    可绕来绕去都像在原地转圈一样，最后只能让蛋蛋出来飞高点帮她找出路。

    蛋蛋看着全是高大树木的森林有些蒙圈了，不知道那边才能出去，最后就带着娘亲往一个树木比较少的方向走去，然而他们不知道他们走的方向与四海族的方向是相反的，与梓星的距离也越来越远了。

    杜紫悦看着这些掉完叶子的树木有些头疼，她感觉自己走到哪这些树都长一个样，如果是枝繁叶茂的时候起码还能让她辨别一下树木的种类，现在她都不禁怀疑自己是不是还在原地转圈。

    “娘亲！娘亲！”

    飞在高处的蛋蛋忽然很激动地飞回来在她的面前震了震用金色流光幻化出来的小翅膀。

    “娘亲，前面，有兽人！”

    听见小蛋蛋结结巴巴的话，杜紫悦也变得兴奋起来，有兽人就好，说不定那个兽人对这片森林熟悉可以带他们出去。

    有了上一次自己在蟠虬宫走失遇到暗桑的经验，杜紫悦并没有立即跑过去找他们，而是找了一个隐蔽的地方先躲起来看看情况。

    等那些兽人靠近就有一个鼻子很尖的兽人嗅到了空气中一股香甜的味道。

    “老大，我怎么闻到了这里有雌性的味道啊！？”

    “看你是太久没碰过雌性着了魔了吧！哈哈哈！”

    另一个兽人听见这话就调侃道。

    “闭嘴，别忘了今天的任务！”

    为首的一个兽人用兽皮包裹着全身让人看不见他的模样，不过杜紫悦听见这个声音就感觉好熟悉，可一时半会儿脑袋短路了想不起来。

    那个兽人很有威严，听见他的话几个兽人就乖乖闭嘴了，这些兽人都鱼龙混杂的看不出是哪个部落的，不过他们给杜紫悦的第一印象就是不好惹，看来她只能暗自跟着他们走出森林了。

    杜紫悦不敢靠太近，只能远远地跟着他们，这些兽人好像在找什么东西，在这片森林里面绕了半天也没有要出去的意思。

    又走了很长一段路，忽然有一个兽人欣喜地大叫起来。

    “老大，你看，这是那个畜生的血迹，她应该就在附近没跑了！！”

    一个长相凶神恶煞的兽人指着白雪上的那一点一点的红色，另外几个兽人就围上来看了看，确实是他们要找的那个畜生的血迹。

    昨天重伤了她就跟着来到这个森林，可真让他们好找啊！

    “分散去找，找到了立即发信号，这一次别让她再跑了！”

    那个为首的兽人一声令下，几个兽人就朝着四面八方跑去，见他们分开了，杜紫悦就找了一个很瘦，看起来比较弱的兽人跟了上去，她现在拥有圣女之力对付一个普通的兽人应该不是问题。

    杜紫悦跟着那个兽人在森林里绕了很久，那个兽人很懒散，拿着一根棍子东戳戳，西看看的，一点都不认真，不过这样也好，杜紫悦就不用耗费太多的精力去跟着他。

    当他们走到一个小山边时，那个兽人好像听见了什么声音从小山的方向传来，杜紫悦的听觉被血魔瘴气侵蚀已经不那么灵敏了，只是看着那个兽人在那个小山周边转了一圈后就消失了。

    杜紫悦见状赶紧小心地跑到那个兽人消失的地方看了看，原来在一片积雪掩埋的杂草只见又一个山洞，很隐蔽，一般是很难会被发现的。

    杜紫悦靠近那个山洞时才听见里面传来了奇怪的叫声，因为那个兽人也在里面，所以杜紫悦就放慢脚步悄悄地跟了进去……

