
    眼见景焕决意要让自己去对付之前那人，伊枯也没再说什么，虽然他的辈分较高，但地位终究要比景焕底，对方的命令，他不得不听。

    最终，他带着身后两个逍遥境七阶的手下，转身出了大门，离开前，淡淡道“我会将他带回来的。”

    他心中有些担忧，林辰的背后有着强大的势力，毕竟在中域，可是有着许多隐藏势力，其中有一些，甚至都无惧天宝山。

    至于对林辰自身，他则是不当一回事，无论是要活着抓回来，还是就地格杀，都不过是弹指之间的事情罢了。等到伊枯带人离开后，景焕笑着对蔡雨姬道“雨姬小姐，你们两人在这里稍等一会儿，枯叔他亲自出手，那么这件事情便是已经定下来的了。等一会儿，那个不知死活的

    家伙，就会被抓到这里来了！”

    “好！姐姐，我们就在这里等一会！”蔡恒丰有些兴奋的道，恨不得立马见到林辰跪在自己面前求饶的情景。

    蔡雨姬点了点头。

    景焕脑海中，回想到林辰之前的话，不由得一声冷笑，自己会后悔？

    真是可笑！

    自己做的事情，从来就没后悔过！

    ………

    林辰离开天宝山分部后，他便察觉到了有人暗中盯着他，不过他并没有表现出什么，而是回到了之前在客栈开的那间房。

    他猜测着，就算是这边天宝山分部的人想要对付他，但依着对方刚才放他走的情况来看，应该不会在沧雀城这边动手的。回到房间，林辰进入到那黑色小塔的内部空间，很快的，动用“火焰融体”的副作用到来，他在黑色小塔内部空间进行调整，外界才刚过了没一会儿，林辰便从那黑色小塔

    内部空间中出来了。

    此时他已经恢复得差不多。

    他估计，以那个景焕的性格，这件事情是绝对不会罢休的，应该会让人来对付自己。虽然按他的猜测，留在沧雀城内，对方可能便不会出手，然而，以那个景焕跋扈嚣张的性格，疯狂起来，还真说不定会带着人，不管不顾在沧雀城直接对他出手也说不定

    。

    所以，他思考了一番后，便撕裂空间，离开了沧雀城。

    这一次的沧雀城之行，终究是以失败告终，他不只是没从天宝山分部得到任何有用的信息，相反的，倒是和对方结仇。

    不过，事情已经发生，他也懒得去多想。

    在永夜城时，他答应夏惜婵，三个月后去星罗宗找她，而如今已经过去了两个月多些，加上星罗宗路途遥远，他也必须动身，不能一直呆在这边了。

    片刻后，在一处荒漠地带的上空，一道空间裂口出现，林辰的身形从里面踏出。

    林辰稍微调息一番，正打算继续撕裂空间赶路。

    这时。

    撕拉！

    撕拉！

    撕拉！

    在他身旁不远处，响起撕裂声，旋即三道空间裂口出现，三道身影从里面踏出，赫然便是伊枯和他的两个手下。

    三人一从空间裂口里踏出，便目光冰冷盯着林辰。

    依靠着空间波动，他们要查探出林辰的前进方向并不难，追上来，也不是什么难事。

    此刻，在他们三人眼中，林辰已经如同瓮中之鳖，是他们的猎物。

    他们原本以为，林辰见到他们，一定会惊慌失措，然而，林辰仅仅只是皱了皱眉，然后便神色坦然。

    “你知道我们会追来？”伊枯一怔，随即问道。

    林辰讥讽道“有这个猜测。毕竟这个世界上，虚伪的人多得是，人前放人，人后杀人，并不是什么稀奇的把戏，我见过不少。”

    “你倒是牙尖嘴利的！胆子也不少，竟然还敢这么和我说话，你知不知道，我们三人，随便一个都能杀你？”

    见到林辰如此镇定，伊枯有些疑惑，同时冷笑道。

    “哦，这么厉害？那你倒是说说看，你们三人都是什么实力？”林辰脸色依旧淡然。

    “一个逍遥境八阶，两个逍遥境七阶！怎么样，够了吗？”

    伊枯盯着林辰的脸，想从他脸上看到畏惧和惊恐，然而林辰依旧脸色平静，还摇了摇头，道“不够！你们这是来送死的。”

    “哼！小子，少胡说八道。你到底是哪里来的底气，莫非你是来自什么隐藏大势力不成？如果是的话，说出来，或许说不定，我真的可以考虑放过你？”

    伊枯眯了眯眼睛，林辰镇定得过分，让他有些惊疑，一时间，倒是没有直接动过手。

    林辰摇头“没有那个必要。”

    “没有那个必要？”伊枯眉头拧成疙瘩。

    林辰点头“你们来送死，要放过也是我放过你们，自然没必要让你们来放过我。”

    “看样子，你是真的想死了！罢了，就算你是真来自哪个强大的隐藏势力，人不知鬼不觉将你杀了，也就是了。这件事情，要怪也就只能怪你倒霉。”

    他口中的倒霉，自然便是林辰刚好遇到景焕和蔡雨姬，被景焕拿来当做讨蔡雨姬开心的工具。

    “我倒是觉得，倒霉的是你们三个。好端端的，干嘛跑来送死呢？一个逍遥境八阶，两个逍遥境七阶，真当自己多厉害了呢？”

    林辰冷笑，不等眼中已经浮现凶光的伊枯再次开口，他念头一动，一个黑色小塔从他眉心飞出，落到了他的手上。

    “这……这是什么宝贝？”

    见到黑色小塔从林辰眉心飞出，伊枯三人都是一怔。

    下一秒，伊枯看着那黑色小塔的眼神有些火热起来，他在天宝山呆了那么就，却也从来没见过，这种可以藏在眉心的宝贝。

    他敢肯定，这绝对是好东西！

    “好！好得很！看来，这一趟倒是有着不错的收获，这黑塔是我的了！”

    伊枯眼中，掠过一抹火热，修道者的资源，本来就是争抢来的，他从对方手上抢东西，自然是理所当然。

    “杀了他，另外两个，交给我！”林辰没理会对方的话，而是淡淡说了一句，就在伊枯三人，疑惑他和谁说话时，一道曲线火爆的倩影从那黑色小塔内冲出，掠向伊枯！
