
“哥哥，艾德莉米姐姐预测你近期有水难，所以你近期一定要不要去小心河流和井！”英格莉丝玉以小大人样子认真对颜铁龙警告道。

颜铁龙对于英格莉丝玉为他好的警告，他十分认真点头表示自己会远离河道和井边，毕竟颜铁龙也清楚艾德莉米的预言还是满准确的。

在颜铁龙跟英格莉丝玉互动完之后，他开始询问雪迪艾兰现在感觉怎么样？毕竟昨天雪迪艾兰失恋之后失态还是让颜铁龙有些心疼。

雪迪艾兰表情带着微笑告诉颜铁龙，经过这一段时间发泄，她已经想通了一些事，不用在为她担心了。

只是雪迪艾兰眼神中带着痛苦和思念让颜铁龙明白，雪迪艾兰并没有完全走出这一段没有开始就已经结束的恋情，只是此时颜铁龙不知道怎么安慰情伤的雪迪艾兰，所以他希望时间能磨平雪迪艾兰情伤。

接着曲斯萧风和骑米骆安到来，颜铁龙就点了大量食物跟二个男人吃了起来，毕竟他们为了调查某一些，他们早餐都没有吃，现在已经是快中午10点左右。

等颜铁龙他们享用完食物，颜铁龙就开口询问曲斯萧风，他让他调查的事怎么样？

曲斯萧风告神情有些担忧开口道：“团长，就如你所担心那样，关于牢房里那位厨师长已经被德古米西伊领走，现在不知去向，不过以我的猜测应该已经被他灭口了！”。

“曲斯萧风，那你知道德古米西伊是以什么样借口将厨师长带走？最重的是有几人知道德古米西伊带走厨师长？”颜铁龙听到曲斯萧风的话，他皱起眉头继续问道。

曲斯萧风直接回答道：“团长，德古米西伊以师特弗雷格伯爵要审问厨师长而带走，据我掏话的监狱士兵口中得知，除他还有二位监狱士兵知道这件事！”。

颜铁龙听到曲斯萧风的答案，他就安排曲斯萧风和骑米骆安保护那位知道德古米西伊将厨师长带走的监狱士兵，用他的话就是不久可能因为他们关系而被德古米西伊灭口。

在一旁雪迪艾兰听到三人对话，她就问颜铁龙他们到底是怎么一回事？

颜铁龙见到其他二位同伴，他先阻止同伴解释，然后就询问雪迪艾兰对于德古米西伊感关。

雪迪艾兰见颜铁龙一脸严肃样子，她就开始回忆起跟德古米西伊想见几面的样子开始述说起。

颜铁龙听到雪迪艾兰对于德古米西伊样貌帅气拥有绅士风度评价，他没有说话，骑米骆安继续评价道：“团长，村子里村民跟雪迪艾兰相差不多，据说不少女孩子都想嫁于他。”。

颜铁龙听到雪迪艾兰和骑米骆安对于德古米西伊评价，他开始对一脸疑惑雪迪艾兰开始说明，他怀疑德古米西伊可能是对狮特弗雷格伯爵下毒幕后主使者。

其实原因也很简单，，据狮特艾莉雅曾经说过，她父亲中某一种昏睡毒，而这种昏睡毒只有七醒花才能解毒，可是七醒花生长环境对于飞龙王国那可是极珍贵和稀少药材，那怕上位贵族都不可能拥有七醒花。

强然德古米西伊是药剂师，但是以颜铁龙高级药剂师判断德古米西伊的药剂水平不怎么样，因为狮特弗雷格伯爵被氏图爱德伸重伤，按时间来算已经有一个月的时间，可是颜铁龙在其他酒馆里打探到狮特弗雷格伯爵内伤并没有好样子。

当然颜铁龙也怀疑过德古米西伊故意不将狮特弗雷格伯爵治疗好，可是当颜铁龙想到只有狮特弗雷格伯爵内伤好了，德古米西伊才能跟狮特艾莉雅进行婚礼。

按照颜铁龙预测，德古米西伊才能通过狮特艾莉雅才能掌握狮特弗雷格伯爵领地，甚至是伯爵爵位，毕竟狮特弗雷格伯爵并没有男性继承人，到狮特弗雷格伯爵百年之后，只有狮特艾莉雅才能继承。

按照颜铁龙思维里，以德古米西伊并不高明的药剂术想拥有七醒花几乎不可能，在加上德古米西伊出现的时间太巧合了，在狮特弗雷格伯爵最后治疗期限一段时间出现治疗，而且刚好有七醒花制作的解毒药剂。

而现在颜铁龙更加确定德古米西伊有问题，毕竟刚刚曲斯萧风已经说德古米西伊去监牢里带走下毒的厨师长。

雪迪艾兰听完颜铁龙说德古米西伊可能就是对狮特弗雷格伯爵下毒幕后主使者，她开始担忧狮特弗雷格伯爵和自家外侄女起来，于是她询问颜铁龙要怎么办？

颜铁龙还没有说什么办之时，雪迪艾兰突然开口道：“不行！我告诉弗雷格，一定要他小心德古米西伊！”。

然而雪迪艾兰还没有出酒馆门口就听到颜铁龙开口道：“兰姐，你现在去告诉狮特弗雷格伯爵，没有用的，他因为某种关系反而不会相信你的！”。

雪迪艾兰听到颜铁龙的话，她停下脚步转过身体问道：“团长，弗雷格姐夫为什么不选择相信我？”。

“因为狮特弗雷格是贵族，而德古米西伊是狮特弗雷格救命恩人！”颜铁龙说完就不在开口。

而雪迪艾兰听到颜铁龙的话，她好像已经想明白什么，于是她询问颜铁龙现在要怎么办？

颜铁龙开口告诉雪迪艾兰，先要查查德古米西伊这个人底细，他已经早上派小银将德古米西伊画像和调查内容已经传到书旗迪稀城。

当然小银第一目的地并不是夜星回梦旅店，而是他怪盗导师隐藏据点，然而在让小银飞到夜星回梦旅馆通知欧斯派恩他们和天宇学院。

颜铁龙第一选择爱德华恩，那是因为爱德华恩炫耀他们情报系统十分厉害，在飞龙王国里不管任何组织，他都能调查的到。

对于爱德华恩来说有价值的东西调查的更加清楚，然而庞大的情报系统所需要大量金钱，本来有自己亲传弟子偷到精灵封印长枪就可以获得大量金币，可是没有想到交易对方居然突然对自己弟子出手，结果要不是他出手将自己弟子救走，说不定他嫡传弟子已经死了。

强然颜铁龙救治了姆库迪伊伤势，但是诅咒术并不是颜铁龙擅长，所以姆库迪伊需要三个月的时间用特殊方法才能解除诅咒，然而三个月的时间可是会拖垮爱德华恩打造的情报机构。

于是爱德华恩通过情报得知圣纹雇佣兵团贸易获利近十万金币以和天宇学院赠送十万金币，他就盯着颜铁龙钱袋子。

当然爱德华恩也清楚颜铁龙花大量金币购买土地和开药剂店，所以他让颜铁龙每一个月投资一千金币情报机构，那么颜铁龙就可以共享情报。

于是颜铁龙想试试自己盗贼导师口中情报组织到底有多么厉害，然后在考虑要不要继续投资给自家盗贼导师的情报机构，毕竟现在每一个月就高达一千金币，以后肯定会更高，毕竟情报组织会扩大。

然而让颜铁龙十分意外是，在下午之时，接到小银爪子抓的画卷和小腿是小纸条内容的爱德华恩就清楚这一次关于德古米西伊的情报就是颜铁龙以后对他的情报机构投资力度，于是他开始吩咐情报组织全力寻找关于德古米西伊情报。

在当天晚上爱德华恩就收到近十页关于德古米西伊情报，而同时天宇学院也收集到一些德古米西伊的情况，只是天宇学院只有一张纸的情报，而这张情报内容跟爱德华恩情报机构重合了。

正当书旗迪稀城那些人为颜铁龙忙碌之时，颜铁龙拜托雪迪艾兰向狮特弗雷格引荐，然而雪迪艾兰以心情不好为由直接拒绝了。

没办法的颜铁龙只能以贵族身份拜访狮特弗雷格，当然为了符合贵族身份，颜铁龙购买一些饰品和一些珠宝，当然颜铁龙空间戒子里有不少符合贵族服装，不过不是今天去拜访，毕竟颜铁龙挑饰品和珠宝花了不少时间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46201226"  chaptername="第三百八十一章:  确定德古米西伊不怀好意">加入书签</a>
</div>
