    就在黎政吐槽这次主线任务奖励这么多明显是坑爹的系统儿子专门buff出了一个强力npc来坑自己的时候，系统那不合时宜的“叮”一声，就仿佛在“我就坑你了怎么滴”一般地传来。

    【发现可使用升级补丁……下载中，下载失败，请宿主调整灵魂网络，以方便本系统下载升级补丁，谢谢合作。】

    【……】黎政招了招手，正变成一只鹰（q版）的模样站在零头上的终端就这样飞了过来。“干嘛？我现在正在享受美好的……”

    “啪！”这是黎政将终端狠狠地摔在地上的声音，“坑爹呢这是？！感情还真是你的问题啊混账系统！”

    “我真是日了栗子了！”终端被黎政一瞬间摔成本体形象，一个智能手机飞起来想要给黎政一下子，结果却被黎政闪开了，但这并不妨碍终端使用另一种方式来表示自己的抗议：“我，我身为一个最具有良心的智能手机，系统助理，啊，一不偷而不抢，每天都还兢兢业业地帮你干这干那，结果呢？嗯？一福利都没有！你还摔我！我给你讲，身为一个高度灵体化的智能主机，是神秘学与科学良性结合的完美造物！谷歌那台阿尔法狗，比你不知道厉害到哪儿去了，我和他……”

    接下来的话，黎政就没有听了，因为他刚拿起终端就直接开“居所系统”去到了外面的世界，终端想唠叨就让他继续唠叨吧。

    现实世界。

    看着突然出现在自己身边的黎政，东风谷惠有些惊讶，【黎政？你怎么出来了？】

    【有些事情不放心，出来确认一下。】黎政这么道，末了为了防止惠放心，还加了一句：【没关系，不是什么大事。】

    随后黎政就开始四处查看，但在四周的路人身上查看了很多遍后，都没有发现任何的异状，【这么，有问题的果然是……】

    黎政转头看向一旁正在专心和佐仓埋决斗的太刀川玲奈，【果然是她吗？】

    虽然对方可能身份可疑，但是她好像的确▲▲▲▲，m.↑.c￠om没有注意到黎政的样子，究其原因，可能还得多谢谢佐仓埋，“假面英雄”的强力是这个时代少有的，因此太刀川玲奈之前无往不利的“甲虫装机”在这里可能并不能讨到太多好处。

    【可惜，还是不够。】渐渐退回阴阳鱼中的黎政摇了摇头，虽然因为在决斗都市里东风谷惠和佐仓埋之间也是对手的缘故埋并没有告诉惠自己卡组的准确构筑，但是埋在交谈之中还是透露出了一个信息：假面英雄都是别的英雄戴上假面特殊召唤出来的，其中水火是六星，光暗风是八星，没有地属性的假面英雄。

    这条信息已经足够黎政得知佐仓埋的卡组构筑和战术了——一个没有暗爪酸水阵风宝钻的假面英雄卡组，面对“甲虫装机”时还是有些吃力的。

    此时，太刀川玲奈已经从自己的手卡里使用了第二张“甲虫装机”怪兽，“我发动‘甲虫装机·蜈蚣’的效果，一回合一次，能够将手牌或者墓地中的一只名字带有‘甲虫装机’的怪兽给它装备，我给蜈蚣装备手牌里的‘甲虫装机·大黄蜂’！”

    “呜……”一阵刺耳的蜂鸣声响起后，场上原本存在的“甲虫装机·蜈蚣”身后又出现了一名甲虫战士，她身上穿着明黄色大黄蜂盔甲，化作一道明黄色的光芒罩在了“甲虫装机·蜈蚣”的身上。

    和黎政上辈子见过的“甲虫装机·大黄蜂”比起来，这个世界的大黄蜂虽然也是用头盔遮着脸，但是凹凸有致的身材告诉黎政那副盔甲下包裹的是女性的身体。虽然外表有了一些变化，但是能力却不会有什么区别。

    【甲虫装机·大黄蜂：效果怪兽，三星，暗属性，昆虫族，攻击力：500，守备力：00，效果：1回合1次，可以从自己的手卡·墓地把1只名字带有甲虫装机的怪兽当作装备卡使用给这张卡装备。这张卡当作装备卡使用而装备中的场合，装备怪兽的等级上升星，攻击力·守备力上升这张卡的各自数值。此外，可以把当作装备卡使用而装备中的这张卡送去墓地，选择场上1张卡破坏。】

    【甲虫装机·蜈蚣：等级→6，攻击力：1600→100，守备力：100→1400】

    “攻击力上升了！”

    “这只三星的怪兽现在已经有了100的攻击力！它已经超越很多六星的怪兽了！”

    “这只怪兽好厉害啊！”

    ……

    不明真相的围观群众讨论的话题再一次跑偏了……感情在你们眼里就只有攻击力吗？

    “攻击力只是附带的礼物而已，这张卡真正的实力并不在这里。”太刀川玲奈用自己的四张手牌将自己的嘴巴一遮，随后发动了大黄蜂的效果：“我将装备给‘甲虫装机·蜈蚣’的‘甲虫装机·大黄蜂’送入墓地，选择场上的一张卡破坏！我要选择的是……你后场左边那张盖卡！”

    蜈蚣身上的那一层金光消失了，化作一道激光束直指佐仓埋后场左边的那张盖卡。而就在这千钧一发之际，埋按下了决斗盘上发动覆盖卡的按键：“我等的就是这个时候！发动即将被你破坏的那张卡——速攻魔法，‘假面变化’，我将场上风属性的‘元素英雄·羽翼侠’送入墓地——狂卷的神风啊，化作台风眼的假面吹散一切阻碍吧！融合召唤，‘假面英雄·神风’！”

    就在金光束即将袭来之前，埋场上的“元素英雄·羽翼侠”就被一道飓风托起，一面碧绿的假面随着飓风被戴在了他的脸上！

    “呼！”风声渐停，而获得了新的风之假面力量的英雄已经如同台风眼一般，站在了埋的面前。

    风之假面英雄，参上！

    【假面英雄·神风：融合怪兽，八星，风属性，战士族，攻击力：700，守备力：1900，效果·融合：这张卡用假面变化的效果才能特殊召唤。1：这张卡不会被战斗破坏。：只要这张卡在怪兽区域存在，对方在战斗阶段只能用1只怪兽攻击。：这张卡战斗破坏对方怪兽送去墓地时才能发动。自己从卡组抽1张。】

    “好强啊！居然这么快就召唤出了有着700攻击力的怪兽！”

    “融合怪兽在召唤的回合不能攻击，她连这个都考虑到了吗？”

    “好诶好诶，两位美女，再打得更精彩些吧！”

    围观群众们如是道。

    “还不止这些，神风的力量将会限制敌人。”佐仓埋指着太刀川玲奈场上道：“因为‘假面英雄·神风’的在场，你只能使用一只怪兽进行攻击，北风枷锁！”

    一道神风从碧绿色英雄的手中舞出，风之枷锁就这样限制了太刀川玲奈所有怪兽的发挥！

    看着挡在自己面前的风之假面英雄，太刀川玲奈微微一笑，道：“没想到，居然这么快就能看到呢，‘元素英雄’的另一个状态，这还真是……令人神往。不过，由于‘甲虫装机·蜈蚣’所装备的装备卡被送去了墓地，我可以从卡组里将一张名字带有‘甲虫装机’的卡加入手牌，我选择‘甲虫装机·豆娘’。”

    太刀川玲奈向佐仓埋展示了一下检索到的“甲虫装机·豆娘”之后就将她放进了自己的手牌里，这个效果只是检索了一张卡，并没有引起攻击力的变化，所以围观群众和埋本人都没有将这个效果太放在心上。

    然而经常接受黎政训练的东风谷惠却意识到了，这可能才是这只怪兽真正麻烦的效果所在。她数了数太刀川玲奈现在的卡，对黎政道：【黎政，她的手牌仍旧是五张。也就是，她仍旧可以使用六张卡，所以这一回合并没有任何损失，对吧？】

    【损失严格来还是有的，通招权限没了，但因为大黄蜂在墓地和在手牌区别不大，所以也能基本上没有损失，现在她能用的牌可以算作七张。】黎政平静下来后，喝了口水后道：【现在场上看起来是埋占优势，但实际上，埋的卡组并不成熟，英雄卡的资源很快就会耗尽。如果在此之前不解决掉对手的话，她就会陷入彻底的被动之中。】