    于是特案组的大家立刻自动自发的堵门的堵门，堵窗户的堵窗户。

    虽然他们心里也是清楚的，凭着他们头儿的身手来说，这货想要逃跑，那简直就是日从西升，不过……

    咱不是还有一句老话叫做，不怕一万就怕万一的吗，所以还是小心着点吧。

    这一次老包借的两个人当中，方流跟着一起来的，而罗丛飞则是一个人守在医院。

    方流有些目瞪口呆地看着特案组的这一番操作，他的嘴巴开开合合了几下，终于还是没有忍住，便悄悄地扯了扯包小黑的衣服袖子，然后压低声音问道：“这个，小黑啊，这样好吗？”

    这样回去可是会出事儿的啊。

    包小黑挑了挑眉：“他袭警啊！”

    方流点头，哦，原来是这样的啊。

    而程俊俊的那根绳子，只套中了他自己的脖子，可是没有来得及套在那个女人的脖子上呢，于是这根绳子可是派上了大用，那一头直接就被苏青抓在了手里。

    然后程俊俊一被打倒，苏青便再扯着绳子将人给拎起来，要知道这绳子一旦一拉的话，那么那边的活结就会收紧，可是把程俊俊勒得直翻白眼，虽然他一向喜欢从这种窒息感中获得快感，但是却也万万没有想到，他自己给自己套上的用来想要好好爽一发的绳子现在却成了真的快要勒死自己的利器了。

    虽然他已经很努力很努力地用自己的双手抓住自己脖子上的那根绳子子，可是他虽然能清楚地感觉到，这结实的绳子明明已经深深地陷入到了自己的手心里，可是他却没有感觉到自己脖子处有丝毫的松驰。

    这个时候他没有感觉到爽，他现在感觉到的虽恐惧，是害怕，他，他是不是快要死了，这个女人，那双漂亮的眼睛里翻涌着的分明就是赤果果的杀意。

    这个女人是真的想要杀死自己呢。

    这个时候，程俊俊的脑海里竟然开始浮现出了自己在杀那些女孩子时的情况，她们濒死的时候是不是也是这样的害怕，甚至，除了害怕还能感觉到，一股寒冷自自己的尾椎骨开始向上攀爬而上了。

    苏青打人很带劲，每一拳挥出的时候都带着一阵风声，然后再重重地砸在程俊俊的身上，发出一声闷响，同时还伴有这个家伙的痛呼声。

    没有人为苏青计时，更没有人出声阻止她，很明显这就是要等看着这位苏大组长什么时候能打够了。

    “青青！”

    终于一个清清淡淡的男子声音响了起来，这个声音一响起，苏青只是一脚踹在男人的身上，将人踢得在地上又滚了两下，便停手了。

    而特案组的大家这才注意到，萧大法医不知道什么时候也进来了。

    是了，这种时候除了萧大法医外还有谁能阻止得了苏大组长呢。

    萧大法医有些无奈地推了包小黑一把，这个时候是愣神的时候吗：“赶紧过去把他脖子上的绳子解开。”

    这小黑货难道没有看到，那人现在呼吸已经困难很久了。

    这要是再不解开，可就真的出事了。

    包小黑被自家姐夫这么一推也反应过来了，当下便忙小跑过去，然后将人扶起来，直到这个时候，特案组的其他人也反应过来了，当下吴凡，李要，马维忠了忙过来了，然后七手八脚地帮程俊俊把脖子上的绳子解开了。

    “呼呼呼……”

    程俊俊大口大口地喘着粗气，一边喘着气，还一边剧烈地咳嗽着，好不容易才将气喘匀了，而手腕上也已经被吴凡戴上了冷冰冰的手铐子。

    他恨恨地看向苏青，十分的不甘心：“你，打我？”

    苏青抬头看房顶：“你拒捕啊。”

    程俊俊：……

    而且苏青的话还没有说完呢：“还有，你身上有伤吗？”

    程俊俊一怔，他的身上怎么可能没有伤呢，他现在只觉得自己浑身上下骨头架子都散了好不。

    包小黑特别贴心地帮程俊俊把衣服掀了起来。

    话说平素里他被自家师姐揍得次数最多，但是他家师姐揍人特别疼不说，最重要的一点是，她想给你留下些青紫的痕迹，那么肯定就会留下，但是如果她不想的话，你就算疼死的话，你的身上也找不出来一星半点的痕迹。

    这一招他一直很想学的来着，不过他家师姐却告诉他，他学不来。

    唔，好遗憾。

    程俊俊的目光往自己的衣服下的皮肤落了落，然后就怔住了，自己的皮肤居然好好的，如果不是现在还是疼得不行，他简直都要以为那其实不过只是自己的错觉了。

    呃，怎么会这样。

    不过这个问题可没有人会回答他，人在正在做案的时被抓到，不过也是幸好，如果他们再晚来一步的话，这两个女孩子还不知道会怎么样呢。

    返程的时候，程俊俊直接被包小黑塞进了黑色悍马车里，包小黑坐在程俊俊的左边，孙晨坐在程俊俊的右边。

    程俊俊的脸色很不好看，而且一上车他便一直用特别阴冷的眼盯着苏青的后脑勺，如果眼神可以杀人的话，只怕苏青的脑袋直接就会被射穿两个洞出来。

    程俊俊一路上都很沉默，直到黑色的悍马车驶进了市局大院，包小黑和孙晨两个人将他从车里拎出来，他这才盯着苏青问了一句：“是他出卖我了。”

    声音满满的都是恨意。

    苏青没有理他，直接冲着包小黑和孙晨两个人一抬下巴：“关到审讯室去。”

    两个女孩子自然也被一起带回来了，这两个女孩子哭了一路，进了特案组办公室，这眼泪还没有止住呢，她们也是真的被吓坏了。

    “金铃，马维忠，你们两个问一下她们今天晚上的具体情况，做一份笔录然后将人送回去。”

    “是！”金铃，马维忠两个人忙应了一声。

    “李杰，包小黑，吴凡，你们三个人继续追踪那个模仿做案的人，揪出来。”

    “是！”三个人自然也立刻应声。

    “雷动，跟我一起去会会这个程俊俊！”

    ……

    审讯室里，程俊俊的脸色依就是十分难看，阴沉得简直都要滴出水来了。

    看到审讯室的门被推开了，苏青和雷动两个人走了进来，还不等他们两个人坐下呢，程俊俊便率先开口了：“他呢，让他过来，我要好好地问问他，我们明明说好的，他怎么可以出尔反尔，呵呵，他居然又骗了我，他居然又骗了我。”

    苏青挑了挑眉：“说说看呗，他怎么又骗了你？”

    不得不说，此时此刻的程俊俊倒是真的很有几分不吐不快的情绪，当下既然苏青说她想听，于是程俊俊便真的开口讲了起来：“呵呵，小的时候，那两个人离婚了，当时法院明明是把我判给了妈妈，把他判给了爸爸，可是他因为害怕跟着爸爸一起，会经常挨打，所以他便背着我，去找了妈妈，哭着求爸爸带他离开，然后那个女人，便真的答应了他，趁着晚上我睡着的时候，那个人女人便偷偷地带着他走了。”

    “于是我就成了代替他留在那个男人身边的人了，那个男人这辈子只会三件事儿，杀猪，喝酒，打人，呵呵，而且他是不想离婚的，但是那个女人在法院的时候，只要法院不判他们离婚，她就自杀，她连刀都准备好了，而且也真的豁得出来，脖子都划出血了，法院那边怕搞出人命来，这才判的她和那个男人离婚。”

    “可是，可是明明是我给那个女人出的主意，这么好的主意，让那个女人摆脱了那个男人，而且她也明明答应过我，要带我离开的，可是，可是他们一个两个都骗了我。”

    “那个男人恨极了那个女人，等到他们走了之后，那个男人便将他对那个女人和另一个儿子的怨恨全都撒到了我的身上，喝酒他揍我，不喝酒他还是揍我，有猪杀的时候他揍我，没有猪杀的时候他也要揍我。”

    “那个时候我就觉得我每天就跟皮球一样，被他打来打去的，打来打去的，可是，可是这样的日子不应该是属于我的，是属于他的，所以这么多年来，根本就是我在替他受苦好不，他欠我的！”

    “结果这一次我们明明说好的事儿，可他却又一次骗了我，哈哈哈哈，好得很，好得很呢，真的是太好了，果然是我的好弟弟呢！”

    程俊俊将自己心里的那股子怨恨说了出来，虽然他的双手被锁在桌子上，可是却还是气恨地用手重重地在桌子上拍了几下。

    苏青挑了挑眉：“那么，这一次你到底是让洛明明答应你做什么事儿了？”

    程俊俊正在拍桌子的手停了下来，他缓缓地抬起头，阴冷地看着苏青，然后苏青和雷动两个人就看到程俊俊笑了，他的眼神像是毒蛇，他的笑容也带着一股子诡异感，然后两个人便听到了程俊俊的声音响了起来：“呵呵，想知道吗，很好，既然你们想知道，那我就告诉你们吧，之前咱们龙城市的那几起掏肠惨案，全都是他干的呢。”

    “他说他来自首，然后让我今天晚上再搞出点儿动静来，到时候你们警察就知道你们抓错人了，到时候自然是要将他放出来的啊。”

    雷动简直都要笑了：“所以你的意思是说，之前那几起案子和你没有关系？”

    程俊俊理所当然地道：“当然和我没有关系啊，怎么可能会和我有关系呢，我可是咱们龙城市的好市民呢，怎么样，警察同志我给你们提供了这么重要的消息，你们是不是应该将我手腕子上的这东西先解开吧。”

    “呵呵，我这个人呢，最是帮理不帮亲了，我也没有想到，这么多年没有见过面，我的弟弟居然变成一个杀人狂魔了，啊，真的是太让我吃惊了！”恨极了那个女人，等到他们走了之后，那个男人便将他对那个女人和另一个儿子的怨恨全都撒到了我的身上，喝酒他揍我，不喝酒他还是揍我，有猪杀的时候他揍我，没有猪杀的时候他也要揍我。”

    “那个时候我就觉得我每天就跟皮球一样，被他打来打去的，打来打去的，可是，可是这样的日子不应该是属于我的，是属于他的，所以这么多年来，根本就是我在替他受苦好不，他欠我的！”

    “结果这一次我们明明说好的事儿，可他却又一次骗了我，哈哈哈哈，好得很，好得很呢，真的是太好了，果然是我的好弟弟呢！”

    程俊俊将自己心里的那股子怨恨说了出来，虽然他的双手被锁在桌子上，可是却还是气恨地用手重重地在桌子上拍了几下。

    苏青挑了挑眉：“那么，这一次你到底是让洛明明答应你做什么事儿了？”

    程俊俊正在拍桌子的手停了下来，他缓缓地抬起头，阴冷地看着苏青，然后苏青和雷动两个人就看到程俊俊笑了，他的眼神像是毒蛇，他的笑容也带着一股子诡异感，然后两个人便听到了程俊俊的声音响了起来：“呵呵，想知道吗，很好，既然你们想知道，那我就告诉你们吧，之前咱们龙城市的那几起掏肠惨案，全都是他干的呢。”

    “他说他来自首，然后让我今天晚上再搞出点儿动静来，到时候你们警察就知道你们抓错人了，到时候自然是要将他放出来的啊。”

    雷动简直都要笑了：“所以你的意思是说，之前那几起案子和你没有关系？”

    程俊俊理所当然地道：“当然和我没有关系啊，怎么可能会和我有关系呢，我可是咱们龙城市的好市民呢，怎么样，警察同志我给你们提供了这么重要的消息，你们是不是应该将我手腕子上的这东西先解开吧。”

    “呵呵，我这个人呢，最是帮理不帮亲了，我也没有想到，这么多年没有见过面，我的弟弟居然变成一个杀人狂魔了，啊，真的是太让我吃惊了！”

