    第198章伏地祈祷撮草香（求月票）

    198百草园

    一时之间，好像所有的人都要去焱京。

    其实，百草诗可以想见，和元羡同行大概非常享受。他见多识广，为人又精致，到时候充当一个导游加饭票，悠哉悠哉。

    可是,小女子有所为有所不为。折羽已经表明心迹，她便会和其他异性保持合适的距离。元羡几次给她橄榄枝，她虽不认为他对自己有情，但总是存了结交之心。

    况且，还有更大的鸿沟，横在他们面前,做朋友都难。

    她笑笑,保持礼貌，“谢谢元陶朱相邀，我暂且没有去焱京的打算。”

    “哦，”元羡抬眸看着上前方，“焱京是个光怪陆离的花花世界。有志于一展青云的人想去，流连声色犬马的人也想去；女子爱繁华，焱京的脂粉焱水，都令人沉醉。百姑娘你，却似对这些都不感兴趣吗？”

    他这是提醒她，折羽会流连忘返吗？他一定不知道，折羽是男主角，天命之子的男主。

    “感兴趣的，只不过时机未到。茶已饮过，我的药却还未制完，元陶朱请自便。”

    这是下逐客令了。

    元羡是君子，自然也不会赖着不走。他放下那杯知冷暖的茶，“我知道石斛花很难采摘，还要谢谢姑娘的盛情款待。银钱先欠着,我亏欠百姑娘的日后再还。”

    说着他走出了房门，迎面正看到了绿头翁，怀里抱着个簸箕，簸箕里面都是草药。

    关于绿头翁的身份，东篱山庄时元羡不是没有猜过，只不过他确实见过药王的样子，和绿头翁大有不同，没有往那方面想。

    绿头翁到了宛州，百草诗各种忙，他少不得客串郎中，这一手好医术如何瞒得过去。

    “药王前辈，当真瞒我们瞒得好紧！”

    “庄主你在说什么，老头子一句都不懂。”绿头翁拨弄着簸箕里的草药，眼皮子翻了翻，“老头子我孤家寡人，无人照料，生活艰难，这不，在诗诗这里混口饭吃。”

    元羡便冲着堂内高声接道：“诗诗姑娘,果然善良。倘若哪天，元某经营不善,没了营生,还望诗诗姑娘念着旧交，也收留我啊！”

    百草诗抱着碾药的钵，俏生生站在檐下。“哈，元陶朱可真会说笑。天下商人都倒闭了，我看你依然会风生水起。我的小庙，可容不下你这尊大佛。”

    “那，就借姑娘吉言了。”说着，他甩了甩宽袍大袖，扬长而去。

    百草诗望着他远去的背影。

    今天他们还可以谈笑风生，可一旦什么时候，那一层纸撕破，他知道她所有的亲人和软肋，会有刀剑相向的一天吗？

    **

    入夜时，就寝前，百草诗抓了把小米，去了鸽笼，果然看见鸽子从外面回来，煽动着翅膀。

    折羽每天行程都不一样，鸽子能找到，真的是很厉害。

    摊开手心，给鸽子奖励。“乖乖我的小格格，真棒！辛苦你了！”

    鸽子啄她的手心，吃的欢快。她解开了鸽子腿上的信。

    回房后展开信笺，折羽伏案写字的模样，映入眼帘。

    “诗诗，见字如面。你的红豆已收到，一纸思念力透纸背，我都懂。”

    百草诗噗嗤笑出来，她不小心掉落的墨汁，怎么成了红豆？折羽怕不是色盲的，红与黑傻傻分不清？

    不过羽宝想象力就是丰富啊，一个圆点都被他赋予这么美好的涵义。

    她继续往下看。

    “我已进入建南地界。这里飘了场雪，大地苍茫一片，晴装素裹之际，客栈的竹子却依然挺拔青翠。想起立夏那一饮鲜竹沥，回味余甘，亦如你。”

    百草诗抱着信，贴在胸口，仿佛那信也染了折羽的气息。

    好像回到了现代，少年少女情窦初开写情诗的年纪。

    她拿出纸笔，重新写信。

    这次再不能搞抽象主义鬼画符了，说不定被他解读出什么涵义呢？

    不过他的信给了她很多启发，她忽然生出许多想法。

    “羽宝，展信快乐。”

    “我的老师曾说过这样的话，我伏地祈祷，垒土为坛，撮草为香，只为将这些自然给与的馈赠，分给最亲近的人，唤得平安喜乐。我以前不懂，只是觉得很浪漫，很有趣。而现在，我很想亲身去做。春天的金银花，夏天的鲜竹沥，秋天佛手露，冬天梅花酿，一年之中，廿四节气，各有美味。我很庆幸，有一个人可以一起等一朵花开，看一株植物结果。

    “等你归来，梅花酿等着你。哦，对了，书院的农桑医养基地已启动。”

    写完之后，她迫不及待又跑去鸽笼。

    做完一切，拍拍手，往房间走。屋檐廊下，百李氏、百小树、绿头翁、真一楼都在看。

    “小草儿啊，怎么还不睡觉？这大半夜的，别着了凉。”百李氏过来拉她的手。

    百草诗将手指往袖子里拢拢，“娘，我没事的，马上就去睡。”

    “姐，那鸽子都累了，得让它歇歇。”这是百小树。

    百草诗：“嗯，晓得，今天小格格，明天是阿哥。”

    对了，百草诗家的鸽子，母的叫小格格，公的叫阿哥。

    **

    第二日，百草诗去了一趟全聚坊，交代了一下冬季养生药膳注意事项。下课时正好听见几个书院学子，围在一张桌子上，正在热烈讨论，为首的正是步湛。

    “我从来没听说过阳光房，作物在房子里怎么长？我能想到的，就是墙上、棚赏留一些孔洞，让光照进去。这些光也太杯水车薪了吧。而且这样的话，冬天房子里就会冷。”

    说话的木匠家的学子，名叫平笙。

    “这个写招募的人，真是异想天开。我昨天去藏书阁翻了一天的书，也没看到能透过光的房子，开了户牖就不能保证温度了。”这是玻璃商人的儿子，名叫罗沉。

    步湛一条腿踩在椅子上，以手拄着腮帮子，豪放不羁的样子，“咱们不妨打开思路，什么东西，光能投过去？如果这种东西用作屋顶，那不就解决了光的问题了吗？”

    百草诗不得不感慨，古人的智慧那是杠杠的，如果不是被生产力限制，他们大概已经想出了办法吧。

    罗沉一拍大腿，倍受启发，“我知道了，镜子啊。镜子就可以反射光的。”

    (本章完)

