    光是凝视着那些巨大的、歪歪斜斜堆砌在墙边上的肖像画，酒儿就感到一股奇异的阴寒从脊背处缓缓升起。

    她感觉到自己的意识仿佛浸在水中，难以呼吸。又感觉周围的空气逐渐变得灼热……就像是自己正在被什么东西炖煮一般。

    在强烈的不安之下，她全身的骨骼都在嘎吱作响。就像是被磁铁吸引的铁条一般，想要破体而出、投向那些巨大的油画。

    “……饿……”

    “我想……”

    “绝对……停下……”

    “……逃……立刻……”

    在灼热的空气中，酒儿听到了细碎的低语声。

    仿佛有很多个人同时在小声的对自己讲话，因此反而什么都听不见。

    “——如何？”

    阿莫斯清晰无比的声音在酒儿身后响起。

    在听到那声音的瞬间，酒儿便从幻觉中瞬间清醒了过来。

    就在那短短一瞬的幻觉中，她注意到自己的侵蚀度无声无息的上升了3%。

    “——这里你得过个灵感。好的，再做个三切克，你掉了三点san值。”

    “——等等，这里是每个人在看到这幅画都要涨侵蚀度吗？那这不是每轮必涨侵蚀度吗？这个关卡好特么危险啊？！”

    “——不，我觉得应该是第一次见到的时候会涨……也可能不会涨吧。”

    “——只有我没感觉到这画哪里恐怖吗……”

    “——有一说一，其实我也……”

    看到酒儿看幅画就涨了侵蚀度，在外面围观的玩家们便纷纷炸开了锅，一行行弹幕不停歇的发了出来。

    ……一群混蛋。

    你们就是欺负我现在不能和你们有素质的互动……

    看着一群嘲笑自己的弹幕飘过来，酒儿恨的牙痒痒。

    她已经下定决心。

    不管怎么样——只要自己能活着出去，骗也得把他们都骗进来！

    这直播根本无法传递她刚才的恐惧……

    得让他们都来看一眼这幅画！

    酒儿相信如果他们也涨了侵蚀度，一定也会帮忙把其他人忽悠进来的……

    她一边在心里碎碎念，一边低声回答道：“非常……非常震撼。”

    “不错，你还会用震撼这个词……”

    阿莫斯有些意外。

    他忍不住笑出了声。

    显然，这位流浪汉丝毫不掺杂恭维之心、也没有任何装作模样的真心评价，让他感到了分外愉悦。

    他走到酒儿面前，随口问道：“你的名字是什么？”

    “……艾米斯，我叫艾米斯。”

    酒儿忍耐着还未散尽的恶心感，回忆了一下开口答道。

    还好时间不长。

    虽然被打了个岔，但酒儿还能记得住“自己”的名字。

    “那么好，艾米斯。在画框前站好。”

    阿莫斯低声说道，声音沉稳而自信：“我将会让你……名扬天下。”

    他说罢，扶着这位流浪汉的肩膀，推着他往前走了两步。

    酒儿隐约间，仿佛感觉到某幅画中的人，灼热的呼吸喷在了自己脸上。

    于是只见这位流浪汉一个激灵，打量着这面墙。但这时他又偏偏感觉不到那股灼热的鼻息了。

    在这由至少十七八幅大小不同的肖像画组成的墙前，它的右下角反而是一副空画框。

    不，严格来说……应该称为“黑画框”。

    那画框中，并非是涂的全黑的画纸。

    而是预先画好的、像是墙角的阴影一般的底稿。它刚刚摆在墙角，就如同这里不是一幅画……而是通往深渊的漆黑大门一般。

    换句话来说。

    就像是这画框中，原本放这一副肖像画……

    ——而里面的人逃走了一样。

    “你就站在这里，艾米斯。”

    阿莫斯说着，将酒儿身后黑画框取出。

    酒儿注意到，反倒是在抽出了画框之后……这幅涂满了阴影的画框后面，才显露出真正漆黑无光的墙壁。

    那像是被碳熏成的黑色一样。

    那股怪异的、不匀称的、深不见底的漆黑，让人感到有些毛骨悚然……

    随后，阿莫斯将画框放在了前面不远处的架子上。

    他又大步走了回来，扶着酒儿的身体，摆出了一个微微佝偻着身子，努力向前张望的姿势。

    之后阿莫斯退后上下打量了一番，还是有些不满的咂了咂嘴。

    他又思索片刻，从附近的墙边上，取出了一个空着的、用来防止画框的空架子。

    “你伸一只手，扶着这个架子——对。另一只手微微蜷缩，要有那种胆怯的感觉……微微抬些头，像是往里面张望。你想象，你正扶着一个人的窗户，往里面看——”

    阿莫斯向酒儿仔细的讲解着。

    听到这里，酒儿就已经明白了阿莫斯想要什么样的动作。

    ——就是那种，扶着透明的玻璃橱窗往玩具店里张望的熊孩子的感觉。

    见到酒儿的新姿势，阿莫斯眼前一亮：“对！就是这样——你别动啊，维持一下姿势……想象一下，你很饿。而窗户里面是别人家刚做好的，热腾腾的饭菜……”

    说着，阿莫斯便很快的开始了绘画。

    但接下来发生的事。

    就与流浪的孩子直播中演示的，“第三层”的绘画完全不同……

    酒儿原本以为，这只是一个考验耐力的关卡。只要自己保持这个动作一动不动既可以了。

    但在阿莫斯开始正式绘画之后……

    她就明显感觉到了强烈的不适。

    她想要移动，但身体被禁锢着，根本动弹不了。

    弹幕君们也渐渐意识到了不对。

    因为酒儿扮演着的这个流浪汉，动作突然开始变得越来越真实……就像是真的有这么一位十分饥饿的流浪汉，伏在他人的窗边、像里面张望一样。

    那并非是“演技”所能完成的范畴。

    甚至不再像是一个真正的流浪汉。

    因为真正的流浪汉，脸上绝不会有如此清晰的情感——那股胆怯、饥饿、贪婪与恶意的混杂，更想是只存在于绘画艺术中的，近乎抽象的流浪汉形象……

    而在观众们的视角中，他们能清晰的看到，阿莫斯手中的画飞速完成。

    简直就像是打印机一样。没有任何犹豫、也没有涂改，飞快的不断的绘画着……如同不是照着一个形象在绘画，而是将自己脑海中早已形成的形象具现到现实一般。

    弹幕们已然为他的艺术而惊叹。

    安南之前是见识过，阿莫斯为艾蕾绘制的肖像画的。

    但这些玩家们显然是没有看到过……

    而如今，阿莫斯绘制的这幅流浪汉的画，其绝妙程度更胜艾蕾的那幅肖像画。

    而在肖像画逐渐成型的时候，酒儿感觉到自己的身体依然不能行动，意识逐渐模糊，眼前的一切都被拉长。

    就在这时，她听到了阿莫斯的温暖而轻柔的低语声在自己耳边响起：

    “你……

    “现在开始饿了吗？”

    下一刻，酒儿毫无预兆的失去了意识。