    “子房，多时不见，你这棋艺可是未进呐。”

    于张良口中那万分期待之言，那人只是一笑，手中动作未停，夹起一颗棋子，再次落在棋盘之上，短短数十个呼吸的时间，棋盘之上，大势初成。

    如此，更是一语。

    “看来……子房小觑诸夏之人了。”

    “师兄，此局才刚刚开始。”

    虽没有得到想要的答案，可张良心中已然有数，怕是接下来诸夏真的要有大事发生了，旋即，目光落在眼前的棋盘上。

    尽管初势略有不足，然……一切刚开始，诺大的棋盘之上，足够自己布局。

    呼吸之后，一颗棋子落下。

    与此同时。

    相隔小圣贤庄数千里外的旧韩之地，新郑之城前却是一片热闹。

    城门洞开，一支兵甲齐备的千人队列阵而出，宽阔平坦的道路上，由远而近，一行两驾车马徐徐前来，随同并没有重甲骑兵，亦是没有秦军锐士。

    有的只是车驾前面的秦国黑龙旗，以及随后的一面黑色玄纹旗，按照秦国的礼仪规程，已然非中枢重臣不可持之。

    随风飘扬，映衬在新郑城门、城楼内外的一道道眼眸深处。

    “秦国相邦，昌平君熊启！”

    “他倒是真有胆量！”

    “真不怕我等将其刺杀？”

    “……”

    一位位百家之人、燕赵游侠、旧韩之人……相视一眼，区区两辆车驾就敢前来新郑，实在是对于他们直面的挑衅，真以为他们会畏惧秦国？

    真以为他们会这般轻松的投降离去？

    不可能！

    “能够辅佐秦王嬴政至如今地步，昌平君熊启却是不凡！”

    黑衣银发，冷傲酷然，今日，倒是没有披上那件宽松的武者锦袍，一件合体的黑色金纹交织的袍服着体，踏步长靴，屹立在最前方。

    身侧，是其余的旧韩世族之人。

    从秦王嬴政继位以来，就逐步成长起来，更是担任秦国相邦多年之人，已然表明眼前之人的谋略。

    “再不俗，他身上流淌的也是楚国王室嫡系血脉，助力秦国东出灭国，实在是数典而忘祖！”

    旁侧一人面上甚是不屑，昌平君熊启的真正身份，他们都了解，乃是楚国先王当初在秦国为质子留下的子嗣，后来被华阳太后扶养长大，一步步成长秦国重臣。

    可……无论如何，熊启也是一个楚国人！

    秦国灭韩之前，咸阳宫内的夏太后、长安君成嬌、韩长使……诸人尽皆身陨不存。

    秦国彻底灭赵之前，咸阳宫内的敏夫人、赵国之臣……为之身陨。

    而今的咸阳宫内，楚夫人、华阳太后等一众楚国后宫支柱之人不存，去岁更是为之损伤甚多，楚国的力量在咸阳也是大损。

    未必不是秦国预谋攻楚的前兆，这般的一个楚人为秦国相邦，早晚没有好下场。

    “近百年来的楚国外戚为秦相邦、重臣者，可没有一个好下场！”

    有一人冷冷而言。

    “若非有些人故意拦阻，熊启如何这般安稳来到新郑之前！”

    有一人表达自己的不悦，秦国中枢重臣，杀一个，秦国之内，定然要混乱些许，于他们来说，乃是极大的好事，而农家等竟然不愿意。

    实在是不解。

    半柱香之后！

    两辆驷马高车停在黑衣银发诸人面前三丈开外，马声潇潇，御者为之下来，避退一旁，随后，便是一位束发高山冠，身着黑色玄袍的中年男子徐徐掀帘而出。

    踏步黑色高靴，踏在新郑城门之前的土地上，看着面前不远处的诸人，中年男子微微一笑，拱手左右一礼，颔首以对。

    “你就是新郑流沙的首领——卫庄？”

    近前数步，目光直视那黑衣银发之人，对于他的信息，自己数年前就了解过，现在……真正的相见了。

    ******

    “神融乾坤之内，驾驭天地元气。”

    “师妹，以你的根基，一个月足以稳固化神层次！”

    后山一隅，一道道旋风凭空而动，搅动风云，汇聚在那鲜少波动的水潭之上，随即，一道道清晰可见的涟漪叠荡而出。

    宽松的青色道袍着体，修长的黑色发丝随意梳拢在身后，垂落腰腹之间，体表闪烁深紫色的玄光，目光落在水潭前的一道少女身影上，不住为之语落。

    跟随自己近两个月的修行，一朝顿悟，直接以一缕玄灵之意贯通化神之道，接引天地元气，此刻正在熟悉化神层次的力量。

    虽未熟悉力量，实则阴阳无极之下，很是容易掌控，天宗修行，内力本就浑厚无比，施展诸般玄功妙法，一个月的时间，足够了。

    “可惜……，还是不能够和师兄的手段相比！”

    灵觉扩散，化入天地，元气随心而来，纤细的双手掐动道音，无形的力量波及面前的水潭上，刹那间，一道道水流迸出。

    一道！

    两道！

    三道！

    ……

    一连九道沉浮于水潭上的纯净水流婉转，宛若一条条水蛇，灵动非常，思忖师兄曾为自己掩饰过的手段，双手再动，面前的九道水流悠然一字排开。

    变幻水蛇状的形体，汇聚一起，在灵觉的掌控下，成就一枚轻盈通透的篆体文字——道！

    细细体察灵觉的消耗，有感体内浑厚内力的涌动，少女秀眉为之一皱，师兄的修为境界可以水之力演化一卷《道德》真经。

    自己现在仅仅演化几枚篆体小字而已。

    “哈哈哈，你若是想要以水潭之力，幻化《道德》真经，非有玄关修为不可。”

    “如今，你已经破入化神，那么，前些时日，我以《纯正心印真经》落下的一篇《易筋》经文，兼具《神足》之妙，你可修行。”

    “以你修为，《易筋》圆满，化神大成轻而易举，那是命修根基法门，后天根基所铸。”

    经阁内留存的那些先贤玄功，虽强大不俗，却玄奥无比，每一门都是直达玄关之境的，可惜……能够完美统合命修、性修之法的寥寥无几。

    《道经》之内，更是多为两者齐头并进，堪为乾坤阴阳互补，此法自然强大，这也是数百年来，道家天姿不俗之人，越发修为强大之故。

    而自己则是将两者在玄关境界之前的修行，徐徐拆分一二，前后偏重许多，修行之道，难在对自然之道的感悟，若然率先铸就命修根基。

    则玄关之前，无论是筋骨百脉，还是体内真元内力，都将更快功成，期时融合性修玄妙，直破超凡脱俗的玄关之境！

