    宇智波斑的山洞里

    　　黑绝将昏迷后的宇智波诚，放在了冰冷的石床上，随后径直走到了斑的身边。

    　　斑睁开了他的眼睛，其实他一直都在等着黑绝的消息，因为这件事的结果，关系着他下一步的所有计划。

    　　随着他沉睡的时间越来越长，长门已经逐渐脱离他的掌控了，在这样下去，他的计划就被彻底打乱了，甚至他都怀疑在他死后，黑绝有没有能力可以让长门复活他。

    　　斑这个时候太需要一个，拥有一定实力的代言人了。

    　　“斑大人，您交代的任务已经完成了。他已经开起了万花筒写轮眼。”

    　　黑绝在斑的耳边，轻轻交代到。

    　　即使是经历过大风大浪，曾经站在忍界顶点的斑，在听到这个消息后，也不由感到一丝欣喜。

    　　第一步已经迈出去了，那后面的路就好走多了，宇智波一族的成员，拥有万花筒和没有万花筒，实力简直是天差地别。

    　　觉醒了万花筒的宇智波诚，已经有资格做斑的棋子了。

    　　当然这还需要斑的下一步引导。

    　　斑对黑绝轻轻点了点头，示意他已经知道了，随后就没有在理会黑绝，静静的等待宇智波诚的苏醒。

    　　过了许久，诚的身体忽然微微动了动，有些茫然的睁开了眼睛。缓缓的坐了起来，迷茫的揉了揉脑袋，随后好像忽然记起了什么，突然呆滞的不动了，就好像忽然失去了灵魂。

    　　“认清这个世界了吗？人类就是这样，他们只会不停的内斗，一场又一场的争斗，只是为了那么一点点的利益。”

    　　“有多少向你父亲这样的人，都死在了这些无意义的战争中。想清楚了吗？要不要加入我的计划，净化这个世界！一起给世界带来永恒的和平。”

    　　看着宇智波诚颓废的样子，斑对着他蛊惑到。

    　　但是诚只是在哪里呆滞的坐着，并没有回答斑的话，如果不是还有呼吸在，只从外表上看整个人就像已经死了一样。

    　　而早就预料到这一幕的斑，早就准备好了对付宇智波诚的办法。

    　　当初泉奈死的时候，他何尝不是这个样子。他相信当宇智波诚听到他接下来的话后，一定会乖乖的听他的话的。

    　　“我可以复活宇智波寒山！”

    　　面对行尸走肉一般的诚，宇智波斑平静的说道。

    　　听到宇智波斑的话，果然从诚的眼神里看上去，他好像被注入了灵魂一般，忽然直接站了起来，眼神恶狠狠的盯着宇智波斑。

    　　“你说的是真的！”

    　　斑的话颠覆了宇智波诚的认知，诚可不相信人死后可以复生，但即使他并不相信，也不能改变的是，在此时他的心里，希望斑说的是真的。

    　　那怕宇智波斑是骗他的，他也愿意被宇智波斑欺骗，人类就是这样，总是喜欢欺骗自己。

    　　那怕真的是个在骗他，他也愿意去尝试，毕竟万一真的成功了呢。

    　　“你应该知道，宇智波一族被称之为被诅咒的一族，这双写轮眼就是被诅咒的力量。而当写轮眼的进化到了最高级，就会变成万花筒写轮眼。”

    　　“这也是咱们一族最强大的力量。相信现在的你应该已经感受到，这双眼睛的力量了。”

    　　说到这里斑停顿了一下，看向了宇智波诚眼眶里，还在飞速旋转的大风车图案，随后又继续说道。

    　　“但是很多人都只知道，万花筒写轮眼的强大，却不知道使用这双眼镜的代价。每一次使用万花筒写轮眼，都会消耗使用者的瞳力，当瞳力消耗到了一定的程度，还会导致使用者双目失明。”

    　　虽然斑说的这些事，宇智波诚确实都不知道，但是现在宇智波诚的心里，并不关心这些，他只想知道怎样才能复活宇智波寒山。

    　　而斑也不是一个喜欢说废话的人，也就直接切入了重点。

    　　“但是万花筒写轮眼，并不是写轮眼的最高等级，在他之上还有消除掉副作用的，永恒万花筒写轮眼，和传说中只有六道仙人才拥有的轮回眼。”

    　　“咱们宇智波一族，其实是六道仙人的后代，继承了六道仙人的仙人眼，并且轮回眼拥有让人，可以死而复生的力量。”

    　　“而我在和柱间交战后，我就觉醒了轮回眼”

    　　面对宇智波诚的期待，斑说出了关于轮回眼的秘密。

    　　“那你要怎样才能帮我复活父亲？”

    　　就像是在沙漠里渴了两天，忽然有人向你送来一瓶矿泉水一样，宇智波诚激动地对斑追问道。

    　　“不是我帮你，而是需要你帮我！”

    　　长时间没有休息，宇智波斑的精力已经消耗的差不多了，但是这个时候，就是要乘胜追击，所以他短暂的停顿了一会，就在诚的追问下接着说道。

    　　“我在和柱间交战后，我的身体就已经接近崩溃了，已经无法负担轮回眼的力量了。我就在雨之国境内，找到了一个漩涡一族的孩子，并把我的眼睛移植给了他。”

    　　“他现在在雨之国创立了一个组织，我需要你去找到他，想办法让他收集尾兽，随后集齐尾兽并成为十尾人柱力。”

    　　“你在用写轮眼控制他，使用外道·轮回天生之术将我复活，我复活后，我就会帮你把你父亲也复活。”

    　　在掌握住了宇智波诚的命脉后，斑就很放心的将他的全部计划，都告诉给了宇智波诚。

    　　“好，我可以帮你，但是你一定不能骗我！否则我会拼上性命去阻止你！”

    　　宇智波诚现在心里，只有复活宇智波寒山这一个想法，所以很快就答应了斑的要求。

    　　但是心里想的却是，等到集齐了尾兽，他就会控制长门复活他的父亲。他不敢去相信斑，但是既然轮回眼可以复活斑，那就一定可以复活他的父亲。

    　　在随后的日子里，宇智波斑教导了宇智波诚，使用万花筒写轮眼战斗的方法，以及各种开启万花筒写轮眼后，才能使用的家族秘术。

    　　而宇智波诚也因为他的身体，被斑移植了千手柱间的仙人体细胞，所以可以无限制的使用万花筒瞳术。

    　　而他的双眼也拥有着他特有的瞳术，写轮眼又被称之为心灵写照之瞳，每一个万花筒写轮眼的使用者，瞳术都不相同。

    　　在诚开眼的时候，因为心里怨恨自己来得有些太晚了。

    　　所以他的左眼拥有了，就向飞雷神之术一样的‘时空间忍术’，可以在一瞬间就移动到，他眼睛看到的位置。‘瞬间移动’

    　　而且因为当时内心在逃避，宇智波寒山死亡的这个结果，他的右眼拥有了，可以将自己和他人拉入一个，独立的小空间的能力。‘幻想乡’

    　　而双眼合力就可以召唤出，属于他的须佐能乎。但是诚才刚刚开眼，还不知道他完全体须佐能乎的能力。

