    “仙元力丝线被触动了！”

    正在黑鼎空间中用作死试错法进一步完善螺旋丸金丹性质变化的志村玄鼎忽然剑眉微挑，感知到了外面的异样。

    虽然旁边房间中就住着雨关小姐姐和孙悟空穆王分裂体三大影级强者，但他依旧没有放松警惕，在外面布置了仙元力丝线。

    而现在仙元力丝线被触动，显然有人进入了自己的房间。

    会是谁呢？

    带着这份疑惑，志村玄鼎意识退出黑鼎空间，回归现实中的身体，然后就看到了一个老头。

    “我艹，舞王！”

    睁开眼看到站在门口研究一根仙元力丝线的老者，志村玄鼎惊得差点从床榻上蹦起来。

    就对方那杀马特造型，外加那副面容，以及有着复杂图案的独眼写轮眼，除了宇智波斑还能有谁？

    而且宇智波斑现在也才六十多岁，并不算老，至少比起原著中与土哥相遇时要年轻得多，面容依稀能够看出当年的风采。

    这位忍界舞王可是他的重点关注目标，几年前特意从老父亲那里要了一份详细的资料，甚至还有一张黑白照片，自然能一眼认出来。

    “似乎是融合了僧侣和武士的全新力量，还有自然能量，不错！”

    用永恒万花筒写轮眼研究过身前那一根仙元力丝线后，宇智波斑给出一个不错的评价。

    虽然不如查克拉，但也算不错了。

    “从你的反应来看，你认识老夫。”

    负手而立，宇智波斑好奇的打量着从床榻上站起来的金甲少年。

    他本来是来找志村团藏的，可谁想那小子离开了，索性还有一个志村玄鼎，反正对于他的目的而言，都差不多。

    “师爷当面，徒孙怎会认不出来呢，快请坐！”

    欣喜地上前将这位忍界舞王迎进来坐下，并殷勤的倒上茶水。

    虽然不知道这位忍界舞王为什么突然蹦出来找自己，但看样子不是过来找茬的。

    既然不是找茬的，那就是大好事了。

    对于宇智波斑的身子他可眼馋许久了，其身上不仅有着因陀罗和阿修罗的查克拉，还有柱间细胞和永恒万花筒写轮眼，甚至有可能觉醒出轮回眼。

    这可都是大宝藏啊！

    “师爷？老夫当年好像是指点过你父亲，那是个挺有野心的小家伙，可惜被无聊的羁绊缚束住了。”

    微微愣神，随即反应过来，宇智波斑回想起当年还在木叶的时候，曾经指导过身为柱间扉间弟子的那几人，其中就有志村团藏。

    对于那几人，他最看好志村团藏，因为那小子性子最狠。

    相比起来，拥有全属性查克拉的猿飞日斩虽然资质更为优秀，但为人太过虚伪，不是个做大事的料。

    “师爷你说的太对了，父亲他现在就被与猿飞日斩的羁绊缚束着，按照我的想法，直接借助接下来的忍界大战将猿飞日斩坑死，然后他坐上火影之位，镇压整个木叶，最终统一忍界和世界，为世间带来长久的和平。”

    给自己也倒了一杯茶水，志村玄鼎很赞同宇智波斑的观点，自家父亲太重感情了，猿飞日斩已经成为了他们前进的绊脚石，必须尽快清理掉。

    同时暗自思索这位老年斑喜欢的话题，看看能不能忽悠一波。

    “你父亲想打破柱间塑造的忍村制度？”

    倍感诧异，宇智波斑没想到志村团藏竟然会有如此大魄力，或者说是大逆不道。

    要知道忍村制度是千手柱间建立的，而志村团藏等人则是柱间和扉间的弟子，现在做弟子的竟然要打破老师辛辛苦苦建立的制度。

    有趣！着实有趣！

    “上次忍界大战的爆发已经证明初代大人的理念是错误的，所建立的忍村制度只是将我们拖进了更大的战争泥潭，大规模战争所造成的破坏也更大。

    并且这种战争规模会随着各大忍村的不断壮大而扩大，甚至最后有可能摧毁掉整个人类族群，乃至整个世界。

    最重要的是从上次忍界大战结束到现在才不过十几年时间，忍界大战的苗头再次出现。

    以此估算，最多二十年就会有一轮忍界大战爆发，也就是说我们每一代人都得经历一场大规模战争，并且战争会越来越残酷，无数的亲人朋友，子孙后代都得承受丧亲之痛。

    甚至各国大名府也在暗自备战，武士集团和忍村早晚会有一战，那将是波及整个世界的终极大战。

    我们必须斩断这个可悲的轮回，尽快终结忍村时代，进而统一整个忍界和世界，为世间塑造出一份长久的和平。”

    展现出一份慷慨激昂的姿态，志村玄鼎感觉此时此刻好似化身为一名和平斗士，可以为了和平而牺牲一切，包括自身的生命。

    “没想到继承我当年理念的竟然是柱间和扉间的弟子，可笑，可笑啊！”

    沉默半晌，宇智波斑很想笑，可却笑不出来。

    当年自己在村子建立之初就提议不惜一切代价扫平其他国家建立的忍村，统一整个忍界，如此才能带来更长久的和平。

    可惜当时没有一个人支持自己，包括那位他以为会理解自己的挚友千手柱间，还懦弱的说大家都厌倦了杀戮，需要和平，反对战争。

    难道他宇智波斑就不知道从战国时代走过来的大家都累了，都疲倦了，也都厌倦了杀戮？

    正因为他知道，所以才极力主张横扫所有忍村统一忍界，以自己和柱间当年的实力，做到这一点不难。

    有道是长痛不如短痛，自己的理念才是代价最小的，可惜那些人都鼠目寸光。

    接下来好了，柱间一死，虚假的和平便被打破，然后忍界大战爆发，木叶损失惨重，连千手扉间那家伙都死了。

    死得好啊！

    死得活该！

    “可惜那只能塑造出一份长久的和平，而非永久。”

    最终叹息一声，宇智波斑早就抛弃当年的理念，并有了更高的追求。

    虽然还不知道家族那块石碑最后的内容是什么，但却隐隐指出那里通向了永久和平的道路。

    心头一动，志村玄鼎有了点想法，认真沉肃的忽悠道：“任何势力政权都有腐朽的一天，这是人心善恶所致，很难改变，但我们可以建立一个统一世界的政权，尽可能的延长这份和平。

    并且大统一的理念一旦确立，就能为后人塑造出好榜样，哪怕政权腐朽分裂了，后人也会努力再次完成大统一，进而就能又有一段长久的和平。

    如此一来可以将战争频率压缩到最低的程度，这是我们所能做的极限了，至于永久的和平也许在未来有人能实现，但放在现阶段那不现实。

    一代人有一代人要做的事，师爷你们那一代人的使命是终结战国时代，而我们这一代人的使命则是终结忍村时代，开启大统一时代，为世间塑造长久的和平。”

    说到这里，志村玄鼎站起身来郑重的行了一礼，道：“师爷，请您能帮助我们实现这份长久的和平，我们需要您的力量。”

    “你想要老夫这颗永恒万花筒？你这小身板可承载不了。”

    好笑的看着眼前的少年，宇智波斑对之好感大增，但并不认同对方的说法，更别说他宇智波斑的眼睛不是谁都能承载的，尤其是非宇智波族人。

    “师爷误会了，我和父亲都没有觊觎过您的眼睛，那的确不是我们能够承载的，而且我也不喜欢向自身添加外物外力，相比起来我更喜欢自身一点一滴修炼出来的力量。

    父亲这些年一直在寻找您的踪迹，想要与您合作共创未来，甚至为此准备了几份礼物。”

    微微摇头，志村玄鼎并未想过得到宇智波斑的眼睛，只要让他复制一波用于研究就成。

    相比起来，他想看看能不能将眼前的老年斑忽悠瘸，最好能忽悠成自己人。

    这是个技术活，得慢慢来！

    “你父亲那么有自信老夫会与他合作？”

    笑了笑，宇智波斑到想听听志村团藏准备了什么礼物来打动自己。

    至于说志村团藏知晓自己没有死于终结谷这一点并不意外，毕竟当年自己只留下了一道影分身，想必后来千手扉间已然发现，必会猜到自己没死。

    事后的确有一些千手家族的忍者暗中分散到整个忍界寻找自己的踪迹，好在他藏的够深，才没被找到。

    志村团藏身为千手扉间的弟子，会知道这点不奇怪。

    “我们志村家一直在默默发展，研究忍界各种血继限界，并有了一些有意思的发现。

    我们发现千手家族的仙人体血继和宇智波家族的写轮眼血继虽然相互冲突，但在条件足够的情况下，却能够融合为一体。

    如果万花筒写轮眼能够获得仙人体力量的加持，就不会有失明的缺陷，并且会让力量大增。

    想必师爷当年与初代火影爆发终结谷大战，主要目的就是为了获得初代火影的血肉细胞，从而获得最极致的仙人体力量。”

    说到最后，志村玄鼎目光落向宇智波斑的心口，他早就在那里感应到了与木遁查克拉结晶相同的查克拉，显然就是柱间细胞，并且是生前的活体细胞。

    生前的活体细胞和死后尸体上的细胞那完全是两个不同的概念，不管是从活性上，还是其它方面都有着巨大的差距。

    最重要的是活体细胞应该会含有阿修罗的查克拉，这可是大宝贝。

    “连这点都能猜到，以前倒是小瞧团藏那小子了。”

    讶然过后，宇智波斑面带赞许。

    他就喜欢跟这种聪明人聊天，可接下来他发现自己似乎不怎么喜欢跟聪明人聊天了，尤其是聪明过头的人。

    “师爷夺取初代火影的血肉细胞，想来是想要尝试觉醒出六道仙人的力量吧？比如说忍界三大瞳术中最强的轮回眼。”

    很作死的道出这一隐秘，志村玄鼎暗自做好爆发八门遁甲的准备。

    一旦这老家伙下黑手，他就与之拼上一波，然后尽快用反重力之术升空跑路。

    毕竟眼前这个只是老年斑，而不是全盛时期，甚至还少了一颗写轮眼，在其手中保命还是可以的。

    这样作死虽然风险大了点，可一旦成功将其忽悠住，收获也是大大滴。

