 至此，丹道大比的第一场比试落幕！前十名确定。

林辰望着被颜武墨收起来的“玉清元气丹”，暗暗撇了撇嘴，心道若是炼制成功的丹药，是属于自己的该有多好。

如此一来，自己便将有两颗“玉清元气丹”。

或许，便可以借助这两颗“玉清元气丹”迈出最后一步，踏入不朽境大圆满！若是别人知道他的这想法，估计会惊掉大牙，因为按照林辰的想法，似乎只要他愿意，先前那炸炉的一幕，便不会出现，能成功炼制出两颗“玉清元气丹”。

事实上，也正是如此。

在得知成功炼制出来的丹药，要还给颜家之后，林辰想了想，认为第一份材料便炼丹成功，那么第二份材料，岂不就白白浪费了？

毕竟，他不可能将材料带走，而是要还给颜家。

因此，他最终决定，在第一次炼丹快要成功时，便故意出错，导致炸炉。

第二次方才炼丹成功！如此一来，便是相当于积累了两次炼制中品神丹的经验，过程中，林辰也不急着炼丹成功，而是在炼丹的过程中细心感悟，积累经验！别人都是满脑子想要快点成功，好进入前十名，他却是想着利益最大化，借助这丹道大比，多积累一些炼丹经验……所有的一切，都在林辰意料中，倒是把擂台下方的灵华萱吓得够呛！“呼——”灵华萱长长喘了口气，用手拍了拍心脏位置，直到这时，她的心境都还没有平静下来。

“好险！差一点点，若是再晚一些，被别人给抢先，到那时，即便是炼丹成功，也无法进入前十名！还好赶上了，总算是进入前十！”

不过转念一想，林辰进入前十，看起来都有些勉强，那么想要成为第一，将“罗厄果”弄到手的可能性，似乎并不怎么高？

这个念头在脑海浮现，灵华萱的一颗心又再次提了起来。

“大姐姐！”

就在这时，灵华萱察觉到有人拉了拉自己的衣服，她转头一看，便见到一个粉雕玉琢，看起来五六岁模样的小女孩。

正是这小女孩，在拉她的衣服。

“小妹妹，有什么事情吗？”

灵华萱一愣，问道。

小女孩脸上露出有些诡异的笑容：“大姐姐，你能不能，和我去一个地方？”

“去哪里——”突然冒出来这么一个小女孩，说让自己和她去一个地方，灵华萱是丈二和尚摸不着头脑，完全搞不清楚怎么回事。

此时她满脑子都是林辰能不能成为第一，将“罗厄果”弄到手，哪里有心思去别的地方，不过对方是一个小孩，她也不好直接拒绝，就想询问到底是怎么回事。

小女孩的眼睛，突然泛起诡异的光芒，犹如两个能够吞噬灵魂的漆黑漩涡，灵华萱打了个激灵，神情变得呆滞。

“大姐姐，跟我来吧。”

小女孩笑着拉着灵华萱的手，很快的，消失在人群之中，这一幕，仅有灵华萱身旁几人看到，都以为小女孩和她认识，没人去在意。

擂台上。

颜武墨已经在说第二场比试的相关规则。

只余下包括林辰在内，进入前十名的十个参赛者，还在台上，其余那些参赛者，已经从擂台上离开。

“首先，恭喜你们。

能进入第二场比试，代表着，无论第二场比试的结果如何，这一趟你们都将会有着收获。

至于收获的大小，则取决于你们最终的名次。”

颜武墨的目光，扫过十名参赛者，有的人看起来有些忐忑，似乎没有什么信心，在前十名中取得一个好的名次，有的人则满脸从容，显然很是自信，也有人一脸平静，看不出在想着什么。

随着颜武墨开口，擂台周边的人们，也再次平静下来。

颜武墨缓缓道：“刚才的第一场比试，所比试的，是炼制中品神丹‘玉清元气丹’；第二场比试，则是炼制上品神丹‘复灵漱魂丹’。”

轰！擂台四周，再次哗然一片！“果然，和我猜的一样，第一场是比试炼制中品神丹，第二场则是上品神丹！”

“我还以为，第二场是比试炼制某种难度较高的中品神丹，没想到，竟是直接让炼制上品神丹！”

“好狠！这样一来，开局又直接要淘汰几个，比如那灵魂不足一万岁的青年，他怎么可能炼制出上品神丹？”

“‘复灵漱魂丹’，这丹药我从未听说过，从名字来判断，应该是一种和灵魂有关的丹药。”

“如此说来，比试的内容，应该也和先前一样，由颜家提供炼丹材料和丹方，然后根据炼丹成功所花费的时间，排定名次？”

……擂台上的十名参赛者，听到比试的内容，是炼制上品神丹，顿时表情各异，颜涵雪、江祁阳和徐影的脸色，都没什么变化，不过也有三个，脸色变得很不好看。

徐影望了林辰一眼，旋即露出惊讶的神色，她看到林辰表现得很平静。

江祁阳察觉到徐影的脸色变化，也看了林辰一眼，嗤笑道：“没什么好奇怪的。

这家伙很清楚，他能够进入前十，都是有些走了狗屎运，根本不可能与我们竞争前三。

既然不可能成为前三，那么第二场比试，无论是炼制中品神丹还是上品神丹，对他来说，自然没什么差别。”

徐影恍然。

这时也才想起，第四名到第十名的奖励是一样的，看样子这家伙应该是和江祁阳说的一样，清楚他的实力不足以进入前三，能够进入前十就已经很满足，既然如此，那么比试的内容是什么，他自然都没什么所谓。

颜涵雪也听到了江祁阳的话，并未去看林辰一眼，或者说，她根本谁都没去看一眼，在她看来，这一次丹道大比，她的对手只有她自己。

颜武墨继续道：“‘复灵漱魂丹’是我们家主所创的上品神丹，为了保证公平性，就连颜涵雪，也从未见过完整的丹方。

我们会提供炼丹所需要的材料，但并不会提供丹方！我会综合炼丹成功所耗费的时间，以及丹药的成色，评判出最终的名次！”

这一回，就连江祁阳和徐影的也是呆住。

擂台周边，有人惊叫：“我的耳朵没出问题吧？

开什么玩笑，炼制上品神丹，只提供材料，不提供丹方？

这还怎么炼丹！”

 