    黑袍男子俯瞰下方的众人，嘴角勾起一抹笑容。他双手负立于身后，一种超乎强大的感觉从身上流露出来，环绕在四周。

    “这次我找你们只是想准备团队试练，你们已经进行一个多月的个体试练，我明白你们或许没有质的突变，但至少个个实力大增，已经超过本身的水平。我说过你们达到四重天九层左右，就可以达到黄金级的成员水平了，那时我就可以放你们离开。”

    “但记住一点，我所挑选的是团队，所以不光个体实力要增高，就连团队的配合实力也要给我大大的提高，现在就记住每次都会有团队的挑选，一但靠前三的团队，我会更加倍的培养。”

    “特别是三火级别的，你们安心的等待吧。”

    “对了，我的名字叫青祖。”

    叫做青祖的黑袍武者一口气把所有的话说完以后，就安静的漂浮在半空。他明白虽然现在有些急躁，但完全没有多大的办法。毕竟那边需要大批量的黄金级成员，可是自己这一边所需要的训练量必须要增大。所以增大的方式有两个点，一是加大提高实力的诱惑性，二是把战斗的激烈化，同时找一批高强的武者来培养他们。

    一句话，所有的人都沸腾了，特别是原先团队里面的一火级别或者二火级别。他们的实力虽然低，但团队里面不乏超强的存在，一但整个团队获胜后，他们也能得到诸多的好处，这种条件下，自然令他们相当兴奋。

    “太好了，我本身虽然略低，但队伍里面的高手很多，一定能拿到这次团队比试的冠军。”

    “哼，我们队伍里拥有两个三火，其余尽皆二火级别，怎么可能没有办法赢呢。”

    不少的人都不禁自信高涨。

    杨玄站在广场的一个角落里，他也惊诧于那些奖励对武者的诱惑，心中盘算自己的队伍能不能得到。毕竟站在最顶尖的队伍自然能引起优势。而且早些成为黄金级成员他们也能进入小世界。

    现在杨玄还指望再去弄些关于黑火组织的信息，特别是大体的方位，一但知道他们的方位后，凭借七圣石的感应能力，一定能轻松的找寻到。

    “为了能对付他们，而且拿到七圣石，我也需要好好的努力。”杨玄心中下定决心，忽然他感觉到一股强大的威压浩浩荡荡的席卷而出，与圣王殿主相媲美的强大灵魂感觉，令得他的心悸了一下，心脏跳动不止。

    “有什么东西？”杨玄把目光转移，旁边不少的人都彼此面面相视，然后转过头看向远处，打算看看到底有什么东西。

    “哗哗~~~”

    湛蓝的无际上，偶尔吹起几层阶梯状的云彩。数道黑色的流光划过一道弧线，而彼此相互之间鼓荡的元力，令得所有的武者们都纷纷吃惊。他们都在怀疑那些武者的身份到底是谁，但他们明白那些家伙的实力都拥有六重天。

    数个六重天强者这种底蕴，完全能媲美一个顶尖门派的全部家当。

    约莫数秒，一共六道黑色流光从天空缓缓的降落下来，他们彼此之间都穿着黑色的长袍，唯一有些区别的是胸口左侧标记的全是栩栩如生的火焰，火焰呈现一头火鸟的形状。而胸间一个巨大的天字令牌。

    领头的黑袍人影身形有些弯曲，苍老的面容上挂着一脸人畜无害的笑容，而一头黑色的长发用一根白带束在胸脑，两鬓分别挂着一缕白色的碎发。

    “青祖你这个家伙突然叫我们到这里来干嘛?不会是叫我们看比试吧，虽然无所谓，但这种事情距离我们这个层次来说，根本没有多大的用处，你还不如跟我们一块闭关，争取早日达到七重天层次，一但到达那个层次方能成为组织内真正的核心成员。”

    后面五道戴着银色面具，左耳有着一条冰晶的耳坠。他们气息冰冷，纷纷颇为赞同的说道。

    “是啊，我觉得黑龙说的没有错，你还是太过认真了，我们这批层次的主要目的当然是为了修炼实力，而不是把时间浪费在这里。”

    “况且实力不提高，组织也没有办法给我们更好的奖励。”

    六道黑袍纷纷的劝阻。

    杨玄站在人群中，脸色哗然。他的灵魂能力达到五重天层次，对于那六大强者随意设下的结界能勉强听清一点，当听到他们说七重天强者才是核心成员，那种层次论实力太过强大了吧。要知道天云宗最强者也不是七重天。

    杨玄一下子觉得这个天火组织的背景强大到可怕，甚至影响这整个大陆的所有转动，眼前这小小的培养成员不过是闹着玩的感觉。

    对于杨玄的偷听，六重天强者们也没有在意，在他们看来这群人中有能力偷听到的还真没有几个呢，想必也不用害怕。

    “不了，我培养这批成员乃是对得起自己。不过我需要你们帮我一个忙，也是帮组织的忙，毕竟你们都明白天火组织的下一批成员必须要妥美安置，所以我想你们从这批表现不错的武者中抽出几个当弟子。”

    “就算多帮助他们一下。”

    领头的黑头微微错愕，不明所义的笑了笑，但还是点头：“行，我这是看你青祖的面子，既然你不随我们，但我们也会帮助你的，至少收几个弟子这种小事可以交给我们的，到时你就放心好了。”

    其他几个人略微犹豫间也纷纷点头，在他们看来收养几个弟子并没有那么费劲。

    “谢谢人。那么我们便开始吧。”青祖微微欠身，双手一挥一股青色的元务化作一团巨大的能量手掌。

    能量手掌约有十丈大小，浑身表面环绕着一股剑气的元力感，它们相互环绕在一块后迅速的组成一道光门，两侧的门框与门柱纷纷雕刻着不少的纹路。

    “你们可以先进去了，记得进去先想办法找到自己的同伴吧。然后有可能的话尽力击对这些信符，我会挑选六名队伍，然后再经历一次轮回。”

    青祖简单的说完这句手，双手一吸，无尽的青色元力化作一团狂暴的龙卷顿时吸住所有的人，将他们统统的弄进那小型世界内。

    …………

    一处安静空旷的世界。

    天色仿佛渐渐的暗了下来，天际的晚霞像放射状贯穿大半个天空，丝缕状的云彩烧着了火，从平地线的一缕金黄过度到头顶上的青蓝渐转变深蓝，大半的云彩向远处逐渐变得阴阴沉沉的阴翳。

    一处斑驳如梦的森林两边，生长出不少褶皱的黑色巨大树木，它们蜿蜒生扎，盘根交错的森林就像是一团巨大的阴影，覆盖在任何的山脉里。

    树林间静躺着一个消瘦的黑袍身影，地面堆积的树叶堆得老高，两边吹起的微风也令他费力睁开双眼，扫过两边一些景物后，眼神露出一丝疑惑：“我已经来到这个世界了么？应该是吧？”

    消瘦的身影正是杨玄。

    他揉揉微微肋下的疼痛感，每次吸气都伴随着针刺的感觉，他明白一定是掉下来时受到旁边尖石的冲击。

    “哗~~”

    杨玄的向前凭空浮现出一团绿色的玉块，它呈方形表面用一团玉色的火焰。杨玄喃喃道：“这个应该就是信符吧，按照他说的必须要夺取其它团队内的信符，处于最多的前六个队伍才能进下一轮，我还是需要多加点油，现在得快点找到佑奇他们，想办法和他们组团消灭其它的队伍才行。”

    “只要像千海风这样的队长级别不来，我在这样的小世界内应该算没有太大的危险性，除去少部分顶尖的天才，其他的人很难对我有威胁的感觉。”

    杨玄想到这里，两脚一踏，快速的找到一个较为安静的地方深吸口气，握紧金色的碎星剑以及漆黑的黑冥剑，伺机寻找到一个不错的地方开始猎杀。

    这个小世界杨玄并不清楚到底有多大，不过他明白差不多是五十至四十个队伍，只要猎杀掉一部分才行。这一路说不定都能摸到其它落单的队员。

    杨玄由西向南，沿路的灌木和树林渐渐变得稀疏，露出一条铺满草丛的大道，而在大道的一帝还有条铺满鹅卵石的河床，清澈的溪流正哗哗的流动到远处，河水内不少的黑色鱼类游动。

    “有人?”杨玄机警的脸庞上突然变得严肃，他耳朵一动立马弓着腰握住双剑靠近在一块突起的包鼓，用余光瞥了一眼远处正有两个男人相撞而击，他们化作残影呼啸在空地上，手中的能量攻击方式变化多端，空气里面还有一股水和泥土化作的巨人相互搏斗，大量奇特的招式令得场面绚丽多彩。

    “从实力来判断，这是二火级别的。我的实力对付他们丙个也算绰绰有余了，但是这样多花费点力气，我还是尽可能安静下来，然后等他们只剩下一人时猎杀，这样两枚信符都属于自己。”

    杨玄唇角微微一动，双手抓紧石头壁垒后，就屏息看着结果。

    “叮叮叮……”

    两名穿着黑袍，面容俊朗的年轻武者正缠斗在一起，他们早而疯狂厮杀时而又远离远，纷纷的用能量攻击，彼此之间的攻击可谓是攻守完美，叫人无法相信这是年轻武者所能做到的老练搏斗经验。

    “你的实力很不错啊。”左脸有一道疤痕的武者笑道，他挥动长刀两脚逼近，就准备再度冲上前厮杀。

