    “逐雷人！”

    看着随着雷霆而走的身影，陆子愚呢喃了一句。

    自从上次见到过逐雷人后，他就将这个事情给忘记了，也没有去问过什么人，书上也好似很少看到，也没有什么记载，没有想到, 今天竟然在这里看到。

    随着逐雷人远去，天空中的雷霆也小了很多，不过雨滴却是没有丝毫减少的意思。狂风也小了很多，下面的岛屿上也有人看到了逐雷人，这会正在乱糟糟的聚集在一起向覆海边上跑去。

    “公子，您说他们去哪了？”

    颜如玉目光也一直看着逐雷人，最后开口问道。

    陆子愚又向逐雷人消失的地方看了看, 那里一边漆黑, 不停的有亮光闪亮, 然后隐隐有闷雷声传来。

    “不知道，应该没有人知道！”

    他在一些书籍中看到过，以前有不少的见过逐雷人，尤其是新的海域没人的地方，可是没有人知道这些人最后去哪里，也有人追踪过他们，但是只要雷霆消失后，他们也就跟着消失了，好像是从来没有出现过一样。

    也有一些书籍上有过猜测，说是这些逐雷人是生活在水中，只有在浪潮起来的时候才出来，也有人说他们生活在天上等等什么样的猜测都有，但是没有一个人有肯定的说法。

    前面的雷云已经看不到了，天空也没有那么黑了，偶尔有剩余的雷声响起, 但是也已经经不起人们注意了。

    陆子愚转身向庄园内走去, 雨滴距离他身体还有一寸时就突兀的消失了。

    ……

    覆海已经在这里停了十四天了, 从昨天开始，就陆陆续续的有船过来，都是距离这里不远的岛屿上的人，圣盟不知道是怎么选取的，陆子愚也懒得问，只是让候汶君接收了这些人，而且还专门为这些建了一片房子。

    还有这差不多半个月的时间，已经也有六位武圣过去了，都是从附近路过，感应到颜如玉的气息过来查看的，最后也都上来和陆子愚打了招呼。

    上次暴雨一直下了四天的时间，雨停后颜如玉就拉着他去了落云岛。

    落云岛虽然不算太大，但是上面的人倒是不少，这座岛上面的物资很是丰富，大部分各种的必须物资在上面都有。

    这里距离别的岛屿有点远，岛上没有的物资价格有点高。两人一连在岛上呆了三天，倒是见了很多有意思的东西。

    这个世界有一个最有意思的东西，一座座岛屿相距的距离远近不定，在岛屿上面的人弱小的时候，基本上就是一个封闭的王国，所以导致有每一座岛屿都有一些不一样的文化或者的习俗, 有些岛上的习俗很是有意思，当然也有些岛上的习俗非常的邪恶。

    也有些岛屿上有非常特别的吃食，都是别的岛屿上没有的，也能吃到特别的味道。就像落元岛一样，上面的风俗就不说了，三天的时间也看不到多少，但是有很多别的地方没有的吃的，这才让他在上面留了三天的时间。

    今天早上他就回到了覆海上，倒是颜如玉没有跟着回来，带了两个人继续在落元岛上玩去了。

    回到岛上，叫来候汶君询问了下今天岛上的情况，还有后边上来的人，最后有嘱咐了几句他也就没有什么事情了。

    在房间内坐了一会，最后将三界塔拿了出来。

    三界塔现在外表已经看不出什么了，撒发这茵茵的光芒，看上去非常的精致，屡屡的元气进入。

    “应该是可以了！”

    心里向着走出来房间手一抛，三界塔迎风渐长，眨眼之间就长到三四丈高。平时缩小的时候，看上去非常的精致像是一个把玩的玩件，可是放大后，站在下面抬头看去倒是有些巍峨了。

    踩着玉白色的台阶上了一楼，抬手推开了一层的大门，一道散发着淡蓝色光晕的漩涡

    出现，没有迟疑，一抬脚走了进去。

    “沙沙……！”

    在刚进一层，耳边就传来沙沙的声音。

    “咦，竟然会下雨了！”

    陆子愚有些惊奇，三界塔内可不会主动下雨的，每次都是他主持才会下的，以前都是颜如玉来催促他的。可是现在竟然会自动的下雨了，这可以让他以后轻松很多了。

    雨不大，也就比毛毛细雨大一点而已，也不是大规模整个空间在下雨，而是三分之一的面积在下，在另一边正在照着太阳。

    经过半个多月的温养，里面的空间好像是大了一点，空气更加的清新了，里面的元气和外界也没有什么区别。

    他又在里面走了一圈，这次可以确定了，里面真的有了轮回了，因为他已经看见了七八窝的鸟蛋，大多都是有生命的，更是碰到了一窝小老鼠，眼睛都没有睁开，看上去是刚生产没有多长时间，这样的小动物碰到不少，但是像马等这样大的动物还没有生产，也不知道会不会生产。

    在一层看了一圈，最后又上了二三层，二层倒是看上去生机勃勃，但是终究是上次毁坏的有些严重，不是半个月就能恢复的，至于第三层依旧是那个样子，只是空气好了很多，还有就是那些低洼的地方已经能看到一滩滩的水了。

    “嗯，应该能注入水了！”

    想到这里也没有迟疑，出来三界塔收了起来，然后人也消失了。

    覆海岛三百里外，一个身影忽然出现。

    出现的人正是陆子愚，三界塔现在已经稳定了，可以往里注入水了，里面可以自主的下雨了，没有水可是不行的。虽然里面能自主生成水，但是终究是太少了。刚才第一层在下雨，那是第一层里面还有很多的海水，而二三层里面却是没有，就是想下雨也没有水汽。

    也不用特意的去找淡水什么的，注入海水就可以了，里面也有地下水脉，可以净化的，以前他就观察过，上面的大陆他也没有注入淡水，可是最后也生成了很多的淡水，不然那上面的动物和植物早就死了，现在能自主的下雨了，上面更就不缺了。

