    总决赛还未开始，观众席上的气氛就已经炒热起来。

    “诶！你们说，这张楚岚和张灵玉到底谁更厉害啊？”

    “这个谁能说得准？一个是大绝顶的小徒弟，一个是小绝顶的大徒弟，单从出身看半斤对八两。”

    “同感，虽说张灵玉比张楚岚年长一些，按说拜入龙虎山的时间也比张楚岚拜入孟部长门下要早得多，按说应该是张灵玉胜算更大。

    但孟部长本身就是以弱冠之龄登临绝顶的，他的家传功夫想来应该是以修炼速度见长，张楚岚的实力之前在和王并放对的时候咱们也看见了，在座的有谁敢说能稳接下他那招变种御剑术？”

    “所以啊，这次的嵩山大会虽然状况频出，但这总决赛的含金量确实不错，值得期待啊！”

    “都别吵了，快看！选手进场了！”

    “来了！来了！”

    ————

    “嵩山大会，最终决胜！

    张楚岚，对张灵玉！

    选手到场，比试开始！”

    擂台上，张灵玉和张楚岚对面而立，望向对方的眼神都很复杂。

    “张楚岚。”

    “啊？”

    “有件事，贫道觉得还是对你提前说一声为好。“

    “什么事？”

    “唯独对你，我无法保持克制和冷静，这场比试我不会留手，还请你千万不要大意。”

    张楚岚闻言，头顶莫名飘出了一片问号。

    “为什么？我没得罪你吧？”

    然而，回答碧莲少年的却是张灵玉快步冲向他的脚步声。

    “要打就打，说那么多莫名其妙的话干嘛？”

    见对方向自己冲来，张楚岚嘴角微微勾起，赛前孟浪已经嘱咐过他了，随便他用什么手段。

    爷爷传给他的功夫已经很久没用过了，不如借此机会试试看与正宗龙虎山门人有多大差距。

    于是——

    “天地玄宗。”X2

    “万炁本根。”X2

    “广修万劫。”X2

    “证吾神通。”X2

    “三界内外。”X2

    “唯道独尊。”X2

    “体有金光。”X2

    “覆映……吾身！”X2

    话音既落，一簇耀眼夺目的金光同时自两人身周升腾映耀，而在金光完全笼罩身体之后，两人互相冲向对方的速度陡然增加，转瞬间便轰然对撞在了一起。

    “嘭——”

    随着悠远绵长的对撞声传入耳膜，全场观众与大屏幕上的弹幕在微微一愣之后瞬间沸腾。

    “卧槽！那是金光咒！张楚岚也会金光咒？！”

    “怎么回事，张楚岚不是孟部长的高徒吗？他怎么会用龙虎山金光咒的？”

    “我他喵的也不知道啊！有没有人知道这是什么情况？”

    “快看大屏幕！有知情人爆料了！”

    随着一些人的提醒，观众们纷纷抬眼望向弹幕：

    【号外号外！据可靠消息称，张楚岚的爷爷就是当年三十六贼之一的张怀义！】【张怀义……卧槽！炁体源流？】

    【这张楚岚厉害了啊，和两大绝顶都有关系】【嘿嘿！说不定就是靠着炁体源流才攀上孟部长的呢？】

    【这么说来似乎不无可能啊！毕竟那可是甲申八奇技之一！谁不眼红？】【呵呵，人家老天师会八奇技吗？不照样是天下绝顶，孟部长和老天师齐名，他会贪图张楚岚的炁体源流？】【那可没准！】……

    就在观众们因为张楚岚突然暴露的身世吵得不可开交的功夫，擂台上的两人早已互相拆了数十招。

    在又一次嘭的一声拳掌相交之后，两人都被震开了一段距离。

    “张楚岚，你的金光咒就只有这样的水平吗？”张灵玉看向张楚岚手掌处隐隐碎裂痕迹的护体金光，皱眉不屑道。

    看着对方顶着那张扑克脸一副教训的语气，张楚岚心中不由升起一阵恼怒：

    “确实没人教过我怎么用金光咒，可那又能怎么样呢？灵玉道长，有劳你再试试这种金光——”

    说着，原本遍布张楚岚身周的璀璨金光缓缓收拢，但他双手双脚之上的光膜却肉眼可见的膨胀了起来。

    “聚拢全身金光，想让其流向攻防的重点以提升效果？愚蠢！”

    张灵玉眼中气愤之色更浓。

    “若金光达不到我这种以炁化型的程度，其流动速度就远跟不上自身的反应，这种用法终究只是邪魔外道！

    浙金光咒历经先辈千百年的研究，其中的用法岂是你说改就能……”

    “嘭——”

    前一秒还在苦口婆心规劝对手改邪归正的张灵玉只觉后心处突然传来一股沛然巨力，猝不及防之下护体金光破碎，人也被打得踉跄走出几步，险些跌倒。

    “这，你是什么时候……”

    张灵玉略微有些不敢置信的看向身前，发现那里的“张楚岚”此时才缓缓化作残影消散。

    “灵玉真人，在下的金光咒确实练得不怎么到家。”

    张楚岚的声音从四面八方飘来，令人难以辨清他的方向。

    “但你可不要误会了，我……又不是只会金光咒。”

    话音刚落，张灵玉敏锐察觉到了危险，抬手向身体左侧挡去。

    然而，下一秒。

    “咚——轰隆。”

    背心再次受到比之前更加猛烈的重击，张灵玉被瞬间轰飞，镶进了赛场边沿的水泥墙壁中。

    这样的一幕再次引起了场边观众们的疯狂议论，主席台上的十佬与诸葛栱等人见状也饶有兴致的交谈起来。

    风正豪叫来自家闺女儿子，笑眯眯的指着场上：“星潼，你看出来你这大师兄是凭借什么占了上风吗？”

    风星潼双目死死盯着擂台上的张楚岚，语气中带着浓浓的向往之色：

    “师兄的金光咒功力应该差了张灵玉很多，但他创造性的放弃了金光的护体功能，配合孟家步法来增强攻防两端的战斗方式。

    这种偏门的用法，与其说是改良了金光咒，还不如说是把金光咒当成单纯的力量增幅工具，孟家步法带来的极速才是这套战术的核心。”

    “没错。”风正豪缓缓点头，“你师兄的这套方法很有参考价值。”

    说着，风老狐狸微微转头看向一旁的孟某人。

    “咱们家传的巫术在某种程度上可以起到和金光咒差不多的效果，而孟部长也恰好将这套步法传给了你……现在你知道他的良苦用心了？”

    “原来是这样！”风星潼恍然大悟。

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

