    若非女娲是圣人，还证道了混元圣人境界。

    在朝歌一战之中，女娲圣人受了林轩的指点，凝聚了人族气运，证道混元圣人，因而实力大进，已经是站在了圣人的第二阶梯。

    这种实力，堪称不俗。

    即便是三界这么多圣人之中，能够与之比肩的，只怕也只有通天教主和镇元子之流。

    即便是玄门双圣的老子圣人和元始天尊，也略有不如。

    毕竟，女娲圣人一人之力，便是能够力破四大圣人。

    因此，如今女娲的实力，可谓是通玄。

    这种实力之下，女娲在幻境战场上，却依旧是被林轩折腾不轻，由此可见，林轩的力量有多可怕。

    这还是因为女娲乃是圣人的原因。

    若是寻常女子……

    大罗金仙之下，灰飞烟灭。

    （如果Get不到画面的，推荐观看《全民超人汉考克》，里面有一幕，是汉考克和一个女郎在废弃房车之中，突突突，多亏了汉考克推开了女郎，下一秒，房车直接被射穿……）

    饶是女娲圣人实力不俗，却也是被累得不轻。

    休息了良久，这才缓了过来。

    回过神的女娲，露出了一丝微笑。

    这一刻的微笑，倒也说不清楚，到底是苦笑，还是满足……

    只不过，连女娲自己也不知道，这幻境之中的一战。

    那她原本以为是幻想出来的林轩，实际上乃是林轩本尊。

    而林轩也不知道，他做了一场梦，这梦境之中的女子，居然就是大名鼎鼎的女娲娘娘。

    也是来了梅山小院三次，他亲爱的有希师姐。

    这玩笑……

    着实也是开大了。

    按照这个关系而言，女娲乃是捏土造人的人族圣母。

    林轩等于是一跃成为了人族圣父。

    无形之中，牛逼见牛逼，更牛逼了！

    因为双方都以为这一切，不过就是虚幻的。

    但是实际上，却是真实发生了。

    女娲只是以为自己挨炮了，她也不清楚一件事——

    那就是自己的小腹之处，似乎有一种奇特的生命开始孕育。

    “此事，倒是羞愧难当，我且要将此事永远放在心里……”

    女娲面红耳赤，当即下了一个决定。

    这几日之事，打死也要烂在心里，万万不能对别人透露分毫。

    -------------------------------------

    梅山小院之中。

    林轩骤然醒来，不由伸了一个懒腰。

    此刻的林轩，元婴已经回归到了体内。

    这十日在梦中的场景，林轩自然记得。

    只不过，这事儿，还真的难以启齿。

    “此事可万万不能宣扬出去，嗯嗯，太特么让人难为情了……”

    “不过，还真是让人意犹未尽啊！”

    林轩苦笑一声，随后喃喃说道。

    年少不知少妇好，错把少女当成宝。

    如今已知少妇香，错把青春倒插秧。

    少妇好，少妇香，少妇才是黑暗的一束光…

    林轩回想起自己梦境之中的那个女子，虽然有些羞涩，似乎未经人事，但是却摆脱了少女的青涩，有一种少妇的感觉……

    对于林轩而言，他倒并非一个渣男。

    但是他却是一个不折不扣的直男。

    对于直男而言，年轻气盛，喜欢做梦，这不是正常的事情么？

    哪个年轻气盛的小伙子，晚上不得用个一包纸巾的？

    只不过，这事儿上不了台面倒是真的。

    林轩抖擞抖擞精神，随后走出了卧室。

    “四位娘子，早上好！”

    林轩意气风发，龙行虎步。

    经过十日的奋战，非但没有让林轩感觉疲惫，反而是让林轩越发的精神。

    这事儿，就是林轩自己也敢奇怪。

    难道是因为自己迈入了元婴期？

    林轩给自己寻了一个理由。

    “相公！出关了？”

    “相公！来尝尝早点！”

    “相公！你上次教我们做的什么吐司和沙拉，今儿我做了一份，你尝尝……”

    “相公！累了么？我给你捶捶……”

    梅山四美看到林轩出关，当下是一拥而上，将之林轩团团围住，嘘寒问暖。

    林轩看到如此热情的梅山四美，心中倒是有些愧疚。

    因为对于林轩而言，自己刚刚在梦中，做了一些羞羞的事情。

    虽然这算不上什么大事儿，可是林轩心中倒也总是感觉有些羞愧，毕竟这总让人感觉有些精神出轨的嫌疑。

    不过，林轩倒也不会傻到把此事给说出去。

    “是么？琼儿做了吐司和沙拉，来来来，我们尝尝！”

    林轩哈哈大笑，随后揽着自己四个如花似玉的媳妇，嬉戏打闹在了一起。

    梅山之中，莺莺燕燕，好不热闹。

    对于梅山仙人而言，林轩闭关这十多日，倒也算不上什么大事。

    因为对于仙人而言，百年光景，都不过是弹指一瞬罢了。

    不要说仙人，即便是凡尘之中的凡人，闭关一甲子出山，也是常有的事情。

    区区十几日的闭关，那叫事儿么？

    “四位娘子！告诉你们一个好消息！”

    林轩故作神秘，随后对着梅山四美小声说道。

    好消息？

    听到这句话，梅山四美不由纷纷竖起了耳朵。

    林轩是什么人物？

    那是宇内无敌的人物，能够让林轩说是好消息……

    让这个消息，一定是重磅炸弹。

    当下，梅山四美的八只美目之中，充满了好奇之色。

    林轩微微一笑，心中有些得意，随即开口说道：

    “嘿嘿嘿……你们夫君我，已经突破到了元婴期了！”

    “哈哈！厉害吧？”

    啪！

    木桩上正在打鸣的陆压，直接一头栽倒在了地上。

    始麒麟也直接趴在了地上。

    梅山众仙，额头纷纷留下了黑线……

    这尼玛！

    尼玛算什么好消息啊！

    元婴期？

    这不是闹着玩么？

    林轩前辈，那是捏死圣人如同捏死蚂蚁一般的存在的啊！

    突破一个元婴期，有什么好大惊小怪的？

    这……

    林轩前辈，当真也是有个性啊……

    梅山众仙心中暗暗说道。

    看来，林轩前辈这喜欢装凡人的兴趣，入戏极深啊！

    “哦……恭喜夫君……”

    梅山四美你一言，我一语，开口对着林轩说道。

    林轩倒是从其中听出了敷衍之意。

    林轩心里叹息道：

    女强男弱啊！看来元婴期在她们眼里，真的算不上什么成就，我还需要多多努力啊……

    在林轩看来，梅山四美之所以这么敷衍，一点没有望夫成龙的激动，一定是因为，这梅山四美本来就是修士之中的高手，因此，林轩突破到元婴期，这个小小成就，在他们看来，实在算不了什么……

    祖龙看到了林轩出关，心里的嫉妒，那是再也压制不住了！

    林轩从泰山归来之后，女娲上门，随后林轩闭关。

    可以说，祖龙一直没有机会好好求林轩指点一番。

    但是现在，林轩出关了，祖龙觉得自己的机会来了……

