    “爸、妈，小年快乐。”李忠信洗漱完毕坐到饭桌上以后，他十分亲昵地对父母打起了招呼。

    平时的时候，他可以不说什么，但是，只要是过节，那他必须要把过节的问候说出来。

    “忠信啊！今天是小年，我们一家人在家过节，我和你妈妈商量了一下，今天给咱们家的厨师和保姆放假，让她们也回去家里面过小年。

    白天我单位有一些事情要处理，可能还要开一个会，我回来的时候，估计也得是晚上五点钟以后了，今天晚上的饭菜，就交给你来做了。

    还有，之前我们不和你说了吗？今年过小年时候上供的那些个东西，都由你来买。要买双份的，你太姥和太姥爷两个人的都要上供，现在生活好了，我们给他们上供也是需要双份的，你太姥和太姥爷最讲究这样的一个事情。”李尚勇在李忠信问好以后，还没有等李忠信把饭碗端起来，就一板一眼地对李忠信说了起来。

    “爸，妈，我和您们两位说的，咱们过节的时候出去吃，把一大家子人都召集在一起，一起吃饭，那样的话，才有过小年的意义。

    你看，我三舅一家，我姑家一家，加起来十多个人的。”李忠信听完李尚勇的话以后，立刻感觉到有些懵，这是啥情况，小年白天收拾房子的事情他据理力争地摘出去了，这做饭的事情咋还又要落到他头上了呢!

    对于给父母做饭的这个事情，李忠信并不觉得有什么，可是，现在家里面有厨师，为什么还非得要让他做饭，再说了，这过小年，也算是过一个节日，像他三舅一家什么的要是过来，那就需要他做很多饭菜，他感觉有些力不从心。

    “忘记和你说了，你三舅前天给我打了电话，说小年的时候，他和你三舅妈不在江城这边过节，直接去富锦你姥爷家那里。过大年的时候，他们好在江城这边过节。

    你姑姑她们都到鹤市那边和你姑父过小年去了，也不在家，所以今年小年，只有我们三个人过小年，你到时候看看随便做几个菜就可以，四个菜我们也不嫌少，总之是韩信点兵。”王雅清听到李忠信说的那番话，她立刻就对李忠信说了起来。

    王雅清和李尚勇一早上起床的时候研究过这个事情了，他们觉得，小年就他们三个人过，随便做一些吃食就可以，让李忠信表表孝心，等李忠信结完婚了，还指不定能不能指望上李忠信给他们做饭了呢！

    韩信点兵？！！！

    李忠信听到母亲之前说四个菜她也不嫌少，他心中还挺高兴，心中想，这母亲这次算是很开明，知道他们一家三口人弄四个菜就可以，可是，后面那句韩信点兵，李忠信顿时又感觉到郁闷了，合辙是母亲还是多多益善的那种想法啊！

    “那我知道了，等吃完早饭收拾完屋子，我就去菜市场采购上供的东西和咱们晚上要做菜品。

    我争取买一些这个时候的新鲜玩意，到时候给您们做几个好菜。”李忠信在这个时候也是想明白了，这父母就是想要让他给他们两个人做小年的饭菜，他这边答应下来就完了。

    这些年过小年的时候，他真就没有给父母下厨做个饭，这个要求实在是正常不过了，今天晚上，他一定要给父母好好露一手，做一些父母喜欢吃的东西。

    吃过早饭，李尚勇和王雅清都出门了，李忠信拿起母亲王雅清昨天下午买回来的新笤帚，开始在他们三个人的卧室扫了起来。

    说是扫，也就是象征性的比划那么几下，他们家里现在有专门收拾卫生的李姐，屋里屋外都收拾得干干净净的，根本就没有什么灰尘，不过呢！形式必须要走，过小年是除尘日，就要有那样的一种仪式感，哪怕是比划几下也是好的。

    李忠信虽然对于这样的一种习俗没有什么太多的想法，但是，这个事情他的母亲十分看重，他必须要按照母亲的说法来做，只有这样，才能够让母亲满意。

    封半山到了以后，李忠信坐上车，便开车直奔江城的西菜市。

    江城的西菜市是江城最早的菜市场之一，也是江城这个时候最大的菜市场，这个地方承载着江城几十万人口的蔬菜肉蛋的重任。

    在李忠信的印象当中，西菜市虽然很大，但是，相对来讲要破旧一些，但是，他这个时候和封半山到了这边以后，他忽然发现，他记忆当中的那个脏乱差的西菜市发生了很大的转变，虽然还是原来的位置，但是，这个菜市场却是变化相当大。

    十几米宽的主路两旁都是有着门面房的商家，有的是单独的门面房，有的是职工自立市场，还有回民商店，蛋禽交易市场，水产市场等等，让李忠信一下子就感觉到不认识了。

    “半山舅，咱们这边西菜市是啥时候改造的，咋现在弄得这么漂亮了呢？”李忠信下车以后，一边和封半山往西菜市里面走，一边询问起来封半山。

    “西菜市啥时候改造的，这个事情我真的不清楚，不过呢！可以肯定一点，这个西菜市是属于咱们忠信公司的，这些楼什么的都是咱们忠信公司盖的。”封半山跟着李忠信的身边，正色地对李忠信说了起来。

    对于李忠信问他的这个问题，封半山真不知道该怎么回答，毕竟这个西菜市改造的事情，他不清楚，他好像也是好久没有到过这样的一个地方来了。

    李忠信在脑海当中使劲地想了半天，也是没有想起来他有和王波说过这样的一个事情，这咋这么大的一个工程，他都不知道了呢？

    看了看这边的那些楼房，李忠信感受了一下新旧程度，也不禁释然了。

    李忠信能够看到，这些楼盖起来的时间并不长，也就是两三年左右的时间，也就是说，这些楼是他在哈市那边读大学的时候盖起来的，他没有印象也是正常的。

