    李小凡站在原地一动不动。

    在霍刚看来，这小子就是被吓傻了。

    他似乎已经看到，对方被当场爆头的惨状了。

    就在子弹临近的时候，突然间，李小凡屈指一弹。

    那修长白皙的手指，精准地弹在了那枚子弹上。

    顿时，子弹在半空中猛然一震，反弹回来，当场就击中了霍刚的右胳膊。

    顿时，血流如注。

    “啊——”

    霍刚捂着胳膊发出一声凄厉的惨叫之声，手枪也掉落在地上。

    他一脸惊恐地瞧着李小凡。

    面前这家伙简直就是个妖孽！

    后面，剩下的几名打手，也纷纷被吓坏了，也顾不得老大了，抱头逃窜。

    很快，李小凡背着手就来到了霍刚面前，一个耳光抽在他脸上，抬起脚踩着他的脑袋，居高临下的说道。

    “给你脸不要脸。”

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”

    霍刚现在是彻底的害怕了，好像一条狗一样趴在地上不断地求饶。

    “大哥，大哥，是我有眼不识泰山……”

    “求大哥饶我一命……”

    李小凡淡淡的说道。

    “现在才知道求饶，晚了。”

    说完，他转过身来，先是往孙成武的体内灌注了一道灵气，对方很快就醒了过来。

    看到面前这一幕，他似乎明白了什么。

    “大哥，你没事吧？”

    李小凡摇头说道。

    “我没事，把这家伙扔出去，让兄弟们动手。”

    “是！”

    孙成武先是冲着霍刚一番拳打脚踢，把怒火发泄得差不多了，这才拖着对方走了出去。

    在身后的地板上，留下一道长长的血痕，触目惊心。

    很快，两人从会所走了出来。

    随着孙成武的一声令下，两辆大型挖掘机开工了，挥动着那巨大的铁铲，开始搞破坏。

    先是会所的门匾，被轻而易举地击碎，就好像纸糊的一般。

    闪烁的霓虹灯瞬间熄灭，哗啦哗啦的声音不绝于耳。

    随后，会所的外墙被巨大的铁铲给推倒，砖石混凝土四散飞溅。

    轰隆隆的声音不绝于耳。

    里面，一个又一个的包厢被摧毁，烟尘弥漫。

    装修得再怎么豪华，此时也就好像是豆腐渣一样，不堪一击。

    前前后后，不出一个小时的功夫，整个会所就被夷为平地。

    方才还是灯火辉煌呢，眨眼间的功夫就变成了一片废墟。

    李小凡内心的怒火，这才逐渐的消散。

    而霍刚看到这一幕，心痛得在滴血，欲哭无泪。

    他现在心中恨死了那个该死的周鹤翔。

    事到如今，他也不得不说实话了。

    据他讲述，周鹤翔因为是会所的高级VIP成员，跟他都很熟。

    经常会带着被灌醉的漂亮女人过来胡搞。

    而他也是本着顾客至上的原则，睁一只眼闭一只眼。

    但却没想到，今天晚上周鹤翔带来的这个女人不一般，直接给他带来了灭顶之灾。

    早知道这样的话，方才他无论如何都要阻止那家伙。

    只可惜，这世上没有后悔药。

    霍刚盯着李小凡，狰狞的目光中带着凶残之意。

    “小子，有种。”

    “你闯了大祸，我可以明确地告诉你，这个会所的幕后大老板，是省城的一位大人物。”

    “得罪了他，你会死无葬身之地的……”

    他的话还没说完，就被一旁的孙成武结结实实的一拳砸在了脸上。

    “还敢嚣张！”

    气愤之中的孙成武，冲着霍刚又是一番拳打脚踢。

    霍刚惨叫连连，双手抱着头，蜷缩在地上好像个大虾。

    “大哥，怎么处理他？”

    “要我说，直接灭了算了。”

    霍刚一听这话，吓得险些没昏死过去，不住地磕头求饶，脑袋都磕出了血。

    “饶命，饶命，千万不要杀我。”

    李小凡想了想，就说道。

    “打断他的双腿，滚去给你幕后的大老板报信儿。”

    “告诉他，他如果想要报仇的话，随时可以来找我。”

    “滚。”

    说完，一脚将他给踢飞出去。

    随后，李小凡带着一帮人，浩浩荡荡地离开。

    孙成武带着那帮人回到了工地上。

    临走之前，李小凡拍着他的肩膀，语重心长的说道。

    “成武，记住了，人心险恶，千万不要轻易相信别人说的话。”

    孙成武心悦诚服的点头说道。

    “我知道了大哥。”

    随后，兄弟二人又寒暄了一番，这才分开。

    回到住处，已经是黎明时分了。

    李小凡走进房间，刚要开门，突然黑暗之中，一道劲风迎面而来。

    有人偷袭。

    李小凡下意识地侧头躲过，然后顺手抓着对方，一个背摔将那个人给压下身下。

    下面软绵绵的，手也不知道抓到了什么地方，好似个圆球，饱满而富有弹性。

    黑暗之中，就听一阵尖叫之声响起。

    “啊……”

    “混蛋，你放开我。”

    竟然还是名女子，李小凡定睛一看，这才看清楚，偷袭的人竟然是小凤。

    她一般都是待在集团里面，很少过来的。

    “小凤，你怎么会过来？”

    李小凡吃了已经问道。

    小凤被他给压在身下，一脸羞怒的说道。

    “混蛋，你先放开我。”

    李小凡这才意识到，两人之间的姿势要多暧昧就有多暧昧。

    尤其是他的手，还抓在了不该抓的地方。

    “咳咳……”

    李小凡好像触电般，连忙缩回了手。

    “对不起，我真的不知道是你。”

    “你怎么会突然偷跑进我的房间？”

    小凤的脸色微不可察地一红。

    原来，她听说了欧阳鸾出事之后，就连忙赶了过来。

    当时，李小凡正带着孙成武去平那个夜未央会所内。

    所以，她很是顺利地就摸进了卧室。

    而欧阳鸾早就熟睡了。

    先是经过一番惊吓，后来又跟李小凡在车内激战了数个回合。

    她早就精疲力尽，沉沉入睡了。

    借着窗外的月光，那张妩媚妖娆的脸蛋，着实地让小凤着迷。

    趁着李小凡不在这里，小凤的心中就生出了某些想法。

    她的心嘭嘭地跳了起来，蹑手蹑脚的走到床前，轻轻的掀开被子，就钻进了被窝，把欧阳鸾给搂在怀里，激动的心都要从嗓子眼里跳出来了。

    还低头在对方的额头上亲了一口。

    欧阳鸾身上那特有的惑人体香，让小凤感到一阵沉迷。

    就在她刚要进一步动作的时候，突然间，就听到了外面的脚步声。

    然后李小凡回来了。

