    八大英雄之一的绝世天才罗峰，还活着并且回来的消息，犹如长了翅膀般的，在短短一天时间内，疯狂的在全球传播开来。

    几乎全球无数新闻媒体，网络平台，都争先恐后的从世界各地聚集在明月小区内，想要确认这则消息的准确性。

    而当罗峰出现在他们视线中的时候，无数人彻底沸腾了！

    天呐。

    罗峰真的还活着！

    这一刻观看着电脑，手机等直播的全球民众，沸腾了！

    “罗峰！”“罗峰！”“罗峰！”

    所有人都在心中呐喊起来，有的甚至激动的直接当众喊着：“罗峰还活着，他还活着！”

    而各个国家的高层则震惊了，一些野心家和掌权者更是绝望了，本来有一个罗华就够他们头疼的了，现在罗峰居然还活着！

    其他议员强者在得知消息后，纷纷再次登门拜访。

    于是明月小区一连半个月，都热闹不已。

    不过随着时间的推移，罗峰活着回来的热度渐渐冷却下来，而明月小区也逐渐平静起来。

    “罗华，你做得对，那些人渣的确该死！”罗峰在拜祭当初跟他一起赴死的好友时，捏着拳头对罗华道，“就算你不杀他们，我回来也会一一把他们杀掉！”

    感受到罗峰散发的冰冷杀意，罗华暗暗心惊，“看来金角巨兽对罗峰的影响确实很大。”

    “哥，之前我懒得理会他们，但没想到他们却更加嚣张，竟然敢主动上门抢木伢晶，真是该死，我都后悔最开始没有阻止他们了。”罗华忙道。

    罗峰点头，“换做哥也一样，你也不要自责。”

    “走，跟我一块去趟极限武馆，也不知道洪和雷神怎么样了！”罗峰叹了口气。

    两人来到极限武馆，洪和雷神依然处于沉睡状态。

    巴巴塔这时道：“幸亏他们拥有领域，并且燃烧灵魂的时候迅速重创了金角巨兽，否则现在他们已经脑死亡了。”

    “回去吧，希望他们能够醒来！”罗峰默默道。

    接下来，罗峰专门抽出一段时间，跟徐欣补办了婚礼，而罗华也跟甄楠在同一天举办了婚礼。

    罗家两兄弟同时结婚，算是一件大事，很多议员强者，包括一些大人物和各国领导都参加了婚礼。

    之后。

    一切又恢复了宁静，罗华和罗峰一样，都开始了潜心修炼，而巴巴塔也着重对罗华进行了全方位的教导，毕竟在知道罗华竟然能够在行星级就感应到一丝空间法则皮毛后，巴巴塔就认定罗华跟夺舍了金角巨兽的罗峰一样，未来无可限量。

    转眼半年时间便过去了。

    2062年春。

    别墅客厅内。

    罗华和罗峰一大家子，都相聚在客厅内，今天龚心兰亲自下厨包饺子吃，所以特意喊来了罗华和甄楠过来一块吃饺子。

    “平平，来，到你叔叔这边。”罗华笑着招手。

    看到这一幕，罗峰不由道：“罗华，你跟甄楠也得努力了。”

    “对，都结婚大半年了，还不见动静，咱妈可经常念叨呢。”徐欣也附和道。

    甄楠脸色一红。

    而罗华却连道：“哥，嫂子，这事也急不来啊。”

    他和甄楠结婚后，生活方面也挺和谐的，虽然因为他经常修炼，但一周下来也会有一两次的，可惜就是没有动静。

    “怎么急不来？平平和小孩都快两岁了，罗华，别只顾着修炼，没事多陪甄楠出去走走。”龚心兰正好听到这话，不由瞪眼道。

    见此，罗华只好忙点头。

    忽然。

    罗峰的手机震动起来。

    看到号码后，罗峰脸色一变。

    “怎么了？哥。”

    “是馆主洪的电话。”罗峰疑惑皱眉。

    徐欣惊讶道：“谁敢用洪的电话？”

    很快，罗峰接通了电话。

    半分钟后，罗峰挂断了通讯。

    “哥，馆主洪活过来了？”罗华故作吃惊的道。

    徐欣也忍不住的看向罗峰。

    “嗯。”罗峰点头，“洪和雷神都醒了，罗华，咱们现在过去一趟。”

    “行。”

    当下两人便以最快的速度飞向了洪宁基地市。

    ……

    极限武馆外，停满了战机，热闹无比。

    “罗峰议员。”

    “罗华议员。”

    在罗华和罗峰过来的时候，总部守卫恭敬的行礼。

    两人快步来到会客室内。

    “罗峰。”

    “罗华。”

    一黑一白的两名男子，看到罗峰和罗华，便笑着迎了上来。

    “馆主。”

    “雷神。”

    两人也相继喊道。

    如同原剧情一般，在聊了几句后，洪和雷神亲自敬酒感谢罗峰的救命之恩。

    三人一饮而尽后，洪看着罗华感概的道：“罗华，你之前将阿特金那群杂碎解决掉，也谢谢了。否则任由他们胡闹折腾，还不知道会折腾成什么样子呢。”

    “哼，那尼赫鲁还想坐上雷电武馆的馆主之位，真是痴心妄想，胆敢对为人类牺牲的英雄家属下手，这样的人真是该死！”雷神冷哼了一声，“罗华，你做的非常对！”

    罗华摆摆手道：“三个害群之马而已，这都是小事。”

    而接下来，洪和雷神便说出了他们对地球的担忧，毕竟他们都得到过古文明遗迹的一些知识传承，知晓宇宙中还有其他文明存在，甚至比他们地球强大的多，一旦地球被发现，他们很可能遭遇比吞噬兽还要危险的局面。

    罗华熟悉剧情，自然知道现在宇宙冒险者已经来了，只不过这种事，他根本不能说出来。

    “罗峰，罗华，以后跟着我们一块修炼吧，现在地球上，我们四个是最强的，当然也得更加团结，只有这样在面对强大文明的时候，才能一起商量，一起抵抗。”雷神认真的道。

    罗峰和罗华彼此相视一眼，随后微笑着点点头。

    “哈哈，好！”洪大笑着，“罗峰，你和罗华年龄都小，以后罗峰你是三弟，罗华是四弟。”

    雷神却怪笑着，“小三子，小四子，朕乏了，快摆驾回宫！”

    “哈哈哈！”

    听到这搞怪的语气，罗华和罗峰都忍不住大笑起来。

    之后，罗峰在说服了巴巴塔，便郑重的邀请洪和雷神加入陨墨星一脉，而洪和雷神在得知整个门派只有罗峰和罗华两个人的时候，反应跟当初罗华一样。

    “加入，加入，这样的好事可不常见！”

    “罗峰，这两个混蛋跟你弟弟一样，都不尊师门，都该狠狠的重罚！”巴巴塔咆哮道。

    ……

    第三更奉上，瞄~卖萌求票！