    万万没想到，莫然真的把人全部喊道了，别人还任劳任怨的干活，就连林彭彭和萧凡都来帮忙过来。

    凉倩都心里过不去，偷偷给每人塞了红包，莫然也真是的，怎么让别人干这么多的事情。

    但他们好像都很听话，莫然说什么就是什么，任劳任怨的，有时候还会偷偷说悄悄话，感觉好奇怪呀。

    看着他们那硕大的体型，凉倩想到了一个不好的场面，立马将莫然拉到角落里来。

    “怎么了？”莫然轻笑问道。

    “我感觉，你要少和他们接触。”凉倩谨慎说道。

    莫然倒是好奇了：“倩倩，你为什么会有这样的想法？”

    “你看看他们，勾肩搭背，说话暧昧，说不定是那种关系，也把你拉入伙呢。”

    看到凉倩那诡异的表情，莫然那是目瞪口呆，居然怀疑副队他们是背背山。

    但话又说回来了，他们那么久不找女朋友，不会是互相喜欢吧，感觉很有可能呀。

    弹了弹凉倩的脑门：“整天胡思乱想，餐具什么的都订好了没有？”

    “我哪有乱想啊，感觉就是，那些事情你就放心好了，我都搞定了。”

    刮了刮凉倩的鼻子，莫然继续去帮忙刷墙漆。

    凉倩那是一万个不放心，看看走过去的莫然，立马就被贾政惊攀住肩膀。

    天呐！！！

    下次莫然要是亲自己的话，一定要洗干净才行，不然不给亲了。

    下午六点，天色已经暗淡：“彭彭，一起走吗？”

    林彭彭朝着凉倩笑道：“倩倩，你先回吧，我再帮帮忙。”

    凉倩感觉林彭彭太上心了吧，这根本就不是林彭彭的风格呀。

    “倩倩，你就先回去吧，到家给我打电话。”莫然出声说道。

    “你不送我吗？”凉倩惊呼一声，天呐！莫然现在居然变成这种男人了，宁愿和这些猛男在一起，都不来送送自己的。

    看到莫然居然迟疑了，凉倩跺了跺脚，你就和这些猛男过好了。

    说着就气呼呼离开了。

    “小老大，你这小老婆生气了呀。”贾政惊调侃道。

    莫然无奈叹息：“收拾一下，开个会，任务已经传达下来了。”

    “是！”众人轻喝一声，赶紧将东西稍微收拾一下。

    宋明站在门口看了看，将卷闸门拉下，几人走去会议室。

    然而凉倩根本就没走，躲在拐角的巷子里面。

    本打算看看他们有什么动作没有，谁知道自己才走没五分钟，他们居然拉下了卷闸门！

    七个男人一个女人。

    一个多人运动的画面浮现在凉倩脑海里面。

    凉倩美眸一寒，要是莫然做出对不起自己的事情，自己就和他同归于尽！

    走到卷闸门前，凉倩挨着偷听了一下，里面并没有声音。

    奇怪。

    还好自己有钥匙。

    将卷闸门又从新打开，凉倩拿出手机，打开灯。

    里面被收拾了一下，但人不见了？都去哪里了？

    走上二楼，凉倩也没看到人。

    又来到地下室，还是空空如也，凉倩一下头晕了，明明看见有人关了门，人呢？

    打开后门一看，莫然的车还停在这，真的是奇怪了？都去哪里了？

    不是！

    他们这么做，肯定就是躲着自己，如果是好事干什么要躲，肯定是坏事！

    直接就给莫然打出电话。

    此时坐在会议室里的莫然一惊，没想到倩倩给自己打电话了。

    所有人都看着监控，当看到凉倩杀回马枪的时候，都震惊了，感觉小老大的老婆第六感太强了，警惕性也不是一般的高。

    还好这里是天外有天，不然就被抓现行了。

    “喂。”莫然没办法，只能接了电话。

    凉倩沉声问道：“你在哪里？”

    “我在外面啊，正在请他们吃饭呢。”

    “请吃饭？？？在我走了之后请吃饭？？？”凉倩都傻半截了，居然不带自己去吃饭。

    莫然暗道自己的解释不靠谱：“倩倩，都是粗鄙的男人，你在不方便。”

    “那你们在哪里吃饭，我就看一眼。”

    对于凉倩的性格莫然当然是懂，要是今天不答应她，恐怕会没完。

    莫然就告诉凉倩在几条街之外，晚上经常吃的那家。

    “好，你们等着，我现在就过来，要是不在你就死定了！”凉倩挂了电话就离开了。

    莫然赶紧沉声喝道：“全体都有！立马去老冯私房菜馆集合，速度！”

    “是！”

    八人赶紧飞奔去老冯私房菜馆，而且是从小路，各种跑酷都用上。

    而凉倩的步伐也很快，要是等下没看到莫然，自己就要发飙！！！

    五分钟后，凉倩站在老冯私房菜馆前，那表情，就像是去抓小三似的。

    走进菜馆里，凉倩就听见熟悉的声音，转头一看其中一个包间。

    “倩倩，这边。”莫然坐在包间里招了招手。

    凉倩疑惑看着莫然，不可能啊！他们之前难道是从后门离开的？

    “老板娘，要不留下来吃个饭？”贾政惊出声笑道，轻轻擦掉额头上的汗，刚刚那剧烈奔跑，都流汗了。

    凉倩皱着眉头，看着其中的林彭彭，刚刚不是说男人局吗？

    想想也是，林彭彭算是半个男人。

    “你们好好吃，我这边还有事。”凉倩微微笑道，老妈叫自己回家吃饭。

    莫然叮嘱说道：“到家给我打电话。”

    “好。”凉倩深深看了莫然一眼，而莫言面不改色。

    “老板，这一桌多少钱？”凉倩朝着老板问道。

    八个人心中一沉，刚刚跑得急，都还没来得及点菜。

    “两百一十块。”老板憨憨笑道。

    八个人松了口气，老板真是聪明。

    凉倩憋了憋嘴，从包包里把钱给数了，再打车回家。

    “倩倩真是越来越聪明了，队长你要小心点啊，我们随时都会被抓住的。”林彭彭赶紧提醒一下，看看这情况，差一点。

    老板这时候走笑道：“各位，那我就按照钱给你们上菜了？”

    “谢谢老板。”莫然拱了拱手，没有老板的机智，自己恐怕要被凉倩砍死。

    “小事，谁家没有一个母老虎。”

    莫然和萧凡都笑起来了。

