    第322章 品行没有那么不堪   

    两位村长接到唐宇的电话，就带着村民回村了。

    

    村民们劳作一天，晚上走了那么多路，回到家基本上是洗洗就睡。

    

    偶有几家还处在蜜月期的小两口，这会儿也耕种完毕沉沉的睡去。

    

    夜空中，有一道黑影在盘旋。

    

    黑羽海东青。

    

    五年前的秋天，付应熊孤身前往降温的东北，用一个冬天的时间，才捕获这只桀骜凶猛的海东青，之后就是熬鹰以及驯养，前后折腾了近一年的时间。

    

    海东青是万鹰之王，白羽和黑羽为上。

    

    付应熊的这只海东青更是黑羽中的极品。

    

    泣……   

    夜空中传来鹰唳声。

    

    似乎是信号。

    

    付应熊和郑少民都悄无声息的翻墙出了小院，隔河对望一眼后，二人身形犹如鬼魅般顺着河道向下游而去。

    

    很快，二人就看到一座石桥。

    

    桥上站着一个拄着拐棍的中年男人，向着阴山支脉的方向眺望着。

    

    “少民（应熊）见过先生。”

    

    两位村长快步上前，毕恭毕敬的对中年男人抱拳行礼。

    

    “无需多礼。”

    中年男人淡淡开口，“事情怎么样了？”

    

    二人将唐宇和乔沐雪来到村里的事情，一五一十的讲述一遍，“一切都在您的计划之中，玄医传人深入地宫将邪灵净化，只是解决镇墓兽时受了点皮外伤，并无大碍。”

    

    中年男人点了点头，“玄医传人有没有过多关心狐仙庙？”

    

    “他应该还没有发现狐仙庙是阵眼。”

    郑少民沉吟一下，又说道：“阵法还未破，六扇门里擅长阵法的员工，明早会赶过来，他们应该能看出狐仙庙的作用。”

    

    中年男人缓缓点头道：“虽然曲州分部的阵修，在阵法上的造诣只能算是一般，给他们点时间倒是能找出阵眼所在。”

    

    付应熊道：“先生，这件事情交给我们兄弟二人吧。”

    

    郑少民点头，信心满满的说道：“我们兄弟二人联手，天亮之前必定将阵法毁坏，取回镇压邪灵的法器，让人看不出狐仙庙就是阵眼。”

    

    二人名义上是村长，实际上是各自家族的族长。

    

    族长未必是全族最强大的存在，但绝对拥有过人之处。

    

    二人的境界不算高，但真正的实力并不在拳脚上。

    

    无论是郑少民还是付应熊，毫无顾忌的与唐宇一战，谁胜谁负还真说不准。

    

    郑少民一生钻研阵法，付应熊则是一生苦修驭兽之术。

    

    并非是祖传，而是百年前面前的这位中年男人，将邪灵镇压在古墓中时，给上一代郑家村村长留下一本有关阵法的书籍，留给上一代付家村村长的是驭兽相关的书籍。

    

    两个村子世代守墓，在百年前村长就多了个任务，就是看守被镇压在古墓中的邪灵。

    

    郑少民负责修缮阵法，付应熊负责饲养镇墓兽大蜥蜴。

    

    他俩才是镇压邪灵的核心防线。

    

    从二人成为村长的那天起，二人进出古墓的次数已经数不过来，自然是有一条进入古墓的暗道，就算六扇门有人守着古墓，二人依然能悄无声息的进入古墓。

    

    可是，中年男人却摇了摇头，“这件事你们不用管了，我亲自去处理。”

    

    郑少民和付应熊，闻言就不由得对视一眼。

    

    中年男人后脑勺上似乎有一对眼睛，看到两位村长的小动作，甚至看穿二人心中在想什么，笑着解释道：“不是我不信任你们，是我能感受到邪灵的愤怒。

    镇墓兽已经被玄医传人杀了，现在你们二人进入地宫，只会被邪灵吸走一身精元。”

    

    “玄医传人没将邪灵净化掉？”

    

    两位村长都是大吃一惊。

    

    他俩十多岁时被定为村长接班人，经常跟着上一代村长进入古墓，深知镇压在古墓中的邪灵有多难缠，要不是邪灵忌惮镇墓兽，不然活人进入古墓，都会成为邪灵的餐点。

    

    现在镇墓兽已死，邪灵在古墓中就自由了，他俩贸然进入完全没有活着出来的可能。

    

    只是想一想，就后怕冒冷汗。

    

    郑少民眉头突然一皱，迟疑道：“先生，玄医传人亲口和我说，他将邪灵净化了。

    他是在试探我们兄弟二人，还是和邪灵达成了某种协议？”

    

    “玄医传人的品行没有那么不堪。”

    中年男人眺望着阴山支脉，嘴角有着一抹笑意，“玄医传人初入江湖，还是太嫩，不用想都能猜到是邪灵把他耍了。”

    

    付应熊想到了什么，非常笃定的说道：“玄医传人没有找到邪灵的本体。”

    

    “玄医传人应该知道本体不灭，邪灵不死……”郑少民皱着的眉头突然舒展开，笑道：“他应该是把这句话理解错了，以为净化掉邪灵，哪怕没毁掉邪灵的本体，也等于将邪灵彻底杀死了。”

    

    “应该如此。”

    中年男人点了点头，转过身来对二人躬身行礼。

    

    太过突然。

    

    二人吓了一跳，旋即连忙闪身避让，“先生，您这是为何？”

    

    “谢谢你们看守邪灵这么多年。”

    中年男人直起身子，“来之前我已经祭拜过上一代两位村长，若不是他们深明大义，当年我真不知该将邪灵镇压于何处。”

    

    郑家和付家世代守墓，责任是不让人入墓打扰墓主。

    

    可上一代的两位村长得知中年男人要借墓一用，镇压生前杀人无数，死后化为嗜血的邪灵，却毫不犹豫的答应了。

    

    这与他们的责任相冲突。

    

    为此二人留下遗言，死后不入各自族墓。

    

    无颜面对各自家族的列祖列宗。

    

    身为守墓人，却让人入墓，而且还协助入墓。

    

    对列祖列宗来说，他们是罪人。

    

    他们背负着沉重的担子。

    

    但无人知道他们的这一举动，救了多少人的性命。

    

    当年若是拒绝中年男人，中年男人换个地方镇压邪灵，百年来没有镇墓兽看守，没有守墓人修缮阵法，恐怕邪灵早已逃脱为害一方。

    

    可歌，可敬。

    

    中年男人又对两位村长交代一些事情，这才拄着拐棍离去，几步就消失在黑暗之中。

    

    避开山上的六扇门成员，他顺着暗道进入古墓，看到墙壁上被唐宇切出来的洞口，就猜到唐宇是如何找到的镇墓兽，嘴角也出浮现一抹赞赏的笑容。

    

    

