    “暂代城门都指挥使？”

    赵又廷也没有料到李昌宪给他求了一个这么一个官职，而且比他想象的还要大。

    原城门都指挥使哪里去了？

    趙又廷很乖巧地沒有問，即使他問了，他也知道傳旨的人不會說的。

    「哈哈，終於又輪到我趙家了！」

    等傳旨的太監走了，趙又廷忍不住一阵阵狂笑。

    以前那些打压他的人，欺负他的人，打他耳光的人，还有侮辱他父亲的人。

    他一个都不会放过，一定会让他们尝尝被打压的苦头。

    暂代城门都指挥使，虽说是暂代，那也是指挥使呀，以后他，赵又廷就是一个指挥使大人了。

    因此，他在心里十分感激李昌宪，即使能让他当上一天都指挥使，他此生也无憾了。

    “兰兰，快去把父亲留下的盔甲给我披上，我要到指挥所去巡视去了。”

    没有高头大马，赵又廷不需要，他想就这样一直走着去指挥所，让大街上的人都看看他赵家，他赵又廷又重振赵家的辉煌了。

    “兰兰，你带着月月和少恺好好在家，我走了！”

    在家人一脸羡慕的神情下，赵又廷挺起胸膛，大步向指挥所走去。

    在他走后，街坊邻居都走了出来，他们不清楚赵家出了什么事？

    难道赵又廷发疯了，还是……

    正当他们想猜测赵家下一步的时候，却看到赵又廷妻子儿女都一脸高兴地站在门外，一点也没有哀伤和愁苦的样子。

    一定是赵家有什么大喜事了，否则赵家一家人不会如此高兴。

    俗话说，人生有四大喜事，新婚花烛夜，金榜题名时。

    赵又廷不会纳妾了，不然他妻子不会这么欢喜的，估计是赵又廷时来运转，官场升职了。

    “恭贺赵夫人，不知赵大人这次在东城门担任何要职？”

    不要说东城门的要职了，就是城门处一个守城士兵，他们这些普通人家都需要巴结了。

    何况这几年，赵又廷在城门值守的时候，已经帮助了他们很多，让他们在贩运货物中获得了不少的便利。

    “有啥要职？只是一个暂代都指挥使，以后还需要看守城门。”

    虽然这么说，但是赵又廷妻子的脸上洋溢着幸福的笑容，而且她说的没错，守城的士兵和都指挥使都是守城门的，但是官职不同。

    “暂代城门都指挥使？”

    当场所有的人都震惊了，他们都知道都指挥使是多么大的一个官职，已经大到可以到金銮殿上面见皇帝陛下了。

    “这事是真的吗？”

    很多人能提出了这样的质疑，赵又廷何德何能，竟然从一个大头兵一下子上升到手握重兵的都指挥使。

    “真的，皇上的圣旨还在我家供案上放着哪。”

    众人都跟着赵夫人进了屋，看到供案上那黄灿灿的圣旨，众人都知道此事不假。

    即使赵家两口子说假话，但是他们也没有胆子敢私造圣旨。

    顿时，所有人都跪倒在地，山呼万岁万万岁。

    然后众人站起身来，规规矩矩地从赵家退了出来。

    “赵家以后要发达了！”

    这是街坊邻居对赵家的统一认识。

    先不说赵又廷如何上任和报复那些当年欺负他的人。

    而此时，长安都城外的战斗打响了，面对两万人的金吾卫士兵，对面的雍州铁骑却一点也不惊慌。

    雍州大将于高雄骑着高头大马，远眺着对面的朝廷官兵，既没有发动进攻，也没有让人撤退。

    他在等一个信息，但是已经等了很久，这个信息还没有到来，就连胯下的战马都在焦躁地打转，而他却一动不动。

    “报！”

    这是，终于有人来了，这是一对伪装成农夫的夫妻两人，看到于高雄后，赶忙走过来行礼。

    “将军，你一定给都将军报仇呀！”

    “兄弟们都死得惨呀，如果当初我们在外没能赶回来，否则也会和他们一起被杀死了！”

    于高雄这时才明白，为什么这么长时间没有人来街头了，原来都晨光一行人都惨遭不幸了。

    “你们亲眼看到都将军战死了吗？”

    两人顿时瞠目结舌，他们也不确定都大将军死了还没有时间？但是在他们藏身的地点没有一个人逃得出来，以都大将军那么高的武功，即使数十倍的兵力都不一定拦住他。

    但是无论他们怎么打听，都不能打听到都大将军的任何信息，只能在原地看到遍地的血迹和厮杀后的破败景象。

    还有最重要的一点，都大将军的战马也被砍杀当场，没有了战马的掩护，都将军即使逃脱掉，也不会走的太远。

    于高雄看到这一点，立刻意识到朝廷方面出动了绝顶高手，否则都晨光不会没有信息，唯一的可能是都城光并没有死，而是被生擒了。

    “你们是怎么出城的，这段时间长安城内发生了什么事情？”

    两人急忙回答道：“我们也不知道是怎么回事，城内突然加强了戒严，许进不许出，而且还实行了宵禁。

    我们听说大军到来的消息后，赶紧装扮成夫妻，贿赂了守城的官兵才被允许出城的。”

    乔装打扮的夫妻？于高雄定睛一眼，果然那个妇人是一个男子装扮的。

    突然他又意识到这是一个阴谋，以前不允许出城，怎么听到了大军开始进攻的消息后，又开始放行了？

    但是这个阴谋是什么？他不清楚，也无从查起，但是一切好像都对雍州军不利。

    “将军，对方开始逼近了，我们是战还是撤退？”

    “战，在老子眼里，从没有撤退这个词，哪怕我们只有三千人，也要让这些养尊处优的大少爷军看看我们雍州军的厉害。”

    “全军准备，开始进攻！”

    随着于高雄的一声呐喊，三千雍州军开始扬鞭加速，向对面的金吾卫大军冲了过去。

    这场长安郊外的一场厮杀，从中午时分一直厮杀到夜晚，双方才停息下来。

    雍州军的凶悍在这次战争中，充分地体现出来，虽然个个身上挂彩，但是却以五百人的死伤击杀了金吾卫上万的兵力，甚至几次差点把金吾卫大军冲零散。

    如果不是夜晚来临，金吾卫大军有可能溃败，但是带军的金吾卫副将窦玉城最后还是咬牙坚持下了下来。

