    张合带上100筑基修士，当即御剑往北飞去，这一路上所见，都是妖魔大军猛烈进攻，人族势力苦苦支持。

    “道友！救救我！”

    当他们从一处战场飞过时，被魔族团团围住的人族修士如同见到救命稻草一般，大声求救。

    张合看了一眼下方，战场上已经只剩下一百多人，他们的外围却已经被层层叠叠的魔族围住。

    “公子，我们救不救？这些人应该坚持不住多久了。”

    胖虎看着下方被困的人族向张合询问。

    “既然我们是出来救人的，救谁不是救，以我为前锋，跟我冲！”

    张合一声令下，已经当先向魔族杀去，其余人两人一组，十人为一小队，紧随其后向前飞去。

    楚明心中焦急，却也没资格说什么，双方非亲非故的，愿意救他们就算不错了，当即也只能祭出飞剑向下俯冲而去。

    筑基修士只能御器飞行，战斗中若再分心御剑飞剑，对于本身战斗力就要大打折扣。

    所以黑水军的筑基修士战斗中都是两人一组，一人负责御剑飞行，另一人搭乘飞剑，全部精力用于战斗。

    这样虽然需要两个人，但却能掌握空中优势，特别是对付一些不会飞，又不会远距离攻击的敌人，这完全是欺负人的打法。

    比如现在，正在围攻人族的这一群魔族一个个身高体壮，全身长毛，双目赤红，一张血盆大口。

    一只魔族双手抓住一名修士，“咔嚓”一口就把整个天灵盖咬了下来。

    腥红的舌头伸入颅脑之中就是一阵搅和，然后将搅得稀烂的脑髓一饮而尽。

    这只魔族扔掉手里的尸体，赤红的双目又瞄向其他修士，寻找下一个目标。

    就在这时，一声呼啸响起，一柄飞剑从天而降，将这只食脑魔族劈成了两半。

    紧接着数十柄飞剑从天而降，在战场上肆意飞舞，同时还伴随着食脑魔的惨叫声此起彼伏。

    食脑魔的数虽多，却只有一只金丹级别的魔族，被十二名筑基修士联手牵制，张合出现后，立即祭出玄元山向金丹魔族轰去。

    这代刻间，黑水军已经在魔族之中杀出一条突围通道。

    “你们先撤！”

    张合对着被围的修士大喝一声，然后就用玄元山接住了金丹魔族几全部攻击。

    被围的这些修士中还有许多练气期，跑不快，只能让他们先跑，至于他自己实在不行就往地下一钻。

    一刻钟后，黑水军与突围的修士终于甩开了后面的追兵。

    “多谢张道友救命之恩！今后张道友若是有用得着向家的，请尽管开口。”

    向家这次全族出动，若非是张合出手，他们向家就没了，此刻向家主的感激完全出于真心诚意。

    “向家主不必客气，你我同为人族，相互救援乃是应有之意。”

    向家主又行了一礼，见张合一行人行色匆匆，不似游山玩水的样子，便询问道。

    “不知张道友接下来去往何处，可有用得着向家的地方？”

    “我此去专门为救援战场上被妖魔所困的人族修士，向道友有没有兴趣一起？”

    “能与张道友一起行动，向某与有荣焉！”

    接下来，向家主率领族中八名筑基修士参与到张合的救援行动之中。

    余下的几名筑基修士率领族人去黑水军营地汇合，等待众人归来。

    当张合继续上路之后，沿途所见被困的人族修士，都会出手相救。

    被救的修士大部分都愿意与张合一起，继续向前营救。

    就这样，张合的队伍越聚越多，当他们赶到楚家被困的地点时，队伍已经拥有200多名筑基修士，三名金丹修士。

    两百多筑基修士一个冲杀，瞬间就为楚家杀出一条血路，救出楚家众人。

    张合一行人的救援行动并未就此停止，他的目标早已经变成了救援整个战场上被困的人族。

    人族力量本就薄弱，能多保留一分就多保留一分吧，这些贵族平时虽然也挺腐败的，但总比妖魔要强点。

    不过每个家族势力都驻守了一段河岸，这样一来，河岸是没法守住了。

    在连续奋战一天之后，张合这一支队伍壮大到了500多人，其中还有15名金丹修士。

    此刻他们全都立于一座山顶，目视着下方无穷无尽的妖魔大军渡过界河进入吕国。

    界河东岸的防守只经过妖魔两轮攻击，就彻底崩溃了。

    此次主动前来界河岸边防守妖魔的各族势力受到巨大损失，如今幸存的全部金丹和大部分筑基都在这座山顶上。

    另外一小部分则是在黑水军营地养伤。

    “张道友好样的，这次又为吕国人族立下大功，斐在此代表吕国修仙界向张道友致谢。”

    公子斐也在最后时间没能坚持住，最后被张合救了出来。

    只是这个时候了，他还没忘记玩弄些小聪明，不知道他有什么资格代表吕国修仙界。

    不过张合现在正事要紧，懒得跟他争这一两句话的口舌之利。

    “道友不必客气，当务之急是尽快与其他人手汇合，然后再考虑下一步对妖魔的战斗。”

    张合跟公子斐摆了摆手，然后就招呼众人往黑水军营地飞去。

    其余修士也都跟着张合向山下飞去，严然已经把张合当成了头领之类。

    原地只余下公子斐和他的几个忠实属下。

    现在黑水军营地已经挤满了各家修士，他们都是被张合率队救下之后，就到这里汇合。

    营地外围，小骷髅仍然带着一群僵尸，在那里舍身忘死地抵抗妖魔攻击。

    这次攻击的还是碧眼牛妖，一头金丹期的妖牛气急败坏，正在驱赶大批牛妖向僵尸群发起一轮轮死亡攻击。

    连续几次在这支军队上吃了亏，现在激得他牛脾气上来了，非要把这里打下来，将里面藏着的人族全都吃掉。

    金丹牛妖鼻子冒着烟，冲到僵尸阵前，仰天长啸。

    “嗯～蛮！嗯～蛮……”

    接着双蹄踏地，地面翻滚，挡在他面前的无数僵尸被埋进土中。

    与此同时，一只白玉骷髅提一柄短剑向牛妖斩来。

