    第14章 好兄弟竟然喜欢过跟屁虫？

    

    章凯沉默了一瞬，随后叹了口气：“小言言，我知道你不待见楚二，所以连带着这些年也没怎么待见过我，多少年了也没和我说过两句话，但是毕竟小时候我也是带你一起玩儿过的，楚二他……算了，人都不在了，也没什么可说的，我就是想和你说，不管当年楚二怎么对你的，你在我心里还一直是半个妹子，有什么事儿，求到我身上，我能办到的，肯定帮你办到了。”

    

    温言垂了眸色，喝了一口桌上的白水，随后低低应了：“嗯。”

    

    面对这样的温言，章凯似乎也无可奈何，只得将目光转向了旁边一脸复杂的楚南峥：“以然兄，能在这里见到你……真是意外，我本来以为……”   

    “以为什么？

    以为我一辈子都醒不过来了是吗？”

    

    章凯：“……”   

    话说这么直接没法聊天诶小哥儿，不过这种对话方式，为何让自己感觉到了一丝丝的熟悉？

    

    没等章凯细细探究，楚南峥接着开口：“章凯，我怎么不记得你对我妹妹这么‘关心’过？”

    

    关心两个字楚南峥说得尤为刻意，章凯莫名紧张：“还……还好吧，就……也不算特别关心？”

    

    “哼。”

    

    章凯有些发愣，莫名冷哼是要闹哪样？

    

    为什么温以然从医院出来就再也不是曾经不落凡尘清冷温和的样子了！！！   

    这幅傲娇的姿态反而让他联想到了……   

    不行不行，不能想下去了，章凯拼命摇了摇头。

    

    再想下去活脱脱要变成一出恐怖片。

    

    从餐厅出来，章凯和温以然兄妹告别，并再三叮嘱两个人有事情还是可以联系自己的后，转身开着自己骚包的红色玛莎拉蒂离开。

    

    楚南峥皱着眉头看着温言：“我怎么不记得章凯小时候还带着你一起玩儿过？”

    

    这孙子竟然还瞒了自己这茬事儿？

    

    怪不得他之后每次在他耳边念叨温言各种不好的时候，他总是跟附身了一样反过来苦口婆心的劝自己珍惜眼前人……   

    如今看来，两个人肯定还不止是玩儿过一点儿的交集！   

    想到这儿，楚南峥越发的不满。

    

    感觉像是自己兄弟背着自己和自家人偷情似的……   

    但是温言算什么自家人？

    

    没注意到楚南峥已经飘上天了的心理活动，温言反而平静得很。

    

    她垂着眸子，淡淡开口：“小时候，不懂事儿，跟着他们那群人身后疯闹过一阵儿。”

    

    “他们？

    不止章凯！还有谁？”

    

    “好啦，哥哥，这个话题不重要，我们换一个吧，晚上想吃什么？

    糖醋鲤鱼还是红烧排骨？”

    

    温言不想继续的意味太明显，一边转移话题，另一边拉着楚南峥就往公交站走。

    

    楚南峥被拉了几步，到了公交站，公交车又刚好到，只得放弃刚刚的话题。

    

    公交车里一时很安静，楚南峥却突然间想到了什么。

    

    他们他们，那个们，就是自己啊！   

    楚南峥想起来小时候，夏伯伯和夏伯母带着温言来楚家做客的时候，温言的确很爱跟在自己身后跑，她那个时候似乎还很爱黏黏糯糯地叫自己——南峥哥哥？

    

    后来……后来好像是不知道怎么，他们的小圈子不知道什么时候开始传，说温言是楚南峥的小媳妇，走到哪儿都要跟到哪儿的。

    

    从那之后，楚南峥就不怎么爱带着温言玩儿了，总是借着各种理由疏远她，甚至还很多次对她冷言冷语。

    

    现在想来，估计就是那时候，章凯和温言走得近了点儿的，自己好兄弟和自那个小跟屁虫都玩儿到一起去了，自己竟然从始至终被蒙在鼓里，一点儿都不知道！   

    想到这儿，楚南峥又想冷哼了。

    

    公交车报站，温言拽着楚南峥下了车。

    

    走了一会儿，楚南峥才意识到，自己走的不是回家的路。

    

    “温言，我们去哪儿？”

    看着周围陌生的环境，楚南峥也顾不得琢磨刚刚的事儿了。

    

    “去超市啊！”

    温言笑着：“晚上我们做点儿好吃的，庆祝一下今天的大获全胜！”

    

    说着她便不由分说的拉着楚南峥走进了超市。

    

    想楚南峥长到二十六岁，就真没进过一次超市这种地方！   

    毕竟他平常都是饭来张口衣来伸手，在外要什么吩咐助理，在家吩咐阿姨。

    

    所以如今一进超市，突然有一种刘姥姥进大观园的感觉。

    

    竟然意外觉得新鲜！   

    人不能对什么事儿太有好奇心，因为一有好奇心就有探索欲，一有探索欲，就容易控制不住自己……   

    所以当温言看着楚南峥把一提卫生纸再次放进已经冒了尖的购物车里时，终于感觉到了一种前所未有的无力感……   

    “哥哥，家里卫生纸还有很多，够用好久呢！”

    

    “卫生纸是消耗品，多囤点儿，有备无患！”

    

    好有道理竟然无法反驳怎么办？

    

    

    

