    第十九章

    纳兰金雁看向李元吉与陈雄，

    “你们一个练气五层，一个练气六层，那小子就交给你们了，要把他给我抢回来。”

    “师姐，那小子不过练气二层，让陈雄一人去便是，杀鸡焉用牛刀？”李元吉皱眉道。

    纳兰金雁冷笑一声，

    “人家虽然只有练气二层，但《轻身决》《凤仙火法》《缠绕术》皆已大成，陈雄就罢了，让你一人去我还真不放心。”

    师姐赤裸裸的看不起让李元吉倍感不岔和不甘，

    明明之前不是这样的，一切都是从那小子出现之后改变，都怪这小子。

    这些情绪最后全都被转化成了对宁安的敌视，他说道：

    “不可能吧？他才练气二层！怎么可能样样都...”

    他还有话没说完，那就是他本来擅长的也是凤仙火，也正是凭着这一招侍奉师姐才有机会跟在纳兰金雁身边。

    但即使如此，他的《凤仙火法》距离也还有一段距离，深知其中的难度。

    宁安怎么可能练气二层就大成了，而且还样样大成。

    现在修仙都这么卷的了吗？

    “我亲身体会，怎会看错？”纳兰金雁想到宁安在大街上对她的所作所为，舔了舔舌头，看向陈雄。

    陈雄犹豫了会，最后还是应承下来，“那朱果那边就靠师姐一人了。”

    “那小子虽然法术出众，但终归只有练气二层，既然实力已经让我们知道，事先准备好，拿下问题应该不大。”

    纳兰金雁脸上这才重新绽放笑容：“我有这指骨哨在手，又兼知母猿之事，已经先天立于不败之地，顾千雪这次怎么都不可能斗过我。”

    ......

    此时坊市另一头客栈中，

    “师姐，你打算一人进去？”宁安眉头皱起。

    对面顾千雪坐在太师椅上，微微颔首，

    “师弟修为过低，这趟让你随我出行已经极限了，此时我再带你进去实在太过危险。”

    宁安微微沉吟，顾千雪的考虑符合常理，

    那雾谷确实不是现在的他能探索的，而且他一开始的目的也只是逃离合欢宗，没必要一定要趟浑水。

    这件事情就这么决定了下来，宁安犹豫了一会，还是决定说：

    “师姐，经过此次战斗，我忽然发觉我的战斗方式有些单调了。”

    “嗯？”顾千雪清眸闪动，疑惑的看过来。

    宁安看着她清丽认真的脸颊，说：“我希望能向师姐学习剑法。”

    今天的事情，让他严重的认识到了自己的短板。

    虽然他修炼法术足够努力，但修为太低，蓝一旦耗空之后基本上就只能任人宰割。

    束手无策的感觉让他有了一股浓厚的变强的想法。

    而修为这种东西不是短时间内说提就提的，所以他的目光只能放在现在有机会获得另一种力量，剑术上。

    但顾千雪闻言，只是摇了摇头，“抱歉，师弟，藏经阁的功法未经允许不能私自传授。”

    果然......宁安虽然有些失望，但这结果也在意料之中。

    藏经阁获取法术的机会不是说有就有的，特别是对于外门弟子而言，合欢宗限制得很严格。

    好好侍奉师姐们就好了，学那么多干嘛，争风吃醋吗？

    只能想想其他办法了。

    而见宁安失望的样子，顾千雪蹙眉，想了想，说：“其实也不是没有剑法可以教给师弟。”

    宁安眼睛一亮，惊喜的看向她。

    顾千雪说：“我曾在一处我合欢宗前辈布置的秘境之中获得了一门剑法。这门剑法不是从藏经阁获得，传授给你应该也是无妨。”

    “合欢宗前辈布置的地穴？”宁安疑问。

    顾千雪白净的尖下巴点了点，

    “我合欢宗前辈为了历练宗门弟子，会不时的在外边布置洞府，或者凝炼秘境供弟子历练。”

    “不止合欢宗，现如今各大宗门都会这般。”

    原来如此。

    不过这样的话，要是机缘被其他宗门的弟子拿走了不是亏暴？

    宁安摇了摇头，

    算了，那是宗门大能们才应该去思考的问题，他现在，赶紧学剑才是要紧事，

    这样以后遇到了纳兰金雁，就不仅可以绑她，烧她，还可以捅她了。

    这般想着，宁安接过顾千雪递过来的玉简，抵在额头，

    【获得剑法《聚元剑》】

    《聚元剑》：练气期剑法。

    上卷练术，共一百零八路剑招，变换莫测。

    下卷练气，可凝聚大量法力于剑身，斩出威力巨大的聚元斩。

    ......

    而这片刻功夫，顾千雪又从储物袋中取出一把长剑，

    剑身瑰蓝，清秀，一看就知道是女子之剑。

    “师弟，你学剑术，总不能没有剑，

    我现在身上没有多少灵石，这把剑名为【清水】，是我之前所用，已经全是下品法器，如果不介意的话就暂时用它吧。”顾千雪说。

    宁安一愣，顾千雪又给剑法又送长剑的，这对他也太好了吧？

    好到让他不敢收下。

    顾千雪瞧出宁安顾虑，只是说：“师弟不用想太多，这些东西我现在本就用不上了，能交到你手上也是一个不错的选择。”

    宁安：......

    他叹了口气，“我接下就是。”

    现如今这情况，连他自己都觉得，不双修很难收场啊。

    他摇摇头，看着还有时间，唤出系统，

    “拟订任务：修炼《聚元剑》入门！”

    【设定完毕。】

    【系统开始建立任务……】

    【任务模拟中……】

    【任务模拟成功】

    【主线任务二：修炼《聚元剑》入门】

    “一键挂机！”

    ……

    等宁安再睁开眼，夜幕已经降临，窗外明月高悬，星河倒挂。

    他这一修炼，足足过去了大半天！

    但这是好事，系统挂机修炼的时间越长，说明功法等级越高。

    此刻，《聚元剑》的心得记忆全都烙印在他的脑海中。

    上卷一百零八路剑法，说是法术，其实更像是前世那些武侠剑法，但区别是由法力催动，威力更大。

    下卷聚元斩消耗法力巨大，以他现在的修为怕是一发就要弹尽粮绝，不到重要时刻绝对不能用。

    不过，这聚元斩居然还有一个特性，那就是根据施放着的灵根属性不同，凝聚出的效果也会不同。

    而他的火木双灵根，宁安通过挂机获得的心得记忆得知，聚元斩的效果莫名的像前世某些游戏里的技能“火刀”？

    宁安转过头，望向顾千雪。

    从他白天开始挂机起，顾千雪就一直在旁侍候护法着，这让他心中微微感动。

    包括之前的剑术，法剑，还有现在的陪护，师姐给的实在太多了。

    而顾千雪见宁安退出修炼状态，也是睁开眼，双眸清亮，

    “师弟，你终于修炼完了。”

    宁安正想点头，就见她忽然说：“夜深了......”

    然后，在宁安不解的目光中，她起身走向床边，然后居然开始宽衣解带了起来。

    “等…等等，师姐，你这是做什么！”即使是宁安，此时也忍不住有些慌乱。

    这孤男寡女的，师姐你突然开始脱衣服，就很不对劲！

    而顾千雪已经解下腰带，身上道袍失去束缚，舒展开垂落了下来，她转过身，理所当然道：

    “夜深了，自然是要睡觉了。面对此次行动，我也要养精蓄锐才行。”

    “但你的衣服……”

    顾千雪歪了歪头，疑惑道：“睡觉不应该脱衣吗？”

    宁安：……

    好家伙，原来你刚刚做那么多，还是馋我身子！

    ......

