
　　范先的消息比高干得到的还要详细，可见他们在河东的人脉确实很强大奴人不仅投向了操，现在更是出兵帮助陆来讨伐他们，这个乐子就有些大叛军本就缺少骑兵，几乎可以说就只有高干和张白骑手下的骑兵多一些，其他联军凑一块儿能有千八百的已经算是不错了…

　　高干见事已至此，只能先想个法子稳住对方高干双手环抱身前，沉片刻之后，终于开口回答道：“陆下有四万余人马如果他趁我们攻城之时从后掩杀，与氏守军形成前后夹击之势的话，我军定然会被夹在中间首尾不能相顾，根本就没有取胜的可能”

　　张白骑则接着说道：“高将军说的是因此，我和高将军刚才便在商量应对之“那你们商量出了什么吗？”

　　范先一句话的张白骑有些不知该如何支声好在，高干开口替张白骑解围道：“如今我和张将军下的兵马加起来还有将近四万余人若是我俩提前与半道设下埋伏，应该可以拖住陆几天有了这几天时间,几位将军便可以继续攻打杜，拿下氏只要有氏在手，再在城外十里扎下一座大营形成角之势的两相呼应的话，想来我们应该还是有机会可以拖到陆粮尽退兵的”

　　指南然而，范先、卫固等人来回对视了一眼…范先该不会是想借此机会逃跑吧？”

　　高干和张白骑被问的纷纷一，但是很快又们的心虚这事儿心里是这么想的，却可能明说出来高干寻思着如何解释，很快，他便回道：“助我夺回并州呢，我也又怎么可能在这种时候离范先心道：“也是，并州已经被军占领，干他真逃了，他的希望也就彻底破灭了”

　　卫固有些拿不准高干和范先的心思，视线不随后，范先向着卫固等人点了点头，示意姑且先信着高干卫固于是稍微放下心来，向高干问道：“既如此，二位将军可商量出了埋伏陆的具体细节？

　　“这细节…自然是有”高干微微一笑，仿佛胸有成竹的继续说道：“陆不是想除我而后快，那我便以身为，引诱他进我们的埋伏圈到时候咱们骑兵断他后路，两边伏兵尽出，陆就算死不了，也保证会被我们撕下一层皮！”

　　诱敌深入的计策虽然很简单，但有时候却很管用范先和卫固思索片刻后，觉得这法子也还是有可能成功的，于是范先对高干说道：“车骑将军只身犯险，令我等佩但如今咱们已经是一条绳子上的蚂…若我等精诚合作，说不定还有击退陆的可能；但倘若有人想从中耍小聪明，那结果必将是死无葬身之地！”

　　俗话说强龙不压地头蛇，范先卫固等河东本土的豪族实力，无疑是要强于高干和张白骑的得罪不起，即便是受了一软威胁，高干也只能装作没听出来高干脸色肃然，理所当然的点头回道：“这是白然，二位将军目放心，我和张将军必定会为你们争取至少三天的时间再加上陆赶来的这两三天，五到六天的时间,应该足够你们攻下氏了吧？”

　　范先等人听高干这么说了，心中也就稍微放心了一些经过一番小声的商讨过后,范先开口说道：“五天时间应该足够了.前两天我们只不过是在试探守军的底细而已，现在试探的差不多了，可以正式开始攻城了！’高干听后，嘴角忍不住轻微抽动了一下，如此不要脸的话，竟然能说的如此冠堂皇？

　　深吸一口气后，高干抱拳说道：“那么，我和张将军便去为各位拖延陆进军的脚步在此，我们也预祝各位将军旗开得胜，拿下氏！

　　“借将军吉言，我们必定能取得最终的胜利！”

　　“必胜！”

　　“必胜！”

　　……

　　然而，当看着高干和张白骑率军离去的背影时，范先突然又对卫固说道：“我怎么总感觉哪里有些不太对劲呢？”

　　“你也有这种感觉？”卫固然道，“我还以为只有我有这种感觉.说实话，我还是有些信不过他们如果他们不是去阻截陆，而是趁机逃跑的话，那我们的麻烦可就大了范先闻言，心中一声，顿时后悔自己轻信了高干和张白骑“那我们现在该怎么做？也趁机跑路？”范先有些不确定的向卫固问道，他心中反正是升不起一丁点儿独自去面对陆率领的四万大军想法“也不确定高干等人就是真的跑了，毕竟我们需要他，他却更需要我们.”卫固稍加思索，然后继续说道：“要不这样，咱们先派去一支军队以助军的名义跟着他们,若高干不是去阻截陆的，那么最迟明晚，咱们也立即撤离此处听了卫固的建议后，范先顿时心疼的脸都皱成一团了，“如此一来的话，我们可就真的再无夺取河东的希望了！

　　卫固见范先还在为利益和地盘而纠结，顿时焦急道：“呀！是命重要，还是利益地盘重要？你也不想想，就凭我们几个临时拼凑的军队想跟兵甲甲天下的军作战,那不是妥妥的去送人头吗？

　　范先没再声了，他知道卫固说的是对的真正能打的就是张白骑下的黑山军以及高干的五千精骑.他们手下这群士，许多人只有最简单的刀和枪，身上穿得还是简的皮甲战斗经验几乎就只有从反叛开始至今日，这么半个月左右的时间，而且还几乎没有遇到过正面的作战…

　　吊然这古联军吊然看起来有五六万之多，可直实战力能有多少，他们心中再清禁不过了一座万余人的氏县城，没有护城河，城墙也不算高大，可三天时间过去了，他们的士是连城墙都没登上去过虽然这里面有爱惜羽毛，大部分时间出工不出力的原因，可真等到拼命的时候，联军是否又能拿出拼命的气势，也着实不好说啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百四十一章 各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 