    昌邑国与河间一样，都是大汉的内诸侯国，可比起血缘已远，被削得只剩下四个县的河间王，昌邑国的身家显然要大许多。

    初代昌邑哀王刘髆（bó）作为汉武帝的爱子，其母更是“孝武皇后”李夫人，待遇自与之不同，刚分封就得到了一整个山阳郡，整整23个县，还都是位于河济之间的膏腴之地，足足七八十万人口。

    虽然已无实际的治民至权，但每年所获租税亦让昌邑王成了天下最富足的诸侯之一，如今在位的昌邑王刘贺年轻好游而大方，在治宫室上从来不吝啬。

    不过昌邑王也有自己的忧愁，九月初这一天，他在昌邑郎中令龚遂的推荐下，在居室召见了已回到昌邑小半年的大儒夏侯胜。

    室内鎏金宝物，鲜艳漆器随处可见，更有一架少见的大铜镜，足有半人高，制作精良的漆木架上摆着可以开合的大铜板，背面则是描绘了孔子及弟子画像及生平事迹。到了诸侯列侯这个等级，炫耀的便不止是财富，还得有文化——外表倒是装点得不错，但昌邑王肚子里有多少文化，那便不得而知了。

    张开的铜镜映出了昌邑王刘贺的脸：年纪和皇曾孙刘病已差不多，十七八岁，身材高大，脸色有些发黑，小眼睛，鼻子尖而低，胡须很少，衣短衣大绔，冠惠文冠，跪坐在席子上。

    “寡人这些时日常看到一些异像，太傅及官吏都无法分辨，郎中令说，夏侯先生是昌邑前太傅始昌公的高徒，通《洪范五行传》，擅长说灾异，还在朝中做过博士，近来回到昌邑来耕读，不妨招你来询问一番……”

    嘴里说着话，那双小眼睛却不看夏侯胜，反而在把玩手里的玉环，嘴角是不太礼貌的讥讽。

    “可我怎么听说，先生是在长安时错将祥瑞的雷霆解读成了灾异，从而丢了博士之位？”

    这是在揭夏侯胜的伤疤了，一身儒服高冠的夏侯胜面不改色道：“孔子也曾去齐，离鲁，走卫，避宋，困于陈蔡而不过秦，这是因为有小人在排挤陷害。臣不容于朝堂，这才回到随先师受业的地方，昌邑王莫非也容不下臣，要将臣栖身讲学用的大树砍了？”

    昌邑王虽然年少失怙，可所受教育却不少，拊掌笑道：“昌邑国没有桓魋，夏侯先生请听寡人说来。”

    他脸上不再有调笑之意，认真地说道：“上个月，寡人与嫔妃宴饮后，一觉醒来，却在床榻边上看到了一条狗！”

    “一条狗？”

    夏侯胜问道：“怎样的狗？是黑，是白？”

    “白狗。”刘贺仔细回忆那天的情形：“但没有尾巴，虽是四肢着地，但手脚都长得像人，那狗头上，还戴着一顶冠，就跟前夜宴饮时，那些乐舞人所服五采方文冠一个样。”

    刘贺有些不高兴地：“郎中令认为，这是天帝在告诫寡人，寡人身边的许多人，都是不识礼数的小人，就像戴了冠的狗一样，狼心狗行之辈，滚滚当道，奴颜婢膝之徒，纷纷秉政，一味供奉逢迎于寡人，若不将其赶走，寡人的王位，恐怕都保不住了！”

    在昌邑国，从小被所有人捧在手心的刘贺谁也不怕，就怕那个“善愧人”的古板郎中令龚遂，龚遂进谏频繁，常能骂得刘贺掩耳而走。

    可那天针对这件事，龚遂却说得格外刺耳，张口闭口就是昌邑要亡了，说刘贺身为诸侯王，行为却比庶民还要污秽，堂堂昌邑王博览《诗》三百零五篇，可与其中一篇相符合？

    十七八岁的刘贺心里还有些委屈，自己确实没法与诗上的君子德行比，可他被龚遂指责的“无道”，不过是常与从小陪伴他长大的驺奴、宰人游戏饮食，赏赐他们的金饼有点多而已，外加喜欢饮酒的小毛病，用得着上纲上线么？

    龚遂还将他与因无道而绝嗣的胶西王相比，刘贺打听过了，那胶西于王刘端有阳痿的毛病，一接触女人，就因此病几个月，只能从年轻男子身上得到些宽慰，养了许多少年为郎。

    他刘贺就没这毛病，只喜欢女人，不喜欢男人。至于刘端颇为喜欢的杀戮刁难朝廷所派二千石，刘贺自问就更不会做了，他满足于吃喝玩乐，国事全部交给国相安乐、龚遂、王吉等人来管。

    龚遂建言后，刘贺也曾害怕灾异成真，硬着头皮纳谏，疏远了奴婢雍人，亲近龚遂选上来的十个郎官儒士。可那群人读经义把脑袋都读傻了，明明都是年轻人，却不聊女人，不聊游猎斗鸡，天天只谈论诗书大义。

    刘贺头都大了，几天就将他们全轰走，凭什么龚遂看中的无趣儒生就是贤臣，而能讨他刘贺欢心的仆臣小奴就是奸佞？去他的英明贤王，还是继续过之前的快活日子要紧。

    然后，就发生了第二件怪异的事。

    “那一天，寡人又是夜饮过后，带着人去城外避暑的行宫，忽然听到有人说‘熊’字，抬头瞭望，果然看到一头大黑熊在宫殿中踱步，朝步辇扑了过来，寡人大惊，招呼左右射杀它，左右却都说没看到。”

    刘贺想起此事还心有余悸，他年纪轻轻就被酒色伤了身体，可不像叔叔，广陵王刘胥那样，力能扛鼎，可空手与熊搏斗，：“可后来，寡人眨了眨眼，那熊又不见了。”

    夏侯胜颔首：“郎中令又如何解释此事？”

    刘贺道：“郎中令说，熊，山野之兽，而来入宫室，王独见之，此天戒大王，恐宫室将空，危亡象也。”

    他有些烦躁地挥手，似乎想要赶走那些不断出现的灾异幻象：“后来又有大批野鸟入室，郎中也说这是宫室将空的征兆。”

    刘贺不愿任由老儒和二千石摆布，希望能过快活的诸侯王生活，他觉得自己做的事，不但没有胶西王刘端严重，与惊世骇俗，不但烝后母，与亲妹通奸，更陵宫女与公狗公羊交配想要试验杂交人种的江都王刘建，更是没法比。比自己玩得出格的诸侯多了去，老天不去警示他们，警示自己作甚？

    可面对一件件灾异怪事，刘贺仍不免踌躇，只能寄希望于龚遂解读错了。

    但夏侯胜让刘贺失望了。

    “白犬冠方出，冠而无尾。此服妖，示犬祸也。言在仄者尽冠狗，昌邑朝堂之上有小人，去之则存，不去则亡，确实没有问题，大王是应该反思了，不过……”

    夏侯胜乃是龚遂好友，找他来自然是为其说辞背书，可今日夏侯胜却临时改了一点说法。

    他抬起头，看着刘贺道：“但野熊出没、野鸟入室，虽然寓意着昌邑国宫室将空，可臣以为，结合前几年昌邑社中枯木复生之事，这不一定是灾异，是祸是福，犹未可知！”

    ……

    “长公啊长公，你不帮着我劝诫大王也就罢了，为何要歪曲灾异之兆？往后我再向大王进谏，大王就可以说，夏侯长公说熊出没于宫室不是灾异，不再纳谏了。“

    等夏侯胜觐见结束后，昌邑国诸卿之一的郎中令龚遂有些气急败坏地质问他。

    夏侯胜捋须笑道：“治理一方，守卫郡国，我懂的没有少卿多。可灾异之事，阴阳之变，少卿你却没我懂得多。灾异缘由何其复杂，决不能按照其表象贸然与古事联系，而应仔细推敲近来几年的情形，方知将应验在何处。”

    夏侯胜心中有一个大胆的想法，所以才会来到昌邑。

    “至于昌邑王沉溺酒色？无妨，无妨，此小节也，昌邑王大节未亏，所作所为没有太出格的地方，何惧之有？”

    “长公你莫非是故意要讨大王欢心，好被聘为昌邑国太傅？”

    龚遂看了看左右，欲言又止，等旁边没人时才低声道：

    “别家的王可以荒淫无度，可昌邑不一样。”

    “自从燕王刘旦谋反被诛，燕国撤销后，陛下一共还剩下两位近亲，除了广陵王刘胥，便是大王。五年春正月，广陵王入朝，益国万一千户，赐钱二千万，黄金二百斤，剑二，安车一，乘马二驷，何其尊荣。”

    “可大王屡屡上书请朝，陛下和大将军却未曾答应。昌邑与朝中的亲密，远不如广陵。再加上大王乃孝武皇后之孙，不知被多少双眼睛盯着。若太过无道，被刺史和侍御史抓到破绽上书弹劾，恐怕就不止削县那么简单了，我身为郎中令，受先王之托，为人臣僚，岂能眼见大王被一群急功近利的宵小包围？此时若不直谏，非忠臣也。”

    对龚遂的担忧，夏侯胜却觉得他的力气用错了方向。

    “少卿，过犹不及，正是因为身份敏感，表现得太贤明，反而是在害昌邑王。君不见河间献王乎？与孝武皇帝最初也很亲近，可终究郁郁而终，他的贤明惹来的妒忌猜疑，反倒害了自己。”

    “我看昌邑王天资不笨，这些少年恣意，或许只是藏拙。就如齐威王初继位时，好为淫乐长夜之饮，沉湎不治，委政卿大夫，三年不蜚，三年不鸣……”

    “不求大王一飞冲天，一鸣惊人，再这样下去，恐怕翅膀都要折了。”

    龚遂没有听出夏侯胜话语里所藏的深意，有些生气：“掩饰到一月半数时间都醉着，掩饰到饮酒过量，手脚都有了疾痿之患，再这样下去恐怕会影响行走，既然长公不愿帮我相谏，那我愿做淳于髡！”

    ……

    龚遂对刘贺“失德”的害怕，在夏侯胜看来却无伤大雅。

    可当他的弟子贾捐之，将西安侯任弘东游魏赵，还在河间国拜了贯长卿为师的消息传来时，夏侯胜脸上，却露出了畏惧之色。

    贾捐之不明白夫子为何如何关注此事：“此不过是任弘沽名钓誉之举，夫子何必忧虑？”

    夏侯胜摇头道：“五百年前，世道衰微，邪说暴行有作，臣弑君者而有之，子弑其父者有之。孔子惧，作《春秋》。”

    “《春秋》一出，就轮到乱臣贼子惧了。”

    “所以那些邪说暴行，君不君臣不臣，敌不过盈盈正道，其实都不足畏也。可你知道，孔子生平唯一恐惧过一人是谁吗？”

    孔夫人？

    当然不是！

    “是少正卯！”

    夏侯胜肃然道：“孔子为鲁摄相，朝七日而诛少正卯，少正卯乃是鲁之闻人，连孔子诸弟子也十分敬佩，为何夫子为政而始诛之？”

    “这世上有五恶，一曰心达而险，通晓世事而用心险恶。”

    “二曰行辟而坚，行为邪僻且顽固不改。”

    “三曰言伪而辩，言论虚伪而说的有理有据。”

    “四曰记丑而博，学识驳杂还专门记诵一些丑恶卑劣的东西。”

    “五曰顺非而泽，专门赞同错误的言论还极力为其润色。”

    夏侯胜咬牙切齿，他看似是在说少正卯，可这一条条罪恶，都能对号入座到某个先前太过高调的人身上。

    “孔子说，人的品性只要有这五恶中的一种，就不能不施加君子之诛。”

    “那少正卯便是集五恶为一体的小人之桀雄，居处足以聚徒成群，言谈足饰邪营众，强足以反是独立。一旦让他的学说成了气候，恐怕会危害天下，一如后来的墨翟杨朱之学，让礼乐彻底被废弃，故不可不诛也，这个人，孔子杀得好！”

    在他看来，任弘忽然投靠了左传毛诗的小门派，肯定有所图谋，那才是一头出现在圣学经义殿堂里，嘴里呼呼赫赫的大黑熊呢。

    夏侯胜忧心忡忡，却又不知该如何阻止，身为摄相大司寇的孔子，在那段时间里，难得摸到了名为权力的刀，能一刀斩了少正卯的狗头。可他夏侯胜作为失败者，从在朝的博士沦落为区区王国左官，惶惶如丧家之犬，能对一位炙手可热的列侯做什么呢？

    “我夏侯胜看人不会错，这位西安侯，便是当世少正卯，他迟早会成为齐鲁圣人之学的大敌！”

    ……

    PS：回到家啦，只有一个大章。

    这几天在路上风声鹤唳的，大家也多注意身体，过年好好在家里看书不要乱走动。

