    “又领悟了一个技能？”宋健一愣，看了一眼新领悟的技能后，面无表情的继续朝着前面走去；

    这个游戏虽然每次升级都不给增加属性点，但是一些基础技能，还是很好领悟的，能够些微增强一些新手玩家的实力，最起码让人进入到游戏中，不至于寸步难行。

    经过上百个小时的练习，宋健的匕首现在已经玩的很溜，“直刺”这个匕首的基础动作几乎已经刻印到了他的骨子里，成为一种本能，再配合灵活的步伐和身法，在行动迟缓的变异丧尸面前，宋健已经化身成为死神般的存在。

    杀光了零星的十几只变异丧尸，宋健的经验值也提升到了89%，此时的高速公路上很是空旷，每隔几米，都会有一个或者几个散发着微光的物品摆放在路上，等待着人去拾取；

    宋健就这样顺着高速公路骑着摩托车一路走了过去，一边走，一边拾取变异丧尸掉落的物品，这一夜，宋健至少杀死了几百只变异丧尸，即使爆落的几率再小，也让宋健包裹栏慢慢丰富起来，只不过拾取的这些物品大多都是一些丧尸材料和丧尸内核，没有什么特别珍贵的装备。

    “最起码，建造血池需要的一百枚丧尸内核，是收集够了。”宋健看了一眼包裹栏，耸了下肩膀自我安慰道；

    一路走来，天色也渐渐亮了起来，看了下地图，此时距离之前采集木料的小树林，还有三四公里的样子。

    “这里的木料和石料更多，现在去那个小树林，抢的人更多，还不如就在这里采集算了。”宋健看了一眼高速公路两旁的树林，心中暗道。

    之前的那片小树林，是距离出生地小区最近的采集点，以现在玩家的实力，也不敢离开太远，大家都挤在那一片小树林采集木料；

    当初建造安全屋第一人的失败，很多人都看在了眼里，现在已经没有一个人愿意马上建造安全屋了，都是希望材料采集的越多越好，防御度建造的越高越好，安全屋的防御措施越多越好，这一切都离不开海量的材料；

    甚至有些人已经在小树林边上开始叫喊收购材料，一单位木料已经开到了1000RMB的报价，但卖的人却寥寥无几；

    一方面这些材料自己要用，另一方面，也没有一个信用监督体制，想要交易，就必须在游戏中先给对方材料，然后离开游戏后，对方才能交易RMB，一旦对方失信，卖材料的人那可就是“钱材两失”，风险太大；

    至于用游戏里的末日币交易，那收购的人也不愿意了，现在大多数人都在存钱买工具进行采集，根本就是入不敷出，舍不得使用末日币；

    “就是这里了，这片树林的面积看起来至少是之前的一倍有余。”宋健顺着高速公路，一边走一边四处张望，看到一处树林，顿时眼睛一亮；

    这片树林很是茂密，每一根大树最细的都有两人合抱粗细，最大的一棵树的直径恐怕要四五个人合抱才行；面积很是宽广，一眼望不到头，树林甚至已经蔓延到城市边缘的黑雾之中，仅仅是能够看到的，就已经有几公里的范围了。

    下了高速，来到这片树林边缘，随意挑选了一棵，宋健挥舞拳头狠狠砸了过去；

    嘭嘭嘭~

    安静的树林中，响起了一阵阵击打的声音，几分钟之后，一棵大树凭空消失，化为木料自动飞入宋健的包裹之中；

    “不错，不错，竟然给了我将近一百单位的木料，不错啊，看样子，树木越粗，树龄越大，采集到的木料数量也就越多……”宋健满意的点点头，朝着下一棵大树走去；

    这片树林很是奇怪，只有一棵棵大树，却没有一块岩石，让想要开始采集岩石的宋健，有些失望；

    宋健没有发现的是，这片树林寂静的有些异常，其他的树林之中虽然也很安静，但总会有一些虫鸣鸟叫，甚至会有一些类似松鼠，兔子之类的小型动物出没，但眼前的这片树林，除了一棵棵大树外，却没有其他任何生命的存在，自然也不会有什么其他的响动声；

    整片树林都没有人和宋健争抢，宋健采伐起来速度极快，不一会的功夫，一千多单位的木料，就已经存入到他的包裹栏中；

    “舒爽，整片树林都是我一个人的了，哈哈！”宋健脸上露出笑意，现在的木料已经存了将近五千个单位，但宋健仍然不满足，想要采集更多；

    就在宋健朝着树林更深处走的时候，突然感觉到脚下的地面传来一阵轻微的震颤，心里顿时有一种不好的感觉，迅速朝着旁边跳去；

    嗖~

    一根手臂粗细的木刺，突然从地面上刺了出来，这根木刺表面斑驳不堪，顶端锐利如长矛，看起来就像一截树根，如果不是宋健反应迅速，这一下就能把他穿成糖葫芦；

    很快，地面不断翻滚起来，一条条树根，如地龙一般，朝着宋健刺了过来；

    “这是什么鬼东西？”宋健惊讶道；

    在宋健的眼中，这一条条树根，竟然如小怪一般，也有自己的名字和气血值；

    “LV1变异树根，普通，气血：10”

    “一级的小怪？只是这个数量，未免有些太多了吧。”宋健连连后退，心中暗道；

    嗤嗤~

    挥舞匕首，将几根刺向自己的树根砍断，10点的气血值，宋健一击就能将它砍断，只不过这些树根太多，一时间让宋健有些应接不暇；

    被砍断的树根，仿佛死蛇一般，在地面上弹跳了两下就不动了，不一会的功夫，地面就铺满了厚厚一层一尺来长的树根；

    噗~

    树根太多，终于有树根绕过了宋健挥舞着的匕首，刺中了他的肩膀，在树根刺中肩膀的那一刻，丧尸统领战甲浮现出了一小块，抵挡住了树根的攻击；

    这一击，只给宋健造成了2点的伤害，一时间，宋健心中大定，竟然不退反进，朝前冲去，顿时数十支树根从四面八方朝着宋健席卷过来，好似猛兽张开了血盆大口，想要将宋健一口吞下；

    ……