    “你是没机会赢我的。”

    嘴里咀嚼着肥牛肉的菲克，手中筷子轻摆：

    “倒不如，尝试下能不能带着人逃走吧！”

    菲克完全战斗的样子，如同家常便饭一般闲聊。

    此刻，菲克多少也体会到了，黄猿战斗时的感觉。

    速度快，确实是能为所欲为啊！

    战斗时不用着急, 想怎么凹造型都可以。

    卡塔库栗脸色阴沉下去，双眼中红芒闪烁。

    “垂雨糯米。”

    地面的糯团分化为一条条糯米柱。

    糯米柱拔地而起，从空中垂落拍打而下。

    “呼哧……”

    清风飘到间，菲克带着矮桌左闪右避。

    实在躲不开的，也被菲克挥动筷子斩断。

    “嘭，嘭，嘭……”

    糯米柱无一击中, 全都落在地面，形成道道垂拱桥。

    “你看, 虽然你能预见未来，但依然击不中我。”

    菲克喝了口酒，带着矮桌飞到卡塔库栗身前两米，挑衅的笑道。

    卡塔库栗额头见汗，握着土龙戟的手掌紧了紧。

    菲克的行动，他都能提前预料到。

    可是，依然无用。

    就算垂雨糯米提前攻击菲克的躲避点，也会被菲克千钧一发之际躲开。

    坐着吃饭、带着一张矮桌的菲克，速度也快的不可思议。

    他操控的糯米柱，连菲克衣角都碰不到。

    “嗤。”

    面对近前的菲克，卡塔库栗一戟刺出。

    并未直直的攻击菲克，而是攻击在未来菲克的躲避点。

    然而，这一戟依旧是落空了。

    原本往左移动，会被土龙戟刺中的菲克，又在瞬间回到原位, 仿佛没有移动过。

    “好危险啊！差点被你击中了呢！”

    菲克兴致上来，学着黄猿的语气，拖长着语调。

    见闻色霸气预见未来，也得在实力相仿时，才能发挥最大作用。

    就好像，路飞躲不开雷鸣八卦。

    菲克能躲开卡塔库栗攻击，靠的不是见闻色霸气。

    当然，更不是靠眼睛。

    卡塔库栗的攻击，等眼睛看到时，已经反应不过来了。

    菲克凭借的，是风的特殊性。

    但凡攻击，必然会使空气流动，掀起气流。

    而环绕在菲克周身的清风，便会自发的避免与气流碰撞。

    从而使得，任何攻击都无法击中他。

    除非，速度比他更快，或是全方位无死角大范围攻击，才能命中。

    他这新研发的招式，甚至比自然系能力者的提前元素化，还更好用。

    提前元素化需要主动发动，而他的闪避属于被动。

    “原来如此。”

    紧盯着菲克的卡塔库栗, 也反应过来是怎么回事了。

    在他预见的未来，菲克是会被击中的。

    就算菲克速度更快，但人的动态视力与意识，也是有极限的。

    “你应该不是能力者吧？”

    菲克身边环绕的风，令卡塔库栗感到一阵棘手。

    “你是什么种族的人？怎么会有控风的天赋？”

    普通人族，又不是能力者，怎么能控风呢？

    按卡塔库栗所知的，例如毛皮族、鱼人族等等，才会有种族天赋。

    即便是万国，拥有世界大部分种族，他也没听过哪个种族天赋是控风。

    而且，这控风能力，简直比恶魔果实能力者有过之而无不及。

    毛皮族的雷电天赋与之相比，差的也太远了。

    菲克奇异的瞥了眼卡塔库栗。

    种族？

    以前可没人质疑过，他的种族问题。

    大概，也只有梦想收集所有种族的大妈麾下，才比较在意这种问题。

    当然了，他毋庸置疑是个普通人族。

    “还要试试吗？”

    没有回答卡塔库栗，菲克浅浅一笑：

    “等我吃完，你那些弟弟妹妹们，可就要死了。”

    面带笑容，菲克说出的话，却半点都不可笑。

    卡塔库栗清楚得很，他身后的弟弟妹妹，绝对连菲克一击都挡不住。

    “混蛋，无双甜甜圈。”

    卡塔库栗不是轻易妥协的人，低喝了一声。

    将土龙戟插在地面，双手紧握拳头。

    糯团升起，在卡塔库栗身侧，汇聚成两个甜甜圈。

    菲克让他找到白胡子二世，只是很简单的事，可同样也是很丢脸的事。

    丢了夏洛特家族的脸，妈妈的惩罚，将会无比恐怖。

    “怪力年糕。”

    从甜甜圈中，伸出了两条巨型手臂。

    手臂有棱有角，如同方块堆积。

    深蓝色的武装色霸气覆盖，随着卡塔库栗出拳，两条巨臂开始狂轰滥炸。

    没有特意去预知菲克的行动，反而是胡乱且快速的攻击。

    预见未来没用，干脆就不用了，以快打快才能更好的破局。

    菲克飘飘然后退，吃饭的动作依旧没有停止。

    “磁气·弦。”

    正当此时，基德举着机械巨臂的冲天而起。

    随后机械巨臂轰然砸下，朝着年糕巨臂碾压而来。

    机械巨臂上，同样覆盖着武装色霸气，只是不如年糕巨臂那般浓郁。

    跟着菲克的基德与基拉，也是在前些天觉醒了武装色霸气。

    “嘣……”

    双方巨臂碰撞在一块，武装色霸气荡起激烈的火花。

    散乱的铁器与糯团，四处乱射。

    年糕巨臂被基德砸的落地，地面炸开一个巨坑，裂缝疯狂蔓延。

    “嗬嗬嗬嗬。”

    落地的基德，低笑了两声：

    “甜点四将星之首，现在换对手了。”

    BIG·MOM海贼团，大福、欧文与十胞胎合体巨人，都有了对手。

    其他小喽啰，基德可不想去浪费时间。

    敌方最强的卡塔库栗，才是他应该交手的人。

    顶上一战，觉醒了双色霸气，并且实力大增的基德，早就想找个人试试实力了。

    而且，菲克装模作样的吃饭，也让基德看得恶心。

    他可是要超越菲克的人，怎么能光看着菲克出风头呢？

    “超新星基德。”

    早就预知到基德会插手的卡塔库栗，脸色不变：

    “让开，你还不够格。”

    瞥了眼菲克身前矮桌的食物，卡塔库栗冷喝道。

    等菲克吃完，就会出手。

    他必须，在菲克吃完前将其击败。

    “确实呢！基德，你还嫩了点。”

    基德背后的菲克，很赞同的附和道。

    光觉醒双色霸气不久，就想挑战卡塔库栗，自不量力了。

    “混蛋，吃饭就别说话了啊！”

    基德扭头瞪了眼，没好气的吐槽。

    “卡塔库栗，够不够格，可不是你说了算。”

    手臂张开，紫色电火花闪烁，基德再次汇聚了机械巨臂。

