
    第1306章林儒道

    丁流月送来了早餐，叶天龙不想让她失望，于是又吃了一顿。

    刚刚吃完，房门又被人敲响了，丁流月打开后，一个制服女子走了进来，英姿飒爽，正是孙思竹。

    丁流月知道两人的关系，所以没有留在房间打扰，叮嘱叶天龙几句就去上班，地狂天紧随其后。

    “伤势怎样？”

    孙思竹还买了一个果篮，一份早餐，放在叶天龙面前问出一句：“吃饭没有？我给你打包了骨粥。”

    叶天龙忙摆摆手：“吃了，吃了，吃完两顿了。”

    “看来不少人关心你啊。”

    孙思竹拉过一张椅子坐下：“这么多人在乎你，你却不好好爱惜自己？三天两头进医院？”

    “没法子啊，港城治安不行啊。”

    叶天龙板起脸一本正经开口：“不是恐怖袭击，就是少女绑架，我身为正义之人，怎能不出手？”

    “孙组长，你是不是应该跟港城政府说一声，给我发点奖金，弄个好市民奖章？”

    他神情很是真切：“你们可不能让英雄流血又流泪啊。”

    孙思竹张大了嘴巴，见过脸皮厚的，却没见过这么厚的，她很想一巴掌扇翻这王八蛋：

    “奖金？奖章？你还好意思说？如果不是你，港城现在会这么乱吗？”

    “自从你来了港城，鲨鱼帮死伤惨重，齐氏动刀动枪，杰克斯也犯港，港城圈子更是暗波汹涌。”

    孙思竹狠狠瞪了叶天龙一眼：“我不找你赔偿损失都好了，你还好意思说奖金？”

    “啧，孙组，你这可是不讲道理了。”

    叶天龙一脸无辜：“这些事情确实跟我有关，但我不是起因啊，相反，我是除掉罪恶的正义人士。”

    “即使你不是罪魁祸首，你也是蝴蝶效应的蝴蝶。”

    孙思竹懒得听叶天龙解释，不过也没有再责备，话锋一转：“对了，齐忌究竟怎么样了？”

    “林夫人说齐忌绑架失败，让手下挡住林家的援兵，自己从后山悄悄跑了。”

    “可是我去后山走了两圈，却没有发现脚印，下了雨，只要有人走过，一定会留下清晰痕迹。”

    孙思竹目光锐利盯着叶天龙：“齐忌会飞？飞过后山跑路？”

    叶天龙叹息一声：“你都说下雨了，肯定被雨水冲走了。”

    孙思竹轻轻摇头：“雨水或许能冲淡脚印，但踩踏的草木一定有折断痕迹，可我仔细看了，没有。”

    “告诉我，齐忌是不是被你们毁尸灭迹了？”

    叶天龙差点跳起来：“我可没做这事。”

    接着他语重心长补充：“我真不知道他死活，我救完林少卿就回来了，具体情况问林夫人就是。”

    孙思竹很诚恳：“我需要齐忌生死的答案，不是我要抓捕什么凶手，而是我要参考制定戒备等级。”

    “齐忌活着和死了，对港城会有很大影响，如果他真的死了，我要调集重兵盯死齐霸。”

    她语气真挚：“我不能再让港城闹出大乱子。”

    听到她这些话，叶天龙脸上散去玩世不恭，随后轻声一句：“我真不知道齐忌生死。”

    “但是我可以给你一个建议，那就是你把齐忌当成死人，然后进行你的计划和部署。”

    他绽放一丝笑意：“老祖宗说，做最坏的打算，好处总是胜过坏处的。”

    孙思竹美丽眸子眯起，盯着叶天龙差不多一分钟，随后点点头：“好，我明白了，我会听你的。”

    叶天龙话锋一转：“对了，唐家峻有没有消息？”

    孙思竹环视周围一眼回道：“他躲在东洋，是皇刀会的座上宾，还获得了避难身份，有官方保护。”

    “而且是保护相当严实的那种，如非他自己回来，咱们是没办法把他弄回来。”

    孙思竹把情况告诉叶天龙：“不，就算他自己回来，他也回不来，很多人不会愿意他回来。”

    叶天龙揉揉脑袋叹道：“解铃还须系铃人，他不回来，流月的事就说不清了。”

    他寻思要不要动用非常手段，把唐家峻硬生生拽回来呢？

    孙思竹宽慰一句：“放心吧，情况会好起来的，只要她被港城接纳了，很多事情就好办了。”

    叶天龙轻轻点头，随后眼睛眯起，落在不远处的屏幕上，上面正播报着一则财经新闻：

    东洋股市再度熔断！

    他拿起遥控器，调到财经频道。

    果然，屏幕上显示，东洋股市继续遭受重挫，几个高管被抓，却依然不能停止境外财团的做空……

    新闻还显示，连续三天的股市熔断，让无数投资者遭受损失，不少配资的大户更是输个倾家荡产。

    银座大厦的顶端，今天早上已经十三跳，现在被警方封锁，同时，各个大厦顶端都派人专门看守。

    孙思竹见到叶天龙看财经新闻，扭头看了一会叹息一声：

    “已经跌了三天了，我嫁去东洋的姨妈账户，三天前还赚一百多万，昨天就输了一百多万。”

    她淡淡出声：“因为拿不出钱补仓，还被配资公司强制铲掉了，不过也好，不然今天损失更大。”

    “你这么关心东洋股市，莫非这次事情跟你有关？”

    听到孙思竹这一句，叶天龙吓了一跳，遥控器都扔了：“我就看个新闻，你别乱扣帽子啊。”

    虽然叶天龙知道自己跟东洋股市无关，但他知道这次事件绝对有幕后黑手。

    能够把东洋股市打压成这样，就是每天财源广进的四兄弟之一的、非洲钱庄龙头韩地都未必能成。

    “好了，我要的答案已经有了，我要走了，你好好养伤。”

    孙思竹起身告辞，还叮嘱一句：“还有，你出入小心一点。”

    叶天龙笑着送走孙思竹，随后躺回床上看东洋股市，寻思要不要给颜妃信息，问一问这事谁干的？

    干的这么漂亮，叶天龙想要请他喝酒……

    “咚——”

    这时，房门又被人敲响了，随后一个戴着眼镜的女子出现，一身工作服，笑容很是职业，彬彬有礼：

    “叶少好！我叫马欣，我是林先生的秘书，林先生想要请叶少吃个午饭。”

    叶天龙一愣：“林先生？哪个林先生！”

    “林儒道！”
