    

    大周皇朝，南天城万文院，足足修炼了一个多月的苏秀衣，睁开了眼睛，那双狭长的眼眸之中，射出了两道可怕的寒光。

    “不死天经，好恐怖，没有想到我重新修炼之后，这具身躯以不死天经筑基，短短的一月个之内，肉身竟然成长这般的快，按照如此成长速度，要不了多久，我在武道一途，就可以重回巅峰了！”

    感受到自己肉身之中，澎湃的气血之后，苏秀衣的眼眸之中，泛气了一抹激动之色。

    “嗯？”

    “麻烦，现在没有了‘净’字意志文，有些难受！”

    苏秀衣感受了一下自己身上，眼眸之中，浮现一抹无奈之色，一个月盘膝修炼，身上已经多了一层厚厚的灰尘，苏秀衣都快认不出自己的模样了。

    “主人，这是属下为你准备的！”

    远处，尸仆早已恭敬无比的等待着，将一个包裹递上。

    苏秀衣看了一眼尸仆，嘴角泛起一抹赞赏，因为尸仆准备的东西，很是适合苏秀衣的心意！

    “去吧，以后没有非常紧迫的事情，不要来！”

    “等我恢复了，我有需要自会出去找你！”苏秀衣淡淡的道，这一次声音有些冷。

    “是！”

    听见了苏秀衣的话，尸仆立即恭敬无比的行礼，悄无声息的离开了万文院。

    远离万文院之后，尸仆才远远的看向万文院，尸仆的眼眸之中，泛起一抹惊恐之色，“主人的实力，提升的速度好可怕，短短一个月的时间里，竟然将肉身提升到这等境界，主人真不愧是神话天骄，跟随主人，必然能踏破九天！”

    此刻的尸仆，感觉自己的背心，已经湿了，因为离开时，他看见了苏秀衣的目光，那目光太可怕。

    尸仆的双手松了又紧，紧了又松。

    内心深处，尽是心悸。

    “看来，以后必须百分之百执行主人的命令才行，绝对不可能无召唤，接近主人，若是主人误以为是自己在窥伺，那么必死无疑！”尸仆深吸一口气之后，擦擦额头上出现的汗珠，身体化为了一道阴风，消失不见。

    ······

    “虽然说养尸大法培养的尸仆，是绝对不会背叛的，但是若是在有什么异动，必须除掉才行。”

    万文院之中，苏秀衣眼眸深处泛起一抹寒光。

    经历了这么多事，苏秀衣岂会拿自己的命开玩笑，更何况现在的自己，实力太弱了。

    苏秀衣打开包裹，取出一张驱尘符，一催动，一股气息从自己的身上扫过，身上的灰尘消失不见。

    苏秀衣当先取出一坛酒，痛快的畅饮了一番。

    酒足饭饱，苏秀衣的目光之中，尽是精芒。

    “肉身足够强大了，武道能发挥出日月的战力，文道的恢复，也必须提上日程了，没有文道意志文的辅助，战力会被极大的削弱，还是必须得文武双修。”

    “虽然当日自爆意志文时，都事先留下一些意志文残力，但是想要重新凝聚意志文，需要的时间，必然不短，好在这里是万文院，有着无数的规则碎片，我重新凝聚的‘咒’字意志文虽然不强大，但是抵挡这里的诅咒之力，完全没问题，这些规则碎片应该足以让我重回巅峰，甚至更进一步。

    此刻的苏秀衣意志海内，仅仅只有两枚意志文，‘道’与‘咒’。

    苏秀衣忍耐着万文院深处的恐怖压力，直接进入深处，直到到了极限，才盘膝而坐，开始修炼。

    一个个冬去春来，从苏秀衣进入万文院，足足三十年过去了。

    在战场核心边缘修炼的苏秀衣，终于睁开了眼睛，‘净’意志文出现，身上的尘埃，瞬间消失不见。

    三十年过去，按照年龄，苏秀衣此刻差不多五十岁了，但是岁月没有在苏秀衣的身上，留下任何的痕迹，苏秀衣还是当初的那个青年模样，下一刻，苏秀衣的身边，一枚枚的意志文出现。

    此刻的苏秀衣，加上这些年签到所得，现在的意志文，足足一百三十八枚。

    看着身旁一枚枚强大的意志文环绕，苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容，下一刻意志文在苏秀衣的操控下，化为了血龙针。

    “终于将意志力战技血龙针修炼成功了。”

    “不知道血龙针的威力现在有多强，当日还未彻底的修炼成功，就能秒杀百战王了。”

    “终于恢复巅峰，主修不死天经，实力更加的强了，不知道这次能进入多远，距离战场核心，不远了！”

    苏秀衣内心激动无比，远远的能看见当年圣战的核心了。

    苏秀衣深吸一口气，对着战场核心而去。

    双拳紧握，苏秀衣的眼眸之中，尽是激动之色。

    但是苏秀衣发现前进十几米之后，混乱的规则之力，强大了数倍，苏秀衣身躯微微的颤抖，拼尽全力，苏秀衣才走出了不到二十步，终于来到了一具金色的残破尸体前。

    “嗯！”

    “这是无敌尸体，好强大的威压，生前实力怕是到了无敌后期了。”

    感受到眼前尸骨散发的威压，苏秀衣神色凝重无比。

    【叮】

    【此处可以签到，宿主是否立即签到？】

    系统的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    越是深入，签到的奖励越是丰厚，这瞬间的苏秀衣，眼眸之中尽是激动之色。

    随着苏秀衣的声音落下，系统的声音再次响起。

    【签到成功，此为憾天蚁王族尸骨，恭喜宿主获得‘力’字意志文，三枚骨髓丹，骨髓丹可以提升宿主筋骨。”

    与此同时，在苏秀衣的生前，出现了一枚气息强大至极的力字意志文。

    地上的金色尸骨瞬间消失，在苏秀衣的身前，出现了三枚金色的丹药，丹药之中，散发着恐怖的气息。

    “骨髓丹吗？”

    “正好，有了他，武道也许可以尝试冲击无敌境界了。”

    苏秀衣嘴角泛起一抹笑容。

    三日后，炼化三枚骨髓丹的苏秀衣，浑身气血强大无比。

    但是苏秀衣发现，武道想要踏足无敌，还是不行，似乎缺少了什么东西。

    “看来，得出去走走了，否则想要破镜入无敌，还不知道需要多少时间，或许出去感悟，会快些。”

    苏秀衣微微皱眉，决定之后，意志文‘阴’出现，苏秀衣的身影消失在了万文院之中。        

