 篮球队众成员们已经有些怀疑人生了。

他们呆呆地看着计分板——已经0：6了。

可，他们这些人，除了队长马飞飞以及刚刚负责发球的那位球员之外，其他人根本连球都没摸到，甚至跑都还没怎么跑。

这……这算怎么回事啊？

他们可从来没打过这么憋屈的球啊！“队长，这家伙有问题啊！”

一个队员对着马飞飞道，“哪有人能把篮球打成这个样子的？”

马飞飞黑着脸，咬了咬牙，道：“没事，哪怕他真是个怪物，也没什么好怕的。

咱们可是一整个队伍啊，难道还突破不了他一个人的防御？

刚刚是我太自信了，这次，我们求稳，大家多传球，千万别给他抢球的机会。

我就不信了，他这一双手，还能比我们五个人加一起都厉害？”

其他人听完，虽然还是有些忧虑，但也还是点了点头。

“比赛继续，篮球队发球，”裁判道。

接下来，和刚才类似，一名队员拿起球，发球。

马飞飞先拿到球。

其他队员纷纷往前压。

马飞飞运球来到杨天面前一两米处，然后便不带了，直接传给位于杨天侧后方的一名队友！马飞飞他们毕竟都是比较专业的校篮球队成员，这种基本功还是非常扎实的。

球在空中飞速划过，精准地朝着那名队友飞去，下一秒似乎就要被队友接下。

然而就在这时……杨天忽然又消失了。

下一秒，他出现在了球的路径上，一跃而起，一伸手，竟是直接把那球抢了下来。

接着，落地，运了一下，又是走都不走，直接投篮。

篮球在空中划过一道优雅的抛物线。

“嗖——”进了。

篮球队众人纷纷僵在了原地，如遭雷击。

马飞飞瞪大了眼睛，眼珠子都快从眼眶里瞪出来了。

“这……这怎么可能啊！这家伙，这都能抢下来？”

马飞飞表情呆滞，喃喃道。

裁判也是快看傻了，愣了好几秒，才举起双手，示意三分。

记分牌又一次发生了变化——0：9。

全场沸腾。

……接下来的比赛中，同样的情况翻来覆去地上演。

篮球队成员们一次又一次地发起进攻，然后，一次又一次地被杨天以简单粗暴的方式抢下来，投篮。

无论篮球队成员们使用什么样的花样手段，用出怎样的浑身解数，他们根本就没办法把球带过篮球场中间的那根线。

杨天就像是一座根本无法跨越的高山。

只要他站在那里，球就根本过不去。

再怎么拼命也是白搭。

值得一提的是，事实证明，就算是杨天，也没能做到真正的百分百中。

在五六次投篮之后，杨天空了一个，然后，又投了三个之后，又空了一次。

不过……这一点都不影响比赛的结果。

0：12。

0：15。

0：18。

……分都是三分三分加的，根本没有一分和两分，因为……杨天只投三分，根本就不移动位置的。

……0：27。

0：30！当记分牌最后一次翻动，负责记分的记分员的手，都微微有些颤抖了。

裁判也是僵了好一会儿，才无奈得宣布：“三十分满，杨天……赢了！”

观众席上又一次响起一片惊呼，声音却没那么大了——因为他们已经惊呼了太多次，嗓子都快喊哑了！场上，篮球队众人都低下了头，一脸怀疑人生的表情，完全无法接受这样的结果。

“我们……居然输了？

输给了，输给了这个小子？”

马飞飞也颓然地佝偻着背，看着自己的手，都快接受不了事实了。

场边……楚依依温柔地看着杨天，眼里充满了光彩。

无论如何，看着心爱的人大放异彩，终究是很开心的事情呢。

“耶！又赢啦！我就说嘛，杨老师肯定不舍得丢掉我的！”

于朵朵欢呼道。

楚依依一听这话，又没好气地白了于朵朵一眼，道：“才不是呢。

他只是不想输而已。”

“哼，我不信，”于朵朵道。

楚依依也是拿这丫头没办法，索性也不说了。

而所有目光的焦点处……杨天依旧淡定得很。

他微微笑着，走下了篮球场，走到了宋云杰身旁，道：“会长同志，这局，应该也是我赢了吧？”

宋云杰其实也有点怀疑人生了。

他实在搞不懂，这位杨老师明明一副不会打篮球的样子，怎么突然就把整个篮球队给虐了呢？

而且还是零封啊！这简直……简直令人无法相信！不过……纵然再不想相信，计分板上的分数肯定是不会骗人的。

宋云杰看了看那惨烈的分数，无奈地点了点头，道：“是，你赢了。”

杨天笑道：“那，惩罚，应该就不用我多说了吧？”

宋云杰叹了口气，点了点头，走向了马飞飞。

“马哥，这……愿赌服输，麻烦你接受一下惩罚，”宋云杰道。

马飞飞心里本就已经很难受了，听到这话，顿时更心塞了，脸一黑，冷哼一声道：“什么破惩罚？

我才懒得做！”

宋云杰顿时有点尴尬，苦笑了一下，道：“马哥，这……这么多人看着呢。

今天咱们以多打少，输了，就已经够丢人的了。

要是还不愿赌服输的话，肯定会被更多人耻笑的，您想想清楚啊……”马飞飞听到这话，倒是一下子冷静了不少。

没错，刚刚他们整个篮球队一起上，对付杨天一个人，已经算是以多欺少，很令人耻笑了。

若是再赖账，这一传出去，那他们篮球队的脸，可就真是丢尽了！马飞飞犹豫了数秒，深呼吸了一口气，咬了咬牙，道：“我懂了，喊就喊。

不就是几句话吗？”

然而这时，杨天走过来，笑着开口了，“不好意思，你们好像搞错了一点。

惩罚，可不是针对你一个人的。

你的这些队友们，也得照做才是。

别忘了——我之前说的，惩罚的对象，是所有和我比赛的人。”

马飞飞和宋云杰微微一怔，竟是哑口无言，无话可说。

的确，杨天事先已经说得清清楚楚了，根本没有抵赖的余地。

于是……一分钟后，篮球队成员站在偌大的体育场中心，用撕心裂肺的声音喊道：“中医万岁！中医万岁！中医万岁！”

声势浩大，直震天穹！ 