    这名中年男子脸色突变，本来准备按下办公桌下某个按钮的，但看清来临男子的面容后，却脸色一变，将按下的手指头收了回来。

    他知道眼前这位男子的面容，更知道他可能是一名不管自己按不按求救按钮，都无可奈何的强者！

    一击灭杀半个星球上的敌军，并且其中还有好几位是尊者级别的，这种可怕的强者，他要是傻傻的认为自己按下求救按钮，就得能救的话，怕是也不能走到今天的高位了。

    “呵呵，你不是派人给我送东西吗？怎么见到我本人反而不认识了？”

    坐在对面的男子淡然的看了看这间豪华的办公室，伸手一招，橱柜里自动飞来一只酒杯和高档酒水。

    “介意我喝点吗？”

    “阁下请便。”

    突然现身的自然是贾岩，他被这些老是想接近自己的本土人士扰得有些烦了，索性找了个有代表性的上门，看看他们想做些什么，当然就算有什么，也不会答应的。

    实力到他这样的层次，哪会在乎这种凡俗之中的高贵者，地球上的还会稍微给点面子，帝国一颗小星球上的？不好意思，双方地位差距实在是有点大了。

    咕咕……

    用地球人的分身就是好，能够品尝出不少的味道来，贾岩喝着这酒还算是好入口，顿时抿了一大口。

    那男子脸色都微微色变了下，要知道这酒可是他从外界买的，属于帝国内的高端酒，产自帝国境内一颗环境很是恶劣的生命星球，单单是采收与运输都是大问题，昂贵无比不说，更是属于强者的玩意儿，他这样的普通星空级强者，每次喝半口都会承受不住，眼前的这位可怕存在，竟是拿来当水喝？

    果然不愧是能做那种惊天举动的超强者啊。

    其苦笑一声，接着摇摇头，也没去计较什么酒水的损失了，毕竟如果不是眼前的存在，他的公司与所有产业甚至是自己的性命都会全部丢在这颗星球上，跟这样的恩人计较些许的得失，他除非是傻子还差不多。

    “阁下，我们是从政府那边得到您的影视资料的，我们知道，您不想被打扰，所以用之前的那些方式，给您一些好朋友的待遇，希望这些事没有让您感受到不快。”

    咕……

    贾岩正抿着酒，闻言停止了抿酒的动作，接着放下了手里的酒杯，淡淡然的用自己的平静目光，看着眼前的男子。

    说实话，对方做的还是相当得体的，充分顾虑到了他的感受，也没有想着太多的要求和好处啥的。

    但正因为这样的得体，让贾岩不是太舒服。

    因为对他这样的强者来说，不要求，就是最高等级的要求。

    这些高层与星球上的掌权者，怕是十万个想对贾岩提要求，并且这要求只有一个目的，那就是继续保护这颗孤悬于帝国腹地内，周边唯一一颗没有沦陷的星球！

    不提要求的给予，那就是讨好，而这样的讨好，正是最高规格的要求，贾岩若是想离开这颗星球，都会变得不好意思。

    他本来就没想要离开，但这群高层的作法，让他不是太舒服，做好事这种东西，加上了对方的约束，就变了味儿。

    “我知道你们准备做些什么，也明白你们想要些什么，相信我，我的一生，经历过太多这样的场面，你们的作法虽然得体，但不会让人舒服的，所以放弃继续这样吧，我的话就放在这里，告辞了。”

    贾岩淡淡然的说完这些，看看还有一大半的酒瓶，随意把酒瓶给握在手中，接着踏步朝后一撤，便离开了这位高层的办公室内。

    “这……”

    高楼办公室内的男子，感受到连他这位星空级强者，都毫无一丝察觉的离去动静，瞬间沉默起来。

    他只觉浑身大汗淋漓，跌坐回到自己的老板椅上，可嘴上却笑了。

    为什么笑？很简单，他得到了自己想要知道的答案。

    拿了那瓶酒，哪怕这位强者什么都不说，想必未来这颗星球有事，他就不会坐视不管。

    “这位大人物，据说是地球的，与那位地球来到我们这颗星球支教的老师有关系么？莫非他真的是……”

    这位高层念念叨叨着，没发现自己身上仍旧有汗水汩汩而出。

    贾岩的分身从次空间内钻出，也没太过于的在乎外界的观察者，他知道今天过去后，身边的那些人都会消失得一干二净，那些人得到他的回覆后，想必会识趣的。并且他们也应该能想到，对上自己，暗中的观察者什么的，压根是一点隐蔽性都没有。

    能跨跃半个星球，精准打击任何一个敌军人士的强者，要是连身边的观察者都分辨不出来，那也未免太假了点。

    果不其然的，当他这具分身坐在一小片树林里喝酒的时候，四周那些隐隐注视着贾岩的视线，全部消失了。

    “这才乖嘛，不过这颗星球是属于帝国的普通星球么？走了这么些天，还真的让我看到了差距。”

    贾岩的另一具地球人‘贾岩’分身，此时还在地球旅游着呢，所以他对于两者之间的差别，很快就一目了然。

    别看帝国一直在输给地球，那是因为贾岩本人存在的关系，但实则双方不论是在硬实力还是在软实力上面，差距都是惊人的大的。

    弱的肯定是地青，双方根本就不属于一个等级，地球除了在贾岩的强硬之下，得到了整个猎户臂的‘货币权’外，其他方面根本一塌糊涂，最近更是整个文明都有点被货币化，搞得其他产业全要对外进行采购的感觉。

    而反观这帝国，别的不提，只说这贾岩来到的普通星球上，就给了他耳目一新的感觉。

    首先是产业链，简直是发达到了某种极致，人们的素质啥的，也足够高，单单是在发生了那么多的大战之后，整个社会也没崩溃，而是人人都对待灾民们非常友好，这点就完全不同。

    还有强者的实力、个人的天赋，科学的发达，人文历史的悠久等等，综合的一看，根本就是一个老牌的强大文明。

    “地球现在的提升方式，稍微歪了点，这些全是我的错，可我也不知道应该如何改正。”

    贾岩在地球旅游的日子，所见所闻全部让他有些沉默，因为他给了地球不少的东西，还强硬的让地球掌握了整个猎户臂内的货币优势，但这优势却成为了今天地球的桎梏，搞得不少的人认为地球福利好，就不用打拼了，甚至连天赋强者，都安逸无比，不愿再为地球整体天赋的提升贡献出自己的光和热。

    再这样下去不行，可贾岩不是专门的行政人员，特别在这种人心经过几十年的潜移默化改变，早已定型的现在，他不知如何进行下一步的变化，总不能让他直接取消了全地球人现在的高福利吧，那样只会变成更恶劣的后果。

    “算了，我再观察一段时间，如果不能得出答案，那么就将问题丢给那些地球高层做吧，在我的命令和影响力之下，哪怕他们做些不是那么让民众高兴的决定，想必也不会出啥大问题。”

    让贾岩杀光一个百亿人口的弱小文明，他可以轻而易举做到，甚至可以说是举手之劳。

    但让他来运营好一个文明，别说百亿人口的了，就算扔几千万人口的给他，怕是他都会无比头痛。

    讲真的，贾岩没想过地球会变成这样，虽然看似在地球文明内部，依旧是歌舞升平，一派无比平安与欢乐的模样，但他是一位走过不少地方的流浪强者，当初刚回到地球的时候，就已经一眼发现了地球的问题。

    正因为发现了问题，他才会在地球分出了那么多的分身，看看当下的猎户臂之战是一回事，另一回事，是想在附近想想办法，是否能够让地球重回正轨。

    可惜现在除了看清了与帝国的更大差距外，办法是一点没想到。

    “帝国实际上对我在外面看到的真正强大文明而言，什么都不算，但正因为他与地球之间的距离不算夸张的大，所以更能对比出差别来。”

    贾岩看看星空，然后不去想这个问题了。

    能找到解决的办法，那自然是最好，如果找不到他哪怕用些比较强硬，让自己背上骂名的手段，也会让地球文明走上正轨，比如强制福利减少之类。

    现在不是谈那些的时候。

    因为他感受到，在这颗星球之外，有一小片的巨大压力空间，正靠近此处。

    “这就派来了恒星级以上的强者么？这批次的外来敌军，看起来实力确实不错啊。”

    贾岩点点头。

    恒星级不恒星级的，他无所谓，就算对分身来说，恒星级强者与半恒星级，尊者级啥的，并没有太大的区别。

    来了恒星级别的更好，他刚好能抓到问问看，这次的外界来敌的理由是什么。

    毕竟之前遭遇的全是尊者级以下的存在，想问他们也不知道缘由。

    恒星级想必在外界星域之中，也不算地位低了吧，也许能问问出些东西。

    他仰望着天空，然后足尖又是轻轻一踏。

    下一瞬间，这已经没人观察的强大存在，就如此的钻入次空间，消失在这片树林之中。

    “上面说了，这位强者可能是我无法对抗的高手，但就算如此，我就不信了，只是让他把星球让出来，他还会不肯吗？这颗星球已经在我军的包围之中，他一个人孤军奋战，又有什么用？而且据说他还不是这帝国的强者，既然如此，又有什么必要在我军的包围之中冒险呢？我对他晓之以理，动之以情，他一定会理解。”

    在星空之中，庞大的舰队正在接近这片地域内。

    帝国是一个巨大的文明，若从整个猎户臂的几百光年层面看，他一个帝国就占了一角的近百光年，这在猎户臂里可是独一份，比其他的文明要大得多。

    所以这边的星球强攻部队被一人独灭后，周围的舰队支援过了好几天才赶过来。

    而这来临的第一支舰队，正是其中最强那支。

    里面有一位恒星级强者！

    因为遥远距离的情报来回传递缺失，这位恒星级强者，已经失去了最关键的情报，那就是那位在不知名帝国星球里灭杀了半个星球部队的强者，当时是如何做到的，他还认为对方是用出了脑波力量，扫荡了整整半个星球。

    这种事虽然确实不错，但真要做的话，他这位恒星级强者同样能做到，并且全力以赴让整个星球都一击全部物种灭绝，也并非是啥不可能的事。

    所以他觉得，这只灭杀了半个星球己方士兵的强者，应该是不算什么的。

    既便比他强，也强不出多少。

    再加上情报里说了，这家伙并非是帝国的强者，想必叫他让出这颗已经在我军包围之下的星球，也是合情合理的吧？

    恒星级的舰队高官认为，这名不知名的强者，应该是被困在了帝国内部，如今占着星球不走，是因为他觉得离开了那颗星球，也是出去被他们这些入侵军围剿，那还不如靠在一颗星球上，起码能有大量的民众陪他一道生死。

    相当合情合理，不是么？

    他这次来，其实带了点诚意，那就是告诉对方，只要他让出了星球，那么周边的各大入侵军的部队，都不会对他进行围剿。

    想必那家伙，会感激涕零吧？

    “还有一亿多公里才到吗？我都已经迫不及待，想看到这个逞英雄的家伙，在我脚边感激我饶过他的样子了，呵呵。”

    恒星级几公里的身体，在一艘五十多公里大小的战舰内部，对外星的文明来说，五十多公里大的战舰，还是能够制造的。

    要不是路途遥远，他们说不定都会带来战争用的星球战堡，住在那样的星球内，才是最舒服的。

    思维刚刚发散开瞬间，这位恒星级强者，只听自己的身后，传来一道淡淡然的话音……

    “哦？阁下是想要本尊，跪下来对你恳求饶恕吗？”

