    季家宅院里有仆从养猫，主人家一向不大管这个，横竖收拾得干净了，别带进虱子虼蚤就行。那些个猫叫人养得肥壮，半点不怕人，每日里大摇大摆地在园子里横行，神气招摇得很。

    说来也是巧，眼目前儿便有这么一只，季樱说着话的当儿，它冷不丁从草丛里窜了出来。

    夜色中，也不大能瞧得出是个什么花色，反正墨涂涂的一团，很是高傲地偏过头看一眼季樱，“喵呜”一声，施施然掠过，跳进另一侧的草丛，悉窣几声，便没了动静。

    季樱垂眼，望着那猫离开的方向，眉目流转，突然笑了一下。

    立在对过的季大夫人蓦地一怔。

    姓季的阖家上下相貌皆周正，其中尤以二房这冒牌货最为出挑，这一点，就算她再不想承认，也是事实。

    只是平日里那样明**人的容貌，这会子瞧着，怎的竟有点瘆人？

    分明是笑着，眼底却一点暖色都没有，反而寒浸浸的泛起一片冷光，令得整张脸都铺上了一层霜，幽暗的地灯光中，冷白得近乎阴森。

    她看过猫后，便又抬眼去看季大夫人，神色不变，甚至连眼睛里的寒意都没藏一藏，唇角翘得更高了些，那神情……

    仿佛对面的人，就正是今日那群作恶的野猫。

    季大夫人心里打了个突，花了好大力气才没往后退半步，拼命挺直腰板站住了，清清喉咙，柔柔笑起来：“什么野猫小奶狗儿的，你都多大的人了，怎的还掺合这个？真真儿是孩子心性！好了好了，瞧你这一身脏的，快回去梳洗换下吧，这事儿大伯娘不告诉你祖母，放心吧，啊？”

    话毕，也不理季樱是何反应，径自领着婆子走了开去。

    起先几步倒还平稳，渐渐地便快起来，只须臾，就走了个没影儿。

    季樱也没回头，在原地站了片刻，抬脚穿过垂花门，一径回到自个儿的小院，关上了门。

    阿妙紧跟着也进了屋。

    一整日在外奔波，说不累那是不可能的，就连她这么个力大如牛的，也觉颇有些乏。

    这情形，按说自然是该哄着她家姑娘快些去沐浴，吃过饭后早点歇下的，但她在桌边站了许久，眼睛一直落在坐在桌边的季樱身上，却愣是不敢出一声。

    她这位姑娘，平素极随便，从不摆架子，被她吼几句也不恼，明明皮得很，偏偏还要做出一副“我可乖了你别凶我”的模样，叫人哭笑不得，相处起来轻松融洽。

    然而，正是对季樱实在了解，阿妙心中才很清楚，她的三姑娘，是真真正正地生气了。

    从砸蔡家的门那一刻开始，季樱就是一直憋着火气的，无论后来她怎么当机立断地做决定，怎样笑嘻嘻地把自个儿车上的零食全留给陆星垂，那股子怒气都不曾有半分消减。

    这个模样的季樱委实太少出现，纵然是长久与她亲密相处的阿妙，心中也禁不住有些发怵。一时拿不定主意，自己到底该不该开口。

    “怎么了？”

    良久，倒是桌边的季樱先开了口。面上带着一点笑意，瞧着和和气气的：“今儿怎么不催我洗澡了？是看我实在太脏，心里嫌弃得厉害，干脆放弃我了？快去帮我取换洗的衣裳呀，这一身臭得我都快厥过去了！”

    阿妙被她那笑容冻得一哆嗦，迟疑了片刻，没去拿衣裳，反倒走到桌边，将她搁在膝盖上那只手拽了起来。

    从上马车回城到此时，这只手一直是紧紧攥着的，片刻也没松开过。

    阿妙瞟季樱一眼，大着胆子掰开她的手，便见掌心全是抠出来的指甲印，深深浅浅，叫人瞧着心里直抽抽。

    “……何必跟自己较劲，这也怨不得您啊。”

    阿妙叹了一声，少有地皱了眉：“回头再弄伤了自个儿。”

    “道理我都懂，就是实在放松不下来。”

    季樱便冲她笑笑。

    怎么暗地里耍弄阴私的心机都行，要对付她，只管冲着她来，她半点不带怕的。但居然把人伤到如此地步，这一点，她忍不了。

    “姑娘心里难受，这我明白。”

    阿妙顿了顿，又道，也是太阳打西边出来了，罕见地竟语气生动起来：“那蔡广全两口子，怎么说，也养了姑娘十来年……”

    “谁说我难受了？我这是气不过。”

    季樱睨她一眼：“十来年不假，可那两口子待我如何，我心下还能没数？只不过，再怎么说，他们现在也是为我所用，是我的人，动他们就是在打我的脸，这口气我咽不下去。”

    ……都这时候了还嘴硬呢。

    阿妙有点无语，索性顺着她的话说：“讲实话，我也觉得那蔡广全是个奸滑之辈，今番被人带走，免不了要吃苦头，姑娘看，他会不会吃不住打，把实话说出来……”

    “不会的。”

    这事儿季樱倒笃定得很：“其一，他跟我是一根绳上的蚂蚱，真要将几个月前的事情说出来，对他没半点好处。其二，正因他这人狡猾，这帐他才算得清。跟着我，替我办事有钱拿，那边却是一言不合就一顿毒打囚禁，该如何选，他比你我都懂。将他抓走的人除他之外，不会再有别的突破口，是轻易不会要他性命的，至多不过叫他吃些皮肉之苦。他只消咬牙撑住了，一旦我发现他失了踪，必会想法救他。”

    阿妙垂首想了片刻，点点头。

    “其三，什么是实话？”

    季樱冷笑一声：“我不知那群人是如何得知我的身份有问题的，在他们眼中我是冒牌货，却不知，我如假包换是真的。这事蔡广全也清楚啊，难不成还让他撒谎？这事一揭开来，他可一点错处都没有，若真认下，那才反而要丢命呢。”

    一字一句说得清清楚楚，阿妙那厢想明白了，方彻底放下心来，回身去衣柜里取了换洗衣裳过来。

    “既这样，您也不必太着急，先洗洗去，我去大厨房看看，可有您爱吃的菜色，多要点来。”

    “嗯。”

    季樱答应了一声却没动换，半晌轻轻吐了口气。

    “说是没有性命之忧，却如何能不急？多拖一日，他便多挨一日的打……也不知陆星垂那儿，能不能一击即中，尽快把人捉来，如此，我也就不那么被动了。”

