    <!--go-->    闻言，三只小家伙面面相觑。

    已经快要大决战了吗？他们突然感觉好紧张。

    “不过我并打算带你们去，毕竟那家伙很危险，波及到你们的话，你们可能会死，所以在决战开始之前, 我会让小越带着你们回来。”

    风野信开口说道：“你们也不要着急着拒绝，你们还得想想自己现在的能力……如果我往狠了的说，你们会让我分心。”

    三只小家伙低下了头，风野信这番话说的也没多狠，毕竟这是事实，他们不仅无法给予风野信什么帮助, 还有可能会让风野信因为分心照顾他们，而无法快速的解决掉卡拉法尔。

    他们深呼吸了一口气, 神情低落地说道：“我们知道了, 到时候我们会乖乖的回来的。”

    “嗯。”风野信神色温和的摸了摸三只小家伙的脑袋，“如果你们想要帮上我的忙，就要特训噢。”

    “我们知道了！我们一定会乖乖特训，争取以后帮得上阿信你的忙！”小金和圆滚滚自信满满的说。

    只有皮古蒙闷闷不乐。

    因为皮古蒙的种族是友好的，可以说是不具备任何事攻击性，所以他是完全没有像小金和圆滚滚那样的攻击能力的。

    想要帮得上风野信的忙，他很有可能需要肉搏，可是他的爪子也是无法攻击的啊，难道到时候用自己的身体撞敌人吗？

    风野信看到了闷闷不乐的皮古蒙，当然也很清楚为什么皮古蒙会是闷闷不乐的。

    他收养的这只皮古蒙，是完全不具备任何攻击能力的，就算是直接物理也是不行的，到时候小金和圆滚滚都帮得上忙，只有皮古蒙帮不上忙，那他的心理落差会是相当的巨大。

    风野信摸了摸皮古蒙的脑袋：“没关系的，皮古蒙，如果你也想要帮忙的话, 我会请希卡利帮忙想想办法的。”

    “那就拜托了，阿信，我也想要帮你的忙。”皮古蒙听到风野信的话，猛地抬起头看向他，表情满是期待。

    如果要拜托希卡利的话，那么就是专门做出一个攻击武器佩戴在皮古蒙的身上，到时候皮古蒙就能够战斗了。

    不过由于攻击武器的特殊性，想要保护好攻击武器不被打爆的话，皮古蒙可能还要训练一下速度。

    想好皮古蒙的发展方向，风野信让小越加快速度返回到光之国，一回到光之国，小越找到光之国批给自己的停机坪将超越号停泊下来。

    然后打开了门让风野信离开，三只小家伙目送着风野信离开，知道风野信忙的是正事的他们并没有想要跟着去的意思，毕竟正事实在是太复杂。

    风野信变成奈迦往宇宙警备队飞，但是宇宙警备队的基地奈迦并没有来过几次，还是问了好些奥才找到赛文在哪里。

    赛文在自己的办公室里等到奈迦过来，他看了看奈迦周围, 又看向奈迦奇怪的问道：“奈迦, 赛罗他人呢？”

    “赛文前辈，我来就是要跟您说这件事的，赛罗他说要留在那个宇宙解决掉贝利亚剩下的手下，还要跟在那里认识的伙伴组建宇宙警备队，所以暂时不回来了。”奈迦微笑着说道。

    “组建宇宙警备队？解决贝利亚的余孽？嗯……黑暗洛普斯果然是贝利亚制造的吗，我知道了，贝利亚的事情我会和大队长汇报的，至于那小子要组建宇宙警备队，那就随他去吧，看来他也成长了很多啊，我应该不用再担心他了吧。”赛文欣慰的说。

    “可是那个小子是不打算回来了吗？留在那个宇宙，想回来可没有那么容易啊，还有他留在那里，他的能量够吗？”

    “赛文前辈不用担心，赛罗获得了诺亚前辈留下的帕拉吉之盾，帕拉吉之盾拥有可以穿梭宇宙的能力，还能给他提供能量，所以我才会放心把赛罗留在那里。”奈迦解释道。

    “是吗？那好，那好……等等，你说什么？那个宇宙里有诺亚留下的东西？真是奇迹，我还以为那位只是个传说。”赛文头疼的揉了揉眉心，虽然揉不动但还是舒服很多。

    “这件事我也会如实上报的，辛苦你了奈迦。”

    “嗯，那就拜托你了，赛文前辈。”奈迦微微颔首，而后离开了赛文的办公室。

    至于后面赛文在想些什么，他是不知道了。

    他现在要去找希卡利，给皮古蒙解决一下他的事情。

    只是科学研究室不是那么好进去，只是……

    奈迦看了眼东倒西歪的守卫，微微的摇了摇头心里一阵叹息。

    这样的守卫力量，怪不得希卡利的发明总是能轻而易举的被偷走。

    虽然科学研究室看起来不好进去，但奈迦进去的仍旧很轻松，看着守卫完全没有查清楚身份就放人的操作，奈迦总算是知道了，为什么东西这么容易被偷走。

    只要是个会伪装的，都能够进去科学研究室。

    奈迦走进科学研究室找到希卡利，把自己的想法和希卡利说了一下。

    希卡利听完奈迦的话，一只手摸着下巴沉思，在思考一会儿过后，希卡利点点头：“我知道了，我会尽快帮你做好这个东西，我做完的时候会通知你过来拿的。”

    “那就拜托你了，希卡利。”奈迦感激道。

    “好。”希卡利手里头研究的东西多，因此奈迦没有和希卡利多聊便离开了。

    只是离开后，奈迦的目的地也不是超越号，他要去找奥特之父和佐菲他们，对于光之国的防守力量，他觉得真的是要改改了。

    而且得是强制性的。

    奈迦直接去等离子火花塔找人，毕竟等离子火花塔总要有人看守着，因为上次被贝利亚抢走过等离子火花，现在等离子火花塔的防守力量要更加强些。

    每天都有几个奥特兄弟轮流看管，所以奈迦在这里很轻易的就找到了佐菲。

    佐菲看到奈迦过来，直接走了过来：“奈迦，你来这里有什么事吗？”

    说话间，佐菲还在不停的打量着奈迦。

    奈迦有些无奈：“佐菲前辈，我是真的，我是来找你的，不是来找等离子火花的。”

    “咳咳。”佐菲尴尬的轻咳两声，“谨慎些总是没错的，说回正事吧，奈迦你来找我有什么事吗？”

    “是关于光之国防守和防盗力量的事。”奈迦开门见山的说道，“想必佐菲前辈也看到了这些事中，光之国的短板处了吧？”

    “嗯。”佐菲点点头应了一声，“如果敌人都是那么强，光之国能打的战力很有可能只有我们了，所以我想给他们加强训练提高战斗力。”

    说着，佐菲看了看奈迦，但是很快就摇了摇头可惜道：“我本来想让奈迦你帮忙特训的，光泰罗他们可能忙不过来，可惜奈迦你现在看起来有很重要的事情要忙的样子。”

    “是的，这段时间会很忙，等我有空了我会帮忙的。”奈迦有些无奈的说道。

    卡拉法尔破除封印在即，他要快点找到诺亚留下来的意识，还有争分夺秒的破除自己身体里面的封印变得更强，所以他现在确实没有太多时间，来做这些事情。

    “那到时候就麻烦你了，奈迦。”佐菲微笑着拍了拍奈迦的肩膀。

    奈迦摆摆手：“不麻烦不麻烦，佐菲前辈，那我就先回去了。”

    “好。”佐菲微微颔首，目送着奈迦离开等离子火花塔。

    奈迦回到超越号里，和皮古蒙说了一下攻击性武器的事情，表示自己会在光之国等攻击性武器做好，再离开去找诺亚的意识。

    皮古蒙了解，也安安静静的在光之国等待着希卡利把自己的攻击性武器做好。

    在他们商量好这些事情后，赛罗也发来了宇宙警备队的成立消息，同时把决定好的宇宙警备队的队名告诉给风野信。

    ——终极赛罗警备队。

    看到这个熟悉的名字，风野信脸上露出一抹温和的笑容，而后编辑好一条奥特签名给赛罗发了过去。

    他也同意用这个名字。

    然后赛罗没有回复什么，风野信也没有管。希卡利的速度很快，风野信还没在光之国待上多长时间，希卡利就把攻击性武器送到了超越号这边来。

    希卡利变成芹泽的模样走进超越号里面，他观赏过超越号的内部布置，因此没有觉得多惊奇，熟门熟路的去找到了风野信。

    “阿信。”因为是人间体形态，芹泽便喊风野信的地球名了。

    “嗯？”风野信抬起头，看到芹泽走过来，随即露出一抹笑，站起身迎上来打量了芹泽一下：“好久没看你用这副模样了芹泽，快过来坐坐吧。”

    “不了不了，我还有很多实验要做，我就是来把你定的东西交给你，然后我就要走了，再说了，你现在不是很忙吗？不用招待我，等你不忙了，我们再找个时间好好聚聚。”芹泽摆摆手。

    风野信闻言，也是很无奈：“那好吧，等我回来一定找你们聚聚。”

    “好，我会记着的。”芹泽笑着把手里包好的东西递给风野信。

    风野信接过这个包的严严实实的包裹，感受到了里面轻微的重量，很合适皮古蒙戴上，也不会觉得太重。

    风野信感觉到了希卡利的细心，他感激道：“谢谢你，希卡利。”

    “不用客气，我就先走了，不用送了。”芹泽笑了笑，而后熟门熟路的离开了超越号。

    看到芹泽非常熟悉离开超越号的路，风野信也就没有出去送他，他现在的时间真的很紧急，不过他在等待希卡利把皮古蒙的攻击性武器做好的时候，也没有完全什么事都没有做。

    现在他的封印突破进度也是非常的可观，甚至惊醒了正在沉睡的雷杰多意识，雷杰多在看见风野信的突破进度已经过了一大半的时候，也是非常欣慰的点点头。

    “按照你现在的突破进度，应该可以在卡拉法尔冲破封印出来前破除封印，如果可以再快点的话，有希望在卡拉法尔突破封印之前再来一段时间的特训，帮助你掌控力量。”雷杰多说道。

    “嗯，我会继续加油的，雷杰多前辈。”风野信当时是这么回复了一句。

    “有这个干劲很好。”雷杰多当时也只是再点评了那么一句，便再度沉睡过去保存自己的能量。

    没有听到雷杰多更多反应的风野信，明白雷杰多再度沉睡过去，没有继续打扰雷杰多，他安安静静的突破了一段时间的封印。

    而现在，皮古蒙的攻击性武器已经到手，他们也可以开始启程去寻找诺亚的意识了。

    风野信带着希卡利送过来的攻击性武器回到了沙发上拆除着外面的包装，同时朝着小越下达指令：“小越，等希卡利离开之后，立刻启程跟着那道光的指引前往寻找诺亚意识。”

    “是。”小越声音清冷的回复一句。

    风野信把包裹全部拆完，拿出了保护在里面的攻击性武器，和高斯世界里面米宁他们戴过的攻击性武器很像，都是戴在头顶上面的。

    不过比起那个攻击性武器，这个攻击性武器的外观显得更加柔和，仅仅只是从外观上来看，就像只是一个装饰品，没人能想象得到它是个具有极高杀伤力的武器。

    皮古蒙观察着这个攻击性武器，从外观上来看，他觉得很满意，就是不知道这个武器的威力怎么样。

    “嗯？这里还有一个U盘一样的东西？”风野信从攻击性武器的底下又翻出了一个跟u盘一样的东西，看着这个东西，风野信本能的感觉是它是说明书。

    风野信从小金那里把电脑拿过来，然后把U盘插进了电脑里面看着数据传输，然后点开了U盘上面的文件夹。

    是几个视频。

    视频都是在讲解这个攻击性武器的事情。

    这个武器并没有命名，如果要命名或者是设置攻击口令的话都可以设置，然后就是实验这个武器杀伤力的视频。

    只见希卡利说出攻击口令，一道金色的光线从中间的金色圆形珠子中发射而出，直击希卡利面前的巨山。<!--over-->

