    第242章 你是我的大侠！

    李长源眉头轻挑，没想到自己走之前的担忧真的发生了，居然真的有人趁着澄缘大师给小姑娘疗伤的时候搞事情。

    不过还好，这方世界是魔改剑三世界，武林高手的实力远不是前世游戏中所表现的那么拉垮。

    他这时也想起来了，眼前这澄缘大师乃是一个系列任务“你是我的大侠”中的一个重要人物。

    而他救治的小姑娘，应该就是他所要寻找的方嫂的女儿方一琳了。

    前世任务剧情中，澄缘大师在为方一琳疗伤的时候，为避免被打扰，便委托玩家替他护法，挡住前来侵袭的蝙蝠帮帮众。

    只不过，他还是吃了狗策划的剧情杀，在关键时刻被蝙蝠帮的人打扰，真气运行出了岔子，导致体内经脉俱断，最后他拼着最后一口气，将自己仅剩的内力渡给方一琳将她治好，而他自己也因此圆寂，可谓是一个充满了奉献精神的得道高僧。

    至于这一世，大体情况倒是差不多，方一琳同样被抓，然后同样被澄缘大师救回，但同样受了重伤，也同样是靠着澄缘大师的治疗捡回了一条命。

    不过与前世剧情不同的是，澄缘大师宗师级的实力放在这，哪怕什么都不做，也不是蝙蝠帮这种不入流的垃圾帮派所能伤到的。

    是以，相比于前世的剧情，方一琳活了下来，澄缘大师也活了下来，可谓是皆大欢喜。

    将心中的担忧放下，李长源转身喊来竹上雪、在水一方和花开渐隐三女，安排她们去那群被拐走的小孩儿的藏身之地，把他们带回风雨镇，然后再想办法让他们和自己的父母团聚。

    之所以一个男生都没叫，那是因为这群小孩子都是被男人抓走的，贸然派个男玩家过去，怕孩子们不相信男玩家所言。

    毕竟对小孩子来说，女生总是更有亲和力一些，更何况，还是三个如此漂亮的大姐姐，这样也能更容易的得到他们的信任。

    做完这一些，李长源几人再次将目光落在方一琳的身上，静静地等待她的苏醒。

    忽然间，方一琳猛地咳出一口黑血，脸上的气色以肉眼可见的速度好转。

    见此，澄缘大师渐渐收回自己为方一琳疗伤的真气，缓缓舒了口气。

    与此同时，谷之岚也撤走刚才施展到方一琳头顶的几根银针，随后再次伸手为她诊脉。

    大概过了十个呼吸的时间，谷之岚站起身，语气格外的轻松：

    “已经好的差不多了，回头吃点活血的食物补补就没事了。”

    听到这话，李长源、高绛婷和澄缘大师尽皆露出了欣慰的笑容。

    总算是把这小姑娘救回来了，不然他们还真不知道该怎么向她父母交代。

    再次过了差不多十分钟，方一琳终于醒了过来。

    她睁开眼睛，一眼就看到李长源，立时下意识的大叫道：

    “大哥哥，帮帮我，那些恶人好可怕，他们要是一直在镇子周围来来去去，越来越多的小朋友都会被他们捉走的，我听娘讲的故事里，都会有大侠客最后出现，把恶人们赶走的！大哥哥，你就是我的英雄吧！？还请你救救大家，把恶人赶走！”

    方一琳一脸天真烂漫，似是完全不记得自己已在鬼门关前走了一遭。

    李长源蹲下身子，揉了揉方一琳的小脑袋，柔声说道：

    “小妹妹，你难道忘了你在昏迷前曾拜托我去赶走恶人，救回你的小伙伴了？你放心吧，那些恶人都已经被我们赶走了，你的小伙伴也都回到了镇里，以后你们再也不用担心自己会被坏人抓走了。”

    “真的吗？！”

    方一琳欢呼一声，兴奋的跳了起来。

    随后，她一脸仰慕的看着李长源，大声喊道：

    “果然，你就是我的大侠客！”

    “我以后也要成为大哥哥你这也的大侠，行侠仗义，惩奸除恶！”

    李长源笑着捏了捏方一琳因兴奋而略显潮红的笑脸，道：“哈哈哈，好，我相信你一定会成为一个受人尊敬的女侠的。”

    “嗯嗯！”受到自己偶像的鼓励，方一琳更显兴奋了。

    李长源再次笑了笑，随后看向澄缘大师，道：

    “大师，贫道现在要把这丫头带回镇子里，她母亲肯定已经等急了。”

    “无妨，她本就该回到她父母的身边。”澄缘大师微笑着摇了摇头。

    “对了大师，贫道记得你的是来找你徒弟慧宝的吧？贫道在风雨镇的桥头跟慧宝师傅有过交流，若无意外，他现在应该还在那里，要不你跟我们一起回风雨镇？”

    澄缘大师想了想，随即点头应道：“如此甚好，那老衲就叨扰诸位施主了。”

    “大师您说笑了，能跟您这样的得道高僧同行亦是我等的荣幸。”

    .......

    不一会儿，一行人再次回到了风雨镇的桥头。

    见到女儿回来，方嫂又惊又喜，免不了又是一番感激涕零。

    为了感谢李长源等人，她还十分热忱的邀请李长源一行人去他家里吃饭。但李长源看方嫂的穿着就知道他们家并不算富裕，他们一行十来个人一起去她家里吃饭，怕是要吃掉人家小半个月的口粮，他可做不出这种事，于是便拒绝了。

    一番好说歹说，打发了方嫂母女，李长源又转向慧宝和尚和澄缘大师，却见澄缘大师手中拨动着佛珠，沉默不语，而慧宝和尚不知道怎么回事，眼眶变得通红，像是随时可能哭出来。

    正当李长源好奇之际，慧宝和尚突然双膝跪地，重重的对着澄缘大师磕了三个响头。

    “弟子已知神策的胡作非为，即日便听从师父的安排改投天策府，待弟子参军赶走了番邦来敌，再回少林侍奉左右，还请师父原谅弟子的不孝之罪。”

    “阿弥陀佛。”

    澄缘大师幽幽叹了口气。

    “痴儿，马革裹尸才是将士的归宿，你既然已经决定参军报国，就不要想着再回少林。这条路一旦踏上，便再也没有回头之路可走，你当恪守本心，谨记报国之志，莫要让自己的人生留有遗憾。”

    “弟子谨记师父教诲，还请师傅多多保重。”

    “为师知晓，你且去吧........”

    （未完待续........）

    (本章完)

