    谢闵慎：“你觉得我信么？”

    朝夕相处，同用一个洗手间，谢闵慎会不知道？

    他现在的心都在林轻轻的身上长着。

    床上，林轻轻躲不过，只能接受，“不能亲吻脖子和锁骨，明天要穿礼服。”

    “好，我亲别的地方。”

    “死流氓。”

    林轻轻没有病，她不知道，谢闵慎没有告诉她。

    这件事情不知如何开口解释。

    说严明骗她的？

    现在还不是时候。

    他一直在留意林轻轻月经来的时间，可能林轻轻都不会在意这一点。

    谢闵慎大男人却记住。

    次日，云舒将周六没有做的事情提到了今天。

    因为，轻轻的药喝完了。

    两人再次出现在高大围墙的时候，云舒不同于上次的谨慎，这次，云舒一直催促：“轻轻，你快点，我抱着小财神走的都比你快。”

    今天，原本说好的两个人，结果多了一个小家伙跟着。

    上午，云舒梳妆打扮好，准备出门的时候，他开始哭，口中一直啊啊的叫，伸着小手要云舒抱抱。

    谢闵行将他抱上楼，“你快去快回。”

    云舒心不平静的离开家，车库停了很多辆车，她今天也不知道宠幸那一个。

    脑子里都是儿子泪汪汪的模样。

    “唉。”云舒叹气，儿子的可怜挥之不去。

    于是，她又回到家。

    小家伙看到妈妈出现，泪巴巴的眼睛，眯成一条缝隙，笑的咯咯响。

    “看到妈妈这么高兴？”

    小家伙伸手要抱抱。

    谢闵行：“怎么又回来了？”

    “我抱着小财神一起去吧，反正去给轻轻抓药之后，也是去驾校看望西子，下午很早就回来了，轻轻晚上还有晚宴。”

    谢闵行：“需不需要配个佣人跟着？”

    “不用，儿子我还是抱得动的，老公，今晚我想吃两个小面包。”

    谢闵行：“好。”

    于是今晚有两个小面包可以吃的小妮子一路兴高采烈的，林轻轻问缘由。

    她实话实说结果迎来林轻轻的嫌弃，“两个小面包就高兴成这样？”

    “你不懂，我老公做的小面包是世界上最好吃的面包。”

    在家的时候，云舒抱着儿子去车库。

    她一眼就看上阿斯顿马丁。

    谢闵行将小家伙安置在座位上，叮嘱：“路上开慢点。”

    “放心吧老公，我的技术，你见识过。”

    谢闵行内心：我担心的就是你的技术。

    小家伙从紫荆山出来，他像放飞了的小鸟，挥舞着两个肉胳膊，像一对小翅膀，忽闪忽闪的。

    林轻轻跑上去跟上云舒的步伐。

    小家伙好奇的打量着周围。

    走到那扇门面前，云舒示意林轻轻敲门。

    “医生您好，我是上次来您这里看病的林轻轻，您在家么？”林轻轻询问。

    这次，没一会儿大门打开。

    “医生，您还有印象吗？”

    藏医看了两个小姑娘，他当然有印象。

    两个人跟着藏医进门。

    他少见的开口问：“这是你弟弟还是你儿子？”

    云舒乐了，她想大声的笑。

    “医生，这是我弟。”

    自己的年轻被医生都认可了，以后出门就让小家伙给她叫姐姐。

    哈哈，太开心。

    林轻轻：“医生，这是她儿子，别听她瞎说，小舒就爱玩儿。”

    藏医看着一点也不认生，乖巧的小模样，他来了好奇。

    这小孩竟然闻着他的药炉的味不哭？

    “我能抱抱他么？”

    云舒开玩笑问：“医生，你不会给我儿子仍在炼丹炉里炼丹吧？我可就这一个儿子。”

    藏医上次就很喜欢这两个姑娘，但是戒备心理一直在，就没有多说话。

    这次见面，显然彼此之间的话多了。

    “炼丹炉那是太上老君才会有的，　我顶多就是炼药炉。”

    云舒大笑，她大大方方的把儿子推过去，“你抱吧，就一下哦。”

    藏医不会抱小孩，他揽着小家伙的腰，很用力，担心孩子掉下去。

    结果，小家伙呼吸不顺畅，最后伸着舌头呼吸。

    云舒看不下去了，“来来，我抱吧。”

    藏医显然瞧上这小家伙了，“叫什么？”

    “大名，谢长溯，小名，小财神。”

    所是听到小家伙的小名的时候，都会忍不住诧异。

    云舒又说：“财神日出生。”

    若干年后，真正威慑人心的是　谢长溯　这三个字，然而，他的小名，只有关系很好的家人朋友才知道。

    藏医：“我叫赛札。”

    “赛札叔叔好，我叫云舒，她，你知道叫林轻轻。”

    这是几个人的第一次正式的相识。

    云舒哄着儿子说：“儿砸，这是你赛札爷爷家，以后可以自己来串门了，我看他挺喜欢你的。”

    赛札：“欢迎小财神。”

    很快，赛札将药打包好又给林轻轻：“你调理一下，这些药喝完就不要再喝了。”

    小家伙趴在石桌上，他好奇的伸手去扒拉。

    他看着药给了林轻轻，小脸不乐意的拉拢着，他伸着小爪子向赛札要。

    “你别瞎要？你多要你妈我就要多给钱，爪子收回来。”

    云舒说。

    赛札大笑。

    “好了，你们走吧。”

    云舒和林轻轻辞别。

    “赛札叔叔，再见。”

    “走吧。”

    小家伙在某部落半个小时游后，又回到了车上。

    云舒将他递给林轻轻：“走吧去驾校。”

    路上，云舒好奇，“轻轻，你既然不会开车你干嘛要花钱考驾照？”

    林轻轻那个时候是想做出租车司机挣钱来着，她才考的驾照，后来发现坐出租车司机不仅需要驾照还要有驾龄，还需要给公司压钱，她一个学生哪儿来的钱。

    于是不了了之。

    “我知道你一定会考驾照，所以我闲得发慌也去考试了。”

    拿到本本，她的知识全部还给驾校了。

    云舒有时候傻的好忽悠，她没有深入的问，两个人开车到驾校。

    “我的天，哪里密密麻麻站的一排排的是干啥呀？”云舒还没见过这阵仗。

    “排队练车的，你没经历过？”

    暑假是考驾照的高峰期，林轻轻都经历过这样的人潮。

    “没有，我爸当时直接给我包的场地。”

    “走开，我们不是一个世界的。”

    林轻轻怎么就忘了云叔的为人了嘞。

    阿斯顿马丁停在了兰博基尼的后边。

    “诺，咱棒槌哥的车。”

    云舒努努嘴。

    她怀中躺着的是睡着的小家伙。

    林轻轻：“你敢当着江季哥的面叫他棒槌么？”

    这不是废话，她当然敢，就是叫了之后，可能会出现某些意料之外的后果。

    “走吧，一起去看看西子车练得如何。”

    妯娌两人并肩往人潮穿过去。

    “那个女生是不是歌星林轻轻？”

    “是是，真是她啊。”

    “快看，明星也在咱学校学习开车。”

    ……

    周围的声音越来越大。

    云舒说：“如果不是她们提醒我，我都快忘记你是一个歌星了。”

    林轻轻点头，她也说：“如果不是你也提醒我，我也快忘记我　还有工作了。”

    妯娌两人，相视不言。

    最近的糟心事有点多，她们都给这事儿忘了。

    两人表示：对不起江左，对不起毛经理。

    “你，你，你好，偶像你好，我，我可以和你合影么？”学生党的小伙子结结巴巴上前问。

    身后，越来越多的人都想要合影。

    “合影的话，今天我的状态不是很好，抱歉。但是我可以为你签名。”

    签名也是好的。

    粉丝四处找笔，周围的教练递过去一支。

    林轻轻大大方方的在上边写下：加油二字。

    身后其他，不管是真粉丝也好，凑热闹的也罢，都纷纷嚷嚷着也要。

    小家伙都被这闹声给吵醒。

    云舒顺顺小家伙的后背，轻轻拍打，哄他别哭。
