
    “还有人有意见吗？”

    铃木千夏再次开口。

    这一刻，一众甲贺忍者都无人敢应答了。

    接着。

    “我赞成大小姐成为新流主！”

    “对！大小姐的领导能力是毋庸置疑的，我也赞成！”

    “大小姐本身就是个先天初期强者，各个方面都要比铃木正彦强得多，比起他，大小姐更应该成为流主！”

    ……

    先是零星一两人开口，接着其他人也都是跟着纷纷开口。

    他们实在是被林辰刚才的手段吓住了。

    再者，他们也是想明白了，反正如果铃木千夏和这个华夏人对付不了“太阳之炎”，那么铃木千夏这个流主也当不了几天。

    而如果他们对付得了“太阳之炎”，这华夏人比神主都要强，那么他们巴不得铃木千夏来当这个神主！

    …………………

    傍晚。

    甲贺流村落内，便有着天然温泉。

    此时，林辰便泡在温泉中，背靠着岩石，闭着眼睛休息，周围雾气氤氲，简直如同仙境。

    昨晚奔波到香港，他一夜没睡，此时泡个温泉，倒也可以好好放松一下。

    这时，一个脚步声传来。

    林辰睁眼，便见到身上只裹着浴袍的铃木千夏走了过来。

    此时的她，露出手脚大片白皙肌肤，身材惊爆眼球，和苏夕然、林琪芷有得一比，配上一张桃花般娇艳的脸，绝对就是让男人发狂的毒药。

    然而，这么一个极品女人，此时却表现得如同奴仆。

    “主人，您去看过我们甲贺流珍藏的那些药材了吗？还满意吗？”

    铃木千夏走到林辰身旁，恭敬站立着，看向林辰的目光中，带着一种狂热和崇拜。

    林辰被看得无语，怎么感觉，自己是个女的，对方是个色狼，她想强暴自己一样呢……

    他点头道：“看过了，紫血莲、蓝月花、千年年份的人参灵芝等，对我都有不小的用处。我把对我有用的，都挑选出来了，你直接安排人给我送到月海市云雾山庄去就是了。”

    “好的。”

    林辰口中说出的药材名称，都是价值高昂，有的甚至有价无市，然而此时铃木千夏没有半点犹豫，直接便点头答应。

    甚至于，此时林辰要她为他去死，她都会照办。

    此时，她对林辰的感情，是一种有些畸形的情感，夹杂着崇拜和爱慕。

    “主人，我帮你按摩一下肩膀吧。”

    铃木千夏脸色浮现一抹红霞，接着走入温泉，双手放在林辰肩膀揉捏了起来。

    林辰本来是想拒绝的，他不习惯别人的服侍，不过铃木千夏不待他开口便主动为他服务起来，他倒也不好再命令她住手。

    而且，还别说，这女人的揉捏起来倒是挺舒服的。

    林辰闭着眼睛，也是享受起来，像极了古代万恶的大地主。

    铃木千夏很是自然地，按完肩膀，又开始为林辰按摩头部，跪在林辰身旁，将林辰整个脑袋搂在怀里，林辰只觉得头顶好像顶到了什么。

    接着，铃木千夏似乎有意降低了下身子，那柔软靠在林辰脑袋上，林辰也终于意识到那是什么。

    顿时，他心跳都快了几拍。

    这女人什么意思？玩色诱呢？林辰心中嘀咕道。

    “主人，舒服吗？”这时，铃木千夏声音柔媚道。

    “挺舒服的，你的手法不错。”林辰很是诚实的道。

    铃木千夏脸上浮现一丝喜色，又有些害羞地道：

    “那人家让你更舒服好吗？”

    “更舒服？”

    林辰一时间没反应过来，下一刻转头对上铃木千夏那对仿佛要滴出水来的眸子，心头不由得一跳。

    这女人，竟然想睡她的主人呢？

    就在这时，林辰放在温泉池边的手机铃声响了起来。

    林辰拿过手机，看了下屏幕，发现是叶梦凰打过来的，变接听起电话。

    “梦凰，有事吗？”

    铃木千夏眼中闪过一丝失望之色，再次温柔地为林辰按摩起来。

    “林辰，你能过来一下，今晚陪我参加个舞会吗？”对面传来叶梦凰的声音。

    “舞会？还是算了吧，我也不会跳舞。”

    林辰来来岛国是来办事的，实在对这舞会没什么兴趣。

    “不行！你必须要来，你还是我的冒牌男友呢！陪女朋友参加舞会本来就是男朋友的责任！”

    叶梦凰的语气，倒是硬气了起来，又醋意十足的道：“你就那么忙着和你那个美女朋友办事吗？”

    “呃……”

    林辰哭笑不得，这都什么跟什么啊，不过他转念一想，如果叶梦凰不打电话来，自己说不定还真和铃木千夏办些事了呢……

    “好吧，你把地址告诉我，我过去找你。”

    林辰终究是答应下来，等叶梦凰告知他酒店地址后，林辰便挂了电话，看向铃木千夏道：

    “接手甲贺流的事情，你还许多多少时间处理？”

    “明天早上就能全部处理好了！”铃木千夏忙道。

    林辰点头，“那么明天下午，你就和我也去伊贺流那边一趟，那边应该也有着些我需要的药材。然后，我们便去神道山！”

    铃木千夏瞳孔猛地一缩，去伊贺流倒是没什么，可神道山，那可是太阳之炎的老巢，神主所在的地方啊！

    ………………

    静冈伊东度假酒店。

    酒店房间内。

    叶梦凰挂了电话，脸上露出笑容。

    林辰那家伙答应她过来和她一起参加舞会，说明心里还是有她的，说不定，他其实很想从冒牌男友，变成自己真正的男朋友呢？

    想到这儿，叶梦凰精致的琼鼻皱了皱，有些小得意，又非常的开心。

    这时，夏凝思从门口走了进来，见到她这副样子，好奇道：

    “梦凰姐，遇到什么好事啦，笑得这么开心？”

    叶梦凰转头看向夏凝思，道：

    “凝思，和你们说一下，林辰等下过来，他今晚也要和我们一起去参加舞会。”

    “林辰要过来，还要一起去？”

    夏凝思脸色变了变。

    她可是知道的，这舞会是三浦先生举办的，而三浦先生现在看上了叶梦凰，她要还带个前男友过去，不是惹人家不痛快吗？

    不过，她还是点了点头，“好的，那梦凰姐，我去和宾鸿和三浦先生说下这事！”

    说完，她便转身匆匆离开了房间。

    夏凝思走到隔壁的一个房间，此时，房间内有着两人，除了孔宾鸿外，还有着一个40多岁的男人。

    他身材矮胖，有些秃顶，长相平庸，然而却是有着一股身居高位养出的上位者气势，不怒自威，让人不敢小觑。

    特别是配上一套私人定制，价值高昂的考究西装，就算他长得再普通，也不会缺少美女往他身上挤！

    这男人，名叫三浦和也，是三浦株式会社社长，不只是静冈市，就是放眼整个岛国，他都是有头有脸的人物。

    在政商两界，以及三教九流方面，都有着很大的影响力，对普通人来说，这绝对是一个只能仰望的巨人。

    三浦和也生性风流，这辈子玩过的女人不知凡几，以前也根本没想过要结婚，不过男人年纪大了，终归也想有个家庭。

    当是他眼光太高，虽然有心结婚，却是一直没找到让他满意的女人。孔宾鸿便主动把叶梦凰的照片拿给他看，三浦和也见到叶梦凰的照片动心了，而今天见到叶梦凰的真人。
