    精灵古树次级位面中。

    颜冲来到了娜塔莎的院长室，此时这里就他们两人，娜塔莎张开了她的月夜领域，令房间内如同夜空之下的森林，一轮银月挂在头顶。

    颜冲身处领域之中，下意识地按捺住了释放领域的冲动，他暂时还不想透露自己已经晋阶传奇的消息。

    而且在娜塔莎的领域笼罩之下，他感觉非常舒服，如同回归到了大自然母亲的怀抱之中。

    “我们精灵一族体内含有月之女神的血脉，而随着时间的流逝，体内血脉的含量越来越低。”娜塔莎望着颜冲说道，眼中有光芒闪动，“现在南大陆一脉的精灵皇族只不过是血脉浓度比较高，但在远古的时候只有白银精灵才是无可争议的皇族。”

    颜冲点点头，之前娜塔莎就给他说过，只不过他现在懒得解释自己并不是白银精灵。

    因为很多人都不会相信别人所说的，只是坚信自己所认为对的。

    你越解释，人家越脑补，最后离真相偏离不知十万八千里。

    “如果按照血脉等级来划分，一般的精灵族是B阶血脉，精灵皇族是A阶血脉，那么白银精灵就是S阶血脉！”娜塔莎继续说道，“知道S阶血脉与其他血脉有什么不同吗？”

    没等颜冲说话，娜塔莎紧接着就说道：“S阶血脉里面蕴含着月之女神的神性！”

    淦！颜冲心道不妙，感觉冥冥中有什么东西离他越来越远。

    只见娜塔莎有些得意又有些心疼地嗔怒道：“你还说你没有白银精灵血脉！对恶魔之血有克制作用，还从血液之中提取出了神性！你知道神性有多么珍贵吗，贸然提取的话很有可能让你体内的血脉退化！”

    “我——”颜冲无语。

    确实，娜塔莎所说的理论上是可以实现的，S阶血脉也就是传奇血脉，无论在哪一个物种都是非同一般的血脉。

    传奇职业者的后代血脉等级会提高，人阶对应青铜种，天阶对应黄金种，而神话肯定对应着传奇种了。

    像是精灵族这样拥有月之女神血脉的种族，初代肯定各个都是传奇种，体内蕴含着女神的神性。

    传奇炼金师是有能力将体内的血脉提取出来的，也怪不得娜塔莎这么想。

    所以颜冲才能这么顺利地突破传奇，要说是传说级功法的功劳，他不否认，但人族传奇血脉也占了很大的因素。

    一般人达到了黄金阶巅峰，在尝试着领悟法则的时候，哪个不需要漫长的时间和一定的机遇？

    而颜冲没花多少时间就突破了，轻松地令他自己都难以相信。

    就算是没有传说级功法，他晋阶传奇也是板上钉钉的事情，最多耽误个一年半载而已，那时候也不到二十岁。

    在被娜塔莎以长辈的身份教育了一通之后，并保证不再作贱自己的身体? 颜冲再次离开了新月森林。

    他本来就打算前往兽人部落? 被娜塔莎这么一打岔，倒是多跑了一趟? 但也没多耗费多少时间? 传送阵本来就快，他还顺便领了A级任务奖励的500学分。

    颜冲这次没有再使用传送阵? 直接发动御空术拔地而起，飞到了十万多米的高空。

    之前颜冲只能在一万米的高空飞行? 不代表他只能飞这么高? 只不过更高的地方罡风密布，让他飞行时的阻力太大。

    别说十万多米，就算是三万多米，他保持原地悬浮都有些困难? 但晋阶传奇之后? 他一路往上空飞行，S级隐形术发动，远比黄金阶更小的消耗，更持久的时间，让他无视了一切罡风。

    S级隐形术的缺点就是害怕元素攻击? 也不能主动使用元素攻击，所以在隐形状态下? 他无法发动御空术，否则就会脱离隐形状态? 只能按照隐形之前的惯性向上移动。

    到了十万米的高空，颜冲已经感觉到了一丝微微的刺痛? 这是暴躁的风元素直接对他造成的伤害? 还经过了隐形术九成的减伤。

    他不敢再往上飞了? 连忙取消隐形术，顿时，身体各处都传来了强烈的撕裂和挤压感，好似要将他碾为碎片。

    要知道，他可是一直释放着领域的，这些罡风在进入他的领域后也受到了一定的压制，竟然还这么猛烈，史诗体质都有点受不了。

    颜冲连忙猛地朝下方一扎，然后继续发动隐形术，他无法长时间承受十万米高空的罡风，需要提供一个向下的惯性，否则再往上，什么时候脱离隐形术，什么时候就是他的死期。

    但十万米高空的罡风已经不亚于S级风系魔法，隐形之后颜冲发现自己下落的方向并不是正向下的，而是斜向下的，而且速度非常慢。

    过了一个多小时后，颜冲在三万多米的高空停了下来，一身冷汗，他刚才有点飘了，差点玩死自己。

    这个时候他释放领域，周围的罡风不仅对他没有什么压力，还不影响他飞行的速度。

    这个高度相比一万米来说无疑更加安全，起码除了他之外，几乎没人具有看到三万米高空的视力。

    颜冲抬头望天，对天空的冲动越来越强烈，无尽大陆和地球完全不一样，地球的十万米高空，大气已经非常稀薄，而无尽大陆，越往上竟然有这么强悍的罡风。

    就好像有人故意设置了一个结界，禁止人类前往星空一般。

    缓了缓后，颜冲不再去想这些，开始朝着兽人联盟的方向提速飞行，他要偷偷地猎杀兽人和恶魔，然后积累XP，通过神性修炼尽快晋升地阶。

    速度转瞬间就突破了十倍音速，然后仍然在快速地增长，二十倍音速只用了他不到三秒钟，然后一路提升，直到接近五十倍音速才达到了巅峰！

    随后颜冲将速度渐渐降了下来，一直到四十三倍音速开始匀速飞行，这个速度是他现在的巡航速度。

    不得不说，颜冲之前并没有充分利用起S级御空术，只有传奇才能发挥它最大的速度。

    将领域扭曲成长梭形，天地间的光元素为颜冲开道，超过音速产生的音爆竟然消失了。

    颜冲如一道光一般在空中划过，没有泛起任何波澜。

