    于是乎，这孔宣便是跟着扬眉大仙在一旁修炼起来了空间法则！

    刚好他的空间法则确实是不怎么擅长1

    现在有空间法则的主人，也就是扬眉大仙愿意教他，他自然是非常的乐意!

    .........

    至于啊力！

    他此时被青元给赶下山了之后！

    他也不知道去哪里好！

    毕竟他是一个比较擅长砍柴的人呀！

    “也罢，还是去混沌之中吧!”

    啊力的身上，足足背着几十把砍柴刀！

    每一把都是混沌灵宝级别，和混沌至宝以上的法宝！

    非常的不一般了！

    可以说！

    他很快便是出现在了这混沌之中！

    也没有离开多远，就在洪荒外面的混沌之中1

    然后他从这空间之中，拿出来了诸多的木头出来！

    然后堆在一起！

    然后他便是继续的砍柴了！

    一斧头！

    两斧头！

    用着混沌至宝在这里砍柴,着实是让所有人大跌眼镜!

    啊力看了看，然后继续砍起来！

    他一个实力不输给天道的人！

    居然就在这里砍柴！

    这哪里能不让人感觉到诧异呢？

    .....

    在此时，洪荒之内的众人，在此时自然也是看到了！

    对于这啊力，很多人还是不太认识的！

    但是去过青元道场的，那自然是见过的!

    云霄看到了之后，她也是纳闷了。

    “这大师兄的砍柴夫啊力！他居然在混沌之中砍柴？这到底是怎么一回事啊？别说，他的实力还有肉身，那是真的强大呀！”

    碧霄："你们说，这啊力修炼的怕不是砍柴法则吧...."

    琼霄：“还当真是有可能的！”

    其他的截教弟子，此时也是抬头看着天空，他们在混沌之中，看着那数百万丈高大的啊力居然在砍柴！

    他们当真有些被吓到了!

    无当圣母她看到了之后，也是露出了诧异的神采！

    无当圣母她说道：“好惨啊，这啊力被师兄给赶出来了之后，居然跑到了混沌之中还是在砍柴！这也太惨了吧！”

    无当圣母，她此时也是有些震惊了！

    金灵圣母，她也是哭笑不得！

    更多的则是，被这啊力的实力给震惊到了！

    之前的时候，金灵圣母她去青元的道场时，因为这大师兄的道场之中的人的实力都太多了!

    她自然也就没有太多的注意到这个啊力！

    毕竟里面有大师兄在那里，又有盘古大神等等！

    现在她这个混元，看到这个啊力他的修为，居然都强大到了如此的地步，她着实是有些被吓到了！

    “这个啊力当真是太强大了呀！”

    “这个啊力他的修为，比我强大太多了了！不仅如此，这个啊力身上的威能绝对不是我可以比拟的！”

    “之前的时候，听说，这个啊力是大师兄一手带大额！”

    “这青元大师兄到底是怎么做到的呀？”

    “这大师兄他到底是怎么喂了什么东西给他吃呀？”

    她摇摇头，随后又是将目光放到了啊力的身上，然后她的目光又是放到了那来自青元的道场之中！

    通天他此时也是有些哭笑不得。

    这个啊力似乎是自己大徒弟青元的奴仆？

    还是个砍柴夫!

    实力居然都不比他天道差多少！

    这确实是让他疑惑了。

    这青元为何是让他一个砍柴夫都能有这么强大的实力呀？

    通天随后便是给啊力发送内心传音：“啊力！你在混沌之中砍柴，可否愿意来我这里砍柴？”

    啊力听到是自家主人的通天师尊。

    他倒是停下来了。

    然后他没有多想，他便是摇摇头。

    “不必了，等到我家主人写好小说，我就得回去了，应该用不了太长的时间吧!”

    啊力他如此的说道。

    通天他听了之后，随后倒也是没有多想了！

    ......

    而在此时！

    混沌之中！

    道果魔神，还有其他几百个天道级别的魔神！

    他们此时正在修炼着！

    他们就在等着这鸿钧他们都信号!

    等到鸿钧他们给了信号！

    他们就会冲到洪荒中过去的！

    就在这个时候，他们这几百个人都看到了这洪荒的上空！

    居然有着一个实力不俗的魔神，居然在那里砍柴!

    这到底是怎么一回事？

    道果魔神：“这人的肉身，非常的强大!似乎是让我看到了盘古当年的影子呀!”

    其他人看到这道果魔神的话，他们此时也是想目光给放过去！

    顿时，他们都被震惊到了!

    "这人的肉身，确实是强大到了极致呀！"

    “这该不会是那肉身成混元的吧？”

    道果魔神：“确实是很有可能！”

    “若是专门修炼肉身，那他的肉身可能不比盘古弱多少了！”

    “可这么强大的肉身，为何会在这混沌之中砍柴呢？”

    “这随便找一个金仙，太乙金仙什么的，在那里砍柴又有什么区别？”

    "等等，你们看，这魔神他身上背着很多斧头呀！"

    “这明显就是专门砍柴的呀！”

    “那他这是给谁砍柴的呀？”

    他们这么多天道级别的混元，都是非常的好奇了！

    他们怎么想，都无法想象了！

    他们也是好奇，这到底是谁，会给别人砍柴？

    .....

    在混沌之中！

    鸿钧道祖，太上，准提道人，接引道人，元始天尊他们等人，在此时，也是十分的好奇还有疑惑了!

    更多的是震惊！

    鸿钧道祖他看着这个啊力！

    “这人应该是那隐士圣人那边的人吧？怎么现在也出来了？”

    鸿钧道祖他感觉到莫名其妙！

    这如此强大的人，居然出现在混沌之中，继续砍柴？

    这到底是怎么一回事？

    鸿钧道祖他无论如何也是无法想象呀！

    “居然还是在砍柴？”

    准提道人他此时也是皱着眉头！

    准提道人：“这个人我记得!这就是隐士圣人那边的啊!”

    “他现在怎么出现在了混沌之中！”

    “这到底是怎么一回事呀？”

    准提道人，他此时也是着实是有些没想到了！

    随后他便是说到：“难道说这人是给我们下马威？”

    准提道人的时候，可是被这啊力暴打过的1

    就是在封神时期！

    他自然也就是比较记得了！

