
徐州会战之后，谭敬廷又跟随桂系参加了武汉会战，桂南会战，在昆仑关战役中胸口中弹，多亏及时救治，才从鬼门关里被救了回来。命虽然保住了，但身体大不如前，行军打仗已难胜任。便结束了十多年的戎马生涯，被调往重庆军事委员会下辖的禁烟督察处担任副处长。

禁烟督察处这个部门是为了铲除中国吸食鸦片的风潮而设，这也是为了配合蒋介石所提出的“新生活运动“中的一项”禁烟消毒“而特别设立的部门。虽明文规定禁种，禁贩，禁运，禁吸鸦片，但事实上，许多达官显贵为了中饱私囊，偷贩，偷运鸦片者屡见不鲜。这使得刚从战场上下来的谭敬廷很是看不惯，决定抓几个罪证确凿的烟贩，杀鸡儆猴，以儆效尤。

“于队长，石宝昌这个人你知道吗？”谭敬廷翻阅着卷宗。

“哦，这个人啊，知道，他可不是一般的烟贩，他的后台硬得很，我们以前也想动他，可惜总有人会来保他，我们也没办法。”行动队长于勇介绍道：“这人我们可惹不起。”

“他后台有多硬？”谭敬廷抬起头，望了望于勇。

“听说法务次长跟他是把兄弟，中统的杨局长是他的亲家，他还跟军部有千丝万缕的关系。”于勇如数家珍一般了解石宝昌的底细。

“是吗？看来是块难啃的骨头，不过，只要把石宝昌拿下，对其他烟贩肯定能起到杀鸡儆猴的作用。”

“副处，你真的想动石宝昌？”于勇对谭敬廷的决定颇感意外。

“蒋委员长不是说过，烟毒一日不解决，国家必一日不可救药，我们身处禁烟第一线，当然要坚决贯彻蒋委员长的指示。“

“可是，我怕抓容易，放可就不那么容易了。“于勇面露难色。

“放？我什么时候说过要放？像石宝昌这样的大烟贩，不枪毙就已经算是宽待了，怎么可能把他给放了？“

“副处，这里面水可深了，我怕到时候，石宝昌没死，我们倒先被淹死了。要不要先跟孟处长打声招呼？“于勇隐隐觉得谭敬廷要捅大篓子了，赶紧把处长孟若愚抬了出来。

“孟处长的父亲刚去世，他现在正在服丧期间，就不用麻烦他了，你不用怕，出了什么事有我顶着。你们尽管把石宝昌抓来就是。“

于勇见谭敬廷如此坚决，也就不再多言：“好的，我这就去布置。“

很快，石宝昌被抓捕归案，面对着谭敬廷，一脸不屑。

“你就是石宝昌？“谭敬廷走到石宝昌面前，望了望眼前这个长得猥琐的小个子男人。

“我是你大爷。“石宝昌根本就没把谭敬廷放在眼里，出口不逊。

谭敬廷反手给了石宝昌一记耳光，打得石宝昌眼冒金星，连忙用手捂住右脸。

“姓谭的，你这个副处的椅子还没坐热几天吧，就想换个冷板凳坐了，是不是？“石宝昌冲着谭敬廷叫嚣着。

谭敬廷顺手又给了石宝昌一记耳光，石宝昌连忙用另一只手捂住左脸：“我操你祖宗，你是不是不想活了？“

“你少猖狂，石宝昌，老子是从枪林弹雨里，跟鬼子一路厮杀过来的，你敢跟老子耍横？当心我一枪毙了你。“

石宝昌见谭敬廷从裤袋里掏出手枪，拉开了保险，吓得连忙跪下。

“好汉饶命，谭处开恩，是我有眼无珠，顶撞了大爷，我该死，我该死。“石宝昌边求饶，边抽自己嘴巴。

“就你的罪行，枪毙个十七八回都不嫌多。石宝昌，你把你的罪行都从实招来，争取从宽处理。“

“好好好，我一定彻底交代，彻底交代。“这下石宝昌服软了，捣蒜般向谭敬廷磕头求饶。

“于队长，你带他下去写材料，写完了之后，看押起来。“

“是。“

石宝昌从地上爬起来，点头哈腰，向谭敬廷鞠了一躬，跟着于勇出去了。

没多久，于勇把石宝昌所写的厚厚的口供交于谭敬廷，谭敬廷仔细地翻看着，越看越生气，石宝昌的交代材料中牵扯到了不少政府官员。

“这些个蛀虫真是可恶，国家内忧外患，他们却一心想着发国难财，实在是丧尽天良，助纣为虐。我要上报中央，非把这群蛀虫揪出来不可。“谭敬廷义愤填膺，一拳捶在卷宗上。

“副处，你这样做，会不会给自己惹麻烦？“于勇觉得谭敬廷太意气用事，想给这位新来乍到的副处提个醒。

“惹什么麻烦？邪不胜正，我还不信，这些人能一手遮天？“谭敬廷犹如初生牛犊不怕虎，想来个大闹天宫，祛除宦海积弊，还官场一股正气。

当晚，谭敬廷就写了份书面材料，把石宝昌所供述的材料中所牵扯到的大小官员都一一罗列，上报中央行政督察专员公署。

没过几天，孟若愚便匆匆从老家赶了回来。

“孟处，你爹的丧事料理完了？“谭敬廷见孟若愚急匆匆走进办公室，连忙上前迎接。

孟若愚摇了摇头：“没有，局座一个电话催我回来，我连我爹的头七都没来得及做就往回赶。“

“什么事，这么着急，连你爹的头七都不做了？“谭敬廷不知何事如此紧急，可以让上司连父亲的丧事都来不及料理。

“我只求我爹他老人家在天之灵别怪罪我这个不孝子就阿弥陀佛了。”孟若愚摇头叹气：“谭老弟啊，你这次闯祸了，我是赶回来给你擦屁股的。“

“我？我闯什么祸了？我们这儿一切正常啊。“谭敬廷有些莫名其妙，呆呆地望着孟若愚。

“你是不是写了揭发信，交给行政督察专员公署啦？“

“啊，没错，这些官员跟烟贩子勾结，偷贩偷运鸦片，证据确凿。“

“你啊，得罪了什么人都还不知道，你以为你是谁啊，是包拯还是海瑞啊？“孟若愚从公文包里拿出一叠信函，扔在桌上：”看看吧，这些信函都是告你的，说你滥用私刑，让石宝昌屈打成招，诬陷政府官员，动摇军心，用心险恶。“

“这些都是捏造，我什么时候滥用私刑了，石宝昌是自己主动坦白交代的，我没动过他一根手指头。“谭敬廷觉得甚是冤枉。

“你去看看石宝昌那张脸，肿得像猪头似的。“

“我只是打了他两记耳光而已，怎么会肿得像猪头？“谭敬廷转身命令于勇：”你把石宝昌带过来。“

不一会儿，石宝昌进来了，果然，一张脸又红又肿，像个猪头一般。

“石宝昌，你的脸怎么肿成这样了？我可没动你。“谭敬廷见石宝昌的脸变成如此模样，好生奇怪。

石宝昌看见孟若愚站在一边，连忙双膝跪下：“孟处长，你要为小的做主呀，谭副处长为了胁迫我供出政府官员，对我拳打脚踢，把我打成这样了，我是没办法，才写了检举信的。“

“石宝昌，你血口喷人，我何时对你拳打脚踢了？“谭敬廷见石宝昌当面信口雌黄，怒火中烧。

“你不仅对我拳打脚踢，还拔出手枪，威胁我，我若是不按你说的做，你就枪毙我。我是走投无路，才昧着良心，写了这些个材料。“石宝昌如丧考妣，向孟若愚哭诉着。

“石宝昌，你……你太卑鄙了。“谭敬廷怒不可遏，从腰间拔出枪，对准石宝昌。

“你要干什么？“孟若愚一把抓住谭敬廷举枪的手。

“砰“的一声，枪响了，把天花板上的吊灯打碎了，玻璃掉了一地。

“谭老弟，你疯啦？“孟若愚夺下谭敬廷的手枪：”勤务兵。“

“到。“

“把这儿收拾干净。“

“是。“

“于队长，把石宝昌带下去。“孟若愚忙下令让于勇把石宝昌带走，他怕万一这个谭敬廷是个天王老子都不怕的人，豁出去了，把石宝昌杀人灭口，那他的干系就更大了。

“是。“于勇把瘫软在一旁的石宝昌拉走。

孟若愚把子弹夹卸下，把手枪还给谭敬廷：“老弟，看开点吧。我看你还是歇两个月吧。“

“让我歇息？“

孟若愚把一张信函交给谭敬廷：“这是局座的指示，命你停职两个月。“

谭敬廷接过信函，果然上面白纸黑字写着让自己停职反省两个月。他没想到自己捉拿毒贩，祛除官场蛀虫，到最后自己却落了个停职反省这样的一个下场。

“老弟啊，这里不是你拿着枪，跟鬼子厮杀的战场，这里是钩心斗角的地方，到处都是明争暗斗，你这样的脾气性格是要吃亏的，干我们这行的，就是要睁一眼，闭一眼，要懂得左右逢源，上下都不得罪。“

“可总不能把黑的说成白的，把白的说成黑的吧？“谭敬廷想不通。

“我们这儿可不止黑白二色，我们这儿是五彩缤纷，各色人等都有，老弟啊，我看你是个厚道人，所以才推心置腹地跟你讲这些个道理，我们这个部门，只是政府的一个门面而已，总不能把鸡毛当令箭，挡了别人的财路。“

“前方战士在浴血奋战，这些官员却在中饱私囊，发国难财，这样下去，岂不是寒了将士们的心，民众又如何看待我们？我们这个国家如何能抵御外侮，何时才能实现孙总理的‘三民主义’？“

孟若愚哈哈一笑：“没想到谭老弟身经百战，浴血沙场，骨子里却是个书生气十足的理想主义者。这些个主义用于蛊惑人心还可以，现实生活里，要是信这个，就没法活啰。无论哪朝哪代，只有两样东西最重要。“

“哪两样？“谭敬廷不明其意，疑惑地注视着孟若愚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374377"  chaptername="第五十五章  传道解惑">加入书签</a>
</div>
