    随之两道身影出现在这里。

    一中一少。

    正是那位在燕山英雄救美的青年和一直跟随在他身边的那位黑杉中年男人。

    这个青年看着楚风一边鼓着掌，一边走了过来。

    “你真是让我大开眼界啊。”

    这青年走到楚风面前，冷笑着。

    “你也要来凑热闹？”

    楚风冷漠的看着这青年。

    “我就说你怎么有胆量敢和我作对。”

    “原来是一位武道天才啊！！！”

    这青年眼中闪烁着森冷嫉妒的寒芒注视着楚风。

    显然刚才楚风的表现被这位青年看到了。

    而楚风那恐怖的实力让其内心产生了嫉妒。

    “我不想听废话。”

    楚风冷道。

    “我现在给你一个活命的机会，交出炎龙玉，跪在我面前磕十个头。”

    “同时自废一身功夫，我可以饶你一命。”

    这青年看着楚风冷冷地喝道，言语间一副高高在上的姿态。

    虽然楚风拥有着一身强大的实力。

    但这青年依旧没有将楚风放在眼里，一脸的倨傲之色。

    “你是发烧了么？”

    “都烧的开始说胡话了。”

    楚风看着这青年冷笑着。

    “你……你知不知道你在和谁说话？”

    这青年一脸阴沉的目光盯着楚风，眼中闪烁着森冷的杀意。

    “不知道。”

    楚风干脆的说着。

    “我乃隐修一脉，九大地级隐族之一，司族大少爷司天命！！！”

    “你区区一个世俗小子，就算你拥有着灭杀半步超凡境强者的实力。”

    “你在我眼中依旧什么都不是。”

    “你在我司族面前更是和蝼蚁没有区别。”

    “我若要杀你，你便见不到明日的太阳！！！”

    司天命一脸强势冰冷的看着楚风，冷冷道。

    “这么吊么？”

    “我倒要看看我们两个到底是谁看不到明日的太阳。”

    楚风冷笑一声，他直接朝着司天命走了过去。

    “杀了他！！！”

    司天命神色一冷，直接喝道。

    轰！！！

    顿时司天命身边的那个黑杉的中年男人目光一凝。

    一股恐怖如天威的元气威压爆发出来。

    超凡境强者的无上威压席卷而出，镇压全场！！！

    这个中年男人乃是一位超凡境级别的超级强者。

    其一身实力已经踏入了三品超凡境的地步。

    一身的元气力量十分可怕。

    方圆数千米内的天地元气全部疯狂的朝着他汇聚而来。

    大半个帝都的天地都开始变化，元气力量疯狂涌动。

    引得不少帝都内的武者都是震惊不已。

    他们纷纷猜测这是发生什么事了。

    “灭！！！”

    这个来自地级隐族司族的超凡境强者一字喝道。

    他一掌挥动，调动天地元气。

    翻手就是一掌朝着楚风轰杀而去。

    滔天的元气力量在其操控下化作一道遮天蔽日的掌印朝着楚风狠狠地镇压而下。

    这掌印还未落下，楚风所在的地面直接塌陷下去。

    无尽的元气力量疯狂朝着他冲击。

    这一比刚才那位唐宗五长老的攻击要恐怖几十倍。

    唰！！！

    这时楚风一把抓着巨无霸的身子，直接消失在了这里。

    砰！！！

    这道掌印落在楚风所站的位置，将地面给轰出一个巨大的五指掌印，深达数公分。

    轰！！！

    随着楚风躲开这一击。

    这个中年男人眼中闪过一抹冷芒。

    他朝着楚风爆射而出，又是一掌轰杀而出。

    天地造化诀！！！

    五行之力！！！

    楚风再次全力运转功法，体内五种力量全部被激发。

    天地间金木水火土五种力量全部汇聚而来。

    在其操控下化作五行力量。

    “破！！！”

    楚风将这五行力量最强的威力爆发出来。

    其身上闪耀着耀眼的五种光芒。

    随着楚风一拳轰出。

    这五种光芒闪耀而出，将他和这个中年男人笼罩在其中。

    轰隆隆！！！

    一连串惊天动地的爆炸声响起。

    恐怖的能量席卷而出，直接将这个司天命的身子都给震飞了出去。

    噗！！！

    一道吐血声响起。

    随着这无尽的能量消散掉。

    这个三品超凡境的中年男人身子连连后退。

    其面色泛白，神情十分难看。

    他口中吐着血，脸色惨白，身子颤抖着。

    踉跄几步直接半跪在地。

    刚才一击之下，他直接受创。

    至于楚风脸色微微泛白，呼吸有些紊乱，其体内的力量震荡着。

    “你……你是超凡境强者？”

    这时司天命眼中闪过一抹难以置信的神色注视着楚风。

    显然楚风的实力完全超出了他的预料。

    之前楚风灭杀半步超凡境强者的实力已经让他很是震惊了。

    但如今对方连三品超凡境的强者都能打伤。

    其实力之强更是让司天命无法想象。

    如此年纪，便已踏入超凡境。

    而且连三品超凡境强者都不是其对手……

    这等实力就算是在隐修一脉地级宗门家族中包括九大地级隐族中都是顶尖的存在。

    而能在这个年纪便拥有此等实力的。

    就算是九大地级隐族中都找不出几位出来。

    隐修地级势力中，那些嫡系子弟经过这些宗门家族从小培养。

    加上大量资源的倾斜。

    二十来岁踏入大宗师境倒是没有什么问题。

    但二十岁左右踏入超凡境，这便让人感觉十分恐怖。

    能有这等天赋绝对是妖孽之才的存在。

    就算整个隐修一脉地级势力中恐怕都很难找出几个这样的天才出来。

    除非是更高一级的天级势力中。

    或许能在这个年纪有踏入超凡境的武道天才存在。

    正是因为知道这些。

    所以司天命看着楚风真正的实力。

    其内心无比震撼，眼睛瞪得大大的。

    半天都没有回过神来。

    “你……”

    司天命看着楚风，张了张嘴，却不知道说什么。

    噗嗤！！！

    楚风再次挥出黑金古刀。

    他一刀朝着司天命轰杀而去。

    “少爷快走。”

    这时那个中年男人大声的叫道。

    他猛地朝着楚风冲去。

    同时其身上爆发出一股毁灭的气息。

    “不好，自爆！！！”

    看到这，楚风神色一变，其神情十分难看。

    他使出全力，身子爆退着。

    轰隆隆！！！

    瞬间，随着一道爆炸声响起。

    一连串震天动地的惊雷声响起。

     PS，刚刚写了两章，晚上我看看有没有时间，如若还有时间还会继续更新一章或者两章的

