    秦玉珠只告诉莫惊春武警近期就会进入园区驻扎，至于什么时候，具体的时间，秦玉珠却没有说。

    在莫惊春看来，应该还有一段时间才会到，然而事实上，比莫惊春预想的要快的多。

    电话挂断后，莫惊春立即通知徐鹏飞来了一趟办公室。

    一身黑色西装，头发还不知道打了什么，亮的反光。

    徐鹏飞刚往莫惊春办公桌对面那一坐，一股香水味就朝着莫惊春扑面而来。

    “啊切～”

    刺鼻的香水味，让莫惊春受不了，直接打了个喷嚏。

    莫惊春用手在鼻子前扇风，另一只手捏住鼻子，说道：

    “你这是和谁学的啊？喷那么多香水，香味都重到冲鼻了。”

    被莫惊春说的徐鹏飞，不仅没有觉得有什么不对，反而挺直腰板，炫耀的说道：

    “老板，是不是很香？这可是婉宁送的。”

    莫惊春嘴角一抽，婉宁都喊上了，还收到了香水。

    看来之前的担忧完全是多余的。

    要命的是，徐鹏飞这家伙还跑来撒狗粮，杀狗。

    真是气死个人！

    “哦，对了，老板您找我来这是？”

    莫惊春仰头靠在真皮办公桌椅上，生无可恋的说道：

    “你安排人把实验楼一楼改造一下，过段时间会有武警驻扎进去。”

    “武警？”徐鹏飞十分的诧异。

    “嗯哼，不然呢？我们公司的哪样产品不重要？”

    徐鹏飞想了想，好像还真是，除了最开始发家致富的智能防抖勺子，都很重要。

    “好的，老板。”徐鹏飞点了点头应道。

    京城到霍县的高速公路上，三辆黑色的武警车在同一车道上高速行驶着。

    原本跑在黑色武警车前面的私家车，纷纷让开，移动到了旁边的车道。

    三辆警车中间一辆武警车上，一只大黑无聊的趴在一名武警官兵的脚上吐着舌头哈气。

    车厢里，坐着六个人，然而却有五个人的目光，始终盯着靠近车门的一名“武警”。

    “嘿，兄弟，听说从那里出来的人，都非常厉害，回头教教我们呗。”

    闭着眼睛养精蓄锐的王兵没有睁开眼睛，而是语气平淡的说道：“希望参加训练后，你们还有力气这么说。”

    下一刻，王兵猛然睁开那双犀利的眼睛，说道：“平时多训练，战时少流血。”

    说完王兵又闭上了眼睛，语气重新恢复平淡。

    “以后避免不了要真枪真刀的干……”

    王兵沉默了半响之后，默默的说道：

    “活着。”

    “你们可不像我，只有孤身一人。”

    一时间，车厢里的气氛有些压抑，就连趴在车厢上的警犬感受到压抑的气氛，从车厢上站了起来。

    霍县，武警支队。

    咚咚咚～

    “进！”

    姚宏宇看着进来的人，笑容满面的说道：“是小李啊，有什么事吗？是不是想要回去探亲了？”

    “要说说啊，你也该回去探亲了，我记得你都快一年没回去了吧。”

    被称呼为小李的人摇了摇头，脸色有些迷惑的将手里的红头文件递给局长。

    “局长，从京城直接下发过来的红头文件。”

    姚宏宇愣了一下，脸色凝重的逐字逐句阅读。

    内容不多，可姚宏宇和小李一样，心中有很多疑惑。

    尤其是这即将到来的一支武警，在县里驻扎，却归京城直接管辖。

    这样的事情，姚宏宇还是头一次遇到。

    姚宏宇沉思熟虑之后，看着还没离去的小李笑道：

    “你先回去吧。还是刚才那句话，你小子是该回去看看了。”

    “谢谢局长，那我先回去训练了。”

    “去吧。”

    小李走后，姚宏宇起身将办公室门反锁上。

    看着桌子上的红头文件，姚宏宇给上级领导打了个电话。

    “领导，有支武警到糖果科技驻扎……”

    姚宏宇话还没说完，就对领导打住了。

    “不问，不查，不知。”

    “明白了吗？”

    姚宏宇愣了一下，立马回道：“明白。”

    窗户边，姚宏宇眉头紧锁。

    糖果科技园区，实验室大楼一楼大厅里，二十多名工人正在加班加点的对大厅进行改造。

    施工现场，灰尘噪音丝毫没有影响到戴着白色安全帽在那指挥的李婉宁。

    “叔，一定要注意安全啊，安全带一定要系好。”

    “哈哈哈，女娃儿，你就放心好了，我把命看重的很嘞，家里只有我这么一个顶梁柱，我可不敢倒下。”

    大叔虽然这么说，可李婉宁看着脚手架上站着的大叔还是有些担心。

    毕竟这是移动脚手架。

    第二天，对实验楼一楼大厅的改造，还在继续。

    整个大厅正在以肉眼可见的速度变化着。

    为了安全保密，所有的墙壁和门都使用了具有隔音效果的材料。

    早上起来的莫惊春，带着糖果正在食堂吃早餐。

    看到大舅的来电，戴着蓝牙耳机的莫惊春，直接接通了电话。

    莫惊春咬了一口油条，含糊不清的问道：“肿么了，大舅。”

    “来了三辆黑色的警车，说是来什么驻扎的，小春啊，要不你过来看一下？我有些拿不定主意啊。”

    刚张大嘴准备再咬一口油条的莫惊春，震惊的嘴巴张的老大。

    啥玩意儿？申请下来的武警已经到了？

    昨天电话里不是说过段时间才到的么？

    难道是听错了？

    “喂？喂？喂？听到没啊，小……老板。”

    回过神来的莫惊春立马兴声道：“听到了听到了，大舅。”

    “我马上过来。”

    莫惊春放下手里的油条，对着糖果笑道：“哥哥去门口一趟，果儿先在这里吃好不好，吃好了再来找哥哥。”

    用勺子喝了一口米粥的糖果点了点头，应道：“果儿知道了。”

    “哥哥快去吧。”

    莫惊春赶到门口的时候，武警们都已经下车列成了两对队，挺胸抬头整齐的站在那。

    “您好！这是驻扎文件。”王兵对莫惊春敬礼。

    “您好，您好，我代表糖果科技热烈欢迎你们的到来。”

    “快进来吧。”

    莫惊春邀请武警进入园区的时候，目光多看了一眼额头上有一道伤疤十分威武霸气的警犬。

    PS：感谢sal 此情，hermit224

    ，田间的小鸡，hermit224，未来成长之星的打赏支持。

