    中午，病房中。

    方浩看着昏迷中的曾凌天，他的心无法做到往日的那般平静，因为老东西和他前妻苏柔的事，又有更多的人知道了。

    他没向苏柔求证，但他的直觉告知他，他不会猜错的。

    苏柔只有跟张玲坦白，授予把柄，张玲才会相信苏柔，才会全力出手帮助苏柔。

    当年的孽障有多快乐，现在就得付出多大的代价来摆平！老东西，弄死你的机会，我多的是，但让你那么容易去死，真的太便宜你了！方浩神情清冷，低头又翻阅一遍曾慈音的治疗记录，发现并没有什么进展，反而更糟，他心里一声果然如此。

    张诗诗推门进来，站到方浩身边，道：“方院长，真的没办法了吗？”

    “你当我是万能的神啊！”

    方浩瞥一眼张诗诗，心忖，你们背后的老阴笔她就那么执拗吗？

    都到这个时候，竟然还没有弃疗？

    他让值班医生尽量配合曾慈音的治疗工作，他就退出病房。

    张诗诗跟随，和方浩走向主楼，进方浩的主楼，然后就大大咧咧地盯着方浩，眼里对方浩的喜爱，不加掩饰。

    她有病啊，我都有未婚妻了，她还这么不顾廉耻，她要图的是啥子啊？

    等等，她不会被教授催眠了，教授给她洗脑了，让她爱上我？

    或者教授就让她勾引我，再给我一个仙人跳……方浩看到张诗诗的模样，忽然有这个念头，因为根据他打听到的，周芬和苏博源，夏思蝶和张景，当年都是闪电般互相爱上对方，然后喜结连理。

    如今，会不在他身上炮制呢？

    他有这个念头，然后就直直地看着对方。

    “你，你要做什么？”

    张诗诗和方浩对视一下，脸上就发热发烫，不敢看他，心跳加速，胸部起起伏伏，她有点慌了。

    “你以前跟我说过，你没有过别的男人，你还是处。

    可我看你这么骚，我表示不相信。”

    “我真是处，不信，你可以跟我回家，我会证明给你看，如果我不是，你想怎么处置我都行。”

    “咳咳，不到那个程度。

    我是医生，我给你检查一下。”

    “要去妇科？”

    “不用那么麻烦，你把手腕给我，把下脉搏。”

    “你这么厉害？

    那你就来给我把把脉。”

    张诗诗有点惊奇，她听过说女人怀孕的话，一些中医好手通过把脉就能辨别出来，可没听说过把脉能甄别处女与否。

    她将信将疑地伸出手，在被方浩摁住脉搏的时候，她的脸上更加的火热，不用照镜子，她一定觉得脸红耳赤了。

    “你的心跳有点快，先听听轻松的音乐，深呼吸，放松些。”

    方浩另外的手拿出手机，播放了一首比较轻松的音乐。

    张诗诗觉得还挺好听的，不知不觉中眼皮变沉，就趴在桌子上睡着了。

    这么快就睡了……方浩大喜，因为催眠很顺利，而他一直把脉，张诗诗不可能诈得了他。

    他将进入睡眠状态的张诗诗挪到沙发上，然后开始给她针灸，让她进入更深层次的催眠状态，再在她的耳边细语，让对方不爱他，不对他发花痴。

    摆弄她十多分钟后，方浩才将她唤醒。

    张诗诗一激灵醒来，她见自己躺在方浩的沙发上，而边上的方浩则在解裤腰带，她意识到什么，忙起来，在包里翻找一下，拿出防狼喷雾，警惕地看着方浩，威胁道：“你，你要做什么？”

    “刚才你说喜欢我，要知我长短，也让我知你深浅，这不，来真的呗，呵呵。”

    “你疯了，你竟然在办公室就想潜我！我跟你开玩笑的，你当真了啊！”

    张诗诗边说边退，到了门后，忙离开。

    方浩嘴角轻扬，电话响起，他在南方的一个眼线，跟踪林倩的，负责盯梢林倩的一些日常行为，想看看林倩和教授会不会见面，却告知他一个惊人的信息。

    就在刚刚，林倩在从公司回家的路上，和一辆泥头车相撞，当场惨死！这么巧？

    方浩让眼线关注一下后续的情况，随时发信息汇报。

    他也陷入了沉思。

    如果在江东市，苏柔和曾凌天经营许久，对杨文锦程瑜都非常知根知底，她做点文章，难度并不大。

    可是，在南方那个城市，苏柔有晶莹吗？

    方浩不确定，但他从四年来苏柔的出差规律，她几乎不去那个城市，她在那边应该没有布局。

    他也想起，在医院的医药公司中，有一部分是南方某城的公司，而这些公司，都通过张景的公司走账运作。

    这，进一步证明是张玲暗中帮助苏柔！他对林倩没有多少交集，也没什么好感，再猜到不是苏柔动的手，他就意兴阑珊。

    可随后邹云的信息，让他感觉不好，因为邹云说有车子跟踪，刚才就差点发生车祸。

    果然，苏柔她们要对邹云也下手，也是要灭口的，得亏早做防范……方浩安排人保护邹云，刚才邹云说差点发生车祸，那不是偶然，而是方浩的安排起了作用。

    随后，方浩发给邹云一个方案，指引她离开江东市。

    他在电脑打开一个地图监视软件，可以看到一个红点在离开，是邹云的。

    他一边抽烟，一边观看着，发现红点果然 按照他的规划离开江东市，他就放下心来。

    邹云对他还有帮助，不能这么轻易被苏柔弄死。

    他不让邹云说出曾凌天苏柔的破事，那邹云就会守口如瓶。

    既然如此，那就没有必要再添一条人命！苏柔，你这么疯狂，真不知道你是怎么想的？

    方浩想着这个问题，陷入了沉思。

    下午，手外那边没有棘手的手术，他就去坐门诊。

    一直到六点，他才结束一天的诊治工作。

    他回到办公室，打开手机，除了有关杨文锦，林倩的消息外，还有张秀英儿子发来的信息，说张秀英垂危，想请方浩过去诊治。

    他就有点吃惊，因为张秀英前段时间已经离开了江东市，到了外地的养老院。

    她儿子们还对张秀英和老王的事耿耿于怀，都不让她跟着一起居住，就送去养老院。

    他给张秀英的儿子回复一个电话，询问了一些情况，得知张秀英已经深度昏迷，再看对方发来的病情检查情况，他就知道张秀英也快不行了，就算他同意接收，恐怕也来不及送到他这里。

    他告知对方实情，让对方自然顺变，云云几句，就挂掉。

    他下班，来到车上，又接到苏柔的电话，他接听，道：“怎么了？”

    “老公，我妈想让你过来一起吃饭。”

    苏柔在那边道，声音很温润婉转动听。

    “你爸也在场吧？”

    “是的，他会给你道歉，同时，也会对你表示感谢。”

    “你们一家子团聚，我就不掺和了，我晚上有事。”

    “老公，我爸这次是真诚的，给他老人家一个机会。

    只要你今晚过来，以后你让我做牛做马，我都听你的。”

    “苏柔，你想多了。”

    

