    齐国，皇城中。

    大殿内的气氛，一时间凝重。

    一个个百官，面色严肃，仿佛这些百官头顶，笼罩着一层乌云似的。去年秦国方面，就通过黑冰台宣布会攻打齐国的消息。今年的年初开春，齐国上下备战，已经准备好一战。

    然而，秦国竟是一直都不曾出兵来进攻齐国，时间长了，齐国上下都开始放松。

    正常情况下的进攻，出兵的准则是不违农时，确保粮食的收成。唯有保证粮食丰收，才能保证后续有充足的粮食。否则断了一季的粮食，物价等各种都受到影响。

    所以正常情况的推断，按理说秦国春耕后没有出兵，就不大可能发兵了。齐国士林中，甚至还借此事嘲讽秦国，认为秦国是怕了，是主动认怂了。

    正当齐国上下，都说秦国不敢一战时，五月底消息就传来了，秦国已经出兵，浩浩荡荡朝齐国杀来。

    齐国临淄，一片哗然。

    无数士人议论。

    无数士人抨击秦国侵略。

    这些士人的议论，对秦国来说没有任何的影响，可是这样的议论，反倒使得整个齐国舆论沸腾，无数人议论纷纷，人心也开始浮动，导致整个齐国受到波动。

    在所有人议论时，消息传入宫中，田和得到消息很是震惊。

    秦国，不是不来吗？

    怎么来了？

    田和倒是不惧，毕竟之前和田育有所商量，他是要准备一战的，所以田和的打算，就是一战。田和迫不及待的召集百官，一起商议对策。

    可是商议时，却是出了岔子，起了争执。大殿中集合的各部尚书，以及各部主官参加讨论时，许多人都不认为一战能赢秦国，打心底惧怕秦国。

    所以，大殿内气氛很诡异。

    皇帝要出兵。

    百官不出兵。

    以至于，劝说田和出兵人的很多，还指责说齐国不该派人刺杀林丰，以至于引发冲突。

    一个刺杀而引发冲突，不值得。

    当然也有支持一战的，主要是齐国军方的一些人。

    田和看着议论的人，第一次察觉到，原来战事还没有来的时候，事情就如此的复杂了。而且通过这一事，也就判断了所有的一种态度。

    “肃静！”

    田和厉声呵斥。

    大殿中，尽皆安静了下来。

    所有人又看向田和，脸上神色带着打量和观望。因为许多人觉得，这一次齐国和秦国开战，实际上是没必要的。

    田和见争论不出一个结果，面色冷肃，大袖一拂，沉声道：“这一战，不管你们答应与否，已经势在必行，朕决定和秦国干一场。秦国都打上门来了，还在商讨刺杀与否没有任何的意义。现在要做的，是出兵迎战。秦国认为我齐国人好欺负，那就打一丈。”

    “这一战，朕亲自率军指挥。”

    田和又抛出一个问题。

    哗！！

    此话一出，一个又一个朝臣议论了起来。

    许多人，更是震惊。

    晏子初先前是支持皇帝的，如今听到皇帝的话，也是站出来。他毕竟是丞相，明知道田和要出战打秦国的意思，何苦阻拦呢？所以干脆顺水推舟。

    只是，田和要御驾亲征，那就不行。

    晏子初反对道：“陛下，君子不立于危墙之下，更何况陛下是齐国的皇帝。陛下的安全，关系整个齐国的安危。一旦陛下有什么问题，都会影响到朝局，请陛下三思。”

    田育面色也无比的凝重，一旦皇帝御驾亲征陷入困境，齐国就有崩塌的危险。

    田和虽说有儿子，可是年纪太小了。

    田育站出来，躬身道：“陛下万金之躯，不能有任何的差池。老臣认为，陛下还是留在临淄，这才是最合适的。陛下在，人心思安。陛下不在，什么牛鬼蛇神都来了。”

    “请陛下三思。”

    田育更是干脆，撩起衣袍跪下。

    “请陛下三思。”

    “请陛下三思。”

    朝廷中的大臣，一个个纷纷开口，全都跪地请求，希望田和不要御驾亲征。

    田和端坐在正上方，面色一变再变。

    他彻底怒了。

    群臣做对！

    满朝上下，只有极少数的一小撮人支持御驾亲征，绝大多数的官员，都反对田和御驾亲征。

    田和的怒意更甚，他更是决定了要御驾亲征。为什么要出征，因为再击败秦国，齐国的国力提升不说，他这个亲自做出的皇帝，在齐国朝堂上，就足以一言九鼎。

    这是田和追求的。

    任何一个皇帝，掌权了话语权后，就希望一言九鼎。

    田和也希望能如开国先祖一样，能上杀敌，所以田和执意要出征。

    当然，在田和看来，这一次出征，也让他看懂了诸多士人的心思，一个个嘴上说的忠心，实际上忠心有限。

    田和大袖一拂，断然道：“这一次，朕决定御驾亲征。大军主将，由晏飞担任。他本就是我齐国的大将，这一次，让他负责总揽事情。另外，秦国的兵力，算上前线的王烈部队，是差不多十万人。如今我齐国，也抽调十万之众，去前线厮杀，更为庞大些。”

    “事情到此为止，散朝。”

    田和站起身，径直往后宫去。

    一众朝臣，面面相觑。

    皇帝直接下旨，没有人能阻拦，而且军方的将领，本就乐见其成的。

    田育、晏子初等人联袂离开，周围士人议论纷纷，也有跟着田育、晏子初一起出来的官员。

    田育停下来，道：“晏相，你也知道陛下的。一旦陛下亲自参加战事，危险太大，难办啊。一旦陛下中箭，这样的伤势谁能交差呢？”

    晏子初道：“的确难办，陛下如今很执拗。不过咱们如今，管不了这么多。唯一能做的，就是多调遣几个能力优秀的文职官员，时刻跟在陛下的身边，施加影响。唯有如此，陛下才不至于瞎指挥，不至于什么都插手。”

    田育道：“只能是这样了。”

    两人聊着天，带着人退下，对两人来说，如今齐国的处境颇为不妙。

    皇帝在，一切稳定。

    皇帝不在，情况就会变得复杂。

    一切，但愿田和不会出事。

