    

    
                咕咚！

    
                凯丽咽了咽口水，感到嘴唇一阵干涩。

    
                一只疑似神灵的生物隐藏在海底，难怪无数人称金三角海域为死地。

    
                “我们岂不是上天无路，下海无门？”

    
                “必死之局，如果我没猜错的话，海岛上也隐藏有大秘密。

    
                不然，那只畸形章鱼已经覆灭这座岛屿，区区一座小岛，王级强者都翻手可灭，更何况是神灵。”

    
                之后

    
                两人交谈了许久，提出了十几种逃离办法，但最后都被推翻。

    
                夜幕降临

    
                苏御发现这里看不到星辰，只能看到一轮明月。

    
                “不对劲，为什么能看到月亮，却看不到星辰。”

    
                “今天不应该是明月，应该是一轮残月。”凯丽说道。

    
                两人身体发寒，如此说来，他们已经不在蓝星上的金三角海域，而是到了一个未知地方。

    
                翌日

    
                两人从睡梦中醒来，苏御睁开惺忪的眸子，却见到了一个成熟美女，像是一个成熟的水蜜桃。

    
                “怎么回事！”苏御大惊。

    
                他的声音吵醒了凯丽，见到苏御后感到一阵不可思议，手指颤颤巍巍的指着他。

    
                “你怎么变成一个小孩子了！”凯丽说道。

    
                苏御取出一面镜子，见到了自己的样貌。

    
                比蜕变后，只有六岁的他更小，仿佛只有四五岁的样子。

    
                “怎么回事！”凯丽吃惊的说道。

    
                两人琢磨不透，为什么一人会变老，一人会变小。

    
                难道这个岛屿上有时间的力量？

    
                “时间错乱，我们随时可能会死！”苏御凝声说道。

    
                其实他知道自己不会死，寿命对他而言，只是无所谓的东西。

    
                鸿蒙紫气的改造下，他的寿命早已无穷无尽。

    
                翌日

    
                苏御变成了一个壮汉，而凯丽变成了一个十一二岁的小孩子。

    
                日复一日，一个月转瞬即逝。

    
                今天

    
                凯丽变成了一个老婆婆，而苏御变成了一个年轻的小伙子。

    
                “如果继续下去，我们其中一人会不会变成一具枯骨？”凯丽的声音沙哑。

    
                她并不慌张，一个月的时间，她经历过太多状态，也不是第一次变成腐朽的老婆婆了。

    
                “可能吧。”苏御盘坐在地上，这一个月，他们没有逃离的希望，只能静下心修炼。

    
                这里的情况很诡异，在这里领悟道韵的速度，比在蓝星上快十倍不止。

    
                他在这段时间积累了很强的力量，雷电道韵，火焰道韵，水之道韵等等，都已经领悟到一成半的程度，阴阳道韵与造化道韵领悟到了接近一成。

    
                凯丽感受到苏御的气息，不由苦笑，世人小看他了啊。

    
                这才是真正的绝世天才！

    
                才三品境界，领悟了十几种道韵，并且还有很多道韵是高级道韵。

    
                生命道韵，死亡道韵，空间道韵等等，都是传说中的道韵，位列道韵前列。

    
                而她不知道的是，苏御还有阴阳道韵和造化道韵这种恐怖的道韵。

    
                “你的资质真是罕见，不，应该说是绝无仅有，三品领悟如此多的道韵。

    
                我的不如你，能告诉我，你的道韵领悟到何等层次了吗？”凯丽问道。

    
                “一成而已。”

    
                “果然，你的道韵不是刚刚入门，一成的道韵层次，已经能支撑你突破到六品巅峰。”凯丽感叹的说道。

    
                “你也不差，道韵应该已经领导到接近三成的地步了吧！”苏御双眸早已看穿一切，凯丽在他面前，就和没穿衣服一样。

    
                “我早已能突破六品，但是我在等一个机会。”凯丽说道。

    
                “我们的食物所剩无尽，必须要探索这座海岛了。”

    
                两人在前段时间，就已经查看了一番海岛情况，大致上与海底一样。

    
                只有植物生长，但是没有动物，哪怕是昆虫都没有，十分安静，听不到任何鸟兽低鸣。

    
                但在海岛中心有一座大山，山腰中有一个洞口，漆黑无比，伸手不见五指。

    
                森寒的凉气喷出，两人没有第一时间进去，而是准备到极限的时候再进去。

    
                “等你突破后，我们就进去。”苏御闭上双眼，这个地方虽然诡异，但不失一个修炼道韵的好地方。

    
                只是他们的干粮所剩无几，必须要准备离去了。

    
                在他储物戒指中，保留着从海底得到的储物戒指，他也明白了吸引扶桑树枝的东西是什么。

    
                九尊金乌神像！

    
                正是被后裔射杀的九只小金乌！

    
                拥有太阳权柄的存在，实力不强，但是血脉很高贵，潜力无穷。

    
                继承了天帝帝俊和天后羲和的血脉，如果不是中途夭折，未来必定成为大妖！

    
                帝俊和羲和的血脉融合，那是何等恐怖的存在。

    
                如果继承到它们的血脉，那绝对是大赚。

    
                “小金乌的血脉对我毫无用处，如果是帝俊的神像，或许对我还有一定用处。”

    
                不过，哪怕是得到帝俊的神像，他很可能也不会继承。

    
                因为祖巫血脉与帝俊的血脉基本是死仇，如果发生冲突，他会爆体而亡！

    
                数日后

    
                凯丽成功突破，成为七品强者，刚突破就冲到了七品中期，接近后期的程度。

    
                “这种感觉好极了！”凯丽捏了捏拳头，今天的她处于正常状态，这就是她最鼎盛的时候！

    
                她意念一动，却发现无法腾空。

    
                眉头紧皱，用尽全力，但仍飞不起来。

    
                “不要白费力气了，这地方禁空！”苏御打了一个哈气，他今天的状态只十四岁左右，小胳膊小腿，十分呆萌。

    
                “我们出发吧！”

    
                嗯！

    
                苏御点点头，两人的状态的确不错，都处于可以发挥实力的阶段。

    
                两人穿越森林，登上大山，当他们来到洞口时，苏御回首一望。

    
                看到了那只恐怖的畸形章鱼，经过一个月的休养，它好像已经恢复了元气，身体完整，无数双眼睛紧盯着他。

    
                再见

    
                苏御嘴角上扬，转身与凯丽走进山洞。

    
                等两人离开，畸形章鱼露出了恐怖的深渊巨口，仿佛在嘲笑苏御一般。

