    漫天剑气肆意冲击，四周的空间更是出现一道道细小的空间裂缝。

    就在这恐怖的剑气风暴下，一道浑身被鲜血染红的身影，破空而出。

    他的双眸带着滔天怒火，凶狠地盯着前方手持寒剑的李太白。

    “幸好紫阳皇朝的气运足够强大，帮我挡住了这一剑，否则我还真的有可能栽在你手中！”

    顾不上疗伤，紫阳皇主手持战斧，凶狠地盯着李太白，声音快速后退，拉开了距离。

    李太白刚才那一剑，让紫阳皇主心中升起了几分恐惧。

    那道剑芒斩落之时，他真的以为自己要死了。

    “你的命跟小强一样，真够硬的，这都没死！”

    李太白望着浑身是血，并没有惨死自己剑下的紫阳皇主，缓缓开口。

    他对此倒是没有太多的意外。

    对方毕竟是紫阳皇朝之主，掌控着这个皇朝的气运，再加上对方的修为不弱于自己，想要这般轻易将其灭杀，不是一件容易的事。

    斩出那一剑后，李太白本应该冲杀而上，乘胜追击的。

    但，有一个问题限制了他，让他无法出手，那就是那一剑的爆发，让他自身所有的力量消耗一空，他根本无法再施展其他杀招。

    唯一能做的就是疯狂的吞噬丹药，尽快恢复自己的力量，准备接下来的厮杀。

    不得不说，李太白刚才伪装得很好，并没有让人看出他体内灯油枯竭的情景。

    当然，这也跟他刚才斩出的那一剑之威有关，在他破空斩出的那一剑下，又有几个人敢对他动手，毕竟没有人找死。

    这段时间吞噬丹药，李太白的力量也是恢复了不少。

    心中的底气也多了几分。

    对于这一战，李太白有着绝对的把握。因为紫阳皇主身上的伤势过重，这样的状态，别说是他，即便是暴走状态下的白起，都能将其诛杀。

    “哈哈，你们这些联军看到了没有，紫阳皇主都被杀得血溅四方，都快要被斩杀了。你们真的还要为了这么一个即将灭亡的皇朝拼命？你们就真的要让自己跟他们陪葬？”

    “好好想想，紫阳皇朝自己的士兵还在皇城里面看戏，看着你们给他们拼命，拿你们当做工具呢！”

    蒙毅洪亮的笑声响彻整个战场。

    即便紫阳皇主没有被杀，但这并不影响他借此来打击此地的联军士气。

    战场变幻，在蒙毅看来，除了两军展露出来的战术，战略之外，一些特定的场景，某些挑拨离间，打击士气的话语，也有莫大的作用。

    一言两句，若是能够动摇对方军心，那对战争可是有着莫大影响的。

    正常情况，想要一两句话动摇军心，根本不可能。

    然而，蒙毅这一番话却说到了这些骑兵的心里去。

    让蒙毅满怀大笑的是，他的这一番话竟然立竿见影，产生了效果。

    原本已经重整阵型的联军，此刻却因为半空中浑身是血的紫阳皇主，内心升起几分担忧。

    除此之外，他们心中更是多了一些怨气。

    是啊，他们这些联军拼死给紫阳皇朝厮杀，紫阳皇朝的大军此刻却在城中看热闹，这算什么事？

    带着这样的情绪，如此心情，原本恢复气势正在冲锋的联军，那些士兵又多了几分犹豫。

    他们的犹豫带来的后果就是，蒙家军凶猛的攻势对他们进行疯狂的屠杀。

    阵列森严的蒙家军犹如收割稻麦般，收割着那些心生怨气，心生退意的联军。

    一名又一名联军士兵惨叫着，纷纷倒在蒙家军的刀刃，枪戟之下。

    “你们在做什么？给我狠狠地杀！”

    “杀！不要理会这些没用的话，我们现在不是为谁而战，是为了我们活命而战！”

    一些悍勇的联军统领双眼血红，他们全都在大声地吼叫着。

    试图指挥联军往前冲杀，跟眼前这些蒙家军士兵以命搏命。

    不过，他们的话并没有起到太大的作用，因为大部分士兵的心中都生出了排斥，怨恨之心。

    他们都在想一件事，他们凭什么拼死在这里给紫阳皇朝出战，而紫阳皇朝的大军全都在城内看热闹？

    他们阵型陷入混乱，蒙家军对他们可不会手软、

    一道道光芒闪烁，噗噗噗，一柄柄刀剑枪矛从四面八方劈斩，捅刺而至。

    只不过眨眼间，这些心生怨气，充满不甘的联军骑兵，被那悍不畏死的蒙家军杀得纷纷倒下，不少人倒地时，依旧睁着两只眼睛。

    “我们不应该帮紫阳皇朝征战！”

    这是那些联军骑兵倒下的最后一刻，心中充满不甘的怨念。

    半空中，那些天人境强者看着再次陷入混乱的联军，眼眸中充满不甘。

    他们带来的这些骑兵可都是不弱于蒙家军的精锐，五方势力联合的这五十万大军，战力远远要在玄天皇朝这一支大军之上。

    他们万万没想到，也想不明白，这一战怎么会变成这样，打得稀里糊涂，接连付出惨重的代价。

    “明明是我们的实力占优势，为什么会败成这样？”

    一尊天人境强者咬牙切齿，脑海里闪过一道道不甘的念头。

    他自然知道，大军出现两次混乱，都跟眼前这个蒙家军的统领有着莫大关系。

    但，仅仅只是几句话，真的对战局有这么大的影响吗？

    无数的尸骸不断到底，布满了战场。

    近乎百万人数的大军相互厮杀，这般庞大的数量，一个呼吸间被杀死的人，可以说是庞大的惊人、

    若是双方势均力敌的厮杀，可能还不会这么快，但一番士气大跌，让战场呈现一面倒的局面，犹如屠杀，那场景就极其骇人了。

    因为联军在前线冲杀的缘故，紫阳皇城内那些投石营，神箭营等等，几乎都不能出手，也让他们那些利器对蒙家军的威胁度大大降低。

    蒙毅看着下方呈现一面倒的场景，心中阵阵冷笑。

    这些联军敢来坏玄天皇朝的好事，甚至还敢生出觊觎玄天皇朝的想法，敢有狼子野心，那就别怪他不客气。

    这一战，必须狠狠地给他们痛到骨子里的打击，让他们明白玄天皇朝是不可以冒犯的，也是他们不可以觊觎的！

    “你们给我稳住，别慌，稳住了我们再退！”

    “不要乱，乱我们就只有死！”

    “第五梯队给我顶上去，后面的梯队恢复阵型，我们边打边退。”

    这一刻，五大联军的骑兵统领也开始慌乱了，不断地咆哮。

    如果是刚才，他们还有信心重整阵型，与玄天皇朝大军作战。

    现在联军士兵不单单是被杀得胆寒了，更重要的是他们对这一战生出一种本来跟他们没有关系，现在他们在顶替紫阳皇朝的士兵去死，他们对紫阳皇朝生出了滔天怨气。

    这样的情况下，他们这些统领很难再控制大军形成阵型攻势，跟蒙家军厮杀。

    “混帐！”

    “那杨杰到底在做什么？”

    一边抵挡着李太白的劈杀，紫阳皇主又惊又怒又气。

    下方的战况让他内心亦是生出几分愤怒。

    恨意冲天，此刻的紫阳皇主心中充满后悔。

    后悔自己将三军统帅交给了杨杰这个蠢货。

    若是他在掌管紫阳皇城内那些大军，这个时候必定是调动紫云骑兵冲杀而出，调动其他士兵杀出，帮助联军杀敌。

    先不说能不能杀死玄天皇朝大军，至少能通过这一点来稳住联军心中的愤怒与怨气。

    至少不会让这些联军因为心中的怨气放弃这一战。

    但那杨杰就像是看不到这扭转局势的手段一样。

    然而，掌管三军的杨杰，此刻又怎么可能没看到前线的战况。

    只是他想得比较多，他想着利用这一战，消耗各方势力的力量，等最后将玄天皇朝击败之时，他们紫阳皇朝才有足够的力量对付各方势力。

    他不是不知道怎么做，而是他太精明了。

    只可惜，精明放错了地方。

    轰轰轰，一道道锋芒闪烁的剑芒破空，凶猛地劈斩在紫阳皇主手中战斧上。

    双方猛烈碰撞，爆发出阵阵轰鸣声！

    李太白爆发着惊人的速度，如同狂风暴雨般挥剑杀向紫阳皇主。

    “想要摆脱我回去掌管大军？”

    “没有用的！”

    冰冷刺骨的声音在李太白口中响起，他的双眸闪烁深邃的目光，盯着紫阳皇主，似乎将其心中所想看穿一样。

    “这个时候还想要摆脱我，未免想得太天真了。现在你还是想想自己能不能活下来再说吧。”

    李太白如同一尊战神般冲了出去，寒剑以破灭万物之势狠狠地斩了过去，杀向紫阳皇主。

    两个人再次激烈地交战在了一起。

    “杨杰，你这个蠢货！”

    紫阳皇主心中暴怒无比，他知道，一旦这支联军真的因为这种事退走，那紫阳皇朝就真的完了。

    他们根本没有力量可以抗衡玄天大军！

    杨杰这个猪队友是聪明反被聪明误，把紫阳皇朝坑惨了！

