
正在考虑要不要上缴战利品的颜铁龙突然听到：“火与剑雇佣兵上缴了一千1000对战利品！已经成为第二名！”。

记录官大声向周围人大声喊道，而他身边一名身穿大型重铠甲后背.米宽大双手剑的魁梧大汉等记录官喊完，他大声喊道：“我们火与剑雇佣兵团听出王国的号召来到这里就带着兄弟们建功立业，所以在场的各位，你们要觉得你们自己实力不错，可以来加入我们火与剑雇佣兵团，我会带领你们获得大把大把财富！”。

在场群众听到魁梧大汉豪言，其中一位商人打扮的中年人出声质疑询问道：“狂斯剑恩团长，你们为什么现在上缴在战利品啊？

要知道在过三天后就五倍赏金差距啊！您这样真的能带领你们雇佣兵团取的大把大把财富吗？

要知道现在很多雇佣兵已经在囤积战利品，等到10号之，在进行上缴战利品。”。

而周围群众分分认同那位商人的话，而在狂斯剑恩身边一名有小打扮的年轻人十分不屑，大声道：“你所说的那些目光短浅之人，他们这么知道我们已经从。”

“米易海斯，够了！”。

狂斯剑恩打断自己团员的话，接着他在一次大声道：“要想加入我们火与剑雇佣兵团的各位，你们可以到火火足旅店找我们！”。

颜铁龙和欧斯派恩听到狂斯剑恩的打断，他们互相看了一眼。

“团长，看来这个突然冒出来的雇佣兵团掌握了一些我们不知道的官方情报啊！”。

“恩，我也这么觉得，可是这样一来，战利品要不要现在缴上去，这个选择变的更加伤脑筋了！”。

颜铁龙认同欧斯派恩猜测，但是他战利品的处理更加伤脑筋了。

“团长，战利品处理方法其实很简单！”。

颜铁龙听到欧斯派恩轻松语气就问道：“哦，欧斯派恩这话怎么说？”。

“团长，这一次我们收获那么多战利品多亏谁？”。

“蓝莉雅丝！呵呵，我明白，这一次我们收获那么多战利品多亏了蓝莉雅丝的魔法，所以这一次战利品让她处理，大家也不会有什么意见。

而且蓝莉雅丝本身可能是王室成员，她很可能知道官方一些我们不知道的情报。”

颜铁龙说完，他对骑米骆安吩咐道：“骑米骆安，你快去找蓝莉雅丝询问战利品处理方案！”。

骑米骆安听到颜铁龙吩咐，他点点头，然后快速跑向柔柔旅店找龙莉雅丝询问战利品处理方案。

而颜铁龙跟大家等待龙战利品的处理方案之时，他们在现场打听到已经有好几支雇佣兵团深入太深被绿皮搞团灭了事件。

现在有大量雇佣兵团互相联合起来以防自己陷入太深导致团灭，只是绿皮的数量比想象中要多的多，于是大量雇佣兵在绿皮外围边击杀绿皮，不敢陷入太深。

“团长，蓝莉雅丝让我将这份卷轴交给你！她说你看到这一份卷轴的内容，你就会做出正确的选择！”。

骑米骆安有些气喘跑到颜铁龙面前，他将卷轴交给颜铁龙道。

颜铁龙听到骑米骆安的话，他接过骑米骆安手中卷轴，打开卷轴仔细看卷轴内容。

“骑米骆安，通知大家将战利品现在全部上缴，要是大家问为什么，你就告诉大家是我决定，而蓝莉雅丝和副团长都同意了，要是他们有什么疑问可以来找我！”。

颜铁龙收起卷轴对骑米骆安吩咐道，而欧斯派恩看到骑米骆安开始执行颜铁龙的吩咐，他就好奇问道：“团长，蓝莉雅丝到底写了什么，让你如此决定？”。

“欧斯派恩，你看这卷轴内容你就会明白了！”。

颜铁龙说完，他就将手中卷轴交给欧斯派恩。

欧斯派恩看完卷轴里的内容，他有些意外道：“团长，没想到这一次官方居然以积分购买军需物资！”。

“恩～，官方军队的装备流露出来了，一般都高于五倍价钱，而且都被有钱贵族垄断，根本就不会出现在民间。

现在只要足够的积分加上二倍左右的价格就能买到，要是这一条信息被所有知道的话，排行榜的积分肯定更高！

这一次我们雇佣兵团借助这一次的机遇，一定收购大量上品装备，为未来雇佣兵团打好基础！”。

颜铁龙对欧斯派恩肯定道，而欧斯派恩也十分赞同的点点头。

风图库斯跑到颜铁龙和欧斯派恩面前道：“团长，副团长，你们好好劝劝蓝莉雅丝，请她在10号以后在上缴战利品！”。

“风图库斯，我和欧斯派恩都十分赞同蓝莉雅丝选择。”。

风图库斯听到颜铁龙，他意外问道：“团长，这是为什么？”。

“你们先看看这张卷轴的内容！等你们看完卷轴内容后，在听听我和欧斯派恩对于我们雇佣兵团未来的规划。”。

颜铁龙说完将自己手中卷轴交给风图库斯手中，风图库斯看完卷轴内容，他露出意外的表情问道：“团长，这一份情报，你是从哪里得到的，可不可靠？”。

“哦，这一份情报很可靠，但是情报来源在没有经过那个人同意之前，我不能告诉你们。”。

风图库斯听到颜铁龙如此回答他，他稍微考虑了一下问道：“团长，我们已经拥有三千多的积分，我们真的有必要兑换那么多积分吗？”。

而刚看完卷轴内容的夜星若斯听到风图库斯的话，他直接道：“有必要，要是真如这份情报所说，那三千积分对我们实在是太少了。”。

颜铁龙听到风图库斯说团里获得的积分太少就好奇问道：“夜星若斯，你为什么会觉得我们三千积分还太少？”。

“团长，官方军队装备都是一流铁匠，裁缝所打造出来的装备，这些装备就连只属于国王在铂斯特罗要塞精锐士兵都没有资格穿，也就只有军官级别才能获得最次品。

而官方这些装备每年都会一小部分流露出来，但是这些流露出来的装备都被贵族以五倍甚至更高的价格垄断。

我曾经在铂斯特罗要塞黑市拍卖场里，亲眼看到官方一件陈旧铠甲卖出5倍的价格。

而且我还听说官方的那些精良装备保养好的话传个四五代都没有问题。

所以像这种装备，现在官方以二倍价钱出售，那官方所要的积分也会十分高。”。

风图库斯有些不相信的询问道：“夜星若斯，官方那些装备真的有那么好吗？”。

夜星若斯微笑回应道：“呵呵，风图库斯，往常一件五百多金币的铠甲还不如官方150枚金币轻甲的防御，你说官方的装备能差吗？当然现在也要00和积分才能从官方买到。”。

颜铁龙接口道：“夜星若斯说的不错，对于我们冒险者来说，像官方重甲对我们来说不是好选择，但是跟一些重甲防御力还要高的轻甲对于我们来说是十分不错的装备，而且这一次可能出现官方顶级装备也说不定！”。

符罗图恩听到颜铁龙说官方可能出现顶级装备就好奇问道：“团长，你说官方可能会有顶级装备出现，那这装备会是什么？”。

颜铁龙没有直接回应符罗图恩问题，反而问道：“呵呵，符罗图恩，你知道飞龙王国以什么立本的吗？”。

“王国立本，当然是独角飞炎翼龙！”。

颜铁龙听到符罗图恩回答，他微笑道：“既然你知道是独角飞炎翼龙，那你应该明白王室最不缺亚龙龙鳞，亚龙龙骨，亚龙龙角以及亚龙龙血这些材料～。”

而夜星若斯听到颜铁龙的话，他有些不敢相信问道：“团长，难道官方会出售火鳞龙套装？”。

火鳞龙套装：它由火炎龙剑，火鳞龙盾，火鳞龙甲，火鳞龙头盔，火鳞龙靴组成。这些装备但是由独角飞炎翼龙身上材料打造。

颜铁龙开口道：“很有可能，毕竟这一次官方为了对付绿皮做出了改变，用顶级装备来调动我们这些雇佣兵团和冒险者激请。”。

欧斯派恩看着颜铁龙跟其他同伴聊的越来越哈就提醒道：“团长，现在时间不早了，我们现在还是将战利品处理了在说吧！”。

颜铁龙听到欧斯派恩的提醒，他对自己同伴大声道：“副团长说的对，大家在辛苦一下快将战利品兑换了，我们也好好回旅店休息！”，于是颜铁龙和自己雇佣兵团成员将绿皮的战利品上缴给官方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096194"  chaptername="第一百六十七章:  官方以积分出售军队装备情报">加入书签</a>
</div>
