    16.

    照片洗出来了，远远没有杂志上那么精致好看。投稿当然失败了，但我还是很高兴，因为这是我和Z先生第一次同框。

    我把这套照片洗了两份，一份送给了Z先生。并告诉他照片没有被录用的事。

    Z先生反应平平：“我早就告诉过你啦。”

    我有点难过，他好像一点都不珍惜。

    这周篮球赛，Z先生在比赛中摔了一跤。膝盖蹭破了皮。

    中场休息的时候，我从朋友那讨了两片创可贴给他送去，帮他贴上。

    “另一块替换的放哪里？”

    “你放我钱包里就好了。”

    哨声吹响，他又回到场上。我去场边拿他的钱包放创可贴，一打开钱包就看到夹层里放着我们两的照片。

    笑得我嘴巴都快咧到耳朵上去了。

    17.

    我初三的时候，终于拥有了一部小灵通。

    白白的，小小的，拿在手里只觉得万般可爱。那时候的手机内存只可以存下十首歌或者一百条短信的内存，也依然觉得欢喜得不得了。

    那时候，准备了一个漂亮的小本子。把Z先生发给我，实在储存不下来要删除的短信一条条誊抄到本子上。

    至今为止，我都可以背出Z先生的第一个手机号，还能记得他的手机彩铃是王力宏的《放开你的心》。大概烂熟于心就是如此。

    开学的第一周，周五中午我收到了一个陌生号码的短信：放学别走。

    我冥思苦想也记不起这个号码是谁的，我最近是得罪了什么人吗？短信这东西，语气全凭自己理解，我当时认定这说话口气是有人放学要找人揍我。

    小女子不才，读书的时候，也是飞扬跋扈，狠狠得罪过那么几个人的。

    就在我胆颤心惊的时候，这个号码打了电话过来。

    我试探性小心翼翼地“喂”了一声。

    那边一个冷冷酷酷的声音说：“是我，Z。”

    “你放屁！”我下意识说出了这粗俗的三个字。

    要知道我当时在Z先生面前可是时刻保持着天真无邪看到小狗都要退后半步躲在他身后的可爱（做作）形象，怎么会说脏话呢？

    后来上大学，我在他面前第一次说出正儿八经的脏话的时候，他还跟我生气了好一阵子。

    能没脸没皮地在他面前说出“你可拉JB倒吧。傻狗”这样的话，已经是十年后的事了。

    总之，当时电话那头的Z先生可能是发现了我可爱背后粗俗的真面目，也可能是从来没被人这么骂过，他语气更冷了一分：“我手机没电，找同学借的手机，不信算了。”

    说着就要挂电话，这时候我才听出来真的是Z先生的声音。我大脑飞速旋转在思考怎么弥补我的形象。

    在他挂电话前最后一秒，我大吼了一句：“是我放屁！”

    四周同学向我投来奇怪的目光，我拿着小灵通往教室外跑，一边压低声音说：“对不起。我错了，不该讲脏话。”

    那边好像笑了，然后Z说周五放学我们一起回家吧。

    “一起回家”这四个字简直充满魔力，宛如天籁。

    明明你是你的家，我是我的家，回家只是一同走的那段路，但听起来就像我们有个共同的家。

    所以说，说话是门艺术。

    最近周杰伦出了一首歌，歌名叫《等你下课》。听起来多么浪漫，多么青涩。

    如果他这首歌叫《放学别走》，即使意思相同，意境就差了一大截。

    18．

    自从他开学第一周邀请我回家以后，我们每周五下午就有了一个一起回家的传统。一直坚持到高三毕业，除非意外情况，从不间断。

    八中的校门口走出来后，是一条很长的江，大名鼎鼎的湘江。

    那时候沿江观光小道还在修，走的人很少。

    下到沿江观光道有一截二三十级的台阶，我们每次都用石头剪刀布的办法，赢一把就往下走一级，谁先走到底谁就赢了。

    输了的人就要背赢了的人在江边走一段路。我几乎就从来没输过！我也不知道是自己运气好，还是先生故意让着我。

    有一回我很难得的输在了最后一级阶梯上，也很有愿赌服输精神的表示，你尽管上吧。别看我个子小，力气可大着呢。背你十秒钟不是事儿。

    那时候我一米五，先生一米八。悬殊大得就像个笑话。

    他看我撅着个屁股要他爬上来的样子，无奈地摇了摇头，绕到我前面蹲下来，双手向后抻：“还是我背你吧。”

    我当然很识趣，顺从地靠到他背上去。他背起我的时候好像毫不费力，我的双脚可以在他双手架起的环里上下晃动，荡来荡去。偶尔蹭到他的腰，也是他的痒点，他就会凶我：“安分点。”

    这等福利在我长胖之后就再也没有过了。

    Z说怕骨折，并时刻不忘提点我曾经拥有过那“轻如鸿毛”的美好时光。

    走了一段路后，他把我放下来。我赖在原地不肯动，跟他撒娇：“我觉得我可以抱得起你，你让我试试。”

    “不可能。别闹了，到时候两个人一起摔。”

    “真的可以。你让我试一下，就一下。不行就放弃。”

    Z犹豫了一下，终于松动。“你想怎么试？”

    “你站在原地不动就好了，我就用拔玉米的姿势试一下能不能把你抱离地，离地一厘米也算。”

    先生大无畏地眼一闭，把双手张开：“来吧。”

    奇怪的好胜心让我当时立誓一定要抱起他。还助了个跑冲过去，双手环抱住他的腰，然后使出吃奶的劲并伴随着拉屎的声音原地一声吼。

    “哈！！！”我感觉到他的位置好像移动了一下，整个人向上腾空了两厘米。

    还没等我开心一秒，就发现是这厮踮起了脚。

    “你是不是当我瞎？”我抬头看到拼命憋笑的一张脸。

    被戳穿后，他终于可以放声大笑出来。一边笑一边乱揉我的头发，另一只手单手就环住了我整个肩膀。

    我这时才发现我们姿势有一点小小的暧昧，我抱着他的腰，而他把我整个人都搂在了怀里。我趁机偷偷比了一下我们的身高，我的头顶还不到他的肩膀，但是耳朵刚好能听到他的心跳。

    我让他别笑，看着手表数一分钟。

    而我，悄悄在心里数了一次他一分钟的心跳。

    是的，那时候我们就是这么矫情做作。而且乐在其中，不知肉麻。

    言归正传，回家那一段河边的小路很长很长，走一个小时都走不完。我们经常走到走不动就打的回家。

    鉴于我那紧巴巴的二十块零花钱，打的费都是Z先生这个百元大户出。每次的士都是先送我回家，再送先生。

    一切听起来都十分美好。

    很久以后，Z先生才敢告诉我。那时候他的零花钱虽然多，但用起来大手大脚，到了周五有时候打的费都不够。但他又不好意思告诉我，所以每次他都心惊胆颤地盯着那个跳价表。

    等我到家下车后，他再坐一段路离开我的视线范围，就会叫司机停车，然后他下车走路或者转公交回家。这件“糗事”他瞒了四年，我都不知道。

    男神不易当啊。

    这个故事告诉我们，浪漫的背后总是有代价的。比起潇洒阔气的那一面，背后笨拙守护你的心意更加弥足珍贵。

