    1940年春，日本对滇越铁路狂轰滥炸，迫使法国接受停止中越运货的要求，至此，滇缅公路成了唯一的一条中国接受援助的通道。

    冯锷的任命终于也下来了，由于几批新兵的优良素质以及前线部队的良好反应，他被正式任命为补充团团长。

    补充团的编制一直都在，不过并没有新兵可以供他补充，至少目前是这样；好在冯锷每一批新兵他都会想办法扣几百人下来，少的时候一两百，多的时候四五百，补充团因为新兵逐渐补充，训练已经完全不是问题，因为头两批的新兵现在都成了训练场上的精锐。

    为什么说是训练场上的，因为他们还没有经历过实战，冯锷并不知道他们战场上的表现如何，更关键的是，他现在枪械不足，别说中正式，就连汉阳造都不能确保每个弟兄有一支，而这，补充团的人员编制刚刚超过一千人，离他们满编还差的老远。

    新兵训练还在继续，现在就连冯锷都感觉出来了，训练用的弹药越来越少，就连石祖德都没有办法了，中国抗战走到现在举步维艰，西南后方生产的弹药现在连前线都满足不了，更别说他们补训处了。

    1940年3月30日，南京举行所谓“国民政府”还都仪式，正式成立傀儡政权，发表《和平建国十大政纲》；日本帝国主义进一步加快了引诱重庆政府投降的步伐。

    1940年5月10日，德军决定采用“曼斯坦因计划”完成对丹麦、挪威、卢森堡、荷兰、比利时等国的占领。同时，德军绕过法军重兵设防的马其诺防线，侵入法国境内。

    1940年5月底，英法联军在法国敦刻尔克大撤退；同样的，在綦江，冯锷又一次完成了新兵训练，他的补充团第一次超过两千人，离满编越来越近。

    1940年7月，希特勒发出了关于入侵英国的训令（海狮计划）。德军对英国发动猛烈的空袭和潜艇战。英国本土陷入战火之中，为了保住海外殖民地，为本土输送血液，英国决定以牺牲中国为代价，与日本签订协议，同意关闭滇缅公路3个月，以后视情可以延长；他们想以此稳住日本，保住东南亚及印度；这个时候，英国再也没有多余的力量兼顾殖民地，面对德国，英国不得不全面动员参战。

    而抗战中的中国，因为英国的妥协，从海上获取国际战略物资的通道被完全截断。

    外部援助通道完全被截断，汪精卫又成立了伪政权，整个中国的抗战仿佛进入了黑暗时期，在这期间，不停的有意志不坚定的军官投降汪伪政权，响应汪精卫所谓的“曲线救国”。

    补训处的军官变的多了起来，除了带队训练的军官之外，冯锷和其他不值班的军官晚上再也不用呆在补训处，在天黑的时候，冯锷基本上是准点到家，因为止云怀上了，他马上就要有后了。

    “哈哈哈……”

    冯锷还没进家门，院子里面就响起了爽朗的笑声。

    “今天啥日子啊？父亲这么高兴？”

    冯锷有点诧异，这个声音是父亲的，他已经好久没有听到父亲的这种笑声了，实际上，冯福顺来重庆之后，高兴的时候可不多。

    “少爷，三老爷来了，和你父亲中午就喝了，现在等着你开饭了；看来晚上还要喝。”

    张妈指着院里，冯福全不是一个人来的，也带了老家很多特产，还有大量的书信。

    “哦，止云今天怎么样？还吐吗？”

    冯锷打听着。

    “嗨，害喜就那样，她口壮，吐得再多，总能剩下点……”

    张妈笑着，在笑声中，冯锷进了院子。

    “兆章回来了啊！快过来，你三叔来了。”

    兰芝吆喝着，让冯锷赶紧过去打招呼，他怕喊晚了，冯锷又跑进卧室了，自从止云怀孕以来，他回来就只陪媳妇了。

    “三叔。”

    冯锷打着招呼，有点诧异他来干嘛来了，他可知道，三叔已经投靠了鬼子，一年前就当了维持会长，而那个时候，汪伪政府还没成立，现在有伪政府了，不知道他们在汉奸的深渊坠的有多深。

    “饭好了，晚上陪你三叔喝两杯。”

    冯福顺心情不错，一直洋溢着笑容。

    饭桌上人不多，只有冯锷和他父亲、三叔，其余人都在院子里的另外一个桌上。

    桌上说着不痛不痒的话，大部分时间都是他们两兄弟在扯着以前的旧事，在怀念广州的种种，冯锷没话说，因为他跟三叔并没有什么共同话题。

    “我差不多了，你陪你三叔多喝点。”

    冯福顺摆着手，端起茶杯离开了桌子，不过也没走远，就在院子里坐下了。

    “三叔，这次来重庆呆多久？”

    冯锷主动问着，他肯定是来有事情，还不是一般的事情，老呆在自己家里，如果被军警知道了，他自己恐怕要惹一身麻烦；可是让他现在把三叔抓起来，他又下不去那手。

    “这要看事情办的怎么样？喝一个！”

    冯福全举起杯，两人碰了一下，同时喝干。

    “啥事？”

    冯锷放下酒杯，无所谓的问着。

    “今天下午跟你父亲聊了一下，到这边这么久了，你父亲白瞎了，生意上没什么进展啊！”

    冯福全摇着头。

    “这边的情况你不清楚，都是各路大神，小生意不赚钱，大生意咱插不进手，而且现在我们一家人开销也小，能过就成。”

    冯锷一边说着，一边吃了一口菜。

    “广州现在发展不错，你二叔把家里的生意又扩充了，我和你四叔也有很大的起色，那边机会现在很多啊!”

    冯福全满脸自豪的说着，不时的吃一口菜。

    “听三叔的意思，是想让我们回广州？”

    冯锷听了一晚上，冯福全整个晚上都在说广州，恐怕他的真实意思是来劝他们回去的。

    “没错，都是一家子嘛！你奶奶非常想你们，总想着让一家人团聚，而且她现在身体也每况愈下了；你难道就不想回去看看，父亲在的时候那么爱你，从离开广州过后，你就再也没有回去拜祭过了。”

    冯福全点着头。

    “不止是父亲，我也想回去，可是那里现在被鬼子占了，回去不方便了。”

    冯锷苦笑着摇头。

    两个人开始有一搭没一搭的聊着，酒已经喝了一瓶了，冯锷都有点晕了，可是冯福全跟没事一样，在冯锷的记忆中，冯福全就非常能喝。

