    “你不用这样的！”

    早上，来到学校，看着给自己带早餐的加奈，青木解释道。

    其实，昨天提出这样的条件，只是为了好玩。

    虽然，青木对当火影有兴趣，但毕竟不是小孩儿，对火影游戏真的一点兴趣都没有。

    不过，青木对面的加奈显然不这么想。

    她对这个游戏还挺认真的，听到青木的话，顿时感觉有点委屈，这是她准备好久的早餐。

    这是她第一次玩火影游戏，以前都是看其他小朋友在玩。

    她也很想向其他小朋友一样，可以证明自己不是累赘，是可以当好火影护卫队队长角色的。

    想到这，加奈有点委屈。

    ‘这个早餐，我做了好久的！！加奈绝不是累赘！’

    眼睛红红的看着青木，没有任何的动作。

    加奈的眼神让青木有点不知所措，不就是一个游戏吗？

    挺了一会儿，青木实在是没有办法，只能回复道：

    “算了，我吃就是了！”

    听到青木肯定的话语，加奈立刻高兴起来，快速的将手里的早餐递给青木，并坐到青木的旁边，准备监视青木用餐。

    森池此时走了进来，看到本来是自己的护卫队长，现在跑到了青木的旁边，还吃着原本属于自己的早餐，顿时气炸了。

    “青木！！”

    森池走到青木的面前，愤怒的叫了一声。

    “哎，原来是森池呀？！怎么和未来火影说话的，赌约忘记了？”

    青木抬起头，看到原来是森池，便戏谑调笑他一下。

    愿赌服输，你既然挑衅我了，青木也不会客气。

    “火，，影大人！！我要向你挑战！！”

    森池强忍着心里的怒火，朝青木叫了一句，便直接说明了来意。

    ‘挑战我，你还不够格！谁来都接受，我就啥也不用干了。’

    青木想了想，对着森池回复道：

    “赌约上面不是写的很清楚，一周后吧，你想好赌注，再来找我！”

    没有任何好处的事情，青木是不会做的。

    听了青木的条件，森池毫不犹豫的答应了，并且放了一句狠话直接离开。

    不过，稍微尴尬的是，伊藤老师也走了进来。

    森池站在门口，有了不是，回来也不是。

    向外走，上课时间明显到了，当着班主任的面，直接逃课，森池还没这个胆子。

    但，狠话也放过了，现在直接回自己的座位，这不是太打自己脸了吧。

    森池陷入思考，迟迟不能做好决定。

    不过，很快他就没有这个问题了。

    “森池！！不上课了吗？！准备去哪？”

    直接被伊藤老师，堵了回来。

    没办法，森池略带尴尬的坐到了属于他的位置上。

    伊藤老师看了一眼，角落里面的青木，便直接打开课本，深入浅出的开始讲起课来。

    真的不能说伊藤老师讲的差，结合任务经历的讲课方式，充分的展示了，课程有趣的内容。

    但，青木却对此不太感兴趣。

    作为一个超凡世界，没有力量实在是太让人没有安全感。

    到处都不是太安全的样子。

    经过许多天的摸索，具体的时间青木无从考证。

    火影之前的历史时间，实在是太乱了，回忆，剧场版等等，许多都牵扯时间问题。

    但，许多介绍的时间内容，有的还存在冲突，这个真实的火影世界，究竟是按照哪个来算的，青木也没有绝对的把握。

    只能确定大致的时间，目前应该是处于二战之前，并且三忍似乎还没有拜师猿飞日斩。

    但，没有二战，并不意味着绝对的安全。

    别忘了，对宇智波一族，存在绝对恶感的高层，团藏，现在正躲在角落里面。

    随时准备扑上来，咬上一口。

    宇智波不乏天才出现，但成长起来的，却没有多少，估计很多的原因，都是团藏的作用吧？！

    ‘哎，查克拉提取术！怎么才能得到你呢？！’

    青木苦苦思索，其实父母留给自己的还挺多的，但现在尴尬的是，空有宝库，没有钥匙。

    青木看系统的介绍，自己目前的技能，八极拳，差不多到顶点了。

    到达2级之后，八极拳的熟练度，似乎变的特别难升。

    虽然存在10倍的增幅，但好似遇到瓶颈一样，熟练的练习一遍，加上增幅的10倍，甚至得不到1点熟练度。

    青木觉得，似乎自己的练习，缺少了些什么。

    前世，将八极拳划入内家拳，似乎教青木的那个老师，也没有特别的讲明白，为什么要这样划分。

    这条路断了，火影世界明显有更加成熟的道路。

    但，一切的基础，都是查克拉。

    查克拉高，并不一定代表了，战斗力高。

    但查克拉低，那战斗力肯定不会太高。

    无论是木叶流体术，还是纲手的怪力拳，全是查克拉的特殊作用。

    无论是各种远程忍术的炫酷攻击，还是各种独特的血继，没有查克拉，啥也干不了。

    诸多的特点，吸引着青木，想要立刻学习到查克拉提取术。

    可家族的关系一般，学校还没有教，该去哪弄个查克拉提取术呢？

    青木仔细思考。

    时间过的还是挺快的，上午的上课结束了。

    伊藤老师，简单收拾了一下，便直接走出教室。

    来到办公室，几位同事也刚回来，看到伊藤老师办公室上面的书籍，朝着他说道：

    “伊藤老师不亏是上忍，看这么多书！”

    “哦哦，也没有啦。这些书，我主要是选过来，给同学们科普的。知识很深，如果有同学有机会独立带队的话，绝对有很大的帮助！”

    听到同事的回答，伊藤老师回复道。

    “原来是这样！伊藤老师太高看他们了，慢班而已，能当上下忍就烧高香了！”

    听到同事的话，伊藤老师只是应付了一句，并没有在意。

    “报告！”

    “请进！”

    青木从外边走了进来，迎着伊藤老师的疑惑，青木开口道：

    “老师，能不能提前教我查克拉提取术！”

    ‘呵，没学会走，就想跑了，昨天的逃课还找你呢！’

    伊藤老师突然看了一下桌面上的书，想到一个主意。

    “可以，只要将学业提前完成！桌面上的书，你拿去看！”

    “之后我会出套卷子，考试合格，我直接教你！”

    “怎么样？！”

