    矛头是指向马步平的！

    陈京很快就有了这样的判断。

    他脑子中马步平无精打采斜倚在车后座的影像异常的清晰，马步平那天说的话，见的人，陈京现在连极其细微的细节都记得非常清楚，也许事情在那一天以前就开始酝酿了。

    陈京在林业局，算是远离了澧河政治漩涡的中心，他也无法及时的掌握到县委层面的动向，这个劣势，也造成了他目前很被动的局面。

    外面现在传言很多，多数是在传易周镇水泥厂老职工上访闹事的事情，这个事情说起来就不简单。

    国有企业改革，易周镇水泥厂作为以前澧河规模最大的国企，在改革中首当其冲。而主导易周镇水泥厂改革是马步平上任后打的第一枪。

    当时，他以三千多万的价格将水泥厂卖给了华东的彩水水泥集团，这个价格在当时是很出乎人意料的，全县上下都把易周水泥厂的改制，当成了国企成功改制，政府成功甩包袱的典型案子。

    但是这个事情一开始就有隐患，其中最大的隐患就是老水泥厂职工安排问题，彩水水泥集团要负责百分之二十，下岗职工怎么负责？如何才能负责？什么才叫负责？这本身就难以界定。

    另外，彩水集团负责百分之二十，其他剩下的百分之八十又怎么办？

    这只是其中问题之一，真正引发彩水老职工不满的是，今年年初，有消息证实，彩水集团购买易周水泥厂的三千万，根本就是县里给他们担保的一笔贴息贷款。

    等于彩水集团一分钱没花就得了偌大个水泥厂，水泥厂经过了几年的运营，利润节节高升，但是职工安置问题没解决，他们却赚了个盆满钵满。

    很快就有人对水泥厂的改制提出了质疑，市里还专门组织了调查小组才澧河县实地调查，最后这事怎么处理，市里一直没有明确的意见，曾经有相当长一段时间，这事已经销声匿迹了，只到最近，这事才又突然冒了出来。

    陈京现在想，易周镇水泥厂的改制和林业局又有什么关系呢？

    有人要揪马步平的辫子，从易周镇水泥厂着手是个好思路，但是林中则的被双规，难道和水泥厂的改制还有关系？

    易周镇是马步平的老巢，马步平真正开始活跃在澧河政坛，就是从易周镇开始的。当年他在易周镇干党委书记，大力发展棉花、柑橘，在帮老百姓脱贫致富方面干出了成绩，才被提拔到副县长的位置上。

    这么些年，易周镇都是马步平重点经营的地方，但是易周镇和林业局又有何关系？

    陈京想不透其中的原因，但有一点，他坚信这中间一定是有联系的，没有联系怎么可能事情就如此的巧合？

    陈京隐隐感觉，林业局似乎被别人当成了马步平的一个破绽，如果真是这样，自己的位置就尴尬了！林业局由一个边缘的科局，一下成为了县委争斗漩涡的正中心，这样的转变实在是难以把控局面，把控不到局面，就不知道局面究竟会往什么方向走，这就是陈京感到郁闷的地方。

    ……

    蒙虎请吃饭，严青作陪，等到了那里，陈京还看到了汤奕阳。

    严青和蒙虎是陈京在林业局绝对的亲信，在这样一个敏感的时候，蒙虎带上汤奕阳，这其实是一种很强烈的暗示，汤奕阳是可靠的人！

    当然，这个暗示只是一方面，汤奕阳除了可靠，更重要的是陈京现在需要像汤奕阳这样的人。他需要吗？陈京和汤奕阳握手，却拍了拍蒙虎的肩膀，这个看上去有些粗犷魁梧的大汉，心思其实比针还细，在领会陈京意图方面，水准极高。

    “谭秋林搞了很多花样，他先是搞什么反赌，搞得我们很被动。现在他的那个连襟刘军又来我林业局一通折腾，全局上下本来就人心浮动，这样一来，更是雪上加霜了！”严青嗡声道。

    他顿了顿，夹了一夹菜，“难不成他谭秋林就是铁板一块，真的没问题？我看陈局，我们不能就这样坐视不理了，我们越是示弱，别人越是蹬鼻子上脸，这样下去，我们会被别人骑到头上的。”

    严青今天说话和平日不一样，平日他谨慎，今天他锋芒毕露，隐隐有股子的锐气。

    他是林业局办公室主任，说起来他是林中则最近的人，是林中则的心腹。林中则倒了，照说像他应该是最为紧张惶恐的，但是今天的严青很放松。

    也许冥冥之中上天对严青是有安排的，阴差阳错，严青早就登上了陈京这条船，现在林业局老船倒了，陈局这条新船却还在顺风扬帆。严青顾不得去伤感老船沉舟，现在对他来说，重中之重，是要保证新船能够顺利的破浪。

    所以，今天的严青表现得十分卖力。

    严青卖力，陈局却对他很不满意，严青的积极，恰恰说明他的心慌了，心中不慌，要这么急干什么？从这一点来说，蒙虎的素质就体现出来了，不愧是真刀实枪上过战场的人，关键时刻养气功夫不错。

    “我让你准备的事儿准备得怎么样了？”陈局问蒙虎。

    蒙虎呵呵一笑，道：“早就准备好了，十斤山蘑菇，两腿黄麂肉。都是局里查处没收的东西，真要销毁又浪费了，领导能够用得上，也算是物尽其用了！”

    陈京笑了笑，不说话。最近省移民局就盘山书库移民问题的调研组要下来，带队的是二处处长王凤飞处长，陈京和王凤飞不打不相识，交了一个棋友。这次王凤飞过来陈京也不能没有表示。

    山区的干部，要送就送土特产，稀奇古怪、花里胡哨的东西陈局淘不到，但淘点地道的山货，他还是能做到的。

    这顿饭吃得比较枯燥，几个大男人吃饭，也就只能吃出这么个味儿来。

    陈京自始至终没说关于最近林业局事故的话题，在他看来，现在形势扑朔迷离，这样的时候，乱动就是犯错，而一个小小的错误，就可能功亏一篑。

    这是其一。

    其二，陈京不能让别人看出他的急，陈京现在心中急不急？他当然很急，但是再急，他不能让下面人知道这件事情。他自己都慌了神，指望下面人怎么定神呢？

    有一位官场先哲说过，为官之道，首先在装。这话以前陈京觉得偏激，现在他却越品越有味道，事实就是这么回事，装的确是一门需要熟练掌握的本事。

    陈京需要装，那些大领导、大干部更是如此。

    有时候外面谣言四起，某领导就出来在电视上露露面，视察一下工会，慰问一下妇联，其实这些种种，无非就是报个平安而已，这中间又需要多少装的功夫？

    陈京默默的掐算，目前林业局最安全的可能就是办公室和森林公安局，另外、监察室、计财股、林政股、执法队陈京都能够完全掌控住。能够掌控这些，就等于掌控了林业局的核心，牢牢的把这些人握在手中，林业局就翻不了天。

    想着这些，陈京忽然又想到刘军说的话，刘军说接到举报，有人反映陈京独断专行，拉帮结派……

    联想到刘军当时说这话的那副面孔，陈京就想笑，独断专行是要不得的，但是拉帮结派这个说法，真要是举报到领导那里去了，领导估计也会被如此没水平的举报弄得苦笑不得。

    只要是在政界混，谁不拉帮结派？自古就有一个好汉三个帮的说话，在体制内，上下没有自己的人，根本就是寸步难行，这是个基本常识，能够当上领导的，能够不明白这个常识？

    林业局乱不了！

    陈京暗暗的给自己打气，一想到这里，他的心情霎时又好了很多，只要林业局不乱，他就有一座堡垒。

    现在这个局面，外面风浪大，可以说是刀光剑影，这个时候能够有一座坚实的堡垒，在某种意义上就立于了不败之地……

    【感谢水刀兄豪爽打赏10000起点币，另，昨天打赏的兄弟还有，血液、公子何、hyming_101、宁夏石化、雨云、书友110416232945519、古鱼，谢谢兄弟们支持帮衬了！！】

