    “公西福前辈来了。”

    “历天锋前辈也到了！”

    望着那两尊伫立长天的沉重背影，游涵衍嘴巴逐渐张开，无声念出二人身份，心灵也初步获得平静。

    因为，这二人，是纹境武者，是夜槐基石。

    是这方地域的最高战力。

    “这下好了……”

    “有两位前辈及时赶到。”

    夜槐虽一直有纹境武者留存，但数目却并非固定，因为，这个层次的武者会偶尔离开，依靠自己获取某些特殊的事物。

    是以，这次能够同时降临两尊纹境，实在是一件幸运的事件，事实上，这次若少一位高位阶者，缺少了与外界大妖王对等的战力，那么，为了驱除妖族，只能用命填。

    但，

    一尊大妖王，堪比纹境，真的想对其造成牵制，等待援手到来，在场的诸多符境至少要死上一半。

    位阶之间的巨大鸿沟，近乎可以让让生灵绝望。

    “厉兄，这次靠你了。”

    说话的是一位身着金袍的男子，身材高大，相貌威严，眼眸深邃，他是公西福，夜槐纹境武者，号称“龙鳄之勾”。

    这个称号来自于他的兽宠及兵器。

    “嗯，我知道。”

    回答他的那个身影身穿一袭颇具神秘意味黑色长袍，头戴同色兜帽，这让他整个人都缩在无法视见的阴影里，让其他生命无法窥视他的面庞。

    他同样是夜槐纹境武者，厉天锋。

    简单一句回应之后，厉天锋未在多言，而是将手探入虚空，继而从中拖出一方三寸大小的微小建筑。

    这是一方精致，玲珑的院落，它整体灰白，内里映衬着屏风，花园，池塘，显得颇为致萃。

    这方建筑似有着非同一般的质量，以至于厉天锋拖起它的左手有了不太明显的颤抖。

    “这就是传说中厉前辈掌握的那个神秘器具吗？”

    眼见这只奇异景象，又联想到之后要参与的行动，诸多武者很快就猜出了这方玲珑器具的名称。

    转日小筑。

    这“转日小筑”有一个很强大的特性，只要元机足够，它可以将目标不定向传送到千里之外，而这个目标，既可以是敌人，可以是自己。

    嗡～

    无声无息间，厉天锋手中的“转日小筑”忽然膨胀起来，瞬息之间，它就与夜槐城相叠，化成一道并不真实的幻影，涵盖了天空与大地。

    在这虚幻与现实的交互里，密密麻麻的光束遽然从各个方位射出，灿烂的光线定在了那两尊龙蛟上，定在了其他高位阶的其他妖物上，也定在了夜槐城内，诸多符境武者身上。

    轰！

    未等这些存在反应，这些光束倏然膨胀，将众多目标淹没，光芒过后，围绕在夜槐内外的高位战力大部被动离去，了无踪迹。

    ……

    ……

    白阳学派。

    后山，一处寻常假山的阴暗处，江炎抬目远眺，凝望那逐步化成光点的特殊器具。

    “居然强行把那些妖物传送走了。”

    未曾料到官家势力有这般大魄力，没有提前做出布置，短时间内，他也无法探寻这些存在的具体位置。

    凝望许久，静默许久，江炎缓缓收回目光，身影逐渐淡化，回到了仙花街。

    “夺心幻神。”

    他眼眸发出暗敛的银光，将自家院落的轮廓印刻，霎时间，一道隐秘至极的涟漪荡出，轻轻将其覆盖。

    这时，处于现实的仙花街院落模糊了下，仿若从现实归于虚幻，但下一刻，它再度清晰起来。

    这时，江炎眸中银光退去，旋即被金黄占据，无数细碎的光斑自虚空衍生，混入这里的每一种事物。

    “精神秘力与大日真火双重保护，只要不是符境亲来，陆鹿的安全就有保证。”

    做完这一切，江炎一点一点转身，望向了夜槐城外，这一刻，他似乎透过重重黑暗，看清他想看的一切事物。

    沉默良久，他朝着那个方向前踏一步。

    嗒！

    ……

    ……

    夜槐卫城，度望城。

    往日的情景已被打破，恐怖与灾难降临。

    “杂碎！”

    “去死！”

    徐赣双手染血，握紧长刀，狠狠竖劈而下，将一只全身步满褐色鳞甲，瞳孔暗黄，牙齿锋锐的妖物劈成两半。

    哗啦～

    滚热腥臭的鲜血喷薄而出，各类内脏哗啦啦掉落，直接将他染成红色，没有来得及处理这些，徐赣快速收回长刀，口中低沉喊道：

    “快跑！”

    话音一落，徐赣便已经调转身体，朝着最近的狭窄巷子狂奔而去，在他身后，他的朋友，杭山，严右紧紧跟随。

    这座城市已被众多妖物淹没，即便是偏僻的巷子里也并不安全，依旧有零星的怪物在黑暗中徘徊，寻觅着可能存在的血食。

    作为土生土长的本地人，三人对这里显然很熟悉，他们默契配合，依靠对地形的巧妙利用，或躲避或杀戮，一路前行，来到了一处普通院落。

    嗤！

    走进院子后，杭山立刻从布兜里取出一个破旧纸袋，将之捏碎随手撒向高空，辛辣的刺激性的粉末飘散开来，熏的三人眼睛红肿。

    “血腥味被遮盖住了，暂时安全。”

    “那接下来怎么办。”严右大口喘着粗气，全身湿透：“这里完了，到处都是妖物，我们必须尽快离开度望城。”

    “我知道。”暂时安全的环境让徐赣勉强恢复冷静，他一边暗红的长刀缓缓归鞘，一边斟酌开口：“但我们的实力并不够，我们还需要更多的帮手。”

    说到这里，他顿了一下，语气加重：“至少还要邀请三位先天武者。”

    听完徐赣的话语，杭山，严右同时陷入了沉默，度望作为夜槐卫城，先天武者并不少，但大都在官家势力任职，属于靖夜司、军方、府衙或者一些其他隐秘团体。

    他们三人只是普通的民间武者，靠着际遇，幸运和努力才到了这个层次，是边缘人物，并不认识太多同阶武者。

    过了几息，严右似是无法承受这般沉重的静默，他脸庞扭曲的说道：“试一试吧，试着联系一下认识的那些人，不然的话，总会有妖物找到我们的，能躲过一次，不一定能避开下一次。”

    “好。”

    徐赣，杭山同时点头，两人都知道这次邀请或者说寻求庇护很可能会得到失望的结果，但正如严右而言，不尝试就绝对不会有机会，只能蜷缩在这里，期待不被发现，或者经历下一次逃亡。

    三人没在耽误，遂取出各自的消息符，开始联系自己圈子的武者，试图用一些利益换取帮助，做完这件事，三人再次安静下来。

    过了一会儿，三张消息符依旧平静，没有任何人传来消息，见到这个情况，徐赣嘴巴抿了下，神情不见失望，似乎已经预见了这种情况发生，这时，经过短时间休整，他体力已经恢复部分。

    “只能冒险向城墙方向转移了。”

    “呵呵……希望运气好，能够遭遇好的机会，顺利出城。”

    一行三人走进屋子，拿取物品，提前做了多种准备后，便透入矮巷中的阴影，借助各种地形，近乎绕了小半城池，来到了度望城西门。

    这个时候，城门处已经积满人骸，到处都是滑腻的血肉和暗褐色的血液，城墙也被浸成红色，而城墙之上，则被密密麻麻的各类妖族占据，妖族是具备灵慧的族群，它们在有意识的封锁整个城市。

    “嘶！”

    看到城门那酷烈场景，那密密麻麻的强大妖族，徐赣等人心中难以遏制的升起绝望的情绪，这个瞬间，他们感觉自己被命运抛弃了。

    “如果我们选择臣服，有没有活下来的可能？”绝望中，杭山突的小声呢喃。

    “当然不能活。”

    就在这时，一道声音从他们后方的阴影处传了过来，三人愕然转身，看见了一位的年轻男子从一片金光中走出，这一刻，三人如同见到了金阳。

    他穿青色衣衫，负紫色长剑，一步步走出暗巷，先是抬首望了眼城墙上的诸多景象，才继续进行刚刚的话题：

    “这只会让你提前成为它们的粪便。”

    ……

