    翌日，执法长老悄无声息的走出了云火城，与此同时，林白从火舞派偷偷的溜了出去，想起林天的吩咐，林白摸了摸怀中的一个袋子抱歉的看了一眼火舞派消失在视线内。

    ……

    “怎么办怎么办？偌大的门派折在我的手里了。”紫阳子颓废的坐在大殿门前的白玉台阶上看着下面不知所措的门派弟子欲哭无奈的说道。

    “紫阳子，你平时当真没有得罪什么大人物吗？不可能无缘无故的遭受这样的报复啊。”李蒙看着空荡荡的只剩下建筑的紫阳派问道。

    “怎么可能，我们这样的小门小派的避开还来不及呢，怎么会得罪什么大人物。”紫阳子一愣当即摇了摇头否决道。

    “事到如今只能开启回溯法阵了，我倒要看看是那位大能这样光顾我们紫阳派。”紫阳子把心一横站了起来咬着牙说道。

    “不可啊掌门，那回溯法阵用了后我们紫阳派这片区域就再也没有任何的灵气可以流入了，您这样做不是置我们生死不顾吗？”一个长老嘶声力竭的爬上来阻止道。

    “是啊掌门，东西没有我们还可以再积累，可是门派要是没有了，就一切都完了啊。”

    “望掌门三思！”

    “望掌门三思。”霎时间黑压压的跪倒了一大片的弟子长老全都恳求道。

    紫阳子瞬间好像苍老了许多，慢慢的转过身看着自己辛辛苦苦打下来的呃门派一日之间变成了这幅破落户的模样。

    “这样的门派不要也罢，我意已决你们不必多说了。”

    紫阳子毅然决然的走向了门派的大殿内，踏进去不久传来梵音寥寥的经文声，整个大殿的窗户中透着金色的符文光泽，霎时间金光大显，从大殿为中心开始卷起了霞光异彩。

    原本晴朗的天空瞬间停滞，天空上的白云开始留置不在飘荡，牟然之间响起了寒风凌厉的呼啸的声音，半个区域的灵气争先恐后的灌入了大殿内。

    所有的修者都开始出现了一股呼吸困难的感觉，在紫阳派的百余里方圆内的灵气大幅度的开始匮乏，一面模糊的镜子开始出现在紫阳派的上空，紧接着朦胧中好像水面涟漪的出现了一道身影。

    只见一道漠然的站在紫阳派的上空俯视的整个门派，而整个门派内的弟子在有条不紊的进行着以往的训练，也有互相闲谈的，但这道身影只是冷哼了一声衣袖挥动之间元气充沛而出，霎时间整个紫阳派的所有弟子全部在一瞬间晕了过去。

    “这是谁？”逐渐的镜子淡化，紫阳子目瞪口呆的看着这个陌生的修者问道。

    “砰”

    大殿的门被一脚踹开，在紫阳子还未露出不满的神色的时候，李蒙急匆匆的走了进来一字一顿的说道：“我知道是谁打劫了你的门派！”

    ……

    云火城的最中心，紫阳子跟李蒙还有刘云忐忑的站在这层高楼面前，而紫阳子的双手在衣袖中不断的拨弄着什么。

    “事到如今也只有这样做了。”紫阳子把心一横拿出来一件古朴的盒子。

    “只要将那个该死的小子抓到，这一切都是值的。”李蒙拍了拍紫阳子的肩膀劝慰道。

    “走吧。”说完三人便走了进去。

    “又是你们？”老者看见李蒙不满的在蹙起了眉头。

    “我们此番找云火真人有要事，还望老管家通告一声，在下不忘重谢。”在李蒙还未说话的时候，紫阳子急忙的走上前抓住老管家的手，悄无声息的递进了一个袋子。

    老管家不动声色的掂了掂手中的袋子，一瞬间笑了起来：“是老朽忘记了，今天主人没有什么事，三位再次等候，稍后主人会来的。”

    看着老管家走出去的模样，李蒙了然的嗤笑了一声，对于这种人他是打心眼里看不起的。

    注定一事无成。

    许久之后，外面的空气突然出现了干燥，李蒙见状急忙的站了起来，只见一团火焰从门外走了出来，等走进了才发现这哪里是火焰，而是一个身材高大的魁梧的中年人双手后背的走了进来，在其身体表面燃烧着紫红色的火焰，却不损坏任何接触的东西。

    “拜见师兄。”李蒙老老实实的鞠了一躬。

    “拜见城主。”紫阳子跟刘云急忙站了起来恭敬的说道。

    “都坐吧。”云火真人不怒自威的坐了下来，宽大的双手伏在座椅的两旁静静的看着李蒙问道：“你不在天火山待着，跑到这里干什么？难不成义父有什么事要你带给我？”

    李蒙低着头眼睛闪过一丝愤怒，听这话的意思他就是一个跑腿的？

    但还是忍住了，微微直起腰笑着说道：“师兄说笑了，此番前来是带给师兄一个机遇啊。”

    “机遇？就你们？”云火真人浓稠的眉毛挑了挑不在意的拿起桌子上的茶杯。

    李蒙使了一个眼色给一旁的紫阳子。

    紫阳子点了点头站了起来，从袖口拿出那件古朴的盒子轻轻的递给了云火真人，一旁的老管家识趣的接过去放在云火真人的桌子面前。

    “请真人看看。”紫阳子坐了下来说道。

    “哦？”云火真人眼中闪过一丝感兴趣的模样拿起桌子上面的盒子缓缓的打开，只见里面安安静静的放着一把锈迹斑斑的铁片，但云火真人并没有露出任何的神色，也不会认为这些人胆敢那这么一件破烂的东西戏耍他。

    将这块锈迹斑斑的铁块放在手中，微微闭上了眼睛手中的灵气开始轰的一声汇聚而出。

    “铿锵！”

    霎时间整个大殿内无数的刀气割裂着一切，无数的刀气可见的组成密密麻麻的网状格子，整个大殿的灵气被分割成无数的小块。

    见状，云火真人好奇的将手放在旁边的一缕刀气上面。

    “真人不可！”紫阳子见状急忙的大喊。

    “砰砰砰”

    这一缕刀气一瞬间好像噬人的老虎一样咆哮而出，瞬间切割到了云火真人的手指上，但却发出铁块碰撞的清脆声音，在手指跟刀气接触的地方有火星冒出。

    就在这一缕刀气切割的时候，整个空间的所有的刀气开始缓慢的蠢蠢欲动了起来，这一动云火真人脸色凝重了起来快速的合上了手指的盒子将铁块扔了进去。

    “这东西，哪来的？”云火真人终于郑重的身体微微前倾问了起来。

    紫阳子眼神闪过一丝肉痛，轻声说道：“这是在下门派的镇派之物，而这样的宝物不下于十件。”

    云火真人没有插话，依旧静静的盯着紫阳子。

    紫阳子点了点头继续说道：“一天前，我门派被一名强者打劫了，卷走了门派积累八百年的物资，这次希望真人可以出手，倘若能够追回，所有物品跟真人五分开。”

    云火真人了然的放下了盒子。

    紫阳子见状急忙的从怀中掏出一件水晶般的东西，手中元气一动霎时间林天的模样在半空中出现，虽然模糊但还是能看清楚大体的模样。

    “就是他吗？”云火真人饶有兴趣的看着半空的林天。

    “能够一瞬间将你们紫阳派所有人震晕，至少元婴巅峰，也不排除是化神修为，我出手一次代价太重，三七开。”云火真人笑着说道。

    “师兄，那人绝不可能是化神。”看见紫阳子的脸色难看了起来，李蒙急忙的出声：“那人我在一个小门派也见过，他身居偷天派的重宝，幻化出的那股气息虽然浩瀚，但远远不是化神修者的气息。”

    云火真人眼神闪过一丝寒芒，让李蒙下意识的怔了怔，但紧接着脸色难看全身大汗的不在说话。

    这是他的师兄啊，跟天火老祖是一脉的，他这样帮助一个外人讨价还价，这让云火真人怎么看待。

    失策了失策了。

    一瞬间，李蒙很想扇自己几个耳光。

    刘云闪过一丝讥讽，他认得这个义父仅仅是权宜之计罢了，但没想到城府这么浅，跟着他迟早会连他也一起栽了。

    想到这里，刘云将目光缓缓的看向了这个冒着紫红色火焰的强者。

    “既然如此，那就五五开吧。”云火真人收起了桌子上的盒子轻声的说道。

    “不，麻烦真人出手就已经很惶恐了，倘若能够追的一星半点的物资，也是我门派庆幸了，就根据真人所说的三七开。”紫阳子急忙的笑着说道，好像不让他分掉那七分就全身不自在一样。

    “既然如此，我就笑纳了，吩咐下去，锁闭云火城，所有的修者全部出去找寻画面的这个人，另外元老阁的九个元老也应该出手了”云火真人很是满意的笑了笑对着身边的老管家说道。

    “是，我这就去。”老管家微微颔首的点了点头向着外面走去。

    紫阳子擦了擦额头上的汗水，要不是他机智说不定到时候人财两空，他不相信这个云火城主会那么大善心的对一个身怀重宝的门派仁慈，想到这里狠狠的瞪了一眼不明所以的李蒙。

    胸无点墨的人到时候说不定会将他也一起赔进去了，要不是他是天火老祖的义子怎么可能活这么久。

    出了云火城大殿，紫阳子简单的说了几句就回门派了，而刘云却一直低着头不知道在想些什么。

    “有了师兄出手，那个小子死定了，到时候我要那火舞派鸡犬不留，哈哈哈”李蒙站在门口开始大笑了起来，一旁的刘云假惺惺的赔笑着，这时候脑海中响起了云火城主的声音：“暗中做掉我这个师弟，到时候你回我麾下效力。”

    “哈哈哈……”刘云也开始大笑了起来，一旁的李蒙瞥了一样认为也是跟他一样的想法，却不知身边出现了一把随时砍断脖颈的刀子。

