    “行了！”董子杰拉了一把叶青，说道：“蒋家的这些武者都让你放翻了，你还在这里跟谁放狠话啊？”

    “这倒也是啊！”叶青不由的一笑，努着嘴说道：“你说我们进入别墅后，又有什么情况等着我们呢？”

    “谁知道呢？”董子杰耸了耸肩，说道：“反正这次来津城，我总感觉到处处透露着诡异，那康家很诧异，这蒋家同样如此。”

    “管他诡异不诡异，如果有人来招惹我们的话，就直接灭掉！”叶青撇着嘴说道。

    “霸气！”董子杰坚着大拇指说道。

    “那必须的。”叶青扬着眉头说道。

    “嗯……我说的是王.八之气，简称霸气而已。”董子杰嬉笑着说道。

    “你找死啊！”叶青瞪着董子杰喝道。

    “我才不相信你能让我死！”董子杰眨着眼睛应道。

    “呃！”好吧，叶青发觉自己居然无言以对了。

    自家兄弟，难不成他还能杀了董子杰？

    不仅不能杀，连揍一顿都不能，嗯……董子杰不是罗广田，要是罗广田的话，他非得揍一顿，毕竟罗广田已经是小宗师了，皮粗肉厚的，能承受得起他的拳头，而董子杰不是武者，就算叶青不用劲气，那也承受不住啊！

    两兄弟打打闹闹的走进了蒋家庄园的主别墅中。

    一进来，这别墅大厅中气氛似乎挺凝重的，有五个人坐在大厅的沙发上，而在他各自的身后又站着一些年轻人。

    叶青扫了一眼，坐着的五人正是蒋家第二代中的五兄妹。

    发现两人进来，这里的人只是微微的看了一眼后，就都低下了头，直接将叶青和董子杰无视了。

    “这是什么情况？”董子杰一脸疑惑的在叶青耳边轻声的说道。

    “谁知道呢？”叶青耸着肩应道。

    这里的气氛的确挺怪异的。

    这些人显然是很早就坐到了这里的，而刚才外面有打斗，居然都没有吸引他们的注意，现在叶青他们进来了，他们也不在意，这是怎么回事？

    叶青想了想后，这种怪异的气氛总是需要有人来打破的，所以他朗声说道：“有客来了，却没有人过问，无视客人，这就是蒋家的待客之道吗？”

    大厅中的人又齐刷刷的向叶青看来，然后，一个五十多岁的男人站了起来，向着两人走了过来。

    这个人不是别人，正是蒋小蕊的父亲蒋正飞。

    站到叶青他们面前后，他先是瞥了一眼董子杰，说道：“子杰，小蕊在她爷爷的房间里，你去陪一陪她。”

    “好的！”董子杰毕恭毕敬的点头应道，不管怎么说，面前的男人终归是他的岳父，不管这个岳父对他和蒋小蕊的事情是怎么看的，该有的尊重还是得有的。

    董子杰来过蒋家庄园，所以知道蒋志国的小院的位置，看了一眼叶青，微微点头后，他就转身离开了。

    叶青则是一直看着蒋正飞，从蒋正飞跟董子杰的态度来看，他看得出来，这个蒋正飞并不排斥董子杰。

    这时，蒋正飞看着叶青问道：“您就是筑城叶青先生吧？”

    “是的！”叶青点了点头。

    “你等我一会儿，好吗？”蒋正飞客气的对叶青说道。

    “你先忙！”叶青努着嘴说道。

    蒋正飞微微一点头，又走回到了原来的位置处，不过并没有坐下去，而是看着他那些兄弟姐妹们说道：“我家里来客人了，我先招呼一下，一会儿再过来跟你们说事。”

    “我说老大啊，现在老爷子命在旦夕，这个时候，你还招待个屁的客人啊？”另一个中年男人一脸不爽的说道。

    叶青远远的看了一眼这个人，这是蒋家老二，也就是蒋兴宇的父亲蒋正勇。

    果然是父子，和蒋兴宇一样，这个蒋正勇也挺粗俗的。

    不过从蒋正勇的话中，叶青也听出来了，这大厅中凝重的气氛恐怕是蒋家兄妹开始在商量蒋志国的后事了吧？

    然而，既然在商量这么严肃的事情，但那个蒋兴宇在外面搞事，蒋家这些人为什么也不管一管呢？

    虽然很疑惑，但叶青也没有多想，他相信再诡异的事情，诡异背后的事情终究会慢慢浮出来的。

    “二哥，虽然现在我们家很紧张，但有客来了，接待一下也是应该的吧！”老三蒋正雄对蒋正勇说道。

    这时，蒋家大姐抬头看着蒋正飞，说道：“正飞，你去吧，招待完客人后，我们再坐下来商量吧！”

    “好的！”蒋正飞点了点头后，又转身向叶青走来。

    而叶青则是一直关注着蒋家的小妹，也就是蒋小蕊的小姑蒋心影。

    然而，这个女人背对着叶青，自始至终都没有扭头来看一眼。

    这就让叶青有点奇怪了，这女人不是坚决反对蒋小蕊和董子杰在一起吗？

    现在董子杰来提亲，她居然没有反应，这又是为什么呢？

    说真的，叶青挺不明白的。

    即便是蒋志国危在旦夕了，但蒋心影也不至于没有任何的反应吧？

    “叶先生，请您跟我来！”

    蒋正飞的声音将叶青从思绪中拉了回来。

    “嗯！”叶青点了点头，然后被蒋正飞带到了主别墅后面的一个小院中。

    如果不出意外的话，这应该是蒋家大房的小家了。

    两人在小院客厅中面对面坐下后，蒋正飞看着叶青，直接开门见山的说道：“叶先生的来意，我已经知晓了，不过现在我们家老爷病危，我们蒋家得先处理这件事情，所以小蕊的事情只能以后再说了，希望您能理解。”

    “我能理解！”叶青点了点头，沉吟片刻后，抬头看着蒋正飞，说道：“事实上，我也挺关心蒋老安危的，如果可以的话，我想见一见蒋老，不知道合适吗？”

    “这……”蒋正飞犹豫起来。

    “我略懂一些医术，或许我能帮蒋老看一看病。”叶青又说道。

    “你还懂医术？”蒋正飞有些诧异的问道，显然，他只听说叶青的武道很强，还没有听说过叶青能治病。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“我最善长的是治疗一些疑难杂症。”

