    第382章 终极门开，凤凰心现

    看着眼前的干尸，逐渐变成鬼面妖尸，就连灵神也是目光一凝。

    盯着那产生了变化的干尸说道：

    “闭眼。”

    灵神突然的提示，让所有人都楞了一下。

    但很快，他们就反应了过来，迅速闭上了眼睛。

    林昊看了一眼灵神，知道这家伙也看出了倪端。

    显然，这里也是凤凰一族族长的阳谋，想要打开终极古地，就必须拿狐狸精的眼珠，将其按在这两具干尸身上。

    但是安装在干尸身上后，干尸就会变成鬼面妖尸。

    到时候鬼面妖尸一成，就会非常危险，一不小心就是万劫不复。

    但是若不放这狐狸精的眼珠，就无法打开这终极古地。

    于是，这也成了一个死循环，成了凤凰族族长的阳谋。

    而灵神显然看出了这一点，才特意提醒考古队。

    林昊表情不变，淡淡的看着眼前的一幕。

    随后拿着另外两颗狐狸精的眼珠，放在了另一具干尸的眼眶中。

    下一刻，这个干尸也发生了变化，逐渐朝着鬼面妖尸转变。

    林昊并未理会，而是拿出终极古地的要是，直接插进了那个石盒上的钥匙孔里面。

    “咔嚓”

    石盒发出一道机关开启的轻响，随即缓缓打开。

    随着石盒开启，王座上的干尸仿佛也已经苏醒了一样。

    只见它眼睛里面，散发出一道火红色的光芒，身体也发出轻微的颤抖。

    “轰隆隆……”

    就在这时，王座后面的巨大山壁，发出沉重的轰鸣声。

    接着，在所有网友不可思议的目光下，那山壁从中间分开，然后朝着两旁开始移动。

    而吴教授等人，也被这巨大的响动所吸引，所有人都下意识的睁开了眼睛，看到了那庞大的石壁，正在逐渐朝着两侧移动。

    一个黝黑、神秘的世界，正在向他们敞开！

    所有人看到这不可思议的一幕，脸上充满了震惊。

    终极古地，终于在林昊的手段之下，就这样被打开了。

    考古队所有人都瞪大了双眼，似乎不愿错过任何细节，同时对林昊也更加的敬畏。

    而与此同时。

    直播间的那些网友，也是一个个极为震惊。

    他们可是亲眼看到，林昊拿出那把钥匙，将石盒打开，随后终极古地也随着打开了。

    他们在期待和震惊的同时，也是非常惊讶。

    林昊为什么会有打开石盒的钥匙？

    难道说，他从一开始，就是奔着终极古地而来的？

    所有网友心里都充满了疑惑。

    而林昊可不知道这些，就算他知道了，对此也不会有任何想法。

    别人怎么想，对于他来说可是没有任何关系。

    “你UI福两个鬼面妖尸，我对付这个大家伙。”

    林昊看着眼前的干尸忽然开口。

    灵神没有说话，只是点了点头，随后拔出了自己的惊蛰神剑。

    二人都是表情平淡，静静的等待着干尸苏醒。

    对于现在的林昊来说，就算那干尸发生任何变化，他也丝毫不惧。

    而就在这时，那两具鬼面妖尸已经动了。

    这次的鬼面妖尸，显然比之前大殿里的鬼面妖尸更加可怕。

    之前的鬼面妖尸，只不过是有幻术力量罢了。

    可现在这两具鬼面妖尸，不仅仅是有幻术力量，本身的战斗力也极为不俗。

    当然，对于现在的林昊来说，这幻术的力量根本对他无效。

    鬼面妖尸的幻术一出，会立刻被他的无界妖瞳轻松摧毁。

    这也是林昊并未让吴教授他们，再次闭上眼睛的原因。

    因为根本就不需要。

    “呼……”

    两个鬼面妖尸刚刚苏醒，便没有丝毫犹豫，举着手中的长矛直奔林昊刺去。

    林昊目光不变，身体微微后退半步，随后一脚横踢，将两个鬼面妖尸直接全部横扫踢飞，狠狠的撞在了山壁之上。

    只不过，林昊这扫腿对它们来说，并没有什么实际性的伤害。

    两个飞出去的鬼面妖尸，很快便从地上站了起来，并且继续朝着林昊冲去。

    可它们刚刚起跑，灵神就已经挡在了中间，阻断了它们冲向林昊的道路。

    但对于这两个妖尸来说，不论前方是谁，都会毫不犹豫的击杀。

    灵神平静的看着两个妖尸冲来，手中的惊蛰神剑蓝光闪耀。

    在它们到达近身时，一个转身，剑身便落在了其中一个鬼面妖尸的身上。

    咔！！

    原本冲锋的鬼面妖尸，胸膛瞬间被砸塌陷，整个人直接飞了出去。

    甚至站在远处的吴教授等人，也能清晰的听到，那骨断的声音。

    林昊只是瞄了一眼，就没有在多看。

    他知道，对于灵神来说，应付两个鬼面妖尸，可比之前的灵尸还要轻松的多，根本就不用去担心。

    林昊看向那坐在王座上的干尸，此时已经有了动作。

    只见它眼中的火光更加强烈，缓缓从王座之上站了起来。

    下一刻，那干尸伸出干瘪的手，在石盒里面拿出一颗红色如同宝石一样的东西。

    那东西足有婴儿拳头大小，仔细一看，竟然和心脏的颜色差不多。

    林昊眉头一挑，立刻就认出了那玩意。

    凤凰心！

    没想到，石盒里面竟然有一颗凤凰心。

    所谓的凤凰心，并非是真的凤凰心脏。

    这东西晶莹剔透，如同宝石一样，是一种传说诞生在凤凰栖息之地的晶石。

    据说这种晶石，只会出现在凤凰栖息的梧桐木之下，受到凤凰的精气影响，才会形成这种石头。

    对于普通人来说，这种晶石最多只是好看一旦，有着非常大的收藏价值。

    但是对于凤凰一族来说，就非常珍贵了。

    它可以激发凤凰一族体内的凤凰血脉，让凤凰一族的人，爆发出非常强悍的战斗力！

    没想到，在石盒之中，竟然还隐藏着一颗凤凰心，这确实有点让林昊意外。

    不过林昊也没有任何表情上的变化，甚至没有去阻止那具干尸。

    就好像完全与他无关一般，任由那干尸吧凤凰心拿出来，然后直接张口吞下。

    这一幕，看得所有人都有些疑惑。

    他们自然不知道干尸吞的是凤凰心，更不知道凤凰心的作用。

    但他们却明白，干尸这番举动，绝对不是好兆头。

    (本章完)

