    “怎么这么快就回来了？”宋氿回到家，实在没想到能看见两个小姑娘，两个人正坐在那里谈笑着什么，见到宋氿回来都笑着看他，方怀瑾率先站起身，“师妹不需要参加考核，可以直接入学，这就回来了，老师，今天身体怎么样？一切还好吗？”

    宋氿愣了一下，他大步走过来，“直接入学？”

    叶归岚笑眯眯点头，仔细看了看宋氿脸色，再次确定宋叔真的有吃她做的丹药，这才放下心来，“是啊，我有这个。”

    “一等家族名额令牌？！”宋氿见到的瞬间瞪大眼睛，拿过来又仔细瞧了一会儿，“真的是名额令牌，四大宗门只给一等家族排名靠前的家族直接入学的名额，叶鹤那家伙……竟然是一等家族的吗？”

    宋氿将令牌还给叶归岚，“你这是见到他了？”

    叶归岚笑着点头，将令牌重新收好，“见到了，不仅见到老爹还见到了爷爷。”

    “爷爷？”宋氿挑眉，突然就闷声笑了，“你爹那家伙，我还以为他是和家中不和被赶出来了，从来都一副不愿意提及家族的样子。”

    “害，这件事说来话长，老爹现在因为某些事已经回家了，爷爷找了他很久，现在也挺开心的。”毕竟涉及夜家隐秘，她并没有和盘托出，宋氿听了点头，“回去也好，我以为在你娘离世之后他就会回去的，可他一直没有。”

    宋氿抬头，“那药方，是他弄的吧。”

    “宋叔你知道？！”叶归岚这次是真的惊了，这配方的确是老爹特意所制，但这事绝对没有告诉过宋叔，况且这丹药是她做的啊，宋叔怎么就知道配方是出自老爹之手？

    宋氿低头笑了，“那家伙，竟然还记得我曾经说过的话。”

    “老师，你是怎么知道配方出自谁人之手？是通过什么特殊的配制药品和手法吗？”方怀瑾也很好奇，宋氿笑着抬头，“不是这些，只是我从前和叶鹤说过，若是要让我吃药，一定是薄荷味我才吃得下去，其他免谈。”

    “可那只是我的一句笑谈啊。”宋氿眼神沉了几分，“这配方，亏他真的能把这味道加进去，还能做到不破坏药性，他真的是个天才。”

    原来这丹药之内竟然还有这样的小心思，老爹……一直都惦念着宋叔啊。

    “太厉害了，口味这只是最不重要的附加条件，更多时候制药师们根本不会管这些。”方怀瑾双眼发亮，“这丹药不尽完美的融合，而且还做到了不破坏任何药性，无论品级，这实在是太难做到了……厉害，实在厉害！”

    宋氿探出手拍拍方怀瑾的肩膀，“只是可惜啊怀瑾，那家伙的制药，你是学不会了。”

    方怀瑾黑眸发亮，“师妹的爹的确厉害，我的老师也很优秀！况且我想追随的，只是老师，其他再厉害的制药师，不见得就是我的向往。”

    “你这孩子……”宋氿无奈摇头，“你会不会把我捧太高了，我没有这么厉害啊。”

    “宋叔很厉害啊！老爹也说过的！”叶归岚嘿嘿笑着，“宋叔就别谦虚了，哦对了，这段时间我和师姐打算留在这里陪宋叔，等过完这段时间我就直接去四大宗门了。”

    宋氿刚要开口说话，叶归岚一个箭步冲过来，直接挽上他的胳膊，“就别赶我们走了吧！”

    “老师，我有假期的。”方怀瑾急急开口，宋氿看着她们一副怕被赶走的样子，心暖哄哄的，“好，你们想要呆多久都可以。”

    接下来的日子里，方怀瑾执着于帮宋氿分担事物，宋氿拗不过自己这个固执的学生，也只能由着她去，而叶归岚，知道自己在这点上帮不上什么忙，就老老实实的呆在家里面，做一些力所能及的事情，这几天她逛了数次交易行，搜集了一些所需要的药材，顺便，吞了一颗灵种，试试水。

    到达幻灵级别，她还没正式提升自己的实力，始终也没找到合适机会。

    师姐似乎是把老爹的配方告诉了宋氿，师徒俩对把这个配方转变成传统方式这件事都很感兴趣，叶归岚已经见到两人热火朝天的讨论好多次了，似乎又有了不错的进展。她其实也想跟着帮点忙，但听了一会儿之后，打着哈欠直接回到了自己房间，算了算了，不如睡觉来的实在。

    “老师，我觉得这里应该还可以精进一下，这个公式算法可以减少一些制药所造成的微小杂质……”

    “你这个思路是对的，但是这里要修改一下，你看，这里稍稍变动一下，这些药材的属性会……”

    叶归岚探出脑袋看了看，师姐和宋叔又开始讨论，两个人一般只要开始，没有几个小时是不会结束的，而且都很专注。看着两人认真讨论的身影，叶归岚悄无声息的回到房间，手腕一转，闪耀着细碎光芒的星辰鱼被放了出来，费利亚在出现的瞬间，进行了人类化形，只不过，火候还差的狠。

    他甚至连自己的鱼尾巴都没有便好，虽然隐隐能看出人类的双腿样子，但外面还是鱼的形状，有种在腿上套个袋子的既视感。

    “……原来这么难。”在尝试了多次之后，费利亚索性放弃，在水域之中他的化形更为顺利，到了陆地之上，明显差了很多。

    “化形不是简单的事，多多练习吧。”叶归岚看着他那条鱼尾站着费劲，指了指旁边的椅子，“可以坐在那，你站不稳的。”

    费利亚扫了一眼，也不客气的一屁股坐下，顺便甩了一下子自己的尾巴，在光线暗的房间里，它就像是个刚刚打磨好的钻石，浑身透着朦胧的光，叶归岚瞧的有些移不开眼神，银发少年的银色眼珠看着她，“你看我做什么，不是要吞灵种吗？”

    “哦哦，对对。”叶归岚猛然回深，星辰鱼，不管是鱼还是人类姿态，都太过震撼了。

    “这屋子里的东西你可以随便看，但你不可以推门出去，你答应过我。”叶归岚看着准备好的水泡，在进入之前回头瞧了眼那条鱼，费利亚坐在那里嗯了一声，以它星辰鱼的身份地位，答应过的事应该会遵守才对。

    叶归岚深吸一口气，钻入了水泡之内，掏出一颗灵种吞了下去，还没等她正式开始，祭灵不耐烦的声音传来，“老子都醒了，你只吃一个，喂小鸡仔儿呢？！”

    “这不是怕你不适应么，毕竟才刚醒。”

    “老子没醒的时候也没这么小的胃口啊！有多少吃多少，有老子和朝老头子在，你还怕什么！还有这破水泡，要这东西做什么！”

    叶归岚愣了一下，对啊，朝明醒着，她根本用不上这水泡？

    “不，有这层保护更好，你踏入幻灵，每一级的实力提升要比从前更为艰辛凶险。”朝明的声音透着冷静，“就算有我在，也无法像从前那般万全保护你，有星辰一族的治愈力，更好。”

    “嗯。”叶归岚直接掏出剩下的灵种，“五个，祭灵你行不行啊？”

    “老子怎么就不行了！你吃就是了！”

    “……知道了。”叶归岚手掌一动，直接将五个灵种都塞进了自己嘴里，这动作，让一直盯着她的某条鱼，惊的眼珠要掉出来，甚至激动的直接站起来，用鱼尾笨拙的挪动了几步，“叶归岚！你疯了！这么多灵种你都吞了！”

    “我没事，别担心。”叶归岚开口，给了它一个淡淡笑容，随后闭上了眼睛，费利亚看到这里，眼珠子动了动，她……可真是太能乱来了！

    事实证明，没事的确是没事，只不过过程却更为触目惊心，叶归岚所在的水泡，在灵种被祭灵吸收的过程之中，早已经被鲜血染红，甚至已经看不清楚里面叶归岚的样子。费利亚从最初的心惊肉跳到后来的勉强镇定，再到最后的沉默等待。

    她是没事，只是看着样子，得受多少伤？

    “……师……”

    门忽然被人推开，费利亚浑身僵在椅子上，直接慌张不已的变回了鱼形态！

    方怀瑾推门而入的时候，只看见了一个血色水泡悬浮在那，而一条闪着光的鱼……鱼？

    她扭头看着费利亚，费利亚的鱼眼疯狂转动，它太慌了，怎么就变回鱼了！

    “怀瑾？”外面传来宋氿的声音，方怀瑾瞬间将门关上，让人和费利亚眼瞪眼，“……老师，我先和师妹说点事。”

    “好。”外面，宋氿转身走了，而屋内，方怀瑾的眼神移开，看了看红色水泡，再瞧了瞧费利亚，就这么安静的站在原地，费利亚更懵了，她怎么这么淡定的模样？

    “师妹是在这个水泡里吗？”半晌，方怀瑾轻声问了出来，费利亚以一条鱼的样子横在椅子里，也不知道自己该不该开口，只是鱼眼疯狂转动着，现在到底要怎么办啊！

    “你是……师妹的契约灵兽吗？”方怀瑾瞧着费利亚，这鱼的眼睛这么转动，没事吗？

    “那个，需要我帮你翻个身吗？”

    费利亚瞪眼看着方怀瑾走了过来，甚至探手过来要将它抱起来，当下顾不得其他，鱼眼珠子转动着低吼出声，“别碰我！你离我远一点！”

    原本想要探出手的方怀瑾瞬间后退，费利亚的鱼嘴上下蠕动，他第一次遇到陌生人类，还是在陆地之上，完全慌了，他甚至还没做好要和陌生人类如此近距离接触的准备，方怀瑾的突然闯入，完全打破了这条鱼的计划，完全破防。

    “水、水……”出于水族的本能，明明它根本不惧陆地上缺水的环境，但在这个时候，费利亚就像是一条濒死的鱼，方怀瑾皱眉，动作十分迅速的找来水，在费利亚瞪眼瞧着的眼神下，整盆就这么泼了过来！

    迎头泼过来的水落下，银发的少年出现，一脸疲惫的坐在椅子上，还没等它缓过劲儿来，就看着那个陌生人类，脸涨通红的迅速走过来，费利亚慌的想要后退，但极度紧张的虚脱姿态让它根本无法动弹，下一秒，一张毛毯盖了过来。

    满脸通红的方怀瑾迅速推门走了出去，费利亚愣了一下，这才看见毯子之下的自己。

    哦，它的鱼尾竟然化形成了双腿。

    只不过，都是光的。

