    秦阳爽快应道：“没问题！”

    在张允济回去时，直接给了张允济五斤茶叶！

    五斤茶叶一个人省着喝，甚至能喝半年！甚至一年！

    张允济心满意足。

    之后连越发忙碌，都是美滋滋的。

    三天后，大码头终于建成。

    此时已是六月下旬，距离天使团到来已过去一个月。

    听说其他郡的灾情还在继续中，所以他们不得不继续滞留在幽州。

    好在幽州的环境越来越好，他们每日吃穿用度，都不次于长安。

    甚至因为他们是天使团成员，比在长安过得更好一些！

    这些人甚至开始有些乐不思蜀了。

    长乐公主听说大码头建成了，也在当天露了面。

    只不过她依旧是男装打扮，扮作小厮，跟在秦阳身边。

    婠婠见了，也扮作小厮，走在另一边。

    两个如花美眷，纵然是扮作小厮，给人的感觉也是极标志的！

    不少人偷偷看向她们，不知情的，甚至以为幽州王或许有点别的什么癖好。

    反正自古以来，这上层的权贵，偶尔就会冒出一两个男女通吃的。

    美貌小厮出现在权贵身边，很容易就被误会。

    不过秦阳跟二女此刻注意力都没放在这些人的八卦表情上，秦阳看着已经建成的码头，脸上却带着一点不满意。

    长乐公主则是被这个大码头给惊住了。

    眼前的这个码头，甚至不比她过去见过的任何一个码头差！

    大小且不说，附近建造的一排排的房子以及巨大的仓库，都让她惊讶不已。

    粗略数了数，光是这一排排的房子，起码就有着上千间了吧？

    巨大的仓库，起码二十个！

    中小仓库那就更多了！

    这样大的码头，却跟幽州如今的水运发展不匹配。

    难免就会让人有一种过于夸张了的观感。

    长乐公主忍不住问道：“秦阳，这么多房子，莫非都是用作商铺出租？可这里……”

    她想说，可这里的水运，看着并不发达啊。

    现在就建造这么多商铺，真的好吗？

    秦阳却摇头，道：“错了。”

    “错了？”

    “只有前排是商铺，后面的，则是旅店。”

    “旅店？”

    长乐公主惊讶地与秦阳对视，发现对方看起来是认真的。

    她再次转过头，去看那些房屋。

    果然，这一看，就发现了不同。

    前排的房屋，都更明亮大气，窗户更大，看起来的确更像是商铺。

    而距离商铺有段距离的那一排排的房子，却都更矮小一些，窗户也小一些。

    看起来，更像是一小间一小间组合起来的。

    她之前以为，这是为了给那些小商人准备的。

    如今得知这些房子都是旅店，顿时就理解了。

    一小间一小间的，适合单人的过路人住！

    一般来说，临近码头的村镇都会有一两间客栈。

    这些都是为过路客商准备的。

    伙计们一般都是留在船上，但客商有钱，若是有好的住处，他们更愿意沿途住在客栈里休息。

    而若房费足够便宜，就连那些伙计，或许都愿意跟着上岸！

    码头相比于村镇更具有优势的地方，就在于足够近！

    船只停在码头边上，若有专人看管，船上的人当然就可以留下几个看着的，其他人尽数上岸休息！

    过去之所以没有人在码头这里做这种生意，更多的，还是因为不够安全！

    没有人有信心可以对付水匪，保护码头上住了人就能安全无忧。

    而秦阳现在做了，就说明了在对付水匪这件事上，他有着绝对的信心！

    长乐公主略一想，就想通了这些。

    她敬佩地看着秦阳，轻声说道：“若能将水匪之患消除，让大运河上能行船通畅、安全，秦阳，会有很多人感谢你的。”

    说完，她又忍不住说道：“不过，就算不做这件事，现在也有很多人感谢你。你让很多人都多了活命的机会，你救了很多人。”

    “我很高兴，将来陪在你身边的那个人是我。”

    她是公主又如何？

    这只能证明她投胎的能力还算可以。

    跟秦阳一比，她也就只剩下了这个身份。

    所以她有时候就会忍不住患得患失，为了减轻这种自卑感，长乐公主已经开始试着学习各种知识了。

    以往的她，最喜欢的是绘画，对于一个金枝玉叶来说，对四书五经以及琴棋书画，她只需要有所涉及就可以。

    不需要她多擅长！

    而现在，她迫切需要深入一门！

    只不过，她暂时还没有找到真正擅长又能帮到秦阳的，仍在自我寻找中。

    秦阳不知道长乐公主为了他做了这么多努力，但听到长乐公主的话，依旧很高兴。

    来到这时代后，他以为自己不会轻易喜欢上一位大唐的姑娘。

    结果现实告诉他，他不仅喜欢上了一个大唐的姑娘，还越来越喜欢，越来越觉得对方可爱。

    两个人亲亲我我的时候，那边，土豆宴已经要开始了。

    秦阳作为幽州王，自然是带着二女以及其他官员，走了过去。

    当众宣布土豆宴开始，才与张允济等人纷纷坐下。

    他们坐的，是一个距离百姓比较远的大棚里。

    百姓们坐的席面，则就在码头上。

    一桌桌的排开，随着远处的人做完了饭菜，一桌桌的摆上。

    凡是来吃的人，都可以随便找空座坐下。

    吃完了，就可以走人，给其他人腾地方。

    因为是土豆宴，所以所有的菜，都是用土豆制成的。

    鸡肉炖土豆，土豆泥，辣椒炒土豆片，凉拌土豆丝，以及清蒸土豆，一样样的摆上来，幽州但百姓们都吃得放心，吃得飞快。

    那些被请来的天使团成员们，则就有些犯嘀咕了。

    他们中有些人都听说了土豆是毒物的事，此时望着面前一溜儿的土豆饭菜，都有些不敢下筷子。

    不远处的百姓们，一个个吃得开怀。

    他们狐疑望着，渐渐的，被饭菜的香气勾着，终于有人抬起筷子，夹了一筷子辣椒炒土豆片。

    配着土豆宴的主食，有花卷、饼子、馍馍。

    饼子都是薄薄的一层，无论是热着的，还是凉着的，用来裹上菜。放到嘴边咬一口，那感觉，绝了！

    别说，之前不敢吃，可这一吃起来，这些人个个都停不下筷子了！

    “谁再说土豆是毒物，我第一个跟他没完！”一个官员吃得开心至极，直接就撂下了这话。

