
　　第三种就是酒吧了，它们大多是开在饭店、宾馆里，来这里消费的群体年龄上参差不齐，喝酒的方式既有像居酒屋里那样的大杯生啤，也有像纳斯库里那样的“水割”，还有比较西方一些的小杯喝法。如果说居酒屋里是噪杂，纳斯库里是酒色，那酒吧里就是西化。这里一般会演奏一些爵士乐与蓝调类的音乐，还有更为西化的地方就是会有毒品出现。

　　小岛三岩带洪涛所去的地方，就是一个纳斯库，具体位置洪涛也搞不明白，反正一进门就是高高的榻榻米，里面的屋子都是那种很日本的纸质拉门，每个房间里都有一个长方形的桌子，然后大家就围坐在桌子旁。

　　当洪涛脱鞋时，妈妈桑就出现了，她的脸擦的很白，穿着一身白色秀有大红牡丹的和服，裙摆下露出小半截小腿，脚上穿着分脚趾的白色袜子，如果不看脸光看脖子以下的话，还是很有味道的。

　　对于洪涛这个一句日文也听不懂的家伙，妈妈桑的母性光环就无从发挥了，洪涛只知道她应该和三岩很熟，对人也很热情，那个笑容根本就不像是装出来的，真的就像迎接自己出门在外很久的家人一样来迎接大家，比很多演员演的都到位，太TM敬业了！

　　由于周晓丽是女人，所以不会有陪酒小姐，她就一个人坐在上首的位子，剩下的3个男人分别坐在桌子的两边，然后3名同样穿着和服的陪酒小姐就坐在了他们3人身边，陪洪涛的这个小姐看岁数也要比洪涛大一些，穿着一身绿色的丝质和服，上面绣着一只大鹦鹉，其实洪涛看着她就很想一只大鹦鹉。

　　由于语言不通，洪涛也懒得去理睬这只大鹦鹉，反正也是只能看不能摸的货色，多劳那个心也不值当。但是这位陪酒女的声音挺好听，软绵绵的，听着就那么舒服，而且她的脸上始终带着那种发自内心的笑容，就算是洪涛知道这是装出来的，也丝毫不觉得假，看来做哪行都不容易啊，就拿这个笑容来说吧，前世里洪涛去过N多的夜总会、桑拿房、会所，就连当时北京数得上号的天上人间都算上，没见过任何一个哪里的小姐能笑的这么甜、这么真、这么发自内心。

　　小岛三岩在征求了洪涛的同意之后，先是要了3瓶啤酒，大家先润润嗓子，然后就是一瓶威士忌，外带一大捅冰块和好几瓶矿泉水。洪涛对于喝酒，一点都不怵，前世里他能喝8两高度白酒，发挥好了1瓶也没问题，对于这种相对来说度数比较低的洋酒，更是不在话下了。

　　前几杯酒大家喝得都比较平淡，因为互相就没什么可聊的，洪涛只是大概问了问有关钓香鱼和海钓的事情，然后由小岛三岩翻译给岗市村一，再把岗市村一的回答翻过来。对于这种非常缺乏节奏感的聊天方式，大家都很别扭，于是先由小岛三岩拉着他的那位陪酒小姐开始唱卡拉OK，大家在下面也不管他唱的好不好吧，一起鼓掌鼓励，气氛才算稍微的热烈了起来。

　　喝酒这个玩意，喝的就是气氛，大家一放松了，酒也就下得快了，转眼间，一瓶威士忌消灭光了，再开第二瓶，不过这时洪涛开始冒坏水了，他对小岛三岩提了一个建议：第一瓶就按照日本的方式喝了，下一瓶酒是不是应该按照中国的方式喝？

　　小岛三岩这时脸上都已经红扑扑的了，对于中国客人提出的建议当然是笑纳了，结果3个威士忌杯被拿了上来，这种威士忌杯标准是容量一盎司，大概是半两多一点，由于杯子小，所以没法加水或者加冰，一般用作纯饮。

　　别看杯子小，可是一口一杯，喝光就倒满，找个理由又是一杯。对于喝惯了加水又加冰的日本人来说，这种纯饮等于把酒精度数提高了好多倍，第二瓶酒还没喝完，村一队长就有些招架不住了，站起来唱歌的时候都开始打晃了，如果不是他的那位陪酒小姐玩命架着他，能不能站直都是问题。

　　此时小岛三岩的眼珠子都红了，男人在酒桌上都有一股子不服输的劲头，尤其是在已经差不多喝高了的情况下，很多平时很理智的人都会突然发疯，第三瓶酒就是在这种情况下，又被打开了，而且还是不加水、不加冰的纯饮。

　　结局很明显了，尽管三岩和村一的陪酒小姐帮着他们顶了好几杯酒，但是几圈下来之后，村一队长还是一头顶在了桌面上，不管怎么弄也不睁眼了。小岛三岩也没好到哪里去，他连酒杯和烟盒都分不清了，基本已经丧失了平衡能力，不用多，只要让他起来在屋子里走动走动，酒精随着血液多流动流动，马上就得追随着村一队长而去。

　　洪涛这时刚刚觉得脸上有点发木，算是刚刚好吧，如果再要喝的话，顶多把剩下的半瓶喝完，基本也就差不多了。不过这时他的对手们都已经无力再战了，反而是整晚都非常安静的坐在一边小口喝着自己杯中酒的周晓丽，突然发难，连着和洪涛干了3杯，结果没把洪涛灌倒，自己的脸到先变成猴屁股颜色了。

　　那位妈妈桑还是老道，一看这个情况，赶紧和周晓丽说了些什么，然后就把剩下的小半瓶酒让周晓丽写上字，瓶口一盖，撤下去了。酒没了，那还喝个P啊，散了吧，洪涛在离场的时候，更是孙子到家了，他既不去搀扶小岛三岩，也不去帮着搬那个死猪一样的村一队长，而是假模假式扶着周晓丽，先把她给弄出去了，至于后面那两位，爱谁管谁管吧。

　　“你是成心灌他们的，喝成这样，最终还得我去送，你就会给我找麻烦。”周晓丽也挺配合洪涛的偷奸耍滑，假装自己也喝得走不了路了，依偎在洪涛身体上，小声的说。

　　“嘿，喝酒不就是这样嘛，我可一直没劝酒啊，能喝多少喝多少。”洪涛笑嘻嘻的反驳着。

　　“你就坏吧，你下午去哪里了？长本事了啊，居然能自己跑道歌舞伎町去玩，怎么晚上没在哪里流连流连啊，这会才是最好玩的时间。”出了酒馆，两个人互相靠在一起聊天，顺便等酒馆的人把那两个醉鬼给弄出来。

　　“唉，随便逛逛，地图在手，全球我随便走，没办法啊，人太聪明了，对了，我还给你买了个小礼物。”洪涛吹了2句牛皮，忽然想起那盒化妆品还在袋子里装着呢。

　　“给我买的？”周晓丽拿过袋子，向里面看了看。

　　“废话，不给你买给谁买啊，你听说过去逛红灯区还顺便给小姐带礼物的？”

　　“好吧，我就相信你一次，谢谢。”周晓丽回头看了看酒馆的门口，然后轻轻的在洪涛嘴上亲了一下。

　　要说陪酒的小姐还真是不容易，不光笑容温馨、歌喉甜美、酒量不错，还得有一把子力气，几分钟之后，三岩和村一分别被2名小姐给架了出来，然后被塞进了汽车，再由这间酒馆的专门人员负责开车，按照住的远近把大家分别送回家。

　　第二天早上一醒，洪涛的头还是有点疼，威士忌这个酒虽然度数不太高，但是容易上头。洗了个澡，换上自己钓鱼的衣服，在酒店里吃完早餐，时间刚好7点，达瓦公司来接他去参赛的车也准时抵达酒店，进来接洪涛的自然是周晓丽，她得给洪涛当翻译。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第九十一章 拼酒免费阅读。https://xs.23sk.com 