    妖火归于掌心之中，化作一团如同永恒不灭的火焰，白瞿一开始没明白我是怎么做到的，可几秒钟后立刻反应过来大喝道：“你居然懂妖法，难不成白夜说的都是真的吗，你真的从我们白家的化境里得到了某只大妖的认可，是它教你的吗？”

    “你倒是不笨……”说话间我手腕一甩，掌心里的妖火立刻朝白瞿烧了过去，白瞿急忙躲避并且操纵妖怪干尸从侧面攻了过来，这家伙干瘪的身体变的非常巨大，一掌拍下被我抬手挡住，下一秒双气向上猛冲顷刻间便将妖怪干尸的妖爪打穿。

    “废物，速速变换形态，快给我干掉这小子。”白瞿焦躁地大吼。

    妖怪干尸俯下身子张开嘴，口中一团熊熊烈焰已酝酿许久，猛地一喷好似席卷大地一般的火焰朝我袭来，我站在烈焰之中抬头看去，却见那妖怪干尸空洞的双眼内黑色液体不断留下，如同眼泪顺着面颊滚滚而落。

    “是在哭泣吗，明明曾经是强大而骄傲的妖族，现在却成了一具被人使用的可怜灵物，尊严丧失任人摆布，我没办法救你脱困，如今只有一件事能帮你做，那就是帮你解脱。”

    声音通过燃烧的妖火传了出去，妖怪干尸举起巨大的爪子朝着我拍了下来，一爪落地传来巨大的响声，地面上燃烧的焦土被打的支离破碎，燃烧的余烬向外散开，我踩着妖爪一跃而起，踏着变大的巨型妖族干尸的利爪踏上了它的头顶之上。

    “我帮你解脱。”说完这句话我的手按在了妖族干尸的头顶上。

    白瞿抬头看见了这一幕大喊道：“我这灵物身体乃是妖族之躯，就你这肉体凡胎也想打碎我这灵物，做梦吧，就算用上了秘法也不可能办到。”

    可就在白瞿自信满满认为就算妖火奈何不了我，我也破坏不了这巨大的妖族干尸之时，我却闭上了眼睛静静低语：“大哥，你要真想动手，那现在就帮我一个忙，送你的子嗣一程，让它在您的手里解脱或许是对他最后的尊重。”

    帝俊没有回答，我站在妖族干尸头上，掌心里迸发出强烈的气镇压住了妖族干尸，干尸痛苦哀嚎不断挣扎，这一幕宛若凡人以一掌之力压住了一座大山，任凭地面如何摇晃震动，任凭空气里如何狂风肆虐，但都撼动不了我分毫。

    不过正如白瞿所说，单凭我自己的力量打不碎妖族干尸，它毕竟是妖族尸体所炼强度甚至远远超过同级别的其他灵物。

    “小子，让本尊送它一程吧。”

    帝俊终于开口说话，下一刻澎湃的妖力汇聚到了我的手中，帝俊没有再来抢夺我对身体的控制权，而是将力量借给了我，我深吸一口气抬手凝神一掌落下，手掌按在了妖族干尸的头顶，妖力加上双气同时灌入干尸体内。

    一声苍凉的悲鸣之后，干尸巨大的身体被一团烟雾包围，越变越小，我也跟着烟雾落到了地上，低头看去烟雾之中最后剩下的不再是之前恐怖模样凶神恶煞的干尸怪物，而是一具通体白玉一般漂亮娇小的小妖，那小妖看起来就好像是刚出生的幼年野兽，之前空洞的眼睛此时也重新变了回去。

    “原来长的这么可爱，活着的时候应该很萌吧。”我伸出手轻轻抚摸白色妖兽的尸体，毛发柔软细密，没过多久尸体开始自燃，它活着的时候口吐妖火，死的时候也死在妖火之下，我听见帝俊在耳边低声诵念我听不懂的经文。

    “大哥，你在念什么？”我问道。

    “妖族安息之文，本尊所创，妖族死时诵念以超度其亡魂安息。”

    尸体最终完全烧尽，我张开嘴帝俊从我口中吐出一股气，气化作大风吹散了地上的灰烬，我不知道妖族是如何对待亡者的，但我想也许让它的灰烬吹遍五湖四海，穿过山林大海便是它最后也是最好的归宿了吧。

    “小子，你刚刚可是说过要干掉那小子的，你这么说了本尊才没有继续和你争夺身体，你能行吗？”

    我郑重点了点头道：“放心，我说到做到。”

