
    “砰！”

    虽然没想到叶天龙突下狠手，但瘦小男子反应极快，人畜无害的气势瞬间消散，一个侧踢雷霆击出。

    “轰！”

    整张圆桌从上空砸飞出去，撞飞几盏吊灯落下，杯盘狼藉……

    “呼！”

    没有丝毫停歇，叶天龙身子一转，坐着的椅子又飞了出去，速度极快砸向瘦小男子。

    瘦小男子踹飞大圆桌后，就想要最快速度通过走廊，冲到林晨雪他们面前对手。

    只是怎么都没想到，叶天龙的速度相当惊人，刚刚踹飞桌子，椅子又砸过来，还带着一股厉风。

    “砰！”

    瘦小男子不得不停滞冲击态势，右脚又是一扫，狠狠抽在椅子上面，咔嚓一声，椅子碎裂砸了回去。

    一半砸向叶天龙，一半砸向武凝冰。

    “嗖！”

    武凝冰娇喝一声，一脚把射来的椅子扫落，同时一个爆射，向瘦小男子冲了过去。

    在叶天龙拍落椅子横在走廊时，武凌霜也是一踩地面，配合妹妹向瘦小男子攻击。

    虽然两女不知道发生什么事，但都清楚叶天龙不会无的放矢，而且瘦小男子展示出强大实力。

    因此武氏姐妹毫不留情出手，两腿上下一起攻击。

    “嗖！”

    瘦小男子也算了得，握着包子用手臂横挡。

    拳脚相碰，一股蛮力涌至，硬生生把两女逼退回来。

    这时，祖晓婷和印小佳也反应过来，尽管也没搞清事情，平时也喜欢踩武家姐妹，但依然跃出帮忙。

    多年的训练，让她们堵住瘦小男子另一端退路，随后，她们又望向车云飞和贾大仁。

    只是两大兵王没有出手，相反从隔间的挡板上方爬到另外一边，让祖晓婷她们神情很是难看。

    “嗖！”

    这时，陷入包围中的瘦小男子眼里闪烁一抹恼怒，整个人凌空跳了起来。

    他由静止到启动的速度绝对如电闪之势，而且还带着强大的气势，右手在空中向武凝冰狠狠的砸来。

    在声音传到的时候，他的重拳已经到了武凝冰眼前，来了个绝对凶猛的冲击！

    好快的速度！

    叶天龙喝出一声：“小心！”

    武凝冰没有丝毫慌乱，感受到对手真正落足点后，就向侧转身避过了对方的重拳。

    瘦小男子有点讶然重击失手，又狂喝出声，拳头像漫天暴雨般，朝着武凝冰疯狂的打去。

    左拳！膝撞！右拳！鞭腿！横扫！

    势大力沉的攻击让武凝冰有些吃惊，就连叶天龙也不得不感慨对方强大，但并没有露出过多的担心。

    武凝冰以身体动作的最小幅度，心神内敛的低头闪身，把看似狂乱且霸道速猛的拳头相续避开。

    “当！”

    青年的右脚踢中旁边的椅子，厚实笨重的椅子瞬间破碎，碎末纷飞。

    在武凝冰眼睛微微一眯的瞬间，跃身冲到她面前挥出左拳，猛烈的风声却看不见拳影。

    接着，就见到武凝冰整个人被打得翻转起来，落地后半跪喘息，嘴角流淌出一抹血迹！

    “呼！”

    也就在这时，武凌霜突然扑了过去，飞转的身躯突然变动，双腿锁住瘦小男子脖子，双手撑地使力。

    “呀——”

    一声娇喝，武凌霜身体轻转，瘦小男子轰然倒地。

    但这家伙实在是个猛人，如此重击不仅不倒下，还能迅速撤离起身。

    武家姐妹没有给他机会，贴身而上，四拳探出打在对方胸口，低沉的拳响夹杂着瘦小男子的闷哼！

    瘦小男子咬牙忍住疼痛，双脚站稳，同样反击。

    “砰砰砰！”

    三人在相距只有半身的距离中，不断的出拳，拆拳……

    噼啪的交击声不断响起，双脚不断试探，双方各自抵挡着对方的前进，叶天龙根本找不到空隙出手。

    叶天龙见到瘦小男子一时伤害不了武家姐妹，就迅速扫视了整个三楼一眼，看看还有没可疑分子。

    环视周围时，叶天龙的目光又跟林晨雪对了一眼，林晨雪有诧异，有不解，还有一丝淡淡关怀……

    叶天龙心里一动，倒退五六米来到荣家保镖前面，向荣学礼他们喝出一声：“快走。”

    “嗖！”

    没等叶天龙触碰到保护圈子，荣家保镖就齐齐举起枪械，目光凶狠对着叶天龙。

    似乎只要他再靠近一步，他们就会毫不犹豫开枪。

    荣依娜更是喝出一声：“不要让他过来！”

    听到这个指令，荣家保镖更是紧握枪械，杀气腾腾看着叶天龙。

    荣学礼直接打掉几人的枪械，毫不客气喝斥一声：“依娜，干什么？叶少是自己人。”

    荣依娜轻哼一声：“谁跟他是自己人啊？他是荣家的敌人。”

    “荣少，快带着林总他们走吧。”

    叶天龙没有跟她计较，向荣学礼喊出一声：“快点离开这里。”

    “我们当然会离开这里，你以为我们跟你一样，喜欢逞凶斗狠，动不动就跟人打架啊？”

    荣依娜不忘记讥讽叶天龙一句：“别以为我刚才没看到，人家经过，你就直接掀桌子砸人。”

    “你太狂妄自大，太自以为是，我告诉你，没有晨雪姐姐，没有荣家，你迟早会踢到铁板的。”

    她哼出一声：“你也不要想着我们帮你，晨雪姐姐跟你早就没关系了。”

    “你也不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”

    荣依娜对叶天龙敌意颇大：“你赶紧回明江找宁红妆吧。”

    林晨雪原本带着一抹柔和的目光，听到宁红妆三个字瞬间黯淡下来，接着整个人又变得清冷无比：

    “走！”

    她刚断发出一个指令，随后就带着人从阶梯下楼……

    叶天龙想到瘦小男子的目标，下意识喊出一声：“林总，以后出入要小心一点。”

    “你以为，我的世界，跟你一样，整天打打杀杀？”

    听到叶天龙的喊叫，林晨雪忽然停止脚步，一脸清冷望过来：“我一直等待，有一天你打我的脸。”

    “飞扬跋扈指着我的鼻子骂道，当初的结束是我林晨雪最大的损失。”

    “可看你现在的样子，我估计等不到这一天……”

    说完后，林晨雪就带着荣依娜她们迅速下楼。

    “依娜，保护好晨雪和专家。”

    荣学礼没有跟随大部队离去，留下来望向叶天龙开口：“天龙，别在意，晨雪最近心情很不好。”

    “听说是老做噩梦……我留下来帮你忙。”

    叶天龙呼出一口长气，随后摆摆手：“不用帮忙，荣少，你赶紧跟上去保护林总，她处境很危险。”

    他把荣学礼推到阶梯口，让他赶紧去追林晨雪他们，荣学礼只好无奈一笑，转身下楼。

    “砰！”

    在叶天龙折回到厮杀场地时，正见瘦小男子怒吼一声，左脚一扫，射出两枚飞刀，逼退武家姐妹。

    接着，他猛地向窗口一撞，整个人像是炮弹一样坠落，窗户木片跟着他四飞。

    叶天龙冲到窗口的时候，正见瘦小男子坠到二楼半空，接着双手一扬，两个包子抛射出去。

    目标直取走出大门十几米的林晨雪队伍。

    叶天龙厉喝一声：“小心！”

    林晨雪他们下意识回头，同时急速躲避抛过来的两个包子。

    “轰轰！”

    两个包子掉入人群，瞬间发生爆炸，十余人当场被掀翻。
