    在这些资料当中，陆一鸣率先反倒看到了一些稀奇古怪的资料。

    【人工股骨头置换及动力髋螺钉治疗股骨粗隆间骨折的比较分析……】

    【Fam20A在牙齿、下颌骨及腿骨发育过程中的表达模式】

    “这些……好像是论文？这些鬼东西是真的还是假的？”

    陆一鸣与郭伟强两人面面相觑，里边的各种专业术语，他们也看不懂，难以辨别真假。

    “难道这个院长还真的有点真材实料不成？不知道这些医学论文带回云海号当中，有没有用处。”陆一鸣喃喃道。

    郭伟强不禁有点着急了，他费劲心理搞到手的资料，不会是一堆废纸吧？

    “不要着急，不好着急，资料有好多呢。”陆一鸣沉下心，说道。

    两人大约翻查了一个多小时，终于在其中一本笔记本的末尾，发现了一连串的名单，在名单的最末尾，有着一行小字：“皮拉夫，83岁，糖尿病、高血压、全身器官衰竭，大大小小的疾病约63种，急需更换全身器官，治疗方式，器官更换……总花费69000元。”

    也只是一行非常小的文字罢了。

    “哈哈，就是这个了！皮拉夫，我还记得这个名字。这一份名单，应该就是这个医院的主要犯罪资料。”

    “这个该死的家伙，都活了83岁了，还在这里搞事情呢，搞得跟缝合怪一样。”

    陆一鸣笑道：“把这份名单复印出来，然后公布出去，见人就发，可能会引发掀然大波吧。我相信，这间医院里还是有一些正义力量存在的。郭伟强，还要麻烦你忙碌一下了，找个能够打印纸张的地方，把这些东西复印一些，散播出去。”

    “不麻烦不麻烦！”一想到要做大动作，郭伟强兴奋的要死，“我立马就去！今天晚上闹个大的！”

    “等一下，把这位记者的日记也复印一些散播出去。然后我再随便捏造一些内容……”

    陆一鸣用意念操纵钢笔，胡乱捏造了一些案例，像什么在这里住院，会被故意摘掉一个肾，或者一块肝等等；某些医生会将轻微的疾病，故意看成严重的疾病? 以赚取更多的金钱；还有什么搜索引擎不靠谱? 故意误导病人；原成本几块钱的药物变成几千……

    “发挥的还不错！”

    他心中隐隐期待着。

    他们俩来到这里的第一天，就搞死了这里的院长? 快要将这个阴世界给玩崩溃了。

    不知道? 在散播了这些煽动性言论的宣传单后，这个奇怪的阴世界会不会被玩崩第二次……

    他隐隐感觉? 这个古怪的世界和正儿八经的世界不一样，它有着自己的一套运行机制? 一旦这套机制被严重破坏? 整个世界很可能就崩盘了。

    十几分钟后，郭伟强再次偷偷地翻出了这个房间，一出门就闻到了一股浓浓的浓烟味。

    他看到远方的一座大厦上，熊熊烈火燃烧着。是他刚刚在院长办公室放的那一场大火? 这一场大伙不仅没有熄灭? 甚至有越烧越旺的趋势。

    火焰不断的向四面八方蔓延。

    而这一场大火，也使得医院内部的混乱越发的加大。

    “那是……”郭伟强眯着眼睛，眺望院长办公室，那个房间的火焰熄灭了，弥漫起一股浓浓的诡异感? 光是一点儿余波，就让他心惊肉跳。

    “咋回事？难道院长格林没死吗？”

    “我有一种不好的预感。”微型摄像头语气严肃地说道? “院长办公室还是不要去了。”

    “嗯……不去也没事。”

    对于内部安保人员来说，这一天出现的混乱太多了。

    一个土豪病人? 加上几个医生突然死了，最为强大的院长也挂了? 出现了群龙无首的情况? 然后还爆发了一场突如其来的大火……由于火势的蔓延? 大量奇形怪状的住院病人，正在从着火的大楼中逃难而出。

    靠近办公室的人，全都被定格在了原地。

    “摄像头，你知道这里的复印室吗？有没有可以复印的机器？”郭伟强不敢怠慢，小心翼翼地趴在房顶，观察着四周。他看到那些个保镖，依旧守在太平间的门口，等待着白天的来临。

    “我知道，我知道，从这里下去，往左边拐，然后再往右边拐！三楼有一个大型复印室，里边的机器还能够使用。”

    “你似乎知道不少东西啊……”郭伟强心中一松，调侃道。

    “那当然，找东西可是我天生的本领。只要有一定的气息，我就能够找到它！”微型摄像头得意洋洋地说道。

    “这是你的独特本领吗？”

    “当然！你可以认为是一种特殊的超能力！”

    郭伟强问道：“你觉得医院中，还没有没有像你们那样，想要反抗院长这一系的正义势力？”

    微型摄像头道：“当然有啊，按照我的观察，大多数的病人还是正常的。他们没什么钱，都是些穷人，也不可能大规模地更换体内器官，他们只是在这里看病而已，都是可以争取的对象。”

    “你们这里的普通人是什么意思？他们会说话，会思考吗？还是NPC般的存在？你又是什么样的存在？”

    “我……不知道。我是谁？谁是我？我是怎么诞生的？为什么我会说话？咦？这是为什么？”微型摄像头有点傻眼了，它自己都不知道自己到底是什么样的存在。

    “算了，你还是别废话了。”郭伟强像个蜘蛛人一般，通过自己超强的四肢力量，在大厦墙壁上爬来爬去，费劲九牛二虎之力，才钻进这个打印室。

    房间内弥漫着一股浓浓的烟味，火势正在蔓延，原先的那些工作人员，可能因为刚刚发生的大火全都逃跑了。

    “没有人就更好了！”

    他戴上随身携带的口罩，屏住呼吸机器开动，很快就将这些资料复印了一大堆，一麻袋又一麻袋地往背包中装。

    完成所有的一切后，郭伟强开始想办法，向四面八方分发宣传单。

    他并不敢与这里稀奇古怪的病人进行直接接触，而是将宣传单，一份份放在停车场汽车玻璃窗上，就如同分发广告单子一般。

    完成这一步骤后，又像个蜘蛛人般，在大厦墙壁上爬行，将复印单从打开的窗户中丢进去。

    为了完成这件事，绕是郭伟强的身体素质，一个小时之后，也有点儿吃不消了。

    “这样太累了，不行啊。”

    干脆……

    站在门诊大楼的最顶端，将一麻袋的单子全都四散了下去。

    这些宣传单，就好像是空中飞舞的蝴蝶，在空中散播开来，被风一吹，飞到了更加遥远的地方。

    它们到底被谁捡到就无所谓了，反正，只要有人捡到就成。

    做完这切后，耳边又响起了一个声音，“警告，警告，侦查到诡异医院当中，世界观正在发生大幅度的扭曲，请各位预备役成员注意生命安全。正在计算原先任务的可执行程度……”

    “在计算完成前，原先任务维持不变。”

    “请注意，世界观的大幅度扭曲，可能造成本唯心世界的彻底崩溃。请勿冒然离开医院，进入周边的街区当中，由此引发的后果，噩梦空间将不对进行承担。”

    做完这一切后，已经是早上五点半，天空马上就要亮了。

    郭伟强急匆匆地回到了太平间，他发现，守候在门口的一大堆保镖，似乎接到了什么命令，正在急匆匆地往街区外撤离。转眼间，这一大波人就消失在了灰色的迷雾当中。

    他心中若有所思，“这个世界再次发生改变了，导致这些人离开了么……街区当中，难道还有着一些起跳的存在吗？”

    回到房间当中，和陆一鸣合计了一下。

    该做的事情，他们已经做了，再接下来到底会发生什么，陆一鸣也没办法预测。

    “我们应该找个更加安全的角落，躲藏起来，观察事态的演变。噩梦空间似乎比较赞赏这样做……它应该能够从中获取什么样的好处。”

    “陆队，你咋知道？”

    “你看其中的提示啊，请各位预备役注意生命安全，你觉得这玩意会有这么好心吗？它是害怕我们突然间死了，它没有办法获得好处，才这样提醒我们吧？难道，它需要一定的见证者？当然我也是瞎猜的。”

    “原来是这样。”郭伟强对陆一鸣的猜测，自然是深信不疑。

    时间一分钟，又一分钟的过去，陆一鸣听到了外界巨大的骚乱。

    警车的鸣笛声音也越来越多，将这一家医院重重包围。他指示郭伟强，将大门悄悄地打开了一条缝隙，向外边看去。

    5号大楼顶端，熊熊燃烧的火焰依旧没有停止，一辆辆消防车从医院大门进来，朝着火焰的地方喷水。

    紧接着，几位消防员无意间捡起了地面上的纸张，看到了里边的内容后，顿时脸色大变。

    先不管里边的描述是真是假，光是只言片语，也足够令人心惊胆战的了。

    大量从楼房中撤离的病人，也看见了这些宣传单，一个个民意汹涌的喧闹着，特别是几个疑似的受害者，捂着肚子，闹得最凶。

    再远方的灰色迷雾当中，一辆又一辆的警车开来，警车中的警察，一个个的身高至少有2米。

    这些警察的样貌形状各异，有些看上去就是正常人的样子，有些却浑身长满着斑点，面色狰狞，看上去就如同怪物的模样。他们也发现了散播在地上的单子，一个个大惊小怪的讨论着。

    “这个古怪的世界，居然还有警车。”

    陆一鸣也不知道应该说什么了。

    “这个世界，如果是某个阳世界的投影，那么出现警察也不足为奇了……这些警察当中，有坏人，也有好人，通过样貌就能够判断出来了……真是有趣啊，在阳世界当中，知人知面不知心，但在这个世界，心是没办法隐藏的。是好是坏，很容易就能够判断出来。”

    “事情闹得这么大，应该不可能压得下去吧？”

    就在这个时候，耳边又响起了一个声音：【计算完毕，该世界有极大的概率，在10天之内彻底崩溃。探索程度已达到100%。】

    【原先的生存任务完成，各契约者奖励1000积分。】

    这样就……完成了？陆一鸣心中一动，嘴角弯起笑容。

    回想起这一连串的操作，主要还是武力值以及道具的问题。如果他们俩只是普通人，在这十天当中，还真的是九死一生吧，智慧与幸运，缺一不可。

    噩梦空间冰冷的声音说道：【预备役D1112A98号，你成功揭露了诡异医院的隐藏真相，让真正的光明散播在这个世界当中。你在本次任务中所做出的贡献度为33.45%，将额外奖励1672积分。】

    【你目前拥有2672积分。噩梦空间商城已经开启，回到大巴车后，你可以消费这一部分积分。】

    【提示1：你完成了这一次的预备役任务，需要在本世界彻底崩溃前返回到大巴车当中。滞留此处，依旧可能发生未知的风险。】

    【提示2：你可以选择抹去这一次任务的记忆，回归原本的世界，也可以选择加入噩梦空间中，开启全新的人生。】

    “这个世界快要崩溃了，可以回归大巴车治疗身体了吗？”陆一鸣心中一动。

    街区内的迷雾开始慢慢笼罩在医院上空，似乎要将这一片区域给彻底同化。

    “陆队，陆队，它说我的贡献度很大，奖励了我3328的积分，再加上1000积分，就是4328！它还特意邀请我进入噩梦空间当中，当一位正式契约者！”郭伟强兴奋地大叫道。

    陆一鸣嘿嘿笑道：“你愿意进去什么噩梦空间打生打死的么？要是下次又遇到鬼，一个人能不能搞定么？”

    在这一点，郭伟强脑子倒是蛮清楚的：“当然不愿意，我的老家还在云海号呢！我怎么可能冒然离开云海号？”

    他虽然没有什么亲人，但所有的朋友都在云海号，肯定是要跟随陆一鸣一起回去得。

    陆一鸣回头看了看躺在篝火旁边的小男孩小女孩，他们俩人已经彻底醒来了，正对着门外疯狂的人群幽幽地发呆。

    “……如果这个世界崩溃了，你们怎么办？能够在街区内活下来吗？”陆一鸣不禁问道。

    小女孩回过头，依旧是那一副呆呆的样子，她嘻嘻笑道：“去我们应该去的地方。我们……可能……已经死了吧。”

    “大哥哥，不用担心我们，这应该是一种解脱，否则我们可能永远困在这里。”

    “这是我送给你的礼物，希望你能够喜欢。”

    她将一颗亮晶晶的珠子，塞进陆一鸣的口袋当中。

    ……

    （今天就更新到这里吧，还有一些存稿，生病期间，请假就不请了，只能少更新一些了。）

