    因为不能探查的太仔细，我便把心境之力又收了回来。

    不一会儿源粒就来敲门。

    我道：“进来吧！”

    进门后，源粒先向我躬身行礼，然后慢慢说道：“大人，你和北漠王刚才的对话，我也听着了，你是真打算让我出手了吗，我可是去过盘古世界的人，我也是很容易暴露的。”

    我笑了笑说：“只要本源神不来探查你，仙河之主从你身上还看不出什么端倪来，毕竟你的命理本来就在这仙河世界中，我至少稍作手脚，就可以瞒天过海。”

    “而我的命理就不同，要弄一个全新的命理出现在本源世界，我还需要花费些时日。”

    源粒点了点头准备离开。

    我则是叫住他说：“等下，让你去替我办事，也不能让你白出手，我送你一道机缘吧。”

    源粒惊讶道：“你在本源世界，也能送我机缘？”

    我笑道：“不要小看我的对命理之术的掌控！”

    说话的时候，我缓缓抬手，一股相气从我的掌心飘出，接着化为一只透明的仙鹤，直接飞入了源粒的印堂之中。

    源粒也是瞬间精神一震，然后对着我拱手作揖道：“感谢圣尊大人！”

    我笑道：“这个机缘，可助你一年之内再添一星，若是你领悟能力强一点，再进三四星也不在话下！”

    源粒点了点头说：“有了您的这次机缘，我进九十星，便有望了。”

    又和源粒说了几句，便让他离开了。

    次日清晨，我们在柯拓城稍作停顿，便准备上路跟着北漠的王城，可不等我们出发，有一个人飞到了北漠王的面前，他扑通跪下，然后将一封信递给了北漠王。

    北漠王瞬间脸色大变。

    我问北漠王怎么了。

    他一脸怒火道：“北漠城出了叛徒，带着一半的守军投降了，还有一半的守军被杀害或者给关押了起来。”

    我也是疑惑道：“这么快？”

    北漠王点了点头说：“就是昨晚发生的事儿，一支奴隶主的精锐队伍偷袭了王城，然后就发生了这样的事儿，这也是有点出乎我的意料。”

    我看着北漠王说：“你在北漠经营了百余年，我怎么感觉你这经营的有点失败啊。”

    北漠王无奈道：“让大家见笑了。”

    接下来，我们没有离开柯拓城，而是选择在这边住了下来。

    至于参与落霞城劫城的劫城军，已经被召回了三分之二，可还有三分之一接到了命令，却处于观望的状态，完全没有来柯拓城复命的意思。

    看样子，那些人也是知道北漠发生了巨变，现在立场也有些摇摆了。

    到了中午的时候，北漠各地又送来了几封书信。

    在柯拓城，城主府的议事厅中，北漠王将手中的信狠狠地摔在桌子上怒道：“一群没有良心的东西，老子让奴隶和平民全部平等，给了他们自由，他们却不知道好歹，还要跑回去给他们奴隶主当狗！”

    我穿着一身黑斗篷站在北漠王的身后，信上的内容，我已经全部都看了。

    由于北漠王城投降，王城附近几个重要的驻军城镇也是相继投降，奴隶主的大军浩浩荡荡进了北漠王城不说，还对城中的百姓进行了一轮清洗，一切亲北漠王的氏族，城民，都遭了灭顶之灾。

    而奴隶主的大军也是分成好几路，开始横扫北漠各处的绿洲城市。

    按照他们进度，最多一个月，奴隶主的大军就会推进到柯拓城这边。

    此时源刺就说了一句：“大王，我们刚来北漠的时候，也就几十万的兄弟，现在也是，我们就横扫一次北漠，现在柯拓城基本都是我们劫城军的主力。”

    “而且我相信不少绿洲城市，也都有我们的人，他们只是现在没有办法联系到我们，只能各自为战，我觉得眼下，我们首先要做的就是，一方面准备守备的事儿，另一方面就是和那些兄弟取得联系。”

    北漠王看了看源刺说：“好，这件事儿，就交给你来办，你火速派人前去，每一个绿洲城市都不要错过。”

    源刺点头，然后退出了议事厅。

    北漠王看了看剩下的那些劫城军将领说：“你们现在下去，回到各自的营帐，做好备战事宜，保持好军心！”

    一众将领点头说：“是！”

    随着众将领离开，北漠王才转头问我道：“大人，您有没有什么要提醒我注意的？”

    我对着北漠王说：“你以后还是称呼我先生，虽然是私下里，可终归还是有些不方便，以后在外人面前，我就是你的幕僚，是你的军师，你以先生称呼我便是，我在人前也可以给你意见，与你交流。”

    北漠王点头说：“一切都依先生。”

    我这才继续说：“刚才源刺布置的不错，你眼下要做的事情，便是把你的人都联系起来，分配好。”

    “现在奴隶主那边的人，声势正大，你们势弱，眼下要做的就是防守。”

    “等着第一轮的攻势，你都防下了，便可以开始反击了。”

    北漠王点了点头。

    这个时候，我又慢慢地说了一句：“我再提醒你一句，你经营北漠这么多年，我相信你已经做的不错，那些奴隶主都被你压制的藏了起来，现在他们忽然跑出来，而且声势还这么大，他们背后肯定有人支持，而且那个人的势力很大。”

    北漠王疑惑道：“土民的王，还是水民的王？”

    我摇头说：“他们应该没有这个实力！”

    北漠王大惊道：“难不成是仙河之主？”

    我点了点头。

    看着北漠王有点不相信，我便继续说：“之前，我就尝试过去探查北漠西边的情况，可我尝试了几次后，就把自己的心境之力给撤回来了。”

    “一来是我的准备没做够，二来便是在西边有一股很强的心境之力在活动，我不想和那股心境之力有直接的交汇，我顺着来源看了一下，来自仙河小世界更北面的地方。”

    “在那边，拥有如此强大力量的人，不用我说，你也知道是谁吧。”

    北漠王点了点头说：“是仙河之主！”

    “难不成是我这次劫城做的太过分了，他要给我一些教训。”

