    院子内，犹如人间地狱，鸦雀无声！

    陈六合的脸上，身上，都有血迹，但没有一滴，是属于他自己的，全是来自敌人！

    其实，在很多时候，在陈六合真正全神贯注收起了丝毫大意的时候，他的对手连想伤他，都会是一种遥不可及的奢望！

    这就是陈六合强大而恐怖的程度！

    这就是他为何敢只身一人，独闯百毒宗老巢的原因！

    他有这个实力和资本，他有着艺高人胆大的底气！

    只要他出现在百毒宗的老巢，那么，就只会出现一个结果，那就是百毒宗覆灭！

    陈六合仍旧处在一个被合围的状态，可是院子内，却是一片寂静无声！

    能清晰的感觉到，院子内除了一沉死气之外，还有着令人肝胆欲裂的恐怖气息，这种气息，是从陈六合一个人身上散发出来的，能在无形中侵蚀周围人的胆魄！

    还剩下的十多个人，没有一个人敢轻举妄动，全都是心惊胆颤！

    他们的喉咙在蠕动，似乎是在吃力的咽着吐沫，这是一个人惊恐到极致的表现！

    他们只感觉浑身发寒，手脚冰凉，握着兵刃的手，都会止不住的颤抖！

    因为他们感觉此刻面对的不是一个人，而是一只随手就能收割性命的恶魔！！！

    “今天，就是百毒宗覆灭的日子，让你们猖獗了这么长时间，时辰到了！”

    陈六合阴冷的声音幽幽传出，森寒而可怕，能冲击到每个人的心灵深处！

    “杀了他！！！”矮小妇人惊声嘶吼，她显然也被陈六合的强大给惊吓住了！

    他们百毒宗，擅长的是偷袭暗杀，旁门左道，以毒蚀人，并不擅长这样的正面对抗！

    可是在现在这个生死存亡的节骨眼上，他们没得选择，唯有拼死一搏，否则的话，等待他们的只有死路一条！！！

    虽然矮小妇人在发号施令，可还剩下的这十几个人，仍然不敢妄动！

    他们很清楚，只要谁先动，可能谁就要先死！陈六合的恐怖杀伐，已经在他们的内心深处造成了巨大的阴影，恐怖感不可磨灭！

    “今天无论怎么样，都改变不了你们覆灭的结局，不用白费力气了，你们百毒宗，大势已去！”陈六合冷冷的盯着矮小妇人，满脸森寒的说道。

    矮小妇人脸色无比阴鸷，她对着门内弟子吼道：“违抗命令者，死！！！”

    说着话，矮小妇人拿出了一个宛若香炉一般的小坛子，青铜所制，上面纹路古怪！

    她双手虔诚的捧着青铜小炉，嘴中低声念叨着陈六合所听不懂的语言！

    陈六合皱了皱眉头，不知道这恶毒妇人又在玩什么旁门手段！

    在几秒钟之后，只见那还剩下的十几名百毒宗弟子里，站在最前方的一人无缘无故的发出了凄厉的惨叫，他痛苦的倒在地下，斯声翻滚，就像是在承受着非人折磨！

    这个过程委实吓了所有人一跳，就连陈六合的脸色都变了一变！

    嘶吼持续了不到五秒钟的时间，男子就彻底安静了下去，他的胸口被一只黑色的虫子死咬开来，虫子从他的尸体内爬出！

    他的死法和当初邱聚财的死法简直一模一样！

    蛊虫！

    陈六合眼睛狠狠一凝，里面戾气暴涨！

    他听说过蛊术的传闻，传闻每一个蛊师手里都培育了一只蛊虫王，能够靠着诡异的秘术，随时控制被下蛊者身体内的蛊虫！

    现在看来，这个传闻是真的了！

    “杀了陈六合，不然你们都得死！！！”矮小妇人面色狰狞的厉声喊道。

    这一下，这十几名百毒宗弟子再也不敢畏首畏尾了，在失望的恐惧面前，他们别无选择的变得疯狂了起来！

    一个个怒嚎一声，就像是发疯了一样提着刀刃冲向了陈六合！

    陈六合脸上无比阴沉的盯着矮小妇人，道：“用如此残忍卑鄙的手段来控制他人，你真是罪该万死！！！”

    陈六合话音刚落，那些百毒宗弟子就冲到了他的近前！

    陈六合的杀心在这一刻再次暴涨，手持乌月，快速与这些人展开了厮杀！

    这些百毒宗弟子，自然不可能是陈六合的对手，即便他们再疯狂也是于事无补！

    在绝对强大的实力面前，一切的邪门歪道都是那般的不值一提，不堪一击！

    “既然你们都活得如此痛苦！那我今天就为你们解脱！”陈六合冷漠的摇了摇头，手起刀落，一颗头颅在空中抛飞，鲜血如雨点一般飞洒而下！

    在激斗期间，陈六合的注意力也一直没有离开过矮小妇人！

    在他看来，整个百毒宗内，能对他产生威胁的，恐怕也就只有这一个妖异神秘的矮小妇人了！

    随着百毒宗弟子一个个的惨死倒下，矮小妇人见形势不妙，一个抽身就退出了庭院，转眼就消失不见！

    陈六合第一时间想去追击，可奈何，还有六七个百毒宗的弟子活着，快速的堵住了陈六合的路线，用手中那一把把涂抹着剧毒的刀刃斩向陈六合！

    “一帮不知死活的东西，既然你们一心寻死，那我就留不得你们！”

    陈六合低吼一声，身形暴动，一个前跨闪身掠过两人，两人扬起刀刃的姿势瞬间定格，两道血线，分别从两人的脖颈处显现！

    先前的三四十人都没能对陈六合造成伤害，现在就还只剩下这寥寥几人，更不可能给陈六合带来威胁了！

    这几人在他面前也如同歪瓜裂枣一般，不到半分钟的时间，就尽数倒地，全都被乌月一击毙命，死的很快，一点都不痛苦！

    直到这一刻，院内的动静才彻底平息下去！

    地面上，淌满了尸体，三四十具尸体横呈堆积在一起，鲜血几乎染红了整个地面，空气中的血腥味浓郁到了一个快要让人无法呼吸的地步！

    这是一个什么样的概念和场景？说一声人间炼狱一点也不为过！

    一般人，根本无法想像这个场面的可怕！

    陈六合，就是一尊不折不扣的杀神，魔王！生命在他面前，显得那般的卑微和渺小！

