
第四百九十一章猜测

“有收获吗？”老巫师将巫师塔的门关上，然后随口朝雷欧问了一句。

“很多收获。”雷欧简单的回应了一下。

老巫师愣了愣，因为在他看来图书馆里面应该不存在有太过价值的书籍才对，现在雷欧的回答却截然想法，他不由得觉得雷欧或许是在嘴硬，但雷欧的表情却又不太像。

“有收获就好。”自认为猜对了的老巫师点点头，也没有再多问，毕竟这件事他做得有些不地道，要是继续问下去，说不定会让对方恼羞成怒。

从地下室图书馆回到巫师塔的第一次，雷欧看了看空荡荡的周围，说道：“你已经把人都送走了吗？”

“是的，”老巫师点点头，并且补充道：“苏女士、米拉女士他们也都离开了，现在整个死亡谷就只剩下我们两个了，您还需要准备些什么吗？”

“不需要了。”雷欧也没有多说废话，说道：“我们走吧！”

两人穿上了准备好的皮外套和皮衣，走出了巫师塔，而在走出巫师塔后，老巫师忽然停了下来，转过身，站在塔下，仰头看了这座高塔良久。

雷欧也没有打扰他，而是冷静的观察着周围的情况。

此刻的天色已经开始泛白，这种泛白像是造成的晨曦，只是它并不像在维纶一样，是先从远处的一条地平线开始出现的，而是整体同时泛白，感觉就像是某个飞船舱室的照明设备一样。

因为是白天的缘故，法师塔保护圈的边界变得更加清晰，只见在法师塔的保护圈外，很大一片地方的植物都处于黑绿相交的状态，看样子那片地界应该是最近才失去法师塔保护的。

很显然着和雷欧之前得到的种子有关，树人心脏凝结成一枚种子肯定会耗费大量的生命灵能，而这样做直接导致了靠着生命灵能制成的保护圈，大幅度的缩减。

从周围凌乱的居住营地可以看出，当时居住在外面的那些死亡谷幸存者应该吓得不清。

这时，雷欧想到了那些被送出死亡谷的幸存者最后的归属，毫无疑问，那些人最终会被英格王室所吸纳。

虽然那些人面对深渊的力量时，无助得和普通人一样，但那些人实际上却都不是普通人，他们都是狼人和血族，只要稍微培养就能够行程不弱的战力。

而且在这些人背后，还站着一个正统的高塔巫师学徒，哪怕这个巫师并没有学会太多和高塔有关的强大巫术，但他的整体实力比维纶暗世界中绝大多数拥有超凡力量的人强大得多。

这样一个强大的巫师率领着一群狼人和血族其形成的力量绝不仅仅只是一加一那么简单，这让他们已经产生足以左右英格王国暗世界局势的影响力了。

不得不说，无论最终英格王室能不能得到海神神器，他都算是最大的赢家。

就在雷欧开始胡思乱想的时候，老巫师就已经从过往的回忆中逐渐恢复过来，并且在背对着雷欧的时候，擦了擦眼睛，掩饰自己的情绪，然后转过身，也不和雷欧多说什么，就迈步从雷欧的身边走过，大跨步的走出了巫师塔保护的范围。

两人一路无语很快就走出了山谷，然后在老巫师的带领下，走入到了山谷外、森林中的一条接近找了一条捷径，朝死亡谷小镇快速的行进过去。

大约只花费了之前一半的时间，他们穿过了森林，来到了死亡谷的小镇外。

之前战斗的痕迹还残留在这里，只是地上那一滩怪物身体所化的黑油已经消失不见了，取而代之的时一些身上长满黑斑、大量溃烂伤口的人形怪物在小镇和教堂周围来回巡视。

看到这些人形怪物的那一刻，雷欧立刻想到了王城见到的那些活死人，但很快他就同样发现了这些怪物和活死人之间的区别。

王城的活死人要么是呈现出干尸状，要么就是长满了人之脓，而这里的人形怪物则是长着黑斑。

此外，在看到黑斑的那一刻，深渊大蛇的眼球传递出了一种强烈的攻击意识，并且混沌胃囊也传出了强烈的吞噬冲动。

“他们都是死亡谷以前的居民。”老巫师站在了雷欧身边，说道：“我们的衣物无法避免这些怪物的攻击，只要我们靠近那座教堂，那么我们就会遭到这些怪物的围攻。”

“既然这样，把他们都解决了吧！”雷欧做出最直接的决定，在回答老巫师的同时，他也拿出了双子，将其形态变成了十字长剑的模样，然后也不和老巫师打招呼，直接冲倒了最近的一群巡逻怪物旁边，手中的长剑也顺势挥出。

看到雷欧就这么拿着武器冲了出去，老巫师张了张嘴，想要叫住他，告诉自己有办法避开这些怪物，但最终他还是没有说出口，而是站在了安全地带，静静的看着雷欧和怪物厮杀。

他之所以如此，更主要是的是想要看看雷欧的真实实力，虽然在之前他已经看到雷欧如何施展那种神秘的力量轻而易举的杀死了那个让他也感到棘手的怪物，但因为事情发生得太快了，使得他根本没有来得仔细观察就结束了。

只不过，这次他即便已经准备好了观察的准备，但依然观察不出什么有用的东西，因为雷欧表现得实在太普通了。

虽然雷欧的移动速度和力量超过了一般人，但相比起狼人、血族来，很显然就弱小不少，根本看不出有什么奇特的地方，可就是这样，那些曾经给幸存者造成一些伤亡、并且让他感到棘手的怪物却丝毫无法对雷欧构成任何威胁，这些怪物就像是一排排的杂草一样，而雷欧手中的长剑就是镰刀，无比轻松的收割着这些杂草一样的怪物。

“怎么会这样？不过应该呀？”看着雷欧快速的清理了这些怪物，老巫师心中很快就产生出了疑惑。

在他的记忆中，这些怪物之所以难以对付，是因为这些怪物的身体非常坚硬，虽然无法和钢铁相比，但却也差不了太多，而且最重要的一点就是这些怪物很难被杀死，哪怕是被砍成了几段，依然还能够做出动作，攻击周围的活物。

可雷欧却不同，这些怪物全都变得无比脆弱，轻松一剑就能够劈成两半，而且凡是被劈开的那些怪物全都真的死了，每一个能够像他之前见到的那样还能活动。

细心的老巫师很快就发现那些死亡怪物身上的黑斑似乎变浅了很多，而这一发现也让他的注意力落在了雷欧手中的一对十字长剑上。

这时候，他才想起刚才这两把长剑似乎是雷欧的手套变成的。

“奇物！”老巫师脑海中很快就有了答案，像是弄明白了一个谜团似的露出了恍然之色。

在他看来，雷欧之所以能够如此轻松的解决这些怪物，完全是因为这件奇物能够对怪物形成极为强大的克制作用，不仅仅可以让这些怪物的身体防御失去作用，更能够剥夺掉这些怪物不死的特性。

也难怪老巫师会这样想，因为他从高塔巫师留下来的记录中，看到了大量因为某件强大奇物而使自己的实力提升很多倍的例子，而他也是其中之一，所以他也认为雷欧就是如此。

只是老巫师怎么也想不到，雷欧能够对付这些怪物，和双子的关系实在不大。

虽然双子的锋利让雷欧更轻松的劈开这些怪物，但真正对这些怪物起到克制作用的其实是混沌胃囊和深渊大蛇的眼睛。

每当雷欧劈开一个身上长着黑斑的怪物后，深渊大蛇眼球的力量就会透过他的身体和武器直接吸纳这些怪物体内的深渊之力，而被吸纳过来的深渊之力，九成以上都被混沌胃囊的力量给吸收了，只有留下不到一成留给了深渊大蛇的眼球。

而这一成还无法完全被深渊大蛇眼球吸收，因为各种神灵印记力量的压制，绝大部分都被当在了外面，很快消散开来，只有极小的一部分融入到了眼球之中。

这些身体变异、动作缓慢的怪物虽然拥有超乎寻常的强大力量，比如一拳能够拆掉一座房子，但对于雷欧而言，它们和一根根木桩没有区别，几乎没有花费太大力气，围在教堂周围的怪物们就全都倒在了双子的剑刃之下。

在解决了这些怪物后，雷欧并没有接触双子的十字长剑状态，而是一遍查看周围，看是否还有漏网之鱼，一遍检查了一下身体，特别是深渊大蛇眼球的变化。

在确认没有任何问题后，雷欧才将武器重新变回到了拳套状态，然后老巫师挥了挥手。

“武器不错。”老巫师的眼睛看着已经变回拳套状态的双子，沉声说道。

虽然雷欧不明白老巫师为什么会忽然冒出这样一句话，但他也看得出老巫师特别留意手中的双子，所以有些敷衍式的回应道：“还可以吧！”

听到雷欧的回答，老巫师觉得雷欧是故意回答得这么敷衍，为的就是不让自己弄清楚这把奇物得真实力量，这也让他更加确定了自己之前得猜测。

“我们下一步该怎么做？”雷欧没有费心思猜测老巫师的小心思，直接开口问道。

“自然是进去里面。”老巫师从雷欧手中收回视线，沉声说道。

跟着，就主动走在了前面，领着雷欧朝哪所突兀的深渊大蛇教堂走去。

在来到教堂下面，看到教堂顶端深渊大蛇的浮雕时，雷欧才发现自己似乎弄错了一件事，这所教堂根本不是什么深渊大蛇的教堂，这所教堂的主人绝对是深渊大蛇的敌人。

因为，在教堂顶端那座被雷欧当作信仰雕像的深渊大蛇雕像其实是一尊罪人雕像，因为在雕像上，深渊大蛇被一根锁链捆绑起来，而且又一根长枪直接扎在了深渊大蛇体内，仿佛在告知世人教堂主人是一个将深渊大蛇当作捕食对象的强大存在。

看到这一幕，雷欧也明白了为什么深渊大蛇会有那么强烈的敌意。

雷欧稍微收拾了一下思绪，跟在老人身后进入到了教堂内。

教堂内漆黑一片，没有任何灯光，但即便如此，雷欧也能够通过灵视轻易的看清周围的情况，而他看到的景象让他不由得皱了皱眉头。

只见。相比起教堂外表展现出来的庄严正规来，教堂内部的一切建筑形态都是扭曲的，从教堂的柱子，到教堂顶端的壁画浮雕，乃至地板也都是完全扭曲的，并且在地板上还充满了深渊独有的黑油物质。这些黑油物质就像是活的一般，不断的蠕动着，并且不时的伸出一些丑恶的肢体。

老巫师虽然无法像雷欧这样能够在黑暗中看得清楚，但他凭借特殊的巫术，依然可以将大殿内的大致情况看出一个大概。

老巫师没有说话，而是伸手指了指不远处的地板上一个巨大的洞窟指了指，然后又指了指站在洞口的两尊体形怪物的高大石像。

只见这两尊石像下半身都长着竹竿一样瘦弱的四肢，而这样瘦弱的四肢却托着一个肥大的身体，在身体两侧挂着两条肌肉虬结的臂膀，另外粗大的脖子上还有一颗长着鹿角的怪物头颅。

雷欧当然不可能认为它们真的是石像，所以他立刻掏出了国王和王后，准备抬手给这两个怪物来两枪。

但在他举枪的同时，老巫师却抬手示意他不要这样做，并且从自己口袋中掏出了几枚石块一样的东西，朝远处扔了出去。

只见那几块石块在脱离了老巫师的手后，就立刻绽放处五颜六色的光芒，这也使得石块在这个漆黑的环境中显得格外醒目。

散发出五颜六色光芒的石块很快就落到教堂内庭的边缘地带，而那两尊石像一样的怪物也立刻被吸引了过去，瘦弱四肢制成的身躯以极为反差的速度移动到了那块石头的周围，两双硕大的眼睛盯着石头，仿佛石头发出的彩光充满了无穷魅力似的。

见到那两个怪物被吸引走了，老巫师就朝雷欧示意了一下，然后小心的绕开了地面上的黑泥物质，快速的走向了那个地洞。

因为注意力全都集中在前方的缘故，老巫师并没有看到在他的身后，雷欧非常随意的踩踏在地板的黑油上，跟在他后面。而诡异的时那些黑油像是遇到了天敌一样，在雷欧的脚步落下之前，就已经挪移开了。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45871992"  chaptername="第四百九十一章  猜测">加入书签</a>
</div>
