    “感谢公子，从今以后我一定好好服侍公子，为你当牛做马在所不惜。”

    伸出手触碰了下四周，在姜青青发现自己能触碰到周围的物品后，立刻扭过头，再度冲着封天宇道谢。

    此刻姜青青的眼眸中充满了感激。

    过去她跟封天宇之间有一些误会，因为她性格冲动的缘故曾经跟封天宇发生过数次口角，她原以为封天宇非常讨厌她才对，想不到封天宇会真的将她复活。

    虽然不知道封天宇用了什么代价，但想来耗费巨大，她决定从现在开始改变对封天宇的态度，好好偿还封天宇对她做的这一切。

    “姜青青，你现在感谢我，未免太早了。”

    封天宇坐在床榻上，眯着眼睛微笑。

    “公子，你什么意思？”

    他的话让姜青青忍不住神色僵硬，心中生出了不好的预感。

    哗啦啦！

    在封天宇话音落下不久后，距离姜青青不远的虚空中突然传出了锁链震动的声音，接着虚空中浮现出一个造型古朴，燃烧着鬼火的大门。

    大门开启，一条条漆黑的锁链伸出，落在姜青青身上，缠绕着她的身躯向冥府之中拖去。

    “公子救我！”

    “公子，你不是说将我复活了吗？这是怎么回事？”

    姜青青不敢置信的看着手腕上的铁链，质问着封天宇。

    面对她的质问，封天宇只是微笑，“我是将你复活了，你现在能站在外面，远离冥府不就算是复活了吗？我是说将你复活，可我没有说，你能一直留在外面。”

    “封天宇，你个混蛋，你算计我！”

    姜青青心中生出的对封天宇的感激，此刻荡然无存，果然封天宇还是一如既往，让她讨厌的混蛋。

    亏得她为了出来，对封天宇低三下四，甚至不惜服用下封天宇的血液，跟其签订了契约。

    在她咒骂的时候，封天宇来到她面前，伸出手一把捏住她光洁的下巴，将她按到了一旁的墙壁上。

    在这过程中，封天宇施展出封天诀之力，将冥府出来拖走姜青青的锁链暂时定住。

    “姜青青，你应该感谢我，肯让你从冥府出来！如果不是我，你一辈子都将在冥府内当一个游魂野鬼，甚至连自己的记忆可能都找不到。”

    “一个人一旦死掉，就无法从冥府内出来，即便是至尊强者也不能死而复生！若是你对现在的状态有什么不满，可以跟我说，我立刻解除跟你之间的契约，放你回到冥府。”

    这个世界上有受到致命伤也不会死掉的圣体或者神功，但那种状态下的死亡并非真正死亡，一个人真正死亡便无法发动这些圣体跟神功的能力。

    听到封天宇的话，姜青青神色从愤怒恢复，反而有些慌张的抓住封天宇的手臂，“不要！”

    “天宇公子我错了，刚刚我说的只是气话，你不要撕毁跟我之间的契约。”

    “真的吗？你刚刚还在咒骂我？”

    “妾身不敢了，若是我以后再犯类似的错误，任由公子打我的嘴巴，我绝对没有怨言。”

    “很好。”

    封天宇点点头，将捏着姜青青下巴的手收回，随着他的动作，封住冥界锁链的封天诀之力变得薄弱，冥界锁链开始以更快的速度扯动姜青青的身体，“以后记得不要叫我公子，叫我主人。”

    “好的主、主人，不知道主人下一次放我出来是什么时候？”

    姜青青被锁链拉到了冥界大门处，死死拽着大门，她一脸留恋的看向四周。

    “等我下次心情好的吧。”

    封天宇呵呵一笑，任由姜青青的身体被拽入冥界之门内，消失不见。

    “系统，我要结算任务。”

    为了能在生者的世界多待一会儿，姜青青此刻已经放下了尊严，连叫他主人这种没有底线的事都做得出来，他觉得姜青青的尊严已经被他践踏在脚下，是时候结算一波了。

    【恭喜主人成功完成任务击碎姜青青的骄傲，任务完成度五颗星，主人获得以下奖励】

    【奖励一：元神丹x100】

    【奖励二：驻颜丹x50】

    【奖励三：不灭境界法宝虚空镜x1】

    【奖励四：元神分裂卡x5】

    【奖励五：随机圣体大礼包x2】

    “不枉费我花费这么大心力，做完了姜青青的任务，奖励果然丰富！”

    元神丹跟驻颜丹就不用说了，这些丹药都十分珍贵，主要是五张元神分裂卡外加两个圣体大礼包，这两者加在一起，价值便足有四万反派值。

    “系统，查看状态！”

    随着他的声音，他面前出现一片发光的字迹。

    姓名：封天宇

    种族：人族

    身份：圣界远古种族封家少主，幽冥剑宗核心弟子

    体质：太初道体、返祖级封家血脉、巫族血脉、完整的修罗之体、魔神之体、冥王体

    修为：合一境界中期

    主修功法：《万法之宗》《轮回剑典》《封天诀》《道一圣典》《大荒蛮兽功》《诛仙剑阵》、《霸者神拳》《四灵血杀阵》《冥王经》《八荒流星落》《诸天星斗剑阵》《大梦心经》、《女帝傀儡术》、《缚神锁》

    气运值：30800

    反派值：13400

    “加上我此刻拥有的反派值，我这一次收获的奖励足足价值五万反派值朝上，气运值也突破到了三万，现在我的气运值甚至超越了一般的大能级汽运之子。”

    对于自己此刻华丽的属性，封天宇感觉很满意，毫无犹豫他花费了12000反派值兑换了三张元神分裂卡，反派值只剩下1400点。

    拿着这三张元神分裂卡，加上任务结算给的五张，他将这总共八张元神分裂卡用在了自己身上。

    “唰！”

    伴随着一声轻响，他的身上走出一个个分身，包括他在内，分身的数量达到了二十。

    “二十个分身，这个数量的我如果战斗力全开的情况下，即便涅槃巅峰修士我也有硬抗的能力，现在的我可以试着突破到下一境界了。”

    看着满屋子的“封天宇”，封天宇本人嘴角上扬，勾勒出一抹得意的笑容。

    一伸手他将满屋子的分身都收起来，从刚刚获得的奖励中取出了一瓶元神丹，看都没看就将其中的丹药一股脑吞服下去。

    随着丹药进入小腹，他的身上升起了一层莹润的光泽，一股强大的气势迸发而出。

    这一刻，他的境界赫然从合一境界中期突破到了后期。

