    第30章 丰皇的试探

    匆匆赶到皇宫，已经是黄昏。

    乾元殿中，陆羽看到天台上有一道背影，便走了上去。

    “陆羽啊，你来了。”

    丰皇似乎看着夕阳，脸上泛着橘色的光，有些感慨道。

    “皇上，小臣来了。”

    “夕阳无限好，只是近黄昏。这黄昏，真好！哈哈，怎样，陆羽？今天感觉怎样？”

    陆羽不知道丰皇想要说什么，但还是躬身道：“小臣谢过丰皇今日救命之恩！”

    “哈哈哈，陆羽，如果说救命，今天孤可是救过你不止一次啊！你该怎样报答我呢？”

    “小臣当以命相报，不过小臣已经欠了陈同大人和吴大人的命了，恐怕也不值钱了！”

    “不值钱了？”

    丰皇先是一愣，然后又哈哈大笑起来。

    “那便不值钱吧！再说本皇要你的命有何用，不过陆羽，我救你一命，你就应该要报恩，这是应该的吧！”

    陆羽苦笑道：“那是自然。皇上应该还是挂心蛊毒的事吧，今天封城，待会晚上回去小臣就召集人手培训，开设卡点医疗处。我大概需要三天时间，不过我不需要在人员调配上的权利。”

    丰皇用手摸着整齐的胡茬，思考着并没有说话。

    陆羽又道：“皇上，这样吧，人员管控的事，您完全可以把调遣人的事交给朝中的其他大臣，我需要太医院的调遣权利，他们毕竟有一些底子，学习起来会很快。”

    “陆羽啊，这件事就这样吧，按你说的办，你看看这些吧！”

    丰皇一脸凝重，一挥手，一排尸体出现在陆羽面前。

    正是那两个黑衣人尸体还有郭允和董大兴的。

    陆羽蹲下身翻开两名黑衣人脸上的黑布。陆羽惊讶的发现这两人的脸竟然和这边的人有所不同。

    其中一人脸上布满了黑色的毛，眼睛的瞳孔竖着的椭圆形，陆羽感到有些熟悉，因为除了脸是平的以外，其他的特征都像是一个狼头。

    而另一个黑衣人则是脸上完全呈黑色，眼睑有长长的墨色线条，延伸到脸颊，两根细长的獠牙从嘴边长长的伸出来。

    就像一个巨大的吸血蝙蝠。

    陆羽猛然抬头看向丰皇，他的心里猛然想起来金大人的脸，那个金大人也和这两人有些像，不过金大人的脸白如面粉，更像传说中西方的吸血鬼。

    陆羽看着丰皇皱眉道：“皇上，您为何要让我看这些？”

    丰皇双手抱在胸前，瞥了一眼陆羽转身走向天台边严肃道：“陆羽啊，接下来你可是任重而道远啊。最近以来，孤听说大丰南疆已经如同人间炼狱。孤手下无可用之人，想了几天就只有你是可用之人，你可愿意为孤分忧？”

    陆羽却皱眉道：“皇上，如果您要这样问我，恕小臣暂时无法回答，臣必须要考虑一下。而且，臣不喜欢接受没把握的差事。实际上，虽然听说南疆蛊毒危害严重，但是臣并没有亲眼见过。”

    丰皇脸色有些奇异的看了看陆羽，忽然一笑道：“哈哈，陆羽，我喜欢你这个人，你知道吗，在大丰国，只有与你对话，孤才有一种和正常人对话的感觉。”

    “那是自然，小臣明白皇上说的是什么意思。大丰帝国，陛下就是这大丰国最大的那一个，所有人都要看您的脸色说话。可我却不需要而已。”

    丰皇皱眉道：“哦？此话怎讲？”

    陆羽道：“因为我是大荒国的质子呗！”

    “那又如何？”

    丰皇脸上露出一丝冷意道。

    “虽然听您说，我们这些所谓的质子好像并不是作为质子被送到大丰国。但是我想，明面上我们其实还都是质子，这其中肯定有一些不能说的隐情。”

    丰皇目光中闪过一丝赞赏的意味看看陆羽继续问道：“所以呢？”

    “所以，既然是不能说的隐情，那就最好还是不要说的好，如此，我们这些质子明面上就必须是质子，还没听说过两国不想结仇却杀了对方国家皇子的道理！”

    丰皇嘴角露出笑意大笑道：“哈哈，陆羽，如果你不是大荒国的质子，本皇或许真的会提拔你在我大丰国做官，一人之下的那种。你小子城府可是可以，深谙官场之道啊！”

    陆羽也笑道：“或许皇上不愿让我在朝为官，也并不是因为我本大荒国人，而是因为别的吧？”

    丰皇闻言脸上变得不太好看起来，转头看了看陆羽，没有说话，看向远方，在乾元殿的天台之上，一座座亭台楼榭、庙宇城邦。

    丰皇似乎看到了整个天下、整个大丰江山。

    长叹一口气道：“陆羽，本皇还是那句话，有些事必须是让你自己去发现，而不是我来告诉你，起码现在还不能告诉你。”

    “为何？”

    陆羽疑惑问道：“是因为城府？亦或者实力还不够？”

    “都有吧，你必须自己去发现！可以告诉你的是，想要发现就去南疆一趟吧。当然，如果你不愿去，孤也不会强求你。你自做选择吧。”

    陆羽长叹口气又皱眉问道：“皇上，您是七品望气境吧？”

    丰皇脸色大变，一脸惊讶嘴唇微张的看着陆羽。

    自打和陆羽见面到至今，陆羽第一次发现丰皇竟然会露出这样惊讶的表情。

    “你是怎么知道的？”

    陆羽缓缓笑道；“今天下午遮盖半边天的那双眼睛就是您的，还有那高山上的背影。我自然认得出！”

    丰皇右手摸着整齐的小胡子，听着陆羽的一双眼睛紧紧盯着陆羽的双眼。

    “是的，我是望气境，而且是望气境中排名靠前的天子望气！只是好奇，你竟然能够看到那座山。让孤看看你的灵魂吧！”

    丰皇说话反而变得越来越平静，但一双眼睛却吞吐着丝丝杀气。

    陆羽忽然感觉自己的头有些痛，似乎有什么正要侵入自己的识海。

    一道白影化为白雾在陆羽的识海一点点渗透。

    但是最终，那白雾却似乎遇到什么可怕的东西，开始急速退走。

    “愕啊！”

    丰皇猛然间怪叫一声，忽然从口中流出一缕鲜血。

    “好小子！好强大的灵魂！如此，此去南疆，我也就放心了！”

    陆羽打量着丰皇，可惜他并没有看出对方有什么不好的表情，丰皇脸上却反而有些高兴笑道。

    陆羽有些纳闷无语，自己似乎还没有说决定要去南疆。

    “好了，陆羽，你回去吧，等晋阳城的事情了了，什么时候你想去南疆了来见我吧！哈哈，好啊！”

    说完丰皇转身就走，陆羽也行礼告退。

    陆羽很快回到了家，他却不知道在丰皇转身走了几步待陆羽离开之后，丰皇就踉踉跄跄如同喝醉了一般要栽倒在地，右手赶忙扶住一根柱子才勉强支撑住，脸上有痛苦的表情。

    “哈哈哈，这小子的灵魂，真特娘的强啊！差点就阴沟翻船死在这小子手里了！嘿嘿。”

    虽然在骂着，但脸上却露出了由衷的笑容。

    陆羽回去以后，开始召集人手，贴出告示，全城寻找江湖郎中或有过从医经验的人。

    太医院所有人大概有五十多人，在陆羽的半天讲解下，终于学会了拔除蛊毒的方法。

    将这五十多人分别放在晋阳城五十多个卡点，设立紧急就医处。

    然后就是户部、吏部等各部机构，派出人手进山去采集药品、约束城中人员到最近的就医处诊疗拔除蛊毒。

    “王公公，告示改一下，找到的江湖郎中，直接道最近的就医处，传我命令给每个卡点的太医院官员，凡是来此卡点学习除蛊术的郎中，无论有无经验，只要能学会者，直接赏纹银五两！拔除一人蛊毒，再赏纹银五两！”

    “陆大人！户部那里，恐怕有些……为难啊！”

    王公公一脸为难的道。

    陆羽大怒道：“去告诉他们，就说是皇上说的！对了，把这个带着去！不听从者，以欺君论处！”

    王公公临走的时候，陆羽把腰间一个玉佩交给了他。

    所谓重赏之下，必有猛夫。而今，不过就是让他们学习一下治疗的方法而已，况且，那些江湖郎中也都是人，是人就会有关系，有亲人朋友，他们何尝不想帮自己的亲人解决痛苦，却没有办法。

    (本章完)

