    “箭来了，箭来了！”

    千钧一发的时刻，镖行的镖师们终于带着大量箭矢，赶回到前院。

    七八名镖师各自手中都抱着大把箭矢，凑到一起足有四五百支。

    “那些猎户把他们的箭矢也拿了出来，这些箭应该足够了！”

    金老大面露不屑之色，心说你们这些家伙根本就不知道外面到底有多少狼。

    这些箭矢就算翻十倍，恐怕也射不尽外面的狼群！

    “怎么就你们回来，其他兄弟呢？”

    镖师们一边把箭矢聚集到一处，一边回答：“后院有几处的围墙比较矮，已经有野狼翻墙冲了进来，其他兄弟留在那边，帮猎户一起加固围墙。”

    金老大骂了一声：“这破驿站，怎么连围墙都修不好！”

    其实金老大骂的有些没有道理，驿站又不是军营堡垒，本来就没有修建高大围墙的必要，这处驿站已经算是修的格外坚固了，但肯定也禁不住几千只野狼的冲击。

    “你们在下面看好大门，我上去了！”

    金老大单手拎着大把箭矢，沿着箭楼的楼梯向上跑去：“准备好武器，狼群很快就会翻墙冲进来！”

    镖师们也知道情况已经无比危急，不需要老大吩咐，纷纷各自拔刀出鞘，极度紧张的盯向面前的驿站大门。

    阿狸这时候已经躲到后面去了：“加油~”

    金老大拿着箭矢冲回楼顶：“箭来了！”

    林凡此刻已经把箭矢射光，连忙接过一把箭矢，抽出一支箭矢张弓射出，噗的一声射中大门前方的一头野狼，将其钉在地面上。

    大门外的地面上已经被钉死十多只野狼，每一只的尸体都被串在利箭上，死状颇惨。

    但其余的狼群似乎对这些尸体视而不见，依旧悍不畏死的向大门冲来，在大门外已经密密麻麻的挤了一大片。

    金老大骂了一声：“这些狼崽子怎么像不怕死一样，死了这么多还不退！”

    林凡一边张弓搭箭，一边望向远方：“狼群的后方有头领，不杀掉那个头领，这些狼群是不会退的。”

    金老大顺着林凡的目光望去，这才发现在远方篝火广场的中心处，不知什么时候出现了一只身形极为庞大的黑色巨狼！

    金老大不由得惊呼了一声：“好大一只狼！”

    这只巨狼的身长超过五米，口中獠牙凸起宛如刀剑，一双幽蓝的巨眼望向远方的驿站，闪动着冰冷的寒光。

    金老大把手中弓箭拉成满月，瞄准远方那只黑色巨狼：“就是你这家伙在后面搞鬼，看我一箭射死你！”

    咻——！

    箭矢应声射出，在虚空中划过一道长长的弧线，落向远方的黑色巨狼。

    巨狼所在的位置距离驿站足有两百步远，金老大这一箭已经用足了力，但箭矢飞两百步距离时已经耗尽了力量，轻飘飘的射在巨狼身上，啪的一声被厚重的毛皮弹了开去。

    巨狼低下头，看了一眼脚边的那只箭矢，幽蓝的巨眼中闪过一丝鄙夷神色，随后将巨大的狼头高高昂起，发出一声振聋发聩的啸叫声。

    嗷——————！

    这一声长啸传遍整片天地，上千只野狼似乎得到了命令，进攻的越发疯狂！

    林凡箭如连珠射出，连续将五六只跃起的饿狼射回墙外，但依旧阻挡不住其余十多只野狼翻过高墙，冲入驿站。

    好在驿站广场上的镖师们早就严阵以待，看到野狼冲去，纷纷呐喊着向前冲去，刀光挥动间血花飞溅，瞬间就砍死了五六只野狼，剩下的野狼也被逼回到墙角。

    林凡站在高处，眉头深深皱起，现在只凭借弓箭已经无法压制外面的大群野狼，这样下去冲入驿站的狼会越来越多，镖师们撑不了多久。

    “林凡——！”

    突然一声叫喊声从后方响起，林凡转头望去，看到方小檀正从驿站的阁楼里跑出来，手里还捧着一个瓦罐：“我从驿站后厨找到一罐灯油，可以点火！”

    林凡眼睛顿时一亮：“把灯油扔给我！”

    方小檀当然没有力气把瓦罐扔上去，不过有阿狸在。

    阿狸跑到方小檀身边接过瓦罐，用力向林凡所在的箭楼扔去：“公子接住！”

    林凡在空中一伸手，稳稳把瓦罐接在手中，随后他抡圆了手臂，猛地把瓦罐向驿站大门外扔去。

    扔出瓦罐后，林凡极快的张弓搭箭，一箭射出正中高处的瓦罐。

    啪的一声，瓦罐在高空碎裂，里面的灯油满天淋下，浇在下方大群野狼的身上。

    此刻驿站大门外面的地面上已经密密麻麻挤满了野狼，连地面都难以看到，林凡抓紧时机拿起手边的火把，全力向灯油淋下的地方扔去。

    火把在空中划过一道弧线，跌落在黑沉沉的狼群中，随后嘭的一声响起，燃起大片火焰！

    这些野狼的毛皮本就干燥易燃，现在又被林凡淋上了灯油，一接触到火把简直是干柴烈火，一发不可收拾！

    偏偏这些野狼又挤在一处，有几只野狼身上着起火来，在狼群中到处乱窜，很快就把火焰传播到了其他野狼身上！

    野狼的哀嚎声响起，驿站大门前顷刻间已经化为一片火海，而且还不断有浑身是火的野狼向外逃窜，把火焰向更外围传播开去。

    林凡松了一口气，这些野狼挤的过于密集，给火攻制造了条件，还好方小檀找到了一坛灯油，不然这次真的危险了。

    林凡站在高处，转身对后方的方小檀伸手比出大拇指：“火焰有效，狼群已经乱了。”

    方小檀长出一口气，对着林凡露出一个欣慰的笑容。

    就在这时，远方又传来一声凄厉的狼嚎声。

    嗷呜——————！

    凄厉的狼嚎声传遍整片区域，那些在火焰中变得混乱的野狼似乎得到了指示，纷纷停止乱窜，又重新恢复了秩序。

    不过这些野狼也不再继续疯狂的向驿站进攻，而是有顺序的向后方退去，似乎这一波攻势，就到此为止了。

    林凡抬头向远处望去，那只巨大的狼王依旧站在密林边缘处，一双幽光闪烁的眼睛盯着驿站位置，蕴含着巨大的怒火。

    很明显，狼群这次只是暂时撤退，不久后就会重整旗鼓，再次进攻。

    林凡把手中的弓箭放下，活动了一下手腕：“这么下去不是办法，要干掉这家伙才行。”

