
　　魔都，解放路水里捞火锅店。

　　吴晓涵和几个小姐妹扫码下好了单，坐等服务员小哥上汤底。

　　今天是星期天，明天早上就要回学校继续啃馒头，今晚必须吃一顿好的。

　　尤其她们今天还大战了一场。

　　等待的时候，几个小姐妹都低头玩起了手机。

　　旁边的悦悦，碰了吴晓涵一下，小声问道：“晓涵，你说萧楚真的会是萧十三郎吗？”

　　吴晓涵十分笃定地说道：“肯定是，要不然怎么会这么巧，蝉姐姐身边刚好有两个姓萧的，而且‘楚’字刚好十三画？”

　　萧楚，萧十三郎，把十三替换成楚字，就是萧家楚郎嘛，没有比这更明显的暗示了。

　　尽管蝉姐姐和柳姐都还没有回应，但是吴晓涵却对这点深信不疑。

　　因为正是她，第一个发现这里面隐藏着的玄机。

　　一开始，吴晓涵也是不接受蝉女神和萧楚在一起，觉得萧楚一个小编剧，配不上她们的身为一线超人气大歌星的女神姐姐。

　　为此，她跟很多“知了”一起，狂刷“我不同意这门亲事”这个梗，期盼能让蝉姐姐回心转意，和萧楚分手。

　　然而，当看到有水军疯狂带节奏，诋毁谩骂，甚至是恶毒诅咒这段感情的时候，吴晓涵和其他“知了”们一样，不得不转过头来，含泪接受，并跟水军开战。

　　当跟所有“知了”一起，冲垮水军，获得胜利后，吴晓涵就想弄明白，蝉姐姐为什么会看上萧楚。

　　然后她就想到了蝉姐姐的御用词曲作者萧十三郎。

　　在大年初一的时候，#萧十三郎是谁#这个话题，就上了一次热搜，并冲上了第一。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　所有“知了”都对此印象深刻。

　　所以吴晓涵很容易就想起了这个名字，而刚一想到，她就灵光乍现地，发现了这两个名字之间的联系。

　　当数了好几遍，确认“楚”字是十三画后，吴晓涵就按捺不住了，立即在蝉姐姐和经纪人柳姐的微博下，连续发了两条“蝉姐姐（柳姐），萧楚是不是萧十三郎？”

　　这两条一发，很快就引起了很多人的注意，迅速被点赞上了两个评论区的第一，并被转发了无数条。

　　为此吴晓涵特别有成就感。

　　而当看到越来越多的人认同这一发现，引发全网热议后，吴晓涵就确定自己的猜测是真的了。

　　我果然是天底下最聪明的吴晓涵同学！

　　……

　　看到吴晓涵这么笃定，马悦悦小下巴轻点，道：“我也觉得是要是蝉姐姐，或者柳姐出来证实一下就好了。”

　　“如果萧楚真是萧十三郎，那我就再也不反对他们在一起了，并且百分之一千地衷心祝福他们。”

　　另外一个小姐妹庄优优说道：“如果真是萧十三郎，必须祝福呀，毕竟如果没有他，咱们的蝉姐姐不知道什么时候才会东山再起呢。”

　　其他几个小姐妹，也都眼睛暂时离开手机，一起点头道：“不错，就算蝉姐姐能找到其他音乐人合作，也未必能这么成功。”

　　“我赞同，不是哪个音乐人，都能写出《默》、《追梦人》、《传奇》这样的精品好歌的。”

　　“尤其是《追梦人》，这首歌实在是太经典了，连我爸我妈都十分喜欢。”

　　“可是敏敏，我最喜欢《传奇》，我觉得蝉姐姐在春晚上的那一身打扮，加上这动人的歌声，简直是我心目中的史上最佳表演。”天籁小说网

　　“只有我最喜欢《默》吗？我觉得这首歌的歌词、旋律虽然都很简单，但是却有一种娓娓道来的感觉，能唱进人心里去。”

　　吴晓涵看着小姐妹们的“争执”，忍不住轻敲了两下桌子，说道：“你们别争了，我蝉姐姐所有的歌都喜欢，包括你们说的这几首还有《经年》！”

　　大家拜服，没跟她争，因为吴晓涵是她们中资格最老的“知了”，是陪着蝉姐姐从受冷藏时代，一路走过来的。

　　正是受她的影响，大家才都喜欢上蝉姐姐，并且成为铁粉。

　　突然，低头扫了一眼微博的马悦悦，惊呼起来：“哎呀，蝉姐姐发微博了，你们快看！”

　　啥？

　　蝉姐姐发微博了？

　　一听到这话，包括吴晓涵在内的所有小姑娘，全都飞速拿起自己的手机，登上了微博，连服务员小哥送来了汤底，都顾不上了。

　　呀，两张照片！

　　这第二张照片拍的是……

　　很快，吴晓涵她们就看清楚了两张照片的内容。

　　第一张合照，没什么好说的，就是蝉姐姐在告诉大家，她真恋爱了，而且男朋友正是萧楚——在这之前，她们每个人都记住了萧楚的模样，都一眼认出来了。

　　而第二张照片，她们很快也看明白了。

　　萧楚伏案写《追梦人》的歌词，这是蝉姐姐用委婉的方式，告诉大家萧楚就是萧十三郎。

　　“蝉姐姐还真是聪明又特别啊，不用一个字，只发两张照片，就说明一起了。”叫敏敏的小姑娘，忍不住夸赞道。

　　庄优优小姑娘接话道：“那是当然了，以蝉姐姐的性格，她要是发文字解释，才不正常。”

　　“用这种方式，一切尽在不言中，才最符合她的风格！”

　　第一个发现发微博的马悦悦，来回看着两张照片道：“萧楚真是萧十三郎，太好了。”

　　“不仅有才华，而且还长得这么帅，你们看，他和蝉姐姐好般配，简直跟偶像剧里演的一样，我准备磕这对CP了！”

　　一直没怎么说话的学霸郝蕾蕾，推了一下有些大的黑框眼镜，附和道：“同磕，你们看第二张照片，萧楚的字也写得很漂亮有没有？长得这么俊朗帅气，打扮也干净清爽，又这么有才华，简直满足了我对完美男友的全部幻想。”

　　“……”

　　看到小姐妹们因为蝉姐姐的这条微博，这么兴奋，吴晓涵心里也挺高兴的。

　　作为“知了”，她们都知道萧十三郎对蝉姐姐有多么重要，如果不是他，被公司冷藏，剥夺所有资源的蝉姐姐，很有可能会慢慢沉寂，最后消失在所有人的视线里，再也没有机会起来。

　　就像很多被雪藏的艺人一样。

　　而现在，蝉姐姐不仅东山再起了，而且直接走向巅峰，从准一线，彻底跻身一线，并朝着超一线天后迈进。

　　这一切，最大的原因，正是萧十三郎。

　　现在蝉姐姐不仅事业起来了，爱情也有了，再好不过了。

　　“晓涵，你怎么一直不说话啊？”挨得最近的马悦悦，突然发现她很久都没有吱声，很是好奇地问道，“我们都一起准备发微博，祝福蝉姐姐和萧楚的梦幻爱情呢，你也一起吧？”

　　吴晓涵摇了摇头。

　　“啊？你不发？为什么？”马悦悦十分意外。

　　庄优优、敏敏、郝蕾蕾也一样。

　　吴晓涵笑着道：“不是不发，而是这样还不够。”

　　马悦悦等人脸上，一起冒出一串问号。

　　吴晓涵小脸正色道：“我们应该跟萧楚道歉。”

　　正当小姐妹们疑问，想要开口的时候，她又补了一句：“为之前看轻、嫌弃他而道歉！”

　　这下马悦悦她们都懂了。

　　学霸郝蕾蕾第一个举手，“我同意！”

　　“我也同意！”

　　“我也觉得应该道歉！”

　　……

　　随后吴晓涵带头，她们一起在夏听蝉微博下面，整齐划一地留言：“对不起萧楚姐夫，我们为之前的看轻、嫌弃，想您道歉，请您原谅！”

　　这几条一模一样的评论同时发布，几乎刚一出现，就引起了很多“知了”的注意。

　　很快，不用谁组织，无数句“对不起萧楚姐夫，我们为之前的看轻、嫌弃，想您道歉，请您原谅！”，在评论区刷屏，并全网转发。

　　所有“知了”，排队向萧楚道歉！

　　十几分钟后，#向萧楚道歉#话题，冲上了热搜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第340章排队道歉（续）免费阅读。https://xs.23sk.com 