    阿布被骂的狗血淋头后挂断了电话。

    爱德朱都快气炸了。

    妈的你这说和没说有什么区别？

    说的不都是废话？这要是李念真有分身术的话其他队伍还玩不玩了？

    阿布挂断电话后，反倒是释然了笑了笑。

    他也不知道怎么回事，这波被老板骂了一顿内心反而轻松了些许。

    不管WE是多高的一座山，他们……都要努力去尝试翻一翻！

    阿布深吸一口气，昂首阔步的走进了训练室。

    接下来的几天时间能否达成训练的预期效果才是重中之重。

    四天时间说长不长说短不短。

    这是他们唯一的机会了。

    操练起来！

    ……

    四天的时间一眨眼就过去了。

    经过了四天的训练后，EDG众人的脸上或多或少的都涌现出了些许笑容。

    哪怕957也是如此。

    比赛的前一天晚上，957被阿布叫去了办公室。

    片刻后，迎着阿布的眼神，957脸上露出了一抹释怀的笑容。

    957不得不承认，EDG战队在管理层方面是绝对成功的。

    WE战队这边真正有话语权的管理层其实只有一人。

    其余大多数重要的事都是有李念来决策的。

    反观EDG战队，人家各个部门各司其职，毫不夸张的说他们管理层的体系已经形成了，有专门负责战术分析的，也有教练团队，还有负责选手们后勤的班子，以及日常联系各种赞助活动，为选手和俱乐部谋求利益的人比比皆是。

    今天最让957意外的，是阿布找自己来谈的事情。

    阿布看的很透彻。

    其实这场比赛无论输赢，对EDG战队来说都是可以接受的。

    但957作为从WE战队租借过来的选手，面对到的还是强如魔王般的李念，如果957这条路炸掉了，以当前的网络舆论环境难免会有些狗跳出来质疑957打假赛，然后把节奏带动起来，让957成为输掉比赛后火力的集中点。

    这样的人是一定存在的。

    可悲的是这种人其实根本不是战队的粉丝，只不过是纯粹的坏种罢了。

    事实存在，阿布却无可奈何。

    所以今天他喊957过来其实就是提前给957打个预防针，告诉他不管比赛结果如何，不要在这方面抱有太大的压力，放手一搏就好。

    作为租借过来的选手，他的背后站着的不光是WE战队，同时还有他们EDG！

    这番话让957还是很暖心的。

    按照EDG战队的战术，明天他所在的上路至关重要。

    957深知自己的年龄也蛮大的了，打一年就少一年。

    平时没有和李念交手的机会，现在，他要向自己的前辈发起挑战了！

    ……

    与此同时。

    WE战队也完成了近日的训练任务。

    香锅成功归队，状态不错，对版本的适应也比较到位。

    因此首发名单公布之时，还是在电竞圈内引来了巨大的反响的。

    自从The shy可以独当一面后，李念上场的次数就比较少了。

    如今李念时隔了一段时间后重新回到了首发上单的大名单上，这不由得让无数念粉都为之狂欢。

    而且WE对战EDG本身就是国内老一辈之间的顶尖交锋。

    上单的两个人又都拿到过S系列赛事的最高荣誉，冠军。

    作为在大众印象中，本次从WE租借出去的所有选手里面实力最强的一个，957能否战胜李念的这一噱头很快便攀登到了各大电竞媒体的头版头条。

    甚至于微博热搜总榜的前十都有这二人词条的一席之地。

    而就在这万众瞩目之下，WE与EDG之间的对战总算是拉开了序幕。

    ……

    诺大的会场里人声鼎沸。

    这就是在北美举办世界赛的好处。

    反正北美每年都没有进入到四强的队伍，都是陪跑，北美的观众们自然而然的也就习惯了。

    以前想看个LPL联赛还得跑到油管上面找英文流解说，就算找到了画质可能也不怎么清晰。

    如今就当是在现场实况感受一下LPL联赛的氛围就是了。

    要知道今天来到现场的华人几乎达到了超过三分之一的恐怖数目。

    异国他乡，有这种规模的国内应援队伍，足以见得这两年世界总决赛的冠军对国内LPL的发展起到了多么恐怖的作用！

    杰森坐在会场里相当好的一个位置，蓝色的眼眸盯着大屏幕，手中抓着薯条往嘴巴里噻。

    这一幕配上他那并不算特别威武雄壮的身板，怎么看似乎都感觉有点奇怪。

    “你说，这两个队伍谁能赢？”

    杰森突然纽头问道。

    工具人男子这两年的感知能力已经达到了一个极高的程度，他明显能感觉到潜藏在杰森目光深处的一抹不善。

    这家伙……

    “我觉得关键点在上单位吧，简单来说哪边的上单能赢哪边就基本赢下了比赛。”

    吞了吞口水，工具人男子最终没有选择正面回答，而是采取了一种很漂亮的迂回方式……

    “那你说说看哪边的上单更强一点？”

    “这……不好说呀。”

    “必须说！不说扣工资！”

    杰森恶狠狠的说道。

    “那我觉得957强，957的存在对整个EDG的提升太大太大了……。”

    工具人男子一梗脖子，迅速开口说道。

    “违心的，你下个月工资没了。”

    工具人男子：？？？？

    敲里吗！

    他不再吭声了。

    再吭声别说下个月了，今年的年终奖恐怕也没了。

    打工人太难了呀。

    ……

    解说席前。

    今天的解说席阵容除了娃娃和米勒之外，还有pdd在。

    这般解说阵容堪称顶尖了。

    而官方的直播渠道上，观看直播的人数也在肉眼可见的迅速飙升。

    后台负责观看数据的工作人员嘴巴都笑歪了。

    他直接无视了某弹丸之地的观看直播人数，反正数目太少了，加进来或者扣除掉都无伤大雅。

    此时他的目光正落在属于那片红色国旗的区域内。

    LPL赛区的观赛人数今天彻底爆炸了。

    这远远超乎了拳头在赛前的预料。

    他们不是没有看过LPL联赛。

    虽然LPL联赛的观赛人数的确夸张，但如今的S赛和LPL理应没啥差别才对，都是内战。

    可这观赛的人数数据却翻了五倍之多。

    这太夸张了。

    拳头的工作人员不知道的是，今天对LPL赛区来说可算是里程碑式的一天了。

    准确的来说这几天LPL都像过年了一样。

    无数英雄联盟玩家都觉得很是自豪，自豪能够亲眼见证到曾经想都不敢想的LPL秋季赛。

    今天全联盟的玩家与赛事同在！

    国内的广场、酒吧，遍布观赛点。

    而这些画面通过油管传输到国外后，让国外的玩家们也是羡慕不已。

    没办法，人家china就是人多。

    在他们各自的低头上是很难聚集起这么庞大一批批的同兴趣爱好者的！

    想想大家一起观赛时的体验就让人莫名激动！

    “让我们看一下……这边抽签EDG抽到了蓝色方！看来他们的运气不错……”

    在简单的开场白之后，娃娃开口说道。

    “确实，虽然WE战队一向很擅长摇摆，但这一点957应该是非常清楚的，我觉得他大体可以知道WE在摇摆环节中的一些猫腻，EDG必然是对此有所应对的。”

    米勒分析的很中肯。

    而旁侧的pdd也是点了点头：“我现在就非常期待957会选择什么英雄来打李念了，两个人全踏马是冠军上单啊，想想就有点恐怖的说。”

    “谁说不是呢……那这边就不过多啰嗦了，因为双方的bp已经开始！”

    随着娃娃的话音落下，镜头瞬间切换到双方的bp画面上，在鼓点分明的BGM中，双方的ban人环节迅速进行着。

    位于蓝色方的EDG战队前三手ban位针对性完全拉满。

    三ban分别按掉了无双剑姬、杰斯、以及波比！

    三手全部针对上单！

    957目光精烁。

    这次他们准备了几套战术来打WE。

    虽说之前他说过，针对李念没有用，因为李念的英雄池深不见底，但既然拿到了蓝色方，这把就是要打体系的。

    他想拿到的英雄在对线期会非常重要。

    所以第一把三ban李念可能会选出来康特他的英雄！

    而WE战队这边的三ban则是分别针对到了艾克、挖掘机、以及寡妇。

    两ban打野。

    给足了明凯尊重！

    当双方开始选人的时候，只见蓝色方一楼秒选卡密尔！

    嚯！

    在现场的哗然声中，李念的嘴角也是微微上扬。

    可以啊957。

    卡密尔这种东西都掏出来了，这是要跟他玩对线了。

    此时再看WEban掉的这三个英雄，便有迹可循了。

    这三个英雄都算是对卡密尔有着一定克制的。

    比如波比的W天克卡密尔的W，虽说李念曾用卡密尔打波比打出过一把教学局，但其实就好比狗是狗，哈士奇是哈士奇，边牧是边牧一样。

    根本就是三个品种嘛！

    适用于李念身上的就直接拿出去套给别人，被套的那个人可真是倒了八辈子血霉了。

    因此957毫不犹豫选择按掉了这个虽然他认为李念选出来概率很小的波比。

    轮到紫色方选择。

    一楼，秒锁奥拉夫。

    紧跟其后的二楼则是敲定了一手戏命师。

    老贼的戏命师出来了！

    双方的bp博弈从开始就充斥着血腥味。

    两边选人的速度都非常快。

    明凯在被按掉了两手打野英雄后毫不犹豫直接补了一手猪妹。

    猪妹这东西虽然在野区被奥拉夫康特，但明凯不怎么害怕麻辣香锅这是一方面，另外一方面猪妹配合卡密尔是很容易完成gank击杀的。

    两个人的追击能力和控制都相辅相成。

    从选人阶段明凯似乎就已经明牌告诉了李念。

    兄弟，准备好迎接猪突猛进吧！

    而三楼则是没有丝毫意外的选下了慎。

    这是打算配合着卡密尔切入进场了。

    EDG的这三手英雄看起来很全面。

    有突进，有战士，有坦克抗伤害。

    而这个慎选出来基本没人会去怀疑他具体会去打什么位置，上野都已经敲定了，慎只能去辅助了。

    除非EDG也跟WE一样玩花的把猪妹摇摆到下路。

    但这也不太合理。

    WE战队这边，三楼很果断的选定了婕拉。

    对于突进和坦克，婕拉的反手能力会起到至关重要的作用，世界赛到目前为止婕拉是毋庸置疑最契合戏命师的英雄，没有之一。

    只不过有寒冰和女枪的威胁，世界赛这两个英雄在同一边登场的概率的确不高。

    这把WE选完婕拉后进入到第二轮bp环节，直接就把女枪给按了，断送掉EDG这边可能出现的任何摇摆可能，然后又按掉了一手女警。

    这下留给iboy的选择可就不多了。

    以他的性格是不太可能会选寒冰射手的。

    因此双方第二轮ban完人之后，在WE四楼敲定了比较常规的一手发条魔灵时，EDG战队的四楼和五楼再度秒锁！

    金克斯！

    影流之主！

    EDG的最终阵容锁定下来。

    看的解说席上的三个解说头皮一阵发麻。

    “好家伙，EDG战队……这是拿菜刀队了啊，他们的胆子真的好大。”

    娃娃摸了摸下巴开口说道：“那这奥拉夫后期护甲装起来了之后怕不是会无敌哦。”

    “没那么容易的，EDG这套阵容明显有他们自己的考量。”

    pdd作为前职业选手一眼就看出了EDG这套阵容间的奥妙之处。

    卡密尔的切入能力很强。

    但相应的他自身比较脆，切进去的时候很容易被控制多的阵容限制住秒掉。

    然而有慎在的话，这一情况就会比较难发生。

    要知道EDG战队这边除了卡密尔之外还有劫这种对后排威胁巨大的存在。

    众所周知，劫打发条魔灵在到了6级之后是很好打的。

    表面上看EDG的后排金克斯没有人保护。

    但实际上金克斯的输出环境简直不要太好。

    限制对手，也等于保全队友。

    这边是另类的四保一。

    WE战队这边想要保全后排的话，很难有人去顾及金克斯，尤其是奥拉夫这边，香锅必须小心卡密尔的大招，如果卡密尔大招锁定他时他开了R也就罢了，可以直接将卡密尔的大招抵消掉，但若是没开R被海克斯最后通牒束缚住了之后才开R的话，是没办法冲破卡密尔大招束缚的。

    再加上ad是功能性的戏命师，辅助又是个反手英雄婕拉。

    真很难限制住金克斯的拉扯输出。

    正因如此，WE战队的五楼选择也就自然而然的又一次成为了重中之重。

    此时，EDG对战席上。

    957目光凝重的盯着WE那边还没亮起的五楼。

    该做的bp都做了。

    他在第二轮甚至还按掉了李念的刀妹和贾克斯。

    实在是没有ban位了。

    那么李念……到底会选择什么？

    众目睽睽之下，一个极端冷门的英雄突兀出现在了WE的五楼席位上。

    看到这个英雄的957嘴角一抽。

    不会吧……

    不会真的是这玩意吧？

    而现场观众们的哗然声也预示着这个英雄的确不一般……

    铿！

    英雄敲定。

    狼人，沃里克！

