    唐靳御笑笑不说话。

    就听她胡说八道。

    “在城堡里面也要刷成粉红色的，全部都是粉红色……”简柒嘿嘿的笑。

    唐靳御已经对她表示无语。

    走了一半的路程，简柒忍不住郁闷开口：“你是还打算这么扛着我到什么时候，你知不知道我现在想吐？”

    刚刚和冷语一起去吃的火锅，感觉都快要全部都吐出来了！

    “你不走，我只能这么带着你下山！”唐靳御淡定：“还是说你想要让我把你扔出去，直接滚下山？”

    “……我自己走！”简柒磨牙。

    太不懂怜香惜玉了！

    唐靳御轻笑，将人从肩膀上放下来。

    简柒瞪着人，相当不爽的开口：“你知不知道你现在的行为有多么的让我生气？”

    “还想我扛着你下山？”唐靳御问。

    简柒往后退一步，一脸防备望着人。

    唐靳御好笑：“你胆子什么时候变得如此的胆小了？”

    “特么的，还不是被你给威胁的！”简柒磨牙！

    “以前威胁你，你怎么不怕？”

    “以前你还没有现在这么变态啊！”简柒理直气壮的望着人。

    特么的，现在越来越变态，简直招架不住！

    唐靳御轻笑，朝着人走近，伸手握住简柒的手，柔声开口：“走吧，带你去吃东西。”

    “我都快吐了，还吃！”

    “吐完就饿了！”

    简柒：“……”

    幽怨的望着人，简柒本想要让唐靳御背着她下山，可是看着唐靳御此刻的造型，最后放弃。

    两个背包都在他身上，她还真的是找不到位置跳他身上去。

    这就真的是很尴尬。

    “想我扛着你下山？”唐靳御笑着问。

    简柒摇头：“我能走！”

    坚决不体验再次脑充血！

    唐靳御轻笑，握紧她的手，声音放软了一些：“雪滑，慢点。”

    “唐教官，你就不能稍微对你的小仙女温柔一丢丢？”简柒抱怨。

    “不是你说的要我稍微高冷一点吗？怎么？现在反悔了？”唐靳御淡定道：“我可以改回来的！”

    简柒想想，都折腾成这个样子了，就先这样吧！

    “继续保持，很好！”简柒咬牙。

    唐靳御眼底划过一丝笑意：傻样。

    回到车上，简柒冷得打哆嗦，唐靳御将暖气打开，看着某人不断搓手，无奈摇头，伸手握住她的手。

    “你手也是冷的。”简柒淡定开口。

    她的手比他的手还稍微暖和一些，毕竟下来的时候，她放兜里，他拿着她的背包。

    这人是想要趁机取暖？

    简柒刚准备打趣唐靳御，却不想，他直接握着她的手从衣摆下方直接伸进去贴着他腰间的皮肤。

    一抹暖意瞬间袭来。

    简柒怔愣的望着人，却对上唐靳御含笑的双眸，幽深似海却溢满宠溺的光。

    “暖和吗？”唐靳御问。

    简柒木讷的点点头，谁特么还敢说她家唐教官不懂温柔的？

    出来，和她谈谈人生？

    “唐教官，很会撩啊！”简柒搂着他的腰，暖暖的温度从掌心传来。

    暖流瞬间溢满全身。

    唐靳御没有说话，直接将衣服扯下来将某人的手完全包裹在里面。

    “怎么办？突然之间很想要扑倒你啊！”简柒流氓气的开口。

    唐靳御眼底划过一丝意味不明的笑意：“你确定？”

