    星河联盟的教育体系之中包括了虫族的信息，所以所有的星河联盟人都对虫族，特别是虫族母皇有一定了解。

    汉克自然也是如此，他继续说道：“第一种情况，母皇的意识消失，在她的虫族子嗣被其他母皇所控制后，通常会立刻被派遣来分解母皇的尸体，如果附近没有其他母皇，被联盟发现后，我们也会分解其尸体，因为母皇的尸体拥有很高的价值，相当于一颗行星大小的生物材料，在各个领域都可以得到应用。

    至于尸体有没有可能复活，虽然理论上是有可能的，但据我所知，没有这样的先例。”

    分身凝眉思考着，他之前了解过星河联盟的科技水平，人死后，如果是脑死亡，意识消失，也是可以救活的，但重新诞生的意识就不是原来的了，相当于一个新生儿。

    这在星河联盟的法律中是被普遍禁止的，除了极个别特殊的自治区域由于文化的差异性允许这种情况。

    所以理论上，母皇死后，尸体没有被破坏，也是可以复活的。

    当然，人类意识泯灭后复活的难度和母皇意识泯灭后复活的难度不可同日而语。

    起码星河联盟是做过一段时间的研究的，但最后只是将一些母皇的尸体给做成了生物计算机，只有理性，没有感性，根本无法和真正的母皇相比。

    将脑死亡的人类治好，新意识的产生也是自然生成的，不是科技可以人为干涉的。

    对此颜冲也非常理解，因为意识是关乎于灵魂的，而灵魂的维度非常高，所以星河联盟没有研究出来也很正常。

    高级文明并不代表着无所不能。

    “这样吧，不管有没有虫族母皇，我派人检测一下就可以了，反正我们在踏入一片陌生的区域之后? 都会例行进行虫族的检测的。”汉克说道? “之前我们来到你们太阳系边缘时曾经检测过一次，但太阳系的边缘似乎有着人为隐匿的痕迹? 应该是你之前所说的古代人文明所做的。

    这种痕迹虽然已经非常微弱了? 让我们注意到了太阳系，但对检测还是有一定干扰的? 所以需要将奥尔特云打开一个缺口。”

    对此分身表示同意。

    随即，汉克下达了命令? 母舰的首极位置? 也就是正朝着奥尔特云的一端，发射出了一束直径足有十多公里的光束。

    母舰地表的首尾两极，首纬、尾纬六十度以上都是重工业区，特别是纬度到了八十度以上? 完全都是军事管制区域? 上面遍布了各种军工厂和一系列军事设施。

    口径足有十几公里的大炮，发射时如果有人在旁边，绝对会死无葬身之地，所以不仅非开荒者严禁进入，开荒者都不敢在两极附近的地表乱跑。

    从母舰地心控制区天空中的全息缩略影像之中? 分身看到了这壮观的一幕。

    光束的速度极快，而且呈喇叭状? 直径不断扩大，直接将奥尔特云融出了一个大窟窿。

    随后母舰逐渐加快速度? 从这个大窟窿中驶入了太阳系。

    一颗恒星出现在舰长室中的全息影像之中，一开始看起来只是一个比较明亮的星辰? 但经过放大之后? 和颜冲之前前往太阳附近所看到的完全一致。

    虽然目前母舰距离太阳还有一光年左右的距离? 但却可以观测到太阳实时发射的光芒。

    这就是科技的强大之处，如果换成地球文明的话，只能看到太阳一年前发射出的光芒。

    很快地，地球以及其他行星卫星的影像也出现在了舰长室中，没有奥尔特云的阻挡，太阳系对于母舰来说毫无遮掩。

    除了地球表面二十多个阴影区域，似乎是被什么东西遮挡住了。

    “那是什么？似乎有着人为设置的痕迹。”汉克朝着颜冲问道。

    “传承之塔，我闲时无聊搞出来的小玩意，你知道的，我们只是一个初级的文明，生物科技并没有发展起来，按照星河联盟的标准，地球人类的身体素质顶多处于绿色级别。”分身说道。

    正如同星河联盟的身份级别，黄色为普通公民，绿色为罪犯、被剥夺政治权利的公民，由于基因改善技术，所有星河联盟的人一出生都是起步青铜种，还可以根据更高级别的套餐达到更高的程度。

    当然，实力越强，消耗越大，所以不是所有人都愿意不断提高自身实力的，基因改善也有一定范围限制，所以星河联盟之中，青铜阶占绝大多数比例。

    而黑铁阶，在星河联盟之中则属于残疾人，受《残疾人保护法》的保护。

    “我偶然间获得了一套职业者体系的传承，所以便在地球推广了。”分身解释道，虽然没有透露无尽大陆，但也不算撒谎。

    “让我看看。”汉克很快就检测到了传承之塔散发出来的精神力波动，与之连接后学会了基础呼吸法和基础冥想法，还看到了兑换清单，以及上面的物品介绍。

    “真是一个神奇的体系，但我有一点不解，这么珍贵的功法，哪怕是基础功法，您竟然免费分享！难道您没有意识到其中的价值吗？”汉克啧啧惊叹道，“最关键的是，这种功法可以说具有特别广的普适性，还和灵能完美契合，这套体系简直就是活化石，比起星河联盟的历史还要悠久的多，说明我们宇宙的远古时期曾经出现过灵能。”

    可以说，以星河联盟的科技水平，很快就能研究出来一套利用灵能的修炼体系，就连古代人和地球现代人都能做到。

    但他们研究出来的却不是完美的，也许能让人很快修炼到黄金阶，甚至晋阶传奇，但之后得路就难走了，绝对没有无尽大陆传承无数年的功法稳定。

    星河联盟作为神话阶文明，为何人类中最强只是人阶传奇？因为他们的修炼方法太过于理性，对于法则完全以公式来解释，不是不能继续提升实力，而是继续提升，人们的感性就会逐渐消失，成为一部没有感情的机器。

    这需要时间来积淀，不断试错、更正，才能进步。

