    沈墨眉心肉缝撑开，猩红血眼凸起，淡淡的红色眸光散发出来，似有淡红色的涟漪泛向阎罗殿主，却仿佛撞到无形的墙体，往四处溅射开。

    猩红血眼对阎罗殿主失效，沈墨随即闭合眉心肉缝, 不以为意地背负双手，足下黑莲泛出幽沉的光泽，双眸的目光似落在天边，神情仍是平静无波：“不愧是阎罗殿主，一眼就洞悉我已经领会了阿鼻地狱道真正的神妙。只是仅仅让阎罗殿主领教阿鼻地狱道，却是对你的小看。如此不尊重殿主的事, 沈墨做不出来。”

    他说话间，实则蕴含雷音, 通过雷音震荡，不断凝聚真炁，同时黑莲的漆黑肉芽如刀兵丛林般挡在身前，防止阎罗殿主的偷袭。

    再次“新生”后，沈墨的精神有了更进一步的蜕变，元灵释放出的精神力在他说话间，也不断增长，配合身上半块魔佛法印的效果，使他对周身天地万物之势的融合不断拔高。

    沈墨仍是借势的层次，可融合的天地万物之势，绝不会比阎罗殿主自身的造势差。

    越是融合更多的天地万物之势，沈墨越能体会到人体本身的渺小和局限，只是他没有因此生出挫败感，而是生出更猛烈的动力，想要突破更高的境界，拔高自身的层次。

    在快要接近气势攀升的极限时，沈墨没有去追求那个极限，而是突然袍袖一挥。

    墨色道服袖口的墨青色小蛇如匹练般射出, 目标正是阎罗殿主。

    阎罗殿主那始终平和恬淡的眼神生出一丝难以觉察的细微涟漪，他本来预计沈墨会在气势最盛的时候出手，他也在等待那一刻，如此一来，沈墨如不能一击建功，气势必定大为受挫，将会有很大的衰落。

    正是“一鼓作气，再而衰，三而竭”的兵法。

    可是阎罗殿主猜错了，沈墨并不如他所料。

    墨青色小蛇正是能驱使阴五雷的邪物，扑杀向阎罗殿主所在。这一击格外突然，但还是扑了个空。

    阎罗殿主不得不闪避，因为接下阴五雷小蛇的同时，等于要迎接沈墨接下来的无穷杀招，如此一来，他将会处于被动。

    似他这等人物，绝不会让自己在这等层次的交手上，落入被动的局面, 哪怕沈墨的功力不可能超过他。

    阎罗殿主的闪避, 殃及了池鱼。

    在沈墨和阎罗殿主的气势对垒下, 其余的人们不敢妄动, 生怕一动，打破平衡，就惹来气机的绞杀。

    可这份不敢妄动，成了催命符。

    小蛇扑杀落空，阴五雷的黑水爆开蔓延，登时就有好几个人中招，瞬息间被黑色雷光吞没，死活不知。

    其余人不敢妄动也得动了。

    当真是神仙打架，殃及池鱼。

    他们大部分在江湖中算是有头有脸，此刻只是杂鱼。

    但很可能已经晚了。

    自从阎罗殿主出现的时候，他们便错过最佳的逃走时机。

    阎罗殿主闪避过后，气势彻底爆发，周围荡起气流，身子浮空而起，同时气流如许多长蛇一般乱卷，许多没有来得及离开的人们登时被气流绞杀，血肉精华化为养分，融入可怕的气流中。

    显然阎罗殿主打算用这些杂鱼的血肉精华，施展魔功，不想太早地耗损自身的真元，并对沈墨做出第一波试探。

    这些迟迟不肯离开的家伙，大部分是因为舍不得身上的宝物，导致丢了性命。

    其实沈墨猜到阎罗殿主会来，因为铁肩神尼提醒过他。

    只是他可没有提醒这些贪婪之徒的义务。

    另一方面，阎罗殿主手段的残酷也不出乎沈墨意料，幽冥教的行事作风本来如此。

    而阎罗殿主激起的可怕气流，和沈墨以精神驾驭空气的能力并不相同，在他的感知下，阎罗殿主是以体内的真炁与天地交感，方才产生了如此可怕的气流，这是纯粹凭体内无比浑厚的真炁做到的。

    当然也可以说是真元。

    如此恐怖的功力，不得不令沈墨忌惮。

    他更意识到，此前的判官、孟婆绝非真身，否则并不会被他斩杀。

    如长蛇般可怕的气流，成群结队轰向沈墨。

    黑莲放出的邪恶肉芽形成阻拦。

    仍有可怕的气流如剑芒一样贯穿漆黑肉芽的防御，来到沈墨面前。沈墨轻轻吐出一口气，舌绽雷音，吹散了迎面而来的可怕气流。

    随即，他的脏腑同样生出雷音，五脏生出惊人的热力，体内的气血随之沸腾，发挥出阿鼻地狱身的恐怖潜能。

    不得不说，小雷音咒和阿鼻地狱道炼出的阿鼻地狱身是天作之合，如果是更进一步的不灭金身，威力更是难以想象。

    “身死魂活，魂死道生”之后，沈墨如今的肉身方才能称得上阿鼻地狱身。

    没有这一番经历，沈墨只会以为阿鼻地狱道修炼出来的肉身并不比巨灵玄功高出多少，还以为长青子曾对阿鼻地狱道有所夸大。

    毕竟他是翻阅过巨灵玄功的，对其颇有了解。

    如今他才能真正发挥出阿鼻地狱道的可怕之处。

    轰！

    轰隆隆！

    汹涌澎湃的气血携着沈墨体内的真炁，发出可怕的音波。乃是金刚禅狮子吼威能的极尽升华！

    音波纵横激荡在魔湖周围，几乎要吹垮旁边的新月阁，至于那些尚未来得及离开并暂时没有遭阎罗殿主毒手的家伙，只能在惊天气浪里，苦苦挣扎。

    新月阁中，十二律吕使者原本因为吸收异香修炼，在此前眼睛泛红，陷入疯狂，结果他们的真炁一接触到老尼时，犹如进入混洞中，也得以恢复清醒。

    老尼因为修炼枯禅神功确实不能动手，可是不代表她行走在外，没有防身的手段。

    通过混洞吸收了十二律吕使者的真炁，一个无形的气罩出现护住了圆意等人，甚至包括了十二律吕使者。

    他们此刻在新月阁受到巨大冲击的情况，心里不知是哭是笑。

    老尼取走他们的真炁，却也间接救了他们。

    沈墨没有顾及新月阁，如果他稍有顾及新月阁的念头一流露，阎罗殿主就会抓住这个破绽，转而攻向新月阁。

    他全身心投入和阎罗殿主的战斗中。

    金刚禅狮子吼的音波和阎罗殿主真炁激荡出的可怕气流不停交击，音波回荡，大部分来不及逃走的人，即使没有被阎罗殿主的气流绞杀，也因此脏腑受到重创。

    此刻，魔湖周边已经彻底沦为修罗场。

    在气流滚滚激荡中，沈墨没有任凭音波的交击分出胜负，而是拔出柴刀。

    面对阎罗殿主这样的对手，后发制人根本不现实。

    一抹刀光亮起，巨大的刀气混合青红电芒陡然迸发，于长空之中，纵横十数丈。

    径自往阎罗殿主所在的位置倾泻而下。

    凭借气机的锁定和气流牵引，阎罗殿主再难以如之前躲避阴五雷小蛇那样闪避刀光。

    刀光所至，任何气流以及杂务，纷纷化归虚无，让出一条绝命大道，通往阎罗殿主。

    刀气有无匹的锋芒，青红电光如天罚般可怕。

    阎罗殿主轻轻地叹口气，同时伸出双掌。

    刀光发出裂帛一般的声音，居然生生被阎罗殿主的肉掌劈开，气流呼啸之声轰然大作，又很快归于平静。

    阎罗殿主和沈墨之间生出一条深深的裂缝。

    “自从我亲手杀死最心爱的女人，踏入绝情道之后，你是首次逼我出掌的人。沈墨，你足以自傲。”

    沈墨清晰看到，阎罗殿主的手腕上有一条黑色的龙状条纹。

    他突然意识到阎罗殿主修炼的是什么功法，平静的神情闪现一丝波澜，“原来你修炼的是阎罗天子功。”

    那是幽冥教另一大绝世奇功，论名头并不在阿鼻地狱道之下。

    只是这门功法修炼苛刻，必须以天子龙气注入体内，修炼时有无数艰难险阻，稍不注意，就会走火入魔。并且功成之后，还要散功一次，再重头修炼，第二次修炼时，前面的修炼经验反而会成为知见障，阻碍重修的进度，增大修炼时的风险。

    沈墨当初稍有了解之后，便放弃了修炼它的打算。

    而且他曾听闻阎罗殿主早年以一门不逊色阎罗天子功多少的修罗阴煞功纵横无敌，自难以想到对方会有如此魄力，转修阎罗天子功这等邪诡艰险的奇功。

    这门阎罗天子功果然不负盛名，阎罗殿主仅以凭肉掌就接下了沈墨的柴刀。

    “阎罗天子功，阿鼻地狱道，本该是二龙不相见。我怜你之才，又看在我女儿对你有心的份上，才在你逃出摩诃寺地牢之后，没有来找你。现在看来，确实是我低估了你。何况对于黑莲，我势在必得，今天我不会留情了。”阎罗殿主的语气里有一丝绝情道不该有的慈爱柔和。

    沈墨却知道，这是假象，甚至显示出阎罗殿主真正可怕的一面。

    真正的绝情不是斩断，而是正视自身情感之后，还能随时抛开。否则只能算得上心狠手辣之徒，谈不上参悟了真正的绝情道。

    太上忘情，天魔绝情。

    阎罗殿主可谓深得魔道三味。

    无形的气浪在两人之间碰撞，噼噼啪啪之声久久不绝。

    沈墨心知，他面对的是有史以来最强大的对手，无比恐怖的凶险刺激得他体内的魔性疯狂攀升，同时本来如湖水般澄澈宁静的道心，在魔性的污染下，变得漆黑深邃起来，掀起波澜，激发出他无尽的潜能。

