
　　至少表面上，他要给人一种，他是非常上进的一个男孩子。

　　这是理由之一，还有一个理由，也是最重要的，他记得，就是在今年，会有一个大人物去视察九阁镇，这位大人物是一位富翁，也是第一批的投资华侨之一。

　　他的祖籍曾经就在九阁镇，只是如今虽然不是九州国的公民，但是一颗心一直记挂着九州国。

　　所以知道改革开放后，他就带着产业回来，因为祖籍是九阁镇的，所以投资在明州。

　　不过过来的时候，曾经不小心晕倒，当时是被什么人救了，而现在胡沉要去的就是等这个微服出巡的富翁回来，晕倒在九阁镇，然后自己去救他。

　　胡沉认为，这绝对是自己最好的机会。

　　虽然日子不确定，但是也是有范围的，就是过年期间，毕竟那个富翁回来后，还在九阁镇开了一星期的社戏。

　　谢靖烟先到达禹杭，再有禹杭转车去九阁镇，只是没想到，在候车室会遇上胡沉。

　　谢靖烟对着胡沉微微点头，虽然胡家对付过谢家，但是谢靖烟并没打算现在对付胡沉。

　　她其实知道自己就算重生，在对付人方面，自己还真不成，而这方面，有能力的人，自然是雷弈。

　　雷弈也看见了胡沉，微微一笑：“想不到在这里会遇上你。”

　　胡沉看了看雷弈，又将目光落在谢靖烟身上：“看到你的报道了，恭喜你获奖了。”

　　“谢谢。”谢靖烟笑了笑：“我只是尽力去做我想做的事情而已。”

　　胡沉微微点头，表示能够理解：“至少着事情在我们禹杭还是很热闹的，我就读的西府小学，校长就拿你做典型例子，激励我们大家。”

　　“你们校长也是有趣了，其实我知道进入西府小学的同学都很努力的，哪里还需要激励。”谢靖烟表示不是很明白这些校长的意思。

　　胡沉笑了笑：“其实你现在是我们西府小学所有学生的偶像。”

　　“呕吐的对象？”谢靖烟故意道。

　　胡沉笑了起来：“怎么可能，只是想成为你这样的人。”

　　“我就是我，独一无二的，你们都成不了我。”谢靖烟很认真的回答。

　　胡沉赞同的点点头：“的确，你就是你，不是所有人都会成为你的。”

　　谢靖烟嗯了一声，随后又道：“你也是回九阁镇过年吗？”

　　“是啊，寒假了，总要回家过年。”现在的胡沉，跟以前的胡沉比比，现在的胡沉明显已经成熟了不少。

　　谢靖烟看了看胡沉，然后笑了笑道：“是应该回去的，一个寒假就那么几天，不回家怎么成。”

　　“是啊，不回家怎么成。”胡沉深深看了一眼谢靖烟。

　　他看的出，谢靖烟似乎并没有用特别的眼光看自己，看来谢靖烟不知道胡家对付过谢家。

　　按照正常理论的确是如此，可是胡沉却不知道，谢靖烟也同样是活了两世的人，所以不管他如何做，谢靖烟都不可能在他面前露出一些异样来。

　　雷弈此刻则在问倚天：“倚天，这里会遇上胡沉，你怎么不告诉我。”

　　“主人，这个是必然的事情，你们跟胡沉是天生敌对，不管什么时候都会遇上的。”倚天开口道：“那个小世界的天道虽然没有多大的用处，不过对于男主还是非常执着的，总是想将最好的人头送给男主。”

　　“按照你的意思，我和靖烟就是最好的人头？”雷弈觉得自己要气乐了。

　　倚天沉吟了一下，随后道：“按照那个小天道的理论，你和女主人的确就是最好的人头。”

　　“他配吗，倚天，警告那个小天道，别惹急了我，若真惹急了我，我直接灭了胡沉，不要以为我不能强行剥开这个世界，我只是想着利益交易，总是需要一点顺其自然，但是我的这个顺其自然可不是让它来算计的。”

　　雷弈这么说完，倚天就去一旁沟通去了。

　　雷弈也不管倚天怎么沟通，在这一点上，他相信倚天，毕竟倚天是自己的本名剑灵，所以不用担心会沟通不了。

　　这不，他还能隐约听见不远处传来的轰隆声。

　　“大冬天会打雷吗？”谢靖烟明显也听到了。

　　“大冬天不会打雷，应该是不知道什么东西在闹腾，你也不用管。

　　谢靖烟听了后微微点点头：“你说的没错，反季节的行为，自然会有理由。“

　　既然自己能够重生，遇上冬天打雷似乎也正常。

　　只有胡沉在听到这个打雷声，有一种说不出的不好的预感，好似什么东西要离开自己身边一般。

　　他想了想，凝神开始看这边候车室人员的未来。

　　结果他发现，除了谢靖烟和雷弈，其他人的，他都能看清楚。

　　唯有谢靖烟和雷弈的，他却看不清楚，而事实上，他最想看清楚的就是谢靖烟和雷弈。

　　雷弈不用说，本质上已经是仙人，自然是不一般，胡沉想要看清楚雷弈，那简直可以说是痴心梦想了。M.23sk.com

　　谢靖烟有雷弈咋身边，加上身上有小爱在，她的命数已经出现改变，作为这个世界改变的最重要的一个任务当事人，她的一切自然是被天机屏蔽的。

　　所以着胡沉想要看清楚这两人，那是不可能。

　　胡沉心一沉，只看这样子，就知道，雷弈和谢靖烟的不简单了。

　　谢靖烟不知道，但是雷弈却已经将胡沉看的行为看的很清楚。

　　他眼睛一沉，神识一扫，胡沉的头突然疼了一下。

　　雷弈拉着谢靖烟道：“我们先走吧。”

　　谢靖烟嗯了一声，虽然不知道雷弈为何要这么做，不过雷弈做任何事情都是有理由的，谢靖烟自然是非常支持雷弈的。

　　雷弈走之前再度深深看了一眼胡沉，他没有说什么话，但是胡沉的耳边却想起他的声音：“不要用你那残缺的异能看我们，这次小惩大诫，再有下次，就不这么简单了。”

　　如此，胡沉如何还不明白，明显自己承受的一切是雷弈做的。

　　他狠狠看了雷弈一眼，心中想要问雷弈为何要这么做，可到底没有问出来，主要是头太疼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第219章 遇胡沉免费阅读。https://xs.23sk.com 