
　　“试试看？”赛贝什子爵拈着手里小小的黑色纸包，来来回回，反复观察。

　　“试试看吧！”格雷特充满信心地点头：“我之前都试过了！很好用！没问题！”

　　“你真的打算用这个试？”

　　尤利娅撑着她那把宝贝蕾丝小伞，从两人身边飘过。阳伞边缘，自然垂落丝丝缕缕雾气，将傍晚时分不太炽烈的阳光轻松挡在伞外。

　　这位容貌如少女般的血族驻足回头。微微勾起唇角，语带嘲笑：

　　“当心它和银粉一样，直接灼伤你啊！”

　　赛贝什子爵也正是犹豫这点。他虽然能一定程度上抵抗银粉灼烧，可绝对称不上愉快。格雷特弄出来这玩意儿，灼烧威力，不会比银粉还大来着……

　　格雷特好歹也是治疗者啊！治疗者发出的圣光，对他们血族是有伤害的！

　　格雷特淡定表示胸有成竹。他从空间袋里拿出一份文件，直接递过去：

　　“那，用骷髅兵做的实验记录。这些玩意儿，最低等的骷髅兵，拿在手里半个小时，没有任何烧伤的迹象！”

　　记录册上密密麻麻的手写字体。浓淡不同，字迹不同，签名不同，分明来自十余名魔法师。试验时长，法力值，使用材料的数量，每一组都不同相同。

　　如果实验记录是伪造的，这个造假工程，也太过麻烦了一些。

　　赛贝什子爵扫了一眼实验记录，再看结果。测试用的是最低等的骷髅兵，使用格雷特新开发的施法材料后，每一只在阳光下支撑的时间，少则30分钟，多则两个小时。

　　“看上去挺不错的。——我来试试？”

　　“试试看吧！——撕了纸袋别一直看啊！立刻使用！这施法材料见光时间长了，就不好用了！”

　　测试结果确实不错。撕开口的纸袋里腾起一片淡黑色烟雾，有效地隔绝了阳光。赛贝什子爵全身一松，又抽了一片在手里来回揉搓着，满意地吁了口气：

　　“确实好用！——这种施法材料，你打算怎么卖？”

　　“你报个价呗？”

　　“那得等我研究研究……”

　　格雷特非常好说话，一点也不为难，抬手就把剩下的施法材料全都塞了给他：

　　“帮我推销推销啊！订货量大的话，可以优惠的！”

　　小小的一叠纸袋，用去两枚，还剩八枚。反正也不贵，且看你能试出什么来……

　　赛贝什子爵返回房间，关门闭户，熄灭所有灯火——反正血族有黑暗视觉，也用不着那个——迫不及待地掏出一枚，上看下看，左看右看：

　　一片方形的薄片。一寸长，一寸宽，厚度比头发丝也宽不了多少。

　　淡黑色，半透明，厚度均匀，表面光滑。边缘断裂处光洁平整，角落稍微有点歪歪扭扭。

　　“用小刀划的？原本是完整的一大片？”赛贝什子爵摸过薄片四角，得出结论。可是，这到底是什么玩意儿？

　　不像水晶、不像玻璃、不像象牙、不像贝壳。赛贝什子爵活了一百年，从来见过这样的东西。

　　“法师总是弄些奇奇怪怪的东西。”年轻血族咕哝着，当场就扔了个鉴定术上去。

　　没有反馈。

　　鉴定不能。

　　鉴定术表示，它认识我，我不认识它……

　　“狡猾的人类。”

　　赛贝什子爵耸耸肩，倒也不觉得意外。鉴定不出来才是正常，要是直接能鉴定出来，人类拿什么卖钱？

　　鉴定术么，这个法术创造之初，或者施法者学习的这个版本创造之初，曾经录入的物品，它能给出反馈。没录入过的物品，它就只能给出一些基础信息了：

　　长，宽，高，重量。可能含有什么什么东西（有时候还不准），可能的制作手法（经常不准）。然后，如果鉴定人经验丰富，能用一系列手段提供更丰富的资料，也能提升鉴定成功率。

　　否则要鉴定大师干什么用？人手一个鉴定术，不就都解决了？

　　他镇定地摆开瓶瓶罐罐。天平，烧杯，试管，坩埚，各种试剂……然后，小心地拿出一份薄片，珍惜地剪下1平方厘米大小，扑到炼金台前，开始折腾。

　　观察。

　　称量。

　　用小刀刮取表面粉末。

　　放进试管，加试剂，观察反应。

　　第一波先加硫酸。赛贝什子爵眼巴巴地看着，等了半天，仿佛没啥反应……

　　那么，再刮点儿粉末，加点烧碱试试？

　　……这回反应倒是有了，可是相当微弱，比没有也好不了多少。赛贝什子爵又尝试了硝酸，盐酸，小苏打，貌似都没啥用……

　　那么，烧一下看看？赛贝什子爵小心地再剪下1平方厘米，用镊子夹着，凑近酒精灯。

　　嚯，烧得好快！

　　很显然，这东西是个易燃物。但是，光焰没有特殊的颜色，所以，还是辨别不出这到底是啥……

　　赛贝什子爵关在房里，卷起袖子，埋头苦干。一直干到夜色已深，他的朋友们乒乒乓乓过来敲门，他才睁着一双无神的眼睛，过去开门：

　　“找我干什么啊……我活儿还没干完呢……这东西到底是什么，我还没鉴定出来……”

　　很快，一群损友卷起袖子，也加入了赛贝什子爵的行列。

　　谷</span>这几位的炼金水平，比赛贝什子爵还要差些。五个人一分，每人一张一寸长、一寸宽的薄片，还没折腾出个结果来，就已经消失在各种试剂当中了。

　　然后，除了可燃，易燃，耐酸，耐碱，耐油之外，折腾半天，大家就没得到什么靠谱的结论。至于这玩意儿到底是什么，抱歉。

　　“你这是哪来的？”

　　“那位诺德马克法师交给我的。代替银粉作为施法材料，用来遮蔽阳光，我试过了，效果很好，而且不伤手。”

　　“所以你想试试看能不能解析？如果解析出来了，就不用买了？”

　　“那肯定啊！能自己做为什么还要买！”

　　然而很可耻地，这么多位高贵的血族各出手段，还是失败了。大家面面相觑，对着剩下的两枚薄片纠结了好一会儿，忽然有人冒出一句：

　　“实验材料太少了！”

　　一言惊醒梦中人。年轻血族们纷纷赞同：

　　“对，没错，一定是太少了！如果实验材料多一点，肯定不至于失败的！”

　　“赛贝什，那位魔法师明天来，你找他多买几份吧！我们一起凑钱！”

　　“买一百份！一百份就够了！”

　　“一百份还是研究不出来的话……我们就买呗……”

　　这个答案得到了所有人一致赞同。第二天晚上，格雷特再来拜访的时候，赛贝什子爵果然提出了购买的要求。

　　“小批量啊……100份的话，10金币一份。承惠1000金币。”

　　“这么贵？”

　　“一位五级变化系法师负责研发，一位六级死灵法师领衔测试。还有那么多魔法师参与……”格雷特理直气壮地耸了耸肩：

　　“实验记录，你也看到了。”

　　这么算的话还真不贵。不但不贵，1000金币，根本连研发和测试成本都收不回来……

　　——你就这么有把握？觉得我买100片施法材料回去，也研究不出来那是什么？

　　——当然！我搞出来的东西，哪有那么容易破解？

　　两人微笑着相互对视，眼神里噼里啪啦，火花直冒。片刻，赛贝什子爵耸耸肩，爽快地掏了钱。一手交钱，一手交货。格雷特目送着他回转的背影，直到年轻血族消失不见，才撇了撇嘴：

　　“狗大户~~~”

　　一千金币，随手就掏！

　　我还以为他会还价呢！

　　很可惜，十倍的研究对象，并不意味着十倍的成功率。年轻血族们折腾掉半数材料，仍然不得要领，毫无进展。没办法，为了血族的荣誉，只能拿着材料去打扰特尔古侯爵。天籁小说网

　　侯爵大人的实力果然不一样。拈着薄片，闭目凝神片刻，立刻给了第一个结论：

　　“这里面含有银。”

　　年轻血族们点头不迭。迄今为止，这也是他们唯一的成果。但是……推到这一步以后，就没有然后了。

　　“不是银粉。”

　　“是某种物质和银的组合。”

　　“能燃烧的银粉……嗯，应该是用魔法活化的高阶材料，否则不可能做到这一点。但是，手摸上去没有灼烧感……嗯……”

　　侯爵大人闭目沉思。长桌另一边，尤利娅小姐捡起一枚薄片，在指尖转来转去，忽然惊喜：

　　“咦，这个薄片上，可以记录人影哎！”

　　哗的一声，五六个脑袋一起凑了过来。蕾丝小伞微微旋转，黑光张开，笼罩了半间书房。黑光当中，尤利娅小姐指尖的薄片上，果然出现了淡淡的人影。

　　“看起来挺不错的。”

　　“可以用来记录敌人形象。”

　　“或许还可以同时摄取一部分灵魂？”

　　“用来诅咒么？好主意！可以试试！”

　　“我们需要更多的实验材料！买买买！”

　　血族的需求从特尔古侯爵那里传到大法师那里，再从大法师那里，传到格雷特那里。为了这种可以遮蔽阳光，可以保护血族和不死生物，可以摄取影像的施法材料，血族开出了惊人的高价：

　　单次采购一千片，每片五金币，总价5000金币。

　　“对了，给黑鸦沼泽能不能便宜点儿？”

　　格罗姆大法师顺便问了一声。五金币一枚啊，初出茅庐的法师学徒实在用不起。偏偏，越是低阶的骷髅兵，越是需要这玩意儿……

　　“可以啊！——要不然，我把专利卖给你们，你们负责制造、供货，给我分钱就行了？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　感谢诸位之前积累的打赏，今天又要完成一个万赏加更……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百三十三章 血族你想破解？破不了，高价买吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 