    “你似乎很了解这种名为噬欲怪的怪物？”托尼对着出声的罐头动物机械发问。

    同时进行操作，想要追踪动物形象机械的信号发射，找到安库的位置，从而探究到来历。

    “你很快就能够亲眼看到蝗虫噬欲怪的行动，然后你就会知道我是所言非虚，噬欲怪并不是人类能够控制的。”安库轻描淡写的开口道，目光悠长。

    “还有你不需要暗地里追踪我的新号, 我可以直接的告诉你，我就是不死鸟基金会的总裁。”

    托尼目光微动，立刻让贾维斯查询不死鸟基金会的信息。

    此时蝗虫噬欲怪成长增殖，欲望膨胀之下，噬欲怪行动也开始疯狂起来，直接对赶过来的洛杉矶的警察支援队伍发起攻击。

    警察队伍面对密密麻麻，铺天盖地的蝗虫噬欲怪, 虽然全力还击，但并没有起到什么作用，损失惨重。

    从将武器视为威胁，到将持有武器拥有危害别人生命安全能力的任何存在，都视为需要清除掉的目标。

    噬欲怪的行动的变化让托尼不由得心中微微一沉，彻底的打破了侥幸的心理。

    继续这样发展下去，说不定就是将一切可能会危害到…………更确切的说有伤害到人类生命的可能性的东西、生物摧毁。

    而理论上来讲，就算是喝水也是不能完全排除有把人呛死的可能。

    如果这么极端的发展下去，恐怕会对人类世界造成巨大威胁伤害

    而且事实上杀伤人类最多的应该还是人类自己引起的战争，当然21世纪的世界基本上不太可能有真正大规模全球范围性的战争爆发，各国军队拥有的武力可都是确确实实具有十分巨大的的威胁性的。

    …………………………

    当然此时变身欧兹，拥有强大力量的殷启自然才是首当其冲的遇到了攻击，承受了最大的压力。

    因为拥有的力量更加强大，理论上, 潜在的危险性也就更大。

    只有托尼因为是噬欲怪诞生的宿主, 没有受到攻击。

    殷启挥舞圣徽斩剑, 格挡一个扑击而来的蝗虫噬欲怪的攻击, 将之斩断, 散落成为一地的细胞硬币。

    只不过单独的一个分裂出来的蝗虫噬欲怪实力并不怎么强大, 手持圣徽斩剑的欧兹完全能够轻松地将其消灭掉。

    只不过蝗虫噬欲怪的数量实在太多，而且还在不停的分裂，欧兹斩杀的噬欲怪的速度还不如噬欲怪分裂增长的速度来得快。

    “先生们，立刻放下武器，不要让这些噬欲怪觉得你有可能造成威胁。”托尼眼见洛杉矶的警察在噬欲怪的攻击之下节节败退，立刻提醒他们。

    只不过面对这么一群恐怖的怪物，手中的武器虽然似乎并不能起到有效的杀伤，但也算是作为唯一依仗的最后心理安慰，给予了一点安全感和底气。

    哪怕明知道不会有什么太大的作用，也不可能轻易的就放弃掉。

    托尼一边出手对蝗虫噬欲怪发起攻击，进行牵制，一边对还击的警察规劝：“冷静下来，你们应该能够看到，这些怪物目前只对手中持有威胁性武器的人展开了攻击，你们只要放弃手中的武器，就不会成为攻击的目标。”

    “相信我，这些怪物就交给我们了。”

    洛杉矶的警察对于托尼斯塔克这位大名鼎鼎的钢铁侠，复仇者联盟重要成员还是有着很大的信任。

    有人尝试着放下手中武器，手里没有威胁性的武器之后，果然没有遭到噬欲怪的攻击了。

    其他警察见状, 也是立刻将手中的武器丢弃。

    只不过警察们将手中的武器丢弃，不再具有危险性，噬欲怪的目标就全部转移到欧兹身上来了。

    欧兹面对数量庞大的蝗虫噬欲怪攻击，立刻就手忙脚乱起来。

    正所谓双拳难敌四手，噬欲怪的数量可是数十倍，甚至百倍于欧兹。

    挥剑把身前的噬欲怪全部解决，其他方位噬欲怪的攻击不会因此停止。

    噬欲怪不像人类一样具有恐惧的情绪，完全不会因为同类的死亡行动受到影响，只会永不停歇的遵循欲望行动，以促使欲望膨胀增长，增殖细胞硬币。

    很快欧兹就因为承受了太多的噬欲怪的攻击陷入困窘，状态下降，力量不断的衰弱。

    托尼虽然也在尽力的消灭噬欲怪，而且不会受到噬欲怪的攻击，但是效率十分有限。

    普通的能量物理武器并不能对噬欲怪造成太大的威胁，托尼想要真正噬欲怪，必须要使用记忆体的力量，如此就要必须以心神催动盖亚记忆体。

    对于精神，多多少少也是有损耗的，没办法维持长时间的高强度攻击。

    因此即便托尼有着不会被攻击的便利，也无法对数量众多的噬欲怪造成真正重大的打击。

    “看来只有拼上一把了。”殷启感觉到自己的精神和身体的整体状态不停下降，继续这么下去，恐怕最后只能是神竭力尽，无法维持核心硬币的力量，解除变身了。

    只能最后一搏，像之前对付巨大化的噬欲怪一样，往圣徽斩剑大量投入细胞硬币，催发出无比强大的力量，希望能够将密密麻麻如同蝗虫群的蝗虫噬欲怪尽量消灭掉。

    随着殷启投入细胞硬币，一道剑光冲天而起，划破蝗虫噬欲怪形成的帷幕，巨大的光之剑刃挥舞之间，毫无阻碍的吞没湮灭大量的蝗虫噬欲怪。

    直接清理掉绝大部分的蝗虫噬欲怪，只剩下零零散散的不到20只噬欲怪。

    殷启也因为状态本就不佳的情况下，强行使出这么一招自己本来就不能够完全掌控的一剑。

    无力维持欧兹装甲，解除变身。

    “剩下的就交给我吧！”托尼看着失去战斗能力，瘫坐到地上的殷启，开口道。

    “这些蝗虫噬欲怪都是由最初的那一个分裂增殖而来，只需要消灭掉作为分裂的原体的那个噬欲怪。

    噬欲怪就失去了分裂增殖的能力，区区十几个分裂出来的噬欲怪并不难对付。”安库此时也是出声提醒托尼。

    之前是因为噬欲怪数量实在太多，很难从其中锁定作为原体的噬欲怪。

    被殷启大招清场之后，现在只有十个出头的噬欲怪，自然能够清楚无比的锁定到最初的噬欲怪。

    托尼闻言轻轻点头，锁定正在分裂增殖的噬欲怪，运使机械记忆体的力量，灌注于两肩装甲的能量炮之中，将之消灭。

    而最后剩下的十来个蝗虫噬欲怪，并没有分裂增殖增加数量的能力，托尼稍微费了一番手脚，就全部清除掉了。

    “总算是解决了。”托尼微微喘息的开口，看向殷启。

    ……………………

    “该死的，这种情况怎么算？是算欧兹获胜，还是我的噬欲怪获胜，‘王’会不会交出核心硬币？”观战的乌凡有些气急败坏的开口。

    “为什么这一次不把核心硬币投入噬欲怪身体使其巨大化？”

    “因为噬欲怪已经是旁欧兹演出变身失去战斗能力，所以已经是你赢了，核心硬币自然不用投入噬欲怪体内，继续和欧兹战斗，直接交给你就行了。”

    ‘王’的声音从四面八方传来，一枚核心硬币从虚空出现，落入乌凡手中。

    乌凡握住核心硬币，心中既有得到核心硬币的无比激动兴奋，同时也是也警惕非常。

    自己完全没有感觉到‘王’是如何将核心硬币交到自己手中，更不能确认‘王’的隐藏踪迹的手段。

