    新本部。

    元帅办公室。

    赤犬挂断了电话，嘴中的雪茄缭绕起烟雾，将他的脸部笼罩到看不清。

    隐隐的，可以看到他的嘴角有些勾起。

    “干得不错。”

    良久，他才缓缓开口。

    一旁，坐在旁边悠闲喝茶的黄猿惊讶道：“哦~是库洛的事吗？”

    “嗯，鲁西鲁·库洛，你不是早知道了吗，那个小鬼在香波地杀了不少人。”

    赤犬对黄猿说道：“五老星那边发来质问了，在香波地，有很多人投诉鲁西鲁·库洛处理不当。”

    “哦~好可怕呢。”

    黄猿讶了一声，“那对库洛，怎么处理。”

    “处理？”

    赤犬说道：“你希望我对库洛进行处理吗，波鲁萨利诺。”

    黄猿耸了耸肩，不置可否。

    “无须处理。”

    赤犬嘴角浮起一丝笑意：“他做的很好，这样的手段，才是我等海军应该有的。这件事，别说上面那群老头子不追究，就算是追究，老夫也会硬扛下来的！”

    “哦~你有心就好，老夫也是这么认为呢。”

    黄猿慢条斯理的喝了一口茶水，道了一句：“玛丽乔亚有事的话，老夫近期是有时间去的。”

    “老夫明白你的意思，会传达到的。”

    赤犬点点头，说着：“至于库洛，暂时就先放在香波地吧，找机会，老夫会让他上来。”

    说着，他拳头上又泛起红光，“正义不容亵渎，一名遵循正义的海军，老夫不会让他难做！”

    ……

    “阿嚏！”

    库洛猛地打了个喷嚏，他搓了搓鼻头，百无聊赖的靠在椅子上，无神的看着窗户，良久，才叹了口气：

    “天气真好啊...”

    香波地的天气确实不错，作为伟大航路的著名旅游胜地，这个地方很少下雨，常年都是晴朗的天气，加上从树上不断往上飘飞的泡泡，在阳光的照射下成了七彩之色，特别好看。

    “这么好的天气，怎么就没个电话来呢。”

    库洛又叹了口气，转头看了眼桌上毫无动静的电话虫，又看了看自己的腕表电话虫。

    没有动静，没有声音，好长时间了，别说电话，这电话虫的眼睛都不带睁开的。

    愣是一个电话都没有！

    说好的投诉呢！

    说好的询问呢！

    说好的给老子调走降职呢！

    这特么就跟外面那个气泡一样，炸裂了就什么也没有了。

    搞得库洛就跟特么的活死人一样，天天在这等待，又失去了灵魂。

    啪！

    门被推开。

    莉达一脸兴奋的出现在门口，“喂，库洛，出去玩吧！”

    “玩个屁！”

    库洛回瞪了他一眼，“老子没心思，要玩自己去玩。”

    “哦...”

    莉达噘着嘴道了一声，又默默退了出去。

    “搞什么玩意儿！”

    库洛翻了个白眼，而后又叹了口气：“没一个让老子省心的。”

    因为特么的这些人又开始了。

    莉达每天都在玩和吃。

    克洛又开始了‘巡视’香波地，每逢人喊他‘克洛先生’的‘军民鱼水情’的环节。

    萨兹尔忙着‘秧歌斯达’的事，最近进展不错，倒是没什么可烦他的。

    芬妮则是在这边又弄了个研究所，每天爆炸声不断。

    桔梗每天都忙着新菜式，虽然让库洛有些口福，但是吧...

    “这特么日常的地方不对啊！”

    库洛额角青筋暴露，“这算个鬼的日常啊！在香波地日常不就代表着老子要驻扎在香波地了吗？”

    换个地方这样搞，比如他的大本营飞马岛，或者他老家东海，那库洛会很开心，这些人要是日常了起来，基本代表他安稳了。

    但是在香波地安稳算个球啊！

    “没道理啊。”

    库洛皱着眉：“照理说我是有的啊，那么多人投诉，本部也受不住啊，萨卡斯基再刚也要考虑五老星的意见啊，总不可能上面那五个只会玩政治的蠢货这时候支持老子吧？”

    政治的艺术就是妥协。

    你退一步他退一步，事情就能解决。

    太刚的人，不适合当政客。

    至于政治家...

    别逗了，这个世界没有这种生物。

    库洛对这个世界的现实一清二楚，但正因为太清楚了，所以失去了兴趣。

    如同老爷子一样，看得太透，反而就会和光同尘。

    世界太重，重到不管是哪一方大人物，都不敢说自己能够背起来。

    库洛就更背不起来了。

    所以，他找个地方养老他不香吗？

    “库洛。”

    门口处，莉达的脑袋又探了出来。

    “干嘛？”

    “咱们这边，转来了一个新的上校，代替马西的。”

    “啊？”

    库洛愣了愣，“新上校？我没提要求啊。”

    莉达侧出身子，走进了办公室，而她身后，则是进来了一个带着腼腆之色的壮汉。

    “库洛少将，好久不见。”

    威尔伯有些羞赧的低下头，接着想到了什么，抬起脑袋敬了个礼，大声道：“上校威尔伯，正式从马林梵多转到香波地了！”

    “哦，是你啊...”

    库洛道：“是有一段时间没见了，你从本部调过来？平调？你得罪谁了？”

    从马林梵多平调到香波地？

    虽然说距离很近，不过舒适程度是没法比的，虽然马林梵多不再是本部，但好歹也是G-1，在那里当海军不比在这破地方要香？

    马林梵多不会有海贼冲击，而香波地...海贼如韭菜啊，割完一波还能再长，还得应付天龙人，有钱人也没法得罪，这么个鬼地方，哪个海军谁特么的来啊。

    “这个，呵呵呵...本部有本部的安排吧。”

    威尔伯尴尬一笑，他没敢说是自己要求申请的。

    虽然他很崇拜库洛，但这件事他可不能说，要是让库洛少将认为自己是蓄意接近就不好了。

    “算了，来就来了，你还是很不错的，比我几个部下好多了。”

    库洛摆摆手，“这样，海军基地内部的事，由你负责。”

    他手底下，到了校级又能干事的只有克洛和卡斯，卡斯那个热血白痴他肯定不敢带在身边，留在飞马岛挺好的。

    那么忙起来的只有克洛了，除了作为自己副官，为自己过滤情报以及和上面沟通，他还得全权负责香波地海军基地内的一切，包括外界治安等所有海军事物。

    虽然现在每天都在‘军民鱼水情’，但这也是他唯一的慰藉了，逼得太狠库洛觉得他要忙死。

    威尔伯来了正好。

    这人懂事啊，悟性又高，分一点权力给他，库洛还是很放心的。

    “是！！”

    威尔伯听到库洛如此说，回答的声音巨大，神情激动了起来。

    我一来，就有如此重任吗！

    库洛少将果然是欣赏我的！

    这实在是...实在是太棒了！！！

    这段时间威尔伯可没闲着，因为太崇拜偶像，所以搜集了库洛少将的履历，包括他身边的部下的。

    弗洛·莉达，体术强悍的大天才，平时维持幼小体型，战斗时刻就会变身，非常狂暴，是库洛少将的得力下属。

    克洛，以前听说是海贼...但那个已经无关紧要了，现在的克洛，是库洛少将的左膀右臂，定江山一样的智囊人物，所做的每一件事都面面俱到，比管家还要管家。

    还有道格雷格·卡斯，在顶上战争也大放异彩的人，听说当年他只是一个普通海军，就是因为跟随了库洛少将，才有如今的成就，现在都是单独管理飞马岛的基地长了。

    至于更底下的下属，威尔伯目光并不在那里，他可是上校，要比就和这些直属部下相比。

    库洛少将的左膀右臂，以及背后的盾都有了，但还有一个地方没有。

    “我要成为库洛少将前方的矛，为他扫清一切障碍！”威尔伯心中暗暗发誓。

