    想到这里。

    　　灵狐族的数百族人却又不知道该如何开口。

    　　灵狐族能够在南岭拥有如今的地位。

    　　自然要归功于，这位活了将近百万年，修为处在妖尊巅峰的老祖宗。

    　　而如今。

    　　因为这位老祖宗招惹了某位无上人物。

    　　这才使得这样的无上人物施展绝世神通，强行掠去灵狐一族的气运。

    　　因此无论是面对老祖宗，还是这位神秘的无上人物。

    　　此时此刻。

    　　他们也只能无奈的保持沉默。

    　　片刻。

    　　身为族长的涂山耀皱了皱眉头，硬着头皮开口问道：“老祖宗，难道咱们灵狐一族招惹到了某位无上的存在？”

    　　嘶！

    　　话音刚落。

    　　涂山耀身后的数百族人登时脸色微变，不住地倒吸一口冷气。

    　　要知道。

    　　这段时间。

    　　也就老祖宗出去过一次。

    　　现在涂山耀这么一问，则是有些责问老祖宗的意思。

    　　而这位老祖宗可不是什么好脾气。

    　　然而。

    　　让所有人没有想到的是。

    　　涂姒却是很意外的没有斥责涂山耀。

    　　就这样。

    　　众人缄默许久。

    　　涂姒终于开口道：“你们稍安勿躁，本座去一趟十万大山。”

    　　话音未落。

    　　涂姒周身的虚空激荡起层层涟漪。

    　　眨眼间。

    　　整个人几如凭空消失了一般。

    　　而在这时。

    　　已然是冷汗如浆的涂山耀，登时不住地吐了一口浊气，一副如释重负的气态。

    　　不过。

    　　如此一来。

    　　灵狐族的所有族人，都笃定了他们之前的想法。

    　　是他们的老祖宗招惹了一位无上的存在。

    　　正是因为如此。

    　　他们灵狐族才会遭受此劫难。

    　　……

    　　将近过了一炷香的时间。

    　　当涂姒出现在十万大山深处的卧龙谷时。

    　　却很是意外的遇到了两个熟人。

    　　而且。

    　　看样子。

    　　他们两人似乎在卧龙谷已经等候多时了。

    　　而这两人。

    　　正是黑虎部族的另外两位老祖宗。

    　　皆是妖尊级别的修为。

    　　只不过。

    　　相比之前的黑苍凌，这两位妖尊级别的强者要弱太多。

    　　“涂姒，你来这里干什么？”

    　　一位身穿血色长袍，目光如炬的粗壮老者，对着涂姒如此问道。

    　　涂姒毫不客气的反问道：“你们两个又在这里做什么？”

    　　一个脸上有疤的老者斜了眼涂姒，嘴角抽搐道：“等候在这卧龙谷外，自然是为了求见虬龙大人。”

    　　闻声。

    　　涂姒不住地愣了一下。

    　　黑虎部族的两位妖尊一起出现在这卧龙谷外。

    　　难道是黑虎部族也发生了什么？

    　　想到这里。

    　　涂姒意念一动。

    　　很快。

    　　笼罩周身的灿烂光雾消散于虚无，露出了她真实的面目。

    　　依旧是那般的花容月貌，令人心神荡漾。

    　　之后。

    　　她又落在了两位黑虎妖尊的身前。

    　　“两位难道你们黑虎部族也发生了什么意外？”

    　　意外？

    　　闻声。

    　　两位黑虎妖尊瞬间脸色一沉，相互对视了一下，又不住地嘴角抽搐。

    　　如果真的只是一场意外那就还好说了。

    　　要知道。

    　　就在昨日。

    　　他们祖祠的一盏引魂灯突然灭了。

    　　而这盏引魂灯正是黑虎部族那位最强妖尊，黑苍凌的那盏魂灯。

    　　引魂灯乃是由秘法炼制，与神魂密切相关。

    　　引魂灯突然灭了。

    　　也就意味着。

    　　黑苍凌就在昨日陨落了。

    　　如此一来。

    　　黑苍凌的陨落不禁关系到黑虎部族在南岭的地位。

    　　同时。

    　　对于南岭也是一个巨大的损失。

    　　所以。

    　　在他们两人得知黑苍凌陨落的消息后，就立刻赶到了这里，想要一问究竟。

    　　可结果。

    　　他们在这里等了整整一天一夜了，始终不见那位大人出现。

    　　见两人一副欲言又止的气态。

    　　涂姒很快想到了一个问题。

    　　那就是。

    　　黑苍凌死在了那位恐怖存在的手下。

    　　如此一来。

    　　今日桃山上方突然出现的异象也就很好解释了。

    　　有极大的可能，也是那位恐怖存在的手笔。

    　　这时。

    　　“现在事情已经发生了，终究是纸包不住火，也就没有必要掩饰什么了。”

    　　身穿血色长袍的老者与另外一位老者对视了一下，如此叹气道。

    　　涂姒眉头轻皱，故作焦灼的问道：“两位到底发生了什么事啊？”

    　　脸上有疤的老者叹气道：“就在昨日，黑苍凌的引魂灯灭了，也就意味着他已经身死道消了。”

    　　“这……”

    　　涂姒登时脸色微变，神色诧异道：“黑苍凌的实力如此之强，怎么突然就身死道消了？”

    　　说到这里。

    　　涂姒不留痕迹的扫了眼两人，不住地摆手道：“这不可能，整个南岭，除了那几位大人，恐怕无人可以与他匹敌，而他又怎么会突然陨落了呢？”

    　　血色长袍的老者叹气道：“可引魂灯的确已经灭了，至于他到底死于什么原因，本座二人也无从知晓啊。”

    　　话音未落。

    　　只见。

    　　那位身穿麻衣的粗狂老者，悄然出现在谷口一块山石上。

    　　老者神情宁静，身后依旧笼罩着一个恐怖的黑色虚影。

    　　“我等见过虬龙大人！”

    　　见状。

    　　涂姒三人不敢有任何迟疑，立刻上前毕恭毕敬的作辑拜礼。

    　　老者并没有立刻回应三人。

    　　只是淡淡的扫了三人。

    　　这才开门见山道：“黑苍凌死于非命，那是他太过于狂妄了，他过于小觑盘踞中州的人族强者了。”

    　　“呃？”

    　　两位黑虎妖尊瞬间脸色惊变。

    　　他们完全没有想到。

    　　堂堂黑虎妖尊，竟然会死于人族修士的手中？

    　　这未免也太匪夷所思了吧！

    　　要知道。

    　　妖族的妖尊境，可是相当于人族修士的洞虚境强者。

    　　而妖族虽然修炼的条件比人族修士苛刻百倍。

    　　但是。

    　　同境界捉对厮杀，妖族强者必定会以碾压的姿态胜过对方。

    　　黑苍凌死于人族强者的手中。

    　　也就意味着。

    　　这位人族修士的修为，更有可能在妖尊境，或者是洞虚境之上。

    　　可即便如此。

    　　黑苍凌有诸多秘法傍身，就是舍去一身修为，也绝对能逃回来。

    　　可结果。

    　　却死在人族强者的手中。

    　　那么这位人族强者到底是什么样的存在？

    　　不可思议！

    　　这简直太不可思议了啊！

    　　嘶！

    　　想到这里。

    　　两位黑虎妖尊登时止不住地倒吸一口冷气。

    　　血袍老者皱眉紧锁，稍作迟疑，恭敬问道：“虬龙大人，到底是什么样的人族强者，竟然能将黑苍凌镇杀？”

    　　粗狂老者撇了撇嘴角，并没有着急回答。

    　　只是。

    　　那森寒泛红的目光淡淡的扫了眼脸色微变的涂姒。

    　　“黑苍凌并非死于人族强者之手。”

    　　粗狂老者嗓音淡漠，最后如此说道。

