
噗嗤！

先是一种类似纸张被锋利的裁纸刀给切开的声音响起——这是阿黄的剑气划破空气的声音。

紧接着，就是火焰轰鸣之音！那两道纠缠的道火和妖火，释放出灼热的温度，逼迫得四周的白色浓雾全都朝着远处退散。

最后……吼吼吼！

猛虎的咆哮声响起。

这是虎魄剑器灵——焚山君的妖帝之吼，也是阿黄自创出的这一招“绝杀剑术”焚烧四周空气、发出一种类似虎啸之音。

这一剑的威力，连刚刚狂揍了这怪物一顿、闪到一边去的傅洋也吓了一跳。

他表情微微动容：“好厉害啊！阿黄虽然只有七箓真人中期的修为境界，但由于是龙虎山掌教亲传弟子，不知道参阅了多少的宗派秘法。再加上以龙虎帝火身的强大，配合地级法器虎魄剑和器灵的加持，爆发出的力量就算是一般的天师也要退避三舍。一个不小心，估计都要重伤。”

傅洋心念急转之时，阿黄的这一招“焚天帝火道罡斩”已经结结实实的击中了那刚从地上爬起来的怪物身上……

轰隆！

巨大的冲击力和汹涌的火焰，带着锋锐的剑气，将它完全包裹在其中。剑气纵横、火球旋转、空气爆鸣，那里仿佛化为了地狱一般。

成功了吗？

傅洋和阿黄隔空对望一眼，心里都涌起一股疑问。

很快，火焰和罡风散去。

只见原本那怪物所在的位置，方圆数十米的地面、连青石板砖的地面都仿佛被火焰烧焦了一般。到处都是纵横交错的剑痕。

但因为阵法的关系，正在飞快以肉眼可见的速度修复着……

至于那魁梧的人形怪物，则是已经只剩下了一具残躯，浑身被焚烧得如同焦炭一般。只是那一双猩红色的眼睛，依然散发着冰冷的凶光和杀机。似乎没有丝毫痛楚。

嗯？

这一幕，倒是让傅洋和阿黄有些惊讶。

刚才既然这怪物能够口吐人言，喊出一个“杀”字来。就说明它应该也是有一定的灵智的，难道竟然没有丝毫痛觉么？

“别愣着啊小洋子，赶紧结果了这家伙，彻底弄死他！”

阿黄气喘吁吁地说到。他拄着虎魄剑——像是拄着拐杖一样，刚才那一招算是他新近参悟自创的大杀招了！

施展出来之后，倒消耗了许多的法力和体力。

傅洋不敢怠慢，赶紧冲上前去。鬼道之力汹涌澎湃，凝聚于双手拳头之上，黑色烟雾弥漫、似乎化为狰狞的神秘兽头。

“死吧！”

傅洋双手仿佛抡着巨大的锤子一般，从上往下，朝着怪物的头颅砸将下去！

他全力爆发的力道，就算是十辆坦克重叠在一起，怕都要被砸成轻薄的小铁饼。就算是一座山峰，也要从山顶坍塌到半山腰。

就算这怪物肉身僵硬，爪子甚至能硬抗千幻剑的剑芒。但本来就这样重伤的情况下，挨了傅洋全力的拳击，也是断然没有继续生还的道理了。

可是……

就在这千钧一发的时刻！

这怪物额头上那一字排开的九个古怪印记，竟然再次发射出黑色光芒，射向傅洋的双拳。

嗯？！

傅洋心中一惊。

但此时拳势已降，断然没有收回的道理。更何况，他心里认为是这怪物在垂死挣扎，自己这一拳下去，必定粉碎对方的反击、还能将其粉身碎骨。

然而没想到的是。

哗啦！

那九股黑光竟然化为千丝万缕的网状丝线一般，在傅洋拳头落下、距离这怪物身躯还有半尺高度时，变成了一张层层叠叠的绵密蜘蛛网一样。

噗！

傅洋的拳头到确实是击中了，但被这弹性韧劲儿十足的黑色“蜘蛛网”的弹力拽着，真正击中这怪物的力道不到两成。

而这，显然是不可能对它造成致命一击的！

“不好！”

傅洋眼皮一跳，觉得有些不妙。

他很清楚，打蛇不死反受其害的道理。阿黄刚才已经施展了极厉害的绝杀大招，自己也将鬼道之力的常规形态运转到极致了。如果还弄不死这怪物，那么……

哼！

傅洋猛然一个深呼吸，舌绽如雷，从嘴里喷吐出一个黑色光球。继续轰击向这怪物——当然也被那黑色蜘蛛网给挡住了。

但借着这一下的反震之力，傅洋也以快得不可思议的速度往后撤了一段距离。

他猜的果然没错！

刚一离开那儿。

那怪物额头上的九个印记就再次闪烁，轰出携带着闇界气息的可怕光柱。只不过傅洋已经躲开，所以没有打中。

而与此同时……在傅洋和阿黄的注视下，这怪物本来已经如同焦炭般残破不堪的身躯，竟然在以肉眼可见的速度愈合和再生了！

唔……

一股悠长的叹息声，从这怪物嘴里传出。

它的声音艰涩难听，但还是能够勉强听清楚的。

“尔等……人类蝼蚁小辈。本座，为九印魔将，魔威滔天。若不是那该死的张陌，抽取了本座九成灵智，压我在此。两百多年前，又被鼠辈所伤。你们这样的，本座反手就杀了。”

说着这些话的时候，这怪物的身躯不断再生，眼看就要彻底恢复如初了！

九印魔将？那是什么东西！

傅洋和阿黄听在耳里，都是觉得不可思议。

但无论如何，傅洋知道……绝不能再拖下去了。否则的话，天知道这鬼东西还会有什么变化？

他虽然也很好奇，想看看、斗上一斗。但现在有要紧事，先要探寻阿黄家族的秘密。没工夫和这怪物磨叽了！

所以，傅洋大吼一声。

“鬼道荒甲，凝！”

铿锵！

噼里咔嚓！

一阵类似金属摩擦，实则是骨质铠甲不断从傅洋体内钻出、镶嵌、撞击摩擦的声音响起。

黑色翻滚的鬼道之力，以一种不可思议的力量高度压缩和凝实起来。化为一块块黑色坚硬的骨甲，三百六十度包裹向傅洋的身体……

转眼之间，他已经着装完毕。

同样也身高丈余，浑身黑色骨甲、关节处还有狰狞的骨刺往外刺出。头上更有一根弧形独角，这模样，却是显得比那自称“九印魔将”的怪物更加骇人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45399291"  chaptername="第2704章  九印魔将">加入书签</a>
</div>
