    这个钥匙，可是由精金组成的，在修真界中可是价值很高的东西。但是对于蒂娜等人来说，则仅仅就是个珍贵的文物，比较值钱罢了。

    甚至，蒂娜将这个钥匙的组成部分，看成是由黄金和宝石组成的。虽然比较坚硬，但是在古代，黄金的含量要是比较少的话，也是比较坚硬的。

    所以，这个东西如果取不出来，为了不耽误后面的事情，也为了尽快离开这个山洞，所以蒂娜才会决定不要这个东西了。

    现在，没有想到这个叫门罗的雇佣兵，却提出想要这个钥匙。

    “哦？你想要这个东西？”蒂娜将手一挥，阻止了特拉继续说话，而是转头看着陈默，倒是没有其他的想法，既然陈默想要，那么先决条件是能够将钥匙取下来。

    “是的！”陈默说道。心中却在吐槽，这不是废话么，自己要是不想要的话也就不会开口了，再说了那个可是精金啊，老值钱的东西了，这帮家伙都看不出来，颇有一种众人皆醉吾独醒的感觉，很不错的一种感觉。

    蒂娜中心在思考，钥匙让给这个雇佣兵，倒是应该没有什么，再说了，拿着这个东西，也不一定能够走出去。就算是她，现在也在头疼，在完成任务之后，该如何走出这个地下空间。

    那么，也就是说，东西虽然陈默能够拿到，到头来还不知道会不会是他的呢！

    亚姆就在蒂娜的身后站着，看到蒂娜在思索，可能感觉她不想给陈默，就直接上前准备替蒂娜拒绝陈默，却被蒂娜挥手打断，然后对陈默点头说道：“可以，只要你拿下来，那么这个东西就归你，但是我有个条件。”

    反正东西没有取下来，正准备不要呢，如果眼前的这个门罗如果能够取下来，自然就给他也没有什么。

    “请说，蒂娜女士。”陈默也就跟着特拉队长的称呼，将蒂娜称呼为女士。至于说条件，无所谓，反正随便提。等东西落入自己的口袋，还想让他再拿出来，那就要看自己会不会答应了。

    “条件就是如果后面还需要用到这把钥匙，那么你就要拿出来，让我们使用。而且，万一造成这把钥匙的损坏，也不能埋怨。”蒂娜说道。

    万一钥匙真的被陈默取下来，蒂娜自然高兴，反正后面用到的话，那么还是要贡献出来的，至于说钥匙损坏或者说被怪物给抢走等等，那就和她没有关系，不能埋怨。

    再说了，只要后面用不到就成。就算是回到地面上会用到，那也就是一句话的事情。还有就是，谁知道这个门罗会不会回到地面还是个问题。

    “嗯！没有问题。”陈默的心中没有什么问题。反正拿到手里再说，另外如果真的完成此行的任务之后，他还想将蒂娜手中的那把钥匙拿到手里。

    那可是能够屏蔽自己神识探查的东西，绝对是好东西。

    “那就好，你去将其取下来吧。”蒂娜点头说道。

    陈默见到蒂娜答应，就立刻上前，装模做样地作观察了一番之后，手中在九个洞中拨动几下，就听到：“咔哒！”的一声，钥匙被弹出一半，陈默抓~住圆环，直接就拿了下来。

    这把钥匙，在刚才陈默早就探查过了，所以他才会如此快速的将其弄下来。

    “咦？”蒂娜看到陈默这么轻松的就将钥匙取下，顿时有些好奇：“你是怎么取下来的？”

    “哦！这个就是个顺序问题。在古老的东方有种九宫说法，按照九宫顺序就能够将这个取下。”陈默回答，其实早在杰克森上来打开门扇的时候，他利用神识观察了一番这个机关，发现钥匙孔洞中的一些小小机关。所以，他才能这么顺利的取下。

    至于说九宫什么的，不过就是杜撰而已。将九宫拼图游戏当成这个说法，别说还能够对号入座，都是九个点。

    “你了解东方的九宫？”蒂娜问道。

    “那个，不是很清楚，只是知道大概的排序！也是偶尔有一次学到的。”陈默说道。

    蒂娜见到陈默没有什么心思解说，也就点点头没有继续。其实，她心中在想，等出去后好好了解一下九宫的这种说法。

    “特拉，你带人上前，先探索一下，不要打开下一个洞口甬道。”蒂娜说道。

    既然门扇上的钥匙已经取下，那么已经没有什么好担心的了，任务还要继续，所以她下达命，让特拉带着雇佣兵继续前行。

    于是，特拉带着雇佣兵在前，而蒂娜带着异能者在后，两组人开始进入山洞甬道。也就走了十来米的时候，脚下一空，一个青石轻轻下沉，就听到身后的：“轰隆！”声音。

    “怎么了？”蒂娜问道。

    “蒂娜女士，我这边踩到一个机关，似乎一块青石下沉了。”特拉说道。

    还没有等蒂娜说什么，走在最后的费查理，直接对蒂娜说道：“队长，我们进来的那个石门关上了！”

    蒂娜没有想到石门关闭，但是也没有在意，也许这里和下一个通道是相对独立的，因此才会如此。关上了也好，后面也就不会出现那些毒蛇怪物追过来。至于说九头纳迦，这么小的通道，也进不来。

    “好了，继续前进！”蒂娜说道：“特拉，你要小心，最好在前进的时候小心周边的情况！

    特拉回应了一声之后，就继续前进。

    没有想到的是，这一次通道出奇的长，而且他们也发现，自己等人在行走过程中，却并没有憋闷的感觉，并且山洞甬道越走越宽敞，逐渐变高变大。

    而且，继续往前走的时候，山洞甬道已经渐渐失去了人工痕迹，变得越来越自然起来。

    这一走，就是好几个小时，最终，他们抵达了一个非常宏伟的金山子的大门前。

    这个金山子非常的高大，大概有近五十米的高度，四十多米的宽度，而两扇大门也是非常的高大，高度达到了十米左右，宽度达到了三米左右，两扇大门加起来，整个大门的宽度在六米以上。

    并且，这个金山子在灯光的照耀下，竟然金碧辉煌！外边看上去，似乎全部都是黄金制作而成。并且，在金山子上有各种的雕像，所有的雕像都是那种浮雕，而不是蚀刻的形式。

    当然，在门扇上还有一些字体，每一个字都是那种浮雕的形式，灼灼璀璨，令人瞩目。

    蒂娜上前，利用头灯的光照，开始细细查看。等照到这几个浮雕的字体时候，一下子露出了罕见的笑容。

    拿出自己装了好久的羊皮纸，细细观看对比起来。然后在看看门扇的字体，笑着说道：“原来如此！”

    “蒂娜队长，什么原来如此？”亚姆和费查理两人，也上前问道。

    “你们看看！”将羊皮纸递到他们两人面前，指了指羊皮纸上一个地方，然后在指了指门扇的文字，说道：“看出来了吧，是不是一样。”

    两人对比着看了看，果然还真的一样。

    “最、最，什么？这个是皇帝，还有这个是睡觉，下面的是叫醒？”亚姆在柬国的时间并不长，所以对于高棉文字，还是认不全。

    至于说费查理倒是来到柬国时间比较长，但是要让他翻译这种古代高棉文字，也是有些抓瞎。

    “哈哈！”蒂娜笑了笑，然后说道：“这上面写的是，这里是最伟大的皇帝陛下沉睡之地，不要去打扰他，不然将会带来无尽的黑暗！”

    “在我们进入这些怪物山洞之后，这个羊皮纸上就没有了介绍，仅仅就是一个九头纳迦的画像，剩下的也就是这句话。我以为这个羊皮纸没有什么用了，但是来到这里后，这个门扇上的文字，与这个羊皮纸上的字是一模一样，都是相同的一句话。这也就说明，我们应该到地方了！”蒂娜微笑着说道。

    终于，到了地方，说不定等拿到了东西之后，也许就能够找到返回的路径，她的心情自然好了不少。

    但是亚姆和费查理，却不怎么高兴，他们又不知道最后的任务是什么，也不知道要那什么，只能跟着蒂娜走，因此到了地方又能如何。

    “好了！让大家休息一下，就在这里做休整，等所有人的实力全部都恢复到最初状态之后，再进入这个里面。可能这里面，还有一场战斗在等着我们。”蒂娜说道。

    自己想要什么东西，她自然非常清楚，而且也明白，想要得到的东西，应该受到重重保护，所以必要的修正，还是需要的。

    而且谁知道这么金山子的门后面，究竟有什么怪物，因此还是等等再说。让大家回复一下自身的实力，然后在继续任务。

    蒂娜随即还安排，让特拉等雇佣兵做一些热食，好好的吃喝一下。

    来到这个地下空间之后，已经好长时间没有好好的吃点热的东西，喝热的咖啡了。

    所以让雇佣兵们弄点热的东西吃喝，而异能者着抓紧时间恢复异能。等吃喝完毕，然后再继续出发。

    蒂娜安排好其他的人之后，就上前来到这个大门跟前，看是细细观察，如何才能够打开这个大门。

