    苏俄刚刚建国的时候，基本上继承的就是沙皇俄国的底子。

    沙皇俄国是个什么成色大家都懂，那完全就是一个有一定工业基础，但是本质上还是一个连农奴制都没有彻底废除的农业国！

    但是苏俄搞了两个五年计划之后呢？

    苏俄不仅拥有了比较齐全的工业体系，实现了以重工业为中心的国家工业化，工业总产值直接跃居欧洲第一，世界第二！

    这就是为什么？苏俄到了二战前突然就对味儿了的原因！

    陈启民也想模仿一下这个模式，也弄了个第二个五年计划出来。

    现在的中央大区面临的情况和一五计划完成之后的苏俄类似。

    当国民经济各个部门不断得到新技术的装备后，又出现了缺乏熟练掌握运用新技术的专门人才和管理现代化企业的专门人才的困境。

    而且在这一时期，中央大区同样有了比较齐全的工业体系和国家工业化。

    于是，陈启民便决定继续抄作业大力培养干部、搞技术竞赛，大力发展经济、提高百姓收入，同时继续在国内大搞建设！

    这一个五年计划对中央大区来说至关重要。

    因为这一步如果完成，那么中央大区的民生状况将得到极大的改善，国力也将进一步突飞猛进。

    可是如果这一步没能完成，那么副作用立刻就会显现出来。

    国家的劳动力总数是不会有太大的变化的，工业产值不断增加的背后是大量的农民变成了工人，最直接的影响就是粮食减产。

    著名的乌克兰大饥荒就发生在苏俄的一五计划和二五计划之间！

    所以，如果二五计划完成不了，中央大区现有的一切繁荣都会崩溃！

    为了保障二五计划的顺利实施，陈启民直接修改了宪法，将总统和总理的任期都扩大到五年！

    对陈启民来说，这是至关重要的一仗，如果他失败，那么他带领中央大区百姓在一五期间所取得的一切成果都会被英美两国收割！

    英美两国似乎也在等待一个出手时机。

    陈启民的一五计划已经让中央大区的实力得到了如此爆炸性的增长，可是英美两国却没有遏制陈启民。

    为了不让中央大区出现粮食危急，英美两国甚至还从澳洲和南美调集了大量的粮食过来，这主要有两个方面的原因。

    其一，因为他们在中央大区之中大搞投资。所以陈启民这边发展迅速，他们那边同样赚的盆满钵满。

    值得一提的是，在陈启民和英美的蜜月期中，受伤最重的就是曰本了！

    在这四年间，曰本人眼巴巴的看看从大西洋的东岸驶来一艘艘货轮。

    但是，那些货轮在他们这稍作停驻之后，便毫不犹豫得驶向了西面的天津、大连。

    没多久，那些货轮又回来了，他们带着大量的资金从曰本的全世界路过，然后......回国了。

    这四年间的曰本，就像是国际贸易之中的弃儿，他们只能一边舔舐伤口一边找机会走出去。

    不过，要说他们一点都不参与国际贸易，可能也不算！

    这段时间，英美两国时不时就会向他们出售一些新装备、新技术。

    什么？你说这些技术都是重工业，曰本没有足够的资源发展重工业？

    没关系！他们有啊！

    傻贼鹰有南美、老银币有印度和东南亚，曰本需要什么资源他们没有？

    每当这个时候，原敬都会被气得骂娘！

    大家都是大国！都是体面人！能不能办点体面的人事儿？！

    这不明摆着就是要武装曰本对抗陈启民吗？更过分的是，他们一边让曰本给他们当工具人，一边还顺手赚着曰本人的钱！

    曰本甚至都不能拒绝，也没理由拒绝，因为曰本是真的怕陈启民！

    话题似乎有点远了......

    英美两国纵容陈启民野蛮生长的第二个原因，就是因为他们知道，二五计划期间才是他们出手的最佳时机！

    两边的博弈其实早就已经开始！

    到了一五计划中后期，英美两国提供的援助大部分都是资金，技术支持再也没有了！

    与之相对应的，英美两国的财阀却盯上了中央大区的投资市场，显然他们在等待时机进场收割。

    而他们完全有这个理由等待，因为一颗定时炸弹马上就要引爆了，这就是——俄联邦！

    列宁已经去世了一年多了，当初苏俄承诺的不对俄联邦动手的时间也已经过去。

    更重要的是，此时，苏俄内部的权力斗争已经开始。

    无论是出于转移内部矛盾、还是出于巩固自己领导地位的考虑，刚刚上台的斯大林都有必要跟高尔察克决一个生死！

    而此时的高尔察克呢？

    他的俄联邦的情况......只能说有些微妙！

    要说在这个世界上的所有国家之中，哪个国家是抱陈启民大腿抱得最好的？那毫无疑问就是高尔察克的俄联邦！

    西伯利亚那块地方的情况大家都懂，高尔察克想在这里发展农业和工业都是不现实的。

    即便这里的矿产资源丰富，想要把矿产卖出去也不容易。

    因为除了陈启民之外，甭管是谁想要跟高尔察克做生意，那都得跨越北冰洋和西伯利亚的崇山峻岭。

    就不论高尔察克的开采成本，单就看这路上的消耗，就足以让所有人望而却步。

    除了陈启民！

    早年间沙俄帝国为了他们的“黄俄罗斯计划”所修筑的一切公路、铁路和基础设施，都为陈启民和高尔察克的贸易提供了便利的条件。

    而且陈启民为了掩盖大庆的油田，也确实需要给自己的石油来源找一个合理的解释。

    西伯利亚的石油开采成本确实比较高，但是总比从美国翻山越岭运来的便宜。所以陈启民和高尔察克这几年的贸易额一直不低。

    高尔察克就借着陈启民快速发展的东风，让自己的俄联邦稳步的发展了起来。

    而且更重要的是！

    俄联邦现在的居民生活水平比苏俄还高！

    必须再次强调的是，这个时候的苏俄还不是两个五年计划之后的苏俄，它还只是北极熊并不是北方巨熊！

    虽然因为陈启民的崛起和亲身展示，苏俄更早一步开启了“一五计划”。

    但是，陈启民是什么人啊？他能没有预料吗？他早早得就预防着这一步了！

