    咔！

    司空玥推门走进来的时候，苏晓也睁开了眼睛——如果是萧若璃她们回来，他必然是不会睁眼的，但是司空玥就不行了，鬼知道她会整出什么幺蛾子。

    虽说也清楚司空玥在现场直播中不会做出什么过分的举动，但是卫生间可没有监控，万一她又整出什么爱の红茶呢？

    “学弟, 你赢啦？”

    耳麦中，北冥芷瑶的声音响起：“睡了两个小时了，睡美了吧？”

    “当然。”苏晓回应道：“睡觉可是人生一大美事。”

    “人生？”北冥芷瑶调侃着：“学弟你确定是自己的人生吗？”

    “本质上是。”苏晓笑着说道：“两个小时，学姐你应该又有不错的收获吧？”

    “那可不，我现在就想着赶紧收集到必胜的数量，然后回去等比赛结束就行了。”

    “三百六十面校旗, 学姐你的目标是多少？”

    “一半！”北冥芷瑶说道：“这样就绝对能赢，你说对不对？”

    “那学姐你可得好好加油了，虽然对你不算什么难事, 但是赶路就要花费很多的时间。”

    苏晓一边说着，一边看向站在玄关处的司空玥。

    不同于以往，司空玥朝着苏晓微微一笑，有些俏皮的提了提手中的三条鱼。

    这样可爱的女生姿态从她身上表现出来····苏晓嗅到了“阴谋”的气息！

    “对了，姬虞他们朝着你那边去了哦，睡累了也可以活动一下。”

    “他带来的人可不少。”苏晓瞅了一眼南面：“他们人数不少，而且还在聚集。”

    “看样子姬虞是想让所有人见证一下你是怎么在他的指挥下迎来败绩的。”

    “那学弟你会怎么做呢？”

    “当然是出卖学姐你喽。”苏晓已经看到司空玥因为他和北冥芷瑶一直说话而蹙起来的秀眉。

    司空玥有些不耐烦了，但偏偏又不敢发出任何的声音，因为她不想北冥芷瑶回来，那样她就什么都做不了了。

    苏晓轻笑一声：“把学姐你出卖了，等你回来被他们包围，然后你就要输了。”

    “竟然想出卖你亲爱的学姐。”北冥芷瑶的笑声像银铃般动听：“学弟你太黑心了，我会伤心的哦。”

    “是吗？学姐伤心时的表情，我还挺想看一看的。”

    “给你一点颜色就敢给我开染坊了？”北冥芷瑶语气一变：“学弟, 你又飘了啊, 快想挨打了是不是？”

    “是啊。”苏晓无所畏惧，每次都这么说，每次见面之后不还是舍不得？

    “越来越放不下你了····”北冥芷瑶语气一转：“先这样，我又发现目标了，等姬虞找到你的时候，我再回去收网。”

    “好的，您先忙。”

    苏晓关闭了耳麦，并没有立即向司空玥搭话，而是看了看若璃和芊月的动向。

    他正在控制着还没收到姬虞邀请的队伍朝着她们那边过去，然后展开大乱斗。

    不被北冥芷瑶发现，自己就没有偏袒！

    司空玥从玄关处走进来：“你们一直在聊天？”

    “不是啊。”苏晓抬头看着她：“我刚睡了一觉醒来。”

    “还真是悠闲····”司空玥努力压抑着自己的心情，以正常女孩的语气问道：“我刚好抓了三条鱼，想不想吃？”

    “可以，但是！”苏晓认真看着她：“不许去卫生间清理鱼！”

    司空玥脸庞微红，羞恼的瞪了他一眼：“有厨房我为什么要去卫生间？你是不是睡糊涂了？”

    苏晓也不说话，就是直勾勾的盯着她的眼眸，虽说以后说不定也会品尝，但是放食物里算怎么一回事？

    美味的菜肴需要精致的餐盘盛放，圣水同样需要最好的容器来保存，而储存圣水的最好容器只能是本人！

    “懒得理你！”司空玥呼吸微微急促, 只是被他暗示了一下就觉得身体有些发热的她赶紧走进厨房，将三条鱼扔进了洗菜池中，打开水龙头用冷水冲着双手，稍稍平复着身体的躁动。

    “真想把所有的摄像机都拍烂····”

    她重重的把菜刀插在了砧板上。

    司空霎看着监控拍下来的司空玥的举止神态，皱起了眉毛，之前司空玥表白苏晓就在百校联盟官网上闹的沸沸扬扬，他本是不当一回事的，毕竟司空玥的性格摆在那里。

    但是现在，那举止、那神态、那动作····更是亲自下厨做饭，其中没鬼，谁信？

    “澹台玉书的女儿、萧天衍的女儿、北冥泽的女儿也是，还有楚凌薇、我侄女····”

    一个全S+天赋的后辈他倒是不会拒绝，只是竞拍者有点多啊。

    司空霎嘴角一扯：“桃花运旺盛的令人羡慕。”

    ······

    苏晓从沙发上起身走到玄关处，刚才司空玥进来的时候，随手将抢到的十一面校旗都扔在了这里。

    将这些旗帜拿到沙发旁扔下，苏晓朝着厨房看去：“司空学姐，你是不是不打算出去了？”

    “你这么悠闲的躺在沙发上，我也有点羡慕。”司空玥的声音传出，同时响起的还有用菜刀刮鱼鳞的“沙沙”声。

    “司空学姐啊，你不能学我啊。”苏晓说道：“我不一样的。”

    “我可没学你，只是我觉得赢不了她而已。”从厨房中走出来的司空玥大大方方的承认道：“机会很渺茫，与其这样，我不如偷家。”

    “偷家？”苏晓调侃道：“咱们可是一个队的，她的家也是你的家，哪有偷自己家的道理？”

    “我的家？”司空玥呼吸先是一滞，接着粗重起来：“那么，我在自己家想做什么就做什么也不过分吧？”

    她从厨房门口一路走到苏晓面前，伸出手搭在他的肩膀上：“苏晓学弟，我说的对吧？”

    “对是对，就是可惜这地方没有你发挥的余地。”苏晓一派从容的说道。

    “是啊····毕竟我也要脸的。”司空玥展颜一笑，眉宇之间是之前未曾绽放过的温柔，把他按在沙发上轻声开口：“你乖乖坐一会儿，我很快就能准备好的。”

    看着挽起袖子重新走进厨房的司空玥的背影，果然····女孩子的反差萌是很加分的一个点。

    只是从司空玥身上表现出来，总感觉有种“阴谋”的味道藏在其中。

    但是，在比赛中，只要不让她去洗手间，怎么样都不可能做出爱之鱼。

    “话说，这个赛场制作的还真不错，水里游鱼、林中走兽、空中飞鸟都有，小镇那边还有一个奶牛场。”

    司空玥向苏晓说着出去后的所见所闻：“我觉得你无聊的话，也是可以出去逛逛的。”

    “那我出去逛逛。”苏晓不担心她制作爱之鱼，因为这一次他会留个心眼关注着司空玥。

    司空玥沉默了一下才响起声音：“那半个小时内回····啊！”

    苏晓连忙走进厨房：“怎么了？”

    “唔····没事。”

    苏晓看过去，砧板上刮鱼鳞的菜刀刀刃上多出了红色的血迹，司空玥左手大拇指的侧面被划开了一道口子，鲜血直涌。

    “割到手了？”苏晓走到她的身前，握住她的手便用出了治疗魔法：“怎么这么不小心？”

    司空玥瞥了他一眼没说话，我就意思意思让你出去逛逛，你竟然真的想出去逛，害我只能出此下策。

    “行了。”苏晓松开她的手：“你厨艺应该挺不错的吧？怎么还会切到手呢？”

    “你怎么知道我厨艺不错？”

    “能做出那么精致的绿豆糕，厨艺总不可能差到哪去。”苏晓呵呵一声：“学姐你的绿豆糕还真是让我难忘。”

    “唇齿留香？”司空玥嘴角勾起笑容。

    “呵呵····”苏晓无语的看着她：“哪里香了？死咸死咸的。”

    “你吃了好几块呢，而且还夸说咸味是点缀。”司空玥的眸中涌出水雾：“我当时在门口可都听到了。”

    “而且····”司空玥眼帘微垂：“我可不信你之前没尝过。”

    “我觉得咱们俩讨论这个话题不太好。”苏晓转过身朝着厨房外走去：“你好歹也是女生呢，讨论这个还真是一点都不害羞。”

    “你不就喜欢这样？”司空玥重新拿起菜刀：“你要去哪？”

    “逛····”

    咚！

    菜刀掉在地上的声音中，苏晓又一次转过身，对上了司空玥平静的眼眸。

    她的食指中间，鲜血流淌。

    “又切到了？”

    “看来是的。”司空玥抬起手：“我不会治疗魔法。”

    哄鬼呢，擅长体术的魔法师哪个不会一些基础的治疗魔法？

    绝对是故意的！

    而且····

    苏晓走过去重新握住她的手：“问你一个问题。”

    “什么？”

    “用这种方式不让我出去逛。”苏晓看着她的眼眸：“你应该不是病娇吧？”

    “呵呵。”司空玥嘲笑一声：“我要是病娇，先不说会长，最弱的芊月我早就第一个解决了。”

    “也是。”苏晓松开她的手：“那你继续，我去看电视了。”

    “不逛了？”司空玥挑挑眉：“外面多有意思。”

    “呵呵呵呵····”

    司空玥满意的转过身，就当他是心疼自己、不想再让自己受伤而不出去了。

    苏晓坐回沙发上，而厨房中传出司空玥哼着小曲儿的声音，心情显然相当不错。

    “就差攻克你的内心，让你接受我的乐园计划了。”

    苏晓默默想着，只要司空玥接受了乐园计划，就只关注北冥芷瑶那边就行了。

    不过问题不大，他心中有好几个计划针对亲爱的北冥学姐，而且从她主动接受楚凌薇来看，再退几步也是迟早的事情。

    收敛了一下心神，他看向了自己引导的大乱斗，不下十所学校、超过三十支队伍已经开始了大混战。

    而打起来的原因很简单，苏晓只需稍稍撩拨一下一些领头人的内心，火药桶便直接炸开了。

    作为拍卖品，当然也是需要找一个好的下家才行嘛。

    而此时，萧若璃和澹台芊月正在潜伏着，等待着两败俱伤、她们渔翁得利到来的时刻。

    同时，苏晓也发现了和平小镇南面聚集起来越来越多的身影，而且还有不少人朝着那边赶过去。

    未必都是参与者，但显然作为观战者也是不错的选择，而此时赶过去的不乏皇甫天歌、欧阳元青这些人。

    “真该让祈月也参加的，我就不用考虑这么多了。”

    苏晓起身拿起茶几上的杯子，刚刚迈开步子，司空玥就从厨房探出了头：“你要去哪····接水啊，那没事了，你继续。”

    控制欲还挺强。

    不过来自美少女的控制欲，谁不喜欢呢？

    苏晓走到饮水机旁接了一杯热水，边走边问：“你准备三条鱼都做了？”

    “当然，一条清蒸、一条红烧，一条做个鱼汤。”司空玥说道：“你那么能吃，一定可以吃完的，对吧？”

    “吃不完你吃呗，一起用能吃完，浪费粮食是不好的。”

    “说的有道理。”话音落下，厨房中响起下锅的声音，香味随即飘散出来。

    除了宫沐心外，其她人的厨艺都是想当不错的。

    喝了一口水瘫靠在沙发上的苏晓无聊的拿着遥控器换着台，一圈轮过之后，最后停在了音乐频道，说巧也巧，此时播放的正是楚凌薇在百校战开幕式上演唱的歌曲。

    虽说来到这个世界的楚凌薇演唱了不少故乡的歌曲，不过她并没有剽窃，每一首歌都标明了原本的作曲者、歌词创作者，她只是负责演唱。

    有很多人试图挖过给楚凌薇写词、作曲的幕后大佬，可惜都无功而返，毕竟是不存在于这个世界的人。

    说起来这个叫做天玄星的星球大是比蓝星发出很多，不过一些文化倒是也有相似之处，比如说大秦帝国的国教道门，能够从中发现许多前世耳熟能详的东西。

    大概是万变不离其宗的道理。

    而且这个世界的人种就几乎没什么区别了：同样是黄白黑三色人种。

    至于说和人类最像的魔物血族····外貌方面倒是丰富多彩，有像白人的，也有像黄人的····比如南祈月。

    苏晓现在倒是挺好奇永夜女王的长相，她和南祈月之间存在那种联系，也不知道二者具体是什么关系，分身？女儿？

    如果是分身的话，有些不像；如果是女儿····

    “我去一下卫生间。”

    司空玥的声音一下子把苏晓的思绪拉了回来，他“噌”的一下站了起来，警惕的看向司空玥：“去卫生间干嘛？”

    “去卫生间还能干嘛？”司空玥翻了一个白眼：“怎么，你还想跟进来？”

    “那倒不是。”苏晓重新坐回沙发：“您请。”

    司空玥哼了一声，走进了卫生间中，苏晓握了握拳，还是忍住了听一下的想法····不礼貌。

    没多久，司空玥从卫生间走了出来，苏晓连忙来到她的身前，看向她的双手：“你手怎么湿了？”

    “苏晓学弟。”司空玥似笑非笑的看着他：“不要这么慌嘛，上完厕所洗洗手不是很正常的一件事情么？”

    “再说了，我进去出来，手中多一个瓶子，那多不雅观，你说对不对？”

    苏晓点点头，不过并没有放下担忧，而是跟着她进入厨房全程监督。

    “大魔王先生会害怕，还真是我的荣幸呢。”司空玥调侃一声，重新忙活起来。

    “倒不是害怕，只是我觉得吧，原瓶装原酒才是最美味的，你说对不对？”

    同样是老色批的司空玥秒懂他的意思，但也因为秒懂，她的脸不由一红，裹在宽松运动裤下的双腿也不由自主的前后摩挲了一下：“你这人····真的是哪壶不开提哪壶。”

    “废话，没开的壶为什么要提？”苏晓靠在门框上：“我只是提醒你一下，那天的绿豆糕幸亏芷瑶她们没吃。”

    “我知道她们不会吃才有胆放在那里的，你以为谁都像你一样吃了才想是谁放在那里的？”司空玥哼了一声：“而且事后你看我的视线可完全没有惊恐，反倒是挺炽热的····你也喜欢这个调调，不是吗？”

    苏晓咂了咂嘴：“不一样的才吸引我，比如若璃的温柔、芊月的傲娇到娇····要是都差不多性格，长得再好看我也只是多看两眼，才不会有其它多余的想法。”

    司空玥扭头看向他：“所以你一开始就没想过走单女主路线，对吧？”

    “我有这么说？”苏晓不会给司空玥一点把柄让她去向北冥芷瑶告状：“是她们先喜欢的我。”

    “切。”司空玥收回视线：“楚凌薇也是？”

    “她不一样。”苏晓淡淡说道：“说起来你还不知道，我跟你说一下这个秘密也没关系。”

    “哦？”司空玥看着他：“除了大魔王这个秘密，还有其它的秘密啊？”

    “最大的秘密。”苏晓缓缓开口：“我不是这个世界的原住民。”

    第一句话就把司空玥震住了。

    心中的计划再多，也比不过临场发挥。

    苏晓微微一笑，和司空玥聊了几句，正好就把话题带到这个方向，而这确实是一个机会，让她知道自己和楚凌薇深厚感情的机会。

    让她知道自己不可能放弃楚凌薇，就像不可能放弃北冥芷瑶她们一样，让司空玥重新思考“击败”她们到底正不正确。

    无非两种结果：退步和退出。

    而和芷瑶她们一样的是，司空玥一旦喜欢上一个人便不可能轻易放弃，再加上她的痴女属性更不会让她放弃。

    再然后，便是晓之帝国大魔王的这一身份，会让她在思考中不再考虑人类的婚姻限制，继而内心出现更大的波动。

    厨房之中，除了做饭的声音，便只剩下苏晓娓娓道来他的秘密的声音。

    当司空玥关闭抽烟机的同时，苏晓有意控制时间的故事也刚好讲完。

    “做好了？”苏晓率先出声：“能端出去了？”

    说着，苏晓已经走过去将她做好的三道鱼宴往外端去，司空玥张了张嘴，原本准备好的说辞一下子就被打乱了。

    苏晓返回厨房，端起盛着鱼汤的陶瓷煲看着她：“吃饭？”

    “噢。”

    跟在苏晓身后的司空玥盯着他的背影，心绪已经是一团乱麻，因为她知道不可能也没办法独占苏晓了。

    不说北冥芷瑶她们，楚凌薇这个两世恋人就是不可能被击败的存在。

    该怎么办？

    她的内心出现动摇。

    苏晓嘴角带着笑容，“一起”的想法一旦出现，就会是一连串的“一起”等待着她。

    将鱼汤摆在餐桌上，苏晓贴心的拉开椅子先让她坐下，然后自己坐在她的对面，不失时机的继续打乱着她的内心：“说起来女生有时候挺奇怪的，芷瑶和凌薇打了一架倒是打出了感情，简直出乎我的预料。”

    话音落下，苏晓拿开了煲着鱼汤的盖子，浓香四溢：“你的厨艺真的很不错啊。”

    司空玥直勾勾的盯着他，嘴唇几次蠕动，却什么话都没能讲出来。

    苏晓也不着急，拿起筷子夹了一块红烧鱼当她碗中，然后自己夹起一块送入嘴中慢慢咀嚼起来。

    吐出鱼刺，他说道：“好吃！”

    司空玥下意识的露出笑容，接着笑容消失。

    苏晓又夹起一块清蒸鱼，同样说了两个字：“好吃！”

    司空玥扯了扯嘴角，没有笑出来。

    接下来是要尝尝鱼汤了吧？她想着。

    然而苏晓却在此时放下了筷子，看向她：“还没从我说的秘密中缓过来？”

    深呼吸一口气，司空玥张嘴说道：“你说了那么多，我只听到了一件事，你和楚凌薇之间的红绳不是别人能够剪断的。”

    顿了顿，她眼帘微垂：“和会长她们也是，对不对？”

    “你可真行，这种时候说出这种话。”司空玥的笑容有点冷：“故意的吧？”

    “也不算，话题刚好到了那里，就恰好顺着说出来了。”苏晓摇了摇头：“你该不会觉得我在控制你的思维吧？”

    “说不定呢，毕竟你想做什么就能做到什么。”

    “司空学姐。”苏晓也收起笑容，声音同样冷了几分：“你未免也太看不起我的身份了。”

    “控制你的思维？你是看不起你的感情，还是在侮辱我的人格？”

    说完，他站起来：“你慢慢吃。”

    从司空玥的身侧走过，接着，他便感觉到衣摆被她伸出的手抓住了——预料之中。

    “对不起。”

    司空玥轻声说道，就像他说的，自己说出那种话是在看不起自己的感情。

    喜欢上苏晓的心情，难不成从头至尾都是虚假的吗？

    “这才对么。”苏晓又坐回了位置上：“就算你侮辱我的人格，也不能看不起自己的感情嘛。”

    司空玥凝视着这个变脸变的飞快的家伙，就见他重新拿起筷子夹鱼肉吃了起来。

    “你也吃呗，来回赶路又做饭，你应该饿了吧？快吃，快吃，凉了就不好吃了。”

    司空玥低下头夹起碗中的鱼肉放入嘴中，边咀嚼着边将鱼刺清理出来。

    “问你一个问题。”司空玥想要改变一下心态：“魔物中的魔兽能够读懂动物的想法，你吃鱼的时候会不会有心理负担？”

    “不会啊。”苏晓笑了笑：“魔法师之间还有自相残杀呢，他们会有心理负担？”

    “而且动物和魔物不可同一而论，不能这么做比较。”

    “你来到这个世界后悔么？”

    “又不是我主动决定想来的，后悔有什么用？”苏晓反问：“不如说我还挺开心，能见识到不一样的有趣风景。”

    司空玥主动夹了一块鱼：“所以，你想让我知难而退？”

    苏晓并不意外她突然生硬转变的话题，他稍稍坐直身体看着司空玥，不露破绽：“算是。”

    好了，接下来你会怎么对线呢？

    司空玥笑了笑，站起来拿起勺子，舀了一碗鱼汤放在苏晓得面前：“先尝一尝我熬的鱼汤，看看味道怎么样？”

    苏晓点点头，并不会怀疑她在鱼汤中加料，毕竟她从卫生间出来，就全程看着她做饭。

    拿起汤匙轻轻搅拌一下，鱼汤的浓香味扑鼻而来，苏晓笑了一声：“这厨房的调料倒是挺齐全。”

    他低下头准备尝第一口，看着他把第一口鱼汤送入嘴中，司空玥的嘴角突然间绽放出灿烂的笑容。

    乳白色的鱼汤入口浓香四溢，除了鱼肉的鲜嫩肥美之外，似乎还带有其它的香味。

    苏晓皱了皱眉：“这鱼汤····”

    “怎么了呀？”司空玥语气玩味的看着他：“没有咸味吧？”

    “没有是没有，不过····”他抬起头看着司空玥：“但是我怎么尝出一股奶香味？”

    司空玥站起来，来到苏晓得身后，双手搭在他的肩膀上，身子微微前倾，苏晓一下子就感觉到了来自后脑勺的惊人触感。

    这个感觉····内衣呢？！

    苏晓得脸色逐渐出现变化，司空玥俯身在他耳畔低语，声音娇媚：“苏晓学弟，猜一猜奶香味是从哪里来的呢，嗯？”

    铛！

    汤匙触碰边缘，苏晓的大脑一时间有些发懵。

    “不，不对，这不合理，你明明没有怀孕····”

    ······

