    一路上，乔逍眼角余光都在观察着唐依依，显然，此刻的唐依依整个人都表现得相当的平静，根本没有丝毫的反应。

    乔逍开着到了附近海边，车停下。

    唐依依打开车门下车，直接朝着海边走去。

    乔逍看着她的背影，也跟着走下去。

    清晨的阳光暖暖的照在身上，海面闪烁着水光，看起来异常的美好。

    乔逍跟在她的身后，一直都未曾开口。

    走了好一会儿，唐依依停下脚步，面朝大海，看着汹涌的海水涌上来，退下去，激起白色浪花。

    亦如此刻她的心情，一点不平静！

    即便是经过昨晚一整夜，此刻她在面对乔逍的时候，整个人还是那样的不平静。

    “你什么时候回国？”唐依依问。

    乔逍抿唇，眸光沉了一些。

    “你是在赶我走吗？”乔逍问。

    唐依依笑笑，尽量的维持着自己的情绪波动不要那么的大。

    好一会儿的时间，她笑着继续开口道：“我只是觉得你待在这里真的没有必要！”

    “我喜欢你！”乔逍开口，声音很平静，却也是说不出的真诚和认真：“我喜欢你，所以，只要是你在的地方，我待着便是觉得开心。“

    “这个理由，我想，是很有必要的！”

    乔逍的话让唐依依面色不免沉了一些：“你明知道，你的身份我是不会接受的！”

    “是吗？”

    乔逍笑笑，语气中莫名的有些心酸。

    第一次被人如此嫌弃。

    即便是失忆的唐依依，也没有办法接受他吗？

    乔逍抿唇，望着人，突然有些后悔，为何当初没有直接拉着人去领证结婚！

    如果是这样的话，就算是她想要后悔，他们也是合法，是不是？

    可是现在，对方竟然要赶他走，他就算是想要做些什么都没有办法。

    唐依依转过身，眸光定定的望着乔逍，她轻轻的笑笑，只是笑容多少带着几分酸涩之意：“我们之间是真的没有可能，所以，你回去吧！”

    乔逍望着人，眸光深邃：“如果我不答应了？”

    “何必如此？”唐依依笑笑：“本就是没有结果的事情，你这样只是浪费时间而已。”

    乔逍抿唇：“你又怎么知道，和你待在一起，对于我来说是浪费时间？”

    “依依，我这个人，一向为了达到目标不择手段，在你身上，我可以做得更绝一点，可是我没有，因为我不想要最后你恨我。”

    “即便是此刻的你已经恢复记忆，可是于我而言，我还是希望可以追求你，我还是希望你能够接受我！”

    乔逍眸光深深凝视着人，开口的语气藏不住的深情款款。

    唐依依盯着人，半响，她移开眸光，没有去看乔逍的视线，似乎，一切对于她总有些说不出的感觉。

    她总是觉得心里有些闷闷的难受。

    她知道，她已经将乔逍当做自己的朋友，也对他有好感，所以，她不忍心对这个男人说一些重话。

    是不想要破坏掉这些日子的美好。

    乔逍伸手，从衣兜里拿出一个盒子，他将盒子打开，里面是一枚钻戒。

