    。。。

    他缓缓地推开卧室的门，静静地走了出来。他漫无目的的脚步，不知不觉中，来到了一方凉亭中。凉亭的四周，爬满了紫藤花。凤轻轻吹过，带起一波又一波的紫藤花瓣。

    看着这漫天飞舞的紫藤花瓣，掌门的思绪，不由得飞向了那年的今天。

    他自小就是在奇门中长大，由于修炼天赋绝佳，年纪轻轻便已经接管了奇门掌门一职！年轻时，心高气傲的他，对于各家的名门淑媛自然是不屑一顾。但是，他也从未想过有这么一天，有那么一个女子，如此的让他割舍不下。

    那年，奇门上下，一片欣欣向荣，那是他接管掌门的第四年。百无聊赖的他，一个心血来潮就想去凡事游历一番。索性宗门里也没有什么大事，所以倒也没有什么人反对。毕竟，经历人间疾苦，也是修炼的一个方式。

    他名叫闫瑾，做事风格也如其名，严谨！严谨的他，此时却抛去了掌门的身份，化身为一位翩翩的白衣少年郎。由于自小在宗门长大，第一次走出三大圣地的他，对于凡世的烟火气，充满了好奇。

    人来人往的大街上，不一会便变得嘈杂了起来！一个女子不知做了什么天怒人怨的事情，惹得一个人在后面追赶。

    “哎呀，妈呀！你不要追我啦哇！不就是骗了你几碗面吗，你至于这么不依不饶吗！”。

    女子一边喊着，一边跑着！脚下逃跑的功夫，绝对是不错的，居然硬是将后面的人，抛下了一大截！

    “你这个小蹄子，不要跑了！在这朝安街上，谁敢占我夭娘的便宜。你这吃了熊心豹子胆的小丫头，看我今天不扒了你的皮！”。

    后面的一个大婶，眼见着一口气追了五里地，还是没将那个骗吃骗喝的小丫头片子抓到，不由得更怒了！于是立马加速，将一股不抓到人，便誓不罢休的精神，展现的淋漓尽致。

    “亲娘啊！”。

    女子一顿哀嚎！这大婶也忒执着了吧！至于吗！不就是几碗面吗！为什么瞧着这大婶追杀她的架势，就跟她有不共戴天之仇似的！她不就是忘了带银钱嚒，老天你至于这么玩我嚒！呜呜呜~

    “哎呦！”。

    女子由于一直时不时的看着后方，没有看见前面有人。于是，就很不幸的跟眼前的人，撞到了一起。

    “我说你这人咋这样啊，没看见有人要跑路吗！你这样拦在路中间，很不道德的，你知不知道！”。

    被撞到的男子还未说话，女子便噼里啪啦的说了起来！

    “姑娘，你还是先从我的身上起来吧！”。

    被撞的男子正是闫瑾，自小到大从未跟其他女子，有如此近的接触。一时之间，这个年纪轻轻的奇门掌门，居然一下子红了耳朵！

    就这一会会的功夫，那位自称夭娘的大婶，终于抓住机会，赶紧的追了上来！

    “死丫头！挺能跑的啊！赶紧的给钱！”，夭娘一手叉腰，一手不停地拍着自己心口，缓着气。这一路跑来，真的是太耗体力了！

    女子刚从闫瑾的身上爬了起来，便听见那个夭娘的魔音，在后方响起！女子一个激灵，她做了一件连自己也未曾预料的事情。

    “相公，我出门时，荷包忘记带了！所以不小心欠了这位大婶几碗面钱，你帮我赶紧的，把钱还给这位大婶好不好！”。

    女子一只胳膊直接挽上了闫瑾的胳膊，那状态就好似两人是一对恩爱的夫妻。

    闫瑾一时被女子大胆的动作给惊呆了！居然鬼使神差的，给女子付了欠款。

    “你这小姑娘，你相公既然就在附近，你直接喊他，给你付账不就结了。至于撒腿跑这么欢！”。

    夭大娘有一些心累！她觉得现在的小年轻啊，就喜欢玩这些刺激的事情！可怜她一把老胳膊老腿，追钱都快把腿给追废了！既然钱已经追回来了，她也没有心情，继续追究下去了！有这时间，还是回去多招呼几个客人去吧！于是说完，人便走了。

    “哎呀！刚刚那个不是老夭吗！居然还有人敢赖她的账，真是膜拜啊！”。

    “可不是吗！当初不知道那个谁，欠了她一碗面钱，那老夭硬是追杀了人家三天三夜。一直讲面钱追回，才肯罢休！”。

    “可不是吗！我们已经有多久，没有看见过今天的这一幕了！”。

    “是呀！真是怀念的紧啊！哈哈！”。

    周围的人，看着眼前的人，一阵窃窃私语！

    女子一看事情已经解决了，又见周围的人，眼里充满了八卦之光。赶紧的，将还陷在石化之中的闫瑾，麻溜的给拖走了！

    此时正值六月，朝安城里种满了紫藤树。所以，远远望去，朝安城只能看见一片紫海。每年的这个季节，因为这般的风景，吸引了不少人前来游玩。

    闫瑾好半天才终于缓过神来！看着眼前的女子，一时之间，居然不知道说一些什么！在闫瑾的眼里，女子都是矜持的。这一上来，就叫陌生人相公的，真的是他人生头一朝。

    “姑娘慎言，在下目前还尚未婚配！既然尚未婚配，自然也是没有娘子的！”，闫瑾一本正经的跟女子讲道理。

    女子因为分无分文，看着男子一身的书生气息，便悄悄的打起了小主意！眼前的男子，貌似不缺银钱。所以接下来的日子，她打定主意去打闫瑾的秋风了！

    “我叫温姝，你可以叫我姝姝！以后，我是你的娘子，之后的旅程，烦你多多照顾！”。

    紫藤花雨下，女子霸道的话，就这么的响在闫瑾的耳边。

    闫瑾的心终究还是乱了！虽然，眼前的他，看起来还是那么的面不改色！

    一路上，女子一直以闫瑾的娘子自居。两个人，这这么误打误撞的，在凡世游玩了许久！

    感情这个东西，有时候不能以常理推断。

    只是一段小小的邂逅，在接下来的旅程中，两人之间，居然擦起了爱情的火花！

    。。。

