
　　“徐然，你实话实说，你对雪儿做过什么没有？”

　　比比东还是有些不安，她总感觉徐然这个牲口不会放过雪儿。

　　既然徐然已经知道雪儿的身份了，那也绝对知道雪儿的美貌。雪儿貌美无双，徐然身边的那群女人除了古月娜那个疯婆娘以外没有一个能比得上雪儿。

　　以徐然这风流成性的性格会放过她吗？

　　“暂时还没有做什么。”徐然顿了顿，开口说道。确实还没做过什么，只是像普通情侣一样，亲亲抱抱摸摸，别的啥都没做。

　　至少在徐然看来，在没有埋头苦干一脸懵逼之前，他和千仞雪之间的关系就不算发生了质的变化。

　　“暂时没有是什么意思？”比比东恼了，被一双圆脚高跟鞋包裹的美脚没好气的踹了徐然几下。徐然都把她抱在怀里睡了，难道徐然还有别的打算，徐然这是禽兽吗？不，简直禽兽不如。

　　说徐然是禽兽都算是夸奖徐然了。

　　“暂时没有大概意思就是没有实质性的进展。放心吧，雪儿目前还是处子之身。”徐然给了比比东一个安心的笑容。

　　但是这意味莫名的笑容却让比比东更加慌了。

　　徐然这话她怎么听着怪怪的？

　　雪儿是处子之身，难道徐然和雪儿之间除了最后那一步，一切都做了？

　　这该死的徐然，真是个魂淡啊！

　　“徐然，你给我说清楚，你和雪儿到底是什么关系？要是不说清楚，我今天就把你撂在这我自己走了。”比比东怒气冲冲的松开了轮椅后面的推手，生气的用力跺着脚，恨不得将徐然踹飞。

　　徐然真是气人啊！

　　前些天徐然还跟她说他和雪儿之间只是在晚上普通的聊了聊，没有进行深入的交流。现在徐然又说雪儿还是处子之身，其中意味不言而喻。

　　“比比东，我有个疑问，你这么在乎雪儿和我的关系干什么？你该不会是喜欢上我了吧。”徐然嘴角上翘，一抹邪笑挂在嘴角。

　　这些天，他能够觉察到比比东的性格在快速的发生变化。

　　前世有一档节目叫做变形记，让两拨人互换身份，生活在截然相反的环境里能十分快的丰富一个人本来不完整的价值观。

　　而现在比比东在他身边体验的便是她从未体验过的普通人的生活。忘却一切烦恼，一身轻松，恍若生活在极乐世界。

　　咳咳，这些都是徐然吹的。

　　不过理，确实都是这个理。

　　而且他看比比东确实挺享受的。

　　“徐然，你在说什么胡话？我堂堂武魂殿教皇比比东，会喜欢你这么个无耻之徒？”比比东瞪大了美眸，心里却是有如一道晴天霹雳轰然作响。

　　她不喜欢徐然，绝对不可能喜欢徐然。

　　她不喜欢徐然这种嫩草。M.23sk.com

　　她只喜欢老牛。

　　老牛耕田更好使。

　　嗯，没错，徐然这样的无耻之徒，不是她喜欢的类型。

　　“不喜欢吗？那就算了。我还以为你喜欢我，看来是我想多了。”徐然抿嘴一笑，不再多说。他要让比比东自己发现她对他的爱，开始欲罢不能，备受内心的煎熬，最后忍不住穿上丝袜高跟在半夜来找他。

　　这样才能令他心满意足。

　　比比东这么高傲，深更半夜的穿着一件夜行衣，戴着一个面具就准备来捅他的腰子。虽然古月娜已经惩戒了她，但是这还远远不够。

　　敢直接捅他的人，比比东是第一个。

　　至于千仞雪那次，那是意外，是来给他送人头的。比比东是来要他老命的，性质不一样。

　　“本来就是你想多了。最好别瞎想，还有七天，等我恢复实力，我就会离开这里。”比比东抬头挺胸，一脸高傲的样子。

　　徐然可别以为能够压在她身上一次，就能把她一辈子都压在下面。等她重新变成教皇，她会把徐然压在下面。

　　普天之下，能够将她一代女教皇压在下面的还没出生。

　　“雪兄，快来接我一程。”调戏比比东一会儿，徐然将注意力放在千仞雪身上，挥舞着手臂，试图引起观赛台上千仞雪的注意。

　　这边人山人海，徐然想要挤进去还是有些难度的。

　　“徐然……”

　　千仞雪的眼神一阵恍惚，自从徐然受伤以后，她每天都要哭上好久。但是因为愧疚，她一直不敢去看徐然，她无法接受徐然是因为她才受伤的。

　　可是在见到徐然的时候，她还是不能淡定，想要去照顾徐然，检查徐然的伤势，穿徐然想看的凉快衣服去抚慰徐然受伤的心灵和身体，徐然是因为她才变成那个样子的，她不能逃避，也没有资格逃避。

　　“清河，怎么了？”

　　一旁，雪夜大帝和宁风致觉察到千仞雪的情绪波动。

　　“徐兄来了，我去将他接过来。”千仞雪强行压下自己内心复杂的情绪，装作不以为意的表情，起身朝着徐然的位置快步走去。

　　“徐然竟然受伤了，难道前些日子的那异象跟徐然有关？”宁风致心中震撼不已。要知道徐然的实力可是比剑斗罗和骨斗罗还强。能伤到徐然，而且还是在这节骨眼儿上，要说那异象和徐然没有关系他可不信。

　　当日，他听剑斗罗说过，那种异象来自两个无端强大的强者的对战。那种强者远远超出封号斗罗的范畴，或许便是传说中魂师的尽头——神。

　　“徐然，难道徐然的实力能够比肩神了？”

　　“我的天，我该不会是在做梦吧。”

　　“要真是如此的话，我们七宝琉璃宗便是天下第一宗。有徐然这女婿在，谁还敢触七宝琉璃宗的眉头？”宁风致无比激动，他感觉自己猜测的八九不离十了。

　　他的宝贝女儿跟着徐然真是跟对人了，不禁自身能够得到满足，徐然还能帮到他们宗门，一箭双雕啊。

　　“徐然？呵，与我武魂殿作对，早晚是死路一条。”

　　“徐然向来风流成性，喜好美色。现在看来果然如此，身为绝世天才竟然和一群女人混在一起，早晚会废掉。”天斗城武魂圣殿的白金主教萨拉斯淡淡说道。徐然虽是天才却不识时务，不愿加入武魂殿，自然是思路一条。

　　他们武魂殿的少主和教皇大人，都是风华绝代般的人物。徐然不投降武魂殿，她们一定会狠狠教训徐然，让徐然付出代价，躺在床上起都起不来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百零九章 教皇冕下和少主大人会狠狠教训徐然的免费阅读。https://xs.23sk.com 