    “爸，是真的吗，要是姑父还活着，知道了这个消息，不知道会高兴成什么样子。”林果兴奋道。

    林果的姑父张度，后来之所以会变得如此偏激，更多的原因还是跟几个月前张嫣然落水而亡有关。

    如果早一点知道张嫣然还活着，盛康药业，也不至于如此。

    “当然是真的了，今晚我带你就是去见你表妹的。”林立新强装镇定，内心却痛苦到了极点。

    今晚不仅仅是要带林果去见张嫣然，更重要的目的，是要用林果将张嫣然换回来。

    张嫣然是他的外孙女，林果是他的亲女儿，两个人都是他至关重要的亲人。

    为了不让盛康药业落入到华天山的手里，林立新也只能铤而走险，忍痛割爱。

    “爸，能够找到表妹张嫣然是好事，你为什么还唉声叹气呢？”林果天真的问道。

    “林果，你表妹被人挟持了，我现在也是焦头烂额，毫无办法。”林立新一脸痛苦的答道。

    林果眉头微蹙：“爸，那你为什么不找王根生帮忙，他那么厉害，一定能够救回表妹的。”

    “林果，你姑父是怎么死的，你表哥是怎么死的，你不清楚吗？”林立新脸色一沉。

    “姑父是被大火烧死的，我当时还在场，表哥是佛爷的人杀死的。”林果轻轻回到。

    “你懂什么，他们都是死在王根生的手里，我们现在跟王根生是不共戴天。”林立新冷冷呵斥道。

    “爸，你该醒醒了，我们真正的仇人是青花会和华商集团。”林果大声道。

    “你跟我闭嘴，什么青花会和华商集团，你知道章焕是怎么死的吗？”林立新大声问，已然是怒不可遏。

    “……”

    林果果然不说了。

    “怎么，没话说了吗？”林立新问。

    “不是你让我闭嘴的吗？”林果没好气的反问。

    “那你说，章焕是怎么死的？”林立新问。

    “他是因为财务亏空，最终走投无路，才选择了自杀。”林果回答道。

    “你只知道一半，其实章焕是因为王根生而死的。”林立新冷声说道。

    “啥？”林果感到无语。

    她虽然跟王根生没有太多的交集。可是她始终相信王根生的人品，王根生绝不会做背后捅刀子的事情。

    “林果，知人知面不知心，画虎画皮难画骨，你该醒醒了。”林立新深深的叹气。

    “林叔叔，王根生不是这样的人。”赵雨欣说的一句。

    “你懂什么，王根生最会哄女人，尤其是未见过世面的女孩子，你们以后最好避着他一点，王根生不是好人。”

    林立新沉着脸，仿佛是在为他所说的话做总结。

    汽车到达临山市，已经是晚上十一点多钟。

    按照所指定的地点，林立新将汽车开到了一处私人豪宅区。

    汽车在几名保安的带领下，缓缓驶入了一个几近封闭的大院里面。

    林果看到了有青花会的人在晃动，忍不住又是皱起了眉头：“爸，到底是怎么回事？”

    “林果，一会你就会知道的。”林立新露出了一副痛苦的样子。

    汽车在一栋豪宅前停下，哗啦啦围拢来十几个青衣男子，目测便知道他们是青花会的弟子。

    当佛爷和华天山两个人同时从豪宅走出来时，林果终于可以确定，他父亲又和青花会，华商集团搅在了一起。

    佛爷抢步上前，抓住了林立新和赵海的手，笑着说道：“林总，赵总，你们大驾光临，有失远迎，见谅，见谅。”

    “佛爷，你客气了。”林立新有一种受宠若惊的感觉。

    “走，到里面谈，外面更深露重，对身体不好。”华天山大声说道。

    林果和赵雨欣看得是一脸懵逼，不知道这又是何意。

    唯一可以肯定的是，张嫣然是在佛爷或者华天山的手里。

    一行人进入了大厅，华天山刚刚令人将茶上来，林立新便开口说道：“华总，不知道我外孙女在何处？”

    华天山打了一个响指，两个下人从一边推来了一张轮椅，轮椅上坐着一个半身不遂的人。

    林果和赵雨欣看得也是心惊胆战，这不正是之前意气风发，不可一世的少爷华伦吗，他怎么落魄成这个样子？

    “华总，你这是什么意思？”林立新吃惊地问道。

    “林总，你总以为，你们所受的伤害大，你再看看我们，这些都是王根生勾结风水堂和风火堂犯下的罪孽，

    我们一定要同仇敌忾，团结到底，直到将他们彻底剿灭为止。”华天山沉痛的说道。

    “华总，我知道，近段日子，大家的损失都很大，我今晚来，一是向你表示感谢，如果没有你，

    我外孙女张嫣然早已经不在人世，二是将外孙女带回去，请你成全。”林立新神情恳切的说道。

    “林总，我说过的话，绝对是不会反悔的，今晚既然让你来了，肯定不会让你失望而归。”华天山朗声一笑。

    “那我就替我死去的妹夫张度谢谢你了，他若泉下有知，也会对你感激不尽的。”林立新哽咽道。

    张嫣然被两个人从楼上带了下来，一脸的疲倦之色。

    “嫣然……”

    林果站了起来，迎了上去。

    张嫣然面无表情，从她的身边直接走了过去，根本就没有搭理林果。

    “嫣然，你这是怎么了？”赵雨欣也同样感到很意外。

    张嫣然仍旧没有回答，却是径直走到了林立新的面前：“舅舅，我们回去吧！”

    林立新的眼泪哗哗的往外流着，看得出，张嫣然已经原谅他了：“嫣然，我这就带你回去。”

    “张嫣然，你跟林总回去之后，一定要听林总的话，不能耍小孩子的脾气。”佛爷显得极其温柔。

    “知道了。”张嫣然轻声回答。

    赵海在一旁提醒道：“林总，天已经不早了，我们该启程了。”

    “林叔叔，我们回去吧！”赵雨欣走了过来。

    “走吧，是该回去了。”林立新叹气道。

    林果走上前，却被两名男子拦住：“林小姐，你暂且不能走。”

    “爸，怎么回事？”林果瞬间惊呆。

