    “听你的意思，卡尔蒂姆的事情也和他有关？”干饭人卡彭嘴里嚼着肉干，对着查克里亚斯问道。

    “准确地说，应该是主导者？”查克里亚斯望向莫北，不太确定对方是否认同这个说法。

    “行事所迫，形势所迫。。”莫北干笑一声，对于背锅的兴趣不大。

    卡彭双眼一瞪, 似乎是在重新审视这个年轻人。

    随即他又想起什么，对着莫北问道:

    “那你跟艾席拉统领。。啊不，跟艾席拉陛下一定很熟了？”

    “还行吧。。。能说上话，咋了？”

    莫北纳闷地眨了眨眼，便见卡彭往前凑了一步，脸上带着些许潮红，咧着嘴问：

    “那能不能替我引见一下？就说。。。就说是她的仰慕者！”

    “你。。你认真的？”莫北神情抽搐, 身体忍不住后仰了一些。

    卡彭看起来愈发兴奋了, 也不作答，而是左右看了看，对着众人问道：

    “哎，你们说，如果我娶了艾席拉陛下，那我是不是就成了凯吉斯坦之王？”

    莫北直接无语了，被雷得不轻，心说你真他娘的是个人才！

    卡彭的一名队友却是若有所思地说道：

    “嗯。。。可能在称呼上会有些许不同。”

    “什么不同！？”卡彭就跟看到了希望似的，急忙转头问了一句。

    “到时候大家会尊敬地称呼你为。。。卡彭皇后！”

    “噗！！”

    正在喝水的佩罗娜直接就喷了，而后面无表情地擦了擦嘴，就好像什么都没发生过。

    卡彭恼羞成怒，对着损友饱以老拳。

    众人也是各种凌乱，似乎脑补出了这个肌肉糙汉擦脂抹粉，穿上华美长裙的画面，阵阵恶寒直冲头顶。

    一阵笑闹之后，吃饱喝足的众人便开始收拾整备，等待着再次出城迎战。

    莫北见卡彭出去一柄巨战镰刀，检查着刃口的磨损情况, 当即时眼睛一亮, 问道：

    “卡彭前辈，您是长柄专精？”

    “不都说了么。。。别前辈前辈的了！你就和他一样，叫我名字！”卡彭指了指查克里亚斯，略显不满地嘟哝了一句。

    “可您跟雷诺老师是同辈啊。。。”

    “你少提他！”

    卡彭一阵龇牙咧嘴，心说我倒霉就倒霉在雷诺身上了，而后才继续问道：

    “你问长柄咋了？”

    “能不能指点我一下，这类长兵的战斗技巧？”莫北取出遵从长戟。

    卡彭看了看他手里的武器，满心都是拒绝。

    别说自己手里这柄巨战镰刀只是黄金级的，就算是自己心心念念求而不得的那柄+3野蛮人技能的暗金战戟，和这小子手里的比起来貌似也就那样了。

    真是岂有此理。。感觉这小子的符文石就跟路边随便捡几块石头然后自己刻出来的似的，怎么要啥有啥。。

    他甚至怀疑莫北和雷诺有着一脉相承的腹黑，将这柄武器拿出来就是为了寒碜自己！

    谷堣

    不过就在这时，他突然打了个饱嗝，闻到了一股包子味儿，只好点点头说道：

    “那好吧，就当消消食了。”

    二人沿着阶梯继续往上，来到城墙上方，女墙和垛墙之间有着宽阔的步道，这种三米多长的武器也能够随意施展。

    不远处几名守卫只是往这里看了一眼，便继续望向城墙外面。

    绝大多数怪物都是从西面的丘陵涌向要塞，却也不得不防有善于攀爬或者飞行的怪物绕到这边，所以也是需要有人日夜守望的。

    “长柄武器的使用说简单也简单，但要想完全发挥这种武器的战力，往往需要拥有相当的力量，尤其是握力。”

    卡彭用单手随意地来回舞动巨战镰刀，狭长而锋利的镰刃贴身游走，看起来有些危险，似乎随时都会给自己来上一下，但镰刃总会适时地发生偏转，从身外绕过去。

    莫北结合以往所学，很快便看懂了卡彭此举的用意。

    长柄武器虽然拥有较为灵活的攻击方式，却也因此普遍存在头重脚轻的问题，所以确实需要较强的握力，随时调整劈砍的调度。

    以他手中的双锋战戟来说，即便是一记简单的突刺，斧刃所处的位置也将或多或少地影响到攻击的效果。

    尤其是想要一举从怪群中贯穿而过时，便需要尽量避免斧刃与怪物厚实的躯干发生勾挂，在劈斩横扫的时候，又往往要反其道而行。

    卡彭手中的镰刀不具备突刺的方及方式，却更加需要重视镰刃翻转的灵活性，这也是长柄镰刀最高效的控制方式。

    他看着莫北单手平举的双锋战戟，刃尖在寒风中纹丝不动，心中暗自点头。

    这握力也是相当出色啊！

    有护身符积少成多的堆叠，现阶段莫北在力量属性上绝对不存在问题，加上苦练泰坦之握的缘故，想要驾驭遵从长戟易如反掌，所缺的仅是经验技巧而已。

    见卡彭招了招手，他便毫不犹豫地将手中的战戟丢了过去，知道这是要演练给他看了。

    卡彭将遵从长戟接在手中，看了看自己的面板属性，忍不住生出将这武器黑掉，从此跟这小子老死不相往来的冲动。

    但这到底也只能是想想而已，践踏自己尊严的事情他还干不出来。

    “除了力量之外，还需要较强的机动性，随时把握好自己与目标之间的距离。我知道这一点也是你的强项，现在就仔细看看如何运用。”

    “嗯！”

    莫北点头，目不转睛地看着卡彭手持长戟纵横如风。将刺，勾，扫，劈等几个基本动作衔接得极为流畅。

    关键是他双手抓握的位置也在不断发生变化，使得战戟在攻击转向时显得更加出其不意。

    其实野蛮人配合长兵战斗时还有旋风斩这一式杀招，奈何莫北是圣骑士，卡彭也就只演示了几组实用的小连招，看似简单，变化却不少。

    以莫北足够扎实的基础，只要稍加琢磨，就能将这杆双锋战戟耍的有模有样。

    这样一来，他在战斗中便也不需要过于频繁地切换武器，那柄巨大无比，或许就真的要一并淘汰掉了。

    “确实是一柄好武器，破防能力比巨战镰刀要强得多。”卡彭演示完毕，将遵从长戟递还给莫北。

    莫北若有所思地点点头，表示认同。

    镰刃狭长而锋锐，配合长柄攻击起来诡异莫测，但如果遇到难以撼动的敌人，便会受到极大的克制，既无法造成理想的杀伤效果，攻击也会备受阻滞。

    “您用双手锤吗？”他突然对着卡彭问道。

    “也能用，只不过专精等级很低。”

    “那您看看，从这两柄中间挑一个吧！”莫北取出热情双手锤，以及得自巫师会野蛮人的血木残株。

    “你这是。。。”

    “交学费！”

    卡彭裂开嘴，“嘿”地笑了一声，感觉面前这小子看起来比雷诺可顺眼多了。

