    正在释放着世界领域的W.沃尔特自然发现查尔斯的到来。

    “你们居然这么快就回来了吗，查尔斯局长？看来支援行动应该是失败了……实在抱歉，我未能提供援助。”

    查尔斯直视眼前的情况，倒也压制住怒意。

    在他心中，一个亚超级世界的损失或许真没韩东重要……自然也就没有责备沃尔特的意思。

    查尔斯淡淡地回应着：

    “就算你赶到也是没用的，对方改用一种极其隐秘，涉及到「完美镜面反射」的潜入技巧，我们抵达时已经晚了一步。

    局面太过「被动」，必须想办法变通一下，否则真是太过憋屈了。”

    沃尔特早就这么认为了，他何尝不想全军出击，直捣黄龙。

    “如何变通？说服安先生，启动最终应变措施？

    舍弃黑塔世界的其它区域，单以黑塔主体为整体单位，直接对破碎维度间的失控者及B.B.C进行「跳帮打击」？”

    “事情不到最后关头，安先生必不会同意舍弃掉黑塔世界。

    等韩东这小子完成你给予的「特训」，以他为中间人前往S-01，与贝女士完成汇合……再与那群异魔谈一谈。”

    一听要前往S-01，沃尔特立即想到他与韩东的「交易」

    “我也与你们一同前往吧。”

    “你真的确定要过去吗，沃尔特？你不是对异魔有很大的偏见吗，你确定没有问题？”

    查尔斯刻意看了一眼沃尔特的义肢腿部。

    “不会，而且我尽可能会克制住性格上的冲动，协助你们提高谈判成功率。”

    这番话听得查尔斯颇为诧异，

    他很清楚沃尔特是一位有着严重性格缺陷的字母持有者，通常涉及到外部的重要谈判都不会带上他。

    而且，沃尔特本身也不感兴趣。

    这次却主动要求前往S-01，而且还提前做出口头保证。

    “行吧，到时候向安先生提出申请后，你跟着我一同过去……现在，你先给我说说「韩东」所处的状态。”

    ……

    黑涡间。

    韩东花费整整三天找到其中的「平衡点」，

    再消耗一整天的时间，实现对黑涡的完美适应，让身体能顺应涡旋的转动，保持‘静止’。

    其中的关键在于，韩东所掌握的黑涡正在体内逆向转动。

    这一过程无需进行主观调控，

    黑涡已经与「无面神话」建立联系，能自适应调节转动频率，与外部的黑涡领域保持一致，实现平衡。

    当韩东达到这样的平衡时，算是将黑涡这项「外用工具」上升为「核心工具」。

    同一时刻，

    王座石碑的背部，

    三份拼图的中心位置出现了一颗黑色小点。

    随着后续的修炼，

    这颗小点将慢慢化作真正的涡心结构，连接三大体系。

    领悟到这一点的韩东开始慢慢醒来。

    无论是他自己，还是沃尔特都需要休息一下，再来慢慢进行后续的深度学习与修炼。

    恐怖的黑涡领域也随即收回沃尔特体内，要知道这样完全释放领域且维持数天时间，对于上位而言也是相当费神的。

    当韩东睁开眼睛时，一团团细小的黑涡正在眼球间转动着。

    难以压制的疯笑表情于面部溢出。

    “方向是完全正确的！

    我完全可以借助「黑涡」这项工具，让目前看似完美的【三位一体】上升至更高的层级……感谢沃尔特前辈提供的领域场所，让我奠定这样的基础。”

    言语间，韩东化作人类模样，已朝着沃尔特单膝跪地。

    沃尔特的声音也紧跟着传来：

    “仅仅四天……看来我得找门托好好谈一谈关于字母传承的问题了。

    另外，你目前只不过刚迈上这级台阶，想要让黑涡达到更高层次，我自然还会给你一些点拨，最主要还是依靠你自身的努力。”

    “好的……嗯，查尔斯局长。”

    一度兴奋过后，韩东才意识到另一位人物的到来。

    然而，

    站在一旁的查尔斯局长正气的面色发青，原因很简单，沃尔特居然当面展露出抢人的意愿。

    “咳咳……具体情况路上再说，我们需要你作为中间人，前往S-01一趟。”

    “好的。”

    跟随查尔斯局长一同前往S-01的人物，除了W.沃尔特，自然还有M.门托……以及一位能变相提高各种事件成功率的Z.佐德局长。

    前往传送门期间，

    韩东也得知昨日刚刚发生的‘镜面入侵’，震惊之余，眼瞳间也充满的兴趣。

    “查尔斯局长，你的意思是「世界魔方」可随使用者的不同，发生对应的性质转变？”

    “从目前的表现看，是这样的。

    但肯定也存在着约束条件，不同的使用者所能激活的魔方效果有着极大区别。

    古德曼必定是最佳控制者，

    造成镜面入侵的‘棱小姐’应该是次要选项……失控者天生便是违背规则的存在，或许他们中间还存在着不少优质的备用选项。

    继续进行这样的防御与支援，只会越来越被动。

    必须从正面说服异魔，让他们提前展开行动。”

    “哦……好！”

    然而，

    韩东的思绪根本就没有放在失控者，或是说服旧王们提前行动的事情上，

    而且流露出一种对于魔方的贪婪。

    嗡！

    越过世界传送门时，众人落在一颗贫瘠的星球表面。

    还没等到韩东开始引路。

    贝女士不知通过何种手段，其‘本尊’也降临于众人间。

    洞察敏锐的韩东，立即注意到眼前这位贝女士好像有些不同。

    白衬衣、黑风衣与长筒靴的搭配，与往常一样。

    不过，曾经遮住一半容貌的齐耳短发，当前却到了另外一边。

    “贝，我们已向安先生提出申请。

    既然我们无论如何都找不到突破口，只能与这群异魔再谈一谈了，就算加一些特权条件也是可以的。”

    “行吧~嗯……你这小子什么时候成王的？而且还有一股涡旋感。”

    在贝女士注视已然成王的韩东时，隐约间感受到一股来自于极高位的「天秤倾斜感」，但这种感觉只是一瞬间闪过。

    韩东连忙低头回应：“前不久刚刚成王，这段时间也多亏沃尔特前辈的指导，让我在伪王的基础上更进一层。”

    “行吧，待会儿也将需要你这位中间人来辅助谈判……我们出发吧。”

    正当众人准备向着【虚空】所在的星域片区而去时。

    就好像有什么存在无形观测着他们的一举一动，

    一扇直连虚空的传送门，于百米远处的星球表面凭空出现。

    每个人看到的【门】都截然不同，对应着他们内心间对于门这个概念的基础映射。

    见到这一幕时，

    一滴冷汗也是贴着查尔斯的脸颊滑落，

    “真是可怕，不愧是S-01间的全知全能……”

