    丹药资源对于修士们的意义是不可替代的，尤其是站在一家超级宗门的立场上，数以亿万计的弟子门人，对丹药资源的需求几乎是永无止境。

    而且品阶越高的丹药、所需药草原材料就越难收集，炼制起来也是分外的不容易，因此高水平的丹师才会受到各大势力的格外重视与优待。

    秦烽的水平固然逆天，只不过他再厉害都只是一个人，只能将时间精力主要放在炼制高品阶丹药上，优先满足高层的需求，对于消耗量更大的中低阶丹药就无暇顾及了。

    如今随着这批高素质的丹师诞生，每年能够出产的普通丹药是个极其惊人的数字，意味着这块短板终于被补齐，以后璇华宫便可以放心地扩充基层弟子们的规模，进而广种薄收、从里面筛选出更多的天才精英，为宗门整体实力的快速增长提供坚实的保证。

    宣布完对秦烽的封赏，星婵仙子便带着长老们离开，稍后秦烽也退出了洞天世界，打算回地底秘殿休息一段时间，顺便陪伴珞盈诸女。

    至于这八百多位弟子目前只能留在洞天世界里面潜修，接下来千年时间都是如此，这是为了保密必不可少的举措，除非是她们中间有人能突破到天仙境界，才可以获准提前出来走动，但原则上也不许离开璇华宫山门范围。

    秦烽没有宣布下一批丹师培养什么时候开始，星婵仙子也没有催促，出于种种考虑，这种事情真没必要太急促，否则万一消息泄露，对于其他势力的刺激太大了。

    两个月之后，改头换面后的秦烽又一次离开地底秘殿，潜入了流影世家的领地，准备大肆收割一番。

    这一回他选择的目标仍旧是海底的妖族，流影家家大业大，其势力范围内的海洋广袤无边，数以亿兆里的大洋中蕴藏着海量的珍稀资源，还有众多依附于这个大势力的海妖巨头，其中不乏神仙、金仙级的强者，都是适合抓过来献祭的对象。

    流影世家。

    擎天巨峰之巅，霞光璀璨、漫天花雨缤纷，仙乐天籁缭绕不绝。

    数以百万计的流影世家族人身着节日盛装，排着整齐的迎宾队列，驾驭统一制式的飞行法器升上半空，恭迎着头顶天穹上冉冉靠近的羽族神使降临。

    多达数百艘的华丽天舟舰队列队而来，为首的是一艘长达万丈的金色巨舰，彩云簇拥、光芒万丈，远远看去仿佛一座大山直接砸了下来，那种无与伦比的气势令人除了震撼还是震撼。

    宫殿般奢华的巨舰内部，一处单独开辟出来的洞天世界里，方圆数万顷的洁白裟娑花海中心，是一片精巧雅致、巧夺天工的绣楼闺阁，毗邻着纯净澄澈宛如蓝宝石的湖泊，浓郁到极致的灵雾在湖泊、花海上空升腾飘荡。

    这些奇花通体灵光闪烁，每一根花茎、每一片花瓣上都隐隐有玄奥符文流转，整片花海就是一座气势恢弘的大阵，拱卫着绣楼主人的安全。

    湖边绿树成荫，众多裙饰华美的女子正在煮茶弹琴、赏花论道，不远处一面丈许高的法力光镜中清晰地呈现出了外面的景象。

    “这地方看起来不错呢！比起本宫封地上的诸般景致都要显得出色些。”

    清冷中带着一丝倨傲的优美嗓音响起，不经意间透着久居上位的雍容大气与威严，令人不由自主地心生敬畏。

    “毕竟是中央桫椤世界的众多主灵脉汇聚之地，自然不会太差劲，只是论及世界底蕴，我们恒沙大世界当然是远远超出的。”一个带着几分讨好的声音附和道。

    “嗯，是这样！本宫头一回来这里，印象还不错。”

    先前那个声音的主人，是一位霓裳紫裙的妙龄少女，容貌极为娇美，身段无可挑剔，唯独神情气质颇为冷漠，仿佛庙宇中供奉的神像雕塑般高高在上、毫无表情，浑身磅礴的威压藏而不露，赫然是太乙金仙的修为。

    在她身边，一位神色柔媚的青衣美妇温言说着：“殿下此番过来看驸马，具体需要留意的事项，族长临行前都已嘱咐完毕，将来只等驸马接掌流影家，与您完婚，以后这里就是您来当家做主了。”

    这位少女就是恒沙大世界羽族的七公主羽缡，也即是与流影玄华有婚约的那位，此番特意过来巡视，自然是因为流影家的出面邀请。

    羽缡淡然道：“流影家虽是我羽族近支，不过分出去这么多年，血脉其实已经有些稀薄了，不曾想还会出现神品上等灵根的卓越子弟，所以父王才起意将我与他婚配，顺带将流影家的基业收入囊中。”

    “如果能够好好运作一番，将其他那几个大世界安插在此界的代理人势力一举拔除，完全掌控中央桫椤世界，我就有可能因为这样的大功劳获得族中老祖们奖励、争取到一个突破大罗金仙的名额……”

    说到这里，她又摇了摇头：“只是现在看来，我的这位夫婿似乎并不像老祖们此前认为的那样出色，不声不响地捅了这么个娄子，还得让本宫来替他摆平此事，感觉有些失望。”

    青衣美妇深以为然，虽说十个太乙金仙级的强者对于羽族而言不算多大的事情，不过流影玄华此番的拙劣表现，确实让羽族的高层生出了些许轻视之意。

    只是羽族利益大局在前，加上神品上等灵根在族内同样是极其罕见难得的存在，流影家的基业也着实惹人心动，因此当代族长并未有毁约退婚的打算，在流影玄华发出邀请后，立刻让这位七公主率领大批强者莅临了。

    “流影家的迎宾队伍已经过来了，殿下还是出去应付一下吧，面子上不能缺了礼数。”青衣美妇提醒着。

    羽缡点点头，从自己的座位上盈盈起身，周围的那群闺蜜玩伴们一并起身离座。

    外面，意气风发的流影玄华全套冠冕华服，带着一众心腹跟班向着天舟巨舰飞过来，丝毫看不出被勒令闭门思过多日的颓然消沉之色。

