    顾雨在第二天换衣服的时候看到了那套金针,云昭不会动这个,那就只可能是小熊了。

    父子俩还都有爱整理东西的癖好，所以放这里估计是想让他带上金针？

    顾雨笑了笑，手术室不可能用到这个的，别人也不一定放心呐。

    将金针放到旁边，顾雨穿上外衣,临走之前，顾雨眼神再次瞄到了那套金针。

    小熊一直是个运气很好的孩子，他上个小世界自己一个人过得很滋润不说，还学到了算命。

    最后，顾雨将那套金针收了起来。

    上午八点钟,小熊在屋里溜达着收拾自己要带的东西,他的罩衣，他的饼干袋子，他的玩具，今天他又是要跟着云昭爸爸的一天。

    看到放衣服的藤篮的时候，小熊嘴巴弯了起来，“爸爸果然把金针带走了~”

    坐在沙发上等他的云昭问道：“让你爸爸带金针做什么？他会用到？”

    “我不知道呀？”小熊懵了一下,“爸爸,我虽然能算到些事情,也不至于未卜先知啦。”

    “我就是听爸爸说他没机会用到金针，就想让爸爸带着针去医院看看。爸爸天天帮忙医院的人白干活，让他们给爸爸当当小白鼠怎么啦。”

    “宝贝，你真是越来越聪明了。”

    云昭又靠回沙发上喝茶——自从进了研究所,同事没有太年轻的，基本在三十往上，一百以下，什么年龄段的人都有。

    所以，云昭也非常随大流地培养了一些老年人爱好。

    例如喝茶，读报，散步，下棋，打麻将之类的，日子过得比真正的老年人还悠闲。

    “那当然，我随爸爸你呀~”小熊拍着云昭爸爸马屁。

    云昭果然很高兴，还告诉小熊，“当着你顾雨爸爸，就别说了。”

    小熊心里想他当然不这么说，到那时候他就把人换成顾雨爸爸了。

    比如他的酒窝，他的有爱心，他的热情等等，反正他身上都有两个爸爸的影子嘛。

    “爸爸，我收拾好了，我们可以走了，现在出发会不会迟到？”小熊在门口问道。

    云昭从沙发上晃悠起来，拿起一个保温杯，“不用去那么早，我总得给其他人一点时间。”

    再出现昨天的情况多尴尬呀。

    与这俩磨磨蹭蹭的父子不同，顾雨到医院的时候挺早的。

    他直接去了柳主任的办公室，在里面等了一会儿，柳主任才拎着早餐走进来。

    “吃了吗？一起吃点，早跟你说过这里的食堂好吃了。”柳主任笑着问道。

    “在家吃过了。”顾雨回答，不仅吃了，还有一颗类似辟谷丹的丹丸，虽然达不到辟谷丹的效果，顶一天应该没问题。

    柳主任坐下来，边说边看向顾雨，“这次手术你不用做为二助进去了，领导那边的保健专家作为二助进去。”

    “哇，真的吗？！谢天谢地！”顾雨惊喜道，这么大的领导，他才不想跟着进手术室。说是出了问题不找他，真有问题，一个手术室的人都不好说。

    柳主任夹着油饼的筷子顿住了，他面无表情地看了顾雨一眼，“所以我给你安排了三助。”

    一阵尴尬的沉默之后，顾雨继续保持着脸上的笑容道：“谢谢主任给我的锻炼机会，柳主任对年轻人实在太好了。”

    柳主任笑着瞪了顾雨一眼，道：“什么话都让你说了，我叫你进去也是为了加个保险，未必让你动手。这些天文建的肌腱缝合手术也做了几例，情况还可以。”

    在柳主任的办公室，顾雨还给自己的那套金针消了消毒。

    柳主任看到了，随口问道：“怎么？还会针灸？”

    “那可不只是会，是非常有研究，主任，我看您最近肩膀有点不得劲，改天我给您按一按，扎两针？”顾雨毫不客气地夸了自己一番。

    “成啊，等手术之后让你试试。”

    柳主任早饭吃了不少，然后召集今天所有参与手术的人员以及其他在外面观察的大夫进行最后一次会议。

    这一次，领导的保健医生也到场了。

    这位保健医生四十左右的模样，脸色比较严肃，手里拿着一个文件夹，里面是厚厚一沓资料。

    将手术步骤和注意事项再次确定了一遍，柳主任看向那位保健医生，“田专家，还有什么需要补充的吗？”

    田专家终于从资料中抬起头，咳嗽了一声说道：“首长腿上的手术我是外行，就不发表意见了。我说说另外两点。”

    人家还真有说的，其他医生都看向田专家。

    “第一，手术过程中全力保证首长平安，这是重中之重；第二，手术后的恢复期看起来不短，希望你们能给出更确实有效的复健手段和疗程。”

    柳主任面色平静，“这是当然，这里所有的医生都已经跟过数例内固定手术，经验是有的；另外，仪器和药物也是用的最好的，血液供应可以保证。”

    柳主任进手术室之前见了一个人，他平静地说道：“万一真有事，帮我护住那个小孩。”

    这是新手术，医院和医生可能被追求责任，受影响是肯定的。

    那人拍了拍他肩膀，“别想太多，我相信你，绝对不会出事。”

    临近手术时间，领导才在家人的陪同下过来。

    医院的众人都去迎接领导，顾雨也趁机去了，这位首长五十岁左右，年纪不算大，头发还都是黑的，双目炯炯有神。

    陪同来的家人不少，大概有七八位，穿着军装的有两位。

    首长从车上下来之后，坚持自己走路，腿脚有点跛，但是速度却并不慢。

    顾雨看了一眼，心神就安定下来了，领导的精神和身体状况看起来都不错。

    经过紧张有序的准备工作，患者进了手术室，大夫和护士们也换好衣服走了进去。

    领导还笑着同柳主任道：“小柳是吧，我知道你，A区医院医术最好的大夫。”

    “哪里，太过奖了。”

    “别有压力，就算治不好也没什么，我这腿都二十多年了，也不太疼，都习惯了。”

    “那您可得想想腿伤好了该怎么习惯了。”

    领导笑了起来，柳主任问道：“那我们就开始麻醉了？”

    领导略一点头，柳主任和一旁严阵以待的麻醉师说了一句。

    手术正式开始。

    平时医生们都会说些笑话，以便让手术氛围轻松一些，但是这次，连柳主任都挺沉默的。

    他倒不是紧张，而是没心情，打开切口之后，就立刻处理起来。

    首长不是简单的骨折，里面有子弹碎片。

    一助拉钩，二助在旁边盯梢——这位专家也算认真负责地盯着了，三助顾雨则观察观察仪器，看看手术进展情况，最后看看时间，四助比顾雨紧张多了，一直目不转睛地盯着手术。

    “清除子弹碎片的时间过长，手术时间可能会延长。”柳主任转头对麻醉师说了一声，提醒麻醉师注意给药。

    避开密密麻麻的血管网取子弹随便特别耗时间。

    在磨人的时间流逝中，柳主任终于直起腰，“马上进行内固定手术。”

    一旁的托盘上，是密密麻麻的子弹碎片。

    四助开始协助柳主任进行内固定手术。

    内固定手术进行到一半的时候，护士已经开始频繁地给柳主任擦汗。

    刺耳的报警声忽然在病房中响了起来，柳主任立刻抬头，所有人都看向旁边的心电检测仪。

    “主、主任！是心脏骤停！”麻醉师声音颤抖地说道。

    柳主任停下手头的手术，让四助和护士负责固定，“立刻急救。”

    现在也只能先救命再治病了。

    二助的田专家急了，他立刻去探首长的脉搏。

    顾雨无语地看了他一眼，这是急坏了？这会儿能摸出来什么？

    心脏骤停啊。

    柳主任开始进行心肺复苏，除颤，继续心肺复苏的过程。

    一分钟过去了，两分钟过去了。

    手术室中气氛压抑而低迷。

    三分钟之后，一直配合的二助田专家终于忍不住了，“你们做好万全的准备了吗？就开始给领导做这种手术，这、这不是害人吗！”

    没人理会田专家。

    不知道过了多久，四助忽然叫了一声，“田专家呢？！”

    除了柳主任，众人都抬起头，每个人头上脸上都是汗，异常浪费。

    门口的一个护士鼓起勇气说道：“刚刚田专家出去了，我看他往家属等待区那边去了。”

    众人一时都无语了，他们都知道这种情况责任重大，但是在他们还抢救的时候自己过去通知家属？

    正继续做心肺复苏的柳主任忽然说道：“没什么，他知道我们救回来的几率太小了。”

    听了这句话，顾雨愣了一下。

    他一直坚信人肯定能救回来，毕竟这位领导的身体状况并不算太差。

    顾雨脑子里迅速过了一遍，最后想到的竟然是昨天学的那一针，这时候他也顾不得其他了，对柳主任道：“主任，让我试试针灸吧？”

    柳主任边保持着按压的频率，边问道：“你有多大把握？”

    “我想试试。”顾雨坚持道。

    不只是为了这个房间里的人，他觉得这位首长本身人也不错，至少他做不到见死不救。

    沉默了十几秒，所有人都盯着柳主任，等着他的最终决定。

    “……试试吧。”柳主任最终说道。

    顾雨取出最长的那根金针，让护士帮忙调整了患者的姿势，吸了口气，将针扎了进去。

    顾雨拈着长针，以一种奇怪的频率和手法控制着金针，不急不缓，手法极稳。

    这是他第一次有机会用到这一针，而且是在刚学会的情况下。

    针灸的时间大概只有三分钟，但是所有人都觉得这个过程极为漫长。

    手术室的人被人从外面推开，有人面带寒霜从外面走了进来，气势之盛，门口的护士硬是没敢拦。

    正在这时候，麻醉师惊喜的叫声响了起来，“心律恢复！”

    门口的护士立刻调整了表情，走了两步拦在那人面前，“是家属吗？我们这是在手术！请立刻离开手术室，没见过随便创手术室的，感染了算谁的？”

    那人愣了一下，视线一扫，已经看到了进行心肺复苏的柳主任和正给他爸脑袋扎针的顾雨，柳主任这时对他点了点头，“抢救成功，我们会继续进行手术。”

    等人出去之后，四助擦着汗对门口小护士道，“小蒋厉害啊，能拿出吼我的气势吼那位领导。”

    小护士深吸了口气，“我那是吓的，还是先让人出去保险。”

    众人这种都去看心电检测仪，各项数据开始恢复正常，人是真被救回来了。

    柳主任从手术台上下来，对着顾雨竖起下大拇指，“我算是看出来你真没自夸了。”

    顾雨将针慢慢□□，才小声道：“主任啊，我可不是夸的这种针灸，这种我也不熟练。”

    之后的手术过程十分顺利，内固定支架完成，缝合。

    三个半小时之后，手术成功。

    当人推出手术室之后，一群人等在外面。

    有人焦急地追问，“柳主任，我爸怎么样？”

    “柳主任，老胡怎么样？”

    柳主任停了下来，“手术很成功，病人会在一个小时之内醒过来，我们会随时监控情况。”

    家属们大多随着病人离开了，而那位田专家更是影子都没见到，只有最开始闯入的那个对柳主任道：“今天真是对不起，柳主任，我一听我爸不行了，实在是太着急了。”

    柳主任淡淡一笑，“能理解，但是我还是头一次遇到这种情况，以后我就得考虑在门口放俩保卫人员了。”

    那个人听到柳主任讽刺也不生气，再次道歉和道谢之后才离开了。

    柳主任带着顾雨先去洗澡换了衣服，然后在柳主任的办公室歇着。

    “小雨啊，这次我欠了你一次大人情。”柳主任靠在椅子上说道。

    顾雨边给自己倒茶边笑道：“主任，你要是着急还人情，我这里想到一个，你可以考虑看看。”

    柳主任大笑起来，“你不会救完人之后就光想着怎么从我这里要好处了吧？”

    “那可不，这种机会不多呀。”

    “行啊，你说说，我瞅瞅你准备怎么狮子大开口。”

    “等过几年，您要是重新当医科院的教授，您留个名额给我呗？您放心，不管是我还是其他人，水平不到肯定不能去您那里。”给以后的顾小雨留个机会，万一他想当医生呢。

    “这个我就不敢保证什么时候能恢复招生了，不过要是来医院随时都行。”柳主任轻松地说道，顾雨的要求对他来说完全不叫事。

    能用这个还人情，确实是非常舒服的。

    柳主任去了一趟病房，后来隔一个小时去一次。

    等下午三点的时候，柳主任才让顾雨离开了。

    之后，柳主任专门将那位领导的儿子请了过来，将当时病房内的情况说了。

    他没有隐瞒顾雨做的那些，同时也指出，顾雨的针法并不熟练，年纪也小，当时也是无奈之举，他并不鼓励这种做法。

    胡正峰认真听完，正色道：“柳主任，我懂你的意思，你放心，我们不会对外宣传。而且，我们早就知道这位小同志了，最初，父亲决定做这个手术的时候就知道了，毕竟，这个思路是他最先提出来的。”

    “无论如何，我们都是要感谢他的。”

    顾雨回去之后，在那一页上记录道，急救有奇效。

