    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（五）

    扮猪吃虎，屌～爆了（2）

    ————

    李莫愁在自己的洞府里，抿着嘴唇，发呆已经有好一会儿了。

    突然，她自言自语道：“小弟弟，你如今虽叫唐僧，或许，你怕不是这个名字……一切都是虚妄，唯有自身强大才是王道。”

    “如今，我已经修炼至筑基后期大圆满了，也是时候突破了。”

    李莫愁红唇微挑，竟然有丝丝鲜血，看起来，触目惊心，她不管不顾，吹拂刺骨白雾，《十度秘术·九字真言诀》法法诀，也开始催动起她体内的磅礴寒气。

    李莫愁作为前生准仙帝，脑海中所记载的各种无上仙法自然繁多。

    但好女不提当年勇！

    她如今，也仅仅只是一个刚刚达到筑基后期大圆满修为不久的小小修士而已。

    一切从头开始，所以她选择的，也是前生，还是凡间修士时候，打磨自身的十度秘术·九字真言诀法诀。

    这《十度秘术·九字真言诀》法诀，乃天级极品品质功法。

    它其中最大的一个作用，就是可以使得修炼者，一旦修炼到极致。

    可以以身为器，铭刻“五灵五行十度”顶级战体。

    李莫愁前生所拥有各种特殊体质繁多，而这五灵五行十度顶级战体，是她一切的基础，也是五行体，五灵体的前身。

    也就是说，现在李莫愁所做的一切，打磨自身，是为了日后准备。

    她自信，再活这一辈子，自己会比前世还要走的更顺畅走的更远!

    在那凛冽刺骨寒气，倏地弥漫整个密室，转瞬之间，而又消失不见的那一刻。

    李莫愁缓缓睁开了，那一双无情的美目。

    “呼……”

    她成功了，异常的顺利。

    一切都是水到渠成，一切都是如此自然，一切都是丝滑顺利。

    她转生到这个世界，仅仅大半年的时间，已经修炼到金丹期了。

    这般速度，实在令人咂舌。

    ……

    破晓的光亮，是最醉人的。

    一个身影瘦俏但线条感十足的小少年，气质出尘。

    一把黑剑，在他的手里，快速的变换着凌厉剑招。

    伴随着，世间最纯邃的初阳阳光出现的那一刻，月初缓缓吐出一口浊气，开始吸收那游离在天地间的至阳能量。

    月初喜欢用剑，也善用剑，况且在修剑一途上，有着超绝的天赋。

    而在修真世界，剑修无疑是最穷，日子过得最难过的一个。

    当然了，除了高阶剑修之外。

    想要成为千里飞剑杀人的绝世剑修，最起码要满足五点。

    第一点要有绝佳天赋和悟性。

    第二点要有顶级的功法。

    第三点要有顶级淬体功法。

    第四点要有极好的修炼资源。

    第五点要有持之以恒的信念。

    这五点，随便拿出一条，对于一般修士来说，都是一个难以达到的要求。

    月初恰好，这些要求都满足，甚至还超额了。

    哪怕仅仅现在，他不仅仅拥有可以强体的合阳神功，还有那每一层都能增强气血力量的降龙功，更是有六脉神剑这样的绝世剑诀。

    这些都是他的最大底气。

    一道道至阳气息，在月初口鼻流转。

    恐怕在当今这个世界，没有几个修士，敢如此的玩弄借助至阳气息修炼和淬体。

    哪怕是月初自己，也是凭借自身修炼的合阳神功以及超高天赋，才达到这样的层度。

    隐性木灵之体，是日后成就五灵战体的关键，而其更是具有强大的自我恢复能力，最是适合剑修。

    一切似乎自有命数，月初拥有了如今所能拥有的最好的基础。

    呼…

    月初轻轻呼出一口至阳气息。

    此刻，他的周身都被染上了金黄色，宛若当世金阳真仙。

    就在今天早晨练剑结束的时候。

    月初发觉自己又不一样了。

    果然，自己猜测的没有错，他昨日失去意识后，身体又自动给他加码了很多能量在体内。

    昨日崩溃的元神分身又重新幻化了出来。

    不过，这次的元神不灭体有那么一丝不一样了，七彩乾坤珠居然与自己的丹田合二为一后，元神分身居然不用丹田也可以修炼!

    真的假的？

    这倒是让月初得到了意外惊喜。

    当然了，最让月初感到意外的是，这次的失去意识直接让他的丹田扩大了足足一倍有余。

    加上前些天外出下山一趟，借助元神分身，修为提升到了筑基后期，元神分身崩溃，但修为还在，如今丹田扩大一倍有余，实力更是强了三四倍。

    如今，月初觉得就是金丹后期大圆满修士，自己都可以拿捏的住了。

    虽然境界不如对方，但若论“持久”对战的能力，他可是绝对不输金丹后期大圆满修士的。

    要知道，金丹期修士，想要突破一个小阶小境界，都是非常难的，更不要说月初还在筑基期，就能挑战金丹期最强了。

    不过，这也是金丹期修士的金丹，通常就鸽子蛋般大的缘故。

    而自己，分身那会儿才刚刚渡劫晋级筑基期成功，成为筑基期修士，仅仅过去一天的时间，丹田就成年人拳头般那么大了。

    更不要说现在又扩大了一倍有余了。

    这提升速度，这丹田储存能力，不可谓不逆天。

    而且，这次月初还获得了一个世所罕见的隐性灵体，这还是他第一次见到传说中的最为顶级的修士资质。

    现在他也是好奇，这个最为顶级的修士资质，到底能让他修炼到什么程度。

    月初这样想着，但同时也开始归纳这十来天的进步与收获。

    毕竟，这十来天自身进步太大了，也正好看一看最近需要加强修炼或者改善的地方。

    对于合欢宗玉牒，月初是真的喜欢，因为太好用了。

    “呼！”

    【姓名：唐僧

    宗门：合欢宗北宗

    境界：筑基后期（元神分身重凝，与本体一般无二。）

    寿元：五百年

    体质：纯阳不灭体(顶级战体）、道剑体(当前剑道修为二阶第一层，剑芒化气。）、隐性木灵体（未来合成隐性五灵战体。）

    资质：隐性木灵体(灵体有多重，通常的和隐性的，比如水灵体、木灵体，这是通常的。而隐性的，如隐性木灵体，隐性水灵体。二者的区别在于，出现的体质上。后者只会出现在先天没有资质的躯体，而前者总有些生来就有。）

    功法：合阳神功(天级下品，第一层修炼圆满，九层为止）、六脉神剑剑(天级中品，贯通）降龙功(地级上品，每一层，可增强自身气血力量一倍，是一种叠加之术！目前二层）

    绝学:元神分身术（天级中品，修炼到了第二层，元神之分阶段）、

    铭刻天地入道之印记：“屌”。

    境界修为：筑基后期。

    特殊技能：强男魅之技一十八术。

    搏命之术：杀生三命术，提升到了二品了。】

    “吆呵!”

    “我的各方面数据，又是得到了不小提升，这个强男魅之计一十八术对我没用，实在是鸡肋的紧，但也没法清楚，我好难……”

    “还有这一双镂空的长袜……姑且唤之丝袜…”

    月初似乎是想到了什么，一阵坏笑。

    月初不知道为啥，就感觉这东西他十分的熟悉，而且称之为“镂空”也不妥当，可就在这时候，脑海中又冒出来一个“（蕾）丝”之词来。

    而且在他的模糊记忆中，女子应该特别喜欢这东西。

    不过，更严格的来说，应该是男子更喜欢，而女子只是为了美丽和护身而已。

    这一条白色（蕾）丝长袜，他一个小男人是用不到，但是也不能浪费不是。

    既然是天地馈赠，那就物尽其用嘛。

    都说，天地所赐必是绝品。

    也不见得么，月初觉得这玩意儿自己分分钟就能仿制很多，而且不论是款式和颜色，他都可以整出很多来。

    而且他决定回到洞府就开工搞。

    他嗅到了发财的机会！

    而且，他在这个世界，哪怕是合欢宗妖女聚集地，也不存在这类物品。

    毕竟（蕾）丝丝袜这个东西，还是太过惊爆眼球了。

    但是，这一条“蕾”丝长袜嘛，仿制出来一批，连送带卖，不火爆怕我不行吧。

    即便不挣钱，但多多少少，可以让自己偷偷饱饱眼福嘛。

    不对，是正人君子，不能如此下作，就是出售的。

    月初脑海里，也是想到了三个人选作为试验对象。

    这三个人选，可都是有着美腿的，而且那李莫愁以及自己那色眯眯的师尊的那美腿，都是可以称为极品的。

    至于萝莉音御女身的大师姐王语嫣，完全是月初怕她哭闹，说不公平，为啥她没有。

    毕竟，他觉得大师姐根本不需要，御姐得原汁原味才更有味道。

    所以，月初内心带着期待。

    也不知道沈师妹那一双美腿穿上哪种颜色的“蕾”丝长袜，会更诱人，穿上后会是个什么样的美景。

    脑海里面的画面太过美好。

    一时间，让月初有点把握不了。

    不由得又急呼自己是正人君子之类的。

    可事实上么，作为一名从哈氏地球现代人穿越过来的男人，只能说。

    那不是什么长袜，那是丝袜。而众多丝袜里，白丝黑丝，自是永远的神。

    月初完成早课后，也是悠然回到吊脚楼药园小筑了。

    而当他在吊脚楼下密室里搞了半天仿制了十几双他以为的各色长袜后，才从密室出来。

    而让他没有想到的是，自己的大师姐和小师妹，居然一同的在这里等着他。

    这样的事情，也是让他万万没有想到。

    如果不是，月初看她们神色正常，他还以为是发生什么大事情了呢。

    “小师弟呐，你终于回来了，姐姐都要饿死了哟。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，在看到月初身影后，一双大眼睛泛着光，可怜兮兮间萝莉音爆炸。

    月初听完这王语嫣的说辞，自然也是明白眼前这两个女子，大师姐和小师妹，都是来蹭吃的来着。

    李莫愁没有说话，但她端坐在香木桌前，已经是说明了一切。

    月初打量了李莫愁一眼，突然发现似乎自己这个师妹修为又进步了。

    而且跨度很大。

    他没有记错的话，昨日夜晚两人回宗的时候，李莫愁还只不过是筑基后期，跟二体合一后的自己一样。

    而这一夜过去，居然突破了，修为直接来到了真正的修士阶段的金丹期！

    这速度，着实吓人。

    要知道，李莫愁加入合欢宗，满打满算也不过，也才不过六个月多点。

    可是在这个时间里面，李莫愁可是从筑基初期一层境界，修炼到了如今的金丹期初期境界!

    其实早些时候，月初就从来没有把这李莫愁，当初加入合欢宗前的测试出来的资质，当成真的了。

    按照月初的估计，自己这个师妹的天赋资质，最起码也是世所罕见的!

    那么这样就有意思了。

    一个天赋资质世所罕见，样貌极品绝世的李莫愁，为什么选择加入合欢宗。

    当初又为什么要隐藏自身天赋资质，想要进入合欢宗外门呢？

    看来，自己这个师妹所隐藏的秘密，比他之前所预想的还要多得多。

    月初笑着走到李莫愁身边，一脸认真道：“小师妹，没想到，你短短时间修为已经突破至金丹期，这般修炼速度，让为兄汗颜，不若我喊你二师姐吧。”

    “要小弟说，二师姐你可是有无上仙帝无上仙尊之姿啊!正好为了激励姐姐，来来…小弟奖励你两条绝美（蕾）丝长袜，绝对好看又防蚊虫叮咬。”

    李莫愁心神一怔，在月初提到无上仙帝无上仙尊之姿的时候，她确实有点慌了。

    还以为，这个小弟弟，是不是发现了什么。

    但后面月初的话，也是让李莫愁听得迷迷糊糊的。

    师姐？这个可以有。

    毕竟比你大，境界修为比你高，只不过晚来几天而已。

    至于绝美（蕾）丝长袜？那是是什么！

    是一种新的法器吗？

    这个小弟弟对她居然如此好，在这个时候还奖励我…

    李莫愁，一时间脑海闪烁各种联想。

    不过李莫愁倒是猜对了一个，那就是这确实是奖励。

    只不过怎么说呢。

    ————————

