    “呵，还在装。”张锋不屑道。

    原本以为自己显露出真实实力后，对方一定会吓破胆，没想到庄绪仅仅是有些诧异。

    “登记完成，对战双方张锋、庄绪。”

    装置进行倒计时时，幽云蛛突然转过身，对庄绪挥舞了几下前足，然后指了指自己。

    “你是想独自战斗？”

    幽云蛛点了点头。

    “行。”庄绪痛快答应，真正的战斗是星辰师和星辰兽共同完成的，而在此之前，需要双方对彼此足够熟悉，让星辰兽独自战斗，也是加快熟悉的一种方式。

    倒计时刚一结束，幽云蛛便用匿隐完全隐去了身形。

    “火针。”这次释放出的火针足有三轮，每轮都有二三十根，皆如流星雨般向幽云蛛盖去。

    匿隐状态下的幽云蛛快速移动，使用各种姿势灵活躲开火针的攻击。

    似乎是被幽云蛛的速度惊到了，张锋露出惊讶的神色。

    和庄绪猜测的一样，张锋正是趁着新一代星辰师刚契约星辰兽的这段时间来炸鱼的，他的真实境界是朦胧境，判断出幽云蛛所在的位置并不是难事。

    只是不知道幽云蛛有没有注意到这点。

    “猛突接火焰牙。”

    借助技能“猛突”快速逼近幽云蛛，然后使用“火焰牙”攻击目标，看似只是依次施放两个技能，其实若没有经过一定训练，这并不容易办到，因为火刺猬鼠需要在“猛突”的过程中就在牙齿上凝聚火元素，如此才能在猛突结束后，瞬间释放“火焰牙”。

    用火针封锁，使得后续的攻击能精准命中，不得不说张锋的战术要比新手星辰师强许多，然而这一切都在幽云蛛的预料之中。

    幽云蛛突然停止了动作，任由火针命中自己，由于火针的作用主要是封锁走位，所以铺得比较开，因而实际命中幽云蛛的只有七、八根火刺。

    强忍着被灼烧的疼痛感，幽云蛛朝侧前方的空地释放出“麻痹蛛网”，这是在预判火刺猬鼠的位置。

    原以为幽云蛛在躲避火针后会到达这个位置，自己就可以用“火焰牙”轻易命中，没想到等待自己的是一张蛛网。

    这便是预判了你的预判。

    麻痹蛛网分泌出的毒液开始蚕食火刺猬鼠的神经。

    “快点用‘火针’！”

    已经迟了，在火针的灼烧下，幽云蛛移动依旧迅速，尖锐无比的“暗影刺”已经穿透火刺猬鼠的身体，然后又是一刺，再捅出一个血窟窿。

    “还有最后一击。”庄绪心想，以幽云蛛目前的境界，麻痹蛛网接连续三次暗影刺就会耗尽全部星力和元素。

    最后一发“暗影刺”直接伸入火刺猬鼠的嘴巴，似乎是要贯穿脑袋而出。

    火刺猬鼠消失了，是张锋将它收回了星之花中。

    此时张锋全身直冒冷汗，看向幽云蛛的眼神充满恐惧，除此之外便是庆幸。

    幽云蛛的最后一击并不是常规的攻击手段，是极为残忍的夺命招式，这招的目的是将位于头部的星核直接夺出，星核一旦和本体分离，星辰兽会直接死亡。

    即便是签订了契约的星辰兽，如果星辰师不能收回星核，那么也无法让星辰兽重生。

    绝大多数的星辰兽头部都较为脆弱，因而在野生星辰兽的厮杀中攻击对方的头部是非常高效的手段。

    张锋之所以会感到恐惧，也是因为曾在野生星辰兽的纪录片中看到过这种攻击方式。

    庄绪也是一惊，看来这幽云蛛和他战斗时并没有拿出全力，不然即便有命运之门辅助，如果身体素质没有跟上，也无法躲开攻击。

    可它为什么要这么做？又为什么如此轻易就被自己契约？

    “张锋收回星辰兽，本场胜者为庄绪，奖励积分10。”

    “快走，快走。”张锋对同伴催促道，他一刻也不想在这继续停留。

    “火元素纯晶。”庄绪提醒道。

    张锋一咬牙，满心不甘地将火元素纯晶扔给了庄绪，违背星辰契约会遭受极为严重的惩罚。

    接过火元素纯晶，庄绪向李晴空走去，道：“这块火元素纯晶你拿去卖吧，之后钱我们平分，你应该是有门路的吧？”

    李晴空似乎没有听见庄绪的话，或者说根本不关心这块火元素纯晶，他正一脸崇拜地看着庄绪，过了数秒才说道：“谢谢你……愿意帮我出气。”

    庄绪淡淡一笑：“没什么好谢的，这年头缺乏正义感的人太多，我只是想为社会的和谐贡献微不足道的力量。”

    李晴空眼中的崇拜更加强烈，他怎么也想不到庄绪之所以会帮他，是因为有利可图。

    “请问，要怎么才能把饱腹龙培养的和你的幽云蛛一样强？”

    饱腹龙摸了摸圆滚滚的肚子，也无比期待地看向庄绪。

    庄绪故作思考，道：“每种星辰兽的培养方式都不太一样，饱腹龙要怎么培养我还真不知道。对了，这只饱腹龙你是怎么得到的？沧清域好像没有饱腹龙吧？”

    闻言，李晴空眼神变得有些落寞，似乎又要哭出声。

    见状，庄绪感觉有些头疼，也不好继续询问，只好说道：“不能说的就算了。”

    “其实……其实这只饱腹龙是……是我爸留给我的……”李晴空说到一半就因过度悲伤而难以继续开口。

    看他的神色和前半句话，庄绪多少猜到了一些饱腹龙的来历，于是耐心等待李晴空开口。

    李晴空深吸一口气，道：“他是镇守黑渊中三层的护卫星辰师，在一个月前遭受黑渊气息的侵蚀……去世了……因为我刚到可以契约星辰兽的年纪，所以部队决定将这只饱腹龙交给我，作为对他卓越贡献的表彰。”

    “你父亲是伟大的战士。”庄绪发自肺腑地说道。

    “但我……但我对不起他，我没有能力，又软弱还爱哭……”

    庄绪安慰道：“别这么贬低自己，能够镇守黑渊中三层，你父亲远强于寻常星辰师，你的天赋肯定也不差，至于心性只是还没有激发出来罢了。如果你不介意的话，平日我们可以一起训练。”

    前代强大而后代弱小并不是什么罕见的事，但因为气运之门的出现，让庄绪相信李晴空并不是这种情况。

    “谢谢你，我叫李晴空，是迎风学院的学生。”

    “庄绪，泱清学院二年级生。”

    “泱清学院！你的成绩一定很好吧？我当时离泱清学院的录取分数差了五分。”

    “马马虎虎吧……对了，这块火元素纯晶怎么处理？”

    “你拿着吧，我完全没做出一点贡献。”

    “我先保管着好了，火元素纯晶对我除了卖钱也没什么用，你以后说不定能用上……”

    ……

