    现在，大家一起坐下来，开始聊着天，喝着茶，这个石桌上也是有着各种新鲜的水果等等。

    林雪玲，苏水仙坐在一起。

    王欣然和李小山坐在一起。

    吴文山老爷子则是坐在了另一边，坐在了她们的中间，福伯则是位于了吴文山老爷子的身后。

    大约一个多小时。

    吴文山老爷子也告诉了李小山，只要李小山加入了华夏修行者联盟，获得了修行者的资格。

    那个时候，李小山就可以娶四个老婆了。

    什么！？

    李小山也没想到，加入华夏修行者联盟，还可以娶四个老婆，要是这样，岂不是很多男人，无数的男人想要加入了华夏修行者联盟吗！？

    只是，李小山询问之后，李小山也才知道，要想加入了华夏修行者联盟，获得修行者的资格，简直是难如登天。

    有一些修行者，五六十岁，还无法加入了华夏修行者联盟。

    “水仙姐，雪玲姐，现在，咱们还真的是相爱相杀，一家亲啊！？现在，既然这样，我当然也不介意雪玲姐了。”

    “起码，这样一来，咱们也是有着共同的敌人，那就是向三少了，这一次，水仙姐为了救你，那可是随着向三少闹翻了，还被向家追杀，要不是小山，恐怕，水仙姐早就被向家的人抓回京城了。”

    “要是回到了京城，那可是进入了地狱啊！？”

    现在，王欣然也是说道，刚才，一个多小时的聊天，水仙子苏水仙，林雪玲，李小山，王欣然，也将这一个月的事情，来龙去脉，进行了详细的互相告知。

    这样一来，一些矛盾，一些不理解，几乎全部的拨的云开见月明了，原来，这是一场大误会了。

    林雪玲也没想到，师姐水仙子苏水仙，居然进入了向家，还威胁向三少交代出来了林雪玲的下落。

    甚至，还一怒之下，割掉了这个向三少的一个耳朵，后来，那也是身受重伤杀出了向家。

    后来。

    水仙子苏水仙，逃到了桃花山，寻找到了李小山，因为，目前华夏这么大，向三少就一个地方不敢去找。

    那就是桃花山了。

    不过，李小山也明白，向家在桃花山安排了很多的耳目，其中，张天宁就是其中之一，回到了桃花山，前来监视李小山和任颖颖的一举一动。

    “雪玲，根据我和小山一个月的观察，确实，小山不是那种忘恩负义之人，现在，他的春风行动，正在救治着数百肺病患者，而且，还向老妈妈也送去了肺宁丹等等药物，治疗着老妈妈！？”

    “甚至，她还向孤儿院，捐赠了差不多三百多万。这还是遵守着，随着你的承若，倒是很好很好。”

    “小山，现在，你要好好对我的师妹，否则，我要是知道你辜负了她，那就别怪我和你拼命了。”

    现在，苏水仙也是说道。

    苏水仙也看出来了，李小山虽然有一些暂时无法接受了林雪玲，因为，李小山还是有一些古板的。

    一下子接受两个女孩子，一下子娶两个老婆，这种事情，李小山还是有一些无法接受的。

    但是，水仙子苏水仙和林雪玲也已经暗中沟通了，现在，林雪玲有着李小山的骨肉孩子。

    而且，这个孩子还这么厉害，那么，以后，林雪玲早点生了这个孩子，那就是母以女贵了。

    那个时候。

    起码。

    林雪玲就是李小山真正的女人了，而且，还是有着，就仿佛是古代皇宫之中，正宫皇后的地位了。

    那个时候，王欣然最多就是贵妃的地位吧。

    “水仙子，你放心吧，我李小山肯定会照顾好了雪玲姐和孩子的。”李小山再次郑重的说道。

    李小山也明白。

    林雪玲的这个孩子，既然这么不简单，甚至，刚才，吴文山老爷子还说，他明天要前往了一下石城。

    向华夏修行者联盟总部汇报一下，像李小山和林雪玲的女儿，这可是真真正正的先天灵者。

    而且，还是未曾出生就觉醒的先天灵者，华夏世界之中，华夏修行者联盟，数千年来记载之中，就有着两个这样的存在。

    这这先天灵者，以后的实力，简直是无法估量，其中一个还是他们华夏修行者联盟的八大老祖宗之一。

    像这样的修行者，只要贡献到了华夏修行者联盟，就可以获得了重奖。

    “那就好。”

    水仙子苏水仙，再次扫了一眼李小山，刚才，吴文山也说了，他也已经将这个消息，向华夏修行者联盟汇报了。

    同时。

    听雨阁也知道了这个消息，目前，听雨阁也已经撤销了对林雪玲，没有完成任务的追杀。

    这样一来。

    林雪玲和苏水仙，就可以再次返回听雨阁了，甚至，只要听雨阁取消了她们两个的追杀。

    那个时候，就算是给这个向家一百个胆子，他们也不敢，真的找听雨阁杀手的麻烦，因为，听雨阁那可是华夏四大杀手组织之一，最强的存在了。

    听雨阁已经存在了数百年之久，甚至，它比唐门都要厉害数十倍数百倍不止，唐门和听雨阁一比，就好比小学生和大学生一比，简直是无法堪比的。

    “师姐，你，你，你还要回去！？”

    这个时候。

    林雪玲不由得起身，原来，现在，水仙子苏水仙，要返回乾坤图去疗养伤势了，乾坤图的那个湖泊，对于水仙子苏水仙修炼，有着莫大的帮助。

    况且，现在，苏水仙也想早点恢复了功力，那个时候，她也不畏惧了，京城向家的追杀。

    “是得。”

    “师妹，你是留在这里，还是随着我，回小山的宝物之中，它的宝物，比这里大了数千倍。”

    “你说吧，你是留在这里，或者，前往吴家花园，或者，跟着我前往小山的宝物之中修炼！？小山，吴家的这个地下花园，随着你的那个宝物之中的院子，倒是十分相似啊。好好好。”

    现在。

    苏水仙不由得说道。

    乾坤图的秘密，苏水仙暂时也无法泄露，她只能说是李小山的宝物，现在，李小山也是十分相信吴文山老爷子。

    吴文山老爷子也答应了李小山，李小山有着一个宝物，里面别有洞天，居然也是有山有水有一座庄园。

    这个秘密，吴文山也替李小山保持着。

    “师姐！？这个，既然你要回去修炼恢复，那么，我就陪着你吧，反正，我也是想在那里就在那里。”

    “现在，我的主要任务，那就是将孩子生下来。”

    “其他的，那就不重要了。”

    这个时候。

    林雪玲也是起身，林雪玲不由得抚摸着自己的隆起的腹部，现在，林雪玲对体内的孩子，更是珍惜起来了。

    现在，林雪玲对这个女孩子的珍惜，甚至，珍惜过了她的生命了，林雪玲也要将这个孩子生下来。

    “李小山，怎么样，我带着我的师妹，进入了你的宝物之中修炼！？你是同意，还是不同意！？”

    这个时候。

    水仙子苏水仙，不由得询问着李小山，这令李小山如何回答，李小山也是十分高兴起来了。

    这样一来，李小山也可以随时照顾一下林雪玲了，这倒是李小山求之不得的事情了，李小山和吴文山老爷子暗中沟通了一下。

    吴文山老爷子也欣然同意了。

    起码，这样一来，吴文山老爷子，也不需要一直看守着林雪玲了，这样一来，她也轻松了不少。

    “好吧，小山，现在这个事情当然可以了，不过，现在，我还得向华夏修行者联盟汇报啊。”

    “起码，这个先天灵者的孩子，那个身份，比你这个丹药师的修行者的身份，那可是要重要了数十倍。”

    “要是向华夏修行者联盟报告了，确认下来之后，那么，你也可以得到了，华夏修行者联盟的保护，甚至，你和林雪玲，王欣然，水仙子苏水仙，可以凭着这个孩子，组成一个华夏修行者联盟的三等家族，有了这个庇护，京城向家也不敢找你的麻烦了，只是，要是这个孩子出生了，我估计百分之百，可能要带到了华夏修行者联盟的修炼重地去培养了。”

    现在，吴文山再次说道。

    吴文山也明白，要是李小山和林雪玲的这个孩子的事情上报之后，华夏修行者联盟，肯定要先审核这个。

    至于，李小山以丹药师的身份，加入了华夏修行者联盟的事情，那就可能暂时推迟一下了。

    因为，华夏修行者联盟，丹药师有着数百个，但是，树百年来，像李小山和林雪玲他们的孩子，简直是少有。

    什么！？

    李小山。

    林雪玲。

    王欣然和水仙子苏水仙也没想到，这个孩子，要是一出生，就要开始母女分离，前往华夏修行者联盟的修炼重地修炼吗！？

    林雪玲和水仙子苏水仙也知道，能够前往了，华夏修行者联盟的重地修炼，这是何等的荣耀。

    纵然是一些元婴境抢着，那也是没有这个资格的。

    “什么！？吴老爷子，雪玲姐刚生了孩子，就要母女分离，这也太残酷了吧！？起码，这也得等她长大一些吧。”

    王欣然不由得说道。

    王欣然也明白，一个娃娃，前往了华夏修行者联盟的修炼重地，前去修炼，能够修炼一个什么。

    两三岁。

    自己还无法照顾自己啊！？

    刚出生，则是只是一个婴儿，一个婴儿，有懂得什么是修炼啊，还不如让这个孩子跟随着林雪玲和李小山。

    这样一来，这个女孩子，起码还有一个美好的童年。

    哎……

    吴文山老爷子，不由得摇摇头，唉声叹气了一下，吴文山老爷子也表示，一旦这个事情上报了。

    那就是吴文山老爷子无法左右的事情了。

    “小山，雪玲，欣然，水仙子，这种事情，并不是我一个小小的市级执事长老可以决定的事情啊。”

    “这个事情，只要汇报了，那么，华夏修行者联盟，可能随时都要携带着林雪玲前往了华夏修行者联盟的重地，天宫之中去修炼了。”

    “那个时候，小山恐怕也数十年，无法见到了这个孩子。哎。我也是没有任何的办法啊！？”

    这个时候。

    吴文山不由得叹息着说道，吴文山也表示，自己只是一个管理着璧山市周围的修行者的小小的执事长老。

    地位很低。

    像这种事情，必须上报，要是迟报了，恐怕，华夏修行者联盟，也要找吴文山的麻烦等等。

    “既然这样，吴老爷子，你就晚申报三个月，这不行吗！？”此时，李小山不由得想了想说道。

    三个月。

    李小山有着信心，再给李小山三个月，那么，李小山绝对绝对可以成为了高级丹药师等等。

    那个时候，李小山的地位就提升起来了，以中级丹药师的资格加入了华夏修行者联盟，确实进入之后地位低下。

    但是，李小山要是以金丹境，或者，金丹境的高级丹药师的身份，加入了这个华夏修行者联盟。

    那么，李小山的身份，起码提升数十倍不止。

    “小山，这种事情，你想都不要想了，因为，一旦林雪玲怀着你的骨肉，而且，她还是一个觉醒的先天灵者，那个时候，潜伏在了华夏世界的修妖者，甚至，修魔者就要出现了，这些妖魔，也要抢夺你的女儿！？”

    “那个时候，你要损伤林雪玲和你的女儿吗！？要是她们损伤了，着可是咱们华夏世界最大的损伤了。”

    “小山，你恐怕不知道吗！？咱们这个华夏世界，其实，有着妖修和魔修等等这种存在的，我们华夏修行者联盟，其中，主要的责任，就是负责斩妖除魔这个主要的任务的。这才是华夏修行者联盟存在数千年的原因。”

    这个时候。

    吴文山更是告诉了，李小山一个天大的秘密，李小山也没想到，什么，这个世界还存在着。

    修妖者。

    修魔者？

    这……

    李小山几乎是不知道的事情。

    李小山也没想到，现在，自己的世界，再次开阔起来了，吴文山想要早点上报，这并不是去邀功，反而是对林雪玲母女的一种特殊的保护！？

    “吴老爷子，多谢你了，只是，我还是想再等三个月吧，三个月之后，我李小山肯定可以成为金丹境的高级丹药师。”

    “那个时候，以我的身份加入华夏修行者联盟，至于，我的这个女儿的事情，可以稍微隐蔽一下。”

    “你要是上报了，恐怕，其他势力也可以知道吧！？”

    现在，李小山不由得再次说道，其实，李小山也是想着，林雪玲和这个女孩，还是多和李小山一起。

    否则。

    这个孩子，还没出生就得不到了李小山，这个爸爸的父爱，那么，以后，这个孩子还认不认李小山吗！？

    当然，李小山也明白，这要是关系到了林雪玲和孩子，母女的安全，李小山倒是不会太反对这种事情了。

