    荒芜的大地上。

    云千帆已经和巨兽的蛋缔结了伙伴契约。

    一阵绚丽的光芒在他和这个巨蛋身上闪过。

    他明显的感觉到这个小家伙的那种轻微的心跳声。

    而现在要做的就是，等待这个小家伙的诞生。

    就是不知道，这个小家伙现在要吃什么才能够孵化出来。

    “既然你和我孩子已经缔结了伙伴契约，我也不为难你，你走吧。”

    “这里交给我就行，我希望你能够带领我的孩子走得更远。”

    巨兽通过神识波动给云千帆传了这样一句话。

    随后走到了这一枚巨蛋的面前，张开了大嘴。

    一颗晶莹剔透的珠子从巨兽的口中缓缓出现，这其中蕴含了恐怖的能量。

    看见这个珠子的时候，云千帆的脸色都是一变。

    这里面蕴含的能量要是炸开，方圆十里的范围，恐怕都会成为一片废墟。

    自己也绝对活不下来，除非是借用武狂的力量。

    但是，在爆炸的速度之下，恐怕也已经来不及了。

    这一颗晶莹的珠子缓缓降落在了这一枚巨蛋上，在云千帆的注视下，这巨蛋竟然将这一枚充满能量珠子给吸收了。

    “你这是......”

    云千帆有些不解的看着巨兽。

    他不明白，这应该是她的内丹吧，为什么她要给自己的孩子？

    这样一来，巨兽的实力会受到大幅度的下降。

    就算是遮云境巅峰的修行者，现在都能够和它与之一战了。

    “这是我送给它的礼物，就当是我为他做的最后一件事吧。”

    说完，仰天长啸一声。

    “吼！”

    震耳的声音差点让云千帆晕过去。

    而巨蛋在吞噬那一颗珠子之后，蛋壳表面散发着一阵阵黑金相间的光芒。

    特别是听见这个声音之后，更是微微颤动了一下。

    云千帆沉默不语。

    这或许，也是当长辈的责任吧。

    “你走吧。”

    “好好照顾它。”

    说完，巨兽身上光芒一闪，再次变成了百米高。

    但是，它身上散发出来的气势却让云千帆微微摇头。

    巨兽的实力和之前相比起来，差了很多。

    如果有修行者想要击杀，最多三个遮云境巅峰，就足够了。

    这之间的差距，何止差了三四倍？

    看着巨兽走进山洞，云千帆看着巨蛋，也将其收入了元戒之中。

    刚想动身，一阵剧烈的疼痛传来。

    他的伤还没有完全恢复，好几根骨头都还没愈合。

    不小心拉扯到，那种疼痛简直要命。

    往嘴里塞了一把丹药之后，休息了将近一个小时，他才缓缓起身。

    飞到半空之中，才拿出通讯器看了一眼。

    这一看，吓了一跳。

    原本两百人的试炼者，现在放眼整个黑暗星球，居然只剩下三十多人。

    这死亡率，简直高达八成啊。

    不过，和他没啥关系。

    就是不知道艾维和特斯拉两人现在在什么地方。

    之前围攻巨兽的时候，他们也在场。

    打开定位一看，发现两人的就在距离自己不远的地方。

    看来，两人应该没事。

    身影一闪，消失在了原地。

    数分钟后，三人见面了。

