    时回归梦魇空间以后，方林顿时觉得眼前光华刺眼，t7\|忍不住微微眯缝上眼睛，好在他素来都是镇定，心理素质极强，等反应过来以后，已经是站在了十强争霸战开幕式的那庞然会场当中，下面是万千轮回景仰，羡慕，敬畏，嫉妒等复杂交错的眼神！

    那种在舞台上被万人瞻仰膜拜的感觉，若不是亲身经历很难形容得过来。**-**要知道在台下观看的绝对不是什么普通人，这些人都是现实社会当中的精英份子，被这种精英膜拜环顾的感觉，尤其是要胜过普通人十倍百倍。并且只要稍有眼光的人，就算再怎么厌恶这样的场合，也不能不来不得不来，因为十强的归属意味着空间当中势力的大洗牌！

    十强加冕仪式正式开始！

    梦魇空间当中响起了洪钟也似的声音。除了方林与哈迪斯之外，其他的十强的战斗最晚的在九个小时前就分出了胜负。值得一提的是，那都是体力天王之间的战斗，相互依靠反弹伤害来决出的最后结果。

    不少人对愚的双子形态还是了解的，因此明明是十强的加冕仪式来了十一个人倒也并不奇怪。每一位十强的面容都是被隐藏了起来，只是身形却是清晰非常，有着无形的威严。他们身前的形状各异的强之冕上有着星星点点的璀璨光华，射出了威严瑰丽的光彩，慢慢的自行漂浮了起来，然后戴在了这十个人的头上。

    “没有老胡。”方林叹了口气。

    胡华豪的单兵作战能力确实是弱了些，就算有抓轰炮的外放方式，也绝对没有专攻中距离作战的人来得娴熟强悍，说直接一点，老胡是为了团队牺牲了自己。只是此时成为十强的也不是雾杰克，对于方林来说，他不知道怎的，一直都觉得雾杰克很是神秘，而且他还很似哈迪斯，两之间说不定有什么神秘的联系。

    而雷洛……这个贱人此时正站在了方林的旁边，显然成功夺得了刺之位，虽然脸部有模糊化效果处理。但是方林还是一眼认出了他，就正如他也一眼认出了方林，当然还有旁边的哈迪斯一样。

    哈迪斯是一个被人见过以后就很难忘记的人，同样方林也是。

    方林虽然在与哈迪斯一战当中取得了局部的胜势，但是被选中联盟却在大势上占优，他们这一次大举进入参与到了十强争霸战当中，十强里面包括哈迪斯在内，就足足获得了五个席位！

    雷很遗憾的卫冕失败。

    十强之冕是依次升起后戴在了所属地十强地头上。佩戴次序是按照战斗结束地时间先后来定地。毫无疑问地。愚地强之冕将会最后升起来。

    愚之冕升在了空中以后。射出了难以形容地淡淡光芒。既像是星光地灿烂。又有日光地辉煌。光芒渐渐在空中凝聚。在空中开始徐徐分裂成了两顶灿烂冠冕。只是就在这个时候。方林忽然闭上了双眼。但是他眉心当中地愚之瞳却忽地睁了开来。与以前地感觉是截然不同。完全似是一个细长地扁形黑洞。里面本来是有繁星漫天浩渺星空。此时却是彻底地深邃漆黑。充满了贪婪地感觉。

    顿时。空中正在分裂地两顶愚之冕立即受到了影响。可以很清晰地见到靠近方林这边地那顶愚之冕上吸引来地银色璀璨光芒要比另外一顶多得多！旁边地人出了一阵窃窃私语地声音。

    紧接着两顶愚之冕也很快成形。众人哗然。原来方林这边地愚之冕很明显地与哈迪斯地截然不同。通体若黑色地钻石一般晶莹剔透。华贵神秘。令人目不暇接。其顶端眉心处预先留有一个黑孔。恰好对应地是方林眉心地位置。自有一种神秘地威严扑面而来。以至于看到地人呼吸都有些晦涩。

    与哈迪斯地银色冠冕相比起来。方林地这一顶愚之冕通体似由极其纯净地黑色钻石雕琢而成。看起来体积要小些。却是显得更加地精致。尤其是戴在了方林地头上以后。整个强之冕都似以他眉心当中地愚之瞳为核心。若有生命似地活了过来。鲜活灵动。与方林相比起来地话。哈迪斯地威严就未免失之死板。就仿佛十九世纪那些暮气沉沉地国王。给人地感觉就是潜力已经被开到了极限再难得到寸进。

    按理说愚地双子形态应该是共生关系。绝对不会出现这样一方强势一方弱小地现象。只是方林本身就是卫冕地愚。而且他又恰好将被封印掉地愚之瞳成功解开……愚之瞳乃是愚ii形态地核心精华部分。而且又必须要借助愚之冕地能力才能挥出最大地威力。因此方林

    之瞳对分裂中的愚之冕进行能量吸收，那简直就t舞着大叠的美元来引诱站街女一样简单。若不是梦魇空间的规则所限，毫无疑问哈迪斯是连汤都喝不到半口的。

    戴上了强之冕的十强开始闭上眼睛，接受与强之冕融合的过程。别人的融合过程都是强之冕渐渐变淡，若溶解一般渐渐的消失在其余人的体内，但是方林所戴的强之冕忽然自行解体分散了开来，纯洁晶莹若黑色钻石的愚之冕解体分散成了数十片，在空中高速的穿插飞行，围绕着方林盘旋，然后化为了数十道拉长的黑色光芒，陆续溶入了方林的胸口，膝盖，手肘，咽喉等要害部位，而眉心正中的愚之瞳则似是纯色的辉煌黑宝石，若超新星爆以后一闪，然后安静的熄灭。

    …………

    方林得到了一系列的提示：

    你戴上了强之冕。

    你成功成为了梦魇世界十强之一。

    你获得了招追随的权利。所有追随的总体空间评价实力加起来不能超过150。你可以尝试查看轮回的总体空间评价实力。

    每招一名追随将付出50000积分，50点潜能点的代价。同时你将会所有属性减少一点。该属性点将永久扣除，即使追随死亡也不会退还。

    “身体扫描显示，你目前的身体素质与精神力潜力已经超出了称号技能ii||

    “查询到你之前曾经完成过一次愚之冕的进化。将直接恢复到之前进化的最强形态。”

    “进化开始，进度……3%55%功。”

    “因为你并未获得完全版的愚之冕的使用权，出现以下限制。”

    “你每经历一个梦魇世界，只能使用两次黯灭之吻。”

    “洞悉技能被暂时冻结，必须进一步提升你的愚之瞳进化程度才能使用。”

    “奥术智慧的加成如常。”

    “你的黯灭之吻，洞悉，奥术智慧成为可升级技能。”

    “该系列技能可以在梦魇空间的训练场当中通过多次使用进行升级，或是在战斗当中多次使用进行提升，但是下一次十强争霸战开幕以后就会被收回。注：升级费用价格不菲。”

    正所谓往往自己的快乐都是建立在别人的痛苦上，铁青着脸的哈迪斯则是得到了一系列令人热血沸腾想要将方林碎尸万段的提示：

    “你的愚之冕能量不足，所有技能效果全面下降，威力/持续时间/射程/影响范围，降低到原来的65%。无法通过各种方式提升。每次进入梦魇世界后使用次数减半……”

    …………

    十强加冕完毕之后，梦魇空间也无意浪费这些大群纳税人的宝贵时间，便有几分虎头蛇尾的宣告解散。方林身形一闪，已经传送回了kof私人空间，见到了精神抖擞的老胡还有微笑着的林吟袖，立即知道自己准备好的安慰的话已经用不着了。

    老胡身为第四顺位候选，抽到了一个技能，叫做扯击。

    扯击：对准目标物抛掷出柔韧的勾索，将之死死缠住，令其暂时失去抵抗能力。同时施展技能借助钩索的弹力迅速扑向被勾索缠住的人。

    扯击施展范围：10~100米。被缠住的人最初受到100固定伤害+施展技能的力量值伤害。接着勾索每持续一秒，就多受到20点/秒的伤害，被勾索缠住的人无法移动，但是可以使用技能，同时有33%的几率陷入昏迷状态，勾索最多持续10秒便会被挣脱。

    扯击只能对有敌意的轮回/剧情人物使用。

    这个技能毫无疑问恰好和屠夫的血腥肉钩相反，血腥肉钩是将人拉过来，勾索是将自己扯过去。不过老胡虽然在现实世界当中枪法了得，不过这抛套索却是十抛九不中，郁闷无比。

    方林给出的建议是，专攻固定靶子，作为衔接技使用。屠夫的血腥铁链钩活动靶一钩一个准，那是二十四小时不离身练出来的。老胡先尝试固定靶，反正团队里面也不缺先手释放的控制技。先将人打晕了再让老胡使用扯击，这样成功率自然是水涨船高。

    十分抱歉，陪护病人的时候睡着了(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作，支持正版阅读！)