    十四岁的山娜，本是附近的村民。

    前日，她跟着几位村民大叔前往歌德里镇采购物品，没想到路上遇到了哥布林的袭击。

    她被抓到了这里来。

    还亲眼目睹了凶残的哥布林，分食几位叔叔的场景。

    她被吓坏了。

    早就听闻哥布林的凶残，只是没有想过会遇到。

    几年前，哥布林就应该被佣兵清剿干净了才对。

    为此他们村子还支付了很大一笔佣金。

    怎么就又有哥布林出现了？

    还偏偏被遇到了。

    就在刚刚，在见到手拿匕首的哥布林进来时，她恐惧到了极点。

    她知道自己要被吃掉了。

    她惊叫！

    她挣扎！

    她满眼恐惧地看着刽子手一步步接近。

    就在这时，又有一只哥布林出现了。

    这是一只体型很小的哥布林，居然穿着人类的衣服，手上拿着的毛毯正是她的。

    山娜绝望了。

    没有等来救她的人，却是又来了一个吃她的哥布林。

    不是一个。

    是两个。

    在这只小哥布林的身后，还跟着一只毕恭毕敬的哥布林。

    完了！

    三只哥布林的话，她会被吃的干干净净。

    她好希望在吃她的时候能温柔一点，她很怕疼。

    然而可怕的事情还在后头。

    也不知那两只哥布林说了什么，手拿匕首的哥布林居然兽性大发，一上来就扯烂她的衣服。

    十四岁的山娜，已经懂得很多事了，她自然清楚接下来将要面对什么。

    这一刻的她，体会到了什么是绝望到极致的绝望。

    再怎么挣扎也是无用了。

    然而——

    意想不到的转机出现了。

    这只要污她清白的哥布林，呼的一下子从眼前消失了。

    紧接着是“啪”的一声。

    山娜目光呆滞地看着黏在墙壁上的血肉，大脑一片空白。

    由于事情转变得太突然，山娜甚至忘记了恐惧。

    她怔怔地盯着眼前这只只到她胸口位置的哥布林。

    殊不知。

    眼前的这只幼小哥布林也在打量她。

    “异世界的女孩都发育这么好么？”

    林夕心中这样想着，一伸手，将捆绑少女的绳索揪断。

    少女骤然恢复自由，却仍旧没有从震惊中恢复过来。

    她的大脑还在发蒙。

    一只哥布林，怎么就变成了墙上的碎肉？

    这是幻觉么？

    这时的林夕，转过身对着因为恐惧跪倒在地的机灵鬼道：

    “去把那个衣服包裹拿过来。”

    机灵鬼这才敢抬起头，声音颤抖地问道：“包裹是啥？”

    林夕气结。

    他怎么就忘记了哥布林的智商。

    算了，还是自己去拿吧，总不能让小姑娘这么光着。

    谁知。

    林夕刚欲迈动步子，一只柔嫩的手突然从身后抓住了他的胳膊。

    林夕转身，发现少女正用希冀的目光看着他，似乎很怕把她丢下。

    在这种绝望的境地，林夕带给她的些许安全感，成为了她最后的精神支柱。

    山娜也不知道自己为什么会伸手拽住这个幼小的哥布林。

    她只是觉得，这只哥布林是与众不同的。

    并不是因为它穿着人类的衣服。

    而是因为那种眼神与气场。

    这只小哥布林看向她的眼神没有贪婪和嗜血，有的只是怜悯和……欣赏。

    另外，她看得出这只小哥布林的地位应该很高。

    若是有它在，也许其他哥布林就不会对她出手了。

    去相信一只哥布林，是一件很疯狂、很傻的事。

    可是对于此刻的山娜来说，林夕就是她现在唯一的救命稻草。

    林夕看的出来，这少女是真的吓坏了。

    思量一下，也就明白了少女的想法。

    既然如此，那就带她一起去那间储藏室好了。

    这一次，少女没有再抗拒。

    她紧紧的拽着林夕的胳膊，看起来就像是一个大姐姐领着……

    额……

    不对！

    应该说是牵着一只绿皮宠物。

    从少女走出大厅的那一刻，四周的哥布林，齐刷刷地将贪婪的目光投过来。

    尤其看到少女那白嫩的皮肤时，一个个谗得直流哈喇子。

    有几只胆大的，居然跃跃欲试想要过来。

    “滚！”

    林夕一个眼神瞪过去。

    顿时吓得那几只哥布林又缩了回去。

    不过，少女凑得更近了。

    肉贴肉，这是在考验林夕的定力啊！

    少女换了一套粗布衣，不是很合身，却也只能这样了。

    由于只对林夕依赖。

    无论林夕走到哪，少女就跟到哪。

    那双手一直紧紧地抓着林夕。

    林夕决定，今夜之后，就把她送回去。

    “跟着这帮畜生在一起，早晚要出事。”

    这样想着，林夕觉得不对，有一种自己骂自己的感觉。

    将毛毯铺在象征头领身份的石椅上。

    少女从身后抱着林夕睡着了，在她的怀中，林夕看起来就像是一只绿皮玩偶。

    夜，越来越深了。

    还没有到早晨，林夕便饿醒了。

    这该死的饥饿感！

    林夕不可能吃这里储藏的食物。

    谁知道那些食物有没有跟人肉混在一起。

    林夕小心地起身，他要到洞穴外面找点食物，却还是惊醒了身后的少女。

    “不要丢下我。”

    少女可怜巴巴地看着林夕，眼中已经有泪珠在打转。

    没有办法，林夕也觉得将她一个人留在这里不安全，最后只好带着她一同去觅食。

    考虑到少女恐惧其他哥布林，林夕没有带一个手下。

    天空上的月亮还是那么明亮。

    一只哥布林，一位少女。

    黑灯瞎火，结伴觅食。

    这画面总觉得匪夷所思。

    有可能是因为还没有走出哥布林的领域，林夕暂时还没有遇到猎物。

    少女十分乖巧地牵着林夕。

    她虽然不知道眼前这只哥布林要去哪，但就是觉得心安。

    “你叫什么？”

    行走中，林夕突然说出一句蹩脚的人类语。

    这句含糊不清的问话，着实吓了山娜一跳。

    她从未想过，哥布林居然会说人话。

    其实，林夕也挺奇怪的。

    不知道是所有哥布林都懂得人类语言，还是只有自己特殊？

    “山……山娜！”

    足足吃惊了好一会儿，山娜才想到回答。

    “我送你回家！”

    林夕又说了一句模糊不清的话。

    要不是此刻安静，山娜还真未必听明白。

    这不能怪林夕，哥布林的舌头长而硬，说人语很困难。

