    南京，憩庐。

    出访欧美各国，因中日战事陡然升级，在与捷克斯戈达军备工厂签订1000万镑长期借贷协定后，赶赴德国乘坐柏林至叙府航班，然后再转机回到南京的行政院副院长孔祥熙，带着妻子和两个女儿拜访蒋介石。

    孔大小姐孔令仪、孔二小姐孔令俊，一进憩庐，就缠上了宋美龄。孔令仪性格温柔贤淑，落落大方，有些与世无争的味道，但孔令俊却从小撒野成性，在学校最喜欢挑起同学打架斗殴，十岁出头就学会射击，十三岁即会开车，而且不喜女装，留着个大背头，或西装革履，歪戴礼帽，或商贾打扮，手持折扇，令人莫辨雌雄，许多人背地里称她为“混世魔女”。

    “干妈，你看，这是爹地特意给我从美国带回来的‘的确凉’衬衣，穿在身上好凉快的”孔令俊站在宋美龄面前，来回扭动着身体，引来母亲宋霭龄和吴贻芳、俞庆棠、雷洁琼等一干女名流交口称赞。

    远远看着孔令俊在一群女人中间卖弄，蒋介石转头问孔祥熙：“庸之，这是美国人新发明的布匹？”

    孔祥熙点了点头：“是啊，据说是一种全新的布料，挺刮滑爽，耐穿易干，不用烫，颜色艳，不退色，尤其是印染出的颜色鲜亮，在美国一经推出销量就好得惊人。据说这是加州华人财团推出的新产品，也不知道是真是假。”

    蒋介石只是随口问问，他的心思此刻全放到了孔祥熙出访欧美所取得的成果是否能够兑现上：

    “庸之啊，现在中日全面开战，你签订的那些贷款合约，难道真的就此搁置了吗？我记得你五月份在美国与摩根银行达成了2500万美元的贷款协议，六月又在英国，与英方达成2000万英镑的贷款项目，用以修建铁路，七月初，又与法国银行团签订金融协议，以关税担保四亿法币的贷款......现在国事艰难，处处都需要用到钱，能够再想想办法吗？”

    “唉”

    孔祥熙长长地叹了口气：“那些西方人滑头得很，眼见着我们和日本人开战，担心贷款给我们没有保障，办事突然变得拖拖拉拉，犹豫不决起来。这一个多月来，我不断穿梭于英国、法国、美国之间，腿都跑瘦了，还是没有眉目，事情很棘手啊”

    “娘希匹，这些帝国主义......可恨可恼”

    蒋介石非常气愤，这是他的习惯，一生气就喜欢把英美等国斥为帝国主义。过了一会儿，蒋介石冷静下来，才又继续问道：

    “既然他们知道打仗不好，要耽误做生意赚钱，那为什么不出面制止日本人？难道他们不明白中日两国打起来，他们的利益会严重受损吗？”

    孔祥熙掏出手帕抹了抹额头的汗珠，端起茶几上侍卫送上的香茶喝了一口，回答道：“原因并不复杂，还是利益二字作怪。”

    说到这儿，孔祥熙一脸的感慨：

    “谁能想得到，美国表面上看起来光鲜，实际上内部也是危机重重。我也是深入纽约和华盛顿的街头，默默观察，才发现异常的。到现在为止，美国依然还未完全从二九年的大萧条阴影中摆脱出来。自罗斯福总统上任以来，连续两次新政，极大地刺激了美国经济的发展，直接导致罗斯福总统去年连任成功。

    “今年一月二十日，罗斯福在四年前的老地方再次宣誓就职，其就职演说中有这么一句话，‘我知道，现在全国三分之一的人还居住简陋，衣衫褴褛，营养不良。我对大家描绘这个情景，并不是由于灰心丧气，而是因为全国都看到了并且认识到这是非正义的，从而要把它消灭掉。’从这就可以看出，美国的经济状况并不好。

    “四月底，美国经济运行出现问题，尽管从表面上看，美国顺利地在‘新政’指导下逐步走向复兴，但整体经济却在迅猛衰退，产业活动以美国历史上最惨的跌幅下降，至六月初，《纽约时报》上的工商业指数从one'>  言情  言情  言情  言情  言情

    “从六月到七月，美国大约有两百万人失去了工作，到这个月中旬，美国的商业指数继续下降，很多美国人再次濒于饥寒交迫之境。纳粹德国的《进攻报》，于本月十三日发表社论，幸灾乐祸地指出：美国克利夫兰式的苦难，提供了民主制度软弱无能的又一例证。随着失业人数猛增，新闻界人士像他们一度写过胡佛和艰难岁月那样，开始书写‘罗斯福萧条’了。

    “这种情况下，中日之间爆发的这场战争，对美国经济而言，不啻于一剂强心药，由于日本的需求加大，现在美国的各大钢铁厂、军工企业、船舶制造业、化工业均加班加点的生产，涉及到的相关行业多达二十余个。随着上海战事的爆发，美国的工商业指数和道琼斯指数开始急速上扬。在这种情况下，就算罗斯福总统和美国的银行家们知道日本的侵略战争是非正义的、邪恶的，也不会出面制止战争，因为这其中牵涉到的利益实在太大了”

    蒋介石眼睛睁得大大的，他没想到美国政府态度一直暧昧的根本原因竟然是这个。既然连资本主义国家之首的美国都陷入了经济持续衰退的窘境，可以想象英国、法国等老牌资本主义国家的日子也不会好过，难怪英美不主动站出来制止日本人了

    “介公，好消息啊”

    就在蒋介石深思不已的时候，汪精卫拿着一份电文，匆匆走进了憩庐客厅。看到孔祥熙在场后微微一怔，随即露出个亲切的笑容：“庸之，你从欧洲回来了？”

    蒋介石和孔祥熙连忙起身迎上，孔祥熙恭敬地向汪精卫道：“精卫先生好我刚回来不久，来找介石商量些事情。”

    蒋介石含笑问道：“兆铭兄，是什么好消息让你如此激动？”

    汪精卫一脸郑重：“一小时前，我得到华北方面急报，称日军开始大举撤兵，经北宁铁路和京唐公路，徐徐退向山海关一线。对此我还表示怀疑，连忙指示军事委员会调查统计局帮忙确定此事，结果经保定机场起飞的侦察机反馈，确实发现日军有退兵的迹象，浩浩荡荡的车队，几乎把北平至山海关一线的公路都给塞满了。然后，我立即联系日本友人，日本友人称日军大本营鉴于在中国进行的战事均损兵折将，损失惨重，而苏联远东地区的兵力却极为空虚，于是石原莞尔等北上派将领的主张重新得到重视，预计未来半月内，日本极有可能以百万雄兵入侵苏联远东地区。”

    蒋介石又惊又喜：“这样重要的情报，我为什么不知道？”

    “这个——”

    汪精卫微微有些得意，含笑说道：“我在华北和日本有一些老朋友，这次也是多蒙他们帮忙我才能提前获悉。不过我相信随着消息的迅速传播，统计局肯定会有一份详细的调查报告上呈。”

    “难道国际局势会因此变化，苏联人也将卷入战争？”

    好消息来得太快，让蒋介石几乎不敢相信自己的耳朵，他来回地踱着步，直到陈立夫赶到憩庐，他才停下脚步，劈头盖脸地问道：“祖燕，这是真的吗？日本人真的从平津撤军了？”

    陈立夫不敢怠慢，连忙道：“经过军统局反复调查审核，还有开动华北方面的情报部门进行多次确认，证实日军真的大举退兵，目前日军在天津留驻了两个师团，北平留驻了两个师团，其余十三个师团，已经全部调往东北，预计接下来，东北中苏边境一线极可能有大规模战事爆发这是详细的调查报告。”

    蒋介石接过电文，仔细看了起来。

    一旁的孔祥熙脸上满是惊喜：“看来我在欧美听到的一个消息可能是真的了。苏俄远东地区的军事领导人布柳赫尔元帅，不堪忍受斯大林的**统治，奋起反抗，据说不仅驱逐了内务部队和契卡的人员，还把苏俄在西伯利亚最大的集中营捣毁，释放了数百万关押服刑人员。斯大林正在调集军队，试图清剿叛乱，双方陈兵于贝加尔湖畔，大战一触即发。难道是日本人看到有机会可趁，所以才发生战略上的重大转变？”

    蒋介石看完电文，神色凝重，回到沙发前坐下，闭目沉思。

    其实苏联内乱的消息，他早就通过第四厅得到通报，不过当时在他看来，这只是意气之争罢了，毕竟以苏俄布尔什维克党的凝聚力，怎么可能会发生如此严重的对峙事件？远东地区在斯大林的铁拳之下，屈服是迟早的事情。但现在的一切，却又说明事情没有自己想象的那么简单，难道中日之间停战的契机已经来临？

    “报告最新情报”

    第四厅中将厅长赵瑞在客厅门口出现，蒋介石睁开眼，抬头看着快步走到自己面前的赵瑞，问道：“有什么事情吗？”

    “报告委员长，日本于今日上午九点，在其首都日比谷公园会议中心举行万人集会，在会上，日本首相发表了《将大东亚圣战进行到底》的演讲，通过电台，向近亿日本国民进行了战争鼓动。经过第四厅研究后一致认为，日本极有可能扩大在中国的战事。”说罢，赵瑞双手递上了电文。

    两份截然不同的电报，让蒋介石颇有些意外，他随意拿过电文看完，又把陈立夫的电文递给赵瑞：“你看看这份情报吧”

    赵瑞恭敬接过，看完后神色波澜不惊：“委座，根据第四厅调查，东北境内发生了极为严重的变故，中国民众起义的烽火遍及东三省，日军这是调动军队，前往镇压的，而非什么要对远东开战。这十三个师团达成目的，随时可以回到华北，甚至通过舰船运到我华北、东南沿海任意地点实施登陆。因此，我认为委员长给我看的这份电文可信度不高......”

    陈立夫脸色越来越难看，看到蒋介石若有所思的样子，一股怒火直冲脑门，大声反驳：“赵将军，大家都有各自的情报渠道，怎么能因为将军的片面之辞，便否定成千上万人的辛勤果实？苏联国内的政治动荡，导致远东地区兵力空虚，这是无可辩驳的事实，并且，我还有确切的消息，日本的战争鼓动会，不过是迷惑苏俄的一种手段，让苏俄以为日本要大举南下，放开手脚在贝加尔湖大打特打，一旦苏俄境内大战爆发，远东军区定会抽调大量兵力前去支撑战局，边境必将空虚，那么日军大举入侵，也并非不可能之事。赵将军，你以为如何？”

    赵瑞沉思了一下，点点头道：“不排除这方面的可能，但是......”

    汪精卫打断了赵瑞的话：“既然有这个可能，那我们为什么不尝试着等一等，看看日军的反应呢？我以为，从现在开始，便应该控制战事的规模，静待远东巨变，这才是我们摆脱战争的最好出路。一味好勇斗狠，是要亡党亡国的”

    “先生教导的是，不过赵瑞保留意见”赵瑞恭敬地说。

    蒋介石斟酌再三，依然不能下定决心，这个时候，德国大使陶德曼求见蒋委员长。赵瑞原本想告辞，但被蒋介石留了下来，一起听德国大使要说什么。

    “委员长，各位先生，我国元首一直很重视德中友好关系，非常不希望中日两国兄弟之邦自相残杀的战争被他人所利用。”  陶德曼坐下后，单刀直入地说。

    陶德曼是个中国通，担任驻华大使已有六年，谙熟亚洲政治，是德国驻亚洲的首席外交官。

    蒋介石心里一动：“请问德国政府的意见是？”

    “元首派我转告委员长，德国愿意出面劝说日本停止进攻中国，日中恢复友好，以对付共同的敌人一一苏俄**。”

    原本对列强调停，已经丝毫不抱希望，蒋介石听到此刻德国竟然主动提出居中调停，对这个新因素的介入，再次感到意外。

    由于今天的意外实在太多了，蒋介石没有即刻表态，含糊其辞地说：“中国政府和人民，决不会屈从于武力侵略，但是我们更愿意争取和平，战争对日中两国都没有好处。”蒋介石重申了外交原则之后，仍然不忘记对元首表示感谢：“请大使先生转告贵国元首，中国人民不会忘记友好的德国人民的伟大友谊。”

    送走陶德曼，蒋介石又招来心腹将领和幕僚密商，尽管中间收到上海松江火车站遭遇日军战机轰炸，导致上万人伤亡的惨剧，依然没有终止会议，一直研究到晚饭前才做出决定：在沪中**队立即停止进攻日租界，稳定当前战线即可，若是日军发起反击，则坚决予以击退。

    同时，华北方面，鉴于日军已经主动回撤兵力，为减少敌对情绪，宋哲元第二十九集团军，转道山西，南撤至冀豫边境整编；严重减员的商震部调回石家庄，新编成第二十集团军，下辖三十二军、新十七师、第四十七师、骑兵第十师及河北保安大队；卫立煌第十四集团军，也调至石家庄，进行编整，除原先下辖之第十四军外，第三军、第十四军团、第二十七师、第八十五师、第九十四师、第一七七师、独立第五旅、独立第四十六旅，同时划拨第十四集团军指挥。

    至此，安家军花费巨大心血构筑的沧保线国防工事，仅由分拆后兵力急速减少的第二集团军和万福麟第三军团固守，华北战事至此进入一段相对平静的时间。