    看到身后那追过来的老道士，我的心中也是一阵担忧，生怕那家伙追上我们，但是抓着我肩膀的这童十八却好像一副淡然的样子，根本就没有半点儿的担忧。

    我感觉到肩膀有些疼痛，说实话，我都不知道这家伙是怎么一下子就能抓住我的肩膀逃走的。

    我第一次经历了最疯狂的逃跑，而且还是被人拧着逃跑的，这次，足足逃跑了三个多小时的时间。

    足足三个多小时，后面那老道士方才放弃了追逐，因为这家伙是被甩开的，他的速度好像没有童十八。

    最后，童十八带着我到了一处山顶，我看了一下四周，也根本就不知道这到底是什么地方，童十八就把我带到了这个地方来。

    但是我们在这个地方等了半个小时的时间，那老道士都没有追上来，看来这个家伙已经放弃了。

    我看着身边的童十八，他就像是一个雕像一样，站在山顶上面，然后看着远处，我也不知道该说点儿什么。

    走到他的身边，愣了好一会儿，我方才是对着童十八轻声说道：“谢谢你啊！”

    闻言的童十八朝着我看过来：“顺手而已。”

    听到这家伙的话，我嘴角抽了抽，要不要这么不给面子，顺手而已？

    说完之后，童十八竟然是直接就地盘坐了下来，我看了看时间，距离天亮也快了，而且此刻的我发现童十八的身上，竟然是有着一股极为恐怖的气息爆发出来。

    这时候我才想起来这个家伙之前好像直接将那巨婴给吞了，现在他身上的气息波动正是有点儿那种狂暴的感觉。

    感受到这股气息的我连忙后退了两步，差不多半个小时的时间，童十八方才站起身来，我走过去看着他询问：“搞定了？”

    因为我感觉到童十八身上的气息变得很是稳定，没有之前那种狂暴的感觉。

    面对我的问题，童十八微微摇头，说只是暂时压住了，要想彻底吸收那东西的能量，并不是一时半会儿能够办到的。

    听到童十八的解释，我没有再多问，看着他好一会儿的时间，我方才对着童十八出声。

    “你可以给我说说你的故事吗？我还蛮像听的。”

    之前童十八在和那老头儿对峙的时候，其实我感觉到童十八在压抑自己的情绪，恐怕这件事情，我是第三个知道的人，除了他们试图二人，我就是第三个。

    童十八从来没有对谁说过他自己的事情，就连我知道的也并不是完整，只是一些谢伟的东西。

    在我说完之后，身边的童十八竟然转过头朝着我看过来，他没有说话，就这么静静的看着我，很显然，童十八还在想，要不要告诉我。

    “我也当过坐棺童，我想，我应该是最合适的人选了。”

    我看着童十八出声，闻言的他终于是长长的出了一口气，我很少看到童十八这样的状态，因为这是整个人放松的状态。

    随后，童十八开始给我说了起来，他说他被老道士从孤儿院接走的时候才三岁左右，但他已经有了记忆。

    那个时候，老道士来选人领养，就出了一道题，当时童十八回答对了，然后老道士就将童十八带走了。

    “你知道他出了一道什么题吗？”

    闻言的我摇了摇头，然后童十八轻声对着我说。

    “说来也奇怪，或许这辈子天生就逃不过这个所谓的命运吧，他拿了很多半圆出来，其实全部都是太极图案，只不过颜色不同。

    “白色，黑色，蓝色，绿色，红色。”

    “最终只有我将黑白两个颜色拼了起来，所以他选了我。”

    童十八所说的，就是老道士选了他当坐棺童，他的前面过的还挺好的，童十八至少在形容的时候就是这样，他是五岁的时候开始当坐棺童的，他第一次坐在棺材上面，他很怕。

    但是老道士告诉他，他乖乖的，下来就有鸡腿吃。

    第一次，第二次，直到十岁的时候，老道士告诉童十八，说他得了怪病，十八岁的时候会死。

    但是老道士告诉童十八，他会好好对他，到了十八岁的时候，希望童十八走的安心，对他没有任何的怨言。

    童十八说刚开始他很害怕，死，谁都害怕。

    但老道士每天都在给他灌输思想，死并不害怕，还说每个人其实都要死，早死和晚死的区别其实并不大。

    慢慢的，但童十八十多岁的时候，竟然真的对死并不可怕了，因为每次坐棺，他都接触到了死者。

    童十八说，每次坐棺的时候，他能够感觉到棺材里面有着很冰凉的东西钻进他的身体里面，但是慢慢的会消失，就好像身体里面有什么东西在吸收那种冰凉的东西一样。

    直到十八岁的时候，童十八乖乖的躺进了一口棺材，在最后一顿，他吃了这辈子很喜欢吃的，烧鸡，还有鱼。

    老道士告诉他，十八岁了，他只要在棺材里面睡一觉，什么感觉都没有。

    而当童十八睡进棺材的时候，才知道，事情并不是老道士说的那样。

    童十八说，他躺下去的那一刻，棺材下面的盖子翻转下去，然后他进入了另一口棺材里面，在棺材里面养着一具尸体。

    而此刻，那尸体正在不断的吸收着童十八身上的能量，童十八说，他也不知道怎么回事，那一刻，他身体里面仿佛有一个漩涡一样，将那具尸体里面的能量全部都反吸收了过来。

    他在棺材里面待了七天，其实他只用了两天的时间，就将那僵尸身上的能量吸收干净了，他只是没有出去，而是在棺材里面感受体内多出来的那种力量。

    童十八说，他体内好像就突然多出了无穷无尽的力量可以供他使用，就是最开始感受到的那种冰冰凉凉的感觉。

    他在想，为什么老道士要将他推下棺材里面，然后给一具尸体当食物。

    童十八停顿下来，没有继续说下去，而我这个时候也不知道该怎么安慰童十八，这种事情，真的无法安慰。

    片刻之后，童十八深吸了一口气，然后低声说道：“原来，从一开始，我就只是一堆养料罢了。”

