    “这是……怎么回事？”

    有着紫灵玉衣的遮盖，李哲倒是没有被那群骨兽发现，也是得以站在那山顶之上细细观察下方。

    虽说尚且不知是什么情况，但是李哲可以确定的一点是，这里的变化，在自己来之前，是绝对没有过的！

    毕竟当初根据李哲的威逼，那修士已是明显不敢再欺瞒李哲了，若是有这等情况，那修士也是绝对会第一时间告知李哲的。

    同时，李哲也不觉得这是因为自己的到来而产生的变化，这十分的不合理。

    毕竟虽说自己是拿了那地图前来的，但之前那邪修也是同样拿着这份地图过来的，他都没事，没理由李哲自己拿过来就出了事了。

    因此，这只能是在遗迹之中，发生了什么变化造成的！

    看了半晌，没看出来什么由头之后，李哲便是身形一闪，直接从这山顶之上落了下去。

    很快，他便是落在了下方那一众骨兽之中。

    站在这些骨兽的中央，他更是能够明显感觉到，这些骨兽身上有着一股子浓重的血腥气和怨气。

    恐怕它们若是看到任何的修士，都是会瞬间冲上前去攻击！

    原本在这禁地之中，唯一的危险便是来自于其他的修士，现如今，这禁地之中，倒是变得更加的凶险异常了。

    不过，伴随着靠近这些骨兽，李哲也是发现了一点。

    那就是在这些骨兽的骨架中央，乃是有着一团血色之力在缓缓旋转着。

    隐约间，李哲能够察觉到，这血色之力乃是类似于自己的杀伐道气。

    准确一点来说，这力量比不过自己的杀伐道气，反而是有点像是弱化了许多的杀伐道气一般。

    不过依旧是很强悍便是了。

    而那血色之力在其中旋转之时，亦是有着源源不断的血色之力如同道道丝线般缠绕向这些骨骼。

    李哲估摸着，这些骨兽出现的主要原因，便是这力量了。

    “那么……若是杀了这些骨兽，会出现血丹吗？”

    此刻，看着眼前的这些骨兽，李哲也是摸了摸自己的下巴，喃喃着说道。

    说话间，李哲也是抬起了手中的噬法灵剑，猛然向着前方一刺。

    前方一头骨兽正在漫无目的的慢悠悠的走动着，加之没发现李哲的存在，它压根就没有进行任何的躲避。

    只见李哲这一剑瞬间穿过了那骨兽身躯之上的骨骼，随即剑尖点在了那骨兽体内的血色光团之中！

    到底是噬法灵剑，这破法之效，即便是那血色能量看起来十分的古怪，也是依旧没能抵抗住这噬法灵剑之力。

    只是剑尖没入其中的瞬间，这骨兽便是直接停下了身形，静静的站在了原地。

    紧接着，这骨兽的整个身躯便是猛然间震颤了起来。

    那震颤的幅度极大，就如同是其身躯之中的骨架已是极其不稳定了一般。

    随即，一声哀嚎突然是从这骨兽的口中发出。

    哀嚎发出的瞬间，那血色光团瞬间炸裂了开来，消散掉了。

    与此同时，这只骨兽浑身骨架也是骤然间散落，掉落在了地面之上。

    见着这一幕，李哲也是微微皱了皱眉头，看起来，这骨兽倒是不会生成那血丹了。

    不过，就在这个时候，李哲才是注意到，在自己的噬法灵剑之上，竟是被附着上了一丝那血色之力。

    那血色之力仿佛是带着腐蚀一般，要将李哲的噬法灵剑给腐蚀掉。

    只是，李哲仅是神情淡然的释放出了一道灵力。

    瞬息之间，在那灵力的作用之下，一道杀伐道气便是直接由噬法灵剑之中涌动而出，将那血色之力给冲散了。

    见状，李哲微微挑了挑眉头，看起来，杀伐道气的确是要比之这血色之力要高上一级了。

    而这个时候，李哲也才是发现，这些骨兽，应当是没有什么自主意识的，恐怕就是只剩下了杀伐之心了。

    毕竟李哲是相当于隐身的，但是这只散落的骨兽可不是隐身的。

    按说同类突然悲鸣死去，不论是什么种族，都是会看上一眼的。

    然而这些骨兽压根就没有在意，依旧是自顾自的在这片平原之上游荡着。

    见着这一幕，李哲也是微皱眉头，一时之间有些分不清楚，这到底是个什么样的情况。

    不过，他倒也是没有再去在意这些骨兽了，反正自己有着紫灵玉衣的隐蔽，至少这些骨兽是不会发现自己的。

    他现在还是准备继续前行，去找寻地图指示的地点。

    当下，李哲便是展开了身形，继续的向着这平原深处移动而去。

    然而，就在李哲前行了数十里之后，他的身形却是瞬间停住了。

    其眉目在这一瞬间便是凝了起来。

    只见在李哲的前方不远处，地面已是裂开了一个巨大的口子。

    而在那口子之上，则是一个巨大的罗盘竖起。

    这罗盘没有那两山之间的罗盘大，但也是不小，直径也是近乎百米。

    而在这罗盘的中央，如今已是开出来了一个圆形的缺口。

    那缺口便是如同一扇门一般，隐隐间还能够看到其上附着着一层薄薄的能量波动。

    并且，在那罗盘轻微转动之间，有着一道道的血色灵光向着四处溢散。

    如若李哲所料不错的话，恐怕那些骨兽便是这罗盘之力引动而出的了。

    “有人捷足先登了吗……”

    李哲眉眼微眯，脑海之中也是第一时间浮现出了那壮汉的身影。

    同样是与自己差不多时间进入的这时间，同样是在那战斗之时关注着那罗盘。

    恐怕，那壮汉便是奔着这道统而来的，并且似乎他所知的，并不比李哲所知晓的要少！

    此刻，李哲也是长舒了一口气，没有做多停留，直接是手持着噬法灵剑，身形化作一道残影，瞬间到达了那罗盘之前。

    也就是李哲到达这里的一刹那，那罗盘中央的缺口之中，骤然便是散出了一道光芒，照射向了李哲。

    李哲面色微惊，刚想要躲避，却是发现自己的身形已是在那光芒的束缚之下，动弹不得了！

    现如今的李哲也仅是有着金丹境初期的修为，压根便是无法解开这等束缚，只能是被强制困在了原地。

    不过，就在这个时候，李哲的面色突然是微微一动，眼神也是向着下方瞥了去。

    只见得在这一瞬间，李哲腰间的那枚令牌突然是散出了一道光芒，与此同时，他的衣襟也是微微浮起。

    紧接着，那被李哲贴身放着的地图，便是直接飞了出去，在那罗盘之前展了开来！

    很快的，那罗盘似乎是确认了一下那地图之后，便是再度将那地图送回了李哲的衣襟之内。

    同时，那压制着李哲的力量，也是骤然解开。

    不过，这都没待李哲反应过来想要行动，那罗盘之中便是瞬间生出了一股吸力，直接是将李哲给吸了进去！

    刹时间，伴随着李哲进入其中，这罗盘再度恢复了方才那等缓慢转动的样子，看起来便是一切都没有发生过一般。

    而李哲也是在经历过了一阵短暂的眩晕之后，才是发现，自己现如今已是进入到了那罗盘之中的世界了！

    只见此刻，李哲正停留在一片云层之上，虽说是在云层之中，不过却是如同脚踏实地一般，没有任何的下坠感。

    李哲的眼前，也是被那壮丽的云层给遮盖住了，让他无法看到云层之后的景象。

    “这里是……”

    李哲眉目微凝，低声喃喃了一声。

    没待他话音落下，他身前的那云层便是开始猛然卷动了起来。

    随后，云层之中，开出来了一条前进的通道，就仿佛是在示意着李哲向着那通道之中走去一般。

    李哲犹豫了片刻，便是迈动步伐，向着其中走了进去。

    虽说这里处处都是透着诡异，但是方才，那罗盘已是确认过了自己的地图了，想来应当是不会再对自己有任何的影响了……吧？

    这般想着，李哲也是缓缓的向着前方前行着。

    这云层通道倒也是并不长，仅是走了千米的范围，便是走到了通道的尽头。

    而这个时候，映入眼帘的，则是一个高约百米的巨型雕塑。

    这雕塑通体都是由一种红色的晶石铸造，虽说雕刻着的是一名修士，但是看上去，便是有着一种难言的邪魅之意。

    那并非是那等邪修的感觉，而像是一个精通杀伐之道，并将之修炼至了顶峰的高人一般的感觉。

    虽邪，却并不恶！

    也就是在这个时候，李哲的脑海之中突然是涌出了一抹清明之意。

    他面色骤然一惊，这才是发现，自己竟是看着这雕像出神了不知道多久的时间了！

    若非是有着天通寻宝诀，恐怕李哲就会毫无察觉的一直静站在这原地，看着这雕像了。

    当即，李哲便是舒了一口气，准备走上前去一探究竟。

    不过，他这脚步才是刚刚迈出，便是瞬间停在了原地。

    只见在距离李哲不远处，那壮汉正定定的站在远处，一脸痴迷的看着那雕塑，似乎是完全被那雕塑给迷在了原地一般！

