    “毫无疑问，随着年龄的长大，桑桑身上的症状也越来越多。”

    她也并不清楚是不是因为血脉的缘故，使得每年小姑娘都疼的直打滚。

    叶姒说完这些话以后，慕琛瞬间想到了当初录制节目时发生的意外，几个月前的场景，现在回想起来仍旧让人心尖发颤。

    见场面陷入了沉寂，叶姒抬眼，和他们开门见山的道：“你们应该听说过她的爷爷们吧？那群老爷子确实很有本事。”

    苏烨殷红的唇瓣微微抿的死死的，他没去参加过综艺，并不知道具体发生了什么。

    男人唇色抿的泛白，见其他人都不说话了，心紧了几分，他问：“很危险吗？你怎么确保带桑桑离开就能保证她安危？”

    “还有。”

    苏烨说到这里时，语气倏然沉了下来，声音也艰涩了几分，“什么时候把我女儿送回来。”

    一开口便将他们想问的话全问了出来。

    叶姒知道自己现在的话让人难以接受，她声音也冷静了下来，说：“不是危不危险的事情。”

    “留在这里对她没有任何的好处，至于什么时候送回来……”叶姒喃喃说：“看情况吧……”

    若是找不到办法，那还不如将女儿留在身边要来的安全。

    叶姒那句模棱两可的“看情况”让脾气不太好的苏烨差点炸了，他倏然站起身，刚吐出一个字就被沈初尘拦了下来。

    男人一双桃花眼笑意全无的看着叶姒，他尾音带着讥诮，低低重复了句：“看情况？”

    “既然知道会出事，那一开始为什么要带她过来。”

    沈初尘问：“单纯为了傅寒？想拯救他？那我们呢？”

    没人会在意他们的感受。

    或者说，即使在意也于事无补。

    他们到头来只能被迫接受，眼睁睁看着女儿被强行带走，却做不出来阻止的举动。

    叶姒被问住了。

    她微微愣了一下，“你们……不会有什么影响的呀。”

    是啊。

    即使没有叶桑。

    他们在这个世界依旧是反派。

    叶姒不通人情世故，根本不明白，一个人距深渊仅差一步之遥时，被人拉回人间的滋味。

    有句话说的很好。

    我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳。

    在一片寂静中，所以的动静仿佛放大了无数倍。

    最终慕琛轻声笑了一下，语气似乎听起来比起其他人要友善不少，他赞同的说：“确实不会有影响。”

    其实在他们身边也没什么好的，本身就是跟个小太阳一样的女孩，没有他们，她爷爷大概会把桑桑教的很好很好。

    慕琛是个自私到极致的人，但这一刻，他同样也是第一个说不出来反驳话的人。

    他想让他的女儿好好地。

    即使没有他。

    ……

    在叶桑等得快要睡着的时候，书房的门终于打开了，小姑娘眼眸顿时亮了起来，连玩偶也不要了，张开小胳膊就要抱。

    “爸爸抱抱~”

    叶桑见他们没有出声，歪了歪小脑袋，便主动缠了过去踮着脚尖抓住沈初尘的衣角，小奶音低低的撒娇道：“桑桑想要娃娃。”

    小姑娘稚嫩的声音打破了这份安静，她听不到妈妈和爸爸们讲了什么，只是敏锐意识到了大家的情绪都有些不对劲。

    “爸爸……”她抓着对方的衣角力道无意识更紧了一些，小家伙仰着小脑袋，看清楚了自家爸爸的表情。

    很难看，甚至到了阴沉的地步。

    叶桑有些害怕，她抿着小嘴还没反应过来，下一秒就被沈初尘紧紧抱在了怀里，力道紧的小家伙有些懵，她小身子微微扭了扭，不解：“爸爸……”

    “你勒疼桑桑啦。”

    小奶音小小的。

    她其实挺喜欢被爸爸抱着的，沈爸爸怀里香香的，抱着她的时候也温温柔柔的。

    第一次被勒的这么紧，让小姑娘浑身不适应极了。

    霍尧蹙了蹙眉，冷冷呵道：“你先松手。”

    霍尧脸色同样阴沉，只是他一贯知道收敛情绪，就算不高兴也是一张面无表情的模样，因此倒也看不出来和以前有什么很大的差距。

    叶姒揉了揉眉心，她唇瓣抿的微微泛着白，轻瞥了一眼苏父，示意他们先把其他孩子带回房间里去。

    苏父会意，悄声让佣人过来将睡着的孩子们带走，把客厅的空地让了出来。

    无管人事全部离开了。

    气氛却比之前还要紧张。

    沈初尘松开了怀里小朋友，昳丽的眉眼带了几分冷意，他抿唇不语，指腹轻轻蹭了蹭小家伙的眉眼，一眼不眨的模样，像是生怕下一秒对方就会不见一样。

    他抓着小姑娘手腕，呼吸微微沉了几分，咬住舌尖锈铁味蔓延开来，刺疼感让沈初尘从混沌中微微回过神来，情绪也没那么崩溃了。

    他安静了一下，抱着女儿，力道温柔低低喃喃着安慰道：“别怕。”

    “桑桑想要什么娃娃，爸爸都买给你好不好。”

    什么都给她。

    但始终留不住。

    许是沈初尘的状态太过于不对劲，小姑娘下意识的抱了抱他，给了对方一个暖呼呼的拥抱，纠结的道：“那、那桑桑要DOD的娃娃。”

    叶桑这会儿小奶音咬的字母还挺清晰，一看平时就是没少买。

    女孩的怀抱暖洋洋的，带着一股熟悉的奶香味，沈初尘被这个拥抱治愈了不少，他回过神来，轻轻嗯了一声，抬手揉了一下她的小卷毛，神色明显有些恍惚。

    他这个状态，让叶姒都不禁有些怀疑。

    明天还能正常去公司吗？

    “粑粑，你要陪桑桑睡觉觉吗？”小姑娘大概也意识到了不对劲的地方，小手拽住了对方衣服，奶声奶气的问。

    话音刚落，顾晟蹲下身，勾住了小姑娘的腰，接着站起身将人高高抱了起来，轻柔的力道让叶桑并没有被吓到，反而眼眸亮了亮格外新奇。

    事实上，他很少主动去抱桑桑。

    顾晟真的很忙，一天二十四小时几乎泡在剧组里，小姑娘亲爹也多的很，根本不需要他去抱。

    但这会儿，他只想好好地抱抱她。

    叶桑第一次被举的这么高，她眼眸亮了亮，看着“变高”的自己，小奶音夹带了几分欢喜，“举高高。”

