    第1004章 掌教王玄心

    主峰最大的道场中，徐凡坐在最高处看向下方的10万名真仙弟子。

    随后整个道场在葡萄的操控下，分化成一个又一个小型道场。

    一共532个小型道场，这是隐灵门所有弟子所涉及到的大道数。

    “找到自己对应的道场直接进入即可。”葡萄的声音响起。

    徐凡分化成532个临时分身，均匀地分布在每一个小道场中。

    “剑阵一道的弟子跟我走~”项云起身高喊说道。

    “炼体一道。”

    “心剑一道。”

    “五行道法一道。”

    “幻术~”

    “阴阳一道。”

    “命运一道~”

    10万多位弟子分成了一个又一个小队，开始向着专属于他们的小道场中走去。

    一时间徐凡火力全开，532个分身同时讲解大道本源。

    剑阵一脉的道场中, 项云，韩飞羽，剑无极，还有其他几位剑阵一道弟子，加起来还不到20位。

    “好，你们剑阵一道齐了，下面开始从最基础的讲解。”分身徐凡说道, 身后多出了数把灵剑, 开始从最基础的剑阵。

    隐灵门的弟子基础虽然强，但徐凡还是想着重新开始，这样有利于整体的修炼。

    此时的隐灵门的防护大阵开启，那些学院的弟子们也进入到了葡萄管理模式。

    飞羽界，十万里巨湖，隐灵门。

    王玄心听着下方一位弟子汇报宗门近期的情况，显得有些心不在焉。

    前段时间，他委托长老会向仙界的宗门传递消息，不知道会不会有回音。

    “天童，今年的税务分成的日子。是不是快到了。”王玄心问道。

    托上界宗门的福，隐灵门每年可享受中心大陆的4成税收分成。

    “后天面试，今年封城估计要比去年多那么一点，长老会那边又找到了一个大型中千世界, 这几年正是交易密集的时候。”下方的弟子说道。

    “掌教，您是否在等上界宗门回复。”

    “对，也不知道长老会那边什么时候有消息，要不然等以后咱们飞升仙界, 连个宗门也找不到。”王玄心看着长老会总部的方向说道。

    “长老会, 税务长老来访。”一道类似葡萄的声音响起。

    “快快有请~”王玄心眼神一亮说道。

    迎客殿主，王玄心有些激动的看着手中的空间戒指。

    “上界的宗门终于有回复了，以后飞升仙界也有家了。”王玄心高兴说道。

    在飞羽界中一直流传着隐灵门太祖大长老的传奇。

    以一人之力，镇压金翅大鹏，随后又征服各大中千世界至高强者。

    “上尊回信了，贵宗的太上宗在木源仙界发展得很不错，希望你们不要弱了飞羽界隐灵门的名头。”长老会税务长老笑呵呵说道。

    他是长老会的无敌尊者，但不得不与眼前的炼虚期强者平辈相交。

    以前的隐灵门虽然举宗飞升，单是为以后隐灵门留下的底牌手段可不小。

    光是那二百架大乘期战力傀儡，就足以位列修仙界第二宗门，第一当然是长老会。

    而那两百架大乘期战力傀儡就掌控在眼前的这位隐灵门掌教手中。

    “这是今年的税务分成，比去年要多了两成以上。”税务长老手中多了一件空间法宝。

    “又劳烦长老亲自跑一趟，以后说一声就行，我派人过去拿。”王玄心客气说道。

    “不用，贵宗门灵气清爽，风景宜人，尤其是这被改造后的十万里巨湖更是美不胜收。”税务长老笑呵呵说道。

    “那就多麻烦长老了。”

    交谈一番后，税务长老便离开了。

    王玄心急不可耐地打开了上界宗门给他的东西。

    “这是组合仙器吗？”王玄心看着空间戒指中类似组合盔甲的仙器惊讶说道。

    最后又拿出了30枚玉碟, 开始从编号一的玉碟看起。

    “三百道法？这是太祖大长老赏赐给我的功法！”王玄心惊喜说道。

    可是在细微查看之后，眉头开始皱起来。

    “这功法也太难了吧~”看着三百道法的总纲，王玄心有些头皮发麻。

    他本以为同修数十种道法已经够惊人的了，没想到上界的宗门直接给他来了一个同修三百大道的功法。

    “掌教，玉碟之中有待解读的信息，要不要放出来。”一道电子音响起，这是葡萄飞升此界时，给下一个宗门留下的独立分身。

    “放出来，我看看是不是太祖大长老给我的回信。”王玄心激动说道，要知道在他加入到隐灵门后，最崇拜的便是太祖大长老。

    一人救一界，一人镇压一界，太祖大长老的每一件事都让他深深着迷。

    随后一道光幕放出来，上面显示的是徐凡给她的回信，并在信的末尾写的，期望他飞升仙界相聚。

    “星月仙虚，金器城，隐灵门，太祖大长老我记住了。”

    相比于那一套组合仙器，更让他兴奋的是徐凡夸奖他的那一些话。

    “红莲尊者来访，可否要接待。”电子音响起。

    “地方都不用动了，请红莲至高来迎客殿。”王玄心把东西收起来说道。

    不多时，一位身穿火红长裙的女子走了进来。

    “小掌教，那天跟你说道事考虑得怎么样了。”红莲尊者笑嘻嘻说道，看一下王玄心的眼神中有一些期盼。

    “红莲至高，晚辈是绝对不会离开隐灵门的。”王玄心眼神坚定说道。

    自从他成为隐灵门掌教之后，他便被眼前的女子给盯上了。

    要不是在宗门中戒备森严，说不一定就被掠到南山界去了。

    “伱的天资亿万中无一，跟我回去，有我悉心教导，以后必能成就至高。”

    “到时候你将是三个中千世界的共主，这样的身份不比隐灵门掌教强吗？”红莲尊者诱惑说道。

    “不用红莲至高的教导，我也能成就至高。”

    “宗门是生我养我之地，岂能为一点小利背叛。”王玄心义正言辞说道。

    心中想着以后加速修炼，尽量不要外出，省得被眼前的老女人敲晕带走。

    “真的不再考虑考虑了吗？”

    “你的天资留在隐灵门当掌教，完全是大材小用。”红莲尊者有些可惜说道，当他发现隐灵门掌教王玄心资质逆天的时候，便有了把他带回去培养的想法。

    被拒绝后，甚至产生了抢回自己世界的想法。

    (本章完)

