    “雷衣！”羿肖低喝一声，身上猛然爆发出明亮的雷芒。

    作为最开始在秘境中掠夺到的技能，一直陪伴羿肖走到现在，【雷衣】的实用性毋庸置疑。

    不仅自身拥有敏捷增幅和微弱的雷属性伤害两个特性，更是支持羿肖抖剑术不断提升的资本！

    抖剑术的第一次飞跃，利用【雷衣】产生的雷电撞击剑身，从而大幅提升抖动频率；后来在与地狱三头犬的战斗中，得益于伪三阶的能量掌控，抖剑术直接发生了脱胎换骨的变化！

    可以说，【雷衣】的存在虽不起眼，但绝对是羿肖使用频率最多的技能之一！

    而现在，羿肖即将要尝试的，就是【雷衣】的另一种形态！

    “属性更改！”

    右眼中储存的死魂之力减少了十五点，羿肖身上原本璀璨耀眼的雷电外衣开始迅速变化，银紫色的雷霆逐渐停止跳动，颜色也开始向蓝色转变。

    几个呼吸过去，羿肖身上的【雷衣】已经彻底改变，准确地说，现在应该称为【冰铠】！

    一身冰蓝色的铠甲不断释放着寒气，将羿肖脚下的地面铺上了一片寒霜。

    这件铠甲的造型看起来非常夸张，几乎将身体所有部位都保护在内，就连头部都有一件威武不凡的头盔！

    在肩膀和关节延伸处，无数寒冰组成的锋利突起，就算是无意间触碰，都可能会将对手的肌肤刮得血肉模糊！

    利用【属性】更改，将【雷衣】的雷属性转变为冰属性，这个技能的新形态被羿肖命名为【冰铠】！

    相比之下，【冰铠】失去了雷属性特有的敏捷加成，但多出了一个霜冻特性，只要敌人接近羿肖附近一定范围，就会受到冰属性的侵蚀，敏捷暴跌！

    而且这种霜冻特性，随着敌人与羿肖之间的距离拉近，效果也会进一步提升！

    不仅如此，拥有实体的【冰铠】具有雷属性所不具备的防御力，可以为羿肖格挡一定程度的伤害！

    更重要的是，羿肖还有【冰魔之体】这个技能存在，所有冰属性技能的强度都会得到提升。在【冰魔之体】的增幅下，霜冻特性和铠甲的防御力也会进一步提升！

    “将【雷衣】更改为冰属性，想不到竟然还有意外的惊喜。”羿肖暗自想到。

    “可惜了，如果放弃雷属性的话，也无法使用新版斗剑术了。”

    新版斗剑术的原理是利用雷属性影响武器中带电粒子的运动轨迹，从而产生更高频率的震动。

    如果没有雷属性作为支撑，羿肖斗剑术的威力就会大大降低。

    “要是……可以同时使用雷属性和冰属性两种能量的话……”羿肖脑海中突然浮现出一个大胆的想法。

    【属性更改】可以更改技能属性，如果羿肖可以掌控更改的程度，将身体大部分部位变为【冰铠】，持剑的手臂上仍然保留雷属性的【雷衣】，是不是就意味着他在使用【冰铠】的同时，还能继续使用新版斗剑术呢？

    这个念头刚一出现，就在羿肖心底迅速生根发芽。

    “我现在已经算是伪三阶，对能量也拥有了一定的掌控力，这个想法没准真的可行！”

    既然心中有了想法，羿肖自然要亲自尝试一番，行与不行，一试便知！

    羿肖目光逐渐平静，利用绝对专注提升自己的感知后，接连发动了数次【属性更改】，仔细体会着两种属性切换时的感觉。

    身上时而是寒冰笼罩，时而是电光闪烁，唯独羿肖自身始终紧闭双眼静静地站在原地，一动不动宛如一座石雕。

    连续切换了八次后，羿肖猛然睁开双眼，一道精光在其中闪过。

    “属性更改！”

    这一次，属性变化的过程比之前都要缓慢。

    从羿肖的胸前开始，银色的雷芒逐渐向蓝色转变，同时，这种变化也开始向全身蔓延。

    羿肖这一次使用【属性更改】比之前几次都要小心，小心翼翼地引导着变化，生怕出现什么变故打乱自己的计划。

    终于，除右臂外，羿肖全身的【雷衣】都已经转变为冰铠。

    现在，才是最关键的时候！

    【属性更改】的效果还在持续，试图将最后一点雷光也转变为冰系能量，但羿肖又怎么会乖乖就范？

    他努力压制着【属性更改】，想要留住最后一丝雷属性能量。

    一时间，双方陷入僵局，羿肖右臂上的雷芒忽明忽暗，似乎随时都有熄灭的可能。

    他的额头上也开始出现细密的汗珠，羿肖也没想到，压制属性变化竟会如此消耗心神！

    突然，羿肖脸色一变。

    属性长时间不接受改变，体内同时存在两种属性，使得两种属性都开始出现混乱的迹象！

    “坏了！龙体！”

    话音刚落，羿肖就已经完成了龙化。

    几乎是在龙化完成的同时，两种属性的能量就彻底爆发了！

    羿肖身体摇晃了两下，踉跄几步才站稳身体，脸色略显苍白。

    两种属性互不相容，直接在羿肖体内发生冲突，如果不是羿肖反应及时，提前开启龙体强化自身防御，这种来自体内的能量冲击绝对够他喝一壶的了！

    “怎么会这样？冰属性和雷属性并不是互斥能量，为什么会产生这种相互排斥的情况？”羿肖散去龙体的效果，皱眉陷入沉思。

    刚刚那一下虽然有些惊险，但羿肖并没有因此就打算放弃尝试。

    “既然如此，再用【属性调和】试试！”

    羿肖刚才失败的原因很明显，就是在最后关头来两种属性互不相容，所以才会导致两种属性都脱离掌控。

    而【属性调和】的作用就是调和属性之间的排斥性，让不同属性的能量也能同时共存！

    羿肖深吸口气，调整好自己的状态之后，再次开始了新的尝试。

    刚开始依旧顺利，当冰属性能量扩散至右臂时，羿肖再次开始压制【属性更改】的效果。

    果然，在羿肖的长时间压制下，两种属性又开始不稳定起来！

    “属性调和！”

    羿肖原本鲜红的右眼中突然出现蓝、银两种色的光芒，这两道光芒在羿肖的右眼中高速旋转，在旋转的过程中又开始迅速融合！

    “成了！”

