
    其余四人听到这话，顿时纷纷面露喜色，
　　
　　    “还是欧阳老大威武！”
　　
　　    “要我说，那小子多半也没有什么真本事，到现在都没来，肯定是临阵脱逃了，咱们也不必等他！”
　　
　　    “对！直接上报易老，告他一个延误军情之罪！”
　　
　　    “不错！就凭他一个毛头小子，也敢和军神大人平起平坐，我早就说他是一个欺世盗名之辈！”
　　
　　    “这下我看他以后还有脸在神龙卫待下去吗？嘿嘿！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人你一言我一语，不一会的功夫，已经将叶尘说的一文不值，言语也越来越不堪。
　　
　　    然而就这个时候，忽然一道诡异的声音，陡然响起，
　　
　　    “背后随便议论你们的上司，这就是你们神龙卫的规矩吗？”
　　
　　    这道声音刚响起的时候，似乎远在数千米之外，可是等到声音落下，就已经近在耳边。
　　
　　    继而，游艇上的神龙卫五人，全都露出一脸骇然之色！
　　
　　    只见，不知何时，游艇顶端之上，已经凭空出现了一道少年的身影！
　　
　　    他们自问个个都是神龙卫中的精英，高手中的高手，若是使用特殊底牌，就算是化劲宗师也可以轻易斩杀！
　　
　　    而且他们身上，都装备了世界最先进的探测仪器，哪怕是圣境强者，也绝不可能在神不知鬼不觉的情况下，接近他们身旁十米之内，而他们丝毫却没有察觉！
　　
　　    “阁下是什么人？”
　　
　　    五人大惊之下，迅速聚拢在一处，立即进入了最强备战状态，一脸警惕的望着眼前，这个突然出现的神秘少年。
　　
　　    少年嘴角微微一扬，
　　
　　    “刚刚还在背后议论我，议论的挺开心啊，我如今就站在你们面前，反倒不认识了？”
　　
　　    五人对视了一眼，几乎同时失声喊了出来，
　　
　　    “叶狂仙！”
　　
　　    此人自然正是叶尘。
　　
　　    叶尘见五人认出自己，再次冷冷一笑，居高临下是望着五人，
　　
　　    “论地位，我是你们的上司！论军衔，我也在你们之上！背后随意诽谤上司，直呼上司名讳，难道这就是你们神龙卫的规矩吗！！”
　　
　　    原本，叶尘因为考试耽搁了几个小时，心里还多少有些惭愧，但是刚刚听到五人在背后如此议论自己，而且把自己说的如此不堪，最后一丝惭愧也瞬间消失的无影无踪了，取而代之的，是深深的愤怒和杀意！
　　
　　    倘若这五个人，不是易山河派给自己的手下，而且留着还有用处，他此刻只怕早就一巴掌将五人拍死了，又哪里会和他们废话？
　　
　　    五人再次对视了一眼，最终那个被称作‘欧阳老大’的冷峻青年男子，站了出来，冲着叶尘躬身道：
　　
　　    “属下欧阳寒，拜见叶少将！”
　　
　　    虽然他口称叶少将，但行的却不是军礼，而是武林中晚辈对长辈的礼节。
　　
　　    其余四人见状，也当即纷纷躬身行礼，
　　
　　    “属下任长风！”
　　
　　    “属下云丽姬！”
　　
　　    “属下鲁天霸！”
　　
　　    “属下阴不平！”
　　
　　    ……
　　
　　    “拜见叶少将！”
　　
　　    然而，面对五人的恭敬行礼，叶尘却仿佛没有看到一般，足足等了将近半分钟，方才眉头微微一挑，
　　
　　    “怎么？这样就完了？”
　　
　　    五人顿时全都一愣，不明白叶尘这话的意思，最终，还是欧阳寒眉头紧皱问道：
　　
　　    “叶少将这话是意思？”
　　
　　    叶尘先是冷冷一笑，
　　
　　    “我的意思是……”
　　
　　    说到这里，叶尘脸上的笑容，猛然一收，同时身上，升起了一股强大的煞气，寒声道：
　　
　　    “你们之前那般侮辱、诋毁你们的上司，难道就想让我，这么轻易的饶恕你们的罪过吗？”
　　
　　    五人听到这话，顿时全都脸色大变！
　　
　　    他们没有想到，叶尘一上来，就揪住他们的过错不放，居然想要追究他们的罪责！
　　
　　    要知道，他们五人，几乎可以说是神龙卫中，除了十四大供奉之外，最强的精英！
　　
　　    虽然他们的地位，不如十四大供奉，但也相差不了太多。
　　
　　    更何况，他们本身的背景也都不简单，背后的势力一个比一个强大，因而即便是战神叶天歌，也不会对他们随意斥责。
　　
　　    叶尘虽然名誉上的地位很高，但是却没有丝毫的威望，一来便想要给他们一个下马威，他们又岂会心甘？
　　
　　    “那以叶少将之见，我们要如何做，您才能饶恕我们的罪过？”
　　
　　    欧阳寒抬头望着叶尘，一字一顿的开口道，显然也已经在竭力克制心中的怒火。
　　
　　    叶尘又哪里会理会他心里怎么想，随意摆了摆手，道：
　　
　　    “简单！只要你们跪下磕头道歉，本少将便不计较你们之前的冒犯之罪！”
　　
　　    叶尘这话一出口，五人几乎同时色变。
　　
　　    他们每个人都具备化劲宗师之上的实力，而且战功彪炳，随便放在任何一个军区，那都是超级兵王的层次！
　　
　　    现在，叶尘居然要让他们磕头道歉，这简直比杀了他们还要严重！
　　
　　    “小子！你别以为顶个少将的头衔，就能对我们兄弟几人吆五喝六，老子纵横天下的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢！”
　　
　　    壮汉鲁天霸第一个愤声开口道。
　　
　　    其余几人纷纷大笑，
　　
　　    “就是！毛都还没有长齐呢，居然作威作福到我们头上来了！”
　　
　　    “想让我们磕头道歉，门都没有！”
　　
　　    ……
　　
　　    在四人想来，即便叶尘的修为深不可测，可是他们几个在神龙卫地位非凡，难道对方还真能杀了他们不成？
　　
　　    的确，虽然叶尘是他们的上司，却也不能无端杀了自己的属下，而且还是一群战功赫赫的属下。
　　
　　    叶尘眉头微微一皱，旋即嘴角露出一抹冷笑，
　　
　　    “不跪？这可由不得你们！”
　　
　　    说到这里，叶尘身上的气势瞬间暴涨！
　　
　　    轰！
　　
　　    甚至连脚下的游艇，在叶尘的气势压迫下，都狠狠一阵颤动，继而下方的水面，凭空泛起了滚滚浪花！
　　
　　    而甲板上的五个人，则瞬间感觉自己被一股无形而强大的力量，当头压了下去，犹如泰山压顶一般，让他们根本没有任何反抗的余地！
　　
　　    “跪下！”
　　
　　    随着叶尘一声冷喝，
　　
　　    “噗通！”“噗通！”“噗通！”“噗通！”
　　
　　    阴不平、鲁天霸、云丽姬、任长风，四人几乎同时不受控制，全部跪倒了下去。
　　
　　    唯独那个欧阳寒，还能勉强支撑……
