    “你们看，是曹师兄……”

    很快。

    三大分宗的长老带着许多弟子跑了出来。

    狂魔宗的长老见到潇寒假扮的曹锟昏倒在地，不禁的愣住了。

    “快，快救人……”

    不多时。

    “重伤昏迷”的潇寒被救醒。

    不等众人询问。

    潇寒拉着那位长老的手臂焦急说道：“快，快去救人，他们被凶地里面的一座天然大阵困住了，有生命危险……”

    众人听到潇寒的话后。

    顿时脸色大变。

    槽，那些人可都是宗门的未来砥柱啊。

    如果全部陨落在凶地里面，那他们也会跟着陪葬。

    “我通知宗主……”

    其中一名长老刚要传音。

    直接被潇寒打断了。

    传音？槽，开玩笑，如果让你传音给那三个老东西，那老子不就白忙活了。

    “槽，你们踏马的墨迹什么？如果师弟们出了任何意外，我定然让你们死无葬身之地。”

    潇寒扮演的曹锟怒目圆睁，似乎非常的愤怒。

    这些人见状，不敢再怠慢。

    潇寒见目的达到，直接带着众人向着山崖下面的凶地跑去。

    与此同时。

    林长老也从大殿之内走了出来。

    潇寒不留痕迹的冲着林长老眨了眨眼睛，然后带着三大分宗的所有人都跳了下去。

    林长老接收到潇寒的眼神之后。

    不禁的懵逼了。

    这神马情况？？？

    ……

    潇寒跳下山崖，带着众人一路狂奔。

    再也没有任何受伤的模样。

    有些弟子心中升起疑惑，不过也不敢问。

    很快。

    潇寒带着他们来到了阵法前面。

    众人抬眼望去。

    果不其然，二十九名妖孽弟子正在奋力的阻止着巨石落下。

    在他们的周边，还肆虐着狂暴的气息。

    “槽，救人！”

    三大分宗的长老见状，直接率领所有弟子向着阵法里面跑去。

    只有潇寒变化的曹锟没有动，双手抱胸，冷笑看着他们。

    “一群煞笔！”

    潇寒打了一个响指。

    顿时阵法被触动，那二十九名妖孽弟子的身影瞬间消失不见。

    头顶的遮天巨石也变成了一柄柄散发着寒光的利剑。

    放眼望去，密密麻麻的利剑悬浮在所有人头顶，吞吐着寒芒。

    如果有密集恐惧症的人在此，定会疯狂。

    “卧槽，陷阱！”

    那几个长老瞬间回过神来，把目光看向了潇寒。

    “曹锟，你什么意思？”

    听到那些愤怒的声音。

    潇寒笑道：“曹锟？曹你大爷，看看我是谁？”

    只见潇寒摇身一变，恢复了本来面貌。

    “是你……”

    所有人目呲欲裂，被潇寒震惊的天旋地转。

    尼玛，这易容术还能玩的这么牛逼吗？

    潇寒看到被震惊的这些人，冷声说道：“再见了，各位老北鼻，一路走好，不送！”

    啪！

    再次打了一个响指。

    杀阵瞬间运转。

    众人头顶的利剑直接肆虐起来。

    唰唰唰！

    万剑奔腾，剑气狂暴。

    一道道惨叫声响起，撕心裂肺。

    不消片刻。

    杀阵中彻底安静了下来。

    无数的碎肉鲜血汇聚成了一条血河，缓缓流淌。

    做完这一切。

    潇寒大手一挥，杀阵顿时消失。

    “这次总算是大功告成了！”

    “只有三日的时间，尽早达到凶地的中心地带。”

    随即潇寒抬步向着凶地深处缓缓走去。

    一路走来。

    潇寒终于体会到了凶地的危险。

    凶兽倒是碰到的不多。

    但是那些天然形成的阵法却让潇寒十分的头疼。

    阵法环环相扣，牵一发而动全身。

    还好潇寒拥有气运神瞳，再加上阵道境界，一路倒也没出什么事情。

    就在潇寒小心翼翼的行走的时候。

    忽然感觉双腿似乎陷入沼泽，无法行动。

    低头看去，只见双腿正缓慢的向地下沉去。

    “流沙大阵！”

    潇寒脸上露出了一丝无奈。

    虽然这些天然形成的阵法对他造不成伤害。

    但是却异常的烦人！

    气运神瞳运转，直接找到了阵法的薄弱点。

    然后手指抬起，一道暴虐的玄气迸发而出。

    轰！

    一道巨声响起。

    周围的景象变化。

    潇寒的身体也不再下沉。

    左右看了看，潇寒继续前行。

    就在此时。

    一道声音让潇寒停了下来。

    “救我……”

    声音十分的清脆，非常的好听。

    潇寒寻着声音来源看去。

    只见一位异常美丽的少女躺在床上，正一眨不眨的看着潇寒。

    眼中的求生欲要一览无余。

    她的衣裙碎裂，露出大片的洁白。

    如果一般修士看到，定然会心生怜惜。

    如此少女，谁能狠下心来不去救？

    潇寒笑了笑，没有说话。

    而是转身向着那少女的旁边走去。

    “求求你，救我……”

    少女的声音犹如魅惑之声，响在潇寒的耳边。

    刹那间，潇寒心中升起一股无法抗拒的念头。

    救她！

    岁月归墟功法运转。

    挡住了这道魅惑之音。

    “你确定让我救？”

    潇寒脸上带着戏谑，玩味的看着躺在地上的少女。

    “额……”

    少女看到潇寒的眼神，心中一颤。

    这个家伙怎么没有被自己迷惑？

    就在此时。

    潇寒怀中的鼠大宝伸了一个懒腰，从沉睡中醒来。

    “大梦谁先醒，平生我自知！”

    嘭！

    听到鼠大宝那欠扁的声音。

    潇寒直接在它鼠脑袋上弹了一下。

    “卧槽？你搞偷袭！”

    鼠大宝从潇寒怀中跳下。

    转眼间恢复成了如同肥猫一般的身材。

    直立而起，两只小爪子不停的上勾拳下勾拳。

    “滚！她就交给你了，把她给我弄死。”

    听到潇寒的声音。

    鼠大宝把目光看向了那名少女。

    “吱吱……”

    只见鼠大宝鼠眼中露出了兴奋的目光。

    “哈哈，老混蛋，我爱死你了。”

    话音落下。

    鼠大宝如同猛虎扑食一般，向着少女扑去。

    少女在见到鼠大宝之后。

    眼中露出了惊恐。

    随即从地上一跃而起，摇身一变，竟然变成了一颗幻心草。

    咻……

    不等鼠大宝扑来，成了精的幻心草瞬间钻入地下，消失不见。

    “哈哈，跟鼠爷玩地道战？”

    鼠大宝哈哈大笑，紧跟着钻入地下。

    嘭！嘭！嘭！

    只见地面一块一块的塌陷。

    里面传出阵阵声响。

    “卧槽，这娘们不是好人啊，竟然偷袭鼠爷的孪生二弟……咬死你……”

