    “我现在受了重伤，没有办法，你杀了她，等我伤好了一点，我就帮你解毒！”

    海大富脸上冒着冷汗。

    就在这时，远方突然传来了一个太监尖锐的声音。

    “皇上驾到！”

    突如其来的声音，让在场三人脸色均是一变。

    三方，两个擅闯太后寝宫的太监，一个潜入宫廷的假太后，尤其是假太后和海大富都有伤在身，难以剧烈活动，所有人内心都慌得一匹。

    秦然念头疯狂转动，寻找对自己最有利的决定，随后下定了决心，他握紧了手中的神龙刺，对着海大富的胸口猛然一刺！

    海大富缓缓的低下头，看到了插在自己心口上的那把神龙刺，随后又慢慢抬起了头，手指颤颤巍巍的指向秦然。

    “你……”

    话音未落便是一股老血喷出！

    “对不住了，海公公。”

    秦然颇为歉意的看了一眼面前的海大富。

    说实话，这个老家伙今天也算是救了自己一命，不然自己说不定就死在假太后的手中了，但没办法，如今康熙马上就驾到，他为了保全自己只能这么做！

    而且，海大富三番两次拿化骨绵掌来威胁自己！

    量小非君子，无毒不丈夫！

    胆敢威胁他的人，都必须死！

    ‘滴，恭喜宿主斩杀重要剧情人物，海大富，成功改变剧情，奖励命运点1000，窃运之手使用次数+1。’

    听到耳畔的系统提示音，秦然满意的点了点头，奖励不错。

    在原剧情中，海大富并没有死于这里，最后是被鳌拜打死的。

    不过想到这，他又暗叫糟糕，海大富是剧情中对付鳌拜的重要力量，若不是他在后续剧情中极力牵制鳌拜，恐怕无人能够阻挡鳌拜。

    “看来现在只能靠自己想办法，还好我不是韦小宝，比他拥有更多的手段。”

    想到这儿，秦然又看向了一旁的假太后，原剧情中，正是这个神龙教的圣女制服了鳌拜。

    就在这时，太后寝宫外传来的急促的脚步声。

    秦然脸色一变，连忙走到太后身边，伸手搂住她的肩膀，低声道：

    “快，皇上要来了，不想穿帮的话就快扶住我！”

    太后会意，连忙颤颤巍巍的趴在了秦然的肩头。

    “母后！母后！”

    康熙带着大批人马，面带着焦急之色的走了进来。

    “皇上！”太后装成一副娇柔的模样。

    此时，康熙已经走到了两人的面前，“母后，朕刚刚路过慈宁宫，突然听到巨响，不知发生何事？”

    这时，几个宫中侍卫走到了海大富的尸体面前，确认了他的身份，随后便走到了康熙的面前，行礼道：

    “启禀皇上，地上有个黑衣人的尸体，是宫中的海大富海公公，被人用匕首插入心脏而死。”

    秦然暗中掐了一下假太后的肩膀，两个都是假货的情况下，他们的立场是相同的。

    假太后立刻会意，连忙说道：“皇上！就是那个黑衣人，他意图行刺哀家，幸好这位小太监舍命相救，杀了那黑衣人，母后才能安然无恙。”

    “海大富！我早就发现这个人有问题，可没想到他这么大胆，实在是可恨！”

    康熙咬牙切齿，恨恨道。

    随后他便看向秦然：“小然子，多亏了你看住了海大富，这次你救驾有功，朕现在就封你为司礼监太监！”

    “谢皇上！对了皇上，建宁公主也在这里，她在内殿被海大富打晕了过去，现在还在里面！”

    “什么？快！宣太医！”

    听到这个消息，康熙也没有心思再管秦然，边下令边匆匆走进了内殿。

    假太后望了秦然一眼，眼中寒光闪烁了几下，这个小太监知晓了自己是神龙教之人的身份。

    不过现在有康熙在，她没办法出手斩出祸根。

    秦然自然感受到了从假太后那里传来的锋芒，他脸色不变，心里却是在冷笑，

    “神龙教圣女龙儿，别看你现在嚣张，迟早我都要让你在床上知道，什么叫做夫纲夫威。”

    “太后，小得先行告退了！”

    秦然皮笑肉不笑的施了一礼后，便独自一个人离开了太后寝宫，回到海大富的偏殿中。

    海大富一死，他虽然少了个威胁，但也相当于少了一个靠山，以后有什么事可都要靠自己了。

    当务之急，是快速提升武功，好增加一些自保能力。

    查看左右，见四处无人，秦然才坐到自己的床上。

    “系统，打开我的个人属性面板。”

    秦然心中默念道。

    ‘宿主：秦然。

    命运点：3500

    武学境界：不入流

    武功：纯阳童子功（未入门），穿心龙爪手（入门），’

    简单的查看了一下自己的人物属性面板后，秦然不由颇为感慨的自言自语道，

    “我还是个不入流的战五渣啊！”

    看着自己的3500点命运点，秦然稍稍沉吟了一下。

    看来，自己需要好好提升一下实力了，不然根本没有办法对付鳌拜，现在可没有海大富帮忙，只能全靠自己了！

    除了上述武功外，他还有一本刚刚从海大富那里得到的化骨绵掌的秘籍。

    不过龙爪手和化骨绵掌都是招式，如论学的再好，都需要内力的支撑，所以，秦然边将目光投放在唯一的内家功法上——纯阳童子功！

    “虽然我不是童子身了，可我也没打算按部就班的练功，想来应该无碍吧！”

    秦然心念一动，选择消耗命运点来为‘纯阳童子功’进行提升。

    命运点那一栏，模糊了一下，很快便减少了三百点数，而‘纯阳童子功’后边的标识，也从‘未入门’变为‘第一重’。

    与此同时，秦然感到体内凭空产生了一股热流，随着心意在体内各处流转，

    “这就是内力么？”

    他像是一个刚获得新玩具的孩子，不由心念一动，一爪挥出，

    “龙爪手！”

    秦然的右手变幻成爪子，狠狠的向一旁的床头上一扣！

    顿时，床头的实木栏杆上出现了五道狭长的划痕，若是这一爪抓在人身上，肯定要皮开肉绽，鲜血横流。

    秦然的眼中闪过一丝喜色，这样的威力，足以让他在普通人中称雄，而且他还有命运点，可以继续升级各项武功。

