
　　陈旭连忙点头说道：“司徒大哥，你说什么呢，兄弟之间，你怎么可以怀疑我呢，不行，今天晚上我陪你上去，如果要动手，我也要参合一下，给他一刀。”

　　司徒羽眼睛一转，笑道：“你能帮我，非常之好，快换好装束，我给你二十息的时间。”

　　“是！”陈旭点点头，表情非常激动，很快他就换好了装束，和司徒羽消失在了黑暗当中，龙辰离开并没有多久，他们很快就朝着龙辰离开的方向，朝着那边追过去。在这漆黑的夜里，他们的动作没有引起任何人的注意。

　　…………

　　这古树简直高得变态，龙辰旁边已经完全被白色的雾气所迷漫，就好像是永生神海差不多，甚至比永生神海那里的雾气还要浓郁，就算是龙辰要看清周围的事物也没有那么容易，还好的是天空之上是一片片璀璨的星海，在这星海的光芒之下，周围才显得清晰上不少。

　　“这古树竟然竟然如此之高！”龙辰实在是有些无语，他再次走了不少的距离，才穿过了重重的云层，才接近了这古树的最顶峰。

　　此时，周围的枝叶已经很少了，整个世界都是茫茫的云雾，在某个时刻的时候，龙辰发现周围竟然豁然开朗，他赫然发现自己已经穿透了云层，来到了一片云海之上的范围，地下的云层就像是海洋一样，无数的白色雾气波动着，而那古树粗大的树枝，偶尔从云海当中插出来，龙辰所在之处，就是茫茫云海上的一根树枝。

　　这壮阔的场面，让龙辰呆了一呆。

　　“这个世界真的是太大了啊，何时，我龙辰才能是和天地一般巨大的存在。”龙辰的心中，忽然出现了这样的念头。

　　他苦笑了几声，然后再抬起头，那漫天的星辰无比瑰丽，尽情的闪耀着，站在这高空之上，龙辰发现这些星辰简直触手可及。

　　在这青木天城的上方，所有的妖兽估计都被白澜赶走了，所以龙辰不用担心妖兽的问题，若是在青木天城之外的地方，龙辰或许可以飞到这么高的地方，但肯定会被妖兽们分而食之了。

　　“接下来，就修炼七曜星辰真元。”

　　七曜星辰诀当中，龙辰已经会了北斗七星步，不过没有七曜星辰真元的支持，这北斗七星步要使用，还是有些不变，而且七曜星辰真元，也是龙辰修炼七曜星辰体的根本。

　　要修炼七曜星辰体，先要把七曜星辰诀的总纲修炼一遍。

　　而总纲的修炼，虽然不需要吸引星辰罡气，还是得在这漫天的星光之下，龙辰才能够更加容易而快捷的修炼成功七曜星辰真元。

　　在一根坚硬的树枝之上，龙辰盘腿坐下，端坐在这漫天的星辰之下。

　　“七曜星君，最为根本的，其实是这七曜星辰诀，无论是七曜星辰体还是北斗七星步，还是‘三千星域’的使用方法，都是以这七曜星辰诀为根本的。”

　　在之前，龙辰其实就已经把七曜星辰诀的总纲看了一遍了，不仅仅是看了一遍，龙辰还整体的理解了一遍，在理解方面，他从来都不存在障碍，而接下来就是实际演练的为题了。

　　七曜星辰诀，可以将星辰的力量，融入在自身的真元当中，而并不是将龙辰所有的真元变成七曜星辰真元，说实话龙辰那龙魂真元的特性是来自太古血灵龙的，这世间估计没有东西可以让龙辰的真元完全改变吧，七曜星辰诀，最多也只能让龙魂真元融合星光，增加七曜星辰真元的特性，龙魂真元可以当作七曜星辰真元来使用，但七曜星辰真元却不能当成龙魂真元来使用。

　　七曜星辰诀，乃是一门吞吸星辰光芒，融合到龙辰真元的法门。这星辰的光芒，还不是引动星辰罡气，星辰罡气是类似噬金之气的一种具有强大攻击力的东西，而这星辰的光芒，则是漫天星辰的力量，当初在天河境的时候吸收的力量，其实只是各大星河最为表层的力量，而这一次，龙辰是要吸收更加深层次的力量。

　　七曜星辰诀不算难，因为它只是基础而已，龙辰只需要按部就班就是了。而北斗七星步和七曜星辰体，那就要麻烦上许多了。

　　盘腿坐在这里，呈五心朝天的姿势，龙辰按照着七曜星辰诀的运转方法，运转真气，吸引着天空上无尽星辰的力量，此时横在天空之上有着九条的天河，而龙辰直接在这九条星河当中，吸引着一道道的力量，这些星辰的力量在天空当中汇聚，然后逐渐的下沉，来到龙辰的头顶上。

　　五心，分别是头顶和手心，脚心。在龙辰的头顶，一共有着两个武窍，这原来是地阳窍和地阴窍的地方，而在手心和脚心，也各自有一个武窍，此时那些星辰的光芒，一共分成了五道，朝着龙辰这五心当中汇聚，然后逐渐的灌输了进去。

　　迷蒙当中，无尽的星光涌动着，在龙辰的控制之下，那些星光不断的融合到了那五道星光当中，然后再源源不断的灌输进了龙辰的身体当中。

　　这星光灌输在龙辰的武窍当中，随着七曜星辰诀的运转，这星光逐渐融合到了龙辰旋转的丹丸之上，一道道蓝色的星光，开始在真元当中出现，星星点点，将龙辰淡红色的真元，逐渐添加了一种蓝色的荧光，变得绚丽无比，在这十八条武脉当中转动的真元，就好像是天空当中最为美丽的星河一般。

　　半个时辰之后，七曜星辰诀的运转之下，七曜星辰真元已经开始成型了。龙辰的真元当中，已经开始有了一小部分的七曜星辰真元，只要他在这里坚持下去，估计这个晚上过去，在七曜星辰诀部分，他就能够完全搞定了。

　　明天晚上，估计就可以引动星辰罡气，开始修炼七曜星辰体了。

　　时间逐渐的过去，一切都在龙辰的掌控之下。

　　龙辰也没想到，这里来到青木天城之后，一切的进展竟然会如此的顺利。

　　就在龙辰专心修炼的时候，两道黑色的人影正在云雾当中穿梭着，双方还隔着五六百米的距离，而龙辰在修炼的过程当中也不能运用噬灵妖瞳，所以一时间倒是没有发现这两个人。

　　这两人正是暗中跟随龙辰到来的人，正是司徒羽和陈旭，因为不知道龙辰具体的前进位置，他们白跑了很多的冤枉路，此时正一肚子气呢。而此时，他们终于在一些蛛丝马迹当中，找到了龙辰位置。

　　“那是什么？”陈旭抬起头，猛然看到在无数云雾的上空，竟然出现了一道璀璨的光芒，就好像是一颗星辰从天空当中摔落了下来，落在两人的上方。

　　陈旭乃是地武境第七重的武者，司徒羽更是地武境第八重，两人在层次方面都要比龙辰高，就算是陈旭，也算是魔族当中的杰出弟子，平时拥有不少的资源，得到的培养也要比龙辰这个自己混起来的人强得多了。

　　司徒羽的实力强大一些，感知的能力也强大不少，他停下了脚步，仔细的凝望了一阵，忽然间他疑惑的说道：“在这星光……这星光当中，竟然有着一个人。”

　　他的眼睛亮了起来，道：“想必这人就是龙辰了，此时他应该沉浸在修炼当中，这小子原来跑到这么高的地方来，是来修炼的呢。这不是纯粹找死么？”

　　“司徒大哥，他在修炼，竟然充满星光，看起来很奇怪的修炼方法，他到底在修炼什么呢？”陈旭奇怪的问道。

　　“我也不知道，估计是什么邪门歪道吧。”两人虽然听说过七曜星君，但是也没有那么快就联想到七曜星君的传承，毕竟他们想象力再好，也不会猜到这传说当中七曜星君的传承，就这样出现在自己的眼前。

　　“那要怎么办呢？他在修炼，这时候，是个好机会啊……”陈旭舔了舔舌头，说道。看得出来司徒羽对龙辰非常不爽，这司徒羽不但实力强悍，而且还是个魔族唯一的炼丹师，将来必定是魔族顶尖的人物。

　　陈旭的父亲陈羊说过了，让他陈旭好好和司徒羽交上关系，所以陈旭今天晚上才会如此积极。

　　陈旭的话提醒了司徒羽。

　　司徒羽此时的脑袋在飞速的转动着，其实他也想杀死龙辰，只是杀死龙辰之后，素妍也要跟着完蛋了，素妍生死，其实跟他无关，但是也必然引起了魔族的巨大震动，这可是一件大事，所以他不敢轻易决断。

　　不过，今天的耻辱，猛然刻在他的脑中。

　　“这小子是我的克星，现在又在修炼这奇怪的法门，若是让他继续在这青木天城呆下去，这青木天城还有我的容身之所？而且素雪那娘们，说不定都会被他抢了去，素雪可是我将来成为魔族族长的最大依仗，绝对不能给这龙辰，不过，我刚刚和龙辰起了冲突，若是龙辰死了，难免会有人会以为是我动手啊……”

　　司徒羽一阵纠结。

　　“司徒大哥？”陈旭等着司徒羽拿主意呢。

　　看见陈旭，司徒羽眼睛一亮，道：“陈旭，你愿意为自己的兄弟做一件事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更24】第761章 蛊惑免费阅读。https://xs.23sk.com 