

  “如果他是我们埃塞国国王，我愿意臣服在他脚下！”

  苏启被册封为名誉国王的事情早就传遍了埃塞国。

  包括这种部落里面被通知到了，这是国王，他们国家名誉的象征。

  如果谁敢冒犯，就是在冒犯国家的威严，这点加利夫可是说过狠话的。

  但他们都知道国王就是坦桑镇的那个苏启，带领着他们国家走向新希望的人。

  只不过这边图文媒体很是落后，所以他们只知道这个消息，但并没有看到过册封现场的照片。

  更加不知道苏启到底长什么样子。

  贝拉台上猛的回头一看。

  过来的竟然是一个穿着军官服装的人。

  但他咬了咬牙，自己这边部族这么多人，我又有什么好怕的。

  还有，打不了就去欧洲生活，反正有人答应了他。

  是的，贝拉想要独吞掉索马族人的黄金是真的，同样的，也一直被人给收买。

  目的就是要在这个国家里面引发出来巨大的动乱。

  现在就是一个一箭双雕的好时机。

  咬着牙望着这个军官说“你又是什么人，当初我们部落跟政府达成的协议是，军人不允许进入我们的祖地。”

  “同样的，也不能够的干涉我们种族里面的内部事务。”

  苏启边上奇怪的看着这个军官，这点协议他是真的没有想到过。

  埃塞国内种族之间的冲突非常严重，不单单是他们，其他非洲国家也一样。

  这边的人都是教徒，比如我把牛当成是我们的祖先，你们部族里面却天天吃着我们的祖先。

  而你们又把我们天天都在吃的猪当成你们的祖先。

  这是化不开的鸿沟，他们也不懂得相互尊重，就这样因为一头牛，一头猪而引发出来的巨大冲突太多太多。

  可能加利夫当年也是为了快速让国家平静下来，所以跟这些原始部落有什么协议吧。

  那军官走了过来后，非常有礼貌的在苏启的跟前低头。

  “国王先生，我是阿切尔将军，非常抱歉，但愿我们并没有来晚。”

  下面种族的人感觉到了这个军官身上的气势，个个皱着眉头。

  可这会贝拉听到了阿切尔几个字后，差点软在了地上。

  这是埃塞国三大将军之一，可以号令埃塞国家三分之一的军队。

  下面种族的人不知道，他这个在城市里面生活的人，不知道的话，那是脑子真要被枪打，电视里活不了几集的那种角色。

  这样一个人物，竟然拜服在了这个好事华夏佬的面前。

  难道他真的是国王？那个苏启？

  额头冷汗直流，气氛也僵持了下来。

  苏启笑了笑说：“辛苦了，阿切尔将军，你说现在怎么弄吧。”

  “他们这些人一直都在喊打喊杀的。”

  “如果任由发展下去，只怕会造成国家的动荡不安。”

  阿切尔阴沉着 眉头望着贝拉：“告诉我，你叫什么名字！”

  贝拉脸色惨白，但死咬着牙：“我刚刚说了，政府与我们种族有协议。。。”

  “我问你叫什么名字！”阿切尔拿出了军人的硬派。

  贝拉怂了：“我叫贝拉，阿切尔将军，我无意冒犯你，但这真的是我们种族内部的事情。”

  “你们内部内部的事情我们没心思管理，因为你们有酋长管着。”

  “我们之间有协议是不错，但协议里面有一条附加条件，一旦你们的威胁到了国家安全，那么军人就会强制干预。”

  “现在我就以威胁国家安危为罪名，把你给带走。”

  “来人，带走！”

  锵锵锵，下边马上跑过来了好几个军人一把就架住了他。

  贝拉傻眼了，知道自己要是被这些军人带走，后面的结果随便想想都知道会有多么的悲惨。

  马上大吼了一声：“阿姆族人们，你们难道就这么看着自己的族人们被带走吗？”

  “阿姆神在夜空中低头看着我们，我们于战斗当中的生存至今日！你们不该沉默！”

  “不该成为政府的走狗！”

  一时间，那些支持贝拉的族人们都站了起来，一步步靠近了这数十个军人。

  隐藏在人群中的一两千人，赶紧跑到了台上，把苏启阿切尔将军给给保护在了中间。

  数万双眼睛盯着，谁都会心里发毛。

  阿切尔气的发疯，直接吼了一句：“我的战士们，请你们举起你们手中的枪，随时准备与我们的敌人奋战！”

  “为了我们国家的荣誉！”

  咔咔咔，一千多战士马上就举起了冲锋枪。

  要是这一轮下去，还不知道有多少阿姆族人会死于枪口之中。

  不是阿切尔残忍，军人的天职就是维护国家安全稳定而杀人。

  这开不得半天玩笑。

  要是动乱起来，先不说后面的事态会扩张到何种境地，他和苏启就走不出来。

  苏启也一阵头疼。

  这时候拉图大祭司轻轻叹了口气，走了出来。

  “什么时候，我们阿姆族变成了这个样子？”

  “是我错吗？我哪里做错了，我的族人们，你们知道你们在做什么吗？”

  “你们这是在向国家抗争，这样会给我们种族带来巨大的灭顶之灾！”

  “那些还清醒的族人们，你们不能眼睁睁的看着这些人把我们整个阿姆族带入到深渊中焚烧！”

  一时间，另外支持大祭司的阿姆族人站了起来。

  支持贝拉的一个大长老气愤的站起来：“拉图，你是我们种族的大祭司，代表了我们阿姆之神，可你为何要站在外人那边！”

  “你是可耻的背叛者，终将被阿姆神投入到那万丈地域当中永世不得超生！”

  大祭司摇了摇头：“试图把我们带入到地域当中的人不是你们，也不是我。”

  “而是这个从未在我们种族生活过贝拉！”

  “他用一些大米，食物就收买掉了你们的人心，目的不是为了帮助我们的族人。”

  “他是为了自己的利益！”

  “贝拉，我以阿姆神的名义把你驱逐出我们种族！你将是我们阿姆神最大的敌人，一生都不能踏入到了我们阿姆部落！”

  “哈哈哈！”贝拉狂妄的大笑了起来。

  