    有那么一段时间，鬼鲛一直在思考，自己的另一半（队友）会是怎样一个人。

    按照首领的说法，晓组织成员在真正开始狩猎尾兽的时候，要两人一队展开行动。

    按照鬼鲛的理解，这是要让组织成员相互监视，免得有谁干翻了人柱力后，扛着人柱力跑路了。

    组织里都是一群穷凶极恶的家伙，也不太容易被信任。

    鬼鲛一直对自己的队友抱有期待。

    可当亲眼看到这家伙的时候，鬼鲛已经忍不住把背上的鲛肌给抽出来了。

    “青春奏鸣曲……虽然声音变了，但是这种独特的口号是不会变的，看来是我认识的那个家伙。”

    唰！

    鬼鲛将鲛肌拎在手上，嘴角带着笑，露出了满嘴尖长的利齿。

    杀意暴涨。

    其他人也在打量着这名新人。

    “什么啊，看上去奇奇怪怪的，青春什么的，这是一个中年大叔说出来的话吗？”

    “这油光锃亮的头发，奇怪的体型……”

    “我想起来这家伙是谁了，他不是死在了雾隐七人众的手里吗？”

    最后一句是绝说的，他认出来了。

    迈特戴，木叶的万年下忍，在跟随不知火玄逸之后，展现出来了超强的战力，在三战战场上一鸣惊人。

    “说起来，鬼鲛似乎被这家伙狠狠教训过……”绝大声笑了起来。

    “哦？居然比鬼鲛这个无尾尾兽还要强吗？”角都冷笑一声，不断打量着迈特戴。

    嗯，要是把这个人的心脏挖下来填进自己的身体，想必会非常有趣……他被团藏干碎了三个心脏，正需要补充。

    “角都，你别想了，我虽然不知道这家伙为什么没死，外表也变化很大，还脱离了玄逸跟虚前辈混在一起，但至少有一点我是可以确认的……迈特戴，只会体术，不会忍术。”卑留呼道。

    “什么，只会体术？鬼鲛，你可真是丢人啊，被这样的家伙教训。”角都立刻失去了兴趣。

    “……”

    鬼鲛没有回应，一双小眼睛死死盯着迈特戴，看了半晌，蠢蠢欲动：“真的是你这个珍兽，没想到我居然会有跟你搭档的一天……”

    “喔！好久不见，我们认识吗？”

    迈特戴高举着手臂，动作夸张，大声呼喝着。

    “……你的脑子跟野兽有的一拼，真想现在就杀死你啊，否则我今后的一段时间会很痛苦。”鬼鲛缓缓开口。

    纯体术忍者，的确，某种程度上是最不需要惧怕他的。

    他的鲛肌可以吞噬对手的查克拉来补充自己的查克拉，可要是一刀砍在迈特戴身上，毛用没有。

    而且，看这家伙的现在的身体……

    “虚，你对他进行了改造？这家伙的身体特征，很像是你的木遁忍术。”

    天道佩恩观察了一会儿，凭他的轮回眼，早已看出来了很多东西。

    身体密度强悍到不像话，黑色的指甲锋利无比，很像是虚的黑色木遁。

    再回想起，当初虚第一次公然出现在世人面前的时候，就是在火之国追杀雾隐七人众……

    当时给他的理由，就是为了不知火玄逸而去，还给他奉上了不知火玄逸的一块血肉，被他用来制作成了不死的地狱三头犬。

    其他人也渐渐想起来了这回事，露出了恍然之色。

    原来如此，是在那时候，恰好就遇到了迈特戴，顺手救下来了吗？

    呵，不愧是初代火影，对自家村子里的优秀后辈，还是忍不住出手救命。

    “鬼鲛，从现在开始，他就是你的队友了，你们要好好相处。”天道佩恩冷漠道。

    “……”鬼鲛只是在狞笑。

    迈特戴心中警惕地看着眼前这些人。

    这个任务，可以说是间谍任务，但问题是，迈特戴从来都没有做过这种任务。

    玄逸对他交代的时候，只说了可以信任虚，其他人一概都不要相信。

    迈特戴也只能听从虚的命令。

    “我的队友，是这只鲨鱼脸吗？”迈特戴也打量着鬼鲛。

    两人对视了半晌。

    不出预料，迈特戴完全没有认出来眼前这人是谁。

    仿佛，当初在三战战场上狠狠踹了鬼鲛的那一脚，完全没有发生过一样。

    “真是让人不爽啊，可恶的家伙。”鬼鲛暗中咬牙，琢磨着要找机会弄死眼前这个家伙。

    跟一头动辄大吼青春的老珍兽搭档……嘶！

    迈特戴问道：“我也要隐瞒身份，或者换一个名字吗？”

    “没有这个必要，你出手就是木叶旋风、木叶大旋风、木叶刚力旋风，只要不是傻瓜，都能认出你来。”

    虚摇了摇头。

    隐藏身份？

    让迈特戴这样的体术忍者，这样神经大条的家伙，真去搞间谍的那一套……

    别开玩笑了。

    对戴来说，最好的潜伏方式，就是完全不做任何隐藏。

    反正，天道佩恩也不在乎组织里多出来几个心怀叵测的家伙，只要实力够强，等正式捕捉尾兽的时候，能派上用场就可以了。

    自诩为神的他，自信能镇压所有人。

    除了那个同样拥有轮回眼的家伙……

    佩恩眼中闪过一丝浓浓的阴霾。

    对方的真实身份，到底是谁？

    还有，那两个能召唤陨石的家伙，跟眼组织又有什么关系？

    晓组织会议结束。

    鬼鲛从手指上跳下来，站在了迈特戴身前，拎起鲛肌，就架在了迈特戴的肩膀上。

    “从现在开始，我们就是队友了，请多指教，可别一不小心被我杀死了。”

    “喔！请放心，我会拼死保护你的！”戴高举着手臂大吼。

    “……你有没有听清楚我在说什么？算了，跟你这家伙说话，总是会让人生气……我的名字叫鬼鲛，干柿鬼鲛，千万别忘了，虽然说了等于白说，跟我来。”

    鬼鲛冷哼一声，率先走出了这里。

    他跟别人不一样。

    其他的组织成员，大多都在忍界各地，很少在雨隐村停留，但鬼鲛就不一样了，他在没任务的时候，大部分时间都待在这里。

    两人走出了外道魔像所在的基地。

    一前一后，行走在雨天中。

    “说起来，上一次我们的交手，是数年前了，我败在了你们木叶众人的联手围攻下……”

    “现在，作为队友的我，也要确认一下你的实力，这很合理，万一你哪天死掉了，我也好有个心理准备。”

    砰！

    鬼鲛将沉重的鲛肌砸进地面，冷笑着开口。

    迈特戴愣了愣，半晌后才明白，鬼鲛这是要跟他较量一下，顿时竖起大拇指：“当然，同伴间进行友好的交流，这也是青春的一部分！！”

    鬼鲛是真不知道这人是真傻还是假傻，干脆就挥舞着鲛肌，当时就冲了上去。

    他从来都是一个冷血的人，更何况出身雾隐，杀死同伴之类的事情，干了很多次。

    如果迈特戴这个家伙不能让他满意，一不小心被他砍死了，那也怪不得他。

    唰！

    迈特戴一个后空翻，躲开了这一刀。

    “奇怪的武器……”迈特戴表情严肃了些，他是神经大条，但不是傻。

    “怎么了，为什么不反击呢，还是说，你这家伙被改造的连体术都不会了？”鬼鲛狞笑着，双手迅速结印，“水遁·五食鲛！”

    五条水遁鲨鱼陡然间被鬼鲛喷出，张着大嘴撕咬着就扑向了迈特戴。

    “八门遁甲·开门·开！”

    “休门·开！”

    “生门，开！”

    迈特戴浑身的气势瞬间暴涨，道道气流在体表涌动。

    熟悉中透露着陌生的身体，让戴开八门遁甲时，需要一个适应的过程。

    体内的每一个器官，都出现了异化，想开启八门，就需要花费更多的精力去探索，但同样的，得到的实力增长相比于过去，可怕了太多太多。

    “只开了三门啊，未免太不把我放在眼里了。”鬼鲛眼中露出了残忍之意。

    轰！

    迈特戴陡然间伸出拳头，以超快的速度，狠狠砸向了这五只水遁鲨鱼。

    啪！

    五道声响几乎同时响起，在极短时间内，迈特戴就已经用拳头击溃了这五只鲨鱼，将其重新打散成水流。

    “好强，这是三门？这家伙到底是怎么回事！！”鬼鲛脸色变幻！

    面对顺势杀来的迈特戴，他低喝一声，立刻将鲛肌横在身前。

    果然，那快到吓人的身影，狠狠一脚踹了过来，惊人的力道将鬼鲛给一脚踢飞。

    沙沙……

    鬼鲛利用鲛肌身上的倒刺勾住地面，止住了身形的后腿，脸上露出了一丝惊异。

    他是跟戴和凯交过手的，知道这两父子的八门遁甲是怎样的级别。

    再加上雾隐七人众的事情。

    戴开了八门，极短时间内有影级的实力，鬼鲛是清楚的。

    可现在……为什么开三门就这么强了？跟几年前的程度，根本就不是一个级别！！

    “看来我小看你了，以为你这家伙了不起也就是个耐力极差的精英上忍，没想到已经拥有了这种实力……”

    比之前强大了太多了啊。

    鬼鲛估算着迈特戴的实力。

    这样下来，要是开到第六门第七门，将会拥有非常可怕的实力。

    “你这家伙，现在到底是什么东西，木遁造物？”鬼鲛起身，脸色难看。

    他再度喷出了水遁忍术。

    水遁·雨四鲛！

    四条鲨鱼冲出，并在刹那间分化出上千条小鲨鱼，密密麻麻袭来。

    “这种忍术对我来说是没用的，伤门·开！”

    第四门开启。

    迈特戴大吼着出拳，在极短时间内，硬是打出去上千拳，将这些鲨鱼纷纷击碎。

    “……这也太夸张了吧，单纯的体术居然能做到这一步吗？”

    鬼鲛都看愣了，但他已经没有时间去思考，迈特戴已经顺势杀了过来。

    开启第四门的戴，身体素质再度暴涨。

    “指！”

    戴绷直手掌，好似是刀子一般，硬生生向前捅出。

    鬼鲛冷笑，挥舞着鲛肌劈了过去，可很快，他就瞪大了眼睛，惊愕地看着眼前的这一幕。

    鲛肌居然被这一只手给挡住了，发出了叮的一声巨响。

    更可怕的是，鲛肌忍不住发出一声嘶鸣，似乎很烦躁的样子。

    戴的手掌，坚硬到了可怕的程度，远超绝大多数的金属，在鲛肌身上捅出来一个深深的凹陷。

    这种凹陷幅度，都让人怀疑，鲛肌会不会被击穿。

    “你这家伙……”

    “杜门·开！”

    第五门开启。

    戴浑身的肌肉膨胀，双眼中，也被可怕的蓝色纹路填充和覆盖，透露着一股让人毛骨悚然的戾气。

    “不好，我的鲛肌……他的身体不对劲，果然跟木遁融合了！”鬼鲛眼中闪过一丝焦虑，这种程度的体术攻击，居然让鲛肌感受到了痛苦……

    他不断后退，试图拉开距离，可他无论怎么躲避，戴永远都能追上来，发动猛攻。

    “别小看我，我的体术也是很强的！！食气斩！削灭斩！飞链斩！”

    鬼鲛挥舞着鲛肌，甚至解放了鲛肌身上的绷带，让鲛肌突然伸长十几米，试图缠绕住戴。

    可结果很明显，失败了。

    鬼鲛的体术全部被破解，又无法拉开距离施展忍术，发挥查克拉充沛的优势，全方位被压制了下来。

    唰！

    最后一击，戴狠狠一脚踹向了鬼鲛的面门，那种扑面而来的，挤压空气的触感，让鬼鲛觉得自己要被干掉了。

    “可恶，真的要跟鲛肌融合吗，我居然会被逼到这种地步，原本打算用这招来对付尾兽……”

    鬼鲛咬牙，正要跟鲛肌融合，然后找机会人为制造一片大型湖泊。

    轰隆！

    可戴的最后一脚，却陡然偏移了几度。

    一声巨响后。

    鬼鲛眼神僵硬地看着戴。

    他头颅旁边，地面被这一脚给轰出来了一个可怕的凹陷，散发着渗人的青烟。

    “你——”

    “青春的热血，总是会让人热血沸腾，优秀的年轻人啊，我认可你了。”戴解除了八门遁甲，嘴角亮起了一丝耀眼的光。

    “……”

    鬼鲛愣了愣，他第一次遇到这种人，迟疑了一下，最终还是没有跟鲛肌融合，慢慢站了起来：“我可不需要你的认可，前辈。”

    “没关系，我无法左右你的想法，但我可以决定我的想法。”戴哈哈大笑。

    “哼，算了，跟你这种奇怪的大叔，实在是没有什么可以说的，我们有代沟，以后各做各的就好了。”鬼鲛冷哼一声。

    “哈哈哈，反正你要是遇到困难的话，我会努力帮你的，请相信我！对了，你叫什么来着？”

    “我杀了你哦，一定！真不知道虚前辈为什么会把你这头珍兽给拉进组织。”

