    “天啊，那是什么东西？”一个小女孩被一名壮年男子背在背后，朝着天空望去，声音有些稚嫩地惊呼道，壮年男子刚刚越过断裂破碎的城墙，在城外的土地上疯狂地奔跑着，闻言也不禁抬头望去，脚步为之一顿。

    “我的天，是神灵吗？还是魔鬼？”

    随着离开霞光城，越来越多的人为了顺着银月光辉的指引而朝着天空望去，纷纷发现了天空中出现的异状。

    他们身上并未发生什么异常，只是第一次见到这样的情景，非常惊讶。

    还有的人甚至停下了逃亡的脚步，直接跪在地上，朝着那颗头颅祈祷了起来。

    大陆上的人们都见过职业者，但很少见到传奇，然而就算是传奇，也不可能做到幻化出一颗头颅，将整个银月遮挡住。

    这完全是神迹！

    这种遮挡并不是单纯视觉角度的遮挡，比如你站在我和银月之间的直线之上，我就看不到银月了，而是不管从哪个地方来看，银月都被这颗神秘的头颅遮挡住了，因为银月的光辉除了从头颅上的三颗孔洞透出之外，其余的光辉完全消失了。

    颜冲的心中也意识到了这一点，与其他人不同，他想的更多，因为仅仅在天空之上，是无法遮挡住银月的，只有在无尽大陆上空无穷高的地方，也就是星空之上，才能做到这一点，因为那时候无尽大陆才能缩略为一个点。

    地球上会出现月全食、日全食，就是因为日月地球三颗星体同时出现在一条直线之上，而且日全食和月全食发生的时候，也只是地球上的某一个区域才会有这样的现象，做不到现在这一点。

    就算是日全食，被遮住的太阳边缘也会有光芒散逸而出。

    在无尽大陆上，还有另外一层涵义。因为银月是月之女神的象征，只有同样位阶的存在才能做到这一点，而且这种举动无疑会触怒月之女神? 引起神灵之间的战争。

    那些跪地祈祷的人们? 有的是月之女神的信徒，而有的则是认为一位强大而邪恶的神灵投影降临? 对月之女神发起了挑衅? 心中忐忑不已，害怕成为一场神战的炮灰。

    神灵在无尽大陆上留下了无数的传说? 祂们无所不能，掌控一切? 又有谁能在神战的余波之下逃亡呢？索性就跪地祈祷了起来。

    也许是因为一开始就接触过疑似被诅咒卡牌诅咒成猫的凯瑟琳? 颜冲之前对于传说级卡牌的印象并不深刻。

    但今天夜空中出现的这一幕，让颜冲感觉自己错了。

    传说级卡牌，就是不折不扣的神器！已经有了神灵的威能，和颜冲之前在星辰岛目睹财富之神投影降临是相同层次的感受。

    只不过? 这颗头颅本身并不是神灵投影? 也不是针对人类的，所以并没有让他感受到神威的压迫感。

    颜冲忽然回想起来，这颗头颅，有点似曾相识，很像是他在晨曦图书馆地下密室发现那个邪神祭坛时见过的那颗虚幻头颅。

    当时罗莉拿出了一张封印卡牌将邪神祭坛封印? 他便看到一颗虚幻头颅从祭坛挣扎而出，同时一段神秘的语言涌入他的耳中? 不，似乎是直接作用于他的灵魂之中? 让他非常痛苦。

    他现在掌握了A级魔法通晓语言，再回忆起那段神秘语言时? 却发现早已过目不忘的自己想不起来当时听到什么了。

    新月森林之中。

    娜塔莎早已飞到了空中? 身后悬浮着一群精灵族人? 他们望着天空中被头颅遮挡的银月，早已泪流满面，嘴里不断地吟诵着月之女神的祷言。

    作为月之女神的信徒，眼前的这一幕让他们又惊又怒，却无能为力。

    这是对女神的挑衅和亵渎！

    作为三院之一的联合学院院长，娜塔莎之前万万没有想到，恶魔卡牌的发动竟然会出现这样的现象。

    恶魔卡牌的位置是星辰学院的天阶传奇预言出来的，而将这张卡牌带回来的却是联合学院的学员。

    所以说，这次对女神不敬的责任她要承担很大一部分。

    甚至于，想的更多一些，这张恶魔卡牌是封印后的邪神祭坛吸收了暗魔石转化而来，也就是说恶魔卡牌原先是隐藏在邪神祭坛之中，是否和邪神有关系？

    毕竟名字就叫做恶魔卡牌，为什么就不能和邪神扯上关系？

    可能本来就是邪神的阴谋，针对月之女神的阴谋！

    要不然，为什么三院的传奇会莫名其妙心血来潮预言到这个消息，然后没付出什么代价就让三院将这张获得了。

    一想到这里，娜塔莎有些不寒而栗，感觉自己已经成了精灵族的罪人。

    之前研究的时候，三院不是没有考虑过这方面的问题，但都被排除了。一来天阶传奇的预言很难被干扰到，就算被干扰了，也能察觉出来。

    二来这张卡牌是不折不扣的传说级物品，兽人要是有这么强悍的神器，何必辗转到人类手中。

    恶魔卡牌神秘无比，也许兽人是真的没有发现这张卡牌的存在，抱着这样的期望，再加上大陆上人类一方陡然急降的局势，三院最终还是发动了这张卡牌。

    现在看来，娜塔莎这个精灵族的大祭司，貌似把自己信奉的神灵坑了。

    不过卡牌已经发动，没有办法反悔了，只希望这张卡牌真的能够生效，将兽人这一种族整体实力下降一个阶位。

    精灵古树次级位面，一颗安居之树上的一间树屋之中，在床上盘坐冥想的艾丽莎忽然睁开双眼，悄无声息地翻越下床，随后推开宿舍门，朝着天空中遮住银月的头颅望去。

    宿舍里的其余三个女生并未睡下，有的同样在冥想，有得还在看书或者看通讯卡牌，但却没有一人被她的动作惊动，对此毫无所觉。

    艾丽莎愣愣地望着那颗头颅，体内的血脉开始剧烈地沸腾了起来，她浑身僵硬一动不动，但一股深入灵魂的剧痛却忽然产生，让她柔媚无比的面容都扭曲了起来。

    同时，三院之中的一间研究室之中，警报忽然响起：“目标发生异变，目标发生异变！”

