
不过是滴血认亲而已，却被慕容烟说成这样，可见已经着急到没有头绪，开始口无遮拦起来。

萧钰连多余的眼神都不曾给慕容烟一个，而是直接对姜昆说道，“大将军不敢，是心虚了吗？”

姜昆紧紧皱着眉头，背在身后的拳头紧紧的握着，如果不是顾虑到萧钰的身份，他只怕早就动武了。

萧钰却又道，“大将军若不敢，那么便不能怪本王偏帮秦家。你也知道，秦家，毕竟是本王未婚妻的娘家啊！”

“本王等了她二十多年，才等到她回京，又怎么能不偏帮她呢？”

“何况，当年她母亲，还救过本王母妃一命。”

他戴着面具说这几句话的时候，众人都看不清他的表情，但是莫名的就觉得摄政王说这几句话，是给秦翘听的。虽然摄政王的声调始终平而冷淡，没有任何情绪，众人却还是从中听出了几分宠溺的味道。

姜昆自然心虚，所以他不敢上前滴血认亲。

“王爷，你这是……”慕容烟还想拖延时间，心里也很是着急，为什么宫里还不来人，为什么贺兰府那边也没有人过来。

但是，萧钰却根本不给她这个时间，而是转头看向秦翘，“秦翘，大将军不想滴血认亲，你可还有准备其他可以证明身份的证据？”

“当然。”秦翘压下刚刚萧钰带来的慌乱，镇定的将自己的证人叫了出来。

这个证人，是当初被将军府诬陷与秦湘有染的奸夫的家人。那个奸夫早在当年就被大将军打死，但奸夫的家人却还在。

当年那个奸夫姓徐，本来就是将军府的奴仆，一个守门的小厮。

“徐老爷，将你知道的实情如数告知大家吧！”秦翘说道。

那徐老爷早就在外等候多时，这边闹出这么大的动静，他多少都听到了一些。原本碍于将军府的权势，他什么都不敢说的。但今日摄政王明显是要为秦家做主，帮秦湘洗脱多年的冤屈，他这才壮着胆子讲了出来。

“小人的儿子徐三，当年五岁的时候就被阉割了要送进宫里的。但宫里那一年人招满了，小人的儿子徐三便没有被选上。后来又试过几次，徐三都因为各种理由没有被选上。后来因为年龄大了，小人便打消了这个心思。”

“后来徐三到了进了将军府，做了门房小厮，再后来的事情，大家都知道了……”

徐老爷跪着磕头，“摄政王，小人对天发誓，我儿子徐三绝对不可能和将军府的夫人有染。他因自幼被阉割，性子越发女相，只喜欢男人，根本就不喜欢女人。”

“将军府的人说将军夫人肚子里的孩子是小人儿子的，小人打死都不信。小人儿子自幼就被阉割了，怎么可能致人怀孕？更何况，小人儿子根本就不喜欢女人！”

此话一出，众人哗然。

原来当年的事情，都是将军府在陷害秦湘。秦家好好的一个女儿送进了将军府，却落得被丈夫和外室陷害，被休弃的下场。

眼见着众人对大将军姜昆指指点点，议论纷纷，一旁看了许久热闹的唐氏终于慌了，“王爷，冤枉啊！这人胡说八道，根本就是胡说八道！”

姜昆若倒下，姜德川和唐氏的好日子也就到头了。

徐老爷子却信誓旦旦的道，“小人对天发誓，觉无半句虚言。王爷若不信，可以派人去查当年备选入宫的名册。从小人儿子徐三五岁开始到十岁，都是有徐三入宫的记录的。”

原本徐老爷子出现，大家便对整件事信了九分。秦湘毕竟是太傅的女儿，大家闺秀，怎么可能做出同小厮有染的事情呢？而且那小厮，还是一个不喜欢女人的阉人？！

当年闹出秦湘同小厮有染的事情后，大家都不信。但将军府却说确有此事，那小厮又被乱棍打死。

之后秦湘又被将军府赶了出来，从此离开京城，远走他乡。

宫里的名册被取来，当着大家的面同姜昆对质。都不用开徐三的棺验尸，就已能够证明，徐老爷子说的都是真话。当年秦湘根本就没有背叛姜昆，肚子里的孩子也不是别人的，正是大将军姜昆的。

姜昆心里一直都知道，所以才不敢滴血认亲。

真如那婢女晚霞所言，一切不过是慕容烟逼嫁心切设的一个局，而姜昆甘愿入局，陷害原配妻子，狠心赶走身怀六甲的原配妻子，让自己的骨肉流落在外十六年。

不仅如此，姜昆还想利用原配夫人同贺太妃定下的婚事，来为自己和慕容烟的女儿谋上一段好姻缘。

若不是秦翘忽然回京，要为母亲洗脱冤屈，并为母亲正名，只怕到时候姜风音就成了摄政王的王妃了吧？

一天之内，将军府声名狼藉。不仅如此，慕容烟因为手里死了好几个人，直接从宽容善良的人设，变成了毒妇。刑部尚书韦正虽受理了此案，案件也在当日因为证据确凿查得一清二楚。

但韦正却无法定姜昆和慕容烟的罪。因为，死去的人不是慕容府的家生子，就是将军府的奴仆。这些人的死活，都是主子一句话的事。

所以，今日的案子，毁掉的只是将军府的名声以及姜昆未来的仕途。而秦湘，从今以后再也不用背负背叛夫婿与小厮有私情的罪名了。至于秦翘，也不再是野种！

等宫里的太皇太后收到消息的时候，将军府里的案子早已水落石出，尘埃落定，一切都来不及了。太皇太后大怒，当即摔坏了一柄玉如意。

“萧钰好大的胆子！”她气得咬牙切齿，却又不能将萧钰怎么样。

如今的萧钰，再也不是年幼之时需要忍气吞声，在她手底下讨生活的萧钰了。她很后悔，当初没有用尽全力，将萧钰和他的母妃贺太妃给杀了！

若非当初错过了机会，又怎么会让萧钰成长起来，成为她的眼中钉，肉中刺？

“太皇太后息怒！”万公公见太皇太后发了怒，当即跪下安抚道，“如今木已成舟，太皇太后再气坏了身子，岂不是便宜了萧钰？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840801"  chaptername="木已成舟">加入书签</a>
</div>
