    此时，燕京军区部队指挥部内。

    “首长，外面的人应该就是北河军区的残部！只有四五十人的样子！”

    一位长着坚毅面孔的老者回应道：“放屁！尹老头的第三军我还不知道？哪有打枪这么准的人？”

    “交火三分钟，我军倒下二十一人！他们枪响才不过三十几声吧！”

    陈升此时面孔通红的说道。

    他始终想不通，第三军为何突然敢来攻击他们的指挥部，原来是因为有这一手！

    于是他转头对身后的士官下达命令：“他们要打，就陪他们打！他们要撤，那就给我追！”

    “另外，给我把突击连召回来！防止他们又耍花招，突袭我们！”

    士官敬礼后便去下达了他的指令。

    邵兵此时已带着四十名新兵埋伏在燕京军区部队指挥部北面。

    他此时听到对讲机再次发出声音：“我是张猛，我们现在撤退，敌军大部队正在追击我们！”

    邵兵微笑一下，这帮燕京军区的人已经中计了。

    随后，再听对讲机中传来声响：“我是吴凡！我已经找到北河军区的首长！他要求与你联络！”

    邵兵点点头道：“好的！”

    接着就听对面对讲机中传出一个苍老又带笑的声音道：“邵兵啊！”

    邵兵一愣，随即喜道：“尹老！参加军演的是您的第三军？”

    这位尹老，邵兵曾与他见过几面，他是第三军的军长，少将军衔。

    只听尹老笑了一声后，语气突然严肃道：“邵兵，你知不知道这样是违反纪律的！”

    邵兵笑着道：“尹老，这些等您帮我完成计划后，我再和您说。”

    “那你说说吧，如果能让我们反败为胜的话，我会帮你的。”

    接着，邵兵便告诉尹老，要他们现在剩下的大部队，与吴凡一同，对抗燕京军区派出的那一支连队，如果他们已经准备回援指挥部的话，那就追击阻截他们。

    在那之后，当他们的战斗打响时，邵兵就立刻带入杀入燕京军区指挥部。

    随后将燕京军区残部四面包围，将他们全歼！

    对讲机沉默一会儿后，传出声音道：“反正我们也很难翻盘了，那就听你的，赌一把吧！”

    邵兵卧倒在一座高坡上，用望远镜看着燕京军区指挥部内，大约能看见的还有着一百多人。

    他估算着敌我的战力，随后大概确认，他这边的新兵若是一瞬间发动突袭，那么能够立刻消灭敌军一半左右的人。

    大约过了五分钟后，凭借着邵兵灵敏的听力，他听见远处传来一阵阵激烈的枪声。

    是吴凡的方向！

    接着，邵兵便直接站起身来，大手一挥，身后的所有新兵皆半蹲着身子，向着燕京军区指挥部缓步前进。

    到了指挥部边缘时，邵兵率先开枪，他在一秒内爆头三名敌军。

    随着他的攻势，其余新兵也同样开火，但其中属何岁最为沉着，他将九五式突击步枪开到一档保险，不停单发点射，每次都能够淘汰一名敌军。

    燕京军区在一分钟内便损失大半兵力！

    而此时陈升躲在军帐里骂娘：“他娘的！这尹老头是变戏法吗？到底哪变出这么多人！东南西北全都他妈是他的人？”

    随后，他便不再开口，因为他见到一道帅气而挺拔的身影走进营长中。

    “你是谁？”陈升皱着眉头问道。

    邵兵敬了个礼随后道：“首长好啊！我是北河军区第三十八新兵连的连长，邵兵！”

    他虽然又是敬礼又是说话，但手中的枪始终指着陈升。

    陈升低头思考片刻后道：“新兵连！新兵连可不属于第三军！你是怎么进来的？”

    闻言，邵兵露出一口大白牙道：“我来带我的新兵蛋子们实战玩玩。”

    陈升像是被邵兵这句话气到了，新兵蛋子？新兵蛋子把他的部队打成这样？

    于是他当即道：“放屁！”

    他还想说什么，却被邵兵直接射了一发子弹，随后只听邵兵说道：“您已经死了，死人可不会说话。”

    陈升再次被气得面皮发抖。

    随后邵兵便坐在他的椅子上，他已经将手下四十名新兵派出去，共同包围歼击敌军了。

    估计以自家的兵力，用不了多久，就能全歼他们。

    此时，在他身旁的陈升越想越气，于是大吼道：“我到时候要去告你一状不可！”

    对此，邵兵只是不屑一顾道：“我是北河军区的，您管不到我吧！”

    陈升冷哼一声，随后道：“我就去中央告你！”

    邵兵随即用一种看傻子的眼神看他道：“这种事，你觉得中央会理你？中央肯定会直接发回北河军区，再让他们处置我，你猜他们会不会处置我？”

    陈升被噎了一下，只是气得胸膛起伏，却再也不说一句话，毕竟邵兵虽然不是第三军的人，但他同样是北河军区的！

    严格意义来说不能说他破坏军演，只能说北河军区找了场外援助！

    但让陈升最不爽的就是，他明明带着的是一帮子特种兵来援助的，却非要说是一连队的新兵，难不成他当兵几十年，连新兵和特种兵都分不清楚了？

    新兵蛋子能在几分钟之内把他留守在指挥部的部队全数歼灭？

    新兵蛋子能够开火三分钟击倒自家二十一名士兵？

    他只觉得邵兵太坏！杀了人还要故意诛心！

    邵兵并未去理会陈升的想法，而是闭目养神，突然间他再次听到耳畔传来系统的声音。

    【完成任务，带领第三十八新兵连歼灭燕京军区五百名精锐】

    【宿主获得科技点：500点，属性点：50点】

    听着这世界上最美妙的声音，邵兵伸了个懒腰，随后静静等待着尹老与自家的新兵们前来。

    不多时，便见到尹老走进来，身后跟着吴凡张猛等人，还有一些尹老的亲兵。

    另外又走进来一帮子燕京军区的士兵，他们一个个脸上都带着愤慨，拳头都紧紧握着。

    原本大好的局势，却在突然之间一切颠倒过来不说，而且他们还输了？

    只见尹老刚刚进来，陈升便直接指着他鼻子骂道：“狗娘养的尹老头！你耍赖！普通军区演习，你居然暗中找特种部队来帮忙！”

    “恶心，我都替你不耻，你赢了又怎么样，呸！可耻！”

