    “嗯？”

    听到太白金星的话。

    金龙的声音之中，顿时带起了一丝不悦。

    旋即。

    “轰！”

    金龙的气势，陡然爆发。

    这气势，甚至比外面的万钧水压还要恐怖！

    漫天龙威直接笼罩在了太白金星的身上。

    “太白。”

    “你可是在威胁本王？”

    金龙的声音之中，充斥着警告的气息。

    显然，他已经动了真怒！

    曾经上古洪荒时期。

    龙族何等威风？

    那个时候，天庭还不知道在哪呢！

    可是现在。

    区区一个太白金星，也敢这么嚣张？

    金龙的内心之中充满熊熊怒火之余，也带着浓浓的憋屈。

    当年叱咤风云的龙族，竟然落到这步田地。

    属实是所有龙族的耻辱！

    要知道。

    金龙就是整个龙族的希望！

    天庭和龙族之间，始终有着淡淡的隔阂。

    这矛盾虽然没有爆发。

    但是已经积怨已久！

    当初，金龙还在幼小的时候，天地禁制尚未崩溃。

    就连天地壁障也没有被打开。

    整个龙族，在瞒着天庭的情况下。

    几乎倾尽全族之力，才打开了壁障，偷偷将金龙送到了现世。

    说白了。

    金龙对于整个龙族来说，无疑就是最后的后手！

    可是如今。

    就连现世龙族，也被天庭知晓。

    龙族的后手还没有启动，就被天庭发现。

    再加上。

    太白金星傲慢无礼，竟然直接出言威胁。

    这让金龙怎能不气？

    “居然用天庭来压我？”

    “不要忘记，这里可是现世！”

    轰！

    金龙的气息之中，骤然带着凌冽的杀机。

    要知道。

    这龙宫之中可是有龙族大能传下来的至宝，可以屏蔽天地禁制的监控。

    太白金星的意识分身，实力也只有地仙大圆满罢了。

    如果是太白金星真身来了，金龙或许还会有一丝忌惮。

    但是区区一道意识分身？

    灭杀只是在弹指一挥间！

    然而。

    感受着金龙滔天的气势，太白金星似乎根本不为所动。

    他淡淡的瞥了一眼龙床方向，声色不变：“就算你灭了本仙的分身又如何？如今天地禁制崩坏，已然不可逆，过得了一时难道还能过的了一世？”

    话音刚落。

    太白金星能明显的感觉到。

    充斥在周围的杀机，骤然之间减弱了许多。

    过来片刻。

    这杀机就如同潮水一般涌退，消失的无影无踪。

    而此时，龙床之上。

    金龙的脸上，闪过一抹人性化的悲愤。

    终究，金龙还是选择了隐忍。

    如果单单是金龙自己一人。

    刚才在盛怒之下，绝对会将太白金星的分身灭杀，狠狠出一口恶气！

    但是。

    金龙作为现世的龙王，却不得不考虑整个龙族的安危。

    如果他灭杀了太白金星分身。

    必然会引起太白金星的不满。

    就算现在，天庭神仙因为天地禁制的原因无法显圣。

    但是就如同太白金星所说。

    天地禁制，迟早会有崩溃的一天。

    金龙可不认为，在天地禁制崩溃之后，天庭不会对现世的龙族出手。

    而且退一步考虑。

    天庭虽然无法奈何得了金龙。

    但是不要忘记。

    四大部洲的龙族，依然在天庭的统治下。

    一旦自己触怒了天庭，天庭那边很有可能会拿四大部洲的龙族撒气。

    同为龙族。

    金龙自然不忍同胞被做成龙肉，端上仙人们的餐桌。

    所以，金龙心中虽然充斥着无尽的怒火。

    但是在面对天庭的威胁，金龙也不得不低头！

    不过虽然如此。

    金龙心中的憋屈却愈发的强盛。

    顿了良久。

    “本王，自当遵从天庭的旨意。”

    金龙的声音传来，声音之中还残留着些许不甘。

    “如此最好。”

    太白金星满意的点了点头，嘴角微微扬起，嗤笑之色一闪而逝。

    纵然以前龙族风光。

    现在还不是要屈居于天庭之下？

    这现世龙王，也还不是要听从天庭的安排？

    太白金星心中乐呵。

    龙族，虽然高贵。

    但是天庭却无时无刻，不在打压他们。

    其目的只有一个。

    那就是让这些时刻都在想着复辟的龙族们知道，什么叫做君臣之礼长幼尊卑！

    “龙王，这僵尸如今在现世颇有威名。”

    “一旦他成为我天庭收割信仰功德的使者之后，你就怂恿他一起，将佛门的另外两大圣地也一并灭掉。”

    “如果现世之中的信徒收割顺利的话。”

    “信仰功德，也少不了你一份。”

    太白金星淡淡的开口道。

    当然，他这句话，仅仅是空头支票罢了。

    玉帝可没承诺要将信仰之力分给龙族。

    不过，龙族而已，骗就骗了。

    就像当初西游量劫。

    无论是孙悟空大闹龙王殿，还是泾河龙王成为刀下鬼。

    这些，都是龙族的功劳。

    可是相反的，他们却是在整个西游量劫之中，获得好处最少的一族。

    最大的好处也莫过于小白龙成佛罢了。

    可和孙悟空成佛，和花果山斩断因果一样。

    小白龙成佛，对于龙族的意义也不是很大。

    然而这一切金龙自然不知道。

    金龙微微一愣，声音有了些许变化：

    “嗯？信仰功德？”

    “天庭真的愿意分一部分信仰功德给我？”

    他有些不敢相信。

    平时以抠门著称的天庭，竟然如此大方？

    这简直有些一反常态！

    她不认为，太白金星堂堂仙人，会说谎骗她。

    “好！”

    “既然如此。”

    “本龙就遵循玉帝的旨意，过几日便去寻找那任锋。”

    金龙同意了天庭的要求。

    太白金星嘴角微微一翘：“既然如此，那本仙就代表天庭多谢龙王了……”

    那种谈话节奏被他掌控的熟悉感，又回来了！

    包括金龙发怒，最后服从。

    这些都是太白金星早已料到的。

    掌控全场的感觉，太白金星的内心自然是无比舒畅。

    “也就只有那僵尸，能让本仙陷入被动。”

    “区区一条龙王，如今还不是被本仙拿捏的死死的？”

    “跟本仙玩嘴皮子，你道行还不够啊……”

    太白金星在内心嗤笑道。

    金龙根本没有发觉。

    从一开始，两人的谈话进度，就被太白金星牵着走。

    一边是天庭的威压。

    另外一边，是信仰功德的好处。

    一个巴掌加一个甜枣，屡试不爽！

    就算是龙王，也被他拿捏的死死的。

    “既然事情已经敲定，那本仙就暂回天庭，静候龙王佳音！”

    事情已经定下，太白金星也不久留。

    不过礼物，却被他留在了这里。

    这礼物之中可是有天庭大神通者布下的手段！

    虽然不能对任锋使用。

    但是用在龙王身上，也是极好的！

    ……

