    第380章从不说谎

    还有就是之后教导他们认字的夫子先生。

    到了一定的年纪，这些孤儿也可以到新国学去，跟着国学之中的先生学习。

    毕竟容兮的目的向来都是很明确。

    她所要的不是一个好名声。

    好名声有个屁用，又不能当饭吃。

    她想要给这些孩子一技之长，而不是将这些小乞儿养大，独立之后成为乞丐。

    有能力读书的，就读书，就算是考不上官，也可以在逐渐壮大的新国学之中当教导小孩子识字的先生。

    没有能力读书的，则会有朝廷特别请来的那些老者，其中包括木匠，石匠，医者，农民……

    如果天赋合适，他们会跟着这些人学习一技之长，等到独立之后也能养活自己。

    所有人听着都惊呆了。

    门外的百姓都愣住。

    小男孩也张了张嘴，“我们可以……读书？”

    这样的惊喜来的太猝不及防。

    ‘等到了年纪，我们家的老三也能去读书了。’

    ‘可不是，好小子，给你老爹学出点东西来，让你老爹也长长脸。’

    那一直憋着的泪，终于在这样的回忆之中猝不及防的掉落下来。

    “这是陛下的旨意。”

    说话的官员是崇洛本地的官员，很早之前就在崇洛当值，看见过崇洛被贪官污吏联合奸商把持，惊天米价，极低的工费，强买强卖频频发生。

    也看见了新官到位，贪官落马，商人仓皇逃窜。

    这些都是因为陛下。

    他说话的时候语气不自觉的带上几分骄傲崇敬，跟这群眼眸逐渐亮起来的孩子，能够挺直腰板，打着包票。

    “你们背后是祖国，是陛下呢，陛下不会放弃不管任何一个人，你们大可以放心。”

    “我们放心！”

    门外有人开始喊着。

    是围观的老百姓。

    “对，从那些娃娃来崇洛保护我们，我们还有什么不放心的？”

    “没有陛下，现在就没有我了！我是被那些军人从废墟下面刨出来的，若是陛下没有批准，我应该都入土了。”

    那些眼底已经有了微光的孩子们重重点头。

    小男孩抬手，擦了一把眼角的泪珠。

    侧头却看见一道身影带着几个人站在侧门那边不知道看了多久。

    那道身影很是熟悉，那小男孩瞬间开口，“大哥哥！”

    随后才意识到不太对劲。

    跟昨日的常服不同。

    容兮今日穿着明黄祥云绣纹，金银丝在布料上流转游走着，祥云之中隐隐藏着一条傲视九天的游龙，一举一动尽是尊贵。

    周围官员也愣了一下，齐齐的看过去。

    大哥哥？

    然后被这小男孩口中的大哥哥给惊得一机灵。

    也不知道是谁先反应过来。

    “给陛下请安！陛下万岁！”

    噗通一声跪倒，开口的声音铿锵有力，引发了连环效应，引得周围所有人齐齐跪下。

    那声音都在激动的颤抖。

    “陛下万岁！”

    容兮只是来看看情况，没想到被看了一个正着。

    看着他们激动的眼神，容兮其实也很难说清楚——一个明君跟一个致力于将自己手下国家发展壮大的君主之间的差别。

    所有人都在用一种激动的眼神看着她，注视着她。

    小男孩愣住了，手指无措的来回抓了抓。

    陛下？

    是他想的那个陛下吗？

    围在外面的老百姓反应比这些孩子们快一步。

    已经齐刷刷的跪倒，刚刚还没有出声的时候，有人大胆的往这边看了一眼，一直到听见这些官员在说什么。

    那此起彼伏根本只顾着自己声音大，根本没想着一起说的陛下万岁响起来。

    明明很没有规律，很没有节奏，却有些震撼霄云的意思。

    引来周围的百姓也跟着下意识的朝拜。

    陛下？

    陛下在哪里呢？

    “起吧。”

    容兮抬手，站在原地没动。

    房梁的阴影落在她的脸上还有身后的几个人身上。

    楼星散就跟在身边，看着容兮受人朝拜，指尖也忍不住的蜷了蜷。

    有些压抑不住心中的激动。

    他家的小漂亮就该是这样，被万民敬仰。

    “这安置点建立，补助发放，就是要告诉你们，让你们知道——小家没有了，在大魏，你们还有大家，不管是孩子，还是大人，都是大魏的子民。”

    容兮看着他们开口，“朕——从来不说谎话。”

    说是会庇佑子民，那就是会庇佑子民，说是会发展国家，那在她所在之时，就不会让国家由其他国家欺负。

    “挑衅我者，当如安青！”

    容兮朗声开口。

    所有的百姓都忘不了这个时刻。

    其中不小心看到圣颜的百姓忍不住的想着容兮的样子。

    身材瘦弱，精致漂亮，那单薄的肩膀上，却是扛起了一整个国家！

    这个世界上真的有神吗？

    真的会救他们与苦难？

    也许有的话，就该是这个样子的。

    但说是也不是，因为她在告诉他们，在告诉她的子民——不信神明，我相信的从来都是自己的双手。

    “挑衅我者，当如安青……”

    有人念着，重复着，想着自己逝去的亲人，想着安青改朝换代，愤怒怀念，颤抖着喊着，落泪。

    “挑衅我者，当如安青！”

    “挑衅我者，当如安青！”

    那声音越来越大，越来越强。

    (本章完)

