    出现在村口大柳树下的，是墩子和他妈妈。

    汽车缓缓驶来，停了下来，小白从后排下来，喊了一声墩子，飞奔而去……

    柳树下的那个小胖墩呆了呆，他妈妈跟他说了句什么，他才跑着迎上去。

    两个小朋友抱在一起，蹦蹦跳跳，欢快激动。

    路边的野菊花开的很灿烂，小孩子的友谊纯真又美好。

    小白被墩子抱了来，小脚离地，哈哈大笑，张叹离的远都能听到。

    相比以前，小白这次回来开朗了许多。

    接着车上又下来一个小朋友，哒哒哒跑过去，站在两人旁，羡慕不已，笑哈哈地问墩子认识不认识她。

    墩子年内去过浦江，和小红马里的不少小朋友认识，没少见到喜儿，喜儿就认识他。

    但是墩子忘了，摇摇头。

    喜儿也不尴尬，hiahia笑，自我介绍，说她叫谭喜儿，是个小孩子，今天8岁啦。

    墩子傻乎乎地立刻喊喜儿姐姐。

    姜老师也下车，和墩子妈妈站在大柳树下说了会儿话，然后招呼大家上车，挤一挤，回家！

    老家半年多没有人住，但是院子内外打扫的很干净，屋里窗明几亮，空气清新，没有霉味。

    墩子妈妈时常过来清扫，尤其得知他们要回来，昨天花了一天时间整理。墩子也帮了大忙。

    院子里一大丛胡枝子开了花，红紫色的小花朵点缀其中，蜜蜂和蝴蝶在花丛中飞舞，空气中传来草木的清香，四野望去，群山环绕，苍翠欲滴，耳边只有松涛声和风声，再没有城市里车水马龙的嘈杂声。

    三个小孩子在院子里嬉闹，墩子妈妈打量小白，说：“小白长大了，身上有肉了，不像以前黑黑瘦瘦的。”

    墩子也更结实了，但是她妈妈有点烦恼，因为墩子只横的长，不竖的长，壮实，但个子不高，比小白还要矮一些。

    姜老师安慰她，说她和墩子爸爸个头都高，墩子没理由不高，只是小孩子，尤其是男孩子发育的晚，到了某个时间段便会拔苗似的突然蹿高，这种例子不少见。

    墩子妈妈说但愿如此。

    三个小孩子跑回了屋里，小白打开自己的行李箱，从中抱出一个布偶，只是这布偶缩成一团，看不出形状，怪怪的，不好看。

    小白撕开包装，叫上喜儿，对这团布偶捶捶打打，没一会儿，布偶慢慢膨胀，演变成了一只大个儿的牛魔王。

    “哇~~好高吖~”喜儿抬头打量这个大牛魔王，比她和小白都要大呢。

    小白费劲地抱起来，交给眼睛发光的墩子，说这是送给他的礼物。

    “你不是喜欢牛魔王吗？送给你的，我们是好朋友。”

    墩子看着牛魔王和小白，一脸的傻笑。

    他妈妈提醒他快帮小白接下，人家小白都要抱不住了。

    喜儿好奇，也抱了抱，好费劲，说她原来还是个宝宝呢。

    墩子轻而易举地抱了起来，他力气大，干饭王，没下饭菜也能干三大碗。

    农村孩子没那么娇贵，口粗，给什么就吃什么，经常在山林田埂里跑，饭量大。

    姜老师在屋里到处打量，自己的家最为熟悉，但是离开半年多，老人家记性越来越差，有些陌生了，到处走走看看，寻找那些藏在砖瓦里的记忆。

    村里不时有人前来拜访，姜老师回来的消息一传十十传百，很快大家都知道了。

    那些放了暑假在家里放养的小孩子们更是一窝蜂地跑来看小白，听说小白带来了一个漂亮小孩儿，大家都很好奇，要看那个漂亮小孩儿。

    “走开，走开！哈哈哈，她叫喜娃娃！是我妹妹……”

    小白一边赶走小朋友们，一边给大家介绍喜儿。

    喜儿hiahia笑，一点不怵，很快和小朋友们打成一片，跟在后面跑来跑去。

    天色渐晚，天边晚霞笼罩，晚风阵阵，送来清凉，耳边有山林中的松涛声。

    远处村子口，有人在大喊：“豆子——回家吃莽莽！！！！”

    “回家吃莽莽！！！！”

    “吃莽莽！！！！”

    “莽莽！！！！”

    声音传来，在山谷中飘荡，群山回响。

    正在小白家院子里玩耍的小朋友中，立刻有一个闻声看去，和众人告别，光着脚丫子慢悠悠地回家吃饭。

    没多久，又有小朋友的妈妈站在村子边朝这边大喊回家吃莽莽。

    小朋友们成群结队离开，喊小白去小河里搓澡澡。

    小白想也没想，带着喜儿和墩子就跟着去，张叹追出来把她们拎回家。

    “我好热，我要搓澡澡~”小白不甘心道。

    喜儿嘻嘻哈哈跟着起哄：“我好热，我也要搓澡澡~~”

    张叹：“河里危险，等会儿我们在家洗澡。”

    “我要去河里搓澡澡~~”小白说。

    喜儿跟着说：“我也要去河里搓澡澡~~”

    张叹被她逗乐了，笑道：“你是复读机吗？喜儿。”

    “hiahiahia~~~”

    晚饭在墩子家吃，墩子妈妈下午很早就切好菜了，只等他们回来就开工。

    姜老师和墩子妈妈过去做饭，让张叹带小白三个小孩子去洗澡，小河里没关系的，附近的河段水浅，人也多。

    小白闻言，嚯嚯笑，牵着喜儿就往外跑，忽然又折返回来，到屋里找了一只小黄鸭，抱着去河里玩。

    张叹带上他们来到小河边，水浅而且很清，河底下是光亮的石子，小河淌水哗啦啦，在夕阳下波光粼粼。

    张叹感觉到一股凉意，也想钻水里去。

    在河段上游一些，有其他大人带着小孩子在洗澡，嬉闹声传到下游。

    有人刚从田地里忙完，牵着水牛在河边经过。水牛劳作了一天，看到河水就往里钻，泡在水里打响鼻，发出悠长的舒服的吐息声~~~忽然站起来叉开腿拉屎，看着下游的几人摇头摆尾，简直是个屁儿黑。

    “啊~~~~”

    “牛牛拉粑粑啦~~”

    “是勇敢牛牛！”

    张叹带着小白三人赶紧离开，绕到上游河段。喜儿看到水牛莫名地兴奋，脚下生根，瞅个不停。

    张叹叮嘱小白三人不能乱跑，在水里老实点。

    小白保证她会老实，哈哈笑，噗通一下就跳进了水里，在水里扑腾扑腾，吓张叹一跳。

    张叹连忙跟着跳下去，把她拎起来放到岸边，只见这家伙全身湿透了，衣服裤子和鞋子也跟着湿了。

    “你不脱衣服就这样跳下去？你太莽了吧，你……等等！”

    张叹正说着，忽然见喜儿也跟着要跳河，连忙放开小白，按住喜儿，让她不要乱来。

    噗通~~~

    张叹一回头，是墩子跳河了。

    张叹心累，一个人照顾三个娃好吃力啊。

    好在这段河水浅，只到小孩子的小肚子，张叹稍微放心，让小白和喜儿把衣服脱了，就留了一条小裤子，任由她们在水里撒欢，笑声在河岸两边回荡。

    张叹沉在清凉的河水里，视野里能够看水里的小白条在游弋，山清水秀，鱼虾富足。

    忽然他身上一沉，一个小孩子跳到他背上，抱着他的脖子哈哈笑。

