 “我打你打你，打死你！”

结束一天教学课程的铃兰刚刚回到长老们给陈强安排的房间，一轮小粉拳就狠狠地砸在了陈强身上。

“让你给我出难题，让你欺负我，我打死你这个坏家伙！”

铃兰就像是一个受到了委屈的小女友一般，气鼓鼓的小脸儿看起来别提有多可爱。

可铃兰偏偏又比陈强高了一个脑袋，那画面看起来又显得格外诡异。

“冤枉啊，我哪有欺负你，明明是你欺负我好不好。

居然让我当班长，你就是想累死我。”

陈强心里还觉得委屈呢，当班长的什么虽然谈不上大材小用，但绝对是琐事繁多。

对于非常不喜欢麻烦的陈强来说，他绝对是被铃兰欺负了。

铃兰轻哼一声，道：“那也是你活该，谁让你先招惹我的？

不让你当班长也不行啊，我还有什么能教你的，你教我还差不多。”

让陈强当班长确实是为了班上的学生们好，毕竟铃兰是初次当老师，肯定还有很多不熟悉的地方。

陈强的实力丝毫不比铃兰差，再加上陈强无与伦比的精神力，他完全可以辅导铃兰教学。

或许这也是战灵学院安排铃兰去中年级一班当班主任的原因。

不管是铃兰还是陈强，他们都亏欠了战灵学院不少。

所以作为重点培养对象的他们有义务也有责任回报战灵学院。

“好了，不说这个了，咱们去一趟蓝鹰蒂斯城，今天是伯父的饭店开张的日子，咱们去蹭顿好吃的。”

陈强默认了铃兰的想法，其实他也只是随口说说而已。

早在他当上实习老师的时候，他就有要回报战灵学院的想法，所以他才会将自己改良之后的精神力修炼方法交给那个学生。

如今看来，当时他的教学起到了很好的效果，班级里有好几个男生的精神力都达到了黄金战星的级别，以后的他们肯定能够成为一名合格的战星。

“你不说我都忘了，快走快走，一会儿去晚了！”

铃兰这才想起今天是霍姆饭店开张的日子，连忙拉着陈强就赶往飞行部。

身为霍姆的女儿，哪有不去给自己父亲撑场面的道理？

霍姆和霍夫人来到战灵学院之后并没有呆几天，让他们住在教师楼里面简直是让他们如坐针毡一般。

经过和王柒的商议，两人在战灵学院的支持下去蓝鹰蒂斯城邦准备开饭店。

霍姆可不允许霍尔斯家族就此葬送在自己手上，就像他说的，有朝一日他必然会东山再起。

而东山再起的第一步，就是经营饭店，利用陈强交给他们的烹饪技术开一家整辉盾联盟乃至宙斯宇宙都独一无二的饭店。

陈强和铃兰想来给霍姆撑场子，可是当他们抵达之后才发现好像根本没有必要。

因为那些曾经和霍尔斯家族保持很好合作关系的人并没有因为霍尔斯家族的覆灭就和霍姆划清界限，相反，在听说霍姆将要东山再起之时，他们甚至是不远千里来给霍姆助阵。

再加上战灵学院的一众长老，这家新开的酒楼可谓重量级人物十足。

“伯父，伯母，恭喜恭喜，开业大吉！”

陈强送上了一份贺礼，这份贺礼并不是什么珍贵的东西，仅仅是一张他这几天研究出来的菜品。

霍姆一看就兴奋的不行，这些崭新的菜品必将成为霍姆饭店走向辉煌的重要基石。

虽说吃东西在这个宇宙世界里并不是不可或缺的事情，民以食为天的道理在这里是行不通的。

因为有星力能量，有能量补给液，食物可以说是可有可无的东西。

但是这不代表霍姆饭店没有前途，相反，看看贵宾们瞠目结舌的样子就知道他们的味蕾得到了怎样的满足！“霍姆老哥，你什么时候开始钻研厨艺的，我的天啊，这些东西怎么会这么好吃？”

“是啊是啊，霍姆老哥你这人太不地道了，明明有这么多极品美味，以前怎么不拿出来招呼我们。”

“怪不得霍姆老哥执意要遣散霍尔斯家族，霍姆老哥你这是打算重振一个完全不一样的霍尔斯家族啊……”来自路特斯城邦的贵宾们一边感叹食物的美味，一边谴责霍姆不厚道。

他们和霍姆认识都是几百上千年了，末了霍姆一次都没有招待他们吃过这么好吃的东西。

如果霍尔斯家族不是发生巨变，是不是霍姆都不打算把这些东西拿出来？

“大家错怪霍某了，之前霍某虽然有研究一些厨艺，但也是停留在初步阶段。

反倒是经过这次的事情让霍姆想明白了一些东西，所以才把厨艺钻研一番之后呈上来。

大家能够喜欢就再好不过了！”

霍姆又恢复到了商业眼光非常精明的状态，从这些人的反应不难看出，霍姆饭店的特色美食已经给他们留下了深深的印象。

未来他根本不愁霍姆饭店没有生意！在之前和陈强的规划中，霍姆就有提到要打造一家绝无仅有的高档酒楼，现在他已经跨出了无比成功的第一步，相信未来的步伐会更加坚定，也会更加轻松。

席间，陈强看到了几个熟人走了进来。

斯蒂法诺和几个城邦议会的成员出现在了霍姆饭店，其中更包括一掌将陈强拍死的纳斯里。

只是相比于上次见到纳斯里的时候，这家伙的神情分明就收敛了不少，特别是在看到了古埃尔之后，纳斯里的目光更是一阵闪烁，根本不敢去看古埃尔一眼。

当古埃尔知道自己的学生被纳斯里一掌拍死之后，就在蓝鹰蒂斯城邦的酒店里，纳斯里遭到了此生最为恐怖的一顿毒打。

也就是古埃尔手下留情，要不然纳斯里肯定会被活活打死！“哎哟，城主大人，议长大人，您们的到来真是让小店蓬荜生辉啊，诸位快请上座！”

霍姆也没想到蓝鹰蒂斯城邦的人会来饭店里，当下连忙就把这些人招呼到了三楼的贵宾厅。

“别看了，小心他们把你认出来！”

埋头大吃特吃的王柒头也不抬，好似知道陈强正在盯着纳斯里一般。

 