    换车，换衣服，但对于扎波罗什这种小城市来说，几个外国人想要彻底隐藏行踪还是非常困难的，所以杨逸干脆带着人住进了酒店。

    如果还会被人攻击，那么住进酒店无疑是非常危险的一件事，可杰特罗把博雅塔送进了手术室之后，终于可以稳下心来处理他们遭受袭击的事了。

    博雅塔被送到了医院，他正在被抢救中，杰特罗和科克道尔的人脉起到了非常关键的作用，确切的说是德约的人脉起到了非常关键的作用。

    博雅塔是死是活还不知道，而杨逸在紧张着博雅塔能不能保住一条命的同时，对于给水组织增加一个好医生的急切简直已经到了走火入魔的地步。

    必须要有医生！

    对于水组织的医生有这么几个要求，首先就是嘴要严不能泄密，但是达到这个要求不容易，最可能实现的做法，也是唯一可以实现的做法就是让医生加入水组织，而且终身不能脱离。

    第二就是医术一定得高明，而且最好是外科医生。

    第三就是这个医生最好有一定的战斗能力，不过这个不能强求，即便是军医也只是医生，最多纪律性上比普通的医生好，但指望他们有战斗能力纯属异想天开，所以第三点要求可有可无，不一定非得做到。

    医生这个行业比较特殊，是一个非常吃经验的职业，尤其是一个好外科医生光有理论肯定是不行的，必然是要有大量的临床经验才行，而有经验的话，那起码也得是工作了几年。

    说起来医生这个职业也是挺苦逼的，尤其是在西方国家，虽然医生是一个高收入高逼格的职业，但学费高，学期长，毕业之后还要实习，实习过程中还要考试，拿到了医师执照，真的能独当一面真正成为一个合格的医生时，起码三十岁开外了。

    年轻的医生不是没有，但符合要求的好医生大多在三十岁以上，这还是相对简单一些的外科医生，如果是那些心脑血管类疾病的专科医生，能达到独当一面的年纪普遍三十五岁以上了。

    而到了三十多岁的年纪，普遍都结婚有孩子了。

    想让一个收入高，工作体面，有家庭的医生放弃一切加入水组织，关键还是能进不能出，杨逸觉得光用钱来打动人心肯定是不行了。

    正常的招募手段肯定不行，那么最现实的方式就是要么寻找有好好的日子不干，一心寻找刺激的非正常人，要么就找那些走投无路，除了加入水组织别无他法的人。

    当然还有一种可能，那就是把人逼上梁山，不过这种办法不仅损了点儿，而且也不利于水组织的长期发展，所以除非实在没了办法，否则杨逸是不会选择这条路的。

    当然，真要是没了办法，就算用什么阴招损招把人逼着加入水组织杨逸也干了。

    “布莱恩，我们遭到了袭击，博雅塔中弹了，他现在在医院，我们的情况有些糟糕但不是特别糟糕。”

    “是谁干的？”

    “杰特罗正在查，不过这个不是重点，重点是你知道哪里能找到好医生吗？我必须！必须！必须！给我们找个好医生！”

    “医生？”

    “是的，必须找个医生。”

    虽然知道布莱恩已经和社会脱节，但杨逸在没有选择之下，还是必须得先问问布莱恩了。

    “魔盒部队有没有专门的医生？就那种又可靠，医术又高明，而且是可以随队一起行动的医生。”

    布莱恩笑了起来，然后他沉声道：“魔盒没有自己的医生，因为魔盒大部分时间是派驻国外的，至于随队行动的医生就更加不可能了，我们只有医护兵，不过就算是医护兵的数量也非常少，而且水平也就那样。”

    杨逸很失望，道：“我以为最好的部队就会配备最好的医生呢。”

    “不不不，特种部队的驻训基地肯定会有医生，肯定不是最好但也肯定在水准之上，至于医护兵，这么说吧，特种兵行动要么是深入敌后，要么是短时间的行动，而且魔盒这种部队行动时都必然有后援，有非常可靠的撤离手段，所以……魔盒几乎从没用过医护兵，所以魔盒部队有医护兵这个编制，但几乎没用过。”

    杨逸有些失望，但布莱恩的答案也在他的预料之内，既然布莱恩这边没指望了，杨逸很快把电话打给了张勇。

    “勇哥，你那边事情进行的怎么样？”

    “不咋样，现在这雇佣兵都怎么了？一个能看上眼的都没有，钢铁圣母跟他妈疯了一样抢好手，剩下那些最多也就是当个PMC的料，你知道我什么意思，就是去当那些合法的PMC，咱们需要的好手而且得嘴严的真不好找。”

    “钢铁圣母？”

    “你不知道？现在最大的佣兵团啊，我是说雇佣兵，可不是德阳国际那种正规PMC，最大的，也是最强的，综合实力最强的佣兵团。”

    杨逸还待再问，张勇却是没好气的道：“现在圈子里都说钢铁圣母吃大亏了，我就纳闷谁能让钢铁圣母吃了大亏呢，关键是钢铁圣母损失惨重不要紧，他们招揽好手开出的条件好得很，名气又大，搞得我想找人都不好找，不过也许是我住监狱太久不了解现在的行情，我想实在不行多找几个佣兵经纪人问问，但佣兵经纪人都是和佣兵团挂钩的，想找自由佣兵可是不方便。”

    杨逸很无语，于是他低声道：“勇哥，别打岔……”

    “我怎么打岔了？这不是你问我工作搞得怎么样了吗，我肯定得告诉你是怎么回事儿啊，这哪能算是我打岔呢。”

    “好好好，算我说错，勇哥，现在有个急事儿，我想给咱们找个医生，好医生！我这儿是没什么招数，你能想想办法吗？”

    “医生？军医？医护兵？”

    “医生，军医最好！”

    “医生可不好找啊，人家正经医生一听雇佣兵傻了才肯干啊，医护兵还好找那么一点儿，毕竟退役的不少，你要医护兵吗？这个我能给你找到。”