    阳归地界，龙阳城外几百里的无人山林。

    “心仪，给你看这个，这些东西你就不用处理了，等我给你弄就行了。”张平通过对记忆的提取，直接把《西游记》进行了提取，并通过3D动画进行呈现在计算机上。

    从动作，镜头，人物角色，画面特效等等都做了优化。

    张平要和妹子们生活，这些娱乐的东西自然不能少，不然太枯燥了。

    “噔噔噔噔……噔噔噔噔……丢丢丢丢……”

    熟悉的BGM响了起来，一下子就把正在处理猛兽内脏的莫心怡给吸引了。

    “这是什么？”莫心怡好奇地像个孩子，看到计算机投影出来的画面，马上吸引了她的注意。

    还有这个洗脑的音乐又是怎么回事？

    “这是《西游记》，我把我脑海里面想象的东西拿出来，做成了连环画像，放给你看。”张平说道，“你这傻瓜给我忙来忙去的，我心疼了，你就拿着这玩意到一边消遣去。

    这可比听什么说书先生说书来的有趣多了。”

    “哦。”莫心怡清洗了一下手，忍不住激动马上拿起计算机投影，拿到了桌子上，观看了起来。

    当她听到：

    混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    自从盘古破鸿濛，开辟从兹清浊辨。

    覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。

    欲知造化会元功，须看《西游释厄传》。

    她先是一愣。

    然后看到一座高山上的一块仙石之中蹦出一只猴子。

    猴子出世，那是一个惊天动地！

    世界都震动了。

    她第一次见到这么神奇的东西，甚至猴子出世直接把她吓了一跳，伸手去摸，结果那投影什么都摸不到，仅仅只有画面和声音。

    莫心怡确定了这些玩意都是虚拟的，类似会动会发出声音的画而已。

    不过刚刚看的她，一下子就着迷了。

    从猴子出世，到猴子成为猴王，拜师……

    一个极其庞大的仙神世界展现在她的脑海之中。

    张平则是在另一边，烹煮各种食物。

    张平打小就是农村孩子，再加上他有一个极其强大的大脑，烧饭做菜完全不是问题。

    做了一个大锅炖妖兽熊肉，香气十足。

    “我的宝，吃饭啦！”张平喊了一声，大锅肉直接摆到桌上，“爱看的话把那玩意也拿过来吧！”

    被张平这么一叫，莫心怡脸一红，把计算机投影搬到了吃饭的桌子前。

    “没啥香料，就先凑合着吃吧。”张平给莫心怡递了一双筷子和一个简陋的木碗。

    从工具到食材都是张平弄的，算是挺贴心的。

    莫心怡夹起一块多汁的肉块，咬了一口。

    滋味从里面迸发出来，炸开味蕾。

    “嗯？”莫心怡震惊着，她还是第一次吃过这么好吃的东西。

    “好吃吧，好吃就多吃点。”张平用筷子给她夹了两块肉。

    这妖兽熊的肉里面蕴含着高能量，如果普通人吃了，肯定会浑身燥热难忍。

    而只有他们这种修仙者，才能够承受并且消化这高热的能量。

    “诶……你这个西游记的故事都是你想的吗？怎么这么神奇。”莫心怡看着电视，好奇地说道。

    “不是，是吴老师想的，我只不过把它还原了而已。”张平说道。

    莫心怡注目，盯着那只叫做“齐天大圣”的猴子。

    里面各种名头也让她眼前一亮。

    感觉既有趣也很真实。

    不过这些仙神的实力也着实可怕，这般实力倒也符合人们心中对于仙神的判断。

    远超于一般修仙者。

    ……

    饭饱了之后，张平继续工作，让莫心怡自己追剧。

    几天过去，张平终于推导出了一套合适莫心怡的心法。

    心法很简单，运气方式只有八个八拍。

    不过经过研究和简化下来，这些东西就足以让她的力量稳定下来。

    几天下来她也看完了西游记的故事，无聊得要死。

    张平把心法交给她，叮嘱她：“我们得快点，苏悦欣那家伙可等不了我们那么久。

    我已经制定好计划了。

    九清元门里面那些背后算计我们的家伙，我一个也不会放过！”

    莫心怡心中对于九清元门也早就失去了所有好感，心中只有对于那些玩弄命运高层的厌恶。

    “看了西游记，你看出什么了吗？”张平说道。

    “一场戏，真经也救不了世人。”莫心怡说道。

    “变聪明了。”张平笑道，捏了捏她的脸。

    对于西游的解读有很多，历史性，社会性，辩证唯物主义去看待里面的内容，也能够读出很多东西。

    这本书之所以能被誉为四大名著之一，最重要的就是其中内涵。

    如果只看到几个人和妖被玩弄命运，那是粗浅的。

    当然，这些玩意仅供娱乐，给莫心怡看着好玩罢了。

    “现在我把我的计划跟你复述一遍。”张平走到了莫心怡的耳边，讲述着他的计划。

    ……

    阳归地界，林家城。

    林家地域。

    阳归地界之下，存在修仙大国，修仙宗派，修仙世家，还有各类散修，以及数不清的普通村寨。

    这诸多势力联合起来，被仙盟统一管理一些各类各势力间的矛盾。

    而在修仙世家里，那阳归地界中区的林家绝对是一大势力，甚至一个世家所掌握的灵石矿脉，灵脉，人口资源已经可以堪比一些修仙国了。

    甚至只要林家愿意，便可以开启一个修仙国度。

    这几日，整个阳归地界都因为一场大比，一场在龙国的大比闹得沸沸扬扬。

    一个叫做张博阳的名字传到了世人耳中。

    众说纷纭。

    即使仙盟有意封锁消息，但是却也无法阻止消息的传播。

    而且林家家主林长生也去观看了龙国天骄大比，成为嘉宾之中的一员。

    他和在场的人一样，看到了那张博阳打破极致，进入了练气十三重。

    这是何等让人震惊，何等让人震撼的一见事情。

    而且在赛后他马上抛出了橄榄枝，与龙国国公府交涉，谈成了不少资源和生意。

    张博阳的名声，迟早都是要藏不住的，这张博阳甚至会被仙盟总部的人给招揽。

    所以他必须要快，至少可以拿到一次联姻的机会。

    要知道他林长生一共有五个女儿，那最调皮的小女儿林默慈就先不用考虑了，他出去这几日也不知道那个小女儿有没有偷跑出去。

    而其余四个，老大和老二已经联姻了。

    老三的话，长得也是貌若天仙，但是天赋还差了点。

    所以就找老四了。

    老四虽然比不上那张博阳之妖孽，但是天赋上在这阳归地界也是排的上号的。

    当然，老四比那张博阳还要大了两岁，但这不打紧。

    而且龙国国公府也有要联姻的意思，而且不止一家。

    而妻室对于他们来说尤为重要。

    所以得让老四早点准备了。

    林长生坐着辇车飞回到家中。

    “老爷，你回来啦！

    五小姐前些日子又不知道跑去哪了，半年了才回来！”此时管家马上给林长生汇报情况。

    林长生造访各个势力，来来回回的，已经很久没管家里面的事情了，而且管家之前也没有跟他说他那个小女儿的事情。

    “她没有在外面闯祸吧！？”林长生问道。

    “五小姐没有，不过这次回来她总是对着一堆破布魂不守舍的，还在那里傻笑。

    根据老奴猜测，她可能有心上人了。”管家说道。

    管家很清楚，五小姐身份不一般，必须要把事情说清楚。

    “此事稍后再议，你把老四叫过来。”林长生说道。

    “老爷说的是四少爷还是四小姐？”管家问道。

    “女儿。”林长生说道。

    “好的，老爷稍等。”这管家退了下去。

