    “啪！！！”

    随着铁胆丸的呼啸，一头獐子应声而倒。醉Ω露Ω网

    “好！”罗腾飞舞着拳头，发出了胜利的呼喊。

    在他的身旁魏胜才刚刚挽起了弓箭，箭在弦上，却发不出去。

    魏胜放弃的收回了手中的弓箭，长叹了一口气道：“大哥，我认输了……”

    罗腾飞哈哈长笑：“跟老子比，你还差的远呢！”

    现在已是三月份了，离上次二袭韩世忠营已经过了整整一月有余。

    韩世忠的军队自从两次遭袭，损兵折将以后，行事更加小心了起来。至今已经进入了江南西路，此时此刻正驻扎在庐山西面的二十里外的一处山坡上，同庐山对立着。

    刚一开始，罗腾飞还曾多次下山与之对阵，双方胜负参半，各有输赢。

    由于两方的兵力以相差不多，双方都不敢冒然采取行动。

    他们之间的对阵，除了增加双方的伤亡人数，并没有实质性的意义。

    为了不让麾下帮众没有意义的战死，罗腾飞也不再做无谓没价值的交锋，严令青龙帮众禁止下山。

    如此举动让韩世忠立时没辙，起先他还曾派人山上搜索。但庐山之大、之广，搜索起来谈何容易？而且山中处处遍布青龙帮的暗哨，山上搜索之人皆遭受了伏击。五队人马，五百余人能够活着下山的不过就是逃得比较快的十余人而已。

    韩世忠不能冒然山上，罗腾飞也不想打无谓的战役平白牺麾下帮众的性命。

    双方也只能如此僵持着！

    这日闲来无事，魏胜提议比赛狩猎。

    罗腾飞欣然同意，他不会弓箭，但一手飞石的技巧，一点儿也不逊色弓箭。尤其是飞石无需准备，一旦发现猎物，随手就可投出。比弓箭减少了两个步骤。

    每当魏胜拉弓瞄准以后，罗腾飞手中的铁胆丸已经激射了出去，将猎物打倒了。几个时辰下来，罗腾飞收获颇丰，而精于箭术的魏胜却毫无所获。

    铁胆丸是类似石头形状的球形铁丸。上一场战役，罗腾飞察觉自己没有有效的远程武器。因此命将士打造了数千铁丸，平时身上带有五十余枚以作备用。

    魏胜见四周地势，笑道：“不知不觉已到五老峰了，据说五老峰奇峰霞举，孤标秀出，罩络群峰之表，翠柏荫峰，清泉灌顶，不如上去一览？”

    罗腾飞平时只是练武、练兵，今日难得有雅兴出来狩猎，也不拒绝迈步向山上走去。

    这时，空气未受污染，山林未受破坏，山中的一切都保持着自然的面貌而没有受到人工的修饰。

    这里层层峰峦，森森古木，各种生物覆盖着整个山野。花红草绿，山光水色，风光旖旎非凡

    山峰呈现出了原汁原味的自然气息，较之后世的庐山更加让人心旷神怡。

    纵使没啥艺术细胞的罗腾飞也看的目不暇接，沉浸在大自然的湖光山色之中。

    异变突至！！！

    在前方的小径上突然出现了一个金黄色的影子，影子腾空而起将罗腾飞扑倒在了地上。

    罗腾飞大骇，还未来得及看清对方是什么家伙，双手撑着对方的腹部，将之甩了出去。

    魏胜回过神来，弯弓就射。

    那金黄色的影子灵巧的从地上翻起，灵活的闪到了一边，对着要伤害自己的魏胜呲牙咧嘴，高声吼叫了起来，声如雷震，鬃毛竖起，摆出了攻击的架势。

    斜刺里却又飞来一箭，正中箭头，双双落地。

    “住手！”一个刚劲的女声从林中传来。

    罗腾飞呆呆的看着那金黄色的影子，身躯一震，叫道：“可是小乖？”

    那金黄色的影子是一只獒犬，但比寻常见到的獒犬要大的多。它头大、毛长，形如狮、体似虎，肩高六十厘米左右，腰长九十厘米，体重大约七十公斤，适才一扑之力，竟不下于两三百斤。乃是罕见的巨獒类型的品种，而且属于狮形，两鬓长满了长长的鬃毛。

    虽然觉得不太可能，但罗腾飞的心底还抱有那么一丝希望。即便是此刻，他也没有忘记小乖的存在，只是怕沈灵儿伤心，一直没有说起。

    那巨型獒犬听得罗腾飞的呼唤，敌意登时消散，那尾根平卷放在后背上方，看似大菊花的尾巴左右急速摇摆，又度往罗腾飞身上扑来，那毛糙的舌头不住的嘶舔着罗腾飞的脸颊。

    罗腾飞“哈哈”大笑，激动的几乎落泪，它确实是小乖，确实是小乖。

    “将狻猊给我放下！”

    正当罗腾飞极度兴奋的时候，在小径的上方传出了一声叱喝。

    罗腾飞惊疑眺望，突然间眼前一亮，不由为之一震：好一个英姿飒爽的女子。

    叱喝之人乃是一位黄衫女郎，秀美中透着一股英气，光采照人，当真是丽若春梅绽雪，神如秋蕙披霜，两颊融融，霞映澄塘，双目晶晶，月射寒江。

    罗腾飞不禁看得呆了，他见过不少的美女，但从来没有见过如此有气质的美女，黄衫女郎那大约十*岁，身后插这两杆长枪，长发垂肩，一身鹅黄麻衣，腰间挂着箭筒。她的头上没有带任何首饰，仅仅只是用文士巾绑缚，左手拿着弓箭，配合著她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉英姿飒爽，明艳照人。

    眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的采芒照耀，却透露着一丝的坚强刚毅。明皓齿的外在美，与风采焕发的内在美，结合在了一起，实在动人之极。

    黄衫女郎见一个粗犷豪迈的大汉痴痴相望，脸上一红，怒叱道：“放下狻猊，不然休怪我不客气了？”

    “狻猊！”罗腾飞回神过来，自念了句，看了看怀里的小乖笑道：“凭什么？它是你养的？”

    “是……不是……”黄衫女郎面露尴尬之色，也不知他说些什么，叫道：“反正你将它放下就是了，你当初抛弃了它，现在没有资格抱它。”

    罗腾飞渐渐明白黄衫女郎的意思，解释道：“姑娘，你误会了。小乖……也就是你口中的狻猊是两年半以前我小妹来庐山游玩时走丢的，山林茂密，搜索不易，只能放弃。可不是我抛弃了它……只是想不到它还活着，而且已经长得如此健壮了。”

    后一句话时，罗腾飞的脸上洋溢出了久别重逢的笑容。

    PS：今天第三更，强推期间，一天三更，绝不拖欠。大家力顶，支持。