    黄队长的目光紧紧的锁定着封锁区的高速路面，博康哆嗦的看着那一片亮光，远处灯光照不到的地方就像一张巨大的黑暗嘴巴，仿佛就要一口吞噬防御区里守护的所有CM21队的队员，所有人都屏住了呼吸，博康听着头盔里的对讲机信号不断的闪烁着，不断的重复着最新的近况，也不断听见那个被电磁改变声线冰冷的蔡大队长的声音。

    “全体做好准备，感染者还有几百米的距离，等我命令开枪。”他沉着冷静的说着，仿佛在布置一件日常任务。

    博康慌张的盯着路面，倾斜的雨滴让远处的黑暗显得更加令人胆寒，所有的枪口都朝着那里，屏息的等待着感染者闯入他们的视线。

    蔡大队长就在他们前方的装甲车上，他持着望远镜不断的眺望那片黑暗。

    “21队请注意，感染者已经闯入了雨花石的K24附近的高速摄像头。”信息员的声音在头盔内置的对讲机里响起。

    “各位，做好防护工作，准备听我命令，没有我开枪的命令，任何人都不准开枪。”蔡大队长说道。

    博康知道感染者已经在接近了，他害怕但是却又不得不盯着追灯照耀的路面，枪口不断的抖动着，他不敢把手指扣扳机上，生怕颤抖的手指不小心扣动扳机走火，他根本就不会使用这把步枪。他们一动不动的靠在轿车身后，雨水敲打桥车的顶部噼里啪啦的溅起水滴，模糊了博康的防护面罩，面罩底下的眼镜泛起了一层薄薄的雾气，他不得不屡次摘下来搽拭。

    空旷的高速路，漆黑的尽头两盏微弱的灯光快速的朝着他们移动。

    所有人都持枪屏息的看着雨中快速接近他们的两盏微弱的灯光，它们正在低空摇晃的飞行，当他们出现在追灯的照耀下的时候，快速的略过了所有封锁区21队队员的头顶。

    是那两盏军用的无人机，它们回来了。

    “准备！”蔡大队长在对讲机里说道：“目标过来了。”

    博康只感觉到两边的黄队长和小李绷紧了身体，他们的手指早已经扣在扳机上，等待着枪口的子弹飞射出去。

    轰！！！

    漆黑的黑暗处响起了爆炸声，一团火光瞬间照亮了前方黑暗的地方，爆炸声回响在山谷里。

    紧接着是一片静寂。

    “感染者靠近了第一道防护拉线雷区。”队员的声音在头盔里响起。

    轰！！！

    又是一声爆炸声，腾起的火焰照亮了黑暗，但是博康看不见任何东西。

    这声爆炸过后，传来了令人胆寒的呜咽咆哮，像森林里狂暴的野兽因为愤怒而嘶吼。那声音就这样传过来，伴随着顺行和逆行两侧高速一声又一声的爆炸，嘶吼的声音渐渐的停止了。

    “第一道防护区的引爆了所有的拉线雷。”队员说道。

    “注意灯光位置，那里是第二道防区，顺逆行两侧的遥控炸药和火焰阻挡待命。”蔡大队长命令着。

    博康的目光只能盯着追灯照耀的顺行区域高速，两侧停着各色的轿车车辆，中间的过道上横斜着来两架移动过来的轿车，里面装满了燃烧机油。

    但是，一切似乎安静了下来，除了雨声敲打车身的噼里啪啦的声音和沥青马路的滴答声，他们听不见任何的声音。

    “信息员，24号高速摄像头有情况吗？”蔡大队长问道。

    “回队长，摄像头无法捕捉到影况，可能爆炸的范围正好在摄像头位置，摄像头受损。”信息员回答。

    灯光处，一只脚步突然迈了出来，他慢慢的走到了追灯投射的范围下，他站立着，红色的眼睛盯着前方的防御区，它几乎赤身裸体，身上的衣服被腐烂，全身就像被剥了皮一样，露出了血淋淋的肌肉组织，它看见了枪口对准他们的CM21队的队员，它嘶吼了一声，露出了它尖锐的牙齿，它趴下了身体，从它的身后跃出了更多的感染者，他们四肢着地，就像野兽那样奔跑弹跳，朝着他们飞奔而来。

    博康几乎愣住了。。。这是他第一次亲眼看见这样的感染者，全身就像剥皮一样泛红发黑，闪着布满血丝的瞳孔，尖锐的牙齿和指甲，强壮有力的四肢。

    “第二防御队，听我命令，就是现在！”蔡大队长嘶吼着。

    火焰和震耳欲聋的爆炸在博康眼前腾起，他转身背靠在轿车身后，捂住了自己的双耳，两脚似乎无法站立。

    “起来。。。”黄队长没有低头看他，小李放下一只手搭着他的肩膀。

    “我不行。。。”博康摇着头：“我不行。。。”

    “队长。。。他。。。”小李慌张的看着他，博康似乎快要失去了理智，步枪丢在了一边，坐在地上捂住了自己的耳朵。

    “不管他了，这是他的选择。”黄队长说道，瞳孔里闪着火焰：“小李，提高警惕，注意前方情况，第二道防御已经完成了，火焰只能暂时阻挡了。”

    “是。。。队长。。。”小李握着枪的手在瑟瑟发抖。

    “别紧张。。。”黄队长安慰道：“空中支援已经从泉水过来了，我们一定要撑到飞机抵达前，如果他们越过了这道防线，那么这里就将失守。”

    火焰照亮了两侧的山谷，它们舔食着车身，一具具被引燃的暴尸张牙舞爪的倒地挣扎，然后扭成了各种诡异的姿势化成了一团灰烬。

    “队长，第二梯队无人机准备进入。”信息员说道。

    身后腾地从信息车顶抛射出四架无人机，他们快速的越过了队员的头顶，分散着从顺逆行防御区入口沿着火焰处盘旋而去。

    “第三防御梯队和侧翼梯队，准备瞄准射击。”蔡大队长命令道。

    黄队长和小李站直了身子，他们目光紧紧的锁着了前方的火焰处，一声一声爆炸声是汽车被焚烧后引燃的声响，躲藏在火焰背后的嘶吼声越发响亮，响彻着这片山谷。

    “感染者停住了脚步。。。”信息员说道：“火焰阻挡了他们前进。”

    “还有多少？”蔡大队长问道。

    “无人机正朝着Y22方向，这条路上都是。。。等等。。。”信息员慌张的说道：“22路段侦察到体积庞大的感染者。。。画面已经实时上传疾控中心。”

    “数量？”蔡大队长一改沉着冷静的声音，着急的气息显然没有掩饰。

    “2个。”信息员汇报。

    “在顺行还是逆行高速？”蔡大队长问道。

    “顺行高速。”信息员回答。

    “能分辨是什么类型的II型感染者吗？”蔡队长问道。

    “根据三叶草疾控对实时视频的分析，对方警惕说可能是大手。但是它们还没有研究它的具体资料，只能建议也许有效弱点在背后的口器中，有部分大手也许口器是在前面。”信息员开口。

    “那么射击它们是无效？即使是机枪也无法撕裂？”蔡大队长问道。

    “三叶草回复，它身上有一层结痂，尚不明白这层结痂如何形成，根据现有的资料，也许不止只有这一层，集火瞄准也许可以撕裂，但是它对声音异常敏感，三叶草让我告诉你们，提高警惕。”

    蔡大队长盯着前方顺逆行高速冲天的火焰，他看了看手表，时间上显示：8点25分。

    “三山指挥部，我是CM21队蔡大队长，空中增援还有多久能到。”

    蔡大队长按下了手中的对讲机，他望着漆黑的夜空和远处被点燃的火焰，他多希望能够听见呼啸而过的飞机引擎。

    “这里是指挥部，刺桐轰炸机正在朝着你们飞去，打击目标定位25.8631,119.3443，于山高速Y23以南路段，预计30分钟后抵达.”

    “收到。。。”蔡大队长放下了对讲机，他望着严阵以待的队员，他冰冷的声音传到了每一顶头盔里：“各单位警惕，感染者中有II型感染者，弱点前胸或者后背的口器。”

    火焰在前方熊熊的燃烧，天空中的雨淅淅沥沥的落下，火焰和雨水交融后，成了漆黑一团的刺鼻烟雾，追灯处盘旋着绕不开山谷的黑烟。

    火焰渐渐散开了，火墙的缝隙里，一声嘶吼，快速攀爬而出的暴尸龇牙咧齿的俯伏在沥青路面上，快速的扑来。

    “开枪！”蔡大队长下了命令。

    布置的机枪和步枪朝着它发射，弹壳叮叮咚咚的落在路面上，暴尸还不来及攀爬几步，身体已经被撕裂为碎片。

    另一只暴尸跳上了两侧的轿车，一只越过了中间隔离带朝着逆行高速扑去，紧接着，火焰的照射下，一群的暴尸咆哮着，张着利爪沿着两侧高速快速的扑进，他们跃向空中，准备用尖牙利爪扑向队伍，然后在空中的那一瞬那间，子弹把他们撕扯成了碎末。

    枪声不断的响起，之后就不再间断。

    黄队长调整自己手中的步枪方向，瞄准着俯伏跳跃的暴尸，小李按下了扳机，弹壳掉落在瘫坐的博康边上，他朝着身后另一部车子爬行过去，他躲在了一辆轿车的车底下。

    他们两人已经无暇顾及博康的逃离，因为暴尸开始越过了两侧的悬崖，他们用利爪镶嵌在崖壁的沙砾壁中，就像一只蜘蛛一样，沿着悬崖两侧快速攀爬，然后越过了第三防御区域，朝着CM21队背后扑来。

    “两翼注意，暴尸攀爬在崖壁上。”蔡大队长举起了枪，朝着崖壁扫射，被打中的暴尸掉落下来，密集的子弹撕扯他们的身体，直到无法动弹，另一些掉落在落石河中，随着激流淹没。

    防御队的三面形成了枪海，暴尸群不断的试图涌入，但是均以失败告终。

    “坚持住！！！空中增援即将抵达，到时候他奶奶的给他们好东西吃！”蔡大队长喊着。

    枪声时起彼伏，直到暴尸群停止了进攻，枪声渐渐的停止，机枪也停止了新一轮的射击。

    但是小李的枪却不断的发射着子弹，黄队长转头望去喊着：“小李！小李！李于！”

    他似乎没有听见，黄队长按下了他的手，他喘着气趴在了车顶上。

    “停了。。。他们停了。。。”黄队长说：“他们停止进攻了。”

    “队长。。。”李于松了口气，他瘫坐了下来：“那人呢？”他四下张望刚才还在身边的博康。

    “在后面车底，怕是吓傻了。”黄队长说。

    博康趴在了车底，他仿佛听见了一股闷声从沥青路面上传来，这股闷声不是爆炸的振波。

    蔡大队长低头感觉自己站立的车顶，似乎有一股轻微的力量正在撼动他的脚底。所有队员举着枪目视前方，那是车辆被碾压的金属声。

    嘎吱嘎吱的金属摩擦和扭曲声，让所有人毛骨悚然。

    “所有人注意。。。”蔡大队长的话还没有说完，一辆燃烧着火焰的车子从空中朝着他的方向砸来，他快速的跳下了装甲车，就在轿车砸向装甲碰撞火花的那一瞬间，他狼狈的趴在潮湿的地上，看着火焰燃烧的轿车滚落到一边。

    一声巨大的哀嚎，那是博康从来没有听过的声音，它像是人在哭泣，又像是动物在咆哮。

    暴尸从空中被甩了过来，落在了黄队长和李于的前头。

    “蹲下。”黄队长拉着小李快速的蹲在车子的背后，枪声打在了他们的车身上，暴尸快速移动步伐朝着他们背后扑进。

    “暴尸进来了。。。突破了防线，他们从空中下来。”头盔里的对讲机喊着。

    “所有人警惕，两侧山峰林木估计有暴尸袭击。。。”

    火焰处暴尸冲了出来，悬崖处暴尸攀爬而过，他们越过了山顶，从树林方向朝着加油站服务区攀爬而下，空中一只又一只的暴尸就像从天空中降落一样，瞬间落在了CM队员的后方。

    一瞬间，感染者从四面八方涌入。。。

    “这是怎么回事。。。”CM队员已经无暇顾及自己的阵型，他们大喊着：“第三防线梯队失守。。。”

    “自由射击！！！”蔡大队长喊道。

    巨大的身影出现在顺行的高速路火焰处，巨大的双手举起了燃烧的轿车朝着队伍砸去，暴尸在它们的身边流窜，大手抓住了流窜一旁的暴尸，朝着CM队员丢了过去，暴尸砸中的队员的那瞬间，尖锐的牙齿撕扯着他们的胳膊，队员和感染者缠绕在一起。。。

    蔡队长急忙快步拾起掉落地上的步枪，啪嗒一声，尖锐利爪落地嵌入沥青路面的声音就响在他的身后，他回头，面目狰狞的红色瞳孔泛着幽光，它张开了布满尖牙的口腔，留着红色的粘涎，腾空朝着蔡大队长扑来，蔡大队长快速的翻滚了身躯，抓住了步枪，在它扑空的那一瞬间，朝着它的脑袋开枪。

    一枪两枪。。。直到他不再动弹，他放下了步枪，手上和衣服上冒着丝丝的青烟，因为距离太近，暴尸身上溅射的粘液射到身上，他摘下了面罩，脱下了军绿色的军服，他看着自己的手掌，几滴粘液正在腐蚀它的皮肤，他钻心的疼痛，但是却没有喊出来，雨滴溅落更让这种疼痛加剧无比，很快，粘液停止了腐蚀，伤口冒着泡沫，周边红色的血管开始泛着黑色。

    高速和服务区响起了密集的枪声，火焰后，两只大手正在一前一后的朝着他们走来。

     “21队。。。掩护。。。第三防线梯队队员，你们对准那个大家伙。。。”蔡队长举起了头盔，他轻声的说道：“不能让它们离开这个服务区。。。”

    小李从车背后看见了这两个巨大的家伙，他们大约有5米高左右，他惊恐的看着它们，火焰的光芒照着他们的皮肤，就像一块一块龟壳上凝聚而成的结痂，子弹削在他们身上闪着火光，就像削着坚硬的石块一样，一点一点的被侵蚀，火焰喷枪朝着他们喷射，它们甩动着两双巨大的双手，愤怒的朝着开枪的队员砸下，或者把他们抓起来，快速的送进了背后张开的口器中。

    鲜血淋漓着沥青路面，部队开始朝着身后一步一步退去，他们一边撤退，一边开枪，大手挥舞着双臂，撞击着两侧的车辆，并且把他们狠狠的撞向了两侧的加油站帐篷区。其中一头快速的滑动两臂，朝着开枪的CM队员扑来，他们还没有反应过来，就被在手掌中捏碎，肠子从嘴巴里吐了出来。

    “指挥中心，这里是21队信息车，雨花石防御已经失守。。。”信息员在信息车的电脑屏幕前慌张的说着，车身不断的被晃动，他们似乎听见了利爪踏过他们车厢的声音，两个信息员都不敢吭声。

    “指挥部已经收到。。。”对讲机回答信息员：“继续观察。。。”

    “是。。。是。。。”信息说着，他们顶着屏幕，四架无人侦察机正停留在雨花石加油站的上空，他们见到了他们所在的信息车，是这些增援车辆的第一部，那两个II型感染者就在车头前面不远。

    它们朝着这里走来，CM24朝着车队两侧后退，一边撤退，一边开枪。

    信息员看见了其中一头大手，快速的朝着他们的信息车扑来，然后天旋地转，四架无人机摇摇晃晃的从雨花石高空掉落在四处。

    蔡大队长看着其中一只朝着他们的车队扑去，另一只则不紧不慢的从他面前越过，他举起了步枪跟在了身后，那背后流着粘液的地方，应该就是它的口器，他快步的攀爬到一侧的装甲车上，掉转了机枪的方向，枪口对准着这头走在后面的大手背后口器位置。

    哒哒哒。。。

    子弹疯狂的扫射在大手的背后口器处，那个地方流着粘液收缩得更紧，子弹疯狂的打击着，撕裂了一层又一层的结痂，大手转过了身子。

    蔡大队长隐隐约约看见了胸前的结痂处，一个人的脑袋挂在那里，它扭曲腐蚀的脸孔仿佛挂着笑容。

    他朝着那个脑袋开枪。

    红色的粘液崩裂出来，那个脑袋被削得七零八落已经无法分辨五官，但是大手已经滑动了巨大的双臂，拖着退化如同小儿麻痹症的双腿朝着蔡大队长扑去，一掌把大队长拍死在装甲车顶上，鲜血从他的七窍里崩裂而出，然后它捏起血淋淋的尸体，送到了它后背收缩的口器中，口器张开，伸出了如须的触手，冒着腐蚀的粘液，蔡大队长就这样被吞噬进去，于此同时，大手胸前被打烂的人脸，也慢慢的恢复原样，露出了一张冷峻的诡异的脸庞。

    黄队长一手持着枪，一手按住了小李的手臂，他们两都在轿车的车尾部，信息车的前方，他们面对的地方是逆行服务区的一侧，而博康，就躲在他们后面一辆轿车的底部。

    他们三人看着大手朝着信息车扑来，掀翻了信息车，用巨大的手臂甩开或者撕烂那些开枪的21队的队员，他们屏住呼吸，一动不动，任凭雨水不断的冲刷他们颤抖的身躯。大手一声嘶吼，举起了一侧的轿车，那轿车快速的抛向了远处朝着它开枪的CM队员，车子砸在了沥青路面上，翻滚着从他们的身边呼啸而过。

    而这辆轿车就是博康趴着的地方，当它被举起的时候，博康捂住了自己的耳朵，就像鸵鸟一样，他以为自己不会被找到，也不会被看到。

    然后他发现了两双手拉了他一把，把他从暴露的沥青马路中拖到了绿化隔离带那，一辆轿车的尾部。

    “我。。。我以为。。。我死了。。。”博康说着。

    “若不想死，保持警惕，这里到处是暴尸，现在已经分不清感染者和活着的健康人了。”黄队长说道：“我看见蔡大队长。。。”

    小李呜呜的轻声哽咽着：“我也看见了。。。还有我们的兄弟。。。”

    “振作点。。。这里失守，我们必须要马上离开这里。”黄队长说着。

    “离。。。离开。。。？”博康上下牙齿打颤着：“去哪？”

    “到于山隧道口，只能朝着那里去。。。空中增援即将抵达，我有不好的预感。”黄队长皱着眉头低声说着。

    “怎么离开？”小李探头看着大手挥舞着双臂，这一排停靠在中间过道的车子被推倒一侧。

    黄队长掏出了钥匙：“开我们A12队过来时候的摩托车，就在帐篷区和加油站的中间绿化带上。。。”

    小李探头朝着加油站看去，那里传来了人群的哀鸣，枪声哭声和尖叫声不绝于耳，人群的脚步中多了四肢着地的暴尸，它穿梭在人群里，撕扯着逃跑的人。

    “那里。。。有感染者。。。”小李说。

    “只能找准时机了。。。”黄队长对着博康说道：“兄弟，我只能载一个人，因为过来的时候我的摩托车载着小李，或许。。。”

    博康点了点头。。。

    “对不起兄弟。。。如果你会开，你找到我之前A12的兄弟，他们身上有钥匙，到了于山隧道中间区，就朝着山上爬，A8电网那里12点凌晨会断电2分钟，你必须快速的攀爬而过。”

    博康埋头听着，黄队长继续说道：“我们必须马上离开这里，轰炸机就要过来了，如果这里失守，就可能成为打击目标。不管你是步行还是开车，这里往北5公里左右有蔡大队长临时布置的防御区，是为了捕鼠计划捕杀从这里逃亡于山隧道的人，想办法闯过去。。。”

    黄队长一口气说完后，他抬头看了一眼大手的背影，然后低声说：“这里也将被执行捕鼠计划，现在我们是老鼠。。。小李，拿上你的枪，咱们过去，一定要当心。”

    小李点了点头，他看了看博康耷拉的脑袋，一手按在他的肩膀：“兄弟。。。振作点。。。我也害怕，但是。。。我要回家。。。你保重。”

    说完，黄队长和小李持着枪，快速的越过了栏杆，朝着摩托车那里跑去。

    “呵呵。。。老鼠。。。我们都是老鼠。。。灰头土脸的老鼠。。。”

    博康低头冷笑着，耷拉着鼻涕和泪水，他回头看着他们跑步而去的方向，这两个背影就是他在这里唯一能够惦记的人，他的目光落在了地上，他丢弃的步枪就落在轿车侧门的一边。同时远处的几辆靠在两侧的轿车灯光陆续亮起，他们发动了引擎。。。

    空中哒哒哒的响起了声响，声音盖过了雨花石服务区所有的喧闹哀嚎，一架直升飞机低空略过了山谷，朝着加油站最高的楼房盘旋而去。高速上的一头大手听见了轰鸣声，朝着直升飞机的方向，迈着双手，朝着那里走去。

