    秦淮茹对于易中海的训斥感到很委屈，本来只要易中海好生询问，她就会把她知道的都说出来的。

    可是现在她不想和易中海说了，本来她就对虚伪的易中海没好感，再加上有了何大清做靠山，也不怕他易中海了，她就把小当和槐花抱到怀里，没有理会易中海的询问。

    易中海看见秦淮茹的态度，心中也是暗暗生气，决定明天到厂子里说说，让她吃吃苦头。

    二大爷刘海中看到易中海在秦淮茹那里吃瘪，心里很高兴，这可是打击一大爷在院里威信的好机会。

    二大爷刘海中就是一个官迷，时刻盯着一大爷的位置，早就想把一大爷给弄下去，让他来当一大爷。

    可是一大爷在院子里的威望很高，厂里又是八级钳工，他根本就没办法。

    现在秦淮茹不理易中海，如果他能把这件事给处理好了，不但能增加了他二大爷在院子里的威望吗，还能顺便降低一大爷的威望，毕竟一大爷都搞不定的事，让他给搞定了。

    这二大爷为他的以后上位，真是时刻不忘打击一下一大爷的威信，

    于是刘海中走到易中海跟前，咳了一声说道。

    “老易，注意你说话的态度，你不能因为同情贾张氏，就这么对待秦淮茹，作为院里的一大爷，你办事必须要公平，我觉得你今天这个态度有点问题，现在事情还没有搞清楚，还不知道谁对谁错，你怎么能训斥秦淮茹，你这是问话的态度吗？我觉得你今天不能再管这件事了。”

    “我觉得二大爷说的在理，作为院里的一大爷，就要公平公正，不能因私废公，老易你今天确实不对。”

    三大爷这时也帮着刘海中说道。

    这三大爷阎埠贵和二大爷是同盟，都想搬倒一大爷，所以他才会帮二大爷说话。

    易中海也知道自己刚才说的话欠缺考虑，不过他也不准备原谅秦淮茹，就算他的态度有问题，这也不是她秦淮茹不回答他问题的理由。

    二大爷和三大爷他们心里的想法他也知道，可是他根本就不把他们放在心上。

    就凭他们一个官迷，一个只会算计，能赶上他在院里的威望。

    二大爷刘海中对秦淮茹问道。

    “秦淮茹，你说说刚才发生了什么事？”

    秦淮茹刚才已经得罪了一大爷，她也不想把院子里的三个大爷都得罪了，于是就对二大爷说道。

    “我也不知道怎么回事？”

    “我刚从轧钢厂上班回来，就看见我婆婆躺在床上，于是就问她是不是生病了？”

    “她就说下午拉肚子。”

    “我就问她中午吃的什么？是不是吃坏肚子了？”

    “她说中午吃的窝窝头。”

    ……。

    秦淮茹听了二大爷的话后，就把刚才的事情说了一遍。

    二大爷听了秦淮茹的苏活后，清了清嗓子，就说道：“我听了秦淮茹的话后，分析了一下，觉得主要还是要弄清楚一个问题，那就是贾张氏为什么不让小当和槐花说她中午吃什么，只要弄清楚了这个问题，那就能搞清楚今天发生的事了。”

    三大爷见二大爷在秦淮茹那里有了突破，心想不能二大爷让他专美于前，于是他就急忙来到小当和槐花哪里问道：“小当、槐花和三大爷说说，你奶奶今天中午吃什么了？”

    小当和槐花被刚才贾张氏的哭喊给吓坏了，爬在秦淮茹的怀里，什么也不说。

    三大爷遇见这情况也没办法，他总不能强行把小当和槐花从秦淮茹怀里拉出来，逼问这两个孩子吧。

    他只好看向秦淮茹，想让秦淮茹劝劝小当和槐花。

    何大清这时说道，让我来问吧，他走过来对小当和槐花说道：“小当、槐花给何伯伯说说，你们要是说了，何伯伯给你们钱买糖吃。”

    何大清说完后，就从口袋里掏出两块钱，给了小当和槐花一人一块钱。

    小当和槐花拿到钱后，都高兴的想着可以拿钱去买糖吃，也就忘了对贾张氏的害怕。

    “奶奶撒谎了，她今天中午就没有吃窝窝头，她吃的是鸡肉和白面馒头。”

    “就是就是，她还不让我们吃肉，就让我们吃窝窝头。”

    “她还说我们是赔钱货，是不能吃肉的。”

    ……。

    在何大清的诱导下，小当和槐花一人一句的把中午的事给说了出来。

    秦淮茹听了，凶狠的看着贾张氏，她没想到贾张氏竟然是这样的人，说她女儿是赔钱货，还不让她们吃肉。

    她为了这个家，在轧钢厂努力的工作，让贾张氏在家照顾孩子，她没想到贾张氏是真么对待小当和槐花的。

    要不是小当和槐花今天说出来，她还不知道贾张氏竟然是这样的人，还不知道以前小当和槐花在家里受了多少委屈呢。

    秦淮茹是越想越生气，她觉得自己对不起小当和槐花。

    她紧紧的抱着小当和槐花，说道：“是妈妈对不起你们啊。”

    说完后，就抱着小当和槐花哭了起来。

    小当和槐花一见秦淮茹哭了，也吓得抱着秦淮茹哭了起来。

    “没想到贾张氏竟然是这么一个人。”

    “是啊是啊，看着这贾张氏就觉得不是好人。”

    “真是知人知面不知心”

    ……。

    刚才院子里的其他人也听到贾张氏在家里哭，这会也都过来了。

    他们趴在窗子上或者站在门口看热闹呢。

    听了小当和槐花的话后，在哪里议论纷纷，说着贾张氏的不是。

    一大爷易中海听了后，叹了口气，对贾张氏说道：“嫂子啊，你怎么能这样说孩子呢？”

    二大爷站了出来说道：“老易，你先不要转化话题，这个不是重点，重点贾张氏的肉是哪来的？”

    大家听了小当和槐花的话后，都在同情她们呢，二大爷可没这个同情心，他和贾张氏的想法一样，也是重男轻女。

    他现在是想知道贾张氏的肉是哪里来的。

    他知道贾家的情况，是不可能买肉的，这肉显然是偷来的。

    他现在要杀鸡儆猴，拿这事惩罚贾张氏，来树立自己在院子的威望。

    “贾张氏，你说你中午吃的肉是哪来的？”

