    蛇类本来就是蛇胆最珍贵，王境蛇类的蛇胆更是具有巨大吸引力，其完全可以解百毒，作用比那毒源果不知道要珍贵多少。

    毒源果只能解一些轻微的毒素罢了，面对有毒异兽的毒素，根本解不了。

    右手一握，叶星手中一柄白色的长剑出现，随后朝着这雷电巨蛇的腹部直接划过。

    “刺啦！”

    这巨蛇腹部位置顿时出现了一道伤痕。

    “嘶嘶！”

    剧痛传来，雷电巨蛇继续疯狂的挣扎着，可是这一切显然都是徒劳。

    叶星右手一握，顿时雷电巨蛇体内一颗直径足有十厘米的黑色圆球出现，随后被他直接收起。

    “蛇胆已取，你也是时候死去了！”叶星随手将蛇胆收入到了空间戒指内，看着还在挣扎的巨蛇。

    “噗嗤！”

    这巨蛇身上顿时被火焰包裹着，随后化为了粉末从空中飘落。

    现在叶星实力何等之强？这只王境异兽在他手中是根本没有反抗之力。

    看着周围全部袭来的异兽，叶星面容冰冷。

    他双手伸出。

    轰！

    以他为中心，一道道火焰出现，随后像是有生命般，不断向这些异兽击去。

    一接触到这火焰，那些异兽便全都化为了灰烬。

    几乎不出几秒，所有异兽全部消失！

    所有人呆呆的看着视频中的那位青年，眼中满是震撼之色。

    凌空站立，那只宛如神兽般的雷电巨蛇在叶星手中没有任何抵挡之力，被完全秒杀！

    其他的异兽更是连接近叶星都做不到。

    短短几秒，数百只变异动物竟然全部被解决！

    “那雷电巨蛇死了，其他变异动物也都死了。”

    “这…这也太强了吧？”

    “秒杀，完全就是秒杀！”

    ……

    所有人呆呆的看着叶星，眼中满是震惊，不过所有人眼中还带着一丝兴奋。

    “变异动物这么强，我们人类也有这般恐怖的强者！”

    “神明！这是神明手段！”

    “修炼境界分为炼体、觉醒、王境、皇境，这位青年处在最强的皇境！”

    “叶星！这青年肯定是叶星，我保证没看错，我要找到叶星拜他为师！”

    ……

    各个地方的人满脸兴奋议论着。

    叶星代表人类这一方战斗，他们心中也不自觉将自己代入了进去。

    看着这么多变异动物屠杀人类，他们心中肯定愤怒，但是他们人类也有比变异动物更强的存在！

    ……

    “这，这才是叶星的实力么？”安市一间房子内，周雨萱、周冷萱站在一起，怔怔的看着视频上的画面。

    视频上的叶星看起来无比冰冷，操控火焰挥手间击杀数百异兽，与平常见到的完全不同。

    “叶先生真是奇人也！”旁边，周经天感叹道。

    他的眼中难掩震惊之色。

    之前叶星在他看来是一位商业奇才，而且还有着不可思议的治疗手段，除此之外就没有什么特殊地方了。

    没想到现在竟然表现出了这神明般的手段！

    这还是他第一次见到叶星展示出恐怖能力。

    “幸好我们周家一直与叶星交好。”周伟天脸上带着一丝笑容道。

    视频前，周冷萱看着视频，随后又看了一下自己姐姐，道：“姐，你对叶星…”

    她知道自己姐姐对叶星一直有着一种特殊的情绪。

    听自己妹妹这样说，周雨萱苦笑了一声，道：“冷萱，你觉得现在我们与叶星还是一个世界的人么？”

    之前她家有百亿资产，走到哪里她都是众人关注的焦点，但是现在在这黑暗末日中，她们现在要做的也只是活下去罢了。

    周冷萱默然，她看着视频上那道身影，将心中的情绪压抑在了心中最深处。

    ……

    “爷爷，这是叶星！”赵漠此时看着视频上的叶星，脸上满是震惊之色。

    赵山岩也完全愣住了，看着视频上如神如魔般的身影。

    现在世界变了，因为各种变异动物，所以实力显得格外重要，看叶星这般实力，估计黑暗末日对其都造成不了任何影响。

    “没想到叶星还有这般实力！”赵山岩感叹道。

    他想起了之前第一次见到叶星时候，那个在鸟兽市场卖鹦鹉、不卑不亢的青年。

    当时他身财万贯，看叶星完全就像看待一位后生。

    两年时间过去，现在的叶星完全变为了他需要仰望的青年。

    “小漠，查找一下叶星住在安市什么地方，我们亲自上门道谢。”赵山岩吩咐道。

    “知道了，爷爷。”赵漠立即点头。

    ……

    董家，董月看着视频上的叶星，微微咬着嘴唇。

    “小月。”旁边，董明远叹了一口气。

    自从上次的事情过后，董月总是一个个默默发呆。

    他是董月的父亲，也能感觉到什么。

    不过，对于这事他心中也只能暗叹可惜了。

    “我们之前虽然没有听叶星的，幸好之后遇到了叶星，又产生了一些联系。”此时董明远他却感到庆幸。

    他心中想着以后一定要谨慎处理好与叶星的关系。

    ……

    “这…这是老板？”李倩、赵雅等叶星宠物店员工还有星源投资公司幸存的人也看到了叶星，眼中满是震惊之色。

    震惊之色，心中又满是悔意。

    “老板竟然这么厉害？”

    他们在叶星受到打压的时候选择离开了叶星公司，随后便与叶星没有任何联系。

    本来认为这是一个正确的决定，但是现在世界变成了这样，只有实力强才能更好的活下去。

    现在叶星实力这么强，如果继续跟着叶星，那肯定不会像现在这般提心吊胆的生活着。

    他们知道公司有人没有离开，而且继续帮叶星做事，现在生活的很安逸，甚至踏上了修炼之路。

    之前他们在手机上联系的时候无意中得知了，便询问是怎么踏上修炼之路的，是不是得到了修炼光团。

    可是那几人不说，但是现在看到叶星展露出的实力，他们也完全知道了。

    叶星拥有这般恐怖实力，修炼光团估计很容易就能得到。

    可是，机会只有一次，他们选择了与叶星分道扬镳，现在也没有了弥补的机会。