
　　查理迦没明白千姬浚的话，或许认识？这是什么意思？

　　千姬浚也是故意装出神秘的样子，他也不知道查理迦的底细。

　　脑中迪迦的剧情里，查理迦不仅认识三千万年前的光之巨人迪迦，还认识初代奥特曼。

　　但是，偏偏没有交代查理迦为什么认识。

　　查理迦道：

　　“既然你看出了我的身份，那我不能让你活下去了！”

　　说完，手中黑色的雨伞往空中一抛，整把伞到了过来。

　　查理迦原地一蹦跳了上去，悬浮在空中，笑道：

　　“哟嚯！”

　　话音一落，他右手往前一推，一团紫色的能量球射向大古和千姬浚二人。

　　“砰——”

　　千姬浚和大古身子一闪，一左一右的躲开了紫色能量球。

　　“大古！”

　　千姬浚叫道。

　　大古点了点头，拿出了海帕枪。

　　千姬浚也将赛罗眼镜拿了出来，折叠变成了一把枪。

　　两人同时开枪，朝查理迦射出了子弹。

　　“再见！不陪你们玩了！”

　　查理迦留下一句话，化作一团雾消失在了空中。

　　他能活到现在，并不是他查理迦有多厉害，全靠他跑的有多快。

　　“可恶！居然逃跑了！”

　　大古没好气的说道。

　　千姬浚一点也不担心，收回赛罗眼镜后，说道：

　　“走吧！我们去龙森湖！”

　　“龙森湖？”ŴŴŴ.23sk.com

　　大古不解的看着千姬浚，不知道去那里干嘛。

　　“查理迦会出现在那里，到时候我们只需要在那里等着他就行。”

　　千姬浚解释道。

　　“浚，你是怎么知道的？”

　　“很简单啊，那里有怪兽。行了，咱们不说这个，你跟我去就行了。”

　　“好！”

　　两人一同前往龙森湖，因为不熟悉地址，PDI和手机也没办法用，所以千姬浚和大古一边走，一边问，朝龙森湖走去。

　　晚上，千姬浚和大古终于来到了龙森湖。

　　平静的湖面，伴着蝉鸣和蛙叫，大古伸了一个懒腰，惬意的说道：

　　“好久没有听过蝉鸣和蛙叫了！只有在这个年代，才能感受到！”

　　“是啊，这样的景象，已经很久没有见过了。”

　　“浚，问你个问题，你为什么要拼命的守护地球，守护人类？”

　　大古忽然看向千姬浚问道。

　　千姬浚望着平静的湖面，道：

　　“之前，我好像说过。不过，再说一次也没事。

　　其实，一开始我只是想当一个看客罢了。”

　　“看客？”

　　“对，看客，看着你战斗就行。”

　　“为什么？”

　　大古不解的问道。

　　之前千姬浚讲过，他之所以战斗，是为了守护自己想守护的人。

　　可，守护想守护的人，很简单，没必要这么拼命。

　　千姬浚过了一会儿，说道：

　　“看着你战斗，我就可以很轻松啊！不会受伤，不用担心。

　　但是，当我遇见了优十，遇见了奥比克，我才明白，守护并不是简单的一个守护。

　　小惠看到被破坏的城市，和失去亲人的群众，以及那些奋斗了一生，却落得被怪兽吞噬的人，她会心里难过。

　　虽然她不说，但是我看得出来。所以呢，我为了不让她难过，我才选择站出来，和胜利队，和迪迦奥特曼，一起守护地球，守护人类。”

　　大古认真的听着千姬浚的话，听完后，他自己陷入了沉思。

　　她，会是自己想要守护的人吗？

　　“大古！查理迦来了！”

　　千姬浚打断了胡思乱想的大古。

　　“好！”

　　远处，查理迦一蹦一跳的朝龙森湖走了过来，边走边高兴的说道：

　　“亚那加基在龙森湖！”

　　“亚那加基在龙森湖！”

　　“亚那加基在龙森湖！”

　　大古看向千姬浚，问道：

　　“浚，亚那加基是怪兽？”

　　千姬浚点了点头，答道：

　　“对，宇宙第一凶猛怪兽，亚那加基。这怪兽之前被封印在龙森湖，查理迦过来应该是为了复活他。大古，我们去阻止他！”

　　说完，千姬浚快速的冲了过去，挡在了查理迦的前面。

　　“是你们！”

　　查理迦用雨伞指着千姬浚和大古喝道。

　　大古沉声道：

　　“查理迦，你到底要干嘛？！”

　　“还能干嘛，当然是统治地球！在这个已经很久没有出现奥特曼的地球上，等我复活了亚那加基，地球就是我的了！”

　　查理迦兴奋道。

　　千姬浚和大古对视一眼，两人都没有说话，一脸古怪的看着亚那加基。

　　“害怕了吧！我告诉你们，快给我让开！”

　　查理迦见他们不说话，以为千姬浚他们害怕了，一下子说话也大声了。

　　“查理迦，你出门不看攻略的吗？”

　　千姬浚问道。

　　查理迦愣住了，攻略？

　　“什么攻略？”

　　千姬浚憋着笑，说道：

　　“就是，现在地球上，你没有做一些调查？”

　　查理迦不屑道：

　　“这有什么好调查的？我没记错的话，最近一次地球上出现奥特曼，还是在六十多年前的奥特曼吧？

　　他现在在光之国，怎么可能还会到地球来？！”

　　千姬浚笑道：

　　“嗯嗯嗯，你说的对，你说的对！”

　　“既然这样，你们两个还不快给我让开！”

　　千姬浚和大古不为所动，依旧挡在查理迦面前。

　　“看来，你们是真的不怕死！”

　　说着，查理迦将黑色雨伞往龙王一抛，一道白雾闪过，查理迦变成了他原本的样子。

　　一个与人差不多身高，棕色肤色，独眼的怪兽。

　　“给我去死吧！”

　　查理迦怒吼一声，一连扔出数颗能量球。

　　“砰砰砰——”

　　接连的爆炸声，带着一阵火花和烟尘。

　　等这些散去后，千姬浚和大古的身影已经消失在了那里。

　　“不自量力！”

　　查理迦冷哼一声。

　　他心里认为，千姬浚和大古已经被他的能量球给炸成了肉碎。

　　“查理迦！”

　　查理迦刚抬脚准备继续朝龙森湖走去，一道熟悉的声音在他背后响起。

　　“你们居然没事？”

　　查理迦震惊道。

　　千姬浚不屑道：

　　“就这？”

　　查理迦看了看龙森湖，心里想着怎么才能甩掉这两个烦人的“苍蝇”。

　　大古道：

　　“查理迦，束手就擒吧！”

　　“呵，两个人类就想让我束手就擒？”

　　查理迦冷哼一声，不知道从哪里变出一张卡牌，往空中一抛。

　　“宇宙恐龙怪兽杰顿出来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第97章 新闻免费阅读。https://xs.23sk.com 