    行业消费中高端，质量心思各于前。孩童百日周年近，不作医者变神仙。

    李隆基今天下班比较早，事情处理完。

    大概下午两点半的时候，他去看了个妃子，三点半的时候出来，面色红润。

    这事还是李易跟他提的，让他抽空那个啥一次。

    生活习惯问题，女人多，连续好多日子守着一个孕妇，打乱了生活节奏。

    若像李易那是，只有一个媳妇，那个就不要去外面找了，正能量！

    身心愉悦的李隆基坐在马车去庄子，顺便看已经看过一遍的来自河南府尹毕构上的书。

    毕构说了，河南府如今鸡鸭数量翻倍了，到了月末，还能再增加百分之三十多。

    百姓会人工孵化，趁着收完稻子，一边打稻子，一边把鸡鸭扔到地里。

    下了蛋，照一照，看能出小鸡、小鸭，立即拿去孵化。

    自己家的蛋数量少，几家联合起来，抢时间，天天孵化，二十天，小鸡出来了，一个月，小鸭出来了。

    隔一天，又有新的小鸡小鸭出来。

    到了晚上，点燃火堆，捕蝗虫，放到锅里用热水焯熟了，第二天晾晒。

    晒干后装起来，等冬天用来为家禽和猪。

    毕构还说听往来的商人们讲，其他地方都在孵化小鸡，小猪的价钱高了。

    百姓找到个安慰自己的理由，其他的全不管，抓蝗虫赚钱才最重要。

    李隆基眼睛看着文字，脑袋中出现画面。

    好多人忙着捉蚂蚱，小鸡小鸭也很努力，大的鸡鸭原先自己吃，等有了孩子，捉这了蚂蚱喂小的。

    猪是一天长大一圈，嗷嗷叫唤。

    李隆基美着，来到了庄子。

    王皇后看看他，凑上前闻闻：“三郎快去洗澡，叔叔这里有好的胭脂水粉，明日走时带上，这什么味儿啊，太浓了。”

    李隆基笑两声，果然去洗澡了，然后找李易要东西。

    他承认，自己的皇后鼻子很灵，对化妆品的评价也中肯。

    李易最近在搞化妆品，他倒不是要卖，他想行贿。

    长安城中好的胭脂水粉买来，他直接分析成分，然后排上表，再单独把拥有相关成分的东西混合看比例。

    一般都是花朵蒸馏出来的精油，现在的人就会这个。

    然后混合其他天然的调料，比如檀香了、香草了等东西，有的价格贵的还含有汞和铅的成分。

    矿石中的朱砂也用来当成染料，珍珠粉增加光泽，混合了香油和动物油脂后，就成了一样样的化妆品。

    李易只要知道成分，不需要了解别人的工艺，他有自己的工艺。

    制作出来，自然是王皇后和宫女、太监们来评价。

    王皇后由于怀孕，比较克制，宫女和太监各种闻，然后发现什么味道都没有了。

    晚饭时，李隆基没有问题，李成器说着三个衣盟的情况。

    对比以前的数据，衣盟里的铺子收入明显增加。

    “易弟，以前是有人买衣服，现在还是有人买衣服，突然多卖了衣服，是夏天的缘故？”

    李成器要学习，他知道了多赚钱后，总是想不明白。

    “有人买帆布制作的衣服，所以多了。”李易说。

    “不算帆布制作，帆布那个，别人有时间能慢慢做。”李成器摇头。

    “那属于受宣传影响，消费提前了。另外今年百姓家中生活水平提高，天热的时候，该加新衣服，还是要加。

    茶叶一直在收，本来应该在家里自己制作衣服的人跑去采茶叶，赚到的钱只要拿出一小部分，就够买身衣服。”

    李易给分析，就跟他那时的各种购物节一样。

    李成器听着，想想，觉得有道理。

    “过了一阵子，成衣铺能卖的衣服就少了？”他无奈地问，他本以为可以长时间多赚钱。

    “在普通百姓身上，赚不到什么钱。他们穿不起昂贵布料的衣服。

    要价高了，他们宁愿自己做不好看的衣服。

    低端市场，要求质量和价格，百姓看能穿住，又便宜才会买。

    中端市场要求的材料和价格，他们觉得一种布料本身就贵，给的价格合适，会买。

    高端市场是新颖，什么布无所谓，价钱也不是问题。

    只要看着别人没有，自己穿上又漂亮，与众不同，花钱如流水。”

    李易讲解市场定位，不同的购买阶层，要提供有针对性的服务。

    “不一样的就是易弟你拿出来的坎肩？还有七分裤？”李成器提到两个东西。

    他对李易说：“帆布的七分裤卖得不错，不是大宗交易购买，是很多有钱人买给孩子穿。”

    “对，孩子穿上，不容易被自己的裤腿给绊倒，同时由于是帆布制作，结实，打滚了什么的都行。

    就是帆布的价钱贵，不然普通人家也会给孩子买来穿。”

    李易知道有钱人家的想法，帆布的裤子结实，孩子少了磕碰。

    “易弟，这个新衣服，你再有什么好想法，衣盟按照工盟的方法买。”李成器想到了另一个主意。

    “好，回头我画两个，大哥拿去卖给有钱，我要价可高，一个一百缗。”李易答应了。

    他准备去抄他那时的各种汉服，那些人很聪明，融合了很多元素，制作出不少种类。

    但只要一眼看过去，就知道是汉服，有一个中心从来没变过。

    “叔叔，专门画几个给我穿。”王皇后在旁边听了心动。

    她穿衣服在宫里有限制，不能随便穿。

    到外面她就不管了，或者是在自己的宫中把门一关，谁都不让进。

    李易点头答应。

    等众人吃饭各自找事情去做，王兴找了过来。

    他跟作贼似的把李易拉到一边，小声说：“易弟，还有三天。”

    “什么三天？”李易纳闷。

    “孩子，小孩子，三天之后一年了，正好是烧百日，他们家的人会去坟那里，我……”

    王兴说着停下，意思是他要给孩子送回去了，不然他总惦记。

    李易眨眨眼，表示明白，小声问：“需要我跟去吗？我可以解释孩子生了什么病，怎么治疗的。”

    “你会咒禁吗？”王兴问。

    李易摇头，他知道这个，却没学。

    “易弟，这个事儿吧，不能直接说是生病，还要加上一些东西，你明白？”王兴委婉地提醒。

    李易笑了：“懂，这个其实我挺拿手的，我准备一些东西，再练一练，保证出神入化。

    我这拿手术刀的手不比玩魔术的查，哦，是戏法，不，就是百戏中的幻术，我行。”

    李易保证，他懂得如何忽悠人了。

    他有想法、有工具。

