
古堡虽然很大，但还在雷欧的精神网覆盖范围之内。

这座古堡是按照玛瑞斯王国非常传统的关隘式城堡建造的，地基采用的是大型石块，上层建筑则大多是木石结构，地下部分则挖了一个大地窖，用来储存粮食之类的。

雷欧的精神网并没有从古堡中发现任何值得留意的东西，也没有发现任何异常能量的波动，一切都显得那么的正常。

探查无果后，雷欧并不感到气馁，毕竟关于这个古堡的恐怖传说已经流传了近千年，这一千年里面无数人都试图解开这个古堡隐藏的秘密，最终无功而返，他不认为自己仅凭精神网扫一扫就能够解开这座千年废弃古堡的秘密。

雷欧将精神网收回到营地范围大小，将整个商队营地覆盖起来，然后靠在柔软的绒毯上，等待天亮。

他之所以没有将精神网完全收回，是因为那些传说中提到过会有人做梦，然后做梦的人如果在梦中死去，那么现实中的人也将会死去。所以雷欧的精神网覆盖了整个商队营地的时候，也监控着营地内每个人的生命特征，一旦有人的生命特征出现异常情况，那么他就能够第一时间知道。

时间很快过去，一阵寒冷的山雨将所有人从睡梦中吵醒。

众人纷纷从帐篷中走出来，简单梳洗了一下，就开始忙碌了起来。

为了避免地面的积水影响到了帐篷里面，他们将所有的驮车按照一定位置重新摆放了一下，在驮车之间架上了坚固的木板，把所有的帐篷全都挪移到了木板上。

然后，他们又清理出了一片空地，单独架设了一个顶部通风的大帐篷，在大帐篷里面点燃了篝火，将这里设成了公共活动区。

在帐篷搭建好了以后，商队里面的仆人开始准备食物，其他人则有些无所事事的，有的拿出的一些棋牌游戏在大帐篷里面玩起来，也有的重新回到自己的帐篷里面，继续休息，但还有一些年青人不愿意错过探索这个神秘城堡的好机会，三五成群的跑到这座有着恐怖传说的城堡进行冒险。

雷欧很早就起来了，他并没有像那些好奇心旺盛的商队年青人一样，在城堡内展开大冒险，而是独自离开了商队，走出了古堡，来到古堡外的枯皮柏森林里面，仔细的检查树木生长和森林环境。

在雷欧看来，相比起古堡里面那虚无缥缈的传说来，古堡外的森林才是最为醒目的异常事物，而这个事物既然出现在这里，那么肯定就和古堡里面的恐怖传说有关联。

现在雷欧既然无法通过精神网从古堡找出任何线索，倒不如另辟蹊径，从周围的森林看看能不能找到一些有用的信息。

因为这里的气候潮湿，加上雪山上的冷空气常年会伴随着融化的雪水一同降落下来，使得这里的气候根本不像萨维尔王国这种干燥、炎热的气候，反倒更像是戴利亚特那种阴冷潮湿的气候。

枯皮柏因为树种特殊，不仅仅能够在热带生长，也能够在寒带生长，但其他植物却没有这样的特性，绝大多数萨维尔植物，都无法在这里生长，即便能够生长，也长不大。

大量低矮的灌木和杂草长在的下面，枯皮柏的树根和树桩，都被喜欢阴冷潮湿气候的苔藓给覆盖，千百年积累的腐烂植物让森林里的地面变得软塌塌的，有些不着力。

虽然森林很大，但植物种类并不多，从而也使得生长在这里的动物种类同样不多，一种名为皱皮鼠的杂食动物是这片树林的最大生物群，但这片森林中占据绝对霸主地位的却是一群没有被医学院记载的蟒蛇。

临晨的时候商队从森林穿过的时候，隐藏在森林暗处盯着商队的那些眼睛就是来自于这些蟒蛇。

这些蟒蛇会在这片枯皮柏繁衍生息实在有些奇怪，因为作为冷血动物的蛇类，实在不适合这片森林的阴冷潮湿的环境，唯一能够给出解释的就是这些蟒蛇恐怕都是变种。

这些蟒蛇的外形和普通常见的森林蟒没有什么区别，只是它们的形体比森林蟒要更加巨大一些，其中最小的一条都有二十多米，而最大的足足五十米以上堪称庞然大物。

不过见多识广的雷欧见过比这些蟒蛇更大的怪物，所以对这些蟒蛇的巨大形体并不感兴趣，他感兴趣的是引起这些蟒蛇变异的力量和变异后的能力。

这些蟒蛇的庞大形体算不算是变异的一部分，雷欧暂时还不清楚，但他很清楚这些蟒蛇的眼睛绝对已经变异了。

因为当他进入森林的时候，这些蟒蛇就不是像其他蛇类一样通过蛇形探查温度来辨别他的所在，而是如同绝大多数野兽一样通过眼睛来观察动静。

这些巨蟒都将自己的身体和枯皮柏的树干纠缠在一起，盘踞在空中，在雷欧走入森林的那一刻，一双双冰冷的蛇眼就盯着雷欧，并且随着雷欧的移动而移动，显然它们都将雷欧当成了一个可以美餐一顿的猎物。

雷欧并没有打算预先做什么措施，也没有想过通过其他方法对巨蟒进行威吓，他反倒是很希望巨蟒能够攻击他，因为这样一来，他或许能够从闹出动静的森林里面获得更多有用的信息，而不像现在这样始终觉得这片森林和普通的森林没有什么区别。

随着雷欧进入森林的深处，聚集在雷欧头顶上的巨蟒也越来越多，粗略算一下，大约又二十多条了。

这些巨蟒似乎已经无法在忍受一个美味的猎物在自己下方毫无顾及的来回走动，其中一条身长三十多米的巨蟒成了最先发动攻击，快速的游走到了雷欧行进路线的上方，算准了时机，直接将巨大的蛇头垂下，张开大口，朝着雷欧的头顶冲了下去。

虽然巨蟒的动作很大，但闹出的动静却很小，一般人根本无法躲避，会直接被长大的蛇口给吞没。

然而，雷欧始终关注着这些巨蟒的动静，那条巨蟒发动攻击的同时，他就已经做好了应对的准备，手中的双子变成了十字长剑的模式。

在蛇头快要落到头顶的时候，他的身形极速横移了几步，轻巧的躲开了蛇口的吞噬，并且手中十字长剑顺势挥出，一个巨大的蛇头从蛇身上掉落下来，缠绕在树干上的蟒身也缓缓松开，在重力的作用下，从树干上跌落下去。

一条巨蟒的死亡并没有引起这些巨蟒的警惕，也没有对它们产生任何威吓作用，它们反倒被散落在下方森林的血液给激发出了凶性，纷纷从树顶顺着树干游走下来，朝雷欧攻击过来。

面对巨蟒的围攻，雷欧显得轻松自在，脚下的步伐就像是在散步一样移动，虽然动作不快，但移动后的位置往往正好能够避开周围的袭击，而他手中的十字长剑也在移动的同时顺势挥出，

二十多条巨蟒对于雷欧而言只不过是二十多次的避让，二十多次的挥剑而已，前后不到三分钟，这些巨蟒就全都身首异处，倒在了血泊中。

虽然解决了这些窥伺自己的巨蟒，但雷欧此行的目的却并没有达到，在他看来这些巨蟒也就是比一般的野兽更加庞大、更加有力一些，其他地方和野兽没有区别，更和灵能生物没有任何关系，它们闹出的动静，也不会对森林造成任何影响。

感到失望的雷欧正准备从其他地方寻找导致这个森林如此生长的奥秘时，他忽然停下了脚步朝斜上方看了过去，只见一个和驮车差不多大小的巨大蟒蛇头从空中缓缓落下，停在雷欧不远处的地方，冰冷的蛇眼注视着雷欧。

“出现了！”看到这条巨蟒，雷欧不但没有显露出任何畏惧的神色，反倒露出了笑容。

刚才雷欧通过精神网发现了这条身长五十米以上的巨蟒时，并没有发现这巨蟒身上有任何能量波动，以为它只是一条形体巨大的普通野兽，但现在这条巨蟒移动到他面前的时候，他就已经感受到了巨蟒身上的能量波动，以及这股能量波动引起的一些共鸣反应。

首先引起反应的时整个森林的共鸣，现在雷欧已经明白整个森林并不是没有异常的能量，而是这些能量极为分散，分散到了森林中每一株枯皮柏身上，这样一来分散的力量就显得非常微弱。

而现在因为巨蟒身上涌动的能量，森林每一株枯皮柏中蕴藏的能量也不约而同的共同被激活，产生共鸣效应，而这时雷欧所感受到的能量波动丝毫不比他这个六级灵能者差多少，其量更多。

不得不说，整个森林的植物已经有了一种共生生物的影子了。

只不过，让雷欧产生笑容的并不是被森林的能量波动，而是这股能量共鸣在他身上引起的反应，或者更正确的来说是深渊大蛇眼球的反应。

“深渊之力！”雷欧在感受到了深渊大蛇眼球的共鸣反应时，脑海中就立刻浮现出一个答案。

随后便看到他放开对深渊大蛇眼球的压制，让深渊之力从身上散发出来。

然而，就在深渊之力从他身散发出来的那一刻，眼前的巨蟒先是露出了一个错愕的表情，然后眼中立刻散发出狂热和贪婪的神色，并且张开大嘴朝雷欧吞噬过来。

虽然巨蟒的体形极为巨大，但攻击的速度一点也不比蟒蛇的速度快，而且雷欧也没有料到自己展现出深渊之力之后，巨蟒会突然发动攻击，被打了个措手不及，哪怕及时反应过来，做出了躲避动作，可依然还是被巨蟒的身体撞到了，整个人被撞飞了出去，直到撞击在一根树木上才稳住身形。

虽然这样的撞击对于雷欧而言，并不算什么，但去也让他看上去有些狼狈。

“该死，我怎么忘了！”感受到身体微微疼痛的雷欧很快就明白了是怎么一回事，忍不住咒骂了一声。

这时候，雷欧才记起来深渊生物不比普通野兽或者灵能生物，深渊生物都是以相互吞噬、自身进化为生命本能，越是同类，就越是要吞噬，因为吞噬同类收获的进化力量，远远超过其他深渊生物。

原本那条巨蟒只是将雷欧当作一个不好对付的来外生物，考虑是否要攻击雷欧，可雷欧将深渊大蛇眼球的力量释放出来，无疑是在对着巨蟒说，快来吃我吧！我是一份大餐。

见到这送上门的美味巨蟒又哪里会客气，直接动口自然也就是在清理之中。

虽然事情出乎了预料，但雷欧并没有因此感到棘手，或许是被深渊大蛇眼球影响了，在他眼中，这身上拥有深渊之力的巨蟒同样是一顿大餐。

这时，一击不中的巨蟒快速的调转蛇头，再次朝雷欧冲撞过来，只不过这一次雷欧有所准备，加上全力以赴，动作的速度和灵敏度都远远超过了巨蟒，很轻松的就躲开了巨蟒的攻击，并且如同对付其他蟒蛇一样，手中的十字长剑也朝巨蟒颈脖处劈砍了过去。

然而，让人感到惊讶的事情发生了，他认为可以劈开一切的十字长剑竟然无法破开巨蟒的身子，在长剑劈进去一段距离后，就被一股无形的力量给阻止了，而长剑所造成的伤口，对于这巨蟒而言只能算是破了一点表皮而已。

这时，巨蟒再次调转蛇头朝雷欧冲了过来，雷欧迅速拔剑躲避，再次躲开了蛇头的攻击，同时他准备继续攻击那个伤口，虽然一剑无法把巨蟒的身躯砍断，但沿着伤口反复劈砍，砍断巨蟒是迟早的事情。

可就在他冲过去，举剑劈砍的时候，一股危机感忽然袭上心头，他立刻做出本能的反应，快速的朝一旁躲避开来，紧接着便看到一滩带有腐蚀性的粘液从空中落下，正好落在了他刚才站立的地方。

“竟然连植物也被控制了吗？”雷欧很快发现射出粘液的是枯皮柏上结成的果实，那种果实此刻已经裂开了一道口子，就像是某种喷嘴一样，对准了雷欧，而且这样的果实还不止一个，整个树顶都是这种果实。

这时，巨蟒也调转蛇头盯着雷欧，就像是看已经落入罗网的猎物一样，甚至可以看到它那张蛇嘴上露出了轻蔑的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50149569"  chaptername="第六百七十四章  深渊巨蟒">加入书签</a>
  </div>
