    因为是当年约定好的事情，加上干部还是当年的干部，所以二流子很顺利的就拿回来了，自己当年给出去的东西了。

    至于以前那些给汕头那边的那些药方，那边也没有亏待二流子，以前的就算是工资了，以后他拿纯盈利的百分之十。

    供销社的事情，二流子也顺带的提了一下，然后因为那东西的盈利本来就不大，加上地方还有些老旧了的原因，所以他们直接就将供销社卖给二流子了。

    除了供销社外，跟供销社一起的老粮仓，理发店，总之就是一排老房子，他们全部也都全部一窝蜂的卖给二流子了，条件就一个给它们改头换面。

    当然了，东西可不是那么好白拿的，镇政府的领导们可都是知道二流子在国外，赚钱都赚到人家漂亮国的富豪榜上面去了的。

    所以他们在二流子去找他们之后，整个正政府大楼的所有工作人员一起出马，然后经过长达一个半小时的交谈后，二流子终究还是大出血了。

    怎么大出血呢，想要福先修路，在领导们努力的说服下，二流子答应了出自八十万人民币，修一条从小镇尾端到汕头的水泥路。

    除了水泥路外，为了解决明年即将到来的多余劳力【年底分地，地一分空闲的人就多了。】二流子答应出资三十万，弄一个药草种植基地。

    除了药草种植基地之外，二流子还在领导们的纠缠下，答应了在这里买地建设三个加工厂，一个是零食加工厂【潮汕人的小吃特别多。】一个造纸厂【这个几乎每个地方都有】一个制衣厂。

    “我是谁，我怎么在这里，我刚才干了什么了，我是不是投资了很多的东西啊？”

    “该死的，我本来是来要回自己的东西的，这怎么变成返乡华侨来投资的了啊？？”

    从正政府大楼走出来后，二流子只感觉自己有点头大，为什么头大呢，因为他刚才在七八张嘴巴的围攻下，不小心许诺出去了一百多万的善款，一百多万的投资。

    而且这些钱，他已经通过电话联系，将除了投资外的善款，全部都给打到镇政府的银行账户上面去了。

    骑着摩托车，失魂落魄的来到医馆后，二流子就直接将医馆的房产，营业执照，拥有权资料那些，一窝蜂的丢给小六子道；“从今天开始，不用再向上面交钱了，以后的盈利和支出你得自己来了，哎，后悔啊。”

    “厉害，不亏是你，不过你怎么一脸闷闷不乐的啊，你这东西拿回来了，咋还不高兴了啊？”拿起资料看了一下之后，小六子就在那问起二流子怎么闷闷不乐来了。

    “下个月左右，这条坑坑洼洼的烂路就要被挖掉，然后铺上像屋里这样的水泥路了，别问为什么，问就是我出的钱。”

    有点伤心的说了一个例子后，二流子就在那问起小六子自己媳妇哪里去来了；“对了小六子，我媳妇呢，我媳妇还在后面跟你媳妇聊天啊？”

    “嗯，还在后面聊天呢，至于聊什么我没去听....对了，这医馆的盈利你真打算分我一半啊？”点头表示李翠翠是在后面后，小六子就在那关心起盈利的事情来了。

    “这样对你说吧，我现在的钱已经赚够了，我以后不会再亲自去赚钱了，我以后只会投资，就像现在我和你一样，我将医馆买下来投资，其它的事情晚上来我家聊，我这时间不早了，得回家做饭去了。”

    随意的回了小六子几句让他工作的事情晚上再聊后，二流子就在那朝医馆后面喊道；“翠翠，你聊够了没有，我们得回家了啊，这都几点了啊，你不看时间的啊？”

    “啊，这都快到放学时间了，招娣回头再来找你聊，我先回家去了。”

    后面再传来了一阵李翠翠着急的声音后，李翠翠的人很快就出来了；“你怎么出去那么久才回来啊，你看看这都几点了啊，妈一个人做饭一个人烧洗澡水，弄得过来啊？”

    “得勒，话都被您给说完了，那我就不说了，小六子晚上来家里喝茶，我先回去了。”笑着回了李翠翠几句，以及让小六子晚上来家里喝茶后，二流子就骑着摩托车载着李翠翠回家去了。

    二流子和李翠翠离开后，从后面走出来的王招娣见小六子再发呆，便不解的对他问道；“你在看什么东西啊？”

    “这个医馆的资料，以后这个医馆就是刘氓的了，他说给我经营，然后盈利我们五五分账，按照我们这些年一年五六万的盈利，抛去那些进货的价钱，我们一年能分到差不都两万多。”伸手将东西都递给王招娣后，小六子就在那还有点不敢相信的说道。

    听完小六子的话，王招娣直接就怀疑起他的身份来了都；“真的假的，刘氓对你这也太大方了一点吧，你老实交代，你是不是也是那个老瞎子的弟子什么的啊，要不然刘氓怎么对你这么好啊？”

    “瞎说什么啊，我根本就不认识那个传说中的老瞎子，我跟刘氓是什么交情啊，我们是一起上山打过老虎的生死之交，不是开玩笑，刘氓当年的打老虎事件就是跟我一起完成的。”说起自己和二流子的关系，小六子里面就得意的说起了自己当年的打虎事件来了。

    ...............................

    另一边，匆匆忙忙的赶着回家的二流子和李翠翠，在回到家后直接就无语了，家里根本就不用他们帮忙，二姐和牛虻已经在那帮着烧水喝做饭了。

    并且看到两人回来，二姐立马就跑出来对二流子问道；“刘氓怎么样了，我去供销社上班的事情搞定了没有？”

    “搞定了，我已经将供销社给买下来了，明天我就带你去接收供销社，以后你就是供销社的老板了。”伸手将供销社的合约什么的递给二姐后，二流子就直接将摩托车给推进他和李翠翠的屋里去了，外面晚上的时候孩子多放着不安全。

    没发觉二流子的离开，二流子拿着自己手里的厚厚资料直接就愣住了；“好家伙，好家伙，我让他帮忙弄个工作而已，他竟然把供销社给我盘下来了，这小子这些年到底赚了多少钱啊？”

