 他不仅仅在战斗，更是在战斗之中不断感受着四周澎湃的水之奥义。

水月蓝对于水之奥义的理解很深，再加上其对于水元素独特灵性的体质，空间之中的水之力都能够为其所用。

而这一切力量的变化全部在姜空眼中一一细化呈现出来。

姜空之所以要感受着水月蓝的力量，是因为水火奥义现在遇见了瓶颈。

水火奥义不仅仅单纯领悟一门奥义那么简单，而是要将两大奥义都给提升到一定层次之后才能够相融合。

对于精通火之奥义的姜空来说，想要领悟水之奥义这种对立面性的奥义难度远在其他人之上。

而现在，在他对面的水月蓝正在向他诠释着关于水之奥义的玄妙，让他一点点感悟水之奥义。

约莫半柱香之后，姜空突然如同醍醐灌顶，他的身上顿时绽放出了一层蓝盈盈的水华涟漪出来。

波动的水之力滚动而开，而后如若决堤般倾泻。

四周原本围杀他的水箭突然爆开，重新凝聚成长枪的姿态反之朝着远处的水月蓝激射过去。

水月蓝顿时美眸中露出了震惊之色，不过很快就镇定下来，玉手轻轻一抬，将所有的水箭全部震碎。

姜空身上蓝色光华达到了极点，而后呈现出一颗颗跳动的水珠在他周身旋绕。

“七成水之奥义？”

水月蓝眉宇微微一蹙，有点不满之色。

合着刚刚的战斗，姜空拿她当做领悟奥义的工具了。

“多谢。”

姜空对着水月蓝一抱拳，露出一个笑容。

“你个混账，本姑娘还没有这样被人羞辱过呢！”

水月蓝嗔怒道。

她欲要再出手，姜空已经是一拳迫近，雄浑的拳威再度出现，如同大山压境一般。

领悟完毕水之奥义之后，也是时候淘汰她出局了。

不过这一拳姜空没有落实，停留在水月蓝前面一尺的距离，拳劲的余威已经将水月蓝狠狠逼退出去。

水月蓝急忙用双手撑起一层蔚蓝色的水甲，可是水甲一个照面就被粉碎了个干干净净。

她连退十几步，整张脸花容失色，脸上尽是委屈之色。

“啧啧啧，利用完了就出手，小子你可真是渣男啊。”

火神太岁在灵戒之中啧啧称奇道。

姜空一头黑线，似乎自己确实没有什么反驳的理由。

“你！你！”

水月蓝气的是脸色铁青，红唇紧咬。

“抱歉了姑娘，擂台就是擂台，如果出去之后有缘，在下定会为今日之事给你赔罪。”

姜空一步向前欲要直接了结水月蓝。

“慢着！”

水月蓝一伸手阻止他，看向姜空时候的眼神里带着丝丝嗔怒，不过很快突然一笑，对着姜空道：“不用你自己动手，我自己了结我自己。

不过你可要记住你现在说的话，本姑娘可不是那么容易对付的。

你从我身上偷师学艺，我不从你身上带走点什么我可是不会善罢甘休的。”

说完她抬头看了看姜空背后的光幕，见到了悬浮在半空中的姜空二字，清铃般一笑，笑容很是灿烂与美好。

“姜空，好。

你可要小心咯。”

她深深凝视了一眼姜空，而后一指头点在了自己的心脉之处。

嗡！擂台散发出光华将她传送了出去。

“这……”姜空懵圈，内心隐隐有种不好的预感。

“小子，我看你是要命犯桃花了，这个女人摆明了看上你了。”

火神太岁说道。

姜空欲要将这个萝卜给揪出来教训一顿，却是发现自己周围开始光华涌动，这是要进入下一层的节奏。

火神太岁长吁一口气，这是阵法救了他一条命啊。

伴随着封闭式的空间消失，他出现在了一个露台之上。

千境之轮的规则很具备吸引力，前面的几轮所有人都无法在真正的战斗结束之前看得出来到底是谁有资格入选十大破灭天星。

这就像是一群人正在用自家的弟子在盲着摸奖，很有可能下一刻出现在象征着最强实力的十个席位上，中间有他们的弟子。

姜空出现的时候已经是第七个。

在他之前的几个人分别是云往雪、古剑王、李阿蛮、雪皇宫女子、叶君移以及南辞秋。

他的出现顿时引来了一个个目光。

姜空眉头一皱，因为这些目光似乎对于他并不太友好。

他扭过头望去，在那下方有不少人虎视眈眈的看着他，眼神之中尽显杀气。

这些人边上站着不少姜空之前揍成重伤的弟子，瞬间他就明白过来了。

姜空微微一笑对着这些人勾了勾手指头，嘴唇微动。

从他那唇语之中这些大势力之主一下子明白是什么意思了！姜空那意思就是……不服来干！“嚣张的小杂种！”

“你给老子等着，有本事一辈子呆在那上面，出来之日，就是你必死之时！”

“我韩家就算是付出天大的代价也要将你剿杀！”

姜空将这些人的话听在耳中，嘴角轻扬，转过头不继续理会。

刚刚从败者席走出来的水月蓝见到了这一幕，不禁扑哧一笑，笑的很是动人。

“蓝儿，这个小子就是击败你的吗？”

在水月蓝边上，一个中年男子问道。

水月蓝嘿嘿一笑：“爹爹，我和你说这个人他可厉害了，我和他战斗的时候。

他居然能够在与我的战斗之中领悟出水之奥义，而且实力很强，丝毫不比你口中的云往雪差。”

水境离闻言顿时感觉到错愕，在战斗之中领悟水之奥义，这等悟性属实有点太恐怖了吧！“不对……”他顿时眉头一皱，看向边上的水月蓝。

自家这个女儿以前向来不会夸人，现在怎么就和报喜的麻雀一样。

水境离试探性的问道：“宝贝女儿，你该不会喜欢上这个小子了吧？”

水月蓝突然俏脸一红，扭扭捏捏道：“爹你别胡说，我只是很欣赏他。”

水境离看着这一幕，顿时心里一咯噔，暗道糟了。

他还有点敌视的看着站在上面的姜空：“奶奶的，亏大了啊。”

“啊，什么亏大了？”

水月蓝一脸疑惑地看着自己的爹爹。

水境离摇摇头长叹一声：“赔了夫人又折兵啊。”

 