    

    看着场中沉默的气氛，方绪淡淡一笑，随后也不管葛叶回不回答，体内气息再度暴涨了起来。

    一星斗皇，二星斗皇，三星斗皇........八星斗皇，九星斗皇。

    一直升到斗皇巅峰，方绪也没有犹豫，瞬间水到渠成，直接突破到斗宗的地步。

    身后的神之翼陡然碎裂，进而消失，流光化作浑厚的斗气，不断没入身躯，

    下一秒，方绪身体在没有借用任何力量的情况下，缓缓悬浮而起，脚踏虚空，浮空而立。

    “不知道，这样的实力够不够了？”

    呃，还有完没完啊....

    这样是不是很好玩....

    你特么是玩上瘾了吧....

    淡然的话语砸在众人的心头，众人心绪万千，各有感触。

    葛叶、纳兰嫣然等人望着虚空而立方绪，心里的震撼和苦涩只有他们自己知道。

    一位斗宗强者，加码帝国连一位斗宗都没有，就算是云岚宗，面对斗宗强者，也是不敢动怒，只能耷下脸来脸赔笑。

    萧家那三位对萧战有所意见的，本来准备看萧战好戏的，

    结果现在却是尴尬的却是他们自己，

    目光望着萧炎，却是不得不感叹，对方结识了一位真正的强者，连云岚宗都不敢得罪的强者。

    萧薰儿此刻眼中金色火焰闪动，却是不断打量着方绪，

    一位斗宗强者，出现在加码帝国这种小地方，更是来到了萧家，不得不由她多想。

    纳兰嫣然小脸涨红，咬着银牙，眼中有着不甘之色，昂起胸膛，对着方绪大声喊道：“前辈虽然实力惊人，但前辈如此以势压人，我纳兰嫣然不服！”

    “啪，”纳然嫣然的话语刚刚落下，葛叶毫不犹豫的一巴掌打在她脸上。

    霎时间，纳然嫣然精致的脸庞上出现了一个清晰的掌印。

    这个时候还敢叫嚣，你丫的是准备拉着我一起死吗？

    葛叶毫不怀疑，现在的方绪就算当场杀了他们，云岚宗诸人对此也只会沉默！

    说不定他们还会在边上鼓掌，顺便大喊一声，杀得好！

    前辈辛苦了……

    一念及此，葛叶哪里还管的了那么多，一巴掌便直接呼了过去！

    相比起自己的未来，性命更显重要！

    “住口，小贱人。”

    葛叶怒声喝道：“你这小贱人有眼无珠，居然敢得罪前辈，你是要陷云岚宗于万劫不复吗？”

    “前辈，小人等多有冒犯，这小贱人水性杨花，为了一己私利，背信弃义，实在是死有余辜。”

    “恳请前辈让小人将这小贱人带回山门，小人必定好生处置！”

    纳然嫣然冷冷的看着葛叶，眼中满是不甘之意，

    “哈哈哈哈，”

    “你以为这么做就能活命？”

    “你这傻子，”

    “他是不会放过你的！”

    纳然嫣然的话语回荡，葛叶有心想阻止，却是晚了一步，

    大厅之内的众人，望着纳兰嫣然如此情况，还敢如此言语，不由得愈加惶恐起来。

    所有人的目光全都愤愤的看向纳然嫣然，似乎要生吞活剥了她！

    “哈哈哈，你不服，好，很好，方某人专治各种不服。”

    “我倒想听听，你能说出个什么样的理由来，”

    望着纳兰嫣然如此，方绪笑了。

    纳然嫣然道：“前辈，论天资，论实力，我纳然嫣然远超这萧家小子！”

    “良禽折木而栖的道理，前辈应该知道！”

    “只要前辈能放过我，纳然嫣然愿意付出任何代价……”

    “哼，”方绪冷哼一声，淡淡的说道：“还以为你会说出什么理由来！”

    “能将背信弃义说的如此冠冕堂皇，我还是第一次看到！”

    “难道你没听说过一句话，叫做贞女失节，不如老妓从良！”

    “说实话，你与萧炎之事，我本就无意插手，只是你们借云岚宗之势强压萧家，实在令我不爽。”

    “况且，你凭什么认为，萧炎就不如你的那位！”

    “我告诉你，你所爱慕的那人，给萧炎提鞋都不配……”

    哗，

    全场震惊……

    萧炎的修为，只要不是傻子都能感应的到，

    现在的他就是废物中的废物，根本算不上什么天才！

    可是，方绪对他的评价却是如此之高！

    纳兰嫣然的性格，方绪不想多说，后者骨子内的那股优越感，一直到云岚宗被萧炎强制解散之后，才彻底清醒过来。

    其实，纳兰嫣然只是少了一次变成凡人，看尽人世冷暖，收敛自身脾性的经历，否则凭借后者要强的性格，成就也许会更高。

    只不过，那是以后的事情，而纳然嫣然，应该不会有以后了！

    “其实，你们如何，我根本不在乎，不过，你们居然敢惹东儿，哼！”方绪的声音骤然变冷，道：“纳然嫣然，虽然你说错了很多，不过有一点没说错，”

    “那就是，我，真的没打算放过你们！”

    “轰，”血雾弥漫！

    方绪右手伸出，缓缓一握，葛叶的身体瞬间像个西瓜般爆裂开来！

    众人连他怎么出手都没看到，葛叶已经没了！

    看到这一幕，所有人几乎全都跪了下来，连连叩首！

    “老，呃，前辈……”萧炎眼中闪过一丝不忍之意，出声道：“可否给我几分面子！”

    所有人神情大变，便是萧站都忍不住变了脸色！

    萧炎是要疯吗？

    这个时候还敢忤逆前辈的意思！

    云岚宗，死了就死了，千万别连累到萧家啊！

    斗宗强者，啧啧啧，对方只需要挥挥手，萧家就没了……

    方绪微微一怔，心下已然有了计较，淡淡的点了点头，旋即坐了下来！

    背后有方绪的支持，萧炎顿时底气十足！

    和纳兰嫣然两人谈话也变得针尖对麦芒一般，

    最终还是像原剧情那样，萧炎休掉了纳兰嫣然，并且和他约定了三年之后的比试。

    因为有方绪的存在，所以这一次，萧炎对于自己是信心十足！

    斗宗啊，那可是斗宗强者！

    老乡的实力那么强，只要动动手指，估计就能帮助自己恢复实力了吧。

    毕竟，同为穿越者，萧炎也有自己的傲气，他要靠自己一步步成长，去证明自己。

    一舒胸口之气，萧炎压抑的内心得到了缓解，想着有着老乡帮助，自己三年后恢复实力，吊打纳兰嫣然，望着纳兰嫣然灰溜溜离去的背影，露出了一丝笑容。

    咦，对了，老乡！

    装完逼了，萧炎回过神来了，微微一转身，就见到方绪一脸笑意的望着萧薰儿，顿时，他神情不由为之一愣。。

    不知道为何，萧炎觉得自己刚才装的逼，瞬间就不香了。

    萧炎：我仿佛感觉到了头，嗯，突然有点重……        

