    “是我。”古海阴恻恻的看着叶南。

    “你好大的胆子，敢动我，你考虑过后果吗？”叶南沉声问道。

    心里开始计算对策。

    古海敢来，就证明他早就想过其中的利害关系了。

    叶南的目的，不过是拖延时间罢了。

    “当然考虑过，其实原本，我的计划并不是直接杀了你，但你既然跑出了内城，只要我杀死你的速度足够快，就没人查得到是我杀了你！”

    这一点可能连时月都没想到，古海竟然会选择直接杀死叶南！

    原本叶南呆在家里，呆在内城，古海还不敢轻举妄动，但现在，叶南离开了内城。

    在外城，古海有了直接杀死叶南的心思！

    “你就那么自信可以短时间内杀了我？”叶南双手负于身后，已经准备好了自己所有能调动的异能。

    “六系天赋，世间罕有，但没成长起来之前，我杀你，如杀鸡！”

    说完。

    古海猛地抬手，不再废话，也不给叶南拖延时间的机会，叶南周围的地面，土系元素疯狂的涌动。

    仿佛海浪般朝着叶南倾覆而去。

    速度之快，让叶南脸色大变！

    玄阶高手的实力果然非同小可！

    叶南不敢藏私，直接拎出了量天尺挡在身前，与此同时，自己的土系异能也开始操纵周围的地面。

    虽然在土系异能上不能够和古海对抗，但却可以拖慢他的攻击速度。

    现场飞沙走石，尘土弥漫，叶南的雷火冰各系异能，连重力场都用出来了。

    情况十分危急，叶南忽然感觉到古海操纵的土元素内有什么东西侵入到了自己的身体之中。

    感觉不是很明显，因为情况紧急也就没多注意。

    眼下还是先保命要紧！

    要杀了古海，叶南知道自己还做不到。

    所以，只能先拖延时间了。

    宝儿看到这里也急了，立刻就要上前帮忙。

    但忽然。

    一个苍老的身影仿佛瞬间移动般出现在叶南的面前。

    哗~

    周围的一切仿佛被桎梏，海浪般翻涌的地面也仿佛冻结了一般，一切都安静了下来。

    叶南狠狠的松了口气。

    这老人，不就是姑姑身边的老人吗，来的真他妈的及时，真他妈的快啊！

    古海也傻了，这支援的速度也太快了！

    “小少爷，您没事吧？”老人上下打量了一下叶南，问道。

    “没……没事，多谢。”

    “无妨，这是老朽应该做的。”

    不远处。

    察觉到不妙的古海，转身直接就想跑。

    不跑等什么？

    不但要跑，可能还要离开神火城，妄图杀死叶南的事情被发现，江镇北绝对不会放过他！

    现在就跑，跑出神火城，再也不回来了！

    可怜的古海，计划才刚开始就以失败为结局。

    可他刚转身。

    老人看也不看，对着他遥遥的一伸手。

    一股恐怖的吸力拉扯着古海的身体倒飞而出。

    很快就被拉扯到了老人的面前。

    卡！

    被老人一把掐住了脖颈。

    老人脸上的表情依旧和蔼，恭敬：“小少爷，如此处理此人？”

    “杀了！”

    叶南毫不犹豫的说道。

    太惊险了！

    这种货色留着，祸害太大了。

    “不，你们不能杀我，不能杀我！”

    “杀了我，叶南也活不了！”

    “也许，我有办法救叶南，给我一个机会！”

    “不要杀我，求求你，不要杀我。”

    ……

    古海身体剧烈挣扎着，被老人捏在手里，体内经络完全封死，想要动用异能也做不到。

    完完全全成了一个普通人，实力的绝对碾压，让古海心里的恐惧滔天的蔓延着。

    但老者却没给他机会。

    咔嚓~

    直接扭断了他的脖子，尸体被老者随手丢在一旁。

    咕噜噜~

    尸体落地，一个圆滚滚的东西从古海的胸口滚落了出来。

    嗯？

    叶南一愣，仔细一看。

    “武技？”叶南有些错愕，意外收获吗？

    “小少爷运气不错，土系武技球。”老者随手一招，武技球便出现在手中，眼神一扫，道：“可惜在封印状态，倒是品级不错，是地阶武技。”

    地阶！

    叶南心头一跳，好东西啊！

    他土系异能正好没有匹配的武技，这就送上门来了？

    “对了，封印状态是什么意思？”

    “回小少爷，是武技球的保险装置，不同于红叶楼出售的武技球，在外界，黑市，私人交易，武技球大多都有主人的封印印记，除了主人外，外人无法解除。”

    额……

    叶南点了点头，不难理解，指纹锁呗。

    “那就可惜了，好东西，用不了。”叶南撇了撇嘴，觉得有些可惜。

    “呵呵……倒也不尽然，小少爷如果想的话……”

    老人话没说完。

    忽然一愣，然后神色严肃的盯着叶南，此时的叶南，浑身上下的皮肤，包括脸色，都在以一个肉眼可见的速度发黑！

    叶南也察觉到了身体的不对劲，急忙内视自己的身体。

    果然！

    一股黑色的不知名物质，正仿佛跗骨之蛆般，顺着血肉，朝着骨骼和五脏六腑而去。

    叶南吓了一大跳。

    来不及多想，迅速调用异能，雷火冰各系元素都似乎没什么作用。

    叶南有些慌了。

    恰在此时。

    耳边传来老人的声音：“小少爷，凝神静气。”

    话音一落，老人的手掌按在了叶南的眉心，一股狂暴的特殊异能瞬间涌遍了叶南全身，同时以一个特殊的方式封闭了叶南的五感，五脏六腑，血肉。

    黑色的物质速度也变得无比的迟缓。

    “天魁奇毒！”老人的脸色十分难看。

    来不及犹豫，两只手分别抓着宝儿和叶南，消失在原地。

    不多时便出现在红叶楼。

    “天魁奇毒？”叶红衣熄灭了手里的烟，秀眉微蹙的起身，来到叶南面前。

    “应该没错，我用意识流减缓了小少爷体内的一切流速，小少爷也进入了假死状态，暂时还没有危险。”老人歉疚的说道：“我杀死古海的时候，古海曾提及这一点，但被我忽略了，老朽该死，是老朽粗心了。”

    “这不怪你。”叶红衣摇了摇头：“把刚才的事情，一五一十，一丝不差的告诉我。”

