    震耳欲聋的轰鸣声同样传到了皇宫别苑。

    躲在赵天一屋子里偷听的众人猛地一愣，房间内剧烈的抖动立刻让监听行动戛然而止。

    除了断断续续的杂音之外，再也接收不到多余的声响。

    轰......

    急促的鸣响让整栋房子都颤抖起来！

    灰蒙蒙的积灰散落满地，大伙不由得抬头看向了默默震颤的天花板。

    “发生了什么事？”黑珍珠问道。

    默默地摇了摇头，薛云也拿不准目前雅迦达的状况，只好看向了电脑前的赵天一。

    “有意思......”

    撑开精神力，感应了片刻的功夫。

    赵天一面无表情道：“雅迦达又被叛军给围了，这次比上次更狠，他们出动了大概几十万人，皇城恐怕会凶多吉少......”

    大伙面面相觑，不免一阵愕然。

    几十万人？！

    这他娘的一人一口唾沫星子喷出去，说不定就能把雅迦达给淹了！

    “完了，完了......”

    诸葛钢铁顿时有些着急道：“这次雅迦达肯定会歇菜，这地方不能呆了，要不咱们赶紧卷铺盖走人，否则叛军攻破了城池再想逃可就来不及了！”

    “逃个锤子！”

    狠狠地抽了口烟，胡逵叫嚣道：“就算是要走，也得带着苏珊一起走，否则全球守夜人联盟协会铁定给咱们一个差评，到时候不光是赏金泡汤了，咱们战队的信誉也会彻底玩完！”

    带着苏珊一起逃？

    办法虽好，可是又谈何容易？

    从她和她爹谈话的内容就不难看出，让苏珊抛弃皇城和国家的安危，独自偷生，比杀了她还难受。

    就算是故技重施直接打晕了扛走，估计醒来后她也会立马自寻短见......

    这娘们儿，就是个典型的圣母！

    忠于自己的立场，却又没啥大的魄力和本事，实在是让人一筹莫展！

    嘭——

    一声巨响轰然在门外乍起，剧烈的气浪横扫而来，顷刻间掀翻了房间的大门！

    灼热的狂风迎面扑来。

    众人不由得惊愕万分，被突如其来的变故吓了一激灵，连忙一起钻出了破败的房间。

    放眼看去，别苑外的花园已然是一片火海......

    不少的仆从和侍女哭喊着想要奋力救火，可是根本无济于事。

    就在刚才，叛军的燃烧弹从天而降，瞬间将美丽的花园化作了修罗地狱。

    看得出来，这一次叛军们似乎不再有所保留。

    绝对是铁了心想要攻破皇城，炮击的轰鸣声压根就没停息过，如同雨后春笋般坠入硕大的皇城内部！

    “天啊，什么情况？！”

    听到了动静，刚刚准备休息的安如萱带着赵梨花、冷心童还有小骨赶到了现场。

    无一例外的都愣在原地。

    “做决定吧......”

    满脸平静的欣赏着火光，赵天一淡淡道：“毕竟，你是这支战队的队长，只要是你的决定，相信没人会有意见。”

    扫视了一眼面前的众人，薛云长吁了一口气。

    苏珊不能放弃，否则曙光行者战队的前途将会毁于一旦！

    既然不能劝服这娘们儿，唯有尽全力保护她的周全，绝不能让叛军有机会动她一分一毫。

    至于其它的事，以后再作打算不迟！

    “不就是几十万叛军么？”

    单手一扬，晶莹剔透的雪花陡然浮现在薛云的指间。

    呼——

    刺骨的寒风朝发夕至，呼啸着扑向了眼前熊熊燃烧的火场......

    下一刻！

    滔天的大火，转瞬被晶莹剔透的冰晶覆盖，俨然化作了一座高耸的冰山！

    压根就没在意周边仆从侍女投来的炙热目光。

    哗啦......

    恶魔之翼轰然展开！

    薛云望向身后的伙伴，咧嘴笑道：“咱们曙光行者，今天就会一会这帮传说中的大军阀，看看他们是不是真的有三头六臂！！”

    ......

    雅迦达南面城外的荒野上。

    数不清的金色旗帜迎风飘扬，密密麻麻的炎阳军已然整装待发。

    他们身披精良的铠甲，胸前横跨着制式枪械，腰间上则是统一的备好了锋利的弯刀。

    任凭身后炮兵阵地发出连续不断的轰鸣声，依旧纹丝不动地保持着整齐的队列！

    已然换上了和士兵们如出一辙的厚重铠甲。

    身材高大的卢卡斯独自一人站在不远处的山坡上，远远眺望着被无情炮火覆盖的皇城.......

    此时此刻。

    绝不会有人会知道，眼前的雅迦达皇城竟然曾经是东方军阀卢卡斯长大的地方......

    那里有太多值得卢卡斯回忆的过往，有他年幼时的梦想和执念，更有万念俱灰后义无反顾的觉悟！

    眉宇间闪过一丝不忍，卢卡斯紧闭上双眼，顿时百感交集。

    “元帅！”一名军官突然在身后站立。

    微微一愣。

    连忙调整好情绪，卢卡斯回首问道：“什么事？”

    “报告元帅，炮击已经持续了五分钟......”

    恭敬的行了一礼，军官连忙请示道：“炮兵阵地的指挥官询问，是否可以停止炮击，他们的炮弹......似乎快消耗完了！”

    “继续炮击！”

    沉吟了片刻，卢卡斯下令道：“不用考虑炮弹消耗的问题，把炮弹全都给我扔到对面的城池里去，尽可能多地杀伤敌人......”

    “哪怕耗尽所有的家底，也好过兄弟们用血肉之躯去和敌人拼命！”

    “是！”

    微微一怔，军官感动之余立马朝着眼前高大的背影敬了个标准的军礼。

    就这样。

    猛烈的炮火整整持续了七分多钟。

    炎阳军后方的炮兵阵地按照卢卡斯的意思，打完了最后一发炮弹！

    “炎阳军听令——”

    轰！

    十几万炎阳军士兵的跺步声整齐划一，犹如平地惊雷！

    “兄弟们......”

    从山坡上一跃而下，卢卡斯沐浴在金色的光华之中，身后高大的武装怪胎徐徐展臂而起！

    “攻克圣城雅迦达，推翻腐朽皇朝的时候到了，今天咱们所有人都将是见证历史的一员，许多年之后，当巴萨酋长国的土地上再也没有压迫和不平等的时候，如果你们还有幸活着，可以骄傲地告诉自己的后辈，那场改变这个国家命运的伟大战争，你也曾经参与过！”

    列阵中的炎阳军纪律严明，没有一个人动弹，脸庞上布满了坚毅。

    顿了顿，卢卡斯沉声问道：“你们，还记得当初加入炎阳军的誓言么？”

    “无自由，毋宁死！”

    “无自由，毋宁死！”

    “无自由，毋宁死！”

    轰隆——

    猛地一指近在咫尺的城楼，卢卡斯陡然大喝道：“为了自由和民主，随我一起，攻克皇城！！”

