    

    “啵？啵啵？”被叫停了的波波，又很快抛出了一个问题：如果那两只小拉达看到你后，直接使用电光一闪逃跑怎么办，毕竟距离还远啊。

    “哞！哞哞？”喇叭芽被这个问题惊了一下，它还真没想过这个问题。

    它现在是普通级，那这样两只新生级的小拉达看到它，大概率是会直接逃跑的，这个距离再加上电光一闪的速度加成！

    它的藤蔓速度虽然已经快了一大截，但估计也是追不上的。

    “咳！喇叭芽你忘记了你现在对自身能量的掌控程度可是十成十，你试一试降低自己的气息吧，展露出来新生中段的能量等级就可以了。”

    田次看着愁眉苦脸的喇叭芽，不得不出声提醒一下。

    “哞！哞哞哞?ω?”得到田次提醒后，喇叭芽恍然大悟！急忙开始调整自己的能量波动。

    “啵！-_-||”波波则看着喇叭芽的能量在自己的感知中，逐渐下降，直接到了新生中段。这个操作把它看呆了！

    “啵啵？”它转头问了问田次，它怎么不行？

    “哈哈，波波这个在你晋级到普通级，并且能量掌握完美后，你也可以做到的。”田次看到震惊的波波，解释了一下。

    这个方法，他其实也是从山姆大叔那里得来的，虽然不知道原理，但只要能用不就好了嘛。

    不得不说这招简直就是野外钓鱼神器啊，对于扮猪吃老虎啥的，他可太喜欢了。

    “为了以防万一，波波你还是在空中躲着警戒下。

    喇叭芽，你过来，我和你说我们等下就这样……然后再……”

    安排好波波后，田次就拉着喇叭芽开始说起他们的诱饵战术。

    “哞哞～哞?ω?”听的喇叭芽连连点头，它相信这样子，那两只小拉达肯定会先攻击过来的。

    “好，那我们就开始！波波你飞到近一点的树上去”说着田次就把喇叭芽收回了精灵球中，向着前方走去。

    “啵？”波波有点疑惑，神神秘秘的，那我就静静的看你们表演吧，它马上飞到了空中，找到合适位置，站在树枝上准备看戏。

    “呼～呼哧～”田次则快速的向前跑去，中途故意在身上沾了点泥土和落叶，显得毕竟狼狈。

    “噗啦哒？噗啦？”这么大动静，两只小拉达肯定发现了，它们转头看向前方的灌木丛。

    “什么！竟然又是小拉达！”扒开灌木丛的田次，神色惊慌的看向两只小拉达。

    “噗啦？噗啦哒?ω?”其中较小的那只有点疑惑，竟然有免费的食物送上门来，它立即准备使用电光一闪扑上去。

    “噗啦！噗啦哒～噗啦！”身上有几道伤痕的小拉达，急忙拦住了冲动的同伴，开始告诫它，很可能是陷阱。

    在它的生涯里，这种直立行走的生物叫做人类，他们会用各种陷阱，还会有精灵同伴，没准他的精灵同伴就在守株待兔等着我们呢！

    我们小拉达一族，最强的就是速度和门牙，电光一闪更是我们极速的保障，无论是用来进攻还是逃跑都是神技。

    所以在没有探查清楚状况前，电光一闪先不要用，我们先警戒。

    “果然这种带伤痕的都不好忽悠啊”田次他感觉有点可惜，不过这也在意料之中。

    “救命啊(?_?)喇叭芽！帮我拦住这两只小拉达，拜托拜托了！”

    他脸上瞬间露出惊慌失措的表情，同时快速的丢出精灵球，自己则马上躲到旁边的树木后边去。

    “哞哞～哞哞(??益?)”出现在空地上的喇叭芽，明显听从了田次的吩咐，一看到两只小拉达，马上露出了惊吓的表情，同时快速向旁边跑去。

    “噗啦？”年长的小拉达疑惑了，难道不是陷阱？还真是送上门的大餐。

    虽然没有完全听懂，但能够听出来那个人类和那只喇叭芽在害怕我们。

    而且那只喇叭芽实力好像就刚到新生中段的样子，比我的同伴还差一点。

    “噗啦哒？噗啦！”小一点的那只，看到已经逃离了几米的喇叭芽和田次，明显慌了，连忙问道，上不上？上不上？你不上，我上了！

    “噗啦哒！”同伴的催促，还有刚才那一人一宠惊慌的样子，让秒长的小拉达下定了决心：上！快速解决那只喇叭芽，然后一起攻击那个人类。

    那个人类身上穿着的是防护衣，一时半会我们撕不开的，先用电光一闪，快速解决喇叭芽。

    “噗啦～哒！”下定决心的两只小拉达，身形一闪快速的向着喇叭芽扑来。

    “喇叭芽，在人类世界长大的你，肯定不知道在野外一定要保持冷静吧”

    随着距离的快速拉进，年长的小拉达都能够看到那只喇叭芽脸上害怕过度的神情。

    可是突然它发现，那只喇叭芽的气息突然大涨，而且脸色色也变得冷漠无情。

    “不好，中计了”小拉达脑海里刚闪过这个想法，就感觉身体一阵剧痛传来。

    “哞哞(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣)”

    “啪，啪！”喇叭芽的荆棘之鞭直接把两只小拉达打飞了出去。

    “噗啦～噗啦哒～噗啦！”因为被电光一闪给抵消了一部分威力，所以两只小拉达虽然被抽飞了出去，身上多了些血洞和伤痕，但看还是站了起来。

    “噗啦～噗啦哒”混蛋，真是狡诈的人类啊，精灵都这么强了还耍心机。

    如果一开始就知道这只喇叭芽是普通级的话，还可以直接用电光一闪逃跑。

    但现在，两只小拉达都看了看对方流血的身驱，还有因为使用了电光一闪而微微颤抖的四肢，它们明白逃不掉了。

    “噗啦～”

    “噗啦哒！”两只小拉达互相看了一眼，叫了一声，好像彼此明白了对方的想法。

    “噗啦哒！”那只中段的小拉达，全身浮现淡白色的能量，向着喇叭芽冲来。

    “噗啦！”另外一只高段的小拉达则在原地神色痛苦的叫了一声，身体出现了大量的淡白色能量。

    “哦，是让实力弱的拖延时间，自己使用聚气后，拼死一博嘛。”

    “喇叭芽，既然这样那就给他这个机会，先把那只冲过来的打飞。”

    既然是试验实力，那如果小拉达的速度不快了，怎么能真正的测试出来呢。

    在现实中，聚气后的小拉达各方面都会得到一定的提升，也更容易命中敌人要害。        

