    阿芙洛狄忒是爱欲与美的女神，如果说爱欲之神厄洛斯是爱的阳性化身，那么她就是爱的阴性。

    阿特拉斯对其自然是早有耳闻，这位未来将是火神.工匠之神赫菲斯托斯的妻子，不过她的风流韵事，真的说都说不完。

    她曾与战神阿瑞斯偷偷幽会，结果被丈夫用无形之网当场捉住。

    宙斯的孩子，神之使者赫尔墨斯曾向她求爱，却被拒绝；宙斯派遣神鹰偷走阿芙洛狄忒的一只鞋子，送给赫尔墨斯，她不得不前往寻找，结果中了圈套，与赫尔墨斯生出赫尔玛弗洛狄托斯。

    除此之外，她还曾与海神波塞冬生出埃律克斯，与酒神狄俄尼索斯生出普里阿波斯，与特洛伊英雄安基塞斯生出罗马人的祖先埃涅阿斯。

    阿芙洛狄忒为很多神、人生过孩子，唯独没有为她的正牌老公工匠之神赫菲斯托斯生过一男半女。

    这不得不说是一种讽刺。

    有故事说，宙斯曾经追求过她，却被对方拒绝，怀恨在心的的宙斯将她嫁给了丑陋跛脚的火神。

    另有人说，火神之所以能成为主神，是因为他为抛弃他的母亲赫拉打造了一把金色华丽的椅子，最后这把椅子将赫拉死死捆住，不得挣脱。

    毫无办法的诸神不得不请来赫菲斯托斯，答应他成为主神的条件，并将阿芙洛狄忒许配给他，这才让他获得尊位。

    然而不管是哪个版本的故事，阿芙洛狄忒的名声都与“性、美丽、爱情”等词汇相互挂钩，她能赋予别人美貌、魅力等等，有些地方的人类，甚至将她当作纯爱女神和※欲女神及娼妓的保护神。

    厄毗米修斯提起对方，便是想要阿特拉斯获得阿芙洛狄忒的赐福，这样擎天神就能变得魅力无限。

    现在他这副模样，不能说帅，只能说很健壮、刚毅等等。

    当他拥有无限的魅力时，别说女人，男人可能都要向他臣服，区区一个忒弥斯自然更是不在话下。

    听过他的计划之后，众人全部面露沉吟之色，普罗米修斯道：“我亲爱的弟弟，你知道阿芙洛狄忒在什么地方吗？”

    “当然，”后觉之神拿起黄金的蛇杖，指向辽远的天际，“她就在塞浦路斯岛。”

    大家点了点头，阿特拉斯正要调转方向，带着所有人前往，可就在这时，涅墨西斯适时的伸手拉住了他。

    “我的意中人，难道你要空着手请求阿芙洛狄忒的帮助吗？”

    擎天神恍然大悟，瞬间想起送给睡神的礼物，“我记得爱琴海的西海岸，那颗藏在大地之母缝隙中的金苹果树。”

    “那就快去取吧，我想没有哪个女神会拒绝这样的礼物。”她松开对方的手，目光平静中藏着丝丝深意，“对了，普罗米修斯两兄弟我会帮你照看的。”

    这话说的没头没尾，让他十分不解：“你们不随我一起去吗？”

    普罗米修斯张了张嘴，准备说些什么，可话到嘴边，竟忽的怔然摇头。

    他又看向厄毗米修斯，这位弟弟早想见识一下阿芙洛狄忒的美貌容颜，当然想随他一起，然而当对方对上涅墨西斯那双清澈的眼眸时，顿时又转了心思。

    出于信任，阿特拉斯不疑有他，在一座山坡下，将三人放下飞龙，挥手告别。

    等擎天神飞的远了，陷入魔怔的两兄弟才回过神来。

    “大哥呢？”厄毗米修斯迷茫的眨眨眼，“他怎么扔下我们就走了？”

    普罗米修斯同样疑惑，但回想起刚刚的状态，脸色忽然间大变，死死盯向涅墨西斯。

    “你..是你，是你对不对？”

    报应的女神瞥了他们一眼，美丽的脸上不带丝毫情绪，“摩罗斯那个家伙给出两种选择，秩序或者独裁？

    我的意中人如我所料，选择了秩序这条充满荆棘的路。”她语气平静，毫无波澜，似乎在说跟自己毫不相干的事情。

    “既然是自己选的，就算被扎的遍体鳞伤，那也要独自走完它。”

    两兄弟听的茫茫然，不明白她到底是什么意思，代表先觉的普罗米修斯眉头紧皱，细心思索。

    就在他思考时，一道模糊的画面忽然在他的脑海中一闪而过，瞬间掀起滔天骇浪。

    这是预言，是对未来的先知先觉。

    当看清楚那道画面之后，普罗米修斯紧握至发白的拳头，不由得悄然松开，看向报应之神的目光可谓复杂。

    “你是不是...早就算到了所有的一切....”

    -------------------------------------

    阿特拉斯驾驭着飞龙，向着爱琴海西岸一路翱翔，当他掠过高高的云海，一阵阵酷热突然从天上降下，目光向上扫过，立马看见一架燃烧的战车风驰电掣，车架上隐约矗立着一道人影，呼啸着挥舞起马鞭。

    “噼啪~噼啪~”

    鞭声清脆，震的人耳膜嗡嗡作响，四匹矫健的火马奔驰在天空，如同陆地一样平坦。那是太阳神车，由当代太阳神所驾驶，从东至西，晨光晚没，为整个世界带来光明。

    擎天神身负要事，并不想过多的理会，可谁承想，驾车的主人看到底下的飞龙，居然自己靠了过来，远远就挥舞着马鞭开始大呼小叫。

    “喂，阿特拉斯，是我啊！看这里，我在你的头顶上。”

    热情的呼唤声将他唤过神来，他顶着日光向马车看去，只见神车上居然不是第一代太阳神，他的叔叔许珀里翁，而是许珀里翁的孩子，第二代太阳神赫利俄斯。

    至于第三代，则是宙斯的孩子“阿波罗”。

    “赫利俄斯？为何是你驾驭着太阳神车？”

    阿特拉斯脸上跟着露出喜色，他跟赫利俄斯可是老相识，大家都是出自一个族谱，低头不见抬头见。

    尤其，谁还没几个狐朋狗友是吧？

    恰好，赫利俄斯就是他的狐朋狗友。

