    面试的过程很简单，无非就是自我介绍一番，然后露一手。

    经过近三个小时的面试，秦淮才挑选出两位最优秀的面试者，两位都是年轻女老师，琴棋书画样样精通。

    模样也不错，看上去温文尔雅。

    对这两人，不仅母亲萧淑华满意，苏曦也很满意。

    恰逢这个时候小家伙放学了，接小家伙回来的是林婉彤，秦淮当即让小家伙认识一下两位年轻女老师。

    一听是给自己找的钢琴和画画老师，小家伙顿时聋拉起小脑袋，一副很不情愿的样子。

    不过在秦淮等诸多大人的环视下，她还是乖乖的给两位老师问好。

    秦淮给两位女老师安排一下授课时间，从今天起就开始给小家伙上课。

    “婉彤，你那边没什么事吧？”

    吃晚饭的时候，秦淮问道。

    今天柳晴的前夫找上门，还向他索要钱，被他教训了一顿，但看其不忿的神色显然不会轻易罢休。

    按照他的猜测，对方很有可能会找到都市山庄大闹一场。

    “没有啊。”

    林婉彤道，随后才明白秦淮指的是什么事情，接着道，“你跟我打过电话后我便跟柳晴姐说了她前夫找你的事情，然后柳晴姐给她前夫打了个电话，回来就告诉我解决了，我也没多问。”

    “嗯，有什么事的话记得第一时间给我打电话，你刚接手都市山庄，人生地不熟的难免被人惦记欺负。”

    秦淮点了点头，提醒一句。

    “放心吧，谁还敢上门闹事不成！更何况我已经聘请了几个保安，安全上没问题的。”

    林婉彤不在意的道，随后目光落在苏曦的身上，

    “苏曦，等过两天开业时，你可要一定去参观参观，给我捧捧场！”

    “萧阿姨，兰姨，你们也一定要去！”

    末了又对萧淑华和兰姨笑着说道。

    “好，阿姨到时候一定给你捧场！”

    萧淑华笑着点头答应，兰姨虽未吭声，却也跟着笑着点头。

    苏曦自然也不会拒绝。

    “婉彤阿姨，我也要去我也要去！”

    一听大家都去，小家伙也举着小手，眨巴着大眼睛大声叫道，不过看她那疑惑的眼神，显然不清楚是去哪里，去干什么。

    “当然少不了我们的萌萌啦，你也可以叫你同学们一起去，那天开业婉彤阿姨免费请客吃饭！”

    林婉彤伸手捏了捏小家伙的小脸蛋，笑着说道。

    “嗯呐！”

    小家伙是兴奋的点头答应。

    ......

    眨眼间，几天的时间很快就过去，这一天天色晴朗，春风习习，到处都能嗅到万物复苏的生命气息。

    这一天正好是星期六。

    因为不用上学，小家伙起床后便开始闹着嚷着要去萌萌山庄，萌萌山庄是林婉彤给改建后的都市山庄重新起的名字。

    等吃过早饭后，秦淮开车载着母亲和苏曦等人前往萌萌山庄。

    因为连上午九点都不到，所以只有林婉彤和一些山庄的员工在忙碌着。

    “嗯，这门面不错，古色古香。”

    看着大门是纯木雕刻打造，上面还雕画着山水风景图，着实让人眼前一亮，想起第一次来见到的两扇大铁门，简直提升了数个档次。

    进去后，小家伙就撒开了小脚丫，钻入花坛之中好奇的这看看那瞅瞅。

    母亲和兰姨则是跟在后面，一边欣赏一边聊着天，话语中流露着赞美。

    秦淮则是推着轮椅向一排仿古建筑走去。

    “苏曦，秦淮，你们来了！”

    正在给几个员工分配工作的林婉彤看到秦淮两人到来，连忙打发走几个员工，笑着迎上前来。

    “快看看，我这里改建的怎么样？”

    “嗯，很不错，有江南园林的味道。和你这个老板娘倒是相得益彰，比起你来，这些建筑和风景就显得寒酸了些。”

    苏曦微笑点头道，话语中流露着调侃和打趣。

    秦淮微微一笑，没有多说什么。

    今天林婉彤身着一身鲜红绣花旗袍，画了一个精致的妆容，有江南绣娘的婉约柔美也有老板娘的几分妩媚多情。

    一颦一笑都勾人心魄，妩媚万千！

    “好啊，都这个似乎了你还取笑我！”

    林婉彤柳眉一竖，上前伸手去挠苏曦的腋窝，一时间两女的银铃笑声传遍整个山庄，引得不少人都好奇看过来。

    “走吧，我带你去看看。”

    玩闹之后，林婉彤接替秦淮的位置，推着轮椅向走廊走去，沿途跟苏曦介绍着这里的布局和风景。

    秦淮则是无所事事的来到凉亭下，拉过一张椅子坐下，给自己倒了一杯茶，边喝茶边无聊的欣赏着山庄美景。

    然而，刚坐下没多久，只见几道人影走了进来。

    是一家三口，男的身材肥胖、个头不高，正是刘大鹏，身边是他儿子和老婆。

    “秦先生！”

    隔着数十米远，刘大鹏就使劲挥舞着手打招呼。

    秦淮略感诧异，出于礼貌，等对方快走到近前后才起身相迎。

    “刘先生，刘夫人。”

    秦淮跟两人打招呼，然后招呼着两人坐下，同时给两人各倒了一杯茶水。

    “前两天我儿子跟我说萌萌要请客吃饭，一听是在萌萌山庄我猜肯定和秦先生您有关系，这才带着老婆儿子给您捧捧人气！”

    坐下后，刘大鹏陪笑的说道。

    若说没来之前他还有些傲气的话，可看到这山庄后，心中的傲气顿时全无，有的则是震惊和骇然。

    先不说这一块地皮，单是在这里开山庄也得花不少钱。

    这绝对不是普通人能够拿的出来的。

    想起前些日子在萌萌小筑他对秦淮所说能帮其拉投资的话，觉得自己就是一个小丑，在关公面前耍大刀而不自知。

    “刘先生能来，欢迎之至！”

    秦淮含笑应付道。

    还没和刘大鹏说几句闲话，这边又有人在服务员的引领下前来。

    同样是小家伙的同学。

    秦淮起身相迎，招待几人坐下。

    随着时间的推移，来的人越来越多，小家伙班里的同学都来了差不多，都在小家伙的率领下在山庄里追逐打闹，玩的不亦乐乎。

    至于家长们，则是三三两两的聚集在一起，在山庄闲逛着。

    随着中午临近，越来越多的人到来，也有陌生人看到山庄新开业，也来凑凑热闹。

    “龙腾武馆雷馆主到！”

    “同仁医馆黄老先生到！”

    突然间，门口接连响起两声高喊，声音传到山庄内，顿时引起山庄所有人都扭头看去，纷纷露出惊愕的表情。

    “雷馆主和黄老也来了！”

    “莫非秦先生和他们也有交情？”

    不少人心中暗暗猜测着，无论是龙腾武馆还是同仁医馆，在场绝大多数人都听说过，也知道雷馆主和黄老在江海市颇有名气。

    秦淮主动相迎。

    “秦先生！”

    “秦先生！”

    雷腾和黄老对着秦淮抱拳行礼，其身后雷云以及韩枫均是恭敬行礼，唯独黄碧灵对秦淮调皮的眨了眨眼睛。

    “二位请！”

    秦淮招呼着二人落座，有他们二人在的地方，其他人自然很识趣的走开。

    “盛海集团殷盛海殷总到！”

    这边，秦淮刚招待黄老两人坐下，又听到门口传来的吆喝声，不得不再次起身相迎。

    “连盛海集团的殷总都来了！这秦先生到底什么来头？”

    “谁知道啊！”

    ......看着一个中年男子和秦淮有说有笑，而且将身段放的很低，所有人都惊愕不已。若是雷馆主和黄老两人这副态度也就罢了。

    顶多让人认为两人和秦淮关系不错，才会这般客气。

    可盛海集团的殷总也这样，就不得不让他们胡思乱想了，毕竟盛海集团在江海市也是声名鹊起，资产数十亿的大集团公司。

    像这样的大佬，通常情况下都是心高气傲之辈，岂会对他人放低身段。

    “王氏集团王老爷子到！”

    就在众人还在猜测着秦淮和殷盛海两人的关系时，门口再次传来一声吆喝，听到这声音，所有人都先是一愣，随后面色无不狂变起来。

    紧跟着众人就看到电视里经常看到的王氏集团董事长王建国的身影，而他却是跟随在一位老者身后。

    一时间众人的目光都落在王老爷子身上！

    因为，在江海市这个地方，流传着太多有关王老爷子的商业传奇故事，只是让绝大多数人都惊愕的是，这样的传奇人物竟然也会亲自来给秦先生祝贺。

    “秦先生，恭喜恭喜啊！”

    看着王老爷子、王建国等人对秦淮恭敬抱拳行礼，表示祝贺，几乎所有人的下巴都快惊掉在地上。

    尤其是之前还为自己身份沾沾自喜的刘大鹏，更是恨不得找个地缝钻进去。

    这时，林婉彤也现了身。

    对于这些人，林婉彤也都很熟悉，王老爷子也都对林婉彤表示祝贺，甚至还送上一份贺礼。

    “你们不许进去！”

    “你们这是干什么！快点离开，否则别怪我们不客气了！”

    就在秦淮邀请王老爷子等人进屋坐下时，门口传来吵嚷声，秦淮和林婉彤对视一眼，两人不由向门口走了过去。

    王老爷子等人面面相觑，眼底甚至闪过一抹愤怒。

    秦先生山庄开业这样的大喜日子，是哪个不开眼的家伙敢上门挑事，简直就是不长眼睛活腻歪了！

    来到门口，秦淮看到几个保安正在拦住几个手持棒球棍的家伙。

    为首的是一个邋遢男子。

    看到这邋遢男子，秦淮顿时皱起眉头，此人正是柳晴的前夫。

    本以为上次给他一点教训，对方会知道厉害，这几天也没来找茬，不曾想却在萌萌山庄开业这天时间上门找事！

    “哟，小白脸，你也在啊！”

    邋遢男子看到秦淮，先是一愣，随后露出满口黄牙，不怀好意的咧嘴一笑，“小白脸，快去把柳晴那臭婆娘给老子叫出来！否则我就砸了你这大门！”

