
首先，向大家道歉。

昨天喝了点酒，很头疼，本来打算休息一下继续写，谁知道一觉睡到了白天。

今天九章，近两万字奉上，向大家道歉。

另外，说说最近的更新吧，这个月的更新很不给力。

各种原因都有吧，最重要的是，我也挺累的。

成绩不好，我每天一万字，和每天四千字，收入没太大区别，这样一来，动力就不是很足了。

还有一个很魔幻的问题，我每天一万字的时候，每天均订不变，甚至还略有降低，但我每天更新4000字，均订反而在慢慢上涨。

是更新的字数太多，大家嫌贵，就不订了吗？

哇的一声就哭了出来。

……

其实我是可以多写多更的，希望大家可以多多支持，给我点动力。

拜托了，订阅一下吧！！各位读者老爷们！！

这个对作者真的很重要！！

接下来，我会开始万字更新，求大家支持！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68198681"  chaptername="九章完成，求支持">加入书签</a>
</div>
