    ;

    宁凡摇身一晃，进入玄yin界。.. 阅读

    没有急于炼化元清丹，而是先去看了看洛幽。

    草庐之内，洛幽正盘膝调养，修为已恢复至碎虚三重天的顶峰。

    若三天之后，离龙能找回更多修复元神之物，洛幽的修为还会恢复得更高。

    宁凡见洛幽一切安好，放下心来，选了处离草庐较远的地方，盘膝于yin云之上。

    内视元神上的五百道生死道纹，回想着升仙塔之行，宁凡略有感慨，“天人合一，真是一种可怕的大神通...”

    天人合一是一种极致境界，一旦进入，感悟会在瞬息间提升至难以想象的高度。

    加上升仙塔这次，宁凡共进入过此状态三次。

    第一次天人合一，他神游万里，以金丹级神念遨游北天，并引起了掌碑仙帝梦玄子的关注。

    第二次天人合一，他以化神修为自创神通，并借太素雷帝的法力，与魔罗一战。

    第三次天人合一，他以碎虚一重天的修为，一目洞穿生死，只一个眼神，荡平了整座升仙塔。

    这种大神通可遇不可求，就算是仙帝，也没有太多人能掌握。

    毕竟这种神通，与道悟息息相关，与道缘同样相关。

    若道智不够，道缘不足，纵然修为再高，也与此术无缘。

    收了杂思，宁凡自储物袋中取出一个金sè玉瓶，玉瓶之上有元翅图腾。

    这玉瓶极为不凡，是元殿专为封存七转丹药而制，其中盛放着十颗元清丹。

    元清丹，名列七转下品，可大幅提升碎一修士的神念修为。

    若是碎二修士服食，药效减半。

    若是碎三修士服食，药效将再次减半。

    以此类推，修为越高，服食此丹效果越差。若修为达到了碎虚五重天，服食此丹，药效甚微。

    这就和碎虚修士吸收道晶之力提升修为一样。

    寻常碎一修士，每炼化十枚道晶，可提升一元会的法力。

    若是碎二，则效果减半。若是碎三，再减半。等到了碎五之后，吸收160枚道晶才可提升一元会法力。

    修为越往上，道晶的效果越微弱，若到了命仙，便彻底无法吸收道晶之力了。

    似曾经的雨皇云宗玄，死前修为止步于碎虚五重天。他距离碎六还差5万元会的法力，需炼化800万道晶，才足够突破境界。

    800万道晶，折合成仙玉便是40万亿仙玉...这几乎是十个雨殿才能拿得出的财富了。雨皇想借道晶突破碎六，自然不可行，故而才会谋求其他手段提升修为。

    宁凡又取出一个较小的金sè丹瓶，这丹瓶之内，盛放着一颗元清丹，是离龙上交给宁凡的。

    对离龙而言，元清丹可有可无，毕竟他修为已达到碎虚七重天。

    “一共11颗元清丹...神念突破碎虚二重天，机会不小！”

    宁凡自丹瓶之中取出一颗元清丹服食，开始炼化。

    有玄yin界的百倍炼化速度，有碎虚修为，炼化元清丹自是十分快速。

    一ri过去，宁凡已将11颗元清丹彻底炼化。

    此刻，他的识海之中，共有十一团清气，正徐徐融入识海。

    每融入一团清气，宁凡的识海便会更加稳固，神念亦会大增。

    渐渐的，宁凡的神念达到了碎虚一重天的顶峰。

    渐渐的，神念的瓶颈被一团团清气冲开，神念水到渠成地破入碎虚二重天之境！

    宁凡猛地睁开双目，眼中jing光一闪，继而深深内敛起来。

    “元清丹么，不错的丹药，对我而言，神念越强，战力越强。若能弄到元清丹丹方就好了。当然，若是能弄到更多成品元清丹，就更好了...”

    丹方就算带走，目前也唯有厉苍天可以炼制此丹，以宁凡的丹术尚不足以炼制。

    若是成品丹药，可直接服食，自然更好。

    元殿底蕴深厚，殿中便有七转丹师，元清丹的存货也不少。

    宁凡略略思索，他给了离龙一万亿仙玉，手中还有两万亿仙玉。

    钱放在那里又不能生钱，留下少许布阵即可，多余的还是用掉的好。

    若用这两万亿仙玉从元殿手中购买元清丹，不知能买多少。

    若买不到太多元清丹，将仙玉兑换成道晶也是不错的选择，毕竟道晶可用于修炼的。

    当然，这兑换的价格，自然是高于1道晶500万仙玉的。

    神念晋级之后，宁凡又调息了一ri，令神念彻底稳固，才拂袖一挥，取出十块灿若星辰的石头。

    白羽族的星石！

    每一块星石之中都蕴含着强大星力，按宁凡估算，一块星石可塑出十颗本命星辰，还有剩余。

    十块，便可塑百颗以上的本命星辰。

    若炼化掉十块星石，宁凡的本命星辰数量可超出200颗。

    如此之多的本命星辰，疗伤速度自然更快。

    不过，200颗本命星辰，仍不足以受碎虚围攻不死的，仍只能无视炼虚伤势。

    “本命星辰的数量起码要达到一千以上，才可能瞬息治愈碎虚伤势。上古之时，不少妖族强者修星空之道，以星光疗伤，那时，修星功法曾盛行一时。后世，此类功法却大多遗失...”

    “我虽获得了大机缘，领悟了星辰疗伤术中最强大的黑sè星术，但却并未获得任何修星功法，无法通过修炼增加星辰数量，只能在偶尔获得机缘之时，吞噬天材地宝的星力，被动增加星辰个数...”

    “修星功法，一本难求，恐怕就算是上界妖灵之地，也唯有真灵大族才收录着这种功法吧...”

    十块星石盘旋在宁凡周围，宁凡探手一摄，将一块星石摄入手中，意yu吸收星石中的星空之力。

    才刚刚吸收了一缕星光，他目光忽的微变，中止了吸收的行为。

    看着掌中星石，露出费解的目光。

    将这一块星石抛回空中，宁凡抬手摄来另一块星石，没有吸收星力，只是闭上眼，感受着星石之中的星力流动。

    第三块，第四块，第五块...

    宁凡将十块星石全部查探了一遍，终于似确定一般，目光微凝道，

    “有意思，这白羽族的星石之内，竟有一丝极弱的阵力存在...若我未曾习得心阵之术，恐怕是察觉不到这丝微弱阵力的。”

    “十块星石，皆有阵力，且其中阵力流转的方向各不相同，似含有某种玄机在内...”

    “有人在这十块星石之内，留下了什么讯息，并以阵力遮掩...唯有将十块星石组合成阵，解开这阵力，才可获得其中隐藏的讯息...”

    宁凡望着盘旋飞绕的十块星石，渐渐沉吟起来。

    这十块星石盘旋之时，共形成十个移动轨道，有近有远，有高有低。

    以宁凡的阵道修为，可以看出，这十个移动轨道，是解开阵力的关键。

    必须将正确的星石放入正确的轨道，最终才可解开阵力！

    “十块星石，十个不同轨道...排列的方式，共有3628800种...这其中，只有一种排列顺序是正确的，若我一一去试，想试出正确排列顺序，太费时间。”

    宁凡没有大把时间排列星石362万次。

    他闭上眼，催动心阵之力，感知着十块星石的星力脉络。

    十块星石盘绕宁凡的行为，好似十颗守卫星辰绕着修真星圆周移动一般。

    十块星石，阵力各不相同，不同的阵力，又可按一定顺序，首尾相连。

    整整一ri，宁凡没有睁开眼。

    当他再次睁开眼之时，已有了定论。

    “这一道星轨，应该是这块星石...”

    宁凡淡淡自语，屈指一点，将某两块星石变换了轨道。

    “这一道星轨，应是这一块星石...”

    稍稍沉吟之后，宁凡再次出手，不断变换着星石的轨道。

    这一幕，好似在推演着周天星辰的移动一般。

    渐渐的，已有八块星石被宁凡改变轨道。

    宁凡目光望向最后两块星石，猛一拂袖，将两块星石轨道互换。

    当双星互换之后，十颗星石忽的齐齐闪烁起来。

    而一股浩大的星力，从十块星石之中宣泄而出，朝宁凡卷来。

    被这浩瀚的星力一卷，一道道驳杂凌乱的讯息，立刻传入宁凡识海之中。

    宁凡闭上眼，将顺序凌乱的讯息细细整理。

    这一刻，他好似身处万界星河之内。

    当星力渐渐散去，宁凡徐徐睁开眼，眼中露出一丝不可置信之sè。

    “这是...冰凤一族失落的修星功法...《寒星秘录》！”

    十块星石之中，竟传承着一部上古修星功法！

    白羽族，根本就是冰凤一族的后裔，世代保管着这部功法！

    只可惜，下界白羽族内并无懂得心阵者，看不出星石的玄机。

    历代族长代代相传，此星石不凡，具体如何不凡，无人知晓。

    唯有真正的白木知晓！

    白木的祖上，便是亲手封印星石的老怪。

    白木一脉代代相传，星石之内，藏有《寒星秘录》！

    可惜，白木一脉世世代代也未破解星石奥秘。

    宁凡望着十块星石，默然不语。

    他所获的寒星秘录，是一部十分高深的修星功法，若一路修炼，最多可将本命星辰数量修至十万。

    所谓的寒星，是指在极yin之地吸收yin寒之气，凝练成本命星辰。

    星辰数目越多，用于修炼的极yin之地必须越yin寒。

    普通修士若修出十万星辰，大概能硬抗命仙围攻不死。

    宁凡修的是最强的黑星，若能修出一万星辰，便是被命仙围攻，也可毫发不损！

    若能修出十万星辰，便是被真仙围攻，也可立地不死！

    若有百万黑星，可如天帝当年一般，受仙帝围攻不死！

    “此术对我而言，意义重大！”

    自宁凡获得了星石传承起，这十块星石阵力顿消，除了被吞噬炼化，再无用途。

    宁凡将十块星石一一摄入掌中，略略感叹之后，将十块星石的星力一一吸纳一空。

    在吸收了所有星力之后，他体内的本命星辰数量达到了212颗，比预计的数目多出不少。

    稍稍休息之后，宁凡身形一晃，离开玄yin界，动身前往上九阁。

    以谈紫心的炼器速度，紫品钓竿自然早已炼制成功，宁凡当然是来取货的。

    宁凡并不掩饰遁速，以碎虚遁速一路赶赴上九阁。

    一路上，但凡看到宁凡遁光的老怪，莫不是眼露敬畏。

    一个能让元殿奉为贵客的人，一个能让碎七老怪甘心为仆的人，一个能修出生死道光的人，足以让这些老怪生不死任何敌对之心！

    当宁凡降落至上九阁外时，正见上九阁主立在门外，似在等候着他一般。

    一见宁凡前来，上九阁主不敢有任何怠慢，上前恭敬抱拳道，“见过白木前辈！”

    上一次宁凡来时，显露的是问虚修为，他自然称宁凡为道友。

    如今宁凡已公开碎虚身份，他岂敢再称道友，自然是要称前辈的。

    “阁主不必客气，白某今ri前来，是为了取紫品钓竿。不知紫心小姐是否已将钓竿炼制完成？”

    宁凡的手中已抢到几根钓竿，都是从升仙塔内夺来的。

    不过他还是十分期待谈紫心炼制的钓竿，毕竟谈紫心的紫品钓竿，一向冠绝天元城。

    “回前辈的话，紫心小姐已将钓竿炼制完成，并在大殿之内等候前辈到来，已等了两ri。”

    “哦？能让紫心小姐苦等两ri，白某真是受宠若惊。”

    宁凡微微一怔，若他只是来取钓竿，谈紫心根本没必要专程等他到来的。

    谈紫心这般作为，是想代表元殿交好自己呢，还是另有所图呢？

    回想起升仙塔内被试探一事，宁凡觉得，谈紫心专程等候自己，应该是有什么目的的。

    他随上九阁主一路进入阁内，行至大殿。

    当行至殿外，上九阁主自行告退，让宁凡独自进入。

    宁凡步入大殿，此刻，谈紫心正背对殿门，手捧斩离剑，细细抚摸剑身，目光带着心疼。

    “卿本佳人，奈何从贼...多好的剑呀，今天就要还给他了。”她似乎全神贯注于斩离剑上，连宁凡到来都未察觉。

    “咳咳...原来在紫心小姐眼中，白某是一个贼么...”宁凡故意干咳几声，提醒谈紫心他来了。

    他并不在意谈紫心的从贼之言。

    他知道此女言无恶意，只是觉得他不够爱惜斩离剑，故而为斩离剑感到不平罢了。

    “啊！你来了，你都听到了？我...我不是有意的，我只是随口感叹两句...”

    谈紫心暗叫一声糟糕，转过身，尴尬而紧张地看着宁凡。

    得知宁凡有救治老元皇的本领，她一心只想着如何交好宁凡，求宁凡出手救人。

    未曾想到，她一句随口感叹，竟被宁凡听了去。

    她真怕宁凡会因这一句随口乱说的话而心生不满。

    真是祸从口出，万一就因为这一句话，宁凡不愿出手救阿公，她岂不是要终生悔恨...

    宁凡却独自择了个座位坐下，捧起灵茶，漫不经心的抿了一口，暗中则施展窃言术，窥探谈紫心的心事。

    一窥之下，他面sè未变，心中却微微一震。

    “谈紫心竟想求我救人！且她想救的，竟是老元皇谈天衍！”(未完待续。)