    2185

    剑塔中虽然也能存储物品，但剑塔里的空间却并不是静止的，一些药材放在里面，反而会随着时间散失药性。

    所以陆云只得将这些药材放进储物戒指里，因为这些药材陆云即将用到，所以也没有将储物戒指扔进剑塔，只得让龙傲天拿着。

    又过了大约十天，陆云已经将这方圆百里的一切药材全部采摘一空，无论是最低等的一品药材，还是最高的九品药材，统统不放过。

    最终，陆云确定这方圆百里之内，再无任何药材之后，才找到一块空地盘膝坐下，让龙傲天在一旁护法。

    陆云将那颗不过拳头大小，却足有数百斤中的紫星银拿了出来，然后又取出几颗低等矿石。

    “三成皓英石，两成辉铜，四成云母，一成紫星银，再加上赤炎草，波水藻，腥土根，还有云岚草，不错不错。”

    陆云看着地上的一堆矿石草药，脸上露出了笑容。

    这些草药，矿石，除了那紫星银之外，都是玄池帝国及其常见的东西，都是陆云之前准备好的。得到那紫星银，则是一个意外。

    陆云随手召唤出一团先天火元之力，将其凝聚成一团先天离火，随即将那几种药材扔进先天离火中，缓缓的分离出其中的杂质。

    随后，陆云将分离好的四团药液，放入四个事先准备好的玉瓶当中。

    现在陆云的修为到了金丹期，能够从先天五行之力中凝聚先天五行，以先天离火炼化丹药法宝，自然不在话下。

    所以，那金乌鼎，已经被陆云留在陆家，太阳真火在地魔的手中发挥的威力，可是要远远的超过陆云自己。

    四团药液炼好之后，陆云又在手中凝聚出一团先天庚金，随后开启破妄之瞳，按照事先定下的比例，将那几块材料切开。

    先天庚金之力，可是诸天最锋利之物，切割这些材料自然不在话下。

    可惜的是，现阶段的陆云，依旧只能通过天道神通‘先天五行大道’借用先天五行，‘先天五行大道’神通停止，先天五行也便消散。

    不过还好，先天五行大道运转，并不需要太多鸿蒙真气维持，否则陆云也无法分心二用了。

    陆云再次召唤出一团先天离火，将切割下的材料融化，将其中的杂质去除，随后重新凝固起来。虽然这些材料已经按照事先定下的比例切割完毕。

    去除杂质之后，这些材料都缩小了许多，不少的比例都发生变化，原本十成的材料，已经不足十成。但是这一切都在陆云的算计之内。

    随后，陆云散去火焰，将四块凝练好的材料放到一起，然后用鸿蒙真气拖起。

    陆云没有使用丹炉，直接一招手，将那四瓶药液牵引到自己面前，将玉瓶震碎。

    四种药液在虚空中凝聚，发出噼里啪啦的声音。若是有一个炼丹宗师见到陆云这样做，一定会不屑的撇嘴。这四种药材只是普通的低等药材，放到一起，炼制出的也只是废丹。

    陆云将这四种药液合到一处之后，流向那四块提纯的矿石。

    一股青烟冒起，这四块经过先天离火提炼的，无比精纯的材料，在这些药液的作用下，居然缓缓的融化，变成液体，最终缓缓的融合在一起。

    一边的龙傲天目瞪口呆，陆云做这些的时候，并没有回避，陆云的一举一动，他都看的一清二楚。把炼器材料与药材混合在一起，并且完美的成为了一个新的东西？

    龙傲天觉得自己的大脑有些混乱。

    陆云没有理会一边的龙傲天，他的右手朝着南方一抓，一团先天火元之力便到了他的手上，随后直接被陆云扔到那即将完成融合的材料当中。

    嘭！

    刚刚还缓缓融合的液体，在先天火元之力的作用下，瞬间的燃烧起来，大约过了二十个呼吸，先天火元之力散去，一块朱红色的金属出现在陆云的面前。

    “离火金精，不错不错。”

    陆云一招手，那块巴掌大小的朱红色金属，落入他的手中。

    离火金精，乃是火属性顶级材料之一，哪怕是大夏人皇这种层次的存在，见了都要眼红。陆云却是使用了几种低等材料锻造出了一块离火金精，而且是精纯无比，没有任何杂质的离火金精。

    陆云又一次的召唤出了先天离火，将这块离火金精包裹起来。陆云双手结印，体内鸿蒙真气滚滚流动，化作一道道炼器法印打出，融入这块离火金精当中。

    渐渐的，一炳飞剑的雏形渐渐的凝现出来，陆云猛地咬破舌尖，一口精血喷在飞剑之上。

    铮！

    清脆的剑吟声响起过后，一柄通体赤红，散发着灼热剑气的飞剑，静静的悬浮在陆云的面前。

    这柄飞剑身长二尺，剑身细长，薄如蝉翼，剑柄处似乎有一朵小小的火苗不断地燃烧。

    “上品灵器……”

    陆云看着眼前这柄与自己血脉相连的飞剑，缓缓的舒了一口气，还好及时止住，若是炼制出了一件道器，这块离火金精算是彻底的废了。

    不说道器陆云无法驾驭，每一件道器都用着它独特的气息，一旦陆云炼化道器，那么以他金丹期的境界，还无法掩盖道器的气息，到时候无论走到哪里，都会成为其他修士瞩目的焦点。

    况且，现阶段陆云的修为，最多能够驾驭上品灵器，并且发挥出最大威能。

    再高级的法宝虽然也能用，但未免有些浪费，而且消耗也过大。

    因为在炼制的时候，这柄飞剑加入陆云的精血，在练成的一刹那，便认陆云为主。

    “在修仙者的禁地锻造而成，便叫你禁仙吧。”

    陆云一招手，禁仙剑发出一声嘹亮的剑鸣，在陆云的身边盘旋了一阵子，便与陆云的身体融为一体。

    “接下来，该为你炼制化龙草了……可惜还缺了一味药材。”

    陆云看了一眼龙傲天，脸上浮现出一丝笑容。

    上品灵器的灵力波动，自然瞒不过龙傲天的神念，他没有想到，眼前这个少年居然在短短的半个时辰不到的时间里，炼制出了一把上品灵器？

    难道他是炼器宗师吗？随手便能够炼制出上品灵器来，而且听他的口气，似乎能够炼制道器……当然，龙傲天绝对不会怀疑陆云能够炼制出道器来的。

    炼制一件上品灵器飞剑，也只用了短短半个时辰，若是多给他一些时间，炼制道器，也不是没有可能的。

    陆云从储物戒指中拿出一道土黄色的符箓，正是以先天土元之力绘制出的符箓，虽然陆云无法留下先天五行，但是以先天五行刻画符箓却是没有任何困难。

    不过炼制先天五行符箓，却是异常麻烦，因为要强行留下先天五行之力，炼制一张符箓，往往需要几天的时间。所以陆云的身上，也只有三道土遁符，并且已经用去一道。

    “算了，先将药液炼制出来，随后再出去寻找‘黑水蛇’的内丹。”

    陆云自言自语的一声，便将那道土遁符又放怀了储物戒指中。他刚要取出药材，心中猛地升起一丝警兆。

    唰！

    一条细长的藤蔓从地底之下钻出，化作一道肉眼难以觉察到的残影，朝着陆云卷了过来。

    “去！”

    陆云反应飞快，剑指一引，禁仙剑化作一道赤红色的流光，瞬间将那条藤蔓斩成数段。

    唰唰唰唰唰！

    那条藤蔓的出现，似乎只是一个指引，渐渐的，越来越多的藤蔓从地底之下钻出，短短一瞬间，便有整整数百条藤蔓将这片虚空包裹，并且朝着陆云和龙傲天两人席卷而来。

    陆云看的清清楚楚，这些藤蔓的表面，都存在着密密麻麻的口器，若是被这些藤蔓卷中，怕是短短的一瞬间，便会被吸成人干。

    “金行杀！”

    “金行杀！”

    “金行杀！”

    陆云口中连喝三声，无数道锋利的剑气在他的身体中爆发而出。

    陆云所施展的，正是当初地魔施展的音杀之术金行杀。金行杀本就是陆云大五行灭绝诛神剑典中，五行绝杀斩中的金行杀术。

    地魔的金行杀，还是陆云传给他的。

    以声音带动诸天金行之力，凝聚成金行剑气，御敌杀人。

    这些藤蔓太快太多，陆云能够在藤蔓之下自保，但是龙傲天却不能。龙傲天拥有一丝真龙血脉，可是陆云的宝贝，万万不能让龙傲天出了什么意外。

    所以陆云直接使用金行杀。

    声浪滚滚，化作无数道细小的剑气，将这些藤蔓荡开。

    “走！”

    陆云一把抓住龙傲天，同时另一只手中多出了一张土遁符，随手一扬，两人便被一道土黄色的光芒笼罩，继而消失不见。

    虚空中那密密麻麻的藤蔓，失去目标之后，也便沉寂下来。

    ……

    “这便是所谓的禁地吗……若非是有土遁符，这一次真的凶多吉少了。”

    先天土元之力炼制的土遁符，哪怕是再强的幻阵也困不住陆云，千里之外，陆云和龙傲天两人现出身形，长长的松了一口气。

    他们二人出现的地点，正是当初被玄武门弟子逼入禁地的那个位置。此时，这片山岭已经光秃秃的一片，一切树木都被摧毁，陆云和龙傲天两人则是出现在一个方圆数十里的大坑之下。

    “那战阵还真是恐怖，将数千修仙者的力量凝聚到一起，并且增幅十几倍……分神期修士遇到了，都得掉头就跑。”

    陆云看着眼前的这一切，长长的舒了一口气，还好他没有托大，在离开玄池帝国之前，炼制了不少保命的东西，否则可就真的危险了。

    落叶城这个地方太过邪乎，城下镇压者一条灵脉，按理说，这样的城池，早该被玄兰帝国接管，并且调遣军队来此驻扎。

    但是这落叶城中，却被门派管辖，玄兰帝国也只派了一个有名无实，基本上不管是的城主过来。陆云早该想到有问题。

    想到回影，以及玄武门，青龙会掌门那样的存在，陆云情不自禁皱眉，这样的人喜怒无常，还是不要招惹他们为妙。

    那样的人物坐镇这落叶城，肯定是有目的，说不定便是为了那所谓禁地的庞大幻阵了。

    陆云头也不回，带着龙傲天便离开了落叶山范围。

    落叶山主峰方圆八百里，再往北走则是落叶山脉，直通大黄山脉。在落叶山脉附近，除了落叶城之外，还有几座小城。

    不过这些小城比起落叶城来，都要小了许多，并不如落叶城那般繁华，修士的数量也并不多。但毕竟是四品修仙帝国的城池，哪怕是一座小城，也有元婴期强者坐镇。

    “黑水蛇是三阶灵兽，相当于金丹期的修士，在玄兰帝国应该比较常见。”

    陆云带着龙傲天进了一座名为‘育岩’的小城。育岩城在玄兰修仙帝国是一座小城，但是放到玄池帝国，已经算是二等城池了。

    育岩城虽然不如落叶城繁华，但靠近落叶山，也是极其富饶，这里已经被玄兰帝国彻底占领，任何修仙门派都无法涉足。

    龙傲天经常在这一带活动，对着附近的几座城池也是异常熟悉，进入育岩城之后，他便为陆云介绍育岩城的情况。

    “少爷，这育岩城是落叶山附近第二大城池，仅次于落叶城，玄兰帝国对这座城池异常重视，据说育岩城的城主大人，乃是玄兰帝国一位亲王的子孙。”

    龙傲天的语气中充满感慨，玄兰帝国皇室一位亲王的子孙，这在玄兰帝国中绝对是首屈一指的大人物，却跑到这边境小城来当一城之主。

    不过这也变相的说明，玄兰帝国对这落叶山异常重视，除了那落叶城之外，落叶山附近一共四座城池，除了那落叶城之外，全部都是玄兰帝国皇室后裔在此担任城主。

    说完，龙傲天小心翼翼的看了一眼陆云，若是陆云再在育岩城里与人起了冲突，怕是不好收场。

    陆云不知道龙傲天的心思，若是知道了的话，铁定喷他一脸口水，本少爷在你心里，就是这么一个喜欢惹是生非的主？

    “好吧，先去市坊，其他的以后再说。”

    陆云可不打算留在育岩城中，落叶山脉处，那个巨大无比的幻阵让陆云无比忌惮。况且陆云也开始怀疑，幻阵当中，那方圆百里的空暇之地，也许是有人刻意设置的一个药园子。

    现在那个药园子被陆云采空，一旦药园主人发现，对陆云而言，也是一个不小的麻烦。那样巨大的幻阵，可不是普通的仙人能够布置出来的。

    所以陆云打算得到黑水色的内丹之后，就赶紧离开这个鬼地方，等他有了一定实力之后，再回来看看。

    尽管如此，此时的陆云心中，倒是莫名其妙的出现了一丝轻松……有青龙会，白虎堂，玄武门掌门那样的存在坐镇玉墟境，葬仙谷下面的那些东西，就算是出来了，应该也会被他们制止。

    不过将希望放在别人的身上，陆云不习惯这样，现在他就是要拼尽一切手段，增强自己的实力，增强自己的势力！

    龙傲天拥有真龙血脉，龙族在仙界，是最强大的生物之一，纯血龙族刚刚降生下来，便是果位仙人，成年之后，更是不朽存在。

    仙界轮回时，龙族便依附陆云，龙族族长真龙仙王，更是陆云手下仅次于地魔仙王的绝顶强者。

    因为曾经是龙族的主人，所以陆云才能给觉察到龙傲天那丝血脉，属于真龙血脉，若非如此，哪怕陆云看清了龙傲天体内的异样，也不知道那究竟是什么。

    毕竟那丝血脉，太过淡薄。

    而且……陆云本能的对龙族有一种莫名的好感，源于潜意识中的那个名字……敖雪。

    这一次轮回，让陆云在这个世界上有了新的牵挂，但是潜意识中的那些牵挂，已经成为了他的执念。

    育岩城不如落叶城，但也及其热闹，在玄池帝国中一些罕见的宝物，在这里也变得常见起来。

    三阶灵兽的内丹，在玄池帝国异常罕见，但是在玄兰帝国，虽然珍贵，但也是比较常见的。

    育岩城市坊中，一些大型商会，或者店铺，都有几枚三阶灵兽的内丹，不过三阶灵兽的内丹，也是价格不菲。

    灵兽的内丹，可以被筑起修士直接炼化，吸收其中五行之力，增强自身的灵根。也可以用来炼丹，或者炼器，总之无论在哪里，灵兽的内丹都是抢手货。

    不过灵兽内丹价格昂贵，普通低等修士望而却步。内丹，只有三阶以上的灵兽才会产生，三阶灵兽，可是相当于金丹期的人类修仙者。

    修仙世界中，一个三阶灵兽，绝对不是普通的金丹期修士能够对付的。

    在整个修仙世界中，灵兽内丹，可是都是奢侈品。

    育岩城的市坊，人来人往，比之玄京城的南城区都不遑多让。陆云暗叫一声可惜，在落叶城的时候，应该首先去落叶城的市坊才对。

    陆云没有来过四品修仙帝国，不太了解这里的情况，但是看了育岩城市坊，陆云才明白，三品修仙帝国与四品修仙帝国之间，有着一条不可逾越的鸿沟。

    只因为四品修仙帝国的修士，能够进入天域战场，天域战场中的资源，可是要远远的超过修仙世界。

    四品修仙帝国，每一个元婴期的修士，都拥有进入天域战场的资格。不过，这也是唯有加入四品修仙帝国，获得帝国官方任何，成为帝国臣民才可以获得进入天域战场的资格。

    陆云没有想过加入玄兰帝国，至少到现在为止，玄兰帝国已经被元宗渗透，成为元宗埋在陆家旁边的一枚钉子。陆云这一次来玄兰帝国的主要目的，还是要敲打敲打这枚钉子，探探这里的虚实。

    此时，陆云是一个翩翩公子打扮，而龙傲天，一身不算华丽的上品法器法衣，看上去是陆云的随从。

    这一主一仆漫步在育岩城的市坊中，并不是太引人注目，倒是十分常见。

    “四海商行？”

    蓦然间，陆云在一家大型商行的门前停了下来。

    四海商行，是育岩城最大的一家商行，没有之一。陆云的破妄之瞳已经看到，四海商行的府库内，便安放着一枚黑水蛇的内丹。

    “就这里了。”

    陆云迈开脚步，正要进去，这个时候，从四海商行的正门中，走出了三个修仙者，这三个修仙者一见到陆云身后的龙傲天，脸色瞬间一变。

    “龙傲天，居然是你！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    三个修仙者中，为首的那个是一个筑基后期的修士，他见到龙傲天之后，脸上露出了兴奋的神色，忍不住发出惊喜的声音。

    他身边其他两人，两个筑基中期的修仙者，看着龙傲天也是一脸贪婪之色。

    龙傲天下意识的缩了缩脑袋，但紧接着又想起了什么，一脸冷笑的看着这三人。

    “怎么回事？”

    陆云看着迎面走来的三人，下意识的问道。

    “公子，当初我发现那物的时候，正遇到这三人，也是我跑得快，否则早就被这三人杀死，抢走了那物。”

    龙傲天口中的那物，只得就是那块紫星银了。

    紫星银太过贵重，出窍期修士见了，也要出手抢夺，龙傲天可不敢相信陆云会是出窍期强者的对手，也不敢将紫星银暴露。

    “哈哈，我说呢，原来是抱上一位公子哥儿，成为公子哥儿的狗腿子了，不过你以为一个乳臭未干的毛头小子，就能保得住你吗？”

    那筑基后期的修士嘿嘿的一笑，上上下下的打量了一番陆云，猛地发出一声愤恨的怒吼：“居然是你们两个！那块紫星银可是我兄弟三人九死一生得到，岂能被你们白白抢走！”

    这筑基后期修士，居然明明白白的叫出了紫星银三个字来。

    路过的修仙者微微的一怔，在他们听到紫星银之后，脸上都露出了一丝怪异的神色，纷纷止住脚步，看向陆云和龙傲天。

    “紫星银？紫星银在哪里？”

    四海商行一楼大厅中，一个须发花白的老者听到门外的对话，唰的一下子便出现在商行门口，面色激动的看向陆云。

    “大管事，当初我兄弟三人发现的紫星银，正是被这主仆二人，仗着修为强大，将那块紫星银抢走！大管事可要为我兄弟三人做主！”

    那筑基后期的修士，一见到那老者，脸上立刻换上了一脸愤恨，指着陆云和龙傲天说道。

    “两位，我四海商会的东西，可不是谁都能挑衅的。既然两位的紫星银，是从我四海商会之人手中抢去的，那么还请交还给我四海商会，否则别怪老夫不留情面。”

    那老者听到筑基后期修士那么一说，脸色也阴沉了下来。

    ……

