    林凡在香炉山一直闭关了好几天，炼制了不少丹药，华北之行的大部分药材都被炼制完了。

    他走出山，前往兴昌一中，应付这几天的高考。

    林凡一回到班级，立时引起了一阵小小的轰动。

    “咦，林凡回来了啊，他不是去金陵高中做交换生了吗？高考还是回来考的啊？我还以为是直接保送了呢。”

    “呵呵，金陵高中有大半的人都是保送，看来林凡在那边学习也不咋样。”

    “哎，真是浪费，要是这个名额让我去就好了。校长也不知道怎么选的人，竟然会选中他？选谁都比选他好啊，这不是丢了我们兴昌一中的脸吗？”

    “我估摸着，林凡能考个三本也就差不多了，凭他的智商，学校再好也没什么用。”

    “他没有被保送，就已经说明一切了，估计一直是个掉车尾的，在那边连进度都跟不上。”

    “真是羡慕啊，我要是能去金陵高中就好了，据说金陵高中一半的人都能上燕京大学啊！哎，林凡真是太不好好利用这个机会了！”

    班级内纷纷议论道。

    马玲轻蔑的看了看林凡，一脸不屑。当时林凡还和她有过矛盾，她还挺怕林凡的，不过现在是以成绩说话，你林凡其他再厉害，考个垃圾大学，又有什么用？

    “呵，林凡，到时候我考个重点高中，你考个三本大学，看我在同学会上怎么羞辱你！”马玲心中暗道。

    林凡的同桌程飞安慰道：“小凡，你别听他们胡扯，我还是相信你的实力的！你本来成绩又不差，又去过金陵高中，这一次考个二本是没问题的。放好心态，好好考！”

    林凡轻笑：“呵呵，好的，程飞，你也好好考，要是没发挥好，可以来找我。”

    林凡想的是，程飞要是没发挥好的话，自己就动用下关系，送他进去。然而程飞意会错了意思，轻轻锤了林凡一下，骂道：“靠，林凡，你咒我呢，我怎么样，也是重点啊，不可能二本的！”

    “呃……”林凡尴尬一笑。

    杨静也听到林凡回来的消息了，立即把他叫到办公室。

    “林凡，你……”杨静欲言又止。她想问林凡怎么回来了，但又怕伤及林凡自尊。

    林凡一脸轻松的笑道：“姐姐，你放心吧，我有信心考好。”

    杨静点点头：“有信心就好，不管你考的怎么样，全力以赴，问心无愧就可以了。到时我填志愿的时候，我帮你把把关。”

    “嗯。”林凡应道。

    “对了，这些资料是我们兴昌一中的最后押题卷，你今天做做看吧。”说完，杨静拿出了几份试卷给林凡。

    每个学校都会有自己的押题卷，兴昌一中虽然比不上金陵高中，但在江南省也算是一流学校，他们的押题卷还是命中率很高的。

    然后林凡却是摆摆手拒绝道：“不用了，我能考好。”

    杨静见状迟疑一下，说道：“那好吧，那你回去教室好好休息下吧。”

    “嗯。”林凡答应一声，走了出去。

    林凡走后，杨静深深的叹气一声：“哎，小凡好像都不怎么上心，他在金陵没人看管，不会是已经荒废了吧……”

    林凡刚走出门口，就遇到杨倩雯迎面走来。

    “呀，林凡，你回来了？你怎么回来了！”杨倩雯一脸惊讶道。

    “呵呵，回来考试啊。”林凡一脸理所当然。

    “呃……好吧，林凡，你好好考啊，姐姐很期望你啊，再怎么你也要考个二本，要不然太辜负姐姐了。”杨倩雯犹豫了下说道。林凡没有被保送，她也猜是林凡成绩实在太差了，估计二本都悬。

    林凡则是一脸轻松的点点头：“你自己好好发挥吧，我在燕京大学等你。”

    “燕京大学，你开玩笑吧！我这一次的冲击目标是江南大学，能考上江南大学就很不错了，林凡你说什么呢。”杨倩雯一脸夸张的说道。

    确实，江南大学也是全国重点高中，能上江南大学，是不少江南省学子的梦想。至于燕京大学，那是全国排名第一的高校，一般人是不会去想的了。

    林凡笑笑，不再多言，转身离去。

    “林凡！”林凡刚走出没多远，杨倩雯又是开口叫道。

    “嗯？怎么了？”林凡回身道。

    杨倩雯欲言又止，犹豫了半天，还是开口说道：“那个……东华山你有去过吗？”

    “东华山？没有啊，怎么了？”林凡一脸疑惑的模样。

    “噢！没事！”杨倩雯顿时一脸轻松，转身而去。

    她小声的嘀咕道：“果然是我多想了，也是，林凡怎么可能会是林青玄！他考个好大学都费劲，林青玄可是巅峰强者，怎么会来考试。”

    林凡摇头轻笑，他目前还并不想真正暴露身份，还是想以普通的身份跟这两姐妹生活。

    他朝教室走去，却听到远处传来一阵惊叫声。

    “林凡！”

    “林凡！”

    林凡循声望去，是徐晨阳等人。

    徐晨阳自从天原省回来之后，对林凡更加怀疑，现在看到林凡本人，如见了神仙一般，不禁惊叫出声。

    “嗯？怎么了？”林凡目光所及。

    “没，没事！”徐晨阳被林凡一看，顿时吓的一个哆嗦，原本想问的事都不敢问了。

    林凡见状也不过多理会，自顾自走回教室了。

    “阳哥，你说的是真的吗？林凡在天原省的大战，把一块区都打烂了。不过新闻不是说，那边是发生地震了吗？而且林凡看起来很普通啊，去了金陵高中也没啥变化啊。”林凡走后，曹炯小心翼翼的问道。

    徐晨阳一脸恼怒状：“老子亲眼所见，还能有假！那肯定就是林凡，至少也有百分之九十的可能！你忘记东华山的事了吗？你想想，是不是像林凡！”

    曹炯闻言身体一震：“呃……好吧，真是不敢想象，林凡竟然是这样的强者。之前咱们还想找他麻烦，现在还能活着，真是庆幸啊……”

    “是啊，以后小心点吧，见着他就让道！”徐晨阳提醒道。

    “是是是。”曹炯赶忙应声。他见过东华山一战，林凡这样的人物，可惹不起啊！