    在百里红妆拒绝黎盛凯的时候，帝北宸的话也同样让程军贺的脸色难看到了极点。

    “我对你没什么要求。”帝北宸看了程军贺一眼，“只要你将性命留在这里就行了。”

    帝北宸的语声透着几分薄凉与嘲讽，衬的程军贺愈发像个傻子。

    斩草不除根，春风吹又生。

    对于程军贺这样没有底线的修炼者而言，放他一条生路，无异于给自己招来无尽的麻烦。

    帝北宸向来都不是一个喜欢麻烦的人，他更喜欢干净利落地将事情解决，以免后患。

    “你这是要将我往绝路上逼了？”

    程军贺面色阴沉，咬牙切齿的看着帝北宸，眼中隐隐还闪烁着一丝难以置信。

    他完全低估了帝北宸等人的决心，而帝北宸的实力，更是给他一种无力逃脱的感觉，你想着自己可能真的要陨落在此，他便不由得心里发慌。

    帝北宸剑眉微挑，唇角扬起一抹邪魅的弧度，道：“我就是要将你往绝路上逼，那又如何？”

    “鱼死网破对你我而言都没有任何好处。”程军贺强调道。

    听言，帝北宸轻笑一声，“你想的太多了，你我之间根本算不得鱼死网破，因为只可能你死，而我断然不会有事。”

    伴随着帝北宸的话音落下，程军贺只觉得一口血堵在心中，虽然心里也明白帝北宸所说的的确是实情，但这也足以将他气个半死。

    若不是自己的修为莫名其妙降低了这么多，他也不至于沦落到现在这般处境。

    “你难道不怕龙大人的责罚吗？”程军贺不死心的道。

    帝北宸一剑狠狠的刺向了程军贺，语声更是冰冷而决绝，“这就用不着你担心了。”

    在百里红妆四个人当中，出手最为狠辣的当属上官盈盈。

    这一口气，她憋在心里已经很久了，从他们去往内殿弟子的历练之地，她便一直将此事记在心中。

    而随着经历了骷髅大军的那件事情之后，她这一口怨气也就愈发浓重了，一直憋着没有地方发泄。

    随着时间越来越长，怨气自然也不断加深，现在终于有了机会，她可谓是毫无顾忌，一心只想要了对方的性命，只有如此，她才能够真正的解气。

    众人瞧着上官盈盈出手那狠辣果决的模样，也是不由得倒吸一口冷气。

    从之前的事情上，他们便已经知晓，在百里红妆四人当中当属上官盈盈脾气最为火爆，此刻更是将这一点展现的淋漓尽致。

    最重要的是，他们发现上官盈盈和温子然虽然没有血气场这等逆天的存在，但是他们也同样拥有越级战斗的实力。

    明明他们处于以一敌二的情况，按理来说应该处于下风，可情况却完全相反，那两名对手被他们追得四处躲藏，俨然是难以支撑下去。

    这样的战绩不禁让他们感到极为惊讶，这等实力可不是轻轻松松便能拥有的。

    众人心中更是暗暗决定，若是以后没有足够的实力绝对不要与他们四人为敌，否则当真是自寻死路。

