    中午时分。

    万里晴空，烈阳高挂。

    纳兰寒烟和梅兰竹菊四位护法，送叶飞一行人下山。

    在下山的路上，纳兰寒烟一直保持着沉默，脸色黯然。

    相比于数个月前，纳兰寒烟对叶飞的心境发生了翻天覆地的变化。

    数月前，自己只是对叶飞有好感，并没有那么强烈的感情。

    但现在，自己已经成为了叶飞的女人，所以在得知叶飞要离开后，心中更是不舍。

    叶飞自然知道女人心中的不舍，他又何尝不是？

    可是，自己的目的还未达成，不能被感情所困。

    所以，即使再不舍，也得离开。

    叶飞心中叹息了一声，脸上却没表现出来，而是嘿嘿笑道：“寒烟，从今往后，飞狐宫可能会成为凤凰帝国最大的门派，你就是最强掌门人，恭喜恭喜呀！”

    “这有什么好恭喜的……”

    纳兰寒烟幽幽地道：“你明明知道人家最想要的是什么……”

    “呃……”

    叶飞挠挠头，无奈地道：“寒烟，我也想多陪你一段日子，可是，我实在是身不由己……”

    “我知道。”

    纳兰寒烟轻叹了口气，道：“因为你的能力强大，所以你肩上的责任也很重，我理解你。

    所以，我想好了，在你去闯白虎秘境和青龙秘境的这段时间，我会处理好飞狐宫的事，并且重新选择一个宫主，让她来打理飞狐宫。”

    “啊？重新选宫主？为啥？”

    叶飞一脸疑惑。

    “你说呢？”

    纳兰寒烟妩媚地白了眼叶飞，眼神坚定地道：“我已经想明白了，等到青龙秘境开启时，我会去青龙城等你。

    等你通过青龙秘境的试炼后，我会跟你一块儿回地球，跟你一起面对诸神国度的挑战。

    如果能击败诸神国度，那就最好不过了，我就可以永远跟你生活在一起。

    倘若不能，那我就陪你一起死。”

    听到纳兰寒烟的这番话，叶飞愣了好半晌，久久不语。

    良久后，叶飞才道：“寒烟，你真的愿意为了我放弃真武界的一切，跟我回地球么？

    这么做，值得么？”

    “值得。”

    纳兰寒烟毫不犹豫地点头，柔声道：“在我心中，你才是最重要的。

    所以，你千万不能辜负我，要不然，我就真的一无所有了……”

    叶飞也知道，女人肯定是下了很大的决心才做出了这个决定。

    如果自己辜负他，那就真不是一个男人了。

    想到这，叶飞深呼吸一口气，道：“好，我答应你，此生此世，绝不辜负你！”

    “嗯！”

    纳兰寒烟笑颜如花，道：“那我们就在青龙城见喽！”

    “好！”

    叶飞莞尔一笑，点头答应了下来。

    “好了，夫君，别聊了，我们该赶路啦！”

    这时，秦玲珑冲叶飞喊了一声。

    “寒烟，那我就先走了。”叶飞温柔地道。

    纳兰寒烟走上前紧紧抱住了叶飞，道：“叶飞，记住我们的约定。还有，记得要好好照顾自己。”

    “好，我答应你。”

    叶飞声音沙哑地回应了声，然后转身，御剑而起，跟着秦玲珑和李玄空等人离开了飞狐宫。

    纳兰寒烟怔怔地望着上空，直到叶飞的身影消失在眼前，才留下了一滴泪水，“叶飞，等着我，我很快就会来找你……”

    叶飞一行人在离开飞狐宫后，便直接朝着白虎帝国的方向疾飞而去。

    路上，叶飞一行人一边聊着天，一边欣赏下面的美景，倒是不觉得无聊。

    “夫君，喝口水。”

    秦玲珑拿出一个水壶，递给了叶飞。

    “谢谢。”

    叶飞接过水壶，喝了口水。

    不过，就在叶飞将水壶递给秦玲珑时，却发现女人一直盯着自己，很是奇怪。

    叶飞疑惑地道：“玲珑，你干嘛一直这样看着我，是有什么话要说么？”

    秦玲珑接过水壶，眯了眯美眸，像个小狐狸似的，“夫君，你是不是有什么事瞒着我？”

    叶飞心中一动，脸色自然地道：“我没有什么事瞒着你啊！”

    “真的？”

    秦玲珑紧紧地盯着叶飞的眼睛，好似要将叶飞给看透一般，“那我怎么觉得今天纳兰寒烟那个狐狸精对你那么的温柔，跟以前她对你的态度不一样？”

    听到这话，叶飞不自觉嘴角一抽。

    都说女人的第六感很敏感，现在一看还正是如此。

    叶飞不知怎的，竟然觉得有些心虚，就好像在外偷情被抓了一样。

    可关键是自己跟这个妮子并不算男女关系啊，自己心虚个什么？

    想到这，叶飞轻咳了声，一本正经地道：“玲珑，要知道，我昨晚才刚救了寒烟，她对我温柔点不是很正常么？”

    “真的么？”

    秦玲珑一脸狐疑地看着叶飞，显然有些不信。

    “当然是真的啦，你就别多想了哈。”

    叶飞打了个哈哈，然后冲着张宝鲲喊道：“宝鲲，我这几天教你的‘盘古战斧’你练的怎么样了？”

    说着，叶飞便赶紧身形一闪，朝着张宝鲲掠了过去。

    秦玲珑看着叶飞的背影，用手撑着精致的下颚，嘀咕道：“果然有古怪……”

    叶飞一行人足足赶了一天路，直到傍晚时分，才抵达了白虎帝国的境内的一片荒山之地。

    “飞哥，还有多久才能到白虎城啊？”唐羽灌了口水，问道。

    叶飞看了眼地图，道：“现在只要跃过这片荒山，再跃过四个森林，就能抵达白虎城了。”

    “还有飞这么远啊，赶了一天路，真是累死我了。”

    东方玄青撇嘴抱怨了句。

    “这就累了？玄青，你是不是身体虚啊？”

    唐羽戏谑地调笑了句。

    “你丫的身体才虚！”

    东方玄青没好气地怼了句。

    眼见这两个活宝又开始斗嘴，叶飞好笑地摇了摇头，道：“行了，别吵了，等到了白虎城，咱们先休息一晚。

    从明天开始，我们要抓紧时间修炼，迎接五天后白虎秘境的开启。”

    “好！！”

    众人都情绪激昂地回应了声。

    看到大家这么有兴致，叶飞心中却有些担心。

    大家之所以能够闯过朱雀秘境，那是因为姬青玄改变了试炼规则，允许组队。

    要不然，就算是秦玲珑和李玄空，恐怕都无法通过试炼，至于陆轻鸿他们就更难了。

    而且，一路闯过来，叶飞明显发现，从凤凰到玄武，再到朱雀，试炼的难度是越来越大。

    恐怕这一次白虎秘境的试炼，难度将会更大。

    倘若白虎秘境的试炼也能够组队，叶飞心中的担心倒是会小一些，倘若不能，那叶飞决定还是决定，让秦玲珑几人都放弃试炼。

    毕竟，总不能为了变强，而真的把自己的性命丢在秘境中。

    叶飞轻轻叹了口气，但愿白虎秘境的试炼规则能够跟朱雀秘境的试炼规则一样吧。

    轰隆隆！！——

    然而，就在这时，一阵闷雷声从远处传了过来，直接打断了叶飞的思绪！

    紧接着，叶飞等人所在的下方山川都跟着摇晃了起来，好像发地震了一样！

    “怎么回事，难道是打雷了么？”唐羽咽了咽喉咙道。

    “不会吧，打雷怎么会有这么大的动静？连山都在摇？莫非是地震了？”东方玄青回道。

    叶飞望向刚才声音传来的方向，感知了一下，眉头顿时皱了起来，道：“难道你们没感觉到么，那边有几股很强大的威压和气息……”

    秦玲珑等人也感知了一下，脸色顿时大变，心跳都加快了！

    的确，这几股威压和气息相当恐怖，简直超出了所有人的想象！

    叶飞眼中精芒闪烁，说道：“看来刚才闹出的动静应该是人为的，走，我们过去看看！”

