    “多，多谢公公。”

    有着抓捕牙婆的举动，小李子在长安城的名声不错。

    再加上他不像李承乾一样有着皇帝的身份做加成，倒是没有引起中年男子的恐惧。

    见到中年男人的情绪稍微稳定了一些，小李子还贴心的为他准备了一份甜点和茶水：

    “你且莫急，想必此时很快就有结果了。”

    且不提李承乾的愤怒和小李子的安慰，此时王大已经骑马来到了长孙安业的门前：

    虽然有着蒸汽车可以使用，但是现在明显骑马更加方便快捷。

    “你是何人，居然敢在长孙府上肆意张望，还不速速离去？”

    刚刚在长孙安业的府门前停留，还不等王大说话，已经有守在门前的侍从开口训斥。

    “当真是好大的口气。”

    本就心中有火，此时的王大更加愤怒：

    “在长安城中也敢如此嚣张，不知道的人还以为这里是赵国公府上呢？”

    倒不是王大非要吐槽，而是这两个下人的态度的确太过嚣张。

    要知道这可是长安城，且不提城中到底有多少贵人，单单是能够骑得起马这一点，就足以证明王大的身份不一般；

    可即使如此，两个小小的侍卫居然依旧敢对王大出言不轨，的确将‘狗仗人势’四个字发挥的淋漓尽致。

    “混账，你可知道这里是什么地方？”

    没想到居然有人敢在自家府邸门口大放厥词，两个侍从不由得脸色一变：

    “我家老爷乃是赵国公兄长，更是当朝皇帝的舅舅，岂是你一个小民能够议论的？”

    训斥几句，两个侍从再次朝着王大挥了挥手：

    “还不速速离去，可就休怪我等无礼了。”

    “呵~”

    嘲讽一笑，王大毫不掩饰自己的鄙视之色：

    “我倒要看看你们如何无礼。”

    话语落下，不等二人说话，王大已经直直的向着府邸内走去：

    少爷还等着他将长孙安业带回去，可没有时间和两条走狗浪费时间。

    “放肆！”

    没想到王大居然敢如此对待他们，两个侍从不由得脸色一怒，接着更是直接一拳向着王大的脑袋砸了下去。

    ‘嘭~’

    接下来的结果不用多说，两个侍从毫无意外的躺在了地上。

    “若不是另有要事，王某今日必将让你们好看！”

    话语落下，不等两个侍从说话，王大已经迈步走进了大门。

    “美人儿，你不要跑~”

    刚一进入大门，王大就听到了一阵猖狂的大笑和哭泣声：

    “只要你从了本大人，你那废物老爹也能过几天好日子，否则的话……”

    “简直丧心病狂！”

    以王大的性格，当然不可能不清楚世间的险恶，只是他想不到长安城内，天子脚下也敢有人如此嚣张：

    更关键的是，这人居然还以少爷舅舅的身份做坏事！

    稍微辨别一下声音，王大直接朝着一个方向走去。

    长孙安业的府邸很豪华，里面的下人也很多。

    但正是因此，反而让王大一路顺利的到达了目的地，毕竟谁也不会想到有人居然敢强闯进来。

    ‘嘭~’

    一脚将面前的木门踹开，里面的场景瞬间展现在了王大的面前。

    是一个赤裸着上身与长孙无忌有几分相似的肥胖男子，他的面前正是一个满脸泪痕的少女。

    “混账，谁让你闯进来的？”

    破门的声音很大，更是让长孙安业的兴致不由得一减：

    “还不快点给我滚出去！”

    “长孙安业，恐怕你得跟我走一趟了。”

    “什么？”

    稍微一愣，长孙安业这才发现王大好像不是自己府上的下人：

    “你是何人，怎么出现在我的府上？”

    “吾乃王大，奉陛下之命宣你觐见。”

    “原来是我那外甥要见我？”

    没想到王大居然是李承乾派来的人，长孙安业的语气稍微缓和了一些：

    “你且在外面等着，本大人一刻钟之后就与你出发。”

    让当朝皇帝等候自己，长孙安业丝毫没有觉得有什么不对的地方：

    大唐以孝治国，自己可是李承乾的舅舅，当然可以摆摆谱。

    “恐怕不行了！”

    冷笑一声，王大直接快步的走到了长孙安业的身前：

    “陛下现在就要见你！”

    话语落下，也不等长孙安业反应过来，王大已经伸手抓住了他的一条胳膊：

    “随我走吧~”

    突然被王大抓住，长孙安业自然要奋起反抗。

    只不过一个是养尊处优的虚弱胖子，另一个是实力强大的顶级杀才。

    长孙安业的反抗在王大眼中连玩闹都算不上，自然造不成什么威胁。

    甚至见到长孙安业不停的挣扎，王大干脆一拳锤在了他的肚子上：

    “给我老实点！”

    王大可是记着李承乾的交代：

    将长孙安业‘抓’过来，既然是抓，那么途中有一些磕磕绊绊自然没有丝毫问题了。

    “你……”

    突然遭受重击，长孙安业更是差点儿当场吐出来。

    看着一脸冰冷的王大，长孙安业不由得缩了缩脖子：

    “我……我跟你走！”

    他倒是聪明，知道自己在王大的手中，因此并没有大声的招呼府上侍从进来。

    不过就算是如此，长孙安业的眼中依旧闪过残忍之色：

    等到见到了外甥，他一定要狠狠地告此人一状，最好让皇帝外甥将这人直接斩掉给自己出气。

    并非长孙安业愚蠢，实在是这些年的生活早就让他太过膨胀了。

    在他看来，连李世民都没有对自己下过手，更何况是李承乾了：

    一旦李承乾真的敢对自己不利，那势必便会污了名声，这可是任何一个皇帝都不愿意遭遇的事情……

    “既然如此，那就快些穿好衣服吧。”

    就算是王大再怎么彪悍，也不想拎着一个裸男在街上乱跑。

    随着长孙安业的话语落下，王大便随手将其松开：

    不过就算是如此，王大的双眼依旧紧紧地盯着长孙安业，一旦对方敢搞小动作，那可就不要怪他不客气了。

    “对了，你也随我一同离开。”

    看了一眼旁边的流泪女子，王大又快速的补充了一句：

    此女想来就是苦主的女儿了，若是留在此处，说不定会生出其他的变故。

