    巨大的骷髅头乍一形成，便张开幽深的大口，猛然向抽击而来的龙尾咬去。

    在巫山出手的这一刻，另外两名黄泉魔宗的强者同样出手了。

    其中一名尸罗殿的强者骨瘦如柴，犹如竹竿一般，但实力比之巫山都不弱多少。

    尸气滚滚，如同滔滔狼烟，这名尸罗殿的强者一爪抓出，立刻便形成了一个千丈鬼爪。

    爪芒破空，同样向蛟龙太子的龙尾袭去。

    另一名阎罗殿的强者，手中握着一柄黑色的弯刀，刀光一闪，浩大的褐色刀气贯通天地，其内有大量的鬼影在嘶吼。

    三人联手，每一击都强大到极致，共同对抗蛟龙太子。

    瞬息之间，三人的攻击便和龙尾碰撞在了一起。

    轰轰轰！！

    巨响震天，响彻方圆万里。

    双方的攻击碰撞在一起的那一刻，骷髅头瞬间炸裂，爪芒崩碎，刀气同样湮灭。

    而巨大的龙尾并没有所向无敌，一击碰撞，蛟龙太子巨大的蛟身一震，身立刻被震退，巨大的龙尾也弹了回去。

    巨大的龙尾上，大量的龙鳞崩碎，血流如柱。

    “龙腾，你今日必死无疑！”

    巫山怒喝一声，身形冲天而起，直接向蛟龙太子冲去。

    另外两名黄泉魔宗的强者紧随其后。

    而后，三人向蛟龙太子出了潮水般的攻击。

    黑气汹涌，尸气滔天，铺天盖地的向蛟龙太子震杀而去。

    昂！

    蛟龙太子张开血盆大口，咆哮震天，他怒了，彻底的怒了。

    锋利的龙爪急探出，蛟龙太子不敢再有丝毫轻视之心，和巫山三人不停的碰撞。

    轰轰轰！！！

    爆响声不断，汹涌的劲气如同翻腾的海浪，空间不断的湮灭，乱流形成了一阵飓风，横扫八方，一片毁灭般的景象。

    四人不停的交手，片刻之间便互相攻击了上百招。

    昂！

    这时，蛟龙太子怒吼一声，身形急暴退，立刻和巫山三人拉开了距离。

    远处，苏莫定睛看去，只见蛟龙太子庞大的身躯几乎被鲜血染红。

    大量的鳞片崩碎脱落，显得凄惨无比。

    “你们简直是在找死！”

    蛟龙太子怒喝，而后他庞大的身躯急缩小，眨眼间就变成了正常人大小。

    蛟龙太子不傻，面对多人围攻，他庞大的身躯就是活靶子，颇为不利。

    不过，此时的蛟龙太子，模样极其惹眼。

    他头生双角，一身金色的鳞甲覆盖全身皮肤，双手依旧是龙爪的模样，给人强大威武之感。

    “战斗形态！”

    周围响起了惊呼之声，传闻蛟龙一族，最强大的状态并不是本体的攻击，而是化为似蛟非蛟、似人为人的战斗形态。

    “杀！”

    蛟龙太子怒喝一声，身形如电向巫山三人暴冲而去。

    而后，四人再次大战了起来。

    蛟龙太子的实力非常强大，招招狠辣无比，每一爪抓出，都能撕碎一切，无比的生猛。

    不过，巫山三人同样不弱，勉强也能和蛟龙太子战个旗鼓相当。

    虽然巫山的实力不如蛟龙太子，但他还有两名黄泉魔宗强者的帮助，三人联手的实力，足以抗衡蛟龙太子。

    巫山的脸色有些难看，他本以为这次能轻松的灭杀蛟龙太子，没想到对方的实力，居然又有很大的提升。

    不过，巫山依旧有把握。

    咬了咬牙，战斗中的巫山手掌一翻，他的手中出现了一具真实的骷髅头。

    这具骷髅头和正常人的头颅大小无异，通体流光溢彩，闪烁着淡淡的霞光。

    “龙腾，死吧！”

    巫山暴喝一声，掌中无尽的玄力涌入了骷髅头之中。

    刹那之间，窟窿头黑光万丈，仿佛活了过来一般，狞笑着向蛟龙太子冲去。

    巫山的眼眸中同样带着狞笑，他有自信这一击重创蛟龙太子。

    他的这具骷髅头，乃是一名武帝强者的头颅，而且还不是一般的武帝，而是武道大帝的头颅。

    此头颅是黄泉魔宗的一位强者在一处遗迹所获，然后黄泉魔宗的炼器宗师耗费数月之久，才将其炼成了强大的宝器。

    这就是巫山灭杀蛟龙太子的底气，他准备的足够充分。

    此头颅威力奇大无比，比一般的帝级神兵都要稍强三分。

    “碎！”

    蛟龙太子见骷髅头向他冲来，手爪猛然抓出，犀利无比的爪芒以撕碎一切的气势，向骷髅头冲去。

    然而，这具骷髅头强大而又诡异，面对蛟龙太子的攻击，其猛然膨胀成数十丈大小，而后张开大口猛然一吸。

    刹那之间，蛟龙太子的爪芒如同泥牛入海一般，被骷髅头一口吞了下去，没有掀起丝毫波澜。

    “什么？”蛟龙太子见此，顿时面色一变，这是什么骷髅头？居然如此强大？

    咻！

    骷髅头吞掉了蛟龙太子的爪芒之后，如同飞驰的山峰一般，一闪间便接近了蛟龙太子。

    而后，骷髅头的大口再次张开，对着蛟龙太子猛然一吸。

    瞬息之间，一股无法相容的吸力，从骷髅口中传出，直接就作用在了蛟龙太子身上。

    这股吸力无法抗拒，仿佛还能让人产生一种幻觉，仿佛自己已经坠入了地狱一般，全身提不起抵抗之力。

    蛟龙太子的身形，遭到吸力的牵扯，顿时向骷髅头口中飞去。

    “不好！”

    蛟龙太子面色大变，他完全没有料到巫山还有如此手段，没有拉开与对方的距离。

    此时他感觉自己仿佛被束缚了一般，根本逃脱不了骷髅头的大口。

    巫山面色杀机疯狂，眸中露出畅快之色，只要将蛟龙太子吸进骷髅头之中，就算其再强大十倍，也要灰飞烟灭。

    因为骷髅头之中，有恐怖的九阴尸火，足以焚灭任何大帝境以下的武者。

    “哈哈哈！！！”

    巫山疯狂大笑了起来，他胜券在握了，他仿佛已经看到了蛟龙太子被焚烧成灰的情景。

    眼见着蛟龙太子将要被骷髅头吞下，听到巫山畅快的大笑声，观战的众人心中惊骇不已。

    蛟龙太子要败了吗！

    要败给巫山了吗？

    这巫山的实力，居然达到了如此程度，估计和战乱都有一战之力了。

    万尊榜第一，很可能将要易主了。

    就在蛟龙太子即将败亡之际，就在巫山畅快大笑之时，蓦地，一道惊天剑气破空而来。

    (本章完)