    在黛夭夭的带路下，许无舟到了一处地方，四周茫茫无一物，唯有一座宫殿孤零零的立在哪里。

    宫殿古朴，很是巨大，但是现在已经残败不看，宫殿各处都有着塌陷之处。

    但即使如此，看过去依旧给人一种雄伟宏大之势。最重要的是，给许无舟和黛夭夭一种感觉，这座宫殿孤零零的坐落在这里，仿佛是在镇压什么东西一般。

    “就是此处！”黛夭夭见到这座宫殿，有些欣喜的对许无舟道，“从控制的几人那里听说，他们就是深入此处，借此机缘化神成功！”

    许无舟听到这句话，看了一眼弱水。

    弱水摇摇头，示意她并没有感知到她所需要的东西。

    许无舟明了。同时又有些头疼，这一路来都未曾发现任何异状。秘境之中，到底有没有弱水需要之物？不是峰主搞错了吧？

    宫殿雾气弥漫，众人靠近时，见到有着一座黯淡的石门，石门挡住了他们的步伐。

    弱水上前推动，石门并不难推，他们很快进去。

    进入其中，许无舟和黛夭夭有着几分惊讶。因为在其中居然感觉不到力量的流逝，这其中仿佛有法则庇护里面的一切，甚至把外界朦胧的雾气都隔绝在外。

    宫殿内很宽阔，其中并没有什么东西，有的只是倒塌的一些碎石断瓦。

    不过随着许无舟等人往里面走，却感觉到有着股股神性力量流淌在宫殿各处。

    特别是，这些神性力量浓郁的地方，能形成如同神曦之物。当然，密度极低，远比不上神曦。

    “难怪他们进来能化神了，此处也有化神机缘。想必那些化神机缘已经被他们用了，所以才留下这些密度极低的曦雾。”

    许无舟点点头，继续往前走，见到巨宫有一个大台阶，通往下一层宫殿。

    沿着台阶往上走，见到大门依旧紧闭。

    黛夭夭上前，推了一把，纹丝不动。

    “你来试试！”黛夭夭对许无舟道。

    许无舟走上前，刚想动手，却见到黛夭夭说道：“动用昭天印，要带有道门印记。特殊地方，或许要同源之力才能共振。”  许无舟疑惑道：“同源？这里和道门有关？”

    黛夭夭却摇头道：“道魔之争由来已久，先辈强者喜欢分道魔，于是他们所在之地，往往不允许另一方踏入，所以就会布下手段。

    我找你合作，原因也就是再次。你我算是道魔联手，就能杜绝这种情况发生。”

    许无舟明白，他走上前，动用昭天印按在石门上。

    可即使如此，石门依旧纹丝不动。

    许无舟和黛夭夭对望了一眼，黛夭夭上前，她爆发魔道气息。再次和许无舟一起，联手冲击石门。

    石门依旧未曾开启！

    “开启不了？”许无舟问着黛夭夭道，“当时那几个人怎么进去的。”

    “他们并没有进去！”黛夭夭说道，他们就只走到刚刚那外面，借着化神机缘化神。

    “那他们怎么确信有祖皇机缘？”许无舟问道。

    “不是他们知道。而是师尊从他们的言语中，分析出这里有。”黛夭夭道，玄女宫那位同样也是自己分出来的。

    我们两派有渊源，从一些别人不知道蛛丝马迹却能知道一些不为人知的东西。

    许无舟不再说什么，打量着石门。

    石门上刻有道纹。

    黛夭夭同样凝视道纹，要开启这石门靠两方合力怕不行，还得解读这些道纹找到方法才对。

    黛夭夭凝视道纹，努力的感悟。

    许无舟同样如此，他凝神注视，借着黑碗液体感悟，有黑碗液体的辅助，这一道道道纹诶分解般，被抽丝剥茧。

    许无舟盯着，这道纹倒是不复杂，只是石门刻了很多，要找到其中合适有用的道纹不容易。

    但许无舟借着黑碗液体分解，很快就从其中找到了一条路径。

    “你让开点！”许无舟对着黛夭夭道。

    “嗯？”黛夭夭疑惑的看着许无舟，不明白他什么意思。

    “我再试试！”

    黛夭夭意外，她都还未找到路径，难道许无舟就找到了？

    尽管心中有疑惑，可她还是往后站了站。

    这时候许无舟连番出手，一掌一掌按在  这石门的各个方向，速度极快。

    每次一掌按下去，都有道韵流动，这一处有光芒闪烁。

    “九宫十八掌！”

    黛夭夭看着许无舟连续打出去的方向，她很意外。

    只是不知道，这有没有用。

    “啪！”

    又是一掌拍打在石门上，十八掌速度极快的拍完。而这时候，石门十八处的光芒连成一线，如同是一根拉动的绳索，微微收缩，石门就此自己缓缓的移动开启。

    “真的打开了？”黛夭夭都呆了。

    是许无舟见过这石门道纹，还是许无舟的悟性真这么惊人，刚刚她看了许久，她还未找到头绪。

    她自然是骄傲的，身为魔女，悟性有几人能比得过？

    但……现在她都怀疑是不是自己真的太蠢了？

    “没办法，人就是聪明，天赋异禀。”许无舟见黛夭夭惊讶的看着他，他开口道。

    黛夭夭的惊讶一扫而光，这么自恋的家伙，悟性再强也就那样吧。

    不过石门打开，黛夭夭也不停留，踏步向着其中爆射而去。

    许无舟牵着弱水，也进入其中。

    进入的第二层宫殿，依旧空旷无比。但是，他们的目光都落在了大殿的中央。

    因为，哪里有着一个池子。

    如果是池子的话，他们不觉得有什么。而是……池子的异状。

    那里神光冲宵，有瑞霞滂湃，一股股神性力量流淌出来，弥漫在第二层整个空间都是。

    许无舟和黛夭夭在其中呼吸，都觉得自己的实力要提升，神魂和能量异常的活跃，虽未曾吞噬宝药，但和吞用宝药没什么区别。

    许无舟和黛夭夭震撼，如果是一个普通人放在这环境中，只要他的身体承受的住，他应该很快就会直入先天，并且极快的开启正经。

    弱水在旁边，一直处于瓶颈的正经，这时候就直接贯穿了一条。

    黛夭夭和许无舟对视，踏步向着池子走去，想要看清楚池子到底是什么东西。

    但当她看到后，黛夭夭瞪圆眼睛，不敢置信的望着前方，内心震撼非凡。

    ………

