    这矿洞还真是无比凶险！
    事实上，如果宁涛不是天仙，拥有上万年的寿命，他迈进矿洞的那一步就能要了他的命！
    衰老、虚弱、无力、精神萎糜，就连求生的欲望也平淡的出奇……
    这就是一个老年人垂死的状态吗？
    宁涛摊开了他的左手手掌，皱巴巴的皮肤上有一团模糊不清的血迹。那是他刚才进入矿洞之前画的血锁，可即便是这灵血所画的血锁，它仿佛也经历了万年的时光，黯淡得几乎就要消失了。
    心念一牵，血锁的印记慢慢变红，很快就恢复到了可以打开的程度。他将右手食指慢慢的捅了过去，可是就在就要插进血锁的时候，他的手指又停顿了下来。
    就这样认输了吗？
    就这样回去，一无所获倒是小事。万一无法逆转这万年的时光伤害，就这垂垂老矣的状态，他如何面对一大群如狼似虎的娇妻美妾？
    不行，不能这样回去！
    宁涛用手撑着地，想要爬起来，结果他的腰往上起的时候，腰椎发出了一个清脆的响声。
    “哎哟……我去……”宁涛一手扶着腰，又慢慢的坐了下去，一脸蒙圈的表情。
    这就扭着腰了。
    那要是无法逆转的话，家里几个如狼似虎的女人该怎么办？他拿什么去满足她们对幸福生活的追求？他又拿什么去满足她们想当妈妈的愿望？
    走是不可能走的了。
    宁涛开始用缓慢的思维思考该怎么办，可是他的脑子太慢了，而且还处在随时走神的状态下，脑子根本就不管用。
    然而，这处空间里的神秘的能量场却还在侵袭他的身体，仿佛有一双无形的手推动着时光之轮滚滚向前，而他则变得越来越衰老，越来越虚弱。
    “我会不会死在这里？”即便是刚才发现自己变得很衰老的时候，宁涛也没想过会死在这里的问题，可是这个时候死亡临近的危机感自然而然的就从他的心里冒了出来，让他猝不及防，倍感“惊喜”！
    忽然，灵魂深处的造化之印微微颤动了一下，储存在造化之印中的造化之力倾巢而出，如同是一股清泉一般漫过他的每一条血管，每一条筋脉，每一个细胞！
    造化之力所过之处，细胞恢复青春与活力，皮肤恢复青春与光泽。
    他又回来了，准确的说他又变年轻了！
    直到现在，他其实都没有想到怎么度过这个危机的办法，可危机就这么简单的解除了。
    “哈哈哈……我身有造化之力，我还怕你把我变老吗？”宁涛的脑袋瓜子也清醒了，精神也有了，信心也十足了，再也不用担心回去之后没法向娇妻美妾交作业了。
    造化之力不是攻击性的神性能量，却是创造生命的能量。它能让爱丽美斯的断腿重生，自然就能清除混沌之石的能量场对他的侵害。
    而且，这种清除对于造化之力来说只是小菜一碟。从造化之力启动搞清楚他身体之中所受到的侵害，前后也就几下呼吸的时间而已，他甚至都没有感觉到。
    他从地上爬了起来，继续往前走。那也是造化之力，就在他的身体之中缓缓流动，在矿洞里的能量场再也无法侵害到他。
    山里的矿洞往前延伸，不知道有多长。这里没有灯却并不黑暗，黑色的岩石里流动着蓝色的能量，山洞里弥散着一片蓝色的能量光，给人的感觉就像是走在海底世界的玻璃隧道里。
    拐了几个弯，矿洞的尽头到了。宁涛的视野豁然开阔，眼前是一个蜂窝形状的矿场，而他在蜂窝的半腰处。往上，是一个逐渐收拢的窟窿顶部。往下，是一个圆形的矿场底部。
    这蜂窝形状的矿场里到处都是黑色的，流动着蓝色能量的矿石，品质明显比外面和矿洞里的矿石的品质要高得多。
    可是，他的视线快速扫过所能看到的每一个地方，却并没有发现有着天然符文流动的极品混沌之石。这矿场里的矿石的品质虽然也很高，可是根本没法跟他从寒星城抢到的那一块相比。
    没有天然的符文流动，那就不能算是混沌之石。
    “没有混沌之石？”宁涛的心中一片失望和困惑，“那刚才将我变老的能量又是怎么回事？”
    能让他这样的天仙变老的能量，那必然是混沌之石的能量，而且不是一般的混沌之石。
    那么它在哪里？
    宁涛从矿场的半腰处飞身而下，一朵金色的祥云托着他降落到了矿场底部。他收了金色的祥云，又观察了一下他刚才看不到的地方，结果还是没有发现有什么极品混沌之石，他所能看到的所有地方都只有普通的矿石。
    最后他的视线落在了一个角落里，那里放着一些采矿的工具，有银色的仙金炼制而成的矿锹，矿锤和木质的矿车。
    宁涛走了过去，伸手去拿一把矿锹，可是他的手刚刚碰到矿锹的木柄，那木柄就化成了一团灰掉在地上。他又伸手碰了一下看上去很完好的木板车，结果那木板车也化成了灰。
    这些用来制作采矿工具的木料都不是普通的木料，是灵材木料，可即便是灵材木料也经不起岁月的侵蚀。
    唯一还算保存完好的只是仙金部分，这也是仙金成为仙界硬通货的原因，与地球上的黄金是差不多的角色。
    “这里究竟发生了什么？”宁涛心中忍不住去猜想。
    这个矿场明明还有品质非常高的混沌之石，但采矿却中断了，一定有重大的事情发生。
    宁涛想了想，然后从大日葫芦之中放出了一件到了仙界就不曾用过的法器镇时塔，还有云矿石和建树板，以及一张不死符和一颗寻祖丹。
    他盘腿坐了下来，将那张不舒服贴在了额头上，一丝灵力注入，不死符顿时化作片片能量光斑融入了他的身体之中。然后他将那颗寻祖丹含在了嘴里，启动了镇时塔。
    并没有多么强烈的丹药过敏的反应，毕竟他经常将南门寻仙含在嘴里，南门寻仙的药力可比他自己炼制的寻祖丹强大得多，他早就有了“耐药性”了。
    不过，该有的效果却还是有的。
    双眼短暂的失明之后，眼前的景变了。
    矿场里有一些矿工在采矿，有的是人形，有的是野兽形态。一个披着虎皮大衣的男子站在广场中间，大声吆喝着什么。
    说的是兽语，宁涛听不懂，当初渡劫的时候，他炼制的那块手表低语者早就灰飞烟灭了，到了现在他也没有再重新炼制，当然也没有那种必要。当初他所做的那一切都只是为了寻找南门寻仙，现在南门寻仙已经成了他的妻子，和他食同锅寝同床，他哪里还用得着去找她。
    宁涛站了起来，却不等他迈出一步，那穿着狐皮大一的人便转身过来，用惊悚的目光看着他。
    眼前的一切，不过都是过去的影子，是静止的，可他介入了，这些影子就活了。
    穿着虎皮大衣的人忽然转身怒吼：“嗷——吼！”
    正宗的呼啸。
    他也是白虎，虽然不知道是哪一代的，可多半是喜儿的祖先。
    矿场里的矿工，不管是人形的还是灵兽纷纷涌了上来。
    宁涛慌忙说道：“我无意穿梭来此，我没有半点恶意和不敬之意，你们不要冲动。”
    白虎抬起了一只手。
    广场里的灵兽矿工停了下来，却仍然保持着包围之势，随时都有可能扑上来。
    白虎志盯盯的看着宁涛：“你说你穿越而来，你从什么地方穿越而来？”
    宁涛说道：“我不太清楚，但我想应该是万万年之后吧。我和你的子孙在一起，她叫喜儿，也是一只白虎。”
    “你在胡说八道些什么？”白虎明显不相信。
    宁涛说道：“我没法跟你解释，可我说的都是真的。”
    白虎突然向宁涛扑去，白色的虎皮化作一团白光，看不见他的人形，而那白光到了近前时，赫然已成猛虎！
    比大象还大的猛虎！
    白虎一爪子劈向了宁涛。
    宁涛没有躲闪，抬起双手架住那只当头劈下的虎爪，锁住、侧身、顺势往身后一摔。
    埋伏了庞大的身体，便从他的头顶上飞了过去，撞在了身后的石壁上。
    太极拳法，第二式四两拨千斤。
    轰隆！
    一声巨响，整个广场的地面都颤动了一下，被白虎砸肿的石壁更是岩石崩裂，碎石横飞。
    一群灵兽扑向了宁涛。
    宁涛的右掌往前一推，肉中枪穿掌而出，随后枪出如龙，一头扎进了一只灵狼的肩头。
    鲜血飞溅！
    “够了！”宁涛大吼了一声，纵身一跃，脚踏金色祥云，就这么轻描淡写的就从灵兽的包围圈中脱困出来。
    一群灵兽矿工被他这一吼，又看见他脚下的金色祥云，顿时没了冲锋的底气。
    金色的祥云非神灵不能驾驭，区区灵兽，谁敢跟神灵叫板？
    “你……”刚刚从岩壁上挣脱出来的白虎一脸惊骇的表情，“你是何方神灵？”
    宁涛本来是想说自己是天仙的，可转眼又想到跟过去之虎叫什么真呢，这白虎觉得他是神灵，那何不冒充一下神灵？
    “我乃神山之上的……二郎神，你可知道？”宁涛反问了一句。
    白福一脸蒙圈的摇了摇头。
    凡间神灵，在仙界一个都找不见，他怎么可能认识。
    宁涛本来是想冒充不日星君的，可又想到万一这个过去时空里的不日星君还在，而且这白虎又恰好见过，那就直接穿帮了。
