    “妈的！”任长风低声骂了一句，说道：“不是让你们让小火嘛，怎么都给烧了？”

    “任大哥，我们是放的小火，可是……”一名年轻汉子边擦额头的汗边仰面望了望，然后低声说道：“可能是今晚风太大的关系吧！”

    风大，自然是一方面，但电影城内是仿古建筑，内部的房屋楼阁皆为木制，表面涂了油漆，沾火就着，加上不小的风势，虽然只是小火，转眼之间就变成燎原之势。由由（）快乐阅读！任长风满面无奈地望望火势越来越大的电影城，问道：“现在怎么办？”

    年轻汉子咽了口吐沫，低头小心地看了他一眼，小声说道：“不……不知道。”

    “笨蛋！”任长风怒道：“去报警啊！还站在这里干什么，给消防局打电话，让他们来灭火！”

    “啊？啊！”年轻的汉子心里嘀咕着，这叫什么事嘛，刚刚放完火，现在又要给消防局打电话来灭火……

    任长风放的这把火，几乎将电影城烧个一干二静。多亏消防队来得够快，即使把火势控制住。但此时，任长风早已带人跑的无影无踪。

    方紫依觉得呼吸有点困难，和谢文东在一起，仿佛有一股无形的压力压在心头上，挥之不去，尤其，当他是自己的敌人时，这种感觉更加明显。

    她觉得自己再在房中多呆一秒钟，她就会彻底疯掉。平生第一次，她产生想逃跑的感觉。她起身，准备告辞。

    谢文东笑呵呵道：“急什么。”他看了看桌子上的饭菜，说道：“既然饭菜已经弄好了，就坐下吃完再走嘛，不要浪费掉。”

    包房里飘着浓重的血腥味，地上还躺着恶面青年不知死活的身体，方紫依哪有心思吃饭。听谢文东这么说，她五脏六腑都在翻腾，几乎呕吐出来，连连摇手道：“不……不吃了，我有点不舒服，谢先生，不好意思，我先走了。”说完，他几乎是逃出包房的。

    谢文东耸肩笑了笑，转目看看青帮那些僵站在原地的弟子，淡然道：“你们也可以走了。”

    青帮众人闻言，如释重负，一各个相互瞧瞧，垂头丧气的向外走去。刚要出门，谢文东突然道：“站住！”

    青帮弟子心中一惊，目光中充满惧怕，小心翼翼地看向谢文东。由由（）快乐阅读！谢文东向地上弩弩嘴，道：“不要忘了，把他也带走！”

    呼！一干人暗松口气，走出两名大汉，抬起恶面青年的身体，急匆匆走出包房。

    等他们走后，东心雷在谢文东身边说道：“东哥，既然已经动手了，这么放他们走，太便宜他们了。”

    谢文东幽幽一笑，道：“这些人只是小角色，起不到大的作用，放不放他们其实都一样。”

    东心雷点下头，想了一会，又不无担心地说道：“东哥，伤了青帮的小头目，只怕他们会回来报复，而且，也会加剧我们和青帮之间的矛盾。”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，说道：“我这样做，是给向问天吃个定心丸，告诉他，我是和他站在一边的。与南洪门比起来，青帮是大敌，他们的野心太大了，无论如何，都要先解决掉青帮，若现在这种情况下和南洪门貌合神离，勾心斗角，只会让青帮坐大，越来越不好对付。”

    东心雷的想法与谢文东不一样，另有所指地说道：“攘外必先安内。”

    谢文东摇头，微笑道：“攘外必先安内虽然是条好策略，但也要根据情况而定，青帮的老大，我们不了解，但我们却很熟悉向问天……”

    对电影城起火一事，警方加入调查，所有证据都证明是有人蓄意放火，从保安被杀的现场看，警方推断是抢劫凶杀类的案件。歹徒为何人，警察查不到，或者说根本就不想去查。表面上，警方一再表示要严查凶手，实际上却没什么动作。青帮的人也不是傻子，自然明白警方没有尽力，明眼人都能看得出来，火究竟是由谁放的，而警察又在包庇谁。警方不尽力，青帮也没有办法，只能哑巴吃黄连，有苦自己吃。

    青帮的电影城被一把大火烧毁过半，已无法再对外开放，需要进行翻修。可是，说来简单，实际做起来却不容易。如此巨大的电影城，想全部翻修得完好如初，没有两三个月的时间做不到，而且花费的金额也不是小数目。即使全部翻修完，会不会再有第二把火，第三把火，谁都不敢保证，最后，青帮干脆放弃翻修，虽然心里很不情愿，但青龙影业还是做了退出T市的决定。

    和洪门比起来，青帮在T市的底子实在太薄了，根本无法相抗衡，与其干耗下去，浪费钱财，还不如果断撤离。

    公司可以搬走，但电影城却搬不走，经过商议，青帮想把电影城拍卖出去。

    电影城被烧，但底子还在，名声不错，地脚也好，刚开始，对电影城感兴趣的商家不少，可是，在洪门的威胁下，把全部商家都吓跑，最后，只剩下一个小型企业还在坚持，不过，它给出的价格也是底得离谱。

    青帮急于脱手，在‘无人问津’的情况下，只好以极底的价位将电影城转让给那个小企业。

    手续半完不久，青帮才知道，原来那家小企业在不久之前，已被北洪门收购，电影城其实是卖到了他们最不想卖的人手里。

    青龙影业全面退出T市，在业界也引起轩然大波，人们纷纷猜测原因，但真正了解内情的却没有几个。

    丁美淇想不到，谢文东当初似随意的一句话，竟然成为现实。

    星期六，她单身一人主动来找谢文东。

    北洪门的总部位于市中心一座二十八层高的大厦，一到五层为自己经营的酒店，六层以上为北洪门社团以及商业的办公用地。

    谢文东的办公室在顶层，几乎整层楼都被占用，除了办公室之外，还有一些娱乐的设施和小型餐厅、酒吧等。

    大厅的电梯只能通到六楼。丁美淇刚走出电梯，便有两名身穿制服的保安上前拦住她，问道：“小姐，你找谁？”

    丁美淇愣了愣，因为身为明星的关系，很少有人对她说话的语气如此冰冷刻板，有些不太适应。她栽掉墨镜，说道：“我找谢先生。”

    保安上下打量她，面无表情地问道：“哪个谢先生？”

    丁美淇道：“谢文东，谢先生！”

    保安一愣，注视她一会，问道：“小姐，请问你贵姓，另外有没有预约？”

    丁美淇一怔，摇了摇头，道：“我没有预约。”接着，她又道：“可是，谢先生认识我，我们是……朋友，我叫丁美淇。”

    听完她的名字，保安脸上没有任何变化，冷冷说道：“我稍等一会。”说着，保安拿起电话，拨给谢文东的秘书。

    谢文东的秘书是位二十五六岁的年轻女郎，不仅人长的漂亮，而且能力非凡，头脑精明，是由东心雷和王海龙亲自精挑细选出来的。

    接到楼下保安的电话，女郎没敢耽搁，直接转进谢文东的办公室里。

    此时，谢文东正在会见一位老朋友，金三角的老鬼。

    老鬼和谢文东的关系不一般，两人不单是生意上的伙伴，也曾在金三角一起出生共死过，感情深厚，听说谢文东回国的消息，他第一时间赶过来拜访。

    听说是丁美淇来找自己，谢文东了然一笑，告诉秘书，让她上来，在会客厅等一会。然后，放下电话，笑呵呵问道：“鬼兄既然来T市了，就好好玩玩，过几天再回金三角吧！”

    老鬼无奈的摇摇头，说道：“将军不会同意的，今年罂粟歉收，产量只是去年的四成，许多买家今年恐怕在金三角拿不到货了。我要逐个去协调，不然，搞不好要闹出大乱子。”

    “哦？”谢文东一愣，吸口烟，悠悠问道：“怎么搞的？”

    老鬼苦笑道：“老天要搞出涝灾，我们也没有办法。”

    谢文东道：“我不管其他的买家能买到多少毒品，总之，给我们的，一成也不可以少。”

    老鬼道：“那样的话，你就等于把金三角这一收成的货全包了。”

    谢文东哈哈大笑，道：“全包就全包，我想将军不会有意见吧？！”

    老鬼挠头而笑，道：“虽然将军不会有意见，但其他的买家会对你产生不满的。”

    谢文东笑眯眯道：“他们不满？哼，谁在乎！将军的意思呢？”

    老鬼道：“将军的意思当然是以你的文东会为主，不过，我以私下朋友的身份提醒你，金三角减产，全世界的毒品价格都要上涨，看着你一家大卖毒品，世界上许多人会眼红，小心有人会对你不利，取代你在金三角的位置。”

    “呵呵！”谢文东仰面道：“我想要的东西，就算全世界的人都反对，也阻止不了我！”

    洪門Ω文東メ血殺  61172769

    （本卷完结）

    

