    哼！

    听到了上泉信秀的言语，柳生宗章冷哼一声。

    他目光一抬，沉声道：“不愧是皇室三天大天狗之首…”

    “如此年龄还有此等强横的实力…”

    “只可惜我们此番有三个人…”

    “今日，你必死无疑！”

    说着，他手中武士刀朝着前方一指：“杀了他们！”

    嗖！嗖！嗖！

    此言一出，其身后的忍者猛然一动。

    纷纷挥动锁镰。

    裹挟着道道破风声响，朝着上泉信秀攻去。

    “众弟子！”

    看到这一众忍者攻来，上泉信秀也冷声说道：“杀！”

    噌！

    随着上泉信秀的言语。

    那四名暗金羽织的男子陡然出刀。

    刹那之间杀意暴绽，刀气弥天。

    众人只见数道寒芒破空而出。

    宛如新月一般朝着众忍者斩去。

    几个冲在最前方的忍者躲闪不及被刀气击中，瞬间被斩为两截，身死当场！

    一眼看去颇为骇人！

    不光如此。

    这刀劲之强，挡者披靡。

    在斩杀了几名忍者之后，仍旧没有丝毫的停顿。

    继续朝着前方破空而去。

    大有将这帮忍者斩杀殆尽之意。

    好家伙…

    看到这一幕，阿吉忍不住开口说道：“难怪这上泉信秀这么自信…”

    “这四个人居然都是圣境！”

    “找死！”

    就在此时却听一声爆喝传来。

    寻声看去，却见户泽白云斋身躯一动。

    朝着这四名暗金羽织的男人冲来。

    就在户泽白云斋冲到一半之际，他身躯一动单手结印。

    同时，沉声道：“火遁！”

    随着他这一声言语，一条火龙汹涌而出。

    朝着这数道刀气狠狠轰来！

    电光火石之间，两招相撼。

    轰！

    只听的一声闷响。

    一道火焰瞬间冲天而起。

    那宛如新月的刀气瞬间被这一道火遁轰散开来！

    其滚滚热浪四散而出。

    让周遭空气都稀薄了许多。

    看到这一幕，王野的嘴角微微扬起。

    此前在陈掌柜与绣衣楼争斗之时，他也见过火遁之法。

    而当日那火遁之法与户泽白云斋相比。

    真可谓是小巫见大巫！

    不仅如此…

    仅凭这一招他便可以看得出来。

    这户泽白云斋也是一名人仙！

    三名人仙围杀上泉信秀。

    如此可见这大道宗此番之重视！

    “这上泉信秀不妙啊…”

    就在王野暗暗思索之际，阿吉开口说道：“这个什么白云斋显然也是人仙…”

    “三个人仙打他一个…”

    “这上泉信秀必死无疑啊！”

    言语间，阿吉的脸上带着丝丝担忧之色。

    “有意思了…”

    听到了阿吉的言语，一旁的陈冲开口道：“刚才还一口一个东瀛狗…”

    “如今又开始担忧起人家的生死了…”

    “你这变脸的速度也是绝了…”

    “你懂什么？”

    闻听陈冲的言语，阿吉眉头一挑：“敌人的敌人就是朋友！”

    “这也就是方才他震得我双手脱力…”

    “如若不然，不管谁和大道宗作对，我一定帮帮场子！”

    言语间，阿吉的脸上露出一丝得意。

    看着阿吉的模样，陈冲正准备开口。

    锵！

    而就在此时，却听一声脆响。

    只见这四名暗金羽织的男人与太郎一同出手。

    已然与户泽白云斋等一众忍者拼斗在了一起。

    虽然户泽白云斋已臻人仙境界。

    但是显然劫数不高。

    被这五人缠斗当中，一时间居然脱身不得…

    不仅如此，在五人的相互拼斗之中，反倒有不少忍者被波及其中，毙命当场。

    呵呵…

    看到这一幕，上泉信秀轻笑一声。

    他看着柳生宗章与柳生十兵卫，轻声道：“看来你们以三敌一的想法，要落空了…”

    “哼！”

    看着上泉信秀的模样，柳生十兵卫上前一步：“二对一…”

    “胜算依旧…”

    话到此处，柳生十兵卫双眼寒芒绽出。

    他一步踏前，整个人猛然拔刀。

    咻！

    只听一声破风声响。

    一道刀气横挥而出。

    裹挟无边热劲朝着上泉信秀拦腰斩来。

    抬眼望去，宛如烈火一般。

    原来修的是至阳内功…

    看到这一幕，王野心头暗暗想道。

    能够将至阳内功炼至灼热如火，足见其内功之深厚。

    如果说柳生宗章乃是白虎。

    这柳生十兵卫应该便是四神的朱雀了…

    念及此处，王野不由得摇了摇头。

    东瀛人…

    真他娘的中二…

    一刀斩罢，他的动作仍未停下。

    却见他手腕一转，纵斩而下。

    一时间。

    横纵两道刀气恍如烈火，交错而出。

    宛如一个巨大的十字直冲上泉信秀而来。

    “十字斩…”

    见到这十字劲气轰来，上泉信秀冷哼一声：“四神朱雀，也不过如此！”

    他手中血雨一震，猛然一道斜斩而出。

    此刀一出劲气如血，刀气惊鸿。

    直接与这十字刀气斩在起。

    砰！

    只听一声闷响，两道劲气相互抵消，猛然散开。

    沙！

    就在上泉信秀只听得身后一声轻响。

    紧接着一道寒芒掠过直冲他腰间而来。

    哼！

    就在这一刀绽出的刹那，上泉信秀冷哼一声。

    紧接着他腰间另一把武士刀猛然出鞘，拦在了身后。

    锵！

    随着一蓬火花飞溅而起。

    这斩来的一刀，瞬间被上泉信秀挡在身后！

    “二刀流！？”

    看到这一幕，柳生宗章开口惊讶道。

    “不错！”

    上泉信秀应了一声，低声道：“新阴流秘传·飞云渡…”

    随着这一声言语，上泉信秀双刀舞动朝着柳生宗章攻去。

    却见他双刀舞动，残影万千。

    红白刀影轮转之间，劲气交错。

    一眼看去可畏可怖。

    饶是柳生宗章反应迅捷，也被这双刀之威逼的连连后退。

    嗯！？

    看到这一幕，王野的眉头一动。

    此时的从上泉信秀双刀的搅动之中，居然看到一丝阴阳的变化。

    其左手白刀为阴，诡谲凌厉。

    右手血雨为阳，刚猛异常。

    双刀轮转之下，居然有几分阴阳交错之感。

    嗡！

    就在王野心头思索之际，上泉信秀周身气机暴涨。

    紧接着收身甩刀，斜斩而下。

    咻！

    霎时间，一道无匹刀气宛如惊雷，惊鸿而出。

    朝着柳生宗章胸口而去。

    见此一幕，柳生宗章双目圆睁。

    他劲力涌起，手中武士刀猛然斩下。

    电光火石之际，与这宛若惊雷的刀气斩在一起！

