    

    由于小丑大招浪费了，叶一修单杀完还有很多的血，直接趁势把上一塔给推了。

    盲僧见叶一修血量不满，来上路尝试单杀。

    然后，盲僧成功地送出了双buff。

    没有办法，这位盲僧是真白银，没注意到盖伦的等级比自己高了两级，直接送了。

    盖伦4-0-1！

    盲僧破防了，打字对pink道：“笑死个人了，0-4，被无限单吃，这就是王者吗？把我也给带崩了。”

    Pink：“？？”

    不是你自己非要跟盖伦打吗？

    我信号都点烂了也没拦住。

    Pink打字：“我真是王者，你等着，我马上就打回来。”

    盲僧：“哈哈，这是我今年听到最好笑的笑话，你要是王者，对面盖伦就该是职业了。”

    Pink“你怎么知道盖伦是职业的？”

    盲僧：“这小丑是不是精神有问题？”

    寒冰：“应该是，道歉吧，唉，不能歧视人家啊。”

    盲僧：“哦，原来是这样，对不起。”

    我特么！！

    Pink要骂娘了。

    你们怎么突然就可怜其我来了？

    我真是王者！

    对面盖伦真是职业！

    “我没病！健康得很！！等着，老子今天必须得让你们心服口服！”

    Pink难受啊。

    他这辈子都没受过这么大的屈辱。

    还是老样子，打不过你叶一修，我还打不过你队友吗？

    于是，pink开始抓中路的亚索。

    双方交战，亚索E的非常快，血量掉的也很快。

    Pink不愧是北美第一小丑，即使装备等级双落后，依旧能靠操作打赢。

    “终于要拿到第一个人头了。”

    Pink上了点燃，用Q过墙，打算从F4逃跑，把剩下的交给假身。

    然后，他就见到一个正在转圈的铁憨憨。

    你已经被击杀。

    暴走！

    叶一修一愣，怎么转着转着，突然就多了个小丑啊？

    Pink也想知道。

    泥码，放过你家赵信吧！

    他现在才七级，而你盖伦都十级了，你怎么还要吃他的野怪啊？

    而且刚才见到亚索被我抓，你为什么也无动于衷，完全没有帮队友的意思，而是在这吃大鸟啊？

    第一个问题很简单，叶一修没注意到赵信已经崩了。

    第二个问题就更就简单了。

    连打比赛的时候叶一修都不看小地图，现在就更加不会看了。

    盲僧：“对不起。”

    Pink：“？？”

    你为什么又在道歉啊？

    我佛了，我真是王者，我真的没病！！

    Pink的双眼之中闪着泪光。

    可他的战绩摆在这，开局自称王者的宣言也摆在这，很难让人相信他没病。

    全体禁言！

    Pink屏蔽了所有人，一句话都不想说了。

    而盖伦这英雄懂的都懂，白银分段绝对的神。

    团战一打，没有任何人能挡住盖伦。

    这把游戏22分钟就被推完了。

    Pink深呼吸了好几次，终于稳住心态，道：“不行，我要邀请这盲僧在打一局，让他见识……卧槽！我账号呢？”

    Pink刚想邀请盲僧排位，突然，一个提醒跳了出来。

    你的账号已经被封禁！

    哐当。

    Pink下巴一张，人傻了。

    这又是什么情况啊？

    还用问吗？肯定是叶一修啊！

    “该玩家水平过低，与当前段位不符，网络波动坑队友，还故意送人头。”

    叶一修点完举报，耳边响起了一首《正道的光》。

    我身为职业选手，就该肩负责任，帮助净化游戏环境！

    叶一修美滋滋地笑了。

    Pink直接崩溃了。

    我他么一个王者来打白银，竟然还被判定水平过低？还有没有天理了？

    哒。

    忽然，发送信息的提醒响起。

    聊天框中，叶一修：“对不起，我不知道你有问题，举报了你，真的很抱歉，我不是故意的。”

    刚才举报完之后，叶一修看到聊天框里盲僧还在给小丑道歉，便是好奇地问了一下弹幕。

    而这一问，可把叶一修吓了一跳。

    原来这小丑不是菜，也不是网络波动，而是身体有问题啊！

    刚刚我竟然举报了他？

    这太不符合电竞精神了！

    于是，叶一修连忙查了英文，向小丑道歉。

    而这一发，也带动了其他人。

    一局游戏十个人，九个人在道歉。

    而且越到后面越离谱！

    到最后一个人道歉的时候，pink半只脚都迈进坟墓里头了。

    “wtf？？我怎么就病危了？我真是王者啊，北美第一小丑，你们来我直播间看看，就是我本人啊！！”

    Pink难受得双手乱抓，好似返祖了。

    可他的账号已经被封禁，再怎么急也没法跟叶一修他们交流了。

    弹幕：“看出来了，确实是北美第一小丑，不过不是游戏里，而是本人。”

    “噗！！”

    看到这条弹幕，pink直接破防了，当场下播。

    另一边，叶一修被观众们骗了，真觉得自己欺负了小丑，心里很是愧疚，同样下播了。

    然后，叶一修找到了阿布，道：“教练，我刚刚好像干了一件影响很大的坏事。”

    阿布见叶一修一脸认真，也是一阵紧张，道：“修神，怎么了？”

    叶一修：“刚刚的直播，你看了吗？”

    直播出事了？

    不好！

    这要是处理不好，对舆论可是有着很大的影响啊。

    阿布：“修神，出什么事了，你快说清楚。”

    叶一修：“就是我欺负了……”

    “哈哈！”

    叶一修刚开口，厂长就大笑着走来，道：“教练，你看修神直播了没有？哦，修神你也在啊。”

    阿布和叶一修见状，都是一脸疑惑。

    为什么直播出事了厂长还笑得这么开心啊？

    厂长：“你们这么看着我干嘛？修神帮我们把pink给打爆了，这难道不值得高兴吗？”

    啊？

    什么pink？

    叶一修完全不知道厂长在说什么。

    阿布则是双眼一亮，道：“你是说那个戏弄了很多lpl选手的北美第一小丑？”

    厂长：“是啊，一听说他也要打全明星赛，我们lpl选手都很慌，怕再度被他戏耍，好在修神给劲，一出手就把他虐的下播了，给我们lpl长脸了，跟修神玩心理战，他还是太年轻了啊。”

    北美第一小丑？

    嗯？小丑！？

    叶一修愣愣地眨了下眼睛。

    一秒，两秒。

    龟龟！

    刚才的小丑虐过一片lpl上单？他竟然这么强？

    叶一修慌的一批，还好刚才赢了啊。

    不然，夺冠后的首播就被其他赛区的主播吊打，也太给lpl丢人了。

    阿布：“修神，原来你说的就是这事啊，没关系，欺负就欺负了，反正也是他自己要阻击你的，这叫自作自受。”

    “呃。”

    叶一修不敢回应，抓了下脸，找个借口溜了。

    而后，有人上传了rita和大奇的解说。

    叶一修一看回放，吓的是冷汗都出来了。

    “这北美第一小丑真的好强啊，幸好我菜，看不懂他这些计策，都是直接打。”

    叶一修擦了擦汗，头一次感谢自己的菜。

    等等！

    刚才阿布说他也要参加全明星？

    那我岂不是要再度遇上他了？

    如果我被他打爆了……

    叶一修想到这，脸色一白。

    在叶一修原本的世界，fpx先代表lpl夺冠，而后在全明星赛上被人吊打，结果被一众人狂喷。

    这和edg现在的情况很类似啊。

    而且，这一世叶一修遇到的还是专门搞人心态的pink。

    一旦输了，下场绝对要比fpx还要惨。

    “完了，绝对不能输啊。”

    叶一修连忙加紧练习补刀，同时也在看pink的录像，尝试寻找他的弱点。

    一周后，全明星赛的投票也出来了。

    上单位，叶一修以70%的得票率一骑绝尘。

    其他的位置则分别是厂长、ig肉鸡、rng污渍、lgd平野绫。

    除了叶一修外，lpl全明星队的个人实力都很强。

    在纸面实力上，也只有lck全明星能跟lpl碰一碰。

    可是，叶一修却更慌了。

    因为强的只是队友啊！

    到时就只有叶一修被乱杀，岂不是更丢脸了。

    难受，想哭。

    叶一修生无可恋地收拾着行李箱。

    然后，厂长带来了一个消息。

    “哈哈，修神，笑死我了，Pink知道你顺利被选上全明星赛后，直接吓得弃权了。”

    啊这！

    叶一修尬住了，我研究了他这么久，都白研究了？

    虽然我什么也没研究出来就是了。

    叶一修摸了摸鼻头，看着空白的笔记本，老脸一红。

    啪。

    叶一修笔记本一合，不管pink的弱点了。

    出发洛杉矶！

    全明星赛集训正式开始！?

