    洞虚真火。

    随着倾月公主散碎成漫天嫣红的光雨，一丝炽红的火焰自其真灵之上脱离而出，在季月年眼中显现出了真形。

    季月年指尖有着一丝漆黑的火焰灼烧而起，那炽红火焰有所感应，朝着通灵业火缠绕而来。

    洞虚真火亦属于变异的心火，极为罕见，倾月公主能够在九重妖狱之中苟活上万年之久，皆仰赖于这一缕炽红的火焰。

    此时此刻的流沙河战场已经惨烈至了极点，在化灵至宝妖国金印的笼罩之下，极北边陲所剩的生灵几乎尽数失去了神智，悍不畏死地朝着澜江之畔横行轰杀，即便渭渊山海之境赶来参战的生灵愈来愈多，在如此形势之下也有了些许惧意。

    尤其是那四百余个骨肉怪物，完全依靠着堪比阴阳渡境的肉身之力硬抗，每有一拳轰杀下来，便有数不清的渭渊山海之境湮灭消散。

    渭渊山海之境的诸多阴阳渡境上君分散开来，勉强牵制着这四百余个可怕的骨肉怪物，随着神海灵气的逐渐消耗，所承受的压力愈来愈大。

    “好一个极北边陲第一天骄！竟能以神宫宿灵之境的修为剑斩阴阳渡境，实在令人震惊！”

    浩荡神力自天穹之上疯狂凝聚，一尊身着银白光甲的护法都神现出身来，静静地俯视着季月年，目中有着些许玩味之色。

    显然，这尊来自渭渊山海之境的护法都神并未前往流沙河畔参战，而是一直都在默默地看着季月年与倾月公主。

    对于不曾燃起变异心火的生灵而言，心火本不可见，变异心火更加不可察觉，即便是都神神灵，方才也不曾感应到季月年收取洞虚真火之事，只是季月年引动的神力太过神异，让这尊护法都神心中生起了无法遏制的探究之意。

    季月年手中的血脉长剑挽了个剑花，使其化作光影消散，道：“都神此言何意？”

    那护法都神目光微冷，道：“把你方才所引动的冰蓝神力一五一十道明，否则我便将你直接戮杀在此。”

    季月年轻笑，并未开口，身周有着浅白玄光泛起，随时都可催动三十六般变化之术离开此地。

    身着银甲的护法都神似有所觉，当下便一甩袖袍，嗤笑道：“在我面前，也敢妄言逃跑？”

    其言落罢，心念动间，直接在身侧凝聚出了一道十丈粗细的神力漩涡！

    轰！

    一道漆黑的光虹横贯而至，将那还不曾成形的神力漩涡打的寸寸崩碎，消散在了天地之间。

    那漆黑光虹落了下来，化作一块黑铁令牌，被一个身着玄黑长袍的俊美少年抓在了手中。

    银甲护法都神眉头微蹙，望着手持令牌的黑袍少年，冷声道：“吞月元君，你虽是圣人弟子，却也不能如此放肆！”

    黑袍少年横着手中的暗青长戟，抬头望着这尊护法都神，声音有些沙哑，道：“延河都神神上，此人，你动不得。”

    那暗青长戟之上虽然青芒流转，却沾染着许多不同生灵的血迹，更是有着数不清的细密裂纹遍布其上，昭显着其主人的赫赫战功。

    延河都神望着吞月元君手中的漆黑令牌，冷哼一声，身形散作浩荡的神力，朝着流沙河战场散落而去。

    此漆黑令牌乃是渭渊山海之境的圣人亲自赐下，即便是山海境中至高无上的渭渊山海尊神，见了此令牌都不敢有所轻视。

    黑袍少年收起令牌，侧头朝着季月年望来，沉默了半晌，才沙哑着声音道：“年岁。”

    季月年看着这尊杀戮无数生灵的吞月元君，道：“我并非年岁。”

    吞月元君足下生云，持着暗青长戟踏空而至，细细打量了季月年一番，神情有些怅惘，喃喃道：“他死了。”

    季月年点了点头，道：“年岁是我，我却不是年岁。”

    “罢了，”黑袍少年定了定心神，朝着季月年的眼眸望来，“若不是年岁，我根本没有机会拜入那个人门下，也不会有今时今日的地位，我欠他的因果，还予你便是。”

    沉默片刻，这尊威势无双的吞月元君侧头朝着流沙河畔看去，继续道：“朱紫妖国虽然一时得势，可其崩毁覆灭早已成为定局，据我近来所知，妖国的诸多阴阳渡境前时正在搜寻追杀于你。只是我始终都不曾想到，那个以一己之力与朱紫妖国为敌的极北边陲第一天骄，竟然就是年岁。”

    季月年眸光沉静，道：“极北边陲数百地界在北海潮汐之中尽丧，早已是名存实亡，如今朱紫妖国使用上古禁法湮灭诸多生灵的神智，将其敕为悍不畏死的护境之灵，妄图使得道统延续，实为自取灭亡之道。”

    吞月元君转过身来，目光微动，道：“虽然妖国禁法终有力尽之时，可如此一来，渭渊山海之境的生灵伤亡太多，如今已经被迫退至了澜江大峡谷，这般下去，还真有着战败之忧。”

    “吞月，你在做什么？”

    娇斥之声遥遥传入耳畔，一个持着红绫的纱裙女子退至澜江之畔，朝着吞月元君望来。

    吞月元君紧了紧手中持着的暗青长戟，沉声道：“不管你是季月年还是年岁，根据延河都神所言，方才你竟然能够独自诛杀一尊阴阳渡境，可谓是战力无双，如今可愿与我一同前去破阵？”

    季月年挑了挑眉，道：“破阵？”

    “若要破这妖国禁法，只能先行诛杀那九尊作为阵眼的朱紫妖国阴阳渡境生灵，”吞月元君轻轻点了点头，“我方才受到师尊谕令，令我带领数十个妖孽天骄前往澜水之畔，由渭渊山海尊神亲自施展大神通，将我等送至晗光妖城之上破阵。”

    即便有着朱紫金印加持，妖国禁法的耗费依然极为恐怖，在金圣宫娘娘的统持之下，三大殿主、六大郡主郡王皆是在晗光妖城之上分列而坐，布下了这座诡异古老的加持禁阵，无数道迷离光晕自妖城极巅的阵法之中垂落而下，无时无刻不在灌注着那四百余尊骨肉怪物。

    若是此阵不破，这四百余尊肉身力量堪比阴阳渡境生灵的骨肉怪物甚至足以杀出流沙河，将澜江大峡谷之中的无数生灵杀个干干净净。

    朱紫妖国传承无数光阴，妖国禁阵的阻隔力量太过可怕，即便是渭渊山海尊神，也极难将阴阳渡境的生灵送入其中，更何况其乃是北海天令敕封的天境神灵，根本不能直接出手，此时挪移一些神宫宿灵之境的生灵入阵已是极限。

    渭渊山海之境虽有上百尊阴阳渡境，却皆被那四百余个骨肉怪物死死牵制，节节败退之下，甚至就连十余尊渭渊山海之境的护法都神都加入了流沙河战场。

    渭渊山海之境的妖孽天骄数不胜数，虽然很难独自面对阴阳渡境的生灵，可数人联手之下，再加上山海境圣人赐下的破阵之宝，此次入阵有着不小的机会。

    季月年翻掌之间，一颗浅白的光珠自手中凝聚而出，道：“我可以随你前去破阵，独自面对一尊妖国郡主。朱紫妖国覆灭之后，这渭渊山海之境需予我方圆万里之地，以圆了太御圣宗的因果。”

    御水天珠。

    雪玉元君玉经天离开太御圣宗之后，季月年便散去三十六般变化之术，与持着御水天珠的陈通玄以及诸位境主山主见了一面，稍作叙话之后，便将其收入了御水天珠之内。

    御水天珠之中可承载数万生灵，其中更是有着太御圣宗六山三境所有的底蕴资源，季月年受了元衍地界太多因果，若是不能将其彻底了结，阴阳渡境的因果劫数将会变得极为可怕。

    其之所以注重因果，并不是为了善恶是非，也不是为了黑白对错，仅仅只是为了消弭自身劫数而已。

    许多阴阳渡境的生灵根本不曾在意因果，譬如寒池郡主之流，随心所欲地肆意戮杀，白日宣淫恶事做尽，乃是因为她清楚地知晓自己无望渡过三大灾劫，即便所受的因果业力再重，也根本无关痛痒，穷尽此生都修不到入渡三大灾劫的修为，即便劫数再可怕，又与我何干？我便在阴阳渡境蹉跎至死，不去渡劫便是了。

