    莱升放了一句狠话，带着陈千兰离开。

    他坚信，郦家一定会求到自己面前来，因为他手上有郦家需要的东西。

    只要他们敢求上门来，他一定会报今天的仇。

    一脸扭曲，扯到脸上的伤，倒吸了一口凉气，对郦家越来越恨。

    郦母并没有随陈千兰离开。

    她很清楚，今天要是离开了郦家，她就没有机会再回郦家。

    只能满眼心痛的看着离开的陈千兰，回头狠狠瞪了郦乐巧一眼。

    郦乐巧懒得理她，找到史明哲。

    “刚刚的事你也看到了，这门婚事……”

    史明哲一脸淡然道：“这是爷爷订的婚约。”

    郦乐巧愣了一下，反应过来才明白他话中的意思，“可是，刚刚的事你也看到了，我们不合适，我现在也不想谈朋友。”

    史明哲抿嘴，看着不远处，“像我们这种婚姻，你还想渴望什么？”

    郦乐巧彻底愣住了，他这话什么意思？

    难道联姻就不配拥有幸福了。

    史明哲不管她心里想什么，自顾自道：“莱升手上有郦家需要的东西，如今郦家把人得罪，只有史郦两家联手，才能渡过这次危机。”

    偏头看着她，“难道你还想去求那渣男，还是想让你爸你哥去求他？”

    郦乐巧沉默了。

    她已经过了什么都不懂的年纪，在公司工作这么久，很清楚郦家现在的处境。

    难道，她就真的不配拥有幸福吗？

    史明哲：“结婚，只是想让爷爷安心。”

    郦父防止郦母搞事，把她关在房间里，派人守在门口看着。

    刚刚一折磨，郦大嫂身体很虚弱，被郦君雅扶回房。

    郦文滨去招待客人，夏汐梓跟郦乐巧的弟弟郦元基坐在角落里，吃着佣人拿来的食物，等会宴会开始，他们就没什么时间吃东西。

    郦元基今年十七，想到刚刚的事，又气又恨，把食物当成陈千兰，用力的嚼了嚼吞下去。

    一旁的夏汐梓看了他一眼，默默的吃着手里的东西。

    郦元基气红了眼，“他怎么能这么对姐姐，这些年，姐姐顶着压力等着他，结果等来的却是背叛！”

    这种事，夏汐梓不好评价。

    郦元基咬着脆骨咔嚓咔嚓响，恨恨的道：“这些年，陈千兰陷害、算计姐姐，为了不影响爸妈的感情，姐姐独自一人忍受，要不是三年前，我们根本就不知道姐姐承受这么多痛苦。”

    夏汐梓放下碗筷，很快佣人过来收走，喝了一口水，冲散口中的味道，才道：“你姐姐是一个很乐观的人，相信她很快就能走出这段感情。”

    至于陈千兰，身为外人，她也不好多说。

    不过，从今天的情况能看出。

    郦家也只有郦母着了魔偏向陈千兰，有郦父的压制，郦母就算偏心陈千兰，也不敢再把人带回郦家。

    郦元基情绪低落，“是啊，奶奶总说，姐姐懂事善良，太为人着想，才会让自己委屈。有个事非不分的妈，就算懂事也得不到对方一句夸奖。”

    夏汐梓也不知道怎么安慰。

    前世，她家庭美满，父母恩爱，为了她的梦想，他们从未要求过她什么，只要她想做，他们会无条件支持。

    到了这里，才明白，她触手可得的亲情，却有人求而不得。

    “郦家真的打算跟史家联姻？”

    郦元基虽然还是个学生，却也清楚家里的打算。

    “爷爷辈口头约定，父亲又是个重情重义之人。”

    夏汐梓皱眉：“可你姐姐并不想嫁给史明哲？”

    郦元基笑笑不语。

    因为他也不知道要怎么解释。

    姐姐是不愿意嫁给明哲哥，爸和哥劝过很多次。

    也明白她心中有人，这些年一直在等。

    他们没有逼她，至于要不要订婚，今晚还得看她的态度。

    宴会开始，郦乐巧找到了夏汐梓，此刻的她一脸平静，看不出任何伤心的情绪。

    “今天让你看笑话了。”

    夏汐梓给她拿了一杯果汁，“怎会。”

    郦乐巧自嘲的笑了笑，“满心期待他归国娶我，等来的却是一场笑话。”

    感情的事，她也不是很懂。

    也不知道要怎么劝，在一旁默默当个旁听观众。

    郦君雅找到她们的时候，郦乐巧脸上有了笑容，正在跟夏汐梓说着有趣的事。

    见状，郦君雅松了一口气，“乐巧，你奶奶让我告诉你，要是不想嫁，今天的订婚取消。”

    郦乐巧摇头，情绪低落道：“姑奶奶，这门婚事我同意。”

    见她这态度，也不像是同意的模样，郦乐巧想到刚刚的事，劝道：“之前你爸劝你嫁给明哲，也是想让你断了念想，你真的不打算好好想想？”

    郦乐巧：“姑奶奶，我知道，我不怪任何人，我答应嫁给史明哲。”

    郦君雅见她已经做了决定，也没再劝她，“乐巧，你要记住，人一但做了选择，不管前方的路有多难，都要咬牙走下去。不管发生什么事，郦家和我永远都会站在你这一边，郦家女孩受苦受累就是不能吃亏，明白吗？”

    郦乐巧点头，“明白！”

    郦君雅点头，朝夏汐梓说了两句，“好好陪陪她。”

    夏汐梓：“好的大舅姥姥。”

    郦君雅走后，郦乐巧拉着她去见了自己的小姐妹。

    “这是我妹妹。”

    “我妹妹很厉害，是高考状元！”

    “对啊，我妹妹是医生，医术很好。”

    “你知道我妹妹啊！对对对，很牛逼对吧！”

    “哈哈哈，是我的妹妹，你们少攀亲带故。”

    不远处，史明哲正跟石良俊坐在一起喝着酒，石良俊看着夏汐梓她们这边，有些吃惊。

    “她怎么跟你未婚妻这么熟，看看你那未婚妻那炫耀的样子，感觉夏汐梓就是她亲妹妹一样，啧啧啧。”

    史明哲眼神淡淡的看了一眼，“这段时间，阿凛跟你有联系吗？”

    说起这事，石良俊就来气，“没有！”

    史明哲看着夏汐梓，眼中满是打量。

    刚刚，他问过郦文滨，夏汐梓的事，总感觉他没有说真话。

    石良俊不想说这件事，每次想起，都让自己气个半死。

    好歹他们从小一起长大，说翻脸就翻脸。

    “你呢，真打算跟郦乐巧结婚？”

    史明哲眼神闪了闪，“爷爷的心愿。”

