    

    
                第785章

    
                “三姨，你别这样说，他是我老板！”黎冰连忙把那名中年女子拉开。

    
                “你老板怎么了，不就是开个房地产公司吗，有什么了不起的！”李璐月一副趾高气昂的样子，道：“冰冰你可别犯傻，要我说，他就是看中你爸留下的遗产了。年纪轻轻的不学好，学人家吃软饭！”

    
                黎冰急的都快哭了：“三姨，你瞎说什么啊，我老板很能赚钱的。澎湖湾一期，他赚了三十个亿，怎么可能看上我爸的遗产。”

    
                李璐月一愣，她本来看江志浩这么年轻，觉得就算开房地产公司，也只是个规模不大的小公司，了不起一年利润几千万，能过亿就算很牛了。

    
                谁知道，最近在市里炒到热火朝天的澎湖湾项目，就是他做的。

    
                而且，光是一期就赚了三十个亿？

    
                好像澎湖湾总共要做四期吧，如果每一期都这么赚钱，岂不是能赚上百亿？

    
                想到这，李璐月的语气顿时软了下来，嘟囔道：“就算能赚钱也不能这样气人啊，都把人气的住院了！”

    
                江志浩没有因为李璐月的嚷嚷而气愤，只看向黎冰，问：“现在情况怎么样？”

    
                “医院经过检查，说我妈情况不太好，可能得动手术。但她又长了血管瘤，同时心脏血管有畸形，动手术的危险性很高，建议是做保守治疗。”黎冰回答道。

    
                江志浩点点头，正要再问的时候，后面进来俩人。

    
                其中一个一进门，就嚷嚷起来：“小姨，你猜我把谁请来了！鼎鼎有名的国医圣手卢天德老爷子的爱徒尚求平尚神医！”

    
                尚求平一脸傲然的跟在那个年轻人后面进来，他这次是跟老师卢天德一块来进行中医讲座的，刚好李依芮的侄子李新会来找找中医院的主任医师治病。

    
                得知了尚求平的身份后，李新会立刻拜托那位主任医师帮忙牵线搭桥，一堆马屁，加上五十万的诊金，这才把尚求平请来。

    
                李依芮的二哥李德昌，就是李新会的父亲。

    
                之前听说江志浩是澎湖湾项目的老板，一期赚了三十个亿，他们几个都被震慑住了，没敢随便开口。

    
                但是现在，尚求平的到来，让李德昌的腰杆瞬间挺直了。

    
                你就算很能赚钱又怎么样，治病你行吗？能请来国医圣手的徒弟吗？有些人，可不是花钱就能请到的，这得靠人脉！

    
                李德昌走过去，握住了尚求平的手，热情洋溢的道：“尚神医，久仰大名！能见到您，真是太荣幸了！”

    
                尚求平并没有注意到背对他的江志浩，一脸高傲的道：“不用客套，我也是受人所托，治病救人分内事，病人在哪？”

    
                “那边，是我小妹，还请尚神医多多帮忙。”李德昌连忙让开了位置，同时还不忘 伸手拨了江志浩一下，道：“麻烦让一下，没看到尚神医来了吗！这可是花钱都请不来的中医大师！”

    
                李德昌说这话，自然是想在江志浩面前炫耀一下，连李璐月都跟着附和道：“有钱没钱，到了生病的时候都是一样，就得看谁家认识的人更多。冰冰，你说对不对？”

    
                黎冰哪里听不出，自己的二伯和三姨都是在故意叫话给江志浩听，可这话说的在理，国医圣手的徒弟，真不是你说花钱就能随随便便请来的。

    
                能称得上国医圣手，自然不缺钱，也不缺名，想请动这样的人，哪怕只是他的徒弟，也得有一定的人脉背景才行。否则的话，您就慢慢排队吧，过个百八十年说不定就轮到你了。

