    引雷木在关键时刻发挥了奇效，不但接下了那条雷龙大部分的攻击，而且因为雷电都被吸入到那节木头中，就连雷龙本身也出现了崩溃的迹象，半个脑袋都消失不见了，看的司天监一众修士精神都是一振。

    眼见那条雷龙就要支撑不住了，头顶的天空中却是忽然再生变故。

    这一次从云层里钻出的是一只大鸟，体型比那条雷龙还大，展开的双翅足有四十多长宽，不过和雷龙不同，它的全身上下都是由水流构成的。

    甫一现身，就直奔拿着引雷木的那名修行者而去。

    显然它的目标是想要毁掉引雷木，救下那条雷龙。

    然而司天监的一众修行者又怎会让它如意，那只大水鸟刚一扑下来，立刻便有数十道法术迎向了它，除此之外，弓手们也再次拉满了弓弦！

    只是一般的物理攻击面对全身都是水流的怪物所能造成的伤害很有限，至于那些法术，倒是发挥出了一些效果来，然而也只是稍稍阻碍了一下那只大水鸟。

    就在后者即将撞上那个拿着引雷木的监察时，却见树林里忽然冲出了一道人影来。。

    看那人的穿着打扮并不是司天监的修士和吏员，而是一个年近三旬的女子，头戴凤钗，身着一身艳丽宫装。

    不过那件宫装相比起她的身材来说委实过于宽松了，跑起来的时候很容易春光乍泄，而且更让人觉得震惊的是她在那件宫装下，居然并没有再穿其他的衣服。

    她一边跑着，嘴里还发出咯咯咯的笑声。

    不一会儿就来到了那只大水鸟前，而接下来她又做了一件让所有人的惊掉眼球的事情。

    只见她伸手，抓住了自己的衣衫，随后她的身子直接从里面滑了出来，就如同一只鳗鱼一样。

    按理说现在正在大战之中，众人的心思都应该放在头顶的大敌身上，然而奈何这一幕还是太引人瞩目了。

    尤其许多年轻的男修士，根本控制不住自己的目光，纷纷转到了这位不速之客身上。

    再然后就看到她纵身一跃，跳进了那只水鸟的腹中。

    水流以肉眼可见之势变得狂躁了起来，形成了一道道漩涡, 就像是要将她撕碎一样。

    然而明明置身险地, 但是那女子却是丝毫不见慌乱。

    反而睁大了眼睛, 在水中快乐的嬉戏了起来。

    那些恐怖的暗流和漩涡非但没有能困住她，反而成为了她的玩具，她在其中自由穿梭, 一点不见阻碍。

    而且这时候有眼尖的人，发现了她的双足正在发生变化, 并拢在一起, 化作了一条鱼尾。

    黄监院像是想到了什么, 神色微变，“奇物。”

    说完他又望向一旁的葵, “你之前和我说还有援兵，就是她吗？”

    “不只是她。”葵道。

    两人说话间，又有大概三十多人陆续赶到, 这伙人里有僧有道, 有男有女, 长相穿着也是千奇百怪。

    领头的还是夏槐和晏筠等人的老熟人——火行孙。

    不过他似乎对那只水鸟有些害怕, 故意走得慢了几步，落在队伍的后面, 见到黄监院望过来，还冲对面装模作样的点了点头。

    黄监院愣了愣，但最后也颔首还礼。

    “这些人都是你找来的, 什么时候？”

    “不全是我找来的，陆景也出了很多力, 那个火行孙就是他介绍给我的，大部分人其实也是那个叫火行孙的奇物召集起来的, 不过之前你们抓了纪先生，还杀了不少奇物, 很多奇物都不愿再和我们联手。

    “这三十七人，差不多就是所有愿意阻止世界毁灭，帮我们一起对付那条龙的奇物了。”葵道。

    “你们倒是挺大的胆，”黄监院神色复杂，“没有提前告诉我，是怕我从中阻挠吗，所以直接给我来了个先斩后奏, 有了这次援手，若是我们还能侥幸活下去，将来我肯定也不好再为难那些奇物了，只是以活人来炼制奇物, 终究不是正途……”

    “陆景说以后的事情就留到以后再纠结吧，先把眼下这关给过了才是最要紧的，他之所以没提前告诉您这事儿，倒不是怕您拒绝，只是知道您一向刚正不阿，嫉恶如仇，担心您会为这事儿一直郁闷。”

    “哼，那家伙真是越来越不像话了。”黄监院冷哼一声，“那日我召集书院所有师生，宣布应对危机之策，他从头到尾都是一副欲言又止的样子，真以为我不知道他心里在打什么算盘吗？”

    葵默然不语。

    黄监院终于话锋一转，“不过他有句话说得不错，先把眼下这关给过了，将来的事情就留到将来再解决吧。”

    说完这话黄监院已经借助一只金鳞秘鲤恢复了一部分秘力。

    随后掐起手诀，又迎向了那只自顾不暇的大水鸟。

    随着这群奇物的加入, 尤其是那个会控水化作人鱼的女奇物出手，那只水鸟终于没能再支撑下去，发出一声哀嚎，消散开来。

    而另外一边那头雷龙也没好到哪里去，身上的雷电都被那节引雷木给吸走了, 再也维持不住身形。

    没过多久也烟消云散。

    司天监这边忍不住发出了一阵欢呼，因为这意味着前两次交手最终占据上方的人都是他们。

    而且那三十七名奇物的加入，也提振了不少士气，不过黄监院和葵等人的脸色却是依旧严肃。

    这两波攻击虽然他们都有惊无险的扛下了，但是消耗却不小。

    如今天地之间的秘力稀薄到已经可以忽略不计的程度了，眼下除了金鳞秘鲤，修行者这边再没有其他恢复手段。

    而偏偏金鳞秘鲤的数量又是有限的，像刚才那样的攻击再来两次，就没几个修行者还能放得出法术了。

    他正想着，第三波攻击也已经到了。

    而这一次对方的攻击手段很是简单。

    既然有了乌云，那自然也会下雨。

    于是天空中开始落下雨滴。

    一开始那雨并不大，但很快就变得瓢泼了起来。

    大家伙是过来打架的，自然没什么人带伞，不过大部分人都学过避水诀，这时候不敢怠慢，纷纷用了出来。

    而不会避水诀的人也在寻找避雨的地方。

    谁也不知道这场雨有什么古怪，没人想成为以身试法的那个人。

