    林飞把玩了片刻手中的古龙剑，才是依依不舍的将它收了起来。ΩΔ．＊．

    然后，林飞的目光，分别在战帝和寂灭魔帝身上，扫视而过。

    一个是人类的帝境大能，一个是魔族的大能。

    想不到，竟然和一头妖兽，在这儿同归于尽了。

    想来让人扼腕唏嘘。

    魔气！

    忽然，林飞的目光，紧紧盯着那寂灭魔帝。

    浩如烟海的漆黑魔气，浓郁之极，冲天而起，似乎要撕裂苍穹。

    林飞修炼有魔族的融体，可以吞噬魔元。

    此刻，望着寂灭魔帝所散出来的惊人魔气，林飞心中，顿时活络了起来。

    这可是摆在眼前的宝贵资源啊。

    不过，寂灭魔帝身上的那些魔气，所蕴含的能量，太恐怖了。

    以林飞现在的实力，估计一靠近，就被那些魔气中所蕴含的可怕能量，撕成碎片了。

    不过，也不是没有办法。

    林飞转头望了望那头妖兽虚影，此刻，那妖兽虚影，正在用它那斗大的头颅，轻轻触碰着那枚灰蛋。

    试一试。

    林飞向那妖兽虚影，送了一道神识传音，让它帮助自己，靠近那寂灭魔帝。

    那妖兽虚影很是爽快，立即便是点头答应。

    毕竟，林飞答应以后帮忙照看那枚灰蛋，对它而言，已经是大恩人了。

    接下来，那妖兽虚影，走到那寂灭魔帝身前，仰天一声长啸，浩浩荡荡的恐怖能量，便是从它的身体之上冲出，向那寂灭魔帝攻击。

    顿时，寂灭魔帝身上，也是冲出阵阵狂暴的魔气能量，迎了上去。

    机会来了。

    林飞立即小心翼翼地走到那寂灭魔帝的身后，慢慢接近。

    唰！

    林飞意念一动，古龙剑直接冲了出来，悬浮在头顶之上。

    一条若隐若现的一条白色巨龙出现，将林飞的身体，保护在内。

    最后，林飞终于是接近了那寂灭魔帝。

    融体！

    林飞毫不犹豫，直接就施展出融体。

    呼！

    一股股精纯的魔元，海啸般向林飞涌来，被林飞吸收进体内。

    蓦地。

    不好，快逃！

    林飞心中忽然暗叫不妙。

    身形一动，拼命从寂灭魔帝身后逃了出去，逃出几百米外，才敢站定。

    原来，寂灭魔帝留下的魔元，太霸道了！

    那些魔元，刚刚被林飞吸进体内，就直往林飞的识海冲去。

    那些霸道的魔气，一进入林飞的识海，就开始散出来阴暗，毁灭的气息，侵蚀林飞的神识力，影响林飞的意志、情绪。

    林飞拼命沟通魂树，想让魂树将进入识海的魔气炼化掉了。

    可是，这些魔气太霸道了，魂树也没有办法对付。

    无奈之下，林飞只得停下融体，不敢再继续吸收寂灭魔帝的魔元。

    因为，林飞知道，一旦让那些霸道的魔气，继续侵蚀自己的识海，自己最终会变成一头只知道杀戮的魔族！

    想不到，寂灭魔帝留下的魔元，是这样的霸道，凭自己现在的实力，根本就没法吸收。

    如果强行吸收，那些魔气最终会侵蚀自己的识海，最后走火入魔，成为一个大魔头。

    林飞十分无奈。

    如果能够得到寂灭魔帝的一身魔元，可以让自己的实力，获得飞跃性的提高。

    “他妹子的，难道，就这样放弃吗？”

    林飞有点不甘心。

    忽然。

    林飞脑海中，想起了一件事，眼中一亮。

    之前，在那阴阳教总部的地宫中，林飞从阴阳教的创教祖师得到一部秘籍，叫阴阳诀。

    那阴阳诀中，记载有一种叫阴阳分身术的神魂秘法。

    阴阳分身术，乃是在识海中，利用秘法，凝练出另外一个神魂体，叫分神魂体。

    然后，再铸造另外一具，让分神魂体入驻，这样，就等于多了一个分身。

    当时，林飞就已经对这种阴阳分身术，十分感兴趣，只不过后来一直没有时间研究。

    现在，林飞忽然想起了这种神魂秘法。

    林飞望着眼前那具寂灭魔帝的身体。

    寂灭魔帝，乃是魔族中的大能，他的魔躯，肯定是经过千锤百炼，精华汇聚而成。

    而且自己再凝练出一个分神魂体，入驻寂灭魔帝的魔躯，加以控制，那么以后，这寂灭魔帝的魔躯，不就等于自己的一个分身了吗？

    而且，最重要的就是分神魂体，没有独立自主的意识，完全受到主神魂体的操控。

    所以，根本就不用害怕受到魔气的侵蚀。

    这样一来，既得到寂灭魔帝的一身魔元，又不用害怕，魔气会入侵自己的识海，简直就是一举两得。

    林飞心中越想越兴奋。

    不管怎么样，试一试！

    林飞毫不犹豫，立即盘膝坐下，开始在识海中，参阅起阴阳诀中记载的阴阳分身术。

    那妖兽虚影，看见林飞忽然从寂灭魔帝身旁逃开，早就不再攻击寂灭魔帝，退到了一旁，和那枚灰蛋呆在一起。

    而女王看林飞表情和举止行动，猜到林飞应该是在打算修炼某种秘法了。

    “这个家伙。”

    女王摇了摇头，不过，这种情况，女王早就见怪不怪了，知道林飞乃是一个修炼狂人，一旦修炼起来，不顾时间和地点。

    林飞在识海中，反反复复的将那阴阳分身术，阅读领悟了好几遍后。

    便是开始在识海中，尝试凝练起分神魂体来。

    凝练分神魂体，需要时间和耐心。

    而且，阴阳分身术，乃是一种十分玄妙的神魂秘术。

    不过，幸好，林飞的神识力强大，灵魂领悟能力，也是十分的强大。

    一天后。

    终于，林飞的脸上，露出了惊喜的表情。

    此刻，林飞的识海中，除了融合在魂树中的那个主神魂体外。

    多出了一个分神魂体。

    识海中，总共有两个神魂体！

    那分神魂体的模样，是缩小版的林飞。

    不过，林飞感觉得到，虽然，多了一个分神魂体，但占主导地位的，还是那个主神魂体。

    这个分神魂体，完全受主神魂体的操控。

    分神魂体，其实就等于是主神魂体的傀儡。

    分神魂体成功凝练出来，下一步，就是让分神魂体，入驻那寂灭魔帝的魔躯了。

    林飞向那妖兽虚影，送了一道神识传音，让它再帮助自己，牵制住寂灭魔帝的身体。

    那妖兽虚影自然是十分爽快，再次对对寂灭魔帝的身体，动了狂暴的攻击。

    林飞趁机操控分神魂体，慢慢从身后，进入寂灭魔帝的头颅中。

    由于有那妖兽虚影牵制住了寂灭魔帝身上的大部分魔元能量，再加上林飞的神识力，也是比较强大。

    片刻后。

    成功了！

    林飞心中大喜。

    分神魂体已经成功进入了寂灭魔帝的识海中，获得了寂灭魔帝身体的操控权。

    林飞连忙向那妖兽虚影送了一道神识传音，让它停止了攻击。

    “走！”

    林飞对那寂灭魔帝的身体说道。

    顿时，那寂灭魔帝魔躯，开始动了，迅向前走了几步。

    “停！”

    那寂灭魔帝的魔躯，应声停了下来。

    “这是怎么回事？！”

    女王看到，那寂灭魔帝的身体，竟然忽然听林飞的指挥了，吃惊之极。

