
　　他当然不会认为陈悍真的有什么见解，像这种穷鬼知道配装是什么就很不错了，他只是想在众人面前羞辱陈悍一下，让陈悍为刚刚的摇头付出一些代价。

　　陈悍不知道自己被麻烦盯上了，看到金发男子走上来，紧了紧左手握着的半个烤面包跟六十块钱，诧异地退了一小步，下意识开口：“见解谈不上，这架是复仇级裂地型机甲，特点是高耐久高装甲。”

　　“但速度是这架机甲的硬伤，所有配装都必须围绕加强速度进行，不然在同级别对抗的情况下会陷入碰不到对方的境地。”

　　“如果是我，会把核心、辅助、装甲三种配件都换成增强速度相关的，会比现在一味只用贵重配件有意义得多。”

　　在陈悍说话的时候，周围驻足的人越来越多，甚至围成了一个大圈。

　　他们都是奥金学院的学生，圈中的金发男性他们认识，大四学年的奥锋，校园机甲协会的副会长，也是明天比赛最有机会夺魁的选手之一。

　　很难想象此时正有一个校外人员在质疑奥锋的配装思路，这可很罕见。

　　当然，他们不会认为陈悍说的是对的，奥锋是他们大部分人在奥金学院的榜样，他们更多是想看到陈悍的笑话而已。

　　果然，此时奥锋的脸色已经变得异常难看，陈悍居然敢在这么多人面前把他的配装思路说得一文不值，顿时一股怒火直冲他的心头。

　　要知道他在奥金学院可是备受关注，现在被一个“小瘪三”教育了，传出去这还得了？

　　所以下一秒，他就伸出手猛推了陈悍一下：“你说什么？！我怎么配轮得到你说吗？你他妈是什么东西啊？”

　　这一推，陈悍踉跄地退了好几步，他也意识到自己说多了，默默回过头想离开这里。

　　他确实啥也不是，人轻言微，就算争论下去也是自取其辱而已。

　　但奥锋丝毫没有放过他的意思，快步走上前伸出腿一勾，硬生生把陈悍绊倒，“噗”一声摔在地上，身体和脸部都跟地面来了个亲密接触。

　　那半个烤面包和六十块星联币也从陈悍手中脱落，散在周围。

　　最可惜的是刚买的小蛋糕同样从包装盒内掉出来，滚了好几圈，沾满了沙尘。

　　这一幕让附近围观的众人齐笑出来，瘦小的陈悍，窘迫的样子，在他们眼中显得如此滑稽，看热闹的人也越来越多。

　　顾不得各处传来的疼痛，陈悍摸着地面把三张二十块的纸钞捡起，又迅速来到蛋糕旁边，来不及清理上面的沙尘就往包装盒里面装。

　　周围的笑声是那么刺耳，满地都是他不认识的潮牌鞋子，跟穿着老旧布鞋的他形成鲜明对比，脸色由通红转煞白的陈悍现在只想着赶紧离开这里。

　　不过，周围的嘲笑声似乎给了奥锋更多动力，他面露笑容叫来他的同伴，把陈悍团团围住，不断推搡，让陈悍多次倒地。

　　看到前路被堵，陈悍握紧了手中的蛋糕盒，利用肩膀狠狠往前面一撞，打算冲出去，他知道这些人不会轻易放他离开。

　　可他瘦弱的身躯哪是几个人的对手，很快就被拦住，还被奥锋拉回来，对着他的肚子狠狠打了两拳。

　　旁边几个人也趁乱对陈悍拳脚交加，连头部都招呼了几下。

　　腹部传来的剧痛让陈悍差点窒息，只感觉吃完不久的烤面包都要吐出来了，弓着身子半瘫在地上，久久缓不过来。

　　校内安保人员看到这边发生摩擦便迅速跑了过来，但望见动手的是奥锋，又远远停下脚步，当什么都不知道。

　　“嘿，小瘪三，别装死，像个男人一样站起来。”奥锋用脚踩了踩陈悍的后背，继续出声嘲讽。

　　他希望陈悍能起来继续反抗，这样他才好下手，不然整得他欺负弱小似的，传出去也不太好听。

　　还没等陈悍有反应，围观的人群中就先传出一道清脆的女声：“奥锋，仗着人多欺负人有意思吗？”

　　突如其来的一喝让奥锋表情一僵，下意识地回过头，瞬间从凶狠变得满脸笑容：“初雪，你怎么来了，我们在这闹着玩呢。”

　　边说着他还有意无意地调整位置，把后面还瘫在地上的陈悍挡住。

　　被称为初雪的女孩无视了奥锋的笑容，冷冷开口：“麻烦你让开。”

　　如果是别的女孩，这么不给面子，以奥锋的脾气，早就发火了。

　　但面前这位，他不敢啊，先不说初雪的个人实力跟家境都和他差不多。

　　其次就是，他喜欢初雪不是一天两天了，从大一入学追到现在大四，全校都知道这件事。

　　虽然忙活了三年初雪都没搭理他，甚至连个联系方式都加不上，但奥锋没有放弃，他相信始终有一天初雪会发现他的真心。

　　所以稍微僵持一会后，奥锋就在众目睽睽之下让开了身位。

　　尽管有些小丢人，可他总不至于为了一个小瘪三得罪初雪。

　　周围的人群没有因为初雪的到来而散去，反而里三圈外三圈围得更紧了，这热闹的精彩完全超出他们的预期。

　　“你没事吧？”初雪无视了奥锋一伙人，走到陈悍身边半蹲下，试图把陈悍扶起来。

　　陈悍刚缓过来，听到不一样的声音慢慢抬起来，随后他就愣了一下。

　　虽然现在他的意识还有点模糊，但他的第一感觉就是这个女孩很好看，脸上没有半点妆容却显得如此动人，近点还能闻到一些沁人心脾的香味。

　　“谢谢。”陈悍从地上站起来，脸色依旧苍白。

　　奥锋看到这个小瘪三居然离初雪这么近，心里又不愿意了：“这你朋友啊？”

　　初雪没有理他，而是帮陈悍把掉在地上的蛋糕盒又拿起来。

　　估计是感觉到围观的人越来越多，再耗下去也没意思，奥锋便挥了挥手，准备带着他那伙人离开。

　　“等等，打了人不用道歉的吗？你在奥金学院就学到了这些？”初雪突然叫停了奥锋。

　　“道歉？你要我跟这个小瘪三道歉？”奥锋顿时急了，回过头指着陈悍。

　　他什么身份啊，这么多人看着呢，怎么可能会去给陈悍道歉？这女人疯了吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　“身为奥金学院机甲协会副会长，在学院内无故殴打校外人员，给奥金学院造成了不良影响，我相信教导处很愿意处理这件事。”初雪冷笑一声，边说着边拿出天讯。

　　这让奥锋脸色一变，尽管他不认为会有什么大事，可教导处确实是一个麻烦的地方。

　　况且明天还有重要的比赛，他可不想因为这件事影响到什么。

　　权衡利弊后，奥锋缓缓从口袋里掏出一小叠星联币，从里面抽出五张，直接砸中陈悍的脸，让这些钱散落在地上。

　　“今天算你走运，这些钱拿去看看脑子吧，小瘪三，下次看到还打你，哈哈。”奥锋恶狠狠地瞪了陈悍一眼，又转头看向初雪，“你真行，明天赛场上见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第二章 受辱免费阅读。https://xs.23sk.com 