    并州军群龙无首。

    不战自乱。

    大部队又在遥不可及的后方。

    连人影都看不到呢。

    怎么办？

    危急时刻。

    又是一阵马蹄声响起。

    长着一对大马猴胳膊的刘备假模假式的杀了出来。

    大喝道：“何方毛贼竟敢打劫朝廷命官！受死！”

    在战马的起伏中。

    他那俩耷拉到肩膀的大耳朵忽闪忽闪的。

    活脱脱的人猿泰山啊！

    双手中各自握着一柄长剑。

    刘备“悍勇”的杀向了化装成马贼的程普。

    唰唰两剑。

    逼的程普手忙脚乱。

    没挺过三招呢。

    手里的长矛就被打丟了。

    当然了。

    这柄长矛只是普通货色。

    可不是程普平日里惯用的那一柄。

    说白了。

    就是个道具而已。

    等程普配合着刘备演完这场戏。

    这根长矛也就失去作用了。

    “哪里来的英雄？好生厉害！”

    程普装模作样的惊呼连连。

    刘备双手一个交叉。

    手中长剑一柄挡在了胸前。

    一柄拖在了背后。

    摆出了个极度装那啥的姿势。

    意气风发的大喝道：“我是孝景帝阁下玄孙、中山靖王之后、平原令刘备刘玄德是也！”

    程普诚惶诚恐的大声说道：“原来是荡平幽州黄巾贼的英雄！难怪如此厉害！”

    “废话少说！受死！”

    刘备重新举起双剑。

    一手顾应法剑术舞的双剑上下翻飞。

    没错。

    正是顾应法。

    与杨锋不久前得到了起落法同为五大剑法之一。

    噗噗噗——

    连续三剑刺在了手无寸铁的程普身上。

    程普不敢恋战。

    一边呼喊着“你厉害”，一边“带伤”落荒而逃了。

    见到马贼之首被打的狼狈而逃。

    在场的并州军立刻爆发出了欢呼声。

    对刘备那是顶礼膜拜。

    就差给他跪下了。

    丁原的武艺在并州军的心中是当时一流的。

    程普一矛就刺杀了丁原。

    说明程普的武艺比丁原高多了。

    而刘备呢？

    唰唰几下子就把程普打的屁滚尿流落荒而逃。

    那还不得是天下第一啊？

    而且刘备在某种程度上也可以算作是并州军的救命恩人呐。

    所以每一名并州军的欢呼声都是发自肺腑的：

    “将军威武！将军威武！”

    要不说没有对比就没有伤害呢。

    在刘备和程普故意营造出来的假象中。

    刘备只用了三剑。

    就超越了丁原在并州军心目中的地位。

    一步登顶了！

    其实要说刘备对并州军有多大的恩情。

    也是说不上的。

    毕竟并州军在场的有上千人。

    后面还有一大队人呐。

    程普凭着数十名白耳精兵就想撼动他们。

    那绝对是不可能的。

    或许杨锋带着燕云十八骑和十三太保来了还差不多。

    只是刘备出现的时机太好了。

    恰好是在并州军处于慌乱之中、没有回过神来之前的时间节点上。

    不光营造出了高大上的英雄形象。

    还趁机向并州军撒了一大把的救命之恩。

    让在场的一千多并州军统统变成了他的拥趸粉丝！

    下一步要做的。

    就是把粉丝变成脑残粉！

    让他们所有人成为刘备忠实的狗腿子！

    当然了。

    只有“恩”是不够的。

    还得立威。

    跟随在刘备身边的韩当翻身下马。

    一把拉住了丁原那匹失控的坐骑。

    吐气开声猛地断喝一声：“倒！”

    那头正在疯狂践踏丁原的战马瞬间就被韩当凭着两条手臂给放翻了！

    同为后世人口中的“江东十二虎臣”之一。

    韩当的武力也不是吹出来的！

    这一幕落在并州军眼中。

    对刘备的崇敬更一发而不可收拾了。

    能收服韩当这样猛将的岂能是一般人？

    眼前这位汉室宗亲刘玄德不得了哇！

    转山角处。

    隐藏起来的程普在白耳精兵的帮助下脱掉了身上的铠甲。

    铠甲下面可不是他的身体。

    而是一层挂在他身上的羊肉！

    要不说刘备是腹黑的典范呢。

    他担心程普冒充马贼的事情会随着时间的推移暴露出来。

    影响到他“仁义无双”的名声。

    于是就把队伍里为数不多的肉都挂到了程普的身上。

    活生生把他装扮成了一个体型魁梧的壮汉！

    稍后等程普回到刘备身边。

    才不会被并州军们发觉什么不对头嘛。

    而且刚才刘备刺进程普身体中的那几剑。

    也全部被这些肉给挡了下来。

    表面上看是刺伤了程普。

    其实毛都没伤到他一根！

    半个多小时后。

    程普换上平时的铠甲。

    骑着战马赶回到了刘备的身边。

    刚才被他一阵猛杀的并州军们愣是没认出来他！

    程普回归后不久。

    并州军大部队也赶了上来。

    看着地上横七竖八的尸体和一滩滩血迹。

    人们七嘴八舌的问了起来。

    之前在场的一千多并州军连忙把刘备的仁义之举大肆宣扬了一翻。

    大家都是并州人。

    很多人拐弯抹角的都有亲戚关系。

    谁是谁的远方表舅家二姐夫的小舅子。

    谁是谁八姑家表弟的结拜兄弟之类的。

    听到刘备的事情后。

    无数双手挥向了刘备。

    递出了一根根的大拇指！

    嘿嘿。

    事成了！

    刘备在心里得意的狂笑着。

    脸上摆出一副悲天悯人的神色。

    痛惜万分的道：“感谢诸位的抬爱，只是我刘玄德未能替丁刺史报血海深仇，心中有亏啊！”

    并州军们连忙又是一阵好评如潮。

    看看。

    看看咱们这位仁义道德之典范。

    多么的谦虚！

    多么的仁义！

    他明明已经做的够好了。

    却对自己有更高的要求！

    而且人家说起话来那叫一个彬彬有礼。

    可比原来暴虐的丁刺史强多了！

    动不动就要拿马鞭打人呢。

    “不知道将军今后何去何从？”

    有人动了心思。

    试探着问向刘备。

    刘备故作沉吟的道：“我现在是平原县令，自然是要到平原去上任的了。”

    一些并州军立刻说道：“不如将军把我们也带走吧！我们愿意追随将军去平原！”

    平原位于冀州南部。

    紧挨着青、徐二州。

    和杨锋的封地恒山一样是三州交界之地。

    往往这样的地方。

    是最能让人崛起的风云之地。

    刘备前去平原。

    就是这个意思。

    所欠缺的就是兵马钱粮。

    现在全到手了！

    踏破铁鞋无觅处。

    得来全不费功夫！

    刘备这条尘封了十多年的老咸鱼。

    终于迎来了翻身的高光时刻！

