
江安才刚刚来到华清大学，就被自己的好友赵硕拉到了一旁。

“赵硕，你这是怎么了？怎么神神秘秘的？”

漆黑的双眸微闪，江安一脸纳闷的看着他，不解的问道。

看着江安这幅懵懂的样子，赵硕一脸的为难，他紧紧的皱着眉，眸光闪烁着不知道该怎么开口。

深邃的双眸半眯，江安看着赵硕这幅欲言又止的样子，心中蓦地就是一沉。

“赵硕，到底怎么了？是不是菲菲出什么事情了？她怎么了?现在在哪里了呢？”

说着，江安就想挣脱赵硕的双臂，快速的朝着凌菲菲所在的年级奔去。

……

一个大大的白眼翻过，江安一脸无语的看着都到了现在了，脑子里面还满是凌菲菲的江安，不由的叹了口气。

“江安，你说你这人，简直是太傻了，我到底应该要怎么说你才好？”

额……

听着赵硕对自己的吐槽，江安不由的抓了抓头，“赵硕，到底出什么事情了？你就赶紧告诉我吧！”

看着江安这幅焦急的样子，赵硕有些无奈的舔了舔唇角，“这样啊，我可以告诉你，但是你要稳住，千万不能激动。”

“好，我知道了，你就赶紧说吧，到底出了什么事情了。”

江安直勾勾的盯着赵叔，再次保证。

看到江安的情绪逐渐的稳定，赵硕这才松开紧紧拉着他的手臂，然后从口袋里面将手机拿出来，打开了校园网。

“你，你自己看看吧……”

将手机递给江安，赵硕直接将头转向了一边。

江安满是疑惑的看着他的动作，不解的接过手机，目光定定的看向手机上正在播放的视频。

“这……”

看着视频上熟悉的那个身影，江安整个人就好似石化般的，直接定在了那里。

赵硕听到江安的动静，转头看着他脸色阴沉的样子，心头暗叫不好。

“那个兄弟，我觉得你还是先不要太过于生气，这视频上面只是拍了一个背影，并没有明确的指出，那个女人就是凌菲菲。”

“而且凌菲菲的审美难道你还不清楚吗？她怎么可能会喜欢孙浩那种丑到爆的男人呢？”

“如果她要是真的背着你和孙浩好了，那她的眼睛，绝对是有问题的！”

没错，此刻赵硕手机上播放的，正是之前凌菲菲和孙浩在音乐教室的视频。

紧握着手机的指尖已经泛白，江安死死的抿着唇角，眼睛已经变得猩红！

赵硕紧张的看着他这幅样子，生怕他会气的把自己的手给捏碎，不由的赶紧劝慰，“兄弟，你，你能听到我说话吗？”

“你可千万不要冲动啊，现在事情都还没调查清楚，不然咱们去找凌菲菲问问，看看她会怎么说好不好？”

被戴绿帽子这种事情，只要是个男人，那就是绝对不会忍的！

所以赵硕在打算告诉江安之前，就已经料到了，他肯定是会生气的。

可看着他现在这幅样子，赵硕的心底忽然涌上了一抹后悔，如果他要是不告诉江安，结果会不会好点？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70038867"  chaptername="第八百六十八章你这人，怎么这么傻！">加入书签</a>
</div>
