    “叮，叮，叮……”

    连续不断的敲打之声从铁匠铺中传了出来，这样的声音保持了极其稳定的节奏，悦耳而动听。

    维纶满意的看着肖恩，虽然他的个头并不大，但是挥舞起那只沉重的铁锤之时，却让人完全的忽略了他的身高和年纪。

    维纶并不明白，在他那瘦小的身体中为什么会拥有那么大的力气，但是他可以肯定的是，如果肖恩努力钻研下去，那么他一定会成为一名超越自己的优秀铁匠。

    对于一个铁匠来说，力气只不过最基本的一点。除了力气之外，还有许多东西必须掌握，无论是选材、观火、淬炼，成型等等，都有着极其重要的地位。

    有些东西，纵然是维纶自己，也在不停的摸索当中。

    爱德跟了他整整十二年，在这些年中，他可是毫无保留的将自己的技艺全部传授给了他。但是爱德依旧无法与自己相比，特别是在淬炼的时候，无论是力量还是火候的把握上，他与自己都有着明显的差距。

    这并不是爱德不努力，而是他做不到。有时候他明明知道要在某个地方进行敲打，但是当铁锤落下去的时候，却总是差了几分。

    维纶和爱德都明白，这就是差距，只有经过无数次的锻炼之后，才能逐渐成熟起来的技艺。

    不过，他们二人惊喜的发现，在肖恩的身上，这种技艺成熟的时间却是大幅度的开始缩短了。

    三个月，在短短的三个月之间，肖恩在淬炼的掌握上已经成长到了一个令人难以置信的地步。

    看着他一手拿着铁器的粗胚，一手高举沉重的铁锤进行敲打，维纶真的有些怀疑，这家伙上辈子也许就是一个高级铁匠了吧。

    肖恩的每一下捶打之间，仿佛都保持了一种稳定的频率，就像是最准确的时钟般，没有一点失误。他的每一下捶打，都保持了同样的力度，粗胚上的受力点异常的均匀。而且最主要的是，他仿佛天生就有一种超强的控制能力，只要他想打到什么地方，铁锤落下的时候，就肯定是那一点。

    如此超强的天赋，简直就是让爱德妒忌的发狂。哦，就连维纶有时候也忍不住产生了同样的情绪，这小孩子天生就是一个打铁匠的料子啊。

    “嘶。”

    将铁钳中滚烫的粗胚浸入深井水之中，发出了一道呛人的白烟。

    肖恩微微的眯起了眼睛，又开始将手中的粗胚投入炉火之中。

    现在的制铁技术并不发达，不过这可不关肖恩的事情，他来到这里最大的目的是训练，而不是帮助他们进行这方面的改进。

    做为一个九岁的孩子，如果仅仅是拥有超人一样的力气，那么还可以推诿到天生神力的上面。因为肖恩早就注意到了，在这个世界上，人们的身体似乎比地球人要好的多。虽然九岁的时候有这样大的力气难免令人侧目，但却并不会造成什么轰动。

    因为上一次和他一起来到这里的三个青年之中，就有一人拥有丝毫不下于他此刻的力量。

    但是，如果他不但拥有天生神力，而且还在铁匠的眼皮子底下搞什么发明创新的话，那就会显得太过于与众不同了。

    所以肖恩一直以来都是老老实实，完全的按照了维纶的要求一步步的操作。

    不过，经过了三个月的锻炼之后，他还是无可避免的显示出了远超常人的能力。

    可是这也不能怪他啊，在每天晚上将近六小时的睡眠之中，肖恩已经习惯性的进入了一号的虚拟空间。

    在那里，一号每次都给他开小灶进行辅导。

    特别是在淬炼打铁这一项之上，更是投入了百分之八十左右的时间。

    如今他已经可以承受四倍的时间，那么每天在虚拟空间中将会有着近二十个小时专门进行意识上的淬炼锻炼。

    如此高强度锻炼的后果，就是将他的潜力尽数的压榨了出来，让他的淬炼技术得到了突飞猛进般的进步。

    当然，每天坚持一小时的广播体操也让他的体质不断增强，无论头一天如何劳累，只要经过了一小时的锻炼之后，就会完全恢复如初。

    就这样，他彻底的品尝到了逆差时间的好处，哪怕仅仅是意识上的训练，就已经足以让他比普通人多出更多的机会了。

    枯燥而又响亮的打铁声持续的响起，肖恩再度集中了全部的精力。

    在这三个月之中，他的力气和持久力又有了显著的进步，就算是第一大套第三小节的那五个动作中，他也完成了其中的三个。

    他有信心，最多二个月，他一定能够完成第三小节中的全部动作。

    “嘶。”

    慢慢的，手中的粗胚逐渐成型，注视着手中的这把已经具有了一点模样的长剑，肖恩的心中充满了自豪。

    对于初级铁匠来说，他们根本就无需打造武器，只要掌握普通农具的打造和修复，他们就可以用来养家糊口了。

    而肖恩在维纶和爱德的指点下，竟然已经开始进行武器的锻造。如果被那些还在外面锻炼力气的学徒知道的话，只怕一个个都要羡慕的得红眼病了吧。

    “肖恩，很不错了。”维纶高声的赞扬道。

    爱德更是用着不可思议的眼光看向肖恩，道：“我在这里打了八年的农具，才开始正式接触武器的打造，又用了四年的时间，才掌握了铁剑的锻造方法。可是你竟然只学习了三个月就已经做的那么好了……”

    维纶微微一笑，道：“爱德，在经验和眼力的掌握上，肖恩其实还远不如你。”

    “老师，可是他打出来的剑胚已经很好了。”

    “那是他的力量和动作的配合比你协调。”维纶长叹道：“我也是第一次看到有人能够在这个年纪拥有那么大的力气，而且还可以将力气控制的如此细致微妙。这是天赋，没有人能够与他相比的。”

    爱德的眼中愈发充满了羡慕。

    维纶望着肖恩手中的长剑，他低头深深的考虑着，终于有所决定，道：“肖恩，你有这样的天赋，不应该被埋没，跟我来吧，或许这东西对你有用。”