    <!--go-->    ——你这么一说, 似乎还真是。

    ——每次没买小熊货物的人，似乎都后悔了。

    ——你们干嘛说出来，好给本来就激烈的竞争继续增加难度吗？

    ——所以你们早就知道, 就是不说？真是太奸诈了！

    ——你们是不是太神话小熊的东西了, 也没什么大不了的吧, 我就从来没买过！

    ——那你在这里干什么？

    ——我来看热闹的，怎么了，这里还不能看热闹了？

    ——哦哦哦, 查出来了, 楼上是个唱歌主播，你是因为小熊唱歌好听才来的吧？

    ——我可没承认小熊唱歌好听。

    ——我看楼上似乎一直在报考联邦综合大学的音乐系，不过还没成功, 你是因为小熊曾经被联邦综合大学的副校长夸奖过, 还邀请他去音乐系才过来关注的吗？

    ——别瞎说，没有的事！再说, 我想去的话, 我早就去了，我就是不太想去。

    ——楼上急了, 哈哈哈, 我就想知道，小熊真的被邀请去联邦综合大学的音乐系吗？

    ——当然是真的，那是很早之前的事了, 不过现在小熊报考第一军校的音乐系居然没成功，就挺遗憾的。

    ——可见小熊唱歌也不是那么好听。

    ——你跳来跳去不累得慌吗。

    ——嘿, 你们别跑题，小熊上哪个系都行，大家能再说说地豆和稻米吗？那个一只胖嘟嘟这次没做视频吃播吗？

    ——@一只胖嘟嘟！我也喜欢他的吃播, 有食欲。

    ——来啦！地豆炖肉.avi，薯条.avi，大米饭.avi，米粥.avi，米糕.avi……

    ——(⊙o⊙)…

    ——这么多？

    ——一只胖嘟嘟你是不是和小熊有什么内部交易？

    ——小熊的菜谱不都标注在上面了吗？我就是每个都试了试。

    ——然后你试了试就都试成功了？我去看了！地豆炖肉那叫一个色香味俱全！

    ——那倒是没有，我家机器人管家做了一次，失败了，我家厨师做了一次，失败了，我爸，我妈，我姐姐做的都失败了。

    ——我心里舒服多了，然后呢？

    ——然后我就亲自上了，视频里的这一份是我和小智一起做出来的。

    ——小智又是谁？

    ——我的保姆机器人。

    ——天啊，一只胖嘟嘟没想到你有厨师天赋！

    ——我也没想到我有，但是现在家里所有人都抢我的饭菜了。

    ——就我注意到一只胖嘟嘟家里有管家，有厨师，现在还有保姆机器人吗？

    ——大户人家！

    ——真大户人家，就不知道一只胖嘟嘟的爸爸妈妈还缺儿子吗？可以自理会卖萌的那种。

    霍姆斯也没想到，有一天他会因为儿子克里斯在网上火起来。

    虽然对于他们这样的家庭来说，出名并不是重要的。

    不过，因为他忽然出名了，家族里的大家长都想来他家吃个便饭就另当别论了。

    朱莉端着一个大碗，动作灵敏而迅速地将锅里不多的炖肉再次盛了不少离开了。

    克里斯那小胖子竟然有做饭的天赋，谁能想到呢，看来以后得对他好一点。

    克里斯从自己房间出来，就看到爸爸面色复杂地站在厨房门口。克里斯伸头往里一看，就立刻郁闷起来，这都快吃光了！

    “爸爸，你们不是说不喜欢吃地豆的吗？”这一次，克里斯购买前可是问过全家人了，因为听说没有特殊作用，除了妈妈，爸爸和姐姐都说不用了。

    就不能有点坚持吗！

    ——你们看到稻米的视频了吗？稻米配合炖肉一起吃那是绝了！啊，后悔了，我就买了稻米啊！

    ——那也没关系，米粥可以单吃！米糕也是！

    ——薯条好香的样子，我也有薯条的，但是颜色根本不是一个色……

    ——我想起了小熊的广告词，买不了吃亏也买不了上当，QAQ！

    ——就一个感觉，买少了……

    小熊几个看了评论，相当高兴，谁不喜欢自家的东西受欢迎呢。

    他已经可以想象下一次直播多么顺利了。

    他们带的货物，稻米和地豆数量非常多，还可以再卖几次。

    今天晚上，小熊他们的直播非常简单，就唱了几首歌，直播了一下学习。

    ——他又开始直播学习了……

    ——小熊不直播学习我都忘了他不是专职卖货主播了。

    ——小熊，什么时候再卖货呀？

    “等过几天吧~”

    “我算一下，本周六吧，周六是个好日子。”

    ——算一下是什么意思？

    ——小熊刚刚拿着那些圆圆的东西是什么？

    ——我是考古教授，这应该是一种古代或者偏远地区的钱币，年代不好说。不过，在不少地方的风俗中，钱币可以用来占卜。

    ——占卜！

    ——小熊还真是多才多艺啊！

    ——这个迷信的小家伙！

    ——收古钱币！收古钱币！高价收！

    ——塔罗牌算命，一千块一次！

    小熊关直播的时候，发现还没有关于盲盒的评论，看来大家还没有收到。

    第二天，顾雨到办公室之后，就联系了海文。

    因为今天他没课，就教一个班就是这一点好，课时那是真的少。

    没过多久，海文和路德过来了，柯莱特因为正在开视频会议，准备晚点过来。

    海文和柯莱特都认为，这次过来是顾雨和他们说说情况，最多再商量一下怎么进行治疗。

    谁知道，海文到了之后，就听顾雨说道：“你准备一下吧，我们一会儿就开始治疗。”

    海文惊呆了，这就开始？

    “不、不先商量一下吗？”海文结结巴巴地道，他知道自己患有不治之症，不代表他不重视自己的身体啊。

    “商量什么？治或者不治？你们在家没考虑好这个吗？”顾雨疑惑。

    路德拉了拉海文，委婉暗示，“顾大师的药剂一向挺好的。”

    有这个机会就赶紧治疗吧，顾雨要是不愿意治，整个联邦都没地方治了。

    海文懵逼地看看年轻得过分的顾雨，又看看自己从小就认识的路德，在脑海里衡量路德脑残了的可能性。

    “我建议上午就开始，不是我催你，不过下午我们家还有其他安排。”顾雨不紧不慢地说。

    “什么安排？”

    “去湿地公园，来了之后我们还没去过。”顾雨说道，“听说那里风景不错，我建议你们有空也可以过去看看，听说是第一军校中非常著名的地方。”

    海文：……

    “那好吧，现在开始治疗吧。”海文放弃挣扎了。

    顾雨都不怕，他怕什么。

    要是自己出了事，爸爸肯定会调查的。

    海文躺到病床上的时候，忽然问了一句，“对了，顾大师，我不是怀疑你什么，我就是问问，你有行医资格证了对吧？”

    顾雨的动作一顿。

    海文的心整个提起来了。

    “没有，你要现在治，还是等我考完资格证再治？”顾雨也有点不好意思了。

    之前是有行医资格证的，现在就……真忘了这码事了。

    “现在就治。”海文生无可恋地说道，也、也不可能更糟糕了。

    就算是等顾雨考完资格证，还是只有到他这里来治疗。

    然后海文就看到顾雨随手从白大褂的口袋里——至少他还穿了白大褂敷衍自己一下——掏出一个盒子，然后打开，里面是一颗金色药丸。

    海文呆呆看着那个挺大的药丸，“让我直接吃？”

    什么年代了还有这种药丸？

    顾雨竟然还催促他，“能快点吗？”

    不管顾雨多好看，海文觉得他以后都会对这个人有心理阴影了。

    难道他对一个绝症患者一点同情心都没有吗？他就不能犹豫一下，观望一下，等爸爸过来吗？

    被顾雨注视着，海文压力挺大地将药丸送到了嘴边。

    然后……然后他就蜷缩着身体倒在了病床上。

    现在他知道为什么顾雨非让自己在床上服药了……

    恍惚中，海文又想到，刚刚路德临出去之前那个同情的眼神。

    路德为什么同情自己？他也遇到过？

    然后呢？他们会被顾雨解剖，被顾雨控制吗？然后再间接通过掌控他们掌控整个家族……

    在海文都脑补出整部起因，发展，高潮，结果的大剧之后，他听到了顾雨的声音。

    “你可以起来去洗澡了。”

    顾雨的声音有点冷，看吧，看吧，果然控制了自己之后连表面的敷衍也没有了。

    海文努力趴了起来，高一脚底一脚地在顾雨指示下进了浴室。

    热水淋下来，海文还在浴室里大哭了一场。

    他对不起爸爸，对不起家族。

    哭完之后，海文就发现，自己思想好像一直挺自由的。

    不，也不那么自由，反正他听到顾雨的话，就会下意识按照他的命令去做。

    但是，他应该也有自己的思维，海文立刻抬手给爸爸留言。

    写了一大段话。

    发出去之后，海文松了口气，他还是正常的。

    海文从浴室中磨蹭了很久，一来是他身上实在太脏了，不知道自己经历了什么可怕的事，海文还找了很久的伤口；二来是他不怎么想出来。

    淋浴挺舒服的，至少比面对顾雨好受多了。

    等海文出来的时候，就看到爸爸柯莱特正和顾雨相谈甚欢。

    海文一僵，就听到顾雨说道：“身体基本已经康复了，回家好好养一段时间就行。”

    “海文，你先去做个检查。”柯莱特站起来关切地看着儿子。

    海文悄悄看了顾雨一眼，乖乖去做检查了。

    他现在身体感觉是挺好的，不过他还是怀疑自己出了问题。

    结果当然是很好的，柯莱特高兴坏了，他慈爱地看着儿子，给顾雨转了一笔堪称天价的治疗费。

    又非常客气地问道：“顾大师，对海文的身体，您还有什么建议吗？”

    “他想象力很丰富，可以从这方面发展一下。”顾雨这么来了一句。

    柯莱特没怎么听懂，海文则脸色刷白地想自己是不是被催眠说了什么。

    临走之前，柯莱特送了顾雨一个空间钮。

    “这是一台机甲，是来之前我们就准备好的，请顾大师务必不要推辞，之后海文的身体如果有什么后续问题，可能还要麻烦您。”

    顾雨收下了礼物，对于柯莱特来说，自己收下礼物能让他更安心。

    顾雨同样送了一个盒子，“回礼。”

    和路德一样，柯莱特同样没机会拒绝这份回礼。

    一路直到回了住处，海文依旧是自由的，他去试探了路德。

    路德莫名其妙，“你在想什么？顾大师怎么可能控制我们？”

    海文转身冲回自己和爸爸的房间，打断了正在开会的柯莱特，窘迫万分地说了一句：“爸爸，您把我刚刚发的删了就行，我就是——就是开个玩笑。”

    回去的路上，路德悄悄看了自己的礼物，是三颗丹药，不是自己上次看到的金黄色的，而是浅紫色的。

    里面还有一张小纸条：补神丹，可以小幅度提升精神力，一年最多服用一枚。

    路德特别心动，他现在的精神力S+，差一点到达2S级别。

    不过路德没有动这些丹药，他准备先带回家里。

    路德也没有切下来一些检测，上次他只是尝了尝整颗丹药都化了，还是谨慎点吧。

    路德自从被顾雨治疗之后，就非常相信顾雨的丹药了，因此他决定无论如何，也要想家里申请一枚，哪怕以后他多为家族做点贡献也行。

    海文和柯莱特也在看顾雨送的神秘盒子，里面同样是三颗丹药，浅黄色的：锻体丹，服用之后可以增强体制，不能一次性服用，一年服用一颗。

    海文有点畏惧这些丹药，当然，他现在也知道药效好了。

    柯莱特觉得似笑非笑地看了小儿子一眼，顾大师说得对，海文的想象力确实挺丰富的。

    “这些丹药，给你两颗，给你大哥一颗。”

    下午，顾雨一家都空出了时间，去湿地公园。

    “我带毯子，说到这个，我们去公园也可以直播，我们还收了不少毯子呢，为下次卖货做个宣传。”阿影说道。

    “好哒，我收拾一下零食。”

    “我带个竹排。”

    “香香哥，你带竹排做什么？”

    “我查了，湿地公园水特别多。”

    “竹排也是收的吗？”

    “这个是我自己做的，怎么了？”

    “这么大一个……香香哥你真厉害！”<!--over-->

