    

    
马赛频繁地起高球带给巴黎圣日耳曼防线的压力要比上半场大许多。

    
比赛第56分钟，当瓦尔布埃纳将球吊向禁区外右边路时，萨尔萨快速朝边路跑去，抓的就是阿尔芒身后的空当。

    
萨科紧追不舍，在足球二次弹地之前贴住萨尔萨，直接从萨尔萨身后伸腿去将球解围出去，但同时萨尔萨对他进行身T对抗导致萨科失去重心摔倒在地！

    
虽然足球解围出去了，但是萨科却倒地不起。

    
巴黎圣日耳曼年轻的队长在出场接受治疗后再没有回到球场内！

    
“巴黎圣日耳曼的后卫萨科受伤下场！在解围球时与萨尔萨进行了身T接触，结果他受伤了，巴黎圣日耳曼需要换上一名新的后卫。”

    
勒冈用布希永将萨科换下，同时朝着场上弟子们打出手势，让他们加强对抗！

    
马赛在用常规手段进攻无法收到好的效果时，果断地提升了B抢侵略X，这不仅仅是在后场才有的情况，而是蔓延在了全场各个角落！

    
比赛第60分钟，肖恩在前场左路接应到塞塞尼翁的传球后，他不等卡博雷近身便将球快速传出J给罗滕，两人在短距离范围内打出传切配合，当罗滕绕左边路下底时，肖恩在禁区前偏左地带将球斜塞过去。

    
罗滕在底线前将球扣向禁区方向，博纳尔特虽然在他身边有拉拽动作，但是被罗滕甩手挡开，博纳尔特投诉罗滕犯规，不过主裁判却无动于衷。

    
罗滕杀入禁区之后将球斜向挑传禁区前偏右地带。s3();

    
禁区内的瓦罗和杀入禁区内的肖恩都不在罗滕最佳传球线路上。

    
反倒是横切到禁区前偏右地带的久利与罗滕形成了联系。

    
迎着罗滕送来的传球久利不做任何调整，直接一脚凌空chouS轰出！

    
这球久利压得很稳，势大力沉，足球如同P弹般飞向了球门中路偏左下角度，曼丹达原地横扑双掌将球挡出！

    
瓦罗包抄门前中路扭头望去，却见反弹出来的足球恰好在肖恩的正面，肖恩下意识地用大腿将球卸力，在谢鲁情急之下正面冲来封堵时，肖恩左脚灵活地将球扣向右侧，闪躲开谢鲁的B抢后，肖恩冷静地用右脚打出一记推S。

    
足球快速滚向了球门右下角，曼丹达刚刚完成扑救，无力起身连续封堵，足球在击中右门柱内侧后反弹进了球门内！

    
肖恩激动不已地转身冲向客队球迷看台前，他在奔跑的过程中直接将身上的球衣脱了下来朝地上狠狠一摔，狂吼过后他双臂平展昂首闭目，整个呈现十字形伫立在场边的肖恩令无数巴黎圣日耳曼球迷陷入痴狂！

    
“肖恩上演进球帽子戏法！没有人能够阻挡他！

    
他是天生的杀手！

    
当久利的S门被曼丹达扑出之后，肖恩恰好就在禁区内将球控制住，在突F情况下肖恩的能力得到了进一步的T现。

    
停球，控球，摆脱，S门！

    
在非常短的时间内，在狭小的空间内，肖恩做出了最正确的选择，并且完美地将球送入球门内！

    
毫无疑问，他今天是球场上最闪耀的球星，也是巴黎圣日耳曼的德比英雄！

    
4:0！

    
巴黎圣日耳曼在韦洛德罗姆球场正在制造一场屠杀！

    
他们一扫过去赛内遭遇马赛不胜的颓废窝囊，在今天吐气扬眉！”

    
巴赞与维L纽夫高举双拳欢呼喝彩，他们脸上浮现着享受的笑容，没有比现在更好的场景更让他们感到激动的了！

    
将死敌马赛踩在脚下，而且是在马赛的家门口！

    
这仿佛宣告着巴黎圣日耳曼进入了全新的时代！

    
而且这场胜利将会是巴赞时代标志X的一场胜利，具有里程碑意义！

    
虽然主裁判给肖恩出示了H牌，可是肖恩毫不在意，作为进攻球员他很少在球场上犯规，只要不是乐极生悲两H变一红被罚下场，他没什么可担心的。

    
巴黎圣日耳曼众志成城又气势如虹！

    
马赛则是有些气急败坏了！

    
他们的城门一次次失守，进攻却显得在艰难挣扎！s3();

    
比赛重新开始之后，他们在后场的扫荡近乎野蛮暴力！

    
当姆巴米在禁区前撞倒肖恩之后，客队球迷看台上的巴黎圣日耳曼球迷爆发出了震耳Yu聋的嘘声，还有叫骂声！

    
而这还没有结束，比赛第70分钟，肖恩与罗滕前场左路配合时，他已经将球传出去了，结果回防的卡纳放铲一脚踹在了肖恩的小腿上，肖恩直接翻滚在地！

    
当肖恩倒在地上望向自己的小腿时，他眼神中出现了无比惊惧之Se，剧烈疼痛都已经令他麻木，但小腿夸张的扭曲则代表着这必然是一次难以想象的重伤！

    
最起M也是骨折起步，他要祈祷腿没有断掉！

    
他咬着牙忍受剧痛，J乎要昏厥过去，耳边充斥着巨大喧嚣，也许是双方球迷在掐架，眼前最后一个画面是塞塞尼翁一把推翻了刚从地上起身的卡纳！

    
肖恩知道自己不能昏过去！

    
千万不能！

    
如果昏厥过去的话，那么他就真的完蛋了！

    
唯一的机会就是他必须保持清醒，然后.

    
上帝时刻！

    
当时光倒流回到他出球前的时刻时，肖恩仿佛整个人都陷入到了虚脱状态中，不知道是不是情绪波动剧烈，导致他整个人的状态骤然下降，在快速将球传给罗滕之后，肖恩立即跳起闪躲开卡纳的飞铲！

    
他跳起在空中能够清楚地看到卡纳飞铲而来的腿距离自己有多近！

    
而肖恩来不及调整方向，落地时J乎整个人压在了卡纳身上，同时右腿膝盖顶在了卡纳的肚子上！

    
卡纳闷哼一声，J乎吐血！

    
肖恩迅速起身，远离开卡纳，而卡纳则倒在地上没有起身。

    
卡博雷过来指责肖恩在落地时故意伤害卡纳，肖恩则针锋相对地对卡博雷呵斥道：“如果你是瞎子，看不到他恶意飞铲我的话，那我原谅你，但你却能看到我压住他的情景，说明你的眼睛没问题，有问题的是脑子！”

    
卡博雷情绪有些激动，立即上前找肖恩麻烦，罗滕从旁撞开了他，塞塞尼翁过来则挡出了姆巴米，场面一度有些失控。

    
两队其他球员则去主裁判身边控诉对方的球员。

    
双方球迷在看台上也爆发出了声势浩大的叫嚣与辱骂！

    
勒冈站在场边脸Se有些凝重。

    
肖恩因为脱衣庆祝而身上背了一张H牌，如果这个时候肖恩再被出示H牌的话，那情况就糟了。

    
这场比赛肯定能够拿下，但问题是接下来巴黎圣日耳曼四天后在主场还要迎战图卢兹！

    
勒冈当然希望肖恩在周中的联赛中继续登场了。

    
现在正是一鼓作气在联赛内疯狂抢分阶段，不趁着这个势头杀过去，那等全队状态起伏的时候，一切就都不好说了！

    
好在主裁判明察秋毫，对肖恩只是言语警告，给卡纳出示了一张H牌。

    
这都不重要了，卡纳没办法继续坚持比赛，他直接被队医扶着离开了球场。

    
比赛重新开始不到3分钟，勒冈这边也用掉了第二个换人。

    
克莱门特登场替换下了肖恩。s3();

    
肖恩在比赛中打进了三个球，他的工作已经完美完成，而他现在是马赛众将的眼中盯R中刺，恨不得将他彻底废掉！

    
勒冈将他换下场当然是对他的一种保护。

    
肖恩在下场时得到了全T巴黎圣日耳曼球迷热烈地欢呼鼓掌致意，连巴赞与维L纽夫在贵宾包厢中都起立鼓掌。

    
这一天的国家德比，肖恩彻底在巴黎圣日耳曼有了属于他的一席之地！

    
待他下场之后，比赛变成了粗暴的对抗，两队频繁地犯规，H牌满天飞，比赛第80分钟时，卡博雷在一次对克莱门特的犯规中被出示了第二张H牌。

    
两H变一红，他被罚下场了！

    
少打一人的马赛彻底陷入到了被动中。

    
巴黎圣日耳曼继续进行换人，卢因杜拉登场替换下了久利。

    
比赛第89分钟时，替补登场的卢因杜拉在禁区内接应到了阿尔芒的45度传中一脚垫S破门，帮助巴黎圣日耳曼将比分定格在了5:0上！

    
来到客场的巴黎圣日耳曼球迷简直快要疯掉！

    
巴赞与维L纽夫在比赛结束后长久地站立鼓掌，镜头也对准了巴黎圣日耳曼俱乐部最高层的两位掌权者。

    
肖恩走进球场内与队友们拥抱庆祝这场辉煌的胜利，韦洛德罗姆球场见证巴黎圣日耳曼的强势复苏！

    
赛后回到更衣室后，球员们开了香槟庆祝胜利，肖恩带走了比赛用球，大家纷纷在上面签名，算是这场比赛给肖恩留下一个纪念。

    
在赛后接受采访时，勒冈对于胜利连续用了三遍“无与L比”来形容。

    
当记者询问到肖恩的表现时，勒冈摊手道：“我对他还能要求更多吗？他将自己最好的一面展现在球场上，当然，他还有巨大的潜力，但我确定他现在处在最佳状态，他本赛季能够在法甲打进30个球！”

    
联赛打完10轮，肖恩已经打进了8个球，还有28轮联赛，似乎这30个球的目标对他来说并不是难事！

    
因为他连续进球还没有停止!

