    看到了表现力极强的战锤砸脸的一幕，水友们在狂欢。

    但真正身处战局中的潇洒，却没有那么乐观。

    她这一锤，确实很猛。那血量本就不满的鼠特林，一下子就见底了。

    可毕竟还没死。

    甚至，它抬起的枪口，都已经有绿光冒出。

    她恐怕是来不及挥出下一锤，这头半个脑袋烂掉了、却还没有死的鼠魔，就将要用邪能飞弹，把同样也只是残血的她带走了。

    而且，就算是她能再打一下，又如何呢？没有前面那么多铺垫，普通的一锤，能够造成的伤害有限。这鼠特林等级可不低，哪怕血量不多，也不是一两下能弄死的。

    除非再来一记狠的，但又怎么可能？

    然而，就在潇洒觉得遗憾之际，还真的有一个关键技能来了！

    一串紫蓝色的魔法弹幕，从玩家的阵地之中倾泻而来，全部结结实实的轰在了这只鼠特林的身上！

    这一连串的飞弹，仿佛玩家那边也有一台魔法机关枪一样！

    紫蓝的弹幕，一颗一颗，全都砸在了那只鼠特林的脑袋上。原本就已经被潇洒锤得颇为血肉模糊的硕大鼠头，这下就真的就被彻底打爆了。

    挨到了这波打击，这只鼠特林的血条终于支撑不住而被清空，就此倒下！

    在潇洒的直播间里，刚刚吹完潇洒姐的水友们，这一下又都沉默了。

    这一串魔法飞弹弹幕，看起来跟之前鼠特林的机枪打出来的邪能飞弹规模上挺相似的。

    但……这种手段，是当前的玩家们能够使得出来的？

    水友们混在潇洒的直播间，看她玩这款游戏，也有一段时间了。现在等级还不高的各种职业，都有什么手段，也都大概了解了，可这一幕，完全超出了他们的理解。

    “这……是魔法飞弹吧？我应该没瞎。”

    “我瞎了，我瞎了，这是魔法飞弹？哈？要是魔法飞弹我把屏幕吃了！”

    “吊吊吊吊吊！”

    ……

    不止水友们看呆了，在场的玩家们也呆了。

    其他人也就罢了，法师们是最为震惊的。

    他们的目光，纷纷往释放了这个强大法术的许易望来，却见许易一脸苍白，仿佛被吸干了一样。

    一个劣角魔靠近了他，一刀就把他劈翻了。

    ……

    毫无疑问，这又是一场团灭。

    不过这一次，复活回来的玩家们倒不至于像是第一次那么垂头丧气。

    第一次基本上啥成果都没有，混沌神殿门一开，他们没坚持多久就被人家清光了，那肯定会郁闷；而这一次，他们成果不少。

    战后盘算下来，大概有五十只兵鼠、二十只鼠人射手、两只角魔、五只劣角魔被干掉了。

    这意味着，光鼠人部队，就减员了超过一半。更强跟精锐的角魔队伍，也有三分之一的死伤。

    当然，最重要的是那只鼠特林完蛋了。

    光从等级上来看，那只鼠特林是混沌神殿守军中等级第二高的；而看其对玩家队伍的威胁程度，比最强的那只恶魔百夫长还要更猛。

    这一次行动，拿到了这样的战果之后，下一次直接成功的概率，会变得特别大。

    尤其是属性加成还会提高到20%！

    不过，现在玩家们的关注点，没有在这件事情上。

    他们更关注的是，完成了对鼠特林的击杀时，从许易手里射出来的那一串魔法弹幕，是怎么做到的？

    “使徒，那是什么法术？为啥我在法师可学的法术列表里没看到过？”

    有个法师玩家忍不住问出了口，这是所有其他法师都非常渴望知道的事情，就算是看似无关的战系玩家们，也非常的好奇。

    那一幕，实在是太夸张了。

    许易听到了他们的问题，深吸了口气，没有私藏这个技巧。

    这确实是游戏的机制，而不是他利用制作人的身份作弊。

    我许易没有开挂！

    虽然现在有点太早了，但未来总归是要将这个游戏更多的深层玩法，告诉其他玩家们的，这有助于玩家们自己探索出更多的道路来。

    早就早点吧。

    “这倒不是什么高级法术，就是魔法飞弹。”

    “不可能吧？”马上就有人惊呼出口。

    确实太让人惊讶了。

    魔法飞弹？那不是法师最低等级的法术吗？出生自带的那种？能打出这个效果来？

    一级法师刚刚学会这个法术的时候，一次释放只能出一颗飞弹；到了十级左右，这个数字变成三颗。

    但刚刚许易放出来的那一串弹幕，怕是得三十颗不止了！

    “确实是魔法飞弹。”许易说道，“超魔专长，你们都学过吧？”

    众法师点头点得如小鸡啄米。

    “十级法师的魔法飞弹一共有三颗；我用了两次延迟施法，把两次魔法飞弹和第三次压到了同一个时间，这就是九颗；然后用法术增效，把每次变成了六颗，这就是变成了十八颗；双重施法，将这三次施法变成六次，这就是三十六颗了……”

    许易仿佛是在说一件简单至极的事情，但旁边的法师玩家们已经听呆了。

    “等等，使徒你这不对啊！”有人顶不住了，“你可别搁这儿瞎忽悠了，一次施法不是只能搭配一个超魔专长吗？你这搭配了多少个了都？”

    “你开动作辅助系统，那就只能这样；但是如果你关了辅助系统，你就可以做到一个法术随意搭配任意个超魔技巧，来实现多种多样的法术效果。比如我今天用的，就是极致的爆发。那一下，就把我所有的蓝都给透支了。”

    听完许易的解释，众法师无比的茫然。

    他们都知道，有个东西叫‘动作辅助系统’，但这玩意儿……是能关的吗？

    当然是能关的，但他们所谓的‘能关’的意思，是关了这个功能，这游戏还能玩？

    也不知道该说这个游戏做得太好了是不是个坏处，在关闭‘辅助系统’后，玩家就真正意义上的‘什么都能由自己做主’了。

    这可不一定是好事，尤其是在战斗之中。

    完全自己控制自己的角色，如同现实一样行动，听起来很好，但是现实里的玩家们，可不是人人都是身经百战的斗士，也不是百步穿杨的神射手。没有了动作辅助系统，战士砍人都砍不稳——别以为劈斩是什么容易的事情。

    但不管怎么样，战系总归还能玩一玩的，毕竟肉体的属性摆在这里。

    可法师怎么办？精神属性这是什么玩意儿？没了辅助系统，难道还真有人会释放魔法不成？

    所以，许易说的话，在他们耳朵里听来，仿佛天方夜谭！

    也不是没有法师作妖，自己尝试过取消辅助系统，那真的就连个小火苗都打不出来。原本在身体、在精神中流畅运作的法力，变成了完全陌生的力量，仿佛一个忽然长出来、这辈子都没有用过的器官一般，根本不知道咋调用。就算是勉强用出来，也根本不成形状。

    然而，现在许易却跟他们说，他不仅能成功释放出法术来，还可以叠加多个超魔技巧？

    这……还是人能得出来的事儿吗？

    难不成这个叫‘使徒’的，真会释放魔法不成？

