    两个家伙，轮年纪，在龙族漫长的岁月中，都属于妥妥的幼崽......

    但两个家伙身上的气息却能让绝大多数经过数万纪元的成年龙感到汗颜，诸多目光注视下，两股气势，几乎要把周围的空间撑爆！

    “小家伙可以呀！”莎拉抬头看着悬浮半空的王狗蛋，顿有一种几日不见如隔三秋的感觉！

    虽然不知道对方现在水准如何，但至少从气势来看，几乎都快和自己齐平了！

    果然，哪个结界后面，有东西的呀！

    “当然可以！”狗蛋顿时意气风发：“就急着回来收拾你呢！”

    莎拉顿时咧嘴笑了，勾手道：“来！！”

    王狗蛋抱着牧云姬，咧嘴露出森白的牙齿，双方气势瞬间飙升，眼看一触即发，突然的半空中一道灰色的光芒闪过，迅速的，这道光芒迅速感染周围，几个呼吸功夫，整个世界都变得一片灰白！

    领域！！

    几乎瞬间，狗蛋和莎拉都就将精力对准了过去！

    这阴冷的感觉，以及世界瞬间变成灰色的恐怖领域，一般都是死界大巫妖才有的水准！

    而下方，那翻腾的红色丝线也突然安静了下来，这个时候如果从往下看会发性，整个世界都在复苏这些恶心而又恐怖的东西。

    只是数量没有暴风城外面的爆炸，在很多岛屿和其它城市，到处都长出红色毛发、猩红色的眼睛、恶心的牙齿以及血淋淋的触手.....

    整个星球就像染了病一样，迅速在被这些恶心的东西占领！

    但随着这灰色的光迅速将世界变成灰白世界后，这些恶心的东西就仿若停止了生长一样......

    “切......”莎拉抬头看了看，随即对着狗蛋道：“你运气挺好呀小家伙，从我手里逃出去两次了！”

    王狗蛋：“谁逃不一定呢！”

    话语间，天空仿若海洋一样露出倒影，但倒影却不是地上的场景，而是一处极为美丽的地方，哪个地方，到处是蓝色的花朵，比狗蛋看过的任何森林都要好看。

    随着倒影的场景越来越清晰，里面某个人影也越来越清晰......

    “大人.......”

    莎拉罕见的低下了高傲的头颅，远处十来个队友也连忙尊敬行礼！

    狗蛋好奇的看了过去，然后瞬间呆住了！

    作为D球玩家，她见过的盛世美颜太多了，基地里但凡化形正常精灵的，无不倾国倾城，包括自己和李狗蛋，不是自吹，也都是一等一的好看。

    可比起眼前这人，气质仿若云泥之别，人家一举一动之间，才给人一种什么叫真正的美，那种美来自无数岁月的沉淀，在最为高贵的环境中，一点一点养成的，给人一种世间最为尊贵的人那种感觉。

    老实说，即便是希女皇，给她的感觉都比不上眼前这一位！

    “做得很好呢莎拉......”空中出现的女人声音无比的温柔，温柔得王狗蛋都瞬间心态平和了下来，身上的毁灭之炎都在这一瞬间，不自觉的熄灭了.....

    “哪里......”莎拉第一次露出了不好意思的样子，扣了扣脑袋道：“那结界里面的东西没能给大人您探索到，是我无能......”

    “那个地方，哪里是你这种孩子能强行闯的？”女人笑着摇了摇头，缓缓从天空走下！

    而下方的安吉拉邪神系变得无比安静，甚至带着一丝敬畏.....

    那只小龙崽没有说谎，这位大人居然真的还在！！

    所有邪神都不会忘记眼前这个人，因为对方曾经奴役过他们星空万界！！

    精灵三皇之一：月精灵女皇阿莱克丝！

    它就说，那种家伙，哪里可能就那么容易消散掉！！

    “考虑清楚了吗？”女皇望着下方，微微一笑，这一笑，宇宙星光都显得黯淡无光！

    “见过大人！”恶心的牙齿纷纷发出刺耳的声音......

    “还是那么难看......”女皇摇了摇头，却看向另外一边：“如何呢，蓬莱的诸位，真不考虑合作吗？”

    问的谁？

    莎拉一愣，好奇的看了过去，顿时兴奋起来，应该是那奇怪岛屿里将她强行扔出去的存在吧？

    唉......

    一阵悠远的叹息从大地里传来，带着一股无比沧桑的岁月之感，苍老且又厚重无比......

    “你曾经也是守护秩序的一方，就真的一定要走到这一步吗？”

    “因为天道不公！”阿莱克丝看向下方，气势突然变得凌厉起来，温柔起来的时候宛若星空最闪耀的光，凌厉起来的时候，却又仿若能将宇宙切割的利剑！

    “吾等为生界，耗尽了心力，赔上了无数岁月的积累又赔上了无数亲属子弟，可得到是什么呢？这天道，何曾怜悯过我们？”

    “天道无情.......但也因此，方能为天道！”

    “何必说得那么玄？”阿莱克丝冷笑一声：“不过就是大一点的盖亚意识而已，我们能遨游宇宙，成为天地间的主宰，便是因为当初在出生星球的时候不认命，我们不甘成为那颗星球的补给，所以我们走了出来，如今.......走出了苍穹，便忘记了曾经不认命的初心了吗？”

    “现在认了命，那当初何必走出来？你们这群守旧的老不死，自己又不甘心成为肥料，又不愿站出来反抗，你们以为，当天道无忧，完成下一次进化之后，会容忍得你们？”

    这话让莎拉一伙人呆愣在原地，从来都无比温柔的阿莱克丝，第一次看到她这般刻薄......

    但这刻薄的话，却让大地之下，某些存在全部都陷入沉默当中。

    一瞬间，天地安静了下来，在领域之下，连风吹的声音都没有，压抑无比！

    到底什么情况？这里面的到底是些什么人？

    莎拉等人好奇起来，在他们的认知里，四大古王是最为强大的存在，能让他们以这种商量口气的存在可不多，就像刚才的安吉拉系邪神，哪怕四体归位，看到大人也只能立刻低头！

    而此时，大人虽然说话刻薄，可莎拉却感觉到，谈话的双方，处于平等地位！

    平等地位.....这世间，能和大人们处于平等地位的生界基本不存在，哪怕是十大领主也有辈分差距，到底会是谁呢？这些人.....

    “我们......要想想......”

    悠远的声音缓缓传出.....

