    “呵。”那人突然也笑了起来。“我们倒是想看看你最后怎么死，聊就不必要了，在你死之前，我们会把你最重要的人带到你面前来的，你要是不愿意看到那样的结果，不如现在就自杀吧。”

    要让他自杀？

    他们是早就看出来他的硬脾气吧。

    这么多天了，就是一个人独来独往，分明就是不想拖累任何人，这样的人也绝对不会轻易认输而自杀的。

    而且，他的身份，如果自杀了，那就是给部队抹黑。

    他绝对做不出来这种事，这两个人可能觉得逼着他自杀也算是折磨他的一种方式了。

    “自杀哪里有什么好玩的？过来打一场吧，我还受着伤呢，你们这都不敢打？胆子这么小，是怕我送你们去见塔桑吗？”

    他一再地提起塔桑，也是想激怒那个藏在暗处的人。

    “刚才那两个女人，有一个，认识你。”

    这个男人突然说了这么一句，孟昔年的心猛地绷了起来。

    张小梅，刚才他其实已经认出来了，当初在派出所那个被抓的女人！

    刚才为了不让她认出自己，他已经尽量地把脸缩到了竖起的衣领中。

    本以为过关了，没有想到这个男人突然间在这个时候又想到了其中的疑点。

    “我猜对了？是不是？”那个男人突然间得意得哈哈大笑起来，他刚才也是突然间灵光一闪，现在听到孟昔年的声音，就想起了刚才那个老女人朝他扑过来时他那个迸出来的字眼。

    事实上，在那个时候，孟昔年担心张小梅认出他来，只是说了一个字，滚！

    而且，那一句声音压得低沉了些，带着凶狠之意。

    眼前这个男人的心思竟然缜密到了这种程度，在听了他说了这么几句话之后，竟然还回头想起了刚才的那一幕。

    孟昔年暗道了一声不好。

    张小梅与小小就是有过节的！

    如果这两个男人找着她，她肯定会相当乐意把小小供出来！

    而且，就在这时，他已经听到了某一暗处有了动静，那个一直藏在暗处的人跑了！

    这个时候他自然不会逃命！

    他返回去找张小梅了！

    意识到这一点，孟昔年顿时气息冰寒，整个人就朝眼前的男人扑了过去，出手便是直冲要害的杀招。

    高大男人喝了一声：“果真！”

    他猜对了！

    他们终于找到认识他的人了！

    只要把那个女人抓住，就能够问出这个人的身份！他最重要的人是谁，也就可以找出来了！

    他们要用上最重要的人的血和头颅，来祭塔桑！

    “既然你想死，我先成全你！”

    孟昔年语气冷酷，带着杀意。

    他已经无可选择，只能尽最大的能力，在那个人抓到张小梅之前，先把这个人杀了！然后回到小小身边！

    但是，小腿传来的刺痛，让他几乎站立不住。

    “你的右腿受伤了！”高大男人兴奋地怪叫一声，一跃而起，同时，一腿迅猛地踢向了他的右腿！

    他的脚法很强！

    这一腿扫过来几乎有千斤力量！

    这个男人绝对不是一般人，很有可能是打地下黑拳的，这种人在台上不知道通过收割多少人命赚了多少钱了！

    