    对于医毒之术，百里红妆向来都有着极高的天分，只要是她想要配置的毒药往往都能够轻易配置成功。

    在魔炼塔的时候，她便发现魔炼塔中的材料十分之充足，在见到一些感兴趣的材料时，百里红妆便毫不犹豫的将其给换取了过来。

    蓬莱之岛的范围虽然没有外界大，但是这里的天材地宝可要比外界多多了。

    平日里很多见不到的药材在这里都能够见到，百里红妆向来都对药材充满了兴趣，因此收集了不少的药材。

    在出发前往蓬莱岛的时候因为有着太多不确定的因素，所以她刻意配置了不少毒药，以免到时候他们因为实力不够强而陷入危险之中。

    不过，这最终所发生的事情皆是清楚的证明了她很有先见之明，如果没有准备这些药材，那么他们现在的情况定然会无比糟糕。

    听着百里红妆的话，上官盈盈等人亦是明白了过来。

    虽然已经过去了半年的时间，但是他们对于在猴子岛上所发生的事情还是历历在目。

    “所以这些修炼者也就跟猴子岛上的那些金精花斑猴一样开始自相残杀了？那他们能够恢复吗？”

    “他们无法自行恢复。”百里红妆摇了摇头，“除非有解药，不过我并没有配置多少解药。”

    她之所以配置毒药本就是一心要置对方于死地，又怎么可能会配置解药来帮对方脱困？

    之所以配置了几颗解药那也是她为了预防有意外的情况出现，比如自己人中了毒。

    “这些家伙如此可恶，就应该让他们自相残杀，统统下地狱！”上官盈盈眼中尽是仇恨的光芒，这种群攻实在是让她气愤到了极点。

    如果百里红妆最终还有这样的手段，那么他们的小命可就真是保不住了。

    温子然点了点头，“这些家伙……全都该死！”

    在四人的视线之中，这些外殿的弟子们早已经杀红了眼睛，眼前的每一个人都成了他们的仇人，这绚烂而强横的武技不断爆发开阿里，朵朵血花不断绽放，地面上的鲜血越来越多，可是谁也没有半点停下来的意思。

    浓郁的血腥味渐渐的将整个外殿都笼罩进了其中，百里红妆四人趁机服下了丹药，他们身上的伤势可是要比其他的修炼者强多了。

    一身白色的衣衫已经早已经染成了血色，大大小小的伤口不尽其数，可谓是千疮百孔。

    光是想要恢复这番伤势，那便得需要不短的时间。

    小黑、小白等一众小家伙见毒素已经消散了之后这才跑了出来，瞧见百里红妆四人这般模样，六只契约兽皆是一阵心疼。

    百里红妆摸着白狮的毛发，先前那一番战斗，白狮帮他们抵挡了不少的攻击，而如今白狮的身上也已经布满了鲜血，一道道的伤口更是触目惊心。

    瞧着白狮身上的伤口，百里红妆不由得一阵心疼，顿时对眼前的这些修炼者愈发痛恨。

    下一刻，百里红妆便拿出了疗伤药洒在白狮的伤口上，自从白狮成为她的契约兽以来，她还从来不曾让白狮受过如此严重的伤。

