    看着狗蛋那双猩红色的眼睛，希灵心头猛地一跳，因为无数次训练暴血的她，非常清楚，对方现在那猩红色的双瞳并不是种族瞳孔，而是因为充血导致的颜色改变，能让整个瞳孔都变成这种颜色，就只有狂战士的暴血！

    这家伙.......

    咻！

    毫无征兆的，刀芒之下，那身影便消失了，快得惊人，希灵是第一次看到，有人能快到自己眼睛看不到的！

    毫不犹豫，希灵全身气血一涨，直接便消失在了原地，疯狂的朝着队长那边退去，她很清楚，连自己眼睛都看不到的速度，绝不是自己能解决得了的！

    与队长的距离不到百米，按照自己的速度，恐怕亿分之一秒都不要，但此时，那段距离却在眼前变得无比漫长，毛骨悚然的危机八面而来，以自己完全无法理解的轨迹，无数血光，就像无形的风一样，铺天盖地朝着自己扑来！

    她感觉自己恐怕到不了队长那里了，六感里，满是杀机，漫天刀光，完全看不清轨迹，就像被卷入一场风暴，而这风暴，完全由无数刀锋堆积而成的一样，毫无规律，却又快得不可思议！

    几乎不用想，她便预见了自己的结局，便是在这刀刃风暴中，被切割城无数微尘一样的存在，绝无生机！

    到此为止了吗？

    一瞬间，曾经的记忆如走马灯一样不断在脑海里闪回，面对这必死的局面，不知为什么，她并不是很害怕，也许......那些欺辱她的亲人，巴不得自己就这样无声无息死掉吧？

    也是，自己死了，才不会有人知道，他们做错了选择......

    只是有些可惜，憋了多年，原本以为会像吟游诗人的话本那样，少年忍辱，王者归来呢......

    女王大人说得对，这事事总是那么不容易呢......

    怎么这么漫长？

    感慨一番后，希灵突然发现，预想中的了解还是没有来到，或许.....是已经来到了，刀太快，并没有痛感，自己现在已经死了，归入了死界，成了货真价实的亡灵？

    希灵疑惑的睁开双眼就，却发现极为震撼的一幕，漫天刀光已经消失，可遗留下的痕迹却让人心惊胆战，周围空间仿若布满了蜘蛛丝一样，但仔细一看会发现，哪里是什么蜘蛛丝？分明是那凌厉的刀锋将周围的空间切割成了无数块！

    而在密密麻麻的切割线中，自己却很幸运的在中心点，完好无损！

    什么情况？

    希灵一愣，她很清楚这绝对不会是自己躲开的，因为见事不可为，她最后压根就没动，她也知道绝不会是队长他们救下的自己，那种速度，哪怕是队长，也来不及救人的！

    “那是......”他小心翼翼的看着周围，不敢有丝毫动弹，切割线太秘技，稍微动一下，自己恐怕也会瞬间碎成无数段！

    大厅里，所有人也都静无声息的看着这一幕，大部分，包括很多星级的强者，也没看清楚这一幕，那炫丽无比的刀光，快到不可思议的速度，形成的刀刃风暴，实在太过震撼.....

    “这是什么呀？”

    一群小辈更是一脸呆滞的问道。

    风行学院内部，也是一脸震撼，包括李狗蛋的导师，也都无比诧异的看着这一幕！

    甚至战场内部，古王队的莎拉和副队长九尾看着那炫丽的刀锋也是久久无言！

    当时希灵明显在往自己这边逃，他们也是准备救援的，可瞬间，那快到不可思议的刀锋，让两人都顿了脚步，无论是队长还是九尾，都没把握救人，甚至没把握被卷进去后全身而退！

    “原来风王结界还可以这么用！”九尾吸了口凉气，看向那风暴中心的身影，第一次.....脸上满是忌惮！

    别人或许看不清是怎么回事，他却隐约知道对方是怎么办到的了。

    与希灵一样，那小风灵也狂化了，狂化的技巧其实不难，任何近战系都可以做，只不过狂战士拥有强盛的气血，经得起消耗，一般职业却做不到，也就不会有专门的狂化训练。

    那小家伙显然也没有多大经验，虽然掌握了狂化技能，却也是无法像希灵一样，狂化状态下，还能像刺客一样拥有绝对的敏捷力！

    她的做法简单粗暴，以风王结界为基础，将自己融入风中，狂化的速度下直接形成风王结界第三层：狂风式，自己控制不了，就干脆借助风力，造成完全无法躲避的剑刃风暴，不得不说，这小家伙很敢想，也敢做！优秀的控风能力用来控制自己狂化的身体，真是一个疯狂的想法！

    至于为什么风暴肆虐，希灵却毫发无损，便是因为对方从一开始，就将对方设置为风暴的中心，看似在剧烈无比的声势中随时会被摧毁，但实际伤却是在最安全的位置......

    不过为什么要这么做呢？

    九尾好奇的看着半空，那狂暴的风力渐渐平息，此时气息都还有狂躁的风妖，还未来得及说话，旁边一个熟悉的声音带着龙族特有的嘶哑抢先一步问了出来......“为什么.....手下留情？”

    李狗蛋悬浮半空，深深吸了口气，这才勉强睁开双眼，此时的她脸色苍白，显然气血也是耗尽状态，显得虚浮无比，她定定的看着那气息和王狗蛋无比相像的莎拉：“我手下留情一波，放你队友一马，你可否，暂时也放我们一马？”

    这话一出，无论是在场的还是大厅里的，都一下愣住了，完全没想到对方会这么说！

    莎拉定定的看着狗蛋那认真脸好久，这才笑了一声：“你为什么会觉得我会答应这种交易？”

    “你刚才的确想救你队友！”李狗蛋认真的看着她：“甚至差点直接闯进了我的刀阵，最后没动是为什么？”

    莎拉微微顿了顿，最终额首道：“因为看到了你，收起了杀意，所以为什么收起杀意？”

    “因为看到了你准备不顾一切救人！”“什么叫不顾一切？”莎拉冷笑：“说得我闯入你刀阵就会死一样！”

    李狗蛋没有说话，而是直直的看着她.....

    莎拉第一次被人盯得有些不自然，最终避开了视线：“暂时放你们一马，暂时是指多久？”

    “下一关之前......”

    “你倒是会做生意......”莎拉冷冷一笑，却没有继续动作，而是对着备战的队友挥了挥手，所有队友一愣，但都还是听从老大指挥，收起了杀意，默默的退到了莎拉身后。

    “还愣着干什么？”莎拉瞪了半空中那还在发呆的希灵道：“走了！”

