    诸葛红姝小脸皱着，不解的问：“金銮殿都没站稳，他们这样……不是给自己招惹麻烦吗？”

    皇甫葬月侧目，同样不解。

    对比皇甫云阙，她们跟苏九认识毕竟不算深。

    皇甫云阙无奈地挠了挠眉尾：“以她的处事方式，就是得罪整个中东也没什么奇怪的！”

    皇甫葬月先是惊讶，而后叹谓：“不愧是他的人。”

    皇甫云阙脸色一黑，斜着眼梢：“没有拜堂成亲，一切都会有变数！”

    “就算有，那也不是你！”

    皇甫葬月不客气的给他心上扎刀子。

    诸葛红姝看了看皇甫云阙，“皇甫哥哥还是挺有魅力的，只要多努力努力，肯定会有希望的！”

    魅力？

    皇甫葬月瞥了他一眼，嘁了一声：“如果嫌弃也是魅力的话，那他可真是魅力无限！”

    皇甫云阙的脸顿时黑如锅底：“你——”

    林宇连忙轻咳：“咳咳！少爷……现在这个时候，不太适合拌嘴吧？”

    皇甫云阙磨了磨牙，甩袖，冷哼：“好男不跟女斗！金銮殿现在缺我撑腰，总有一天，我能以真心换来她的真心！”语毕，他扯着嗓子，就大喊：“前面的让一让！”

    皇甫葬月：“……”

    诸葛红姝：“……”

    林宇：“……”

    不是，你是不是忘了，我们是来干嘛的？

    此时，前面部分人，早就因为金銮殿弟兄们点火，而怒火中烧的。

    这一嗓子，嚎的真是时候！

    吸引了所有人的目光。

    皇甫云阙单手负背，颇有气势的往前走。

    围在一起的人群，下意识地往两边让路。

    在场起码有一半人是在大乘客栈见过皇甫云阙的，自然知道他的身份！

    见他身边站着皇甫葬月和诸葛红姝，后面还跟着一队护卫，不免生出了几分狐疑。

    什么情况？

    皇甫家和诸葛家也想要分一杯羹吗？

    也是，进阶补气丹，谁能受得了这个诱惑？

    众人对视一眼，心里便有了主意！

    如果跟四龙家族联手的话，拿下金銮殿岂非是轻而易举？

    心思一起，便有人带头道：“皇甫少爷！诸葛小姐！久候多时！我等随时等候差遣！”

    声音夹杂着元气扩散开。

    这句话无疑是在提醒金銮殿！

    一：皇甫家和诸葛家的人来了！

    二：我们一直在等他们！

    皇甫云阙淡淡的瞥了对方一眼，并未多言，继续往前走。

    直到踩在油纸上，血迹四处流淌，满地的尸体残渣，有的拼的整齐，有的歪歪扭扭，脑袋都是倒着怼在脖子上的。

    这画面冲击比在后面更加刺激！

    诸葛红姝闭着眼睛，紧抱着皇甫葬月的胳膊，脑海里满是地上尸体的片段，吓得她不自觉的颤栗。

    皇甫葬月将她搂进怀里，拧眉看着地上的尸体，略感不适。

    身为四龙家族的人，见到这种血腥等级的场合，几乎为零！

    饶是护卫队长林宇，也不禁感到一阵反胃。

    对面，金銮殿大门口。

    新老猎手们站在台阶上，静静地看着他们。

    谢忱距离皇甫云阙最近，他面无表情地：“你们是来踢场子的？”

    不等皇甫云阙开口，旁边的人就接过话茬：“金銮殿算个什么东西？还用得着四龙家族踢场子吗？我等乐意代劳！”

    话音落地，一排元皇高手，跨步上前。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

