    “咱们去书院。”

    看到他背着药箱，顾义便猜到了。

    和宋宛月一起随着姚大夫出了酒楼，魏掌柜也正好把药抓来，递给姚大夫，还没等他伸手，宋宛月拎了过去，“我来吧。”

    “一会儿煎药的时候，仔细看看有什么药。”

    姚大夫说了这一句，上了后面的马车。

    宋宛月提着药包上前面这辆，吩咐，“去家里接我爹娘过去。”

    小四应声，候在马车边，等两辆马车都走了，他才坐上魏掌柜刚才坐的那辆，去接许氏和宋林。

    书院里，气氛缓松下来。

    夫子们轮流回家去换衣服，学子们也恢复了上课。

    院长也好好梳洗了一番，除去一身的颓废，此刻和自己夫人一起陪孟氏说话。

    “幸亏恩师中的不是毒药，否则我也就随着恩师去了。”

    短短几日，他自责懊悔的头发都白了，想着恩师这次要是挺不过去，他就跟着去了。

    “都过去了，父亲很快就会醒来。”

    院中响起脚步声，随即是许良的声音，“孙小姐，顾少爷，姚大夫。”

    “把药炉拎过来，我要煎药。”

    是宋宛月的声音。

    孟氏几人朝门口看。

    房门被推开，宋宛月满脸笑意的走进来，“外祖母、院长、伯母，我们回去告诉姚大夫外曾祖父中的是十五日睡，他很快就把解药研制出来了。”

    说着，提高了手中的药包让他们看。

    “真的？”

    孟氏欣喜不已。毒药虽然不要命，可若是真躺上半个月，就是年轻人也受不住，更何况是老先生。

    院长更是激动的直接站起身，“我亲自去煎药。”

    “还是我来吧，我懂得医术，知道怎么煎才能发挥更大的药效。

    听她这样说，院长也不跟她争了，“那、那需要我做些什么？”

    “您呐，只需坐在床边等着我外曾祖父醒来就行。”

    “好、好、好。”

    院长当真搬了一个凳子去床边，只是还没坐下，看到姚大夫过来，他又让开了。

    姚大夫坐下，把药箱放在地上，仔仔细细，认认真真的给老先生把了脉，朝着宋宛月点了点头。

    宋宛月拿着药包出去，许良已经把药勺刷干净，把火也升上了。

    宋宛月把药倒在药勺里，加上适量的水，端过来放在药炉上，许良开始扇火。

    一个时辰后，药熬好，宋宛月小心的端下来倒在碗里，等晾的差不多了，端进屋内。

    许良激动地跟在后面。

    屋内所有人都看过来。

    “给我吧。”

    许氏激动的伸出手，声音发抖。

    宋宛月把药碗给她，许氏小心的端在手里，慢慢的坐下，拿着勺子一点点的给老先生喂下去。

    一碗药喂完，众人屏息等着。

    一刻钟后，老先生的睫毛动了动。

    “恩师醒了。”

    院长激动的喊出声。

    老先生缓缓睁开眼。

    “父亲！”

    “祖父！”

    “恩师！”

    ……

    看着眼前一张张激动的脸，老先生想起自己昏迷前的情形，虚弱的开口，“我怎么了？”

    许氏眼中含着泪，刚要回答，宋宛月抢先一步，“您太累了，好好的睡了一觉。”

    老先生明显不信，怕众人更担心自己，笑着道，“你这丫头，又在哄我。”

    他依记得的昏迷前的情形，自己身体好像朝前栽去，从那么高的地方掉下去，没死已经算他命大了。

    “真的是，外曾祖父如果不信，可以问问我娘。”

    “是，月儿说的没错……”

    许氏声音带着哽咽，“您确实是好好睡了一觉。”

    老先生看向院长，院长激动的点头，“您确实睡了一觉。”

    “我、我真的没事？”

    “真的没事。”

    老先生微微抬了抬自己的手和胳膊，又动了动身体，不缺胳膊不少腿，人也能动，真的没事。

    老先生激动，“这么说，我当时没有从高台上摔下去？”

    “当然没有，是……”

    “是许良拉住了您。”

    宋宛月打断院长的话，又快速的转了话题，“您刚醒，少说些话，让姚大夫先给你把把脉。”

    听到把脉，众人赶紧让开，姚大夫蹲下身体，两指搭在老先生脉搏上。

    众人再次屏住呼吸。

    姚大夫放开手，没有起身，就这么蹲着说道，“老先生，您这身体比我的还强健呢，没什么问题，只需要好好养几天就行。”

    “好、好、好。”

    老先生一连说了三个好字，没有问出了什么事，既然月儿不想他知道，他就不问了，好好的将养身体就是了。

    宋宛月扶着姚大夫起身退过来，众人又围了上去。

    姚大夫捋着胡须坐去一边，看了宋宛月一眼。

    宋宛月笑着喊院长，“您现在可以去告诉所有人，老先生醒了。”

    “对对对，我这就去。”

    院长激动地走出去。

    宋宛月又喊了小四进来，吩咐了几句，小四也转身出去。

    不过一刻钟，老先生醒了的消息就传遍了整个县城，学子们顿时沸腾了，朝着书院涌来。

    县太爷也听到了衙役的禀报，激动地跑去告诉三皇子和齐国公。

    三皇子不敢置信，“你再说一遍？！”

    “老先生醒了，是被顾家那个姚大夫救醒的。”

    “怎么可能？两名御医都说没有解药，他怎么会把人救醒？“

    听出他声音里的不虞，县太爷收起高兴的神情，小心翼翼的回道，“外面确实是这样传的，说姚大夫听宋姑娘给他说了，老先生中的是十五日睡以后就很快把解药研制出来了……”

    察觉到三皇子散发出的冷意，县太爷不敢再说了。

    “喊两名御医过来！”

    郑御医和刘御医被喊过来。

    “你们两个废……”

    三皇子下意识的张嘴就要骂，话出口，想起他们是御医，不是自己的侍卫，又生生的把后面的话咽回去，沉着脸，“老先生醒了！”

    “啊？”

    两人也是不敢置信。

    “是被一个乡野大夫救醒的。”

    “这不可能！”

    郑御医是太医院副院长，对自己的医术很有信心，十日睡根本就没有解药，只要等到人自然醒。

    “可不可能你们跟我过去看看就知道了。”

