    “小南人呢？”

    河之国一条大江旁，长门看着孤身一人前来的李清远警惕地问道。

    “你激动个什么劲，我要是真的想要对你不利，早就用小南威胁你自杀了，还用得着这么费力？”

    看到长门那副一言不合就准备跳江跑路的样子，某人有些郁闷地吐槽起来。

    这小子怎么一副被迫害妄想症的样子？

    “你以小南的名义约我到这里来，有什么用意？”

    长门瞪着他那高达三千多度的老花，盯着缓缓走来的某风影问道。

    “没啥特别的，就是想找你聊聊，你写信给小南不就是告诉他你还活着，准备接她回来然后跟她回老家结婚生娃嘛！”

    李清远懒得搭理长门那要吃人的眼神，毫不在意地说道。

    “你你你你你胡说，我只是想告诉小南，我要为死去的伙伴报仇，我要杀了山椒鱼半藏！”

    本来一脸杀气生人勿近的长门顿时破防，憋红了脸半天才说出这么一句话。

    不得不说这忍界两性之间的教育很成问题啊！

    有的四五岁就开始谈恋爱了，而有的人到了二十多岁还是个单身舔狗。

    就好比如说眼前这只长门！

    他明明是带着决死的心来赴会，结果只是一句调侃就开始面红耳赤了，这都算什么事啊？

    “如果不是想找小南跟你一起去结婚生娃，你要见她做什么？你现在可是忍界的头号通缉犯，甭管是雨忍还是木叶都不会放过你，她现在在砂忍村待着衣食无忧，可若是来见你，估计以后就要过着亡命天涯永远被人追杀的生活，你确定你真的要跟她见面？”

    “我——我——”

    长门本来有一肚子话想说，可是被对方用话这么一堵，顿时什么都说不出来了。

    毕竟他不是弥彦那样的嘴炮强者，而只是个话术为渣的蠢蛋罢了！

    说真的，对长门这种家伙使用话术，李清远都觉得有些胜之不武。

    这小子都能脑残到被鸣人那种热血白痴一通话说的自杀以谢天下，自己随便几句话卖了他实在是太简单了。

    当然，长门固然脑子有些秀逗但其实并不是傻瓜，如果真的有人想骗他估计是很难很难，可是只要全说真话就好了。

    你看，某人并不是不让他见小南，而是因为他现在跟小南见面除了给小南带来痛苦外根本没有任何益处是不是？

    只要让小南知道他还活着不就好了吗？

    除非长门肯说他之所以想见小南就是为了解决一下生理需求，要不然某人这个借口是不是很冠冕堂皇？

    “年轻人，听我一句劝，爱一个人的最高境界不是占有，而是放弃！”

    某风影语气沉重地说道。

    “爱一个人的最高境界是放弃？”

    听到这句话，长门他顿时悟了！

    想当初弥彦为了成全他，放弃了对小南的感情，而现在终于轮到自己了？

    看着在那喃喃自语差点大彻大悟的长门，李清远觉得这家伙其实最爱的根本就是弥彦而不是小南好吧！

    就像二柱子随时能为了鸣人捅死小樱一样，对他们这些好基友来说，女人是什么？

    不过今天他之所以孤身一人来见长门，除了准备解决小南的问题外，还有一点就是想要试着提前将长门这家伙给引到正途上去。

    你说你一个好好的佩恩六道，不去木叶村扛大米你在想些什么呢？

    “你的敌人并不是雨忍村的山椒鱼半藏，而是当今忍界第一的木叶村！”

    简单地跟长门交代了一下当前的形式，他只花了半个小时就让长门将最仇恨的敌人从山椒鱼半藏转移到了猿飞日斩的身上！

    因为上次跟山椒鱼半藏一起围攻晓组织的还有不少奇怪的人，本来被仇恨蒙蔽了双眼的长门只以为那是半藏找来的帮手，可现在经过某人的劝说，他这才知道原来那些人才是主谋。

    木叶三代目猿飞日斩，眼馋自己身上的轮回眼，所以特地派人来抢夺的，半藏撑死也就是个帮凶。

    “可恶，为什么他们都想要这个恶魔的力量！”

    得知了真相的长门无助地瘫坐在地，捂着自己的眼睛有些不知所措。

    现在的他跟十年后那个佩恩六道还有很大的差距，不仅没有完全开发出轮回眼的力量，甚至连心性都还没平定下来。

    毕竟以前都是弥彦拿主意，现在弥彦死了，让长门自己做主，他还真不知道该怎么办才好。

    如果说敌人只是山椒鱼半藏的话，那么长门觉得自己依靠眼睛的力量还是有可能战胜对方的。

    可敌人陡然从一只半藏变成了庞然凶兽木叶村，哪怕拥有轮回眼，长门也感觉到深深的无力。

    哪怕山椒鱼半藏被称之为半神，但是有轮回眼打底，长门依然有战胜对方的信心。

    但是木叶村？

    目前的木叶还没有呈现出任何疲态，哪怕村子内部已经是矛盾重重，可是就算是身处漩涡中的木叶各族族长都还认为那些只是个小问题，更别说长门这个外人了。

    “你一个人的力量，自然是无法跟木叶村相抗衡的，如果你信得过我，那么就来砂忍村吧，我保证会让你复仇的！”

    “说来说去，你只是想要一个杀人工具罢了？”

    长门这时候又突然智商在线了，瞪大了眼看着他说道。

    “每一个梦想都需要大家联手来实现，弥彦以前走的是救世之路，可是很显然在忍界这是根本行不通的，所以就必须要进行相对应的改变是不是？”

    李清远不知可否，而是指着天空对着长门忽悠道。

    “你知道忍界最和平的是什么时候吗？”

    “忍界有过和平吗？”

    长门有些懵，自他记事起貌似忍界就在不停地战争，根本没有停歇的时候好吧！

    “当年忍者之神千手柱间还活着的时候，忍界就实现了真正意义上的和平，其他四国别说发动战争，连咳嗽都不敢大声！”

    李清远背负着双手站在江边，看着远山夕阳说道。

    “当初如果千手柱间肯用武力一统忍界的话，那么现在的忍界，绝对要和平的多！”

