    黑夜降临。

    劳累了一天的将士们，纷纷入睡，只剩下少数士兵在周围巡逻，防止敌人的夜袭。

    没有人知道，林浩开着潜行走进了军营当中。

    听着周围那宛如雷鸣一般的打鼾声，林浩的表情有些古怪。

    谁说军营里面的晚上都很安静的？

    电视剧根本就是扯淡！

    这么大的声音，恐怕只要他不发出更大的声响，基本上不会被发现。

    林浩懒得多想，直接向着最中间的营帐跑过去。

    为了不制造出呼啸声，他将自己的速度控制在一个范围内，很快他就看到了一个很大的营帐，营帐的边上站着两个站岗的士兵，不出意外就是葛峰的亲卫。

    “两个亲卫居然都有将近50点的实力，没想到军营中卧虎藏龙啊。”林浩看到对方的面板，有些惊讶。

    林浩没有惊动两个亲卫，直接利用月光的能力，瞬间穿透营帐，出现在里面。

    只见一个面容严肃，长着一张国字脸的中年男子，穿着一身的便装坐在其中。

    他就是葛峰，林浩这次的目标。

    “嗯？”

    葛峰似乎有些察觉，抬起头看了周围一圈，但什么都没有发现。

    “来人。”他喊道。

    外面走进来一个亲卫，恭敬的说道：“将军，有何吩咐？”

    “外面有什么异常情况吗？”

    “回将军，外面一切正常。”

    “嗯，你出去吧。”

    挥挥手让亲卫出去，葛峰依然露出沉思的神色，刚才一瞬间，他心有所感，仿佛有人进入了这里。

    但谁能无声无息的靠近他？

    就算是那位号称第一杀手的人，也不可能做到，这是他的自信！

    想到这，葛峰继续低下头，看着眼前的一些资料。

    这些资料都是最近的一些战况，由于正力国没有想到其他国家全部都宣布战争，一时间慌忙抵抗，花费了将近一个月的时间，这才稳定下来。

    但是他手下的大量精兵都战死沙场，这让葛峰很是难受。

    “该死的棋盘国！”葛峰一拳重重的打在桌子上。

    棋盘国正是他这边负责的一个大国，对方的实力和他们正力国相差无几，只是在士兵方面稍微弱一点。

    但对方早有准备，以十万大军强行进攻，他这边的防御人数只有不到三万人，人数上差距太大。

    就在葛峰继续思考着该怎么对对棋盘国军队的时候，他忽然间感觉到自己的脖子上一凉，随后一道声音从他的背后传来：“不要发出任何声音，不然我就没办法保证，你的脑袋还在不在。”

    葛峰很是冷静，作为一个将军，他经历过大大小小各种危机，不过是被人把匕首放在脖子上，不算什么。

    “你是谁，你想要什么？”葛峰很清楚，对方没有第一时间动手，说明肯定有某种意图。

    他内心有些后悔，刚才那一刹那的心血来潮，早就提醒了他，只是他自己没有当一回事。

    “我来这里只有一个目的，告诉我夜愿总部的位置。”

    葛峰内心震惊，对方既然说出这样的话，那就代表知道了他的身份。

    按理说，他的身份非常隐蔽，知道的人不超过一手指数，是哪里出现了问题？

    “夜愿？是那个最强情报组织吧，他们总部的位置，我怎么会知道？”葛峰装出一副毫不知情的模样。

    说实话，如果不是得到确切的情报，林浩也不敢相信，一个情报组织的高层，居然也是正力国军方的高层。

    这算不算是卧底的巅峰？

    “不用浪费时间，说出夜愿总部的位置，你只有一次机会，我有办法判断你是不是在说谎。”林浩淡淡的说道。

    当然，这话是扯淡的。

    林浩并没有能够判断一个人是否说谎的能力，但这是一个威慑，对方也不知道他有没有。

    葛峰沉默了一下，他确实不知道林浩有没有说谎。

    如果是骗他的还好，但要是真的话，他一旦说谎，脑袋可能就搬家了。

    他不敢用自己的性命去赌这个可能性，对方能够无声无息的潜入进来，足以证明他的暗杀手段强大，这样的人要是一次解决不掉，后患无穷。

    “夜愿总部的位置就在……”

    这一瞬间，葛峰暴起！

    从一开始他就没有准备告诉林浩的意思，只要能够躲过林浩的必杀之局，召集周围的将士，这个人插翅难逃！

    林浩很是淡定，他早就看出来对方不会这么简单的说出来。

    逐风者！

    除了月光之外，第二个职业使用。

    林浩的速度再次加快，不管葛峰如何移动，他脖子上的那一把匕首，一直没有丝毫变化，冷冰冰的感觉，让他很不好受。

    一秒不到的时间，葛峰放弃了，回到原来的位置。

    二人的动作没有任何变化，就仿佛刚才什么都没有发生过一样。

    经过刚才的试探，葛峰意识到，自己已经黔驴技穷，想要活下去，就只能按照对方说的去做。

    “你很强，恐怕原本的第一杀手都远远比不上你。”葛峰脸色凝重的说道。

    “我说过，不要浪费我的时间。”林浩手上的匕首往里面送了一点，直接划破了葛峰脖子上的皮肤，一丝的鲜血渗了出来。

    葛峰的嘴角露出一丝苦笑，这次他不得不说了。

    “夜愿的总部在女妄国的国都，一个名为祈女阁的地方，这是我的信物，拿着这个就能进入里面。”葛峰从身上掏出了一块红色的玉佩，只是这个玉佩只有一半。

    女妄国？

    林浩略微思索了一下，很快就想到这个国家在什么地方，他的表情露出了一丝的古怪。

    要是他没有记错的话，杨玉环所在的国家，好像就叫做女妄国吧？

    居然这么巧？

    “很好。”林浩收下玉佩，随后匕首一动。

    葛峰瞪大眼睛，似乎没想到自己把情报都说了出来，林浩居然还杀了他。

    林浩淡淡的看着葛峰的尸体，从一开始他就没有准备放过葛峰，他相信只要自己一旦离开这个营帐，下一秒他就会惊动周围的士兵，将他围困在这里，靠着人数磨死他。

    要不然就是直接用机关鸟通知夜愿总部那边，让他的潜入计划失败。

    不管是哪一种，都注定他不可能活下去。

    等到林浩快要离开军营，他才听到里面传来混乱的声音，说明葛峰的死亡已经被人发现了。

    离开军营范围，林浩就停止使用职业者，加快速度来到几公里之外，张广令和夏虎在这里等待。

    看到林浩出现的第一眼，他们就知道事情成了。

    他们之前早就约好了，一旦林浩被困在军营，他们二人则是在外面制造混乱，帮助林浩出来。

    “夜愿总部在女妄国的国都，我们找个比较安全的边境穿过去。”林浩说道。

    二人很是意外，没想到夜愿总部会在那个地方。

    作为一个小国，女妄国很不起眼，如果不是这个国家的女人数量较多，可能根本没有人在意。

    夏虎从身上掏出一张地图，当然只是比较简单的地图，这个古代世界可没有那么详细的地图。

    “女妄国在正力国的东方，距离这里差不多一千公里，幸好有全新的马匹，不然靠着以前的马，累死都要花费不少时间。”夏虎指着地图说道。

    林浩看了下，和正力国的面积相比，女妄国就小多了，换算过来就相当于前世的大国和某个岛国的差距。

    “出发，前往女妄国！”

    葛峰一死，边境的将士失去了主心骨，只用了不到三天的时间，就被棋盘国攻破边境。

    正力国大乱！

    不只是正力国这样，另外三个国家也出现了类似的情况，这样的战局让许多人都一脸懵逼，完全看不懂了。

    林浩一路上都在关注风起大陆的一些情况，看到这些消息后，他露出一丝冷笑。

    很明显，平衡者想要看到的是参与者互相厮杀、挣扎的场面，只有国家越混乱越好，如果都是和平的场面，那还有什么看头？

    “林哥，出事了！”

    这天，林浩等人在一处小镇上休整的时候，张广令和夏虎从外面回来，二人的脸色有些凝重。

    “怎么了？”

    “这是我们去夜愿据点得到的一个情报，你看下。”夏虎递过来一张纸。

    林浩看了一眼，顿时脸色一变。

    上面写的内容很简单，最近有些人发现，击杀某些人之后，会无缘无故的变强，让各个夜愿据点的人都注意下，看看这些人有什么特别的地方。

    并且谁要是能提供信息，夜愿花费高价购买！

    “参与者的身份要曝光了吗？”夏虎的脸色有些难看。

    别看他们参与者好像是玩家一样，可以肆无忌惮，但实际上他们参与者才是最需要小心谨慎的一批人，毕竟这里死了就是真的死了。

    总体来说，参与者的实力远远比不上土著的实力。

    一旦土著知道有参与者的存在，还知道击杀参与者能变强，那么参与者的下场绝对很凄惨。

    “目前看来还没有，夜愿也只是怀疑，不然也就不会有这样的悬赏，但是……”张广令的脸色很是凝重，“我们没办法保证，所有的参与者都会保住这个秘密，这个世界很自由，我们想怎么选择都行，说不定就会有选择投靠土著的人存在。”

