    　　李承乾没有多说其他的，只是朝着程处弼郑重地点了点头。

    　　“那此事，唯有先拜托处弼兄你了。”

    　　“殿下放心便是，这样吧，择日不如撞日，殿下，若是无事，臣就剩着时间尚早，到太医署走动走动？”

    　　“也好，若是有什么消息，记得知会于小弟。”李承乾站起了身来点头笑道。

    　　“拜托程将军了。”于志宁也朝碰上程处弼一礼，很是激动。

    　　程处弼很清楚他的心思，若是太子殿下能够把这件事给搞定。

    　　陛下一旦恩准太子殿下负责编撰大唐药典。太子殿下肯定会交给自己的心腹负责。

    　　那他忠心耿耿的于詹事，肯定会成为最佳的人选之一。

    　　只要能够搞出成绩来，名垂青史，那也不过是弹指之事。易尔……

    　　程处弼打着饱呃蹿出了东宫，难得的早退，嗯，是得了领导批示的早退。

    　　程处弼离开东宫，叫上了程吉、程利哥俩，跟着自己朝着太医署而去。

    　　晃晃悠悠地又来到了太医署，在程处弼的眼里，东宫才更像是自己上班的地方。

    　　而太医署的氛围，嗯，很适合自己。

    　　当然，不是说他程处弼不是兢兢业业扎实干事情的人。而是因为这里总能够闻到一股子中药味。

    　　就像小时候，自己跟爷爷一起居住的地方，那附近就是医院的中草药库房。

    　　但凡是回到了家里，总能够闻到那股子熟悉的药香味，然后小伙伴们就在药香味中玩耍嬉闹渐渐成长。

    　　兴许正是儿时的记忆，这才让程处弼呆在太医署时，感觉打起牌来，咳咳，是赶紧工作起来更加的轻松自在。

    　　#####

    　　程处弼径直入得太医署，朝着那张医令与王医令的所在快步而去。

    　　只是这才到得小院跟前，就已经听到了里边传来的争执声，程处弼不由得一乐。

    　　没想到，居然这两们在太医署工作上配合中十分默契的老司机居然也有脸红脖子粗的时候。

    　　程处弼倍感好奇地放轻了脚步，示意守在院子门口的杂役莫要出声，轻手轻脚的往里行去。

    　　这才从二人的争论之中，大致听出了意思，王医令坚持认为《神仙传》中的仙人服食的那些玩意有用，肯定能成仙。

    　　张医令唾沫星子横飞的表示那完全是瞎扯蛋，为此两个争执得不可开交。

    　　程处弼了脸懵逼，《神仙传》那是什么鬼玩意，难道也是道家方士创作的医学著作？

    　　程处弼终于按捺不住好奇心，用力地咳嗽了一声，打断了公房里边这二位的争执，大步迈入其中。

    　　就看到了王医令一脸气鼓鼓的模样，而张医令一脸黑线地瞪着对方。

    　　不过在看到了程处弼走了进来，二人总算是暂时抛下了争执，朝着程处弼一礼。

    　　“程太常你今日怎么有闲暇过来？”王医令勉强地在脸上堆出了笑容好奇地问道。

    　　“二位医令，程某今日正好无事，过来走动走动，方才在屋外，听到二位争执什么成仙不成仙的，心中甚是好奇……”

    　　张医令听到了程处弼之言，一脸激动地朝着程处弼道。

    　　“程太常，你也是医者，你觉得那朴硝炼饵服之，可轻身神仙吗？”

    　　程处弼一脸懵逼的看着张医令。半天才反应过来，不确定地追问了句。

    　　“你先等会，你说的是什么玩意？”

    　　立身于一旁的王医令赶紧补充道。

    　　“张医令说的是朴硝，《神农本草经》有载炼饵服之，轻身神仙。消尽人身之滓秽，以存其精华……”

    　　程处弼的脸瞬间黑成了锅底，整个人都不好了。

    　　神特么炼饵服之，轻身神仙，信不信老子再加点硫磺和木碳，让你一秒化灰灰。

    　　扭过了头来看向这位也算是老熟人的王医令，程处弼拉着脸道。

    　　“朴硝……那玩意，我说王医令，你若是想命长，最好别碰这玩意行不行？”

    　　站在程处弼身边的张医令听到了这话呵呵一乐，继续疯狂吐槽。

    　　“呵，这还不止，王医令还觉得太一禹粮久服轻身神仙；水银久服神仙不死……”

    　　“……老夫没有说水银，老夫说的是太一禹粮。水银那玩意老夫知道知道此物乃是巨毒之物。

    　　服之伤身，最多也就是那些青楼馆阁的女子少量服之用以避孕罢了，老夫这点岂能不知？”

    　　程处弼与张医令看着振振有词的王医令，都不由得拉高音调哦了一声。

    　　怎么也想不到，看起来病秧子般的王医令才是隐藏得最深的那个老司机。

    　　听着那语气古怪的声音，已然反应过来的王医令赤急白脸地赶紧解释道。

    　　“我没有，老夫可没有去过，这是上回胡博士说的，老夫若不是听他说起，都不知道有这么一回事。”

    　　程处弼呵呵一乐，一本正经地朝着王医令道。

    　　“好好好，王医令你其实不解释我们也一样相信你是无辜的。”

    　　“……”王医令看着表情很正经的程处弼，总觉得这小子是在讽刺自己，可偏偏又抓不到什么证据。

    　　只能无奈地长叹了一声，特娘的，上一回自己仅仅只是比胡博士晚了一眨眼的功夫说出水银的效用，逃过了一劫难。

    　　可怎么也没有想到，今日却又马失前蹄，居然暴露了自己曾经的年少轻狂……

    　　#####

    　　程处弼也坐了下来，看到了二人跟前案几上摆放着的《神仙传》、《神农本草经》以及《抱朴子》和《肘后备急方》等书。

    　　程处弼砸了砸嘴，实在是有些无语，古代的医家，或多或少都会跟道家有一定的联系。

    　　正是因为如此，才会让道家中向往长生的观念，也掺入到医学当中去，结果就导致了这么奇葩的中药解释。

    　　特别是对于矿物药而言，动不动服了就能上天，动不动就能升仙。

    　　程处弼觉得他们会有这样的感觉，应该是重金属中毒导致的幻觉，愿他们安息……

    　　砸了砸嘴，程处弼越发地感受到了，修订大唐药典的必要性与紧迫性。

    　　想想吧，大唐的太医令，都在为了这些能致人于死地的破玩意争得面红脖子粗的。

    　　更是不知道会有多少医家、道家倒在向往成仙的道路上。

    　　

