    app2();

    此时，一片浩瀚星空中。

    凤炎已经充斥了整片星辰大海。

    而这一切的起点，却是沧海一粟……

    萧馨儿望着无尽凤炎，眼神充满感慨。

    虽然都是帝王级法则，但法则不同，效果也大相径庭。

    从萧青璇那里回来后，萧馨儿就开始思考，自己改怎么做，才能不再当一个拖油瓶。

    她做什么，才能让自己拥有真正的“战略意义”。

    萧馨儿意识到，她或许很难像叶帆那样，战胜比自己年长，修为更高的一些人。

    因为她的无限，在一对一上，并不会有太大优势。

    所以，怎么将自己无限的优势，运用到极致，就是她该思考的问题。

    她突然意识到，其实自己一直都太专注于“单挑”这件事。

    她真正地全力施展自己的法则，还一次都没有过。

    于是乎，萧馨儿就试着在无人的星域，尝试无限释放自己的凤炎。

    无限精神力，无限原始之力，无限凤炎……

    她根本不知疲倦为何物，只要她愿意，她甚至可以用神识覆盖整个位面！

    但是，萧馨儿遇到了一些问题——释放速度！

    就好像，一辆车子就算有无限的燃料，但它行驶慢，要开遍整个位面，也就要花费太久。

    萧馨儿虽然不会疲倦，但要让自己的神识和凤炎，覆盖整个宇宙，还是太慢了。

    于是，萧馨儿之后的一段时间，就在思考，怎么让自己的凤炎，更快、更精准地释放。

    这就又回到了无限这个原点。

    什么东西的无限，可以让速度变快？

    萧馨儿回忆自己曾经的所有经历……

    脑海里，忽然想起了那个在洪荒的已故妖王，雾夜胧月……

    他虽然不如叶帆，但当初那从天而降的陨星，依然惊艳了所有人，写下了浓墨重彩的一笔！

    萧馨儿记忆犹新。

    他的剑意，其实就是矢量控制。

    矢量，加速度，无限放大，不会变形……

    “假如，我给自己的精神力扩张，提供一个加速度，然后对这种加速度，使用‘无限’……”

    “那么，我的精神力加速度，也得到了无限增强”。

    萧馨儿一边思考，一边摸索……

    最终，她如醍醐灌顶！

    她精神力的释放扩散速度，竟然超越了光速！

    她终于意识到，其实自己对无限的开发，都太浅薄了！

    如今，萧馨儿的凤炎，覆盖了三十多万个神族的主要世界。

    恐怕除了有造物之能的主宰，谁也不可能在几日之内完成。

    可是，萧馨儿却做到了！

    萧馨儿知道，自己若一对一，现在还是打不过太沧，更不是叶帆的对手。

    但是，她能做到的，那两人也做不到！

    “允儿……”

    萧馨儿通过心念，给妹妹传音。

    “姐姐？”

    人类联盟大厦外，杜允儿心惊！

    她左右张望，以为萧馨儿在附近。

    “姐姐，你不会回来了吧？可千万藏好，别被太沧抓住机会啊！”

    “放心吧，我在的地方，太沧没几年是找不到的”。

    “啊？那姐姐你……”

    “我都用精神力覆盖几十万个神族世界了，覆盖到人类联盟不算什么”。

    杜允儿一愣，随即开心地点头。

    “我那个骄傲的姐姐又回来了，看来这下是找回自信心了”。

    萧馨儿忍俊不禁，“我什么时候没自信了？”

    “好，好，我错了还不行吗”。

    “你告诉太沧，赶紧的投降，别磨磨蹭蹭，不然我把他神族世界全烧了！”

    “姐姐你不能直接跟太沧说吗？会把他吓一跳的”。

    萧馨儿正色道：“不行，我这个状态，虽然很安全，但如果跟一些强者精神力产生联系，就可能会被反追踪”。

    “万一是能穿越空间的，我会被找到，这样就会出岔子”。

    杜允儿听了，忙点点头。

    刚要抬头说什么，却听太沧长叹。

    “今日，是本王失算”。

    “本王虽然未败，但这场博弈，却是输了”。

    太沧收起昆古尼尔，众人方才长松了口气。

    说实话，太沧真要是搏命，萧馨儿也未必真忍心，让神族生灵涂炭。

    所以，这本就是一场心理战。

    “枪皇陛下宅心仁厚，我代表精灵族，感谢您的体谅”。

    希尔芙给了个台阶，微笑着说。

    “让你们女王可以撤了……”

    见太沧要走，楚云瑶喊道：“枪皇留步”。

    “怎么，楚小姐还想借机威胁本王？真当本王不敢拼个鱼死网破？”

    楚云瑶摇头道：“我要说的，是神魔之战”。

    “哦？”太沧玩味道：“楚小姐有何高见？”

    楚云瑶扭头，看向莎莉叶。

    “恶魔这次发难，主要是阿斯莫德，他利用了剑神与深渊魔女的私交”。

    “但格洛莉亚公主，在上次恶魔入侵我人族的时候，与我们共同作战”。

    “如今，她还是元素神殿的法神，是我们的一份子”。

    “正如教育者有教无类一般，交朋友也是，只要是心怀善意者，没什么种族正邪之分”。

    太沧冷笑，“你是想让本王，放弃杀她？”

    “杀深渊魔女，对陛下而言，只是增加仇人”。

    “但……你若愿意跟我们合作，支持深渊魔女，那就另说了”。

    “人类你大胆！我们神族岂能支持魔女！？”

    米迦勒破口大骂。

    太沧虎目一瞪，“闭嘴！”

    米迦勒登时脸色苍白，不敢造次。

    “楚小姐，你继续说……”

    楚云瑶淡淡道：“很简单，深渊恶魔王室，正统必然是魔女。”

    “阿斯莫德，现在是打着为深渊魔女成长，制造环境，拖延时间，复兴深渊恶魔帝国的旗号”。

    “可是，若格洛莉亚公主自己站出来，反对这场战争，并且与陛下缔结和平盟约……”

    “那么……你认为，阿斯莫德这场战争，还能打下去么？”

    众人面面相觑，不少人纷纷点头。

    是啊，如果深渊魔女自己都说不用打了，那深渊恶魔还怎么上下一心？

    内部瓦解，就是让阿斯莫德撤军的最快办法。

    “攻心为上，确实有道理，但……这里有一个最大的问题”。

    太沧笑道：“就算本王跟深渊魔女签订盟约，神族内会相信吗？恶魔会相信吗？”

    “神魔之间的仇恨，根深蒂固，岂是一纸文书，就能撇清的？”

