    吴家人数虽多，五艘船人数却是不一。

    家丁护院这些粗使之人自是坐了三艘，在一，二，四艘船上护卫着，每艘船上挤了三四十人之多，还不算船工。

    至于吴安诗与吴家女眷则坐在第三艘船上，这里除了船工就是贴身的女使，老妈子。

    至于章越，黄好义与一名虞侯，一名都管坐在了尾艘。

    章越所乘的客舟，有上下两层，上层是一个人字大桅杆，桅杆下面有好几个用草棚搭得矮船舱，这都是船工与下人住的，船工除了舵工，一律都叫船火儿。

    水浒传里的张横外号即是船火儿。

    章越来到甲板顶上逛了逛，但见有晾晒衣裳的，还有搭载行李的，以及压舱之物。

    至于甲板下方是真正的船舱，四壁施以窗户，如房屋之制，船舷两旁都是栏循，再用帘幕增饰，里面有桌椅床铺、茶水饮食，边坐船边可浏览沿河风光。

    原来有钱人的生活就是如此啊！

    章越见这一幕，不由感叹了一番，再看看其他江上客船，那简直是挤得除了坐的地方，几乎没有其他可下脚的。

    有点像坐绿皮车，硬座与硬卧的区别。

    当然吴大郎君的座船肯定是软卧，还有客厅之类。

    通关前，津渡，关口派人巡查。

    宋朝津渡都有监渡官员。反正宋朝是有赚钱机会全部都要捞一把。

    宋朝只有官渡和买扑渡，也就是说任何渡口，除了官府运营的，就是要向官府扑买获得运营执照。

    同时禁绝一切私渡。

    但是这私渡与牛肉和酒一样，总是禁之不绝的。

    官府反正在要紧地方设卡，禁绝民间竞争外，对于一般的私渡也是睁一眼闭一眼。

    说来宋徽宗时期的政策，也一直都在玩这操作上。

    方腊起义，方腊提出的口号是因‘官吏侵渔’。

    宋江起义的原因是是朝廷宣布将八百里梁山泊‘公有’。百姓凡入湖捕鱼、采藕、割蒲，都要依船只大小课以重税。

    章越，黄好义入舱后，吴府的严虞侯与张都管已是烧好了茶，等候二人。

    几人见礼后坐下喝茶。

    严虞侯笑道：“两位年纪轻轻，即入京考太学生，一旦及第，那么金榜题名也是迟早的事。”

    章越笑了笑没说话。一旁黄好义已道：“虞侯哪里的话，我在县里，州里也不过是不值一文罢了，侥幸被取中也是旁人不愿去，这才便宜了我。即便不说能不能侥幸过了太学录试一关，即便是入了，太学里面也是藏龙卧虎，我这样鱼虾般的人物，又怎能出头呢？”

    章越心想很好，有黄好义这样的人在，自己一路上可以少了很多口舌。

    张都管笑道：“黄秀才真会说道，似你这般岁数，将来日子还长着呢，怎好说自己是鱼虾般的人呢？两位还不曾婚配吧？”

    章越心道，自自己去太学赴试以来，怎么到处都有人问自己婚配，还真成了香馍馍了。

    黄好义继续道：“寻常人家怎么看得上我们这样的人。家中有严令‘不及第不成家’，故而我是想也不敢想，三郎你说是不是。”

    章越连连点头应和道：“是，是。”

    黄好义道：“咱们读书人三十几岁不曾婚配也是有的事，甚至四十几岁了也未成婚也不少呢。真不知如何会选读书这条路，哎，不能提不能提。”

    章越心想这也是，人家大儒邵雍四十五岁才成婚，还是邵雍学生看不下去了，将自己的亲妹妹许配给老师当媳妇。

    张都管笑了笑道：“说实话我与虞侯在京二十余年，也见过大户人家，在汴京家资十万贯之家可谓陈街铺路，至于家资百万贯的也不在少数。”

    “若是两位小郎君有意思了，凭你们太学生的身份，百万贯的说不来，但十万贯的亲事还是能说一个的。”

    章越闻言会心一笑，想起了王安石一首诗来‘却忆金明池上路，红裙争看绿衣郎。’

    章越心想，从榜下捉婿来说，这不就是光明正大的吃软饭么？

    但在宋朝这社会很普遍，嫁妆钱要高于彩礼钱，比如范仲淹的义庄女子出嫁给钱三十贯，男子娶妻才给钱二十贯。

    嫁女儿要远比娶妻难得多，常常是要贴补大量嫁妆的。

    所以很多读书人也有‘不高第不成亲’的说法，很显然之前的何七，黄好义都是如此，都是想将来及第后给自己找一门好亲事。

    这在当时不受诟病，反而是官府民间以及读书人中都十分嘉许的一种行为。

    故而考不中的读书人，三十几岁‘晚婚’的在当时可是真不少。

    对于章越来说，自家在浦城算是个家财几百贯的一等户，但到了汴京……

    汴京的房价可是整个大宋第一高，连寇准这样宰相都盖不起房，说白了普通人家随便一间破屋，都妥妥地碾压了章越的身家。

    至于黄好义看起来也与自己差不多，在小地方可是人人称羡，当到了大城市恐怕就要泯然于众了。

    也不知这严虞侯和张都管来找二人说亲，是不是吴大郎君安排来拉拢他们的。

    下面但见严虞侯道：“两位若是不方便，我在这里可以与你们私下说个亲事，我有一个好友乃将虞侯，有一爱女到了二十仍没有婚嫁，他乃武官出身，家里也小有家资，就要寻一个太学生为女婿。”

    “你们看看是不是在京里安个家，当然我事先与你们说好，需考上太学生方可。”

    章越突然想起，除了榜下捉婿，还有榜前择婿比如王曾，富弼都是考前即被宰相李沆，晏殊选中，然后考中进士，王曾还是三元及第。

    当然榜前择婿风险太大，那只有宰相才玩得起的。

    那么就是榜前约定，榜后成婚，这在宋朝也很普遍的一等婚姻。

    当然毁约的也不少，如考上进士后，抛妻弃子的陈世美虽说是个段子，但毁约之人肯定不少。

    但是有陈世美，也有正直之人。如刘庭式进士及第前在老家许了婚姻，那女子因以病失明而且贫困，知刘庭式中了进士不敢提此事。

    有人劝他娶此人的妹妹好了，刘庭式笑曰：“吾心已许之矣，岂可负吾初心哉。”

    后来刘庭式娶了对方，数年后此女病死，刘不肯复娶。

    苏轼问他曰：“哀生于爱，爱生于色。你到底爱她那一点呢？”

    刘庭式答道：“色衰爱弛，吾哀亦忘。若是以色娶妻，只要看上姿色好看的，都要娶回家不成。”

    话说回来，赵押司当初看上自家二哥，也是榜前择婿。

    不过……

    一旁张都管似看出二人的疑惑，连忙问道：“这位女子容貌如何？二十未嫁难道……”

    “容貌平平，倾国倾城那等女子，就算娶回家，也是不好是不是？”严虞侯暧昧地笑道。

    章越，黄好义都是点头，没错，漂亮女人娶回家，会让咱们读书分心的。宋朝男人也很现实，婚姻嘛，还是容貌普通，而且能在钱财或仕途上提供帮助的女子最好。

    黄好义道：“正是如此，我娘说了好看的女子都是老虎精，会将人吃得骨头都不剩的。”

    章越瞠目结舌，你娘初衷还是好的，说到底还是怕你沉迷于床榻之事啊！

    这时候船已张帆摇撸，缓缓行进在河中央。

    人家明朝有《夜航船》，说得是晚上行船看不见景色无聊，众人聊天的谈资拿来当本书。

    衢江的景色虽好，但两个少年听到了这事都很感兴趣，加之旅途寂寞于是一直聊个不断。

    在严虞侯和张都管的鼓动之下，黄好义已是决定上门去拜访一下这位虞侯家的女子，章越则是犹豫了一下，既被黄好义抢了先，自己不好再说。

    换了上一世肯定是加个微信号，先看个朋友圈，然后聊一聊。

    而这边张都管也给章越又介绍了一个女子，虽说好似不如陆虞侯介绍的女子。章越想了想也没拒绝，一来拉不下对方的面子，二来自己确实也想看看。

    一个人飘零在外，这样孤寂的感觉，不是谁都能顶得住的。

    上一世他漂在异乡时，已是尝过了这样滋味，要不然怎么刚毕业就着急着相亲，也是想早早认识一位宜家宜室的女子，早早成婚然后开开心心地当一辈子房奴嘛。

    如今再去汴京，章越也是害怕如此，如果能有这样一位女子早早成家也是不错，反正兄长之前有交待，他的婚事自己做主就好了，毕竟浦城汴京隔了这么远，他也不能替自己拿主意。

    万一哪天碰到一个榜下捉婿的，咱装作挣扎一下也就从了不是。

    如此一路谈天，读书，船从衢江进入了钱塘江，然后抵至了杭州。

    章越本想是在杭州停留个两三日的，没有修苏堤前的杭州西湖是如何样子，看看许仙，白娘子还未相会时的断桥是如何模样。

    但吴大郎君一行似十分匆忙，直赶往汴京，没有在杭州停留则是直接换船去了汴京。

    这时杭州还没叫作临安，但章越从旁人口中得知杭州城人口已达二十万户，连苏州，越州也是不如杭州繁华。

    杭州仅官酒岁入二十万贯。

    换了船后继续北上。

    这一日章越在船舱里睡至半夜，忽被唐九叫醒。

    Ps1:感谢书友小抽的金爷双盟，老书友了谢谢。

    ps2:再次感谢楠木盟的二十五万大赏。

    ps3:年节前事忙，更新迟了请见谅。

