    “您怎么一个人站外头，多冷啊。快跟奴婢回屋吧。”

    “我没事。”云黛站着没动，喃喃自语，“雪下的这么大，冰山一定更冷了。”

    青衣听清楚她的话，眼泪一下子流出来。

    先帝走了三年了。

    娘娘的心也跟着走了三年，至今无法回来。

    只有她才知道，这一千多个日日夜夜，娘娘是怎么暗自落泪，辗转反侧。

    “娘娘，您别想了……”青衣哽咽，“先帝都走好几年了，您不能一直这样伤心难过啊。您……好歹保重自己的身子。”

    “保重了身子有什么用？”

    “您还有皇上，有公主们，有小皇子小公主们……他们都盼着您好。”

    “他们只是子女，晚辈，不是伴侣。”

    “奴婢看您这样，心里真是难受。”青衣落泪。

    云黛看她：“青衣，你知道吗，上次我去看他，他就一个人躺在冰棺里面。一点点的变化都没有，但他的皮肤是透明的，睫毛上都结霜了。他一个人，一定又冷又寂寞。我真的，好想好想他。”

    青衣哽咽着说：“娘娘，奴婢陪您去北齐吧，咱们陪着先帝，您想他了就去看一看。”

    “可是我不想看他那个样子。”云黛深吸一口气，“又过去一年了，真好，还有七年。”

    闷着头过，一年很快，七年也很快。

    青衣有些茫然：“什么七年？”

    云黛没回答，转身走回屋里，看见两个女儿头靠头，依偎着熟睡，便拿了条毯子给她们盖上，沉默注视女儿们的睡颜。

    青衣端来一杯姜汤，“娘娘，喝了暖暖身子。”

    云黛接过来，笑道：“这么大了，还贪睡。”

    青衣笑道：“还没嫁人呢，可不就是孩子。”

    “这过了年，就十九了。眼看就要二十了，就算是在皇室，再不议亲，在旁人眼里，也要成老姑娘了。”

    跟浅儿姐妹相同年纪的那一批贵女们，还没嫁人的已经屈指可数。

    青衣轻声说：“是该准备起来了。只是不知，谁家的儿郎有这样的好福气，尚了咱们的公主。”

    云黛笑道：“看她们的缘分。这屋里暖和，让她们安静睡吧，咱们也回去睡觉。”

    大年初一，凤仪宫的习惯一直就是聚众包饺子。

    两个公主起来就吵吵嚷嚷的洗漱换衣服，赖在母后身边包饺子。

    采采抱着慕安，淑妃抱着小公主小妮子，都来给太后磕头。

    云黛笑道：“外头这么冷，就别抱着跑来跑去的了。”

    采采笑道：“没事，小孩子哪里就怕冷了。妮妮长得也好，比生下来时壮多了。”

    云黛伸手摸了摸小公主脸颊，问朱绣荣：“淑妃身子如何了？”

    朱绣荣忙道：“多谢太后关心，妾身已经好多了。”

    “那就好。”云黛点点头，让青衣把事先准备好的红包，都分发给孩子们。

    包了饺子，照例要分出去好些。

    秦王府就不必说了，每年都送，都成惯例了。

    另外侯府，顾家，靳家，云舞那里，也都收到了赏赐。

    秦王府的管家一大早就在门口守着，直到看见保兴骑着马送来食盒，才松了口气。

    “又辛苦保兴公公亲自送来。”管家笑眯眯的接过食盒，“这大年初一的饺子不送来，咱家王爷可就断了早膳了。”

