    “如果动用扭曲之眼扭曲的能力来杀埃内科倒是简单，但事后萨利很容易根据尸体的死状调查出自己有这样的能力，或者他会猜测自己有这样一件封印物。”

    “这可能导致萨利背后的势力也得知这个信息。”

    “这可不是我想要的，毕竟自己随时可能和这些黑帮翻桌子。”

    就这样思索着，琼恩迟迟没有动手。

    最终琼恩还是决定，避免在车上动手。

    透过报纸上自己扎出的一个小洞偷瞄了埃内科一眼，琼恩发现埃内科依旧不时回回头，盯着自己。

    “他似乎报复心很强？”

    琼恩猜测到，心中有了一点想法。

    ......

    “呜呜”

    时间来到夜晚，随着蒸汽列车的鸣笛，列车停在了廷根车站。

    埃内科不急不慢地提着自己的手提箱，顺着人流下了车。

    他的眼睛在人群中扫视了几眼，很快就锁定了一个身影。

    他撇了撇嘴，有些低俗地在地上吐出一口浓痰。

    他仍然记得这人在车厢上骂了自己，自己抽了一半的卷烟也为了防备他，提前被按灭列车的桌盘上了。

    想起他那畏缩地眼神，埃内科仿佛看见了一只被大猫吓到的老鼠。

    他觉得这应该只是一个普通人，因为无意间被自己的非凡物品挑动了恶意，才会骂的自己。

    这已经不是第一次发生这样的事情了。

    “送上门的猎物。”

    他舔了舔自己的嘴唇，悄然跟了上去。

    埃内科跟着这个人的后面顺着路和他一块七拐八拐。

    “发现我在跟踪，以为这样就能甩掉我？”

    埃内科有些不屑，他本就不屑于在暗处跟踪，他只是喜欢这些猎物畏惧的在自己面前逃跑的场景，尤其喜欢弱小的动物在他面前绝望地嘶鸣的场景，尤其喜欢猎物还活着的时候，看着自己的身体被啃食的场景。

    他想来享受猎物绝望的眼神。

    他有些迫不及待了，向着地面吐出一口浓浓的痰水，埃内科顺着前面的身影一同拐入一个阴暗的小巷。

    刚进入小巷入口。

    他的瞳孔猛地收缩了一下。

    前面的人影失踪了。

    “上当了，他也是非凡者！”

    就这样想的时候，他果断地一个翻滚。

    在绯红色月光照射下，一片反射着金属色泽的刀片锋利的插在了埃内科刚才站立的地方

    接着，埃内科又通过翻滚，跳跃，前扑等动作接连躲开了一把又一把的锋利刀片。

    无意间，他的肩部被一只刀片深深地刺入，鲜红的颜料侵湿了他的衣物。

    那一瞬间的疼痛印入大脑，让他的头脑瞬间清醒。

    这时，小巷里的人影映入了他的眼中。

    夜晚清凉的风吹动他的倾斜的刘海，埃内科借助敌方扔刀片的间隙，声音低哑地用古恶魔语喊出了一句：

    “枯萎！”

    他没有选择自己更加擅长的毒焰去攻击对方，因为他觉得自己毒焰大概率无法命中敌人，所以他选择了这种诅咒削弱的方式。

    这能保证他下一步的攻击能够命中对方。

    那一瞬间，埃内科明显感到对方受到了影响，扔飞刀的力气都变得软弱无力起来。

    “嗬”

    他阴冷的笑了一声，不在犹豫，迅速拔出出了自己的枪支，对于曾经身为‘罪犯’的他，不管是什么兵器，或者是什么有用的犯罪工具，总能轻易上手。

    “砰！砰！”

    安静的夜晚，枪击的声音回荡在小巷是如此的震耳。

    但枪击的效果并未奏效。

    因为前方的身影再次消失了。

    “对方拥有位移的能力！”

    这时，他敏锐的直觉让他毫不犹豫的再次朝着地面翻滚。

    但很显然已经来不及了。

    “砰！砰！砰！”

    一道道鲜红的花朵在他的背部绽放开来。

    在疼痛的刺激下，埃内科的瞳孔猛地收缩，他的面部仿佛出现了厚厚的角质层，手指的指甲也开始疯狂增长。

    他松开了自己的手枪，发出了不明的低语，不顾一切地扑向了枪击者。

    .....

    琼恩听到这人不明的低吟，感到有些头晕。

    见到敌人朝着自己扑来，琼恩借助魔眼带来的理智克制住了眩晕。

    接着，琼恩毫不吝惜自己的猎魔子弹，清空了自己左轮手枪转轮里的子弹。

    “砰！砰！砰！”

    在敌方没有理智的反扑下，很显然他已经无法躲避子弹了。

    见到敌方连中三枪，尤其是敌方的脑袋在自己的枪支的作用下，爆出来红白色的花朵，琼恩这时才终于松了一口气。

    “果然，他至少是一位‘冷血者’，已经学会了一些恶魔的法术。”

    他并未完全放松，又换了上了一弹夹的子弹，又对着这位“冷血者”的四肢开了几枪，确保对方的五肢都不会再动了，琼恩眼眸中的色彩才恢复常态。

    毕竟在这个非凡者的世界，谁能确保脑袋没了，四肢就一定不会动呢。

    “接下来就可以进行通灵了。”

    因为警察随时可能因为枪击声赶到，所以琼恩将他的尸体移动到了小巷的内部才开始通灵。

    “话说自己通灵的仪式应该祈求谁呢？”

    琼恩想到。

    如果不是没办法的话，他并不想向女神祈求。

    但愚者现在还不管用，自己能祈求的神灵好像只有女神了。

    琼恩从自己的手提箱里拿出来了提前准备的“圣夜粉末”、纯露等材料。

    他将材料依次撒在了尸体的周围。

    无形的墙壁霍然树立，将这里与外界隔开。

    做完这一切，琼恩收好自己的材料，保持冥想的状态，用赫密斯语低声颂念起咒文：

    “我祈求黑夜的力量；”

    “我祈求隐秘的力量；”

    “我祈求女神的眷属；”

    ......

    “我祈求您让我与祭坛内的邪教徒灵性沟通。”

    ......

    随着咒语在密封的环境内回荡。

    琼恩猛然感受到了磅礴地、恐怖的、隐秘的力量降临。

    琼恩的眼眸瞬间变的更加黑暗。

    仪式成功了。

    琼恩压抑住内心因为第一次仪式成功的喜悦，当即默念：

    “埃内科前往廷根的目的。”

    “埃内科前往廷根的目的。”

    ......

    一遍又一遍后，琼恩进入了梦境，看到了灰蒙蒙的天地中埃内科还未消散掉的灵体。

    琼恩伸出自己的手掌触碰尝试这个透明而虚幻的灵体。

    他眼前的场景霍然改变。

