    整支军队，就只剩下韩非一人，孤立无援的韩非，唯有把最后的希望寄托在手中的逆鳞剑上！

    但，知识层面匮乏的韩非，根本不知自己乃至逆鳞剑所面对的是什么？

    比比东本身的实力足以让整个天行世界土崩瓦解，但为了保住王彦祖的性命，才不得已压制自身的实力，如今恰巧获得了二维空间的技能。

    要不是二维空间拥有空间的包容性，比比东把大部分的实力，隐藏在二维空间里，要不然就如今大动干戈的比比东。

    恐怕空间早已破碎，沦为了虚空的一部分。

    因此，逆鳞剑被吞噬，那是迟早的事情罢了，只有傻傻的韩非，才会把自己的性命交给逆鳞剑！

    看着垂死挣扎的韩非，王彦祖神情早已冷淡，要杀韩非那是迟早的事情，如今有比比东代劳，不需要自己动手，那又何乐而不为呢？

    只见，获得二维空间能力的比比东，貌似手中掌握着空间法则，玉手上黑光闪烁，离开了斗罗世界，所有魂环早已不显现，代替魂环的却是一道黑光气旋。

    气旋玄妙无比，盘绕比比东的娇贵之体，像是调动体内的魂力一样，比比东现在也算一个超越位面层次的高手了！

    或许在极限斗罗里，甚至在半神境界的，唐晨、千道流、波塞西，三人面前，比比东也有一站之力！

    即使打不过，也有自保能力，二维空间乃是超脱唐晨三人存在的空间领域！

    杀戮之王唐晨，能够覆盖整座城市的杀戮领域，领域范围内一切魂技都无法释放，如果此时此刻面对的是比比东的二维空间！

    或许，二维空间照样能够无视杀戮之王的杀戮领域！

    如此宝贵的二维空间能力，竟然给比比东获得，算是王彦祖给比比东的一份大礼吧！

    如今，比比东在掌握二维空间这种能力，内心是无比窃喜的！

    ……

    当然，重宝在手，比比东显然也放下了自身的尊贵的教皇身份，充当天行世界，王彦祖手中的一把利剑！

    杀伐、冲锋！

    “开始吧！”

    负手而立的王彦祖未曾转身相待，冰冷的言语从口中而出，宛如审判韩非的一生的罪孽一般，下达了死亡通讯。

    王彦祖冰冷的语言宛如击穿紫女、卫庄两人的心脏，令两人心里万念俱灰，两人深知如果韩非一死，韩国算是彻底玩完了。

    早已在韩非压上全部家当的两人，明眼人都清楚，紫女、卫庄也是有着自己的小算盘。

    毕竟，在这场暴风式的这乱世之中，紫女、卫庄，虽没能拥有挽救苍生之能，但也想通过压宝的形式，独立在这场暴风式的乱世局面上。

    而，紫女、卫庄、一人以逆鳞剑相送，一人以鬼谷子名号作陪，可想而知，紫女、卫庄，压的宝物，便是韩非的胆识，与过人的智慧！

    可，如今王公子一句冰冷的话音，彻底让两人压的宝，灰飞烟灭。

    ……

    受到命令的比比东，虽然脸上露出了不悦之色，但也只能听从命令，催动着黑色的二维空间，向最后散发着灰色领域的逆鳞剑，笼罩而去。

    咔嚓～

    只是，就在二维空间将要彻底吞噬逆鳞剑的无色领域时，一声脆响彻底打破了比比东二维空间的能力。

    咔嚓～

    咔嚓～

    一道翠绿色的能量，宛如来自更高位面的暴躁之能，以气功之势，让比比东施展在际的二维黑色空间，寸寸崩碎。

    砰～

    随着一声碎裂的声音响起，二维空间，化为玻璃碎片从空间之中掉落而下，随后碎片宛如冰块一般，慢慢溶解，化为虚无。

    “可恶！”

    下一秒，步伐不稳的比比东，玉体从黑色的二维空间里掉落了下来，辛亏反应够快，稳住了身形，不然倾国倾城的比比东就得当众出丑了。

    “呃！！！”

    只见此时的比比东，神情冰冷到了极致，目光怒火中烧，望向王彦祖。

    比比东深知，能够破除二维空间束缚能力的，也仅仅只有王彦祖的第三重脱胎技能，界域无效！

    帝王习性，当真喜怒无常！

    “哼～”

    比比东更加深知，帝王习性，喜怒无常，因此只能玉口中吐露出一声不满的冷哼。

    但，心中对王彦祖种下万千怨恨之种，如若不是还处在天行世界里，以比比东那傲娇的性格，定然把王彦祖抽筋拔骨了。

    比比东之所以有如此傲骨，那是因为，早已与王彦祖相处过一段时间，王彦祖曾经说过，他是某位大罗金仙转世，如今他的实力忽高忽低。

    这种极其不稳定的实力，在比比东眼里那是致命的，如果脱离天行世界这道枷锁，恐怕比比东第一时间与王彦祖开战了。

    但，眼下比比东只能忍了！

    ……

    黑色诡异空间碎裂，作为强者的卫庄、紫女也是第一时间获得了自由。

    虽不知到底发生了什么？但紫女、卫庄也是第一时间，飞掠而下，护在韩非身前。

    嗡嗡～

    压力尽退的逆鳞剑，也是灵傀浮现，无色领域环绕韩非周遭，灵傀神情凛然，无色领域冰冷到极致，淡淡的杀意透体而出。

    但，灵傀的杀意也仅仅透体而出，范围三米以内，不敢跨越半步雷池。

    毕竟，刚才那种灰飞烟灭之感，还历历在目，直觉告诉他，对方很强，比以往的对手都强悍无比。

    虽然，刚才莫名逃过一劫，但逆鳞剑的灵傀，并非无智慧的生灵，反而清楚知道，刚刚是那名负手而立的小男孩救了他，因此逆鳞剑的灵傀不敢再大意半分，不然主子韩非，性命不保！

    韩非、紫女、卫庄、灵傀、三人一魂，独站一阵容，目光充满着疑惑以及惊悚，望着痴呆在原地的王彦祖背影。

    就连站在屋檐上的天泽以及焰灵姬，眼神之中闪过片刻的失望之色。

    韩非一死，对于刚出牢狱的百越组织来说，那是天大的好事。

    没了韩非这司寇一职，报复韩国的行动，会来的更加猛烈一些，但如今韩非不死，也让天泽、焰灵姬，心里多多少少对王彦祖有些怨恨之意。

    比比东就更加不用说了，虽然忍气吞声，但情绪依旧愤怒无比，玉体站立在街道上，宛如一个小怨妇一样，竖瞳般的死亡之眼凝视而出，就差下一步，化为人首蛛身的蜘蛛怪了。

    在比比东的眼里，今日王彦祖如若不给出一个好的答复，下一次这种下人干的活，比比东可不会再亲力亲为！

