    “还能有谁？自然是让你们苦苦追随，想要干掉的目标呗！”

    显然，坐在这辆安有炸弹汽车后座的人不是别人，正是叶青。

    关羽瞥了一眼自己汽车中安装的监控屏幕，极其不可思议的问道：“怎么可能是你？”

    因为监控画面中，叶青的那辆法拉利还在那条老路上快速的行驶着，并没有停下来，在这种情况下，这家伙又是怎么跑到他的车上来的？

    “你还真是够白痴的呀！”叶青嘲讽的说道：“我能控制无人机的控制终端，还不能搞个假的画面啊？”

    叶青也不给关羽回应的机会，而是又笑着说道：“没想到你们居然是五虎上将，这还真是意外之喜啊！”

    “意外之喜？”关羽愣了愣，本能的问道：“什么意思？”

    而且他也很疑惑的，这个家伙怎么可能知道五虎上将呢？

    虽然说他们在接了刺杀任务后，都是集体行动，但在接任务的时候，可都是以一个人的名义去接的啊，所以知道暗网的人都只知道有这么五个人，可不知道他们是一伙的。

    从后视镜中看到关羽愣神的样子，叶青抿嘴一笑，五虎上将中，按理说张飞才应该是一个愣头青，但他怎么感觉到今天刺杀的这个五虎上将，这个叫关羽的似乎才是这五人中最弱智的呀？

    而且从这个家伙的样子来看，他与真正的关羽也有着极大的反差，一点都不像，然而，他却用关羽来做自己的代号，这根本就是侮.辱人家关二爷嘛！

    “还能有什么意思啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“你们的存在威胁到了大华的安全，我一直想将你们揪出来，只是这两年来，你们一直藏得挺深的，所以我一直查到你们的下落，现在没想到你们居然自己就跑了出来，这难道不是意外之喜吗？”

    “这么说，你对我们很了解，居然知道我们五个是一伙的？”关羽沉声问道。

    “能不了解吗？”叶青耸了耸肩，说道：“告诉你一个秘密！”

    “什么秘密？”关羽反问道。

    “暗网是我的，不要说对你们这五个人了解了，所以暗网中注册过的刺客，我都挺了解的。”叶青笑着说道。

    “暗网是你的？”关羽惊呼起来。

    “别觉得不可思议，也别不信。”叶青耸了耸肩，说道：“你本名叫做周怀斌，四十二岁，原本家住兰城贡县白杨镇火远村，对吧？”

    听到叶青的话，关羽也终于相信叶青是暗网的负责人了，因为叶青说的这些信息正是他在暗网上注册时提供的消息。

    当然，这个信息是假的，只是用在暗网上的，所以说除了暗网的幕后老板之外，别人是不可能知道的。

    “当然了！”叶青抿嘴一笑，说道：“这只是你们提供在暗网上的资料而已，事实上，这份资料是假的，事实上，你的真名叫伊古武，家庭住址虽然也是兰城，但却不是什么火远村，而是一个叫做长坡村的村子，对吧？”

    “这些你是怎么知道的？”关羽沉声问道。

    “你们注册暗网的时候，我们暗网就有专人对你们的资料进行核实，并且我们暗网也清楚，很多刺客的注册资料都是假的，所以我们是需要调查你们真实信息的。”叶青耸着肩说道。

    “为什么要告诉我这些？”关羽沉吟着问道。

    “你说呢？”叶青眯着眼睛反问道。

    就算关羽再白痴也明白叶青的意思了，告诉他真相，那就意味着他是将死之人了。

    在接熊家这个任务之前，他们五兄弟研究过叶青，知道叶青是一个巅峰小宗师，所以说关羽清楚，以自己的实力，要想干掉叶青，那无疑是天方夜谭。

    他估计也知道自己要想活着的可能性也不大了，所以说他毫不迟疑的在通讯器中喊道：“兄弟们，叶青这个混蛋摸到了我的车上，你们快撤。”

    然而，让他意外的是通讯器中并没有任何一个人回应他。

    “呵呵！”听到他的喊声，叶青又不由的笑了起来，说道：“再告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”关羽本能的问道。

    “我的另一个身份呗！”叶青耸着肩说道：“我可是这个世界上最厉害的黑客一叶之秋，怎么样？震惊吧？不可思议吧？”

    关羽虽然完全愣住了，但是他还是相信叶青的话的，毕竟对他这个必死之人，叶青没有必要骗他。

    更何况，这家伙能短时间就控制了他们那架无人机的终端，这足以说明这家伙的黑客技术很牛。

    而此时，他也终于明白了自己的通讯器为什么得不到自己同伴的回应了，显然，这也是叶青动了手脚的。

    面对这种情况，关羽似乎也只有一种选择了，那就是和叶青硬碰硬的战一场了，他希望打斗能发出动静，从而警示后面的那些同伴。

    嗯……自从叶青飞车下老路后，他们就已经将车子纷纷停到了路边，不过相互间也是有些距离的，所以用喊声来警示是起不到作用的，只能是搞出大动静。

    “呼……”

    没有任何的意外，关羽猛然的一个转身，冲着叶青就挥出了拳头。

    说真的，要搞出动静，最好的方法就是引爆车上那枚炸弹，但问题是这枚炸弹放在后备箱，他根本无法靠近，所以只能选择原始的这种搏斗了。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，轻描淡写的抬起了自己的手，然后握住了关羽挥来的拳头。

    “咔嚓……啊……”

    骨裂的声音响起，关羽就发出了鬼哭狼嚎般的惨叫声，那种疼痛让他感觉到自己的拳头似乎都不属于自己了。

    当然，手上的骨头断裂，这并不是结束。

    叶青手一松，又迅速的伸向了关羽，捏住了他的脖子。

    刹那间，关羽面红耳赤，呼吸越来越困难，到最后，他全身松了下来，也没有了任何的气息，就这样让叶青生生给捏死了。

    作为一名刺客，关羽以前想过自己会怎么死去，但却从来没有想过会是这种如此憋屈的方式。

