    第1726章 冷遥茱的心思（求订阅）

    戴云儿回答道“好的，父皇！”

    随即，便满心欢喜的转过身离开了大殿……

    这个让其它大臣们的脸色缓和了不少……

    其中一位大臣抱拳道“陛下，公主殿下已经离开了，我们是不是该想一想如何防范圣灵教对星罗帝国的城市出手！”

    另外一位大臣点头附和道“没错，虽然有斗罗大陆的强者支援，但真正要解决掉圣灵教这个麻烦，靠的还是我们星罗帝国！”

    “若是任由圣灵教发展，其势力将会越来越强大，尤其是聚集了所有的邪魂师后，简直不敢想象！！”

    戴天灵瞥了他们一眼，“那诸位，你们对此有什么建议么？？”

    这些大臣愣了愣，脸上皆是流露出犹豫……

    就在这时，戴月炎出声道“父皇，儿臣有一个办法，不知道是否可行！”

    这句话让戴天灵的眸子闪烁了一下，“哦？说来听听！”

    月炎是自己众多孩子中最适合接替下一任星罗帝国皇帝的人选，所以，必须着重培养！

    ……

    另一边，离开了皇宫大殿的戴云儿，便第一时间找到了龙跃等人！

    他们见到面色愉悦的戴云儿，好奇的询问道“公主殿下，您怎么看起来这么开心，难不成是遇到了什么好事？”

    “是啊，我也从来没见公主殿下露出这么开心的表情过！”

    “公主殿下，如果不嫌弃的话，可以说给我们听听！”

    戴云儿也没有隐瞒，欣喜道“父皇他同意我以交换生的身份前往史莱克学院了！”

    龙跃皱了皱眉头，“史莱克学院？公主殿下，你去那里做什么？”

    戴云儿眨了眨美眸，“龙大哥，你叫我云儿就行，公主殿下什么的太生分了！”

    龙跃愣了愣一下，歉意道“对，这么叫确实有些生分了，那云儿你打算去史莱克学院做什么？”

    停顿了一下，猜测道“莫非是见那个海神阁的许长老？”

    这句话似乎是戳中了戴云儿的意图，使得她的脸蛋变得通红起来，“当……当然不是，我就是想……想看看史莱克学院的学员们是怎么修炼的！”

    龙跃的嘴角抽了抽，暗暗道“这云儿，撒谎也不知道将表情收敛一下……”

    看来那什么许长老，在云儿心中已经占据了不小的地位！

    戴云儿又将水汪汪的大眼睛盯着前者，“对了，龙大哥，我能拜托你一件事么？”

    龙跃不解道“什么事？”

    戴云儿满眼认真道“想让你和我一起前往史莱克学院！”

    龙跃犹豫了一下，反问道“这……太子殿下呢？他不跟随你前去么？”

    戴云儿摇了摇头，“哥哥他留在皇宫还有事情要做！所以……只有龙大哥你了！”

    龙跃咳嗽了一下，解释道“云儿，我最近……”

    戴云儿作势要哭，恳求道“龙大哥，你忍心让我一个人前往史莱克学院么？”

    龙跃张了张嘴，却说不出拒绝的话，只得叹气道“好吧，不过我们得早点回来，不能待得太久！”

    戴云儿毫不犹豫道“谢谢龙大哥！”

    虽然前者面相粗矿，看起来就是不好惹的类型，但只有真正认识他的人，才知道其内心非常细腻……

    ……

    传灵塔，只见冷遥茱张开四肢瘫坐在椅子上，幽怨道“好累啊，每天都要处理传灵塔大大小小的事物，诶！”

    当初是副塔主的时候，她可以随意支配自己的时间！

    可现在，整个人几乎每天都要待在传灵塔，一旦发生了什么事情，都需要立刻去处理！

    就连修炼都抽不出时间！

    旁边的千古清风轻笑道“这是一个合格的塔主都会经历的！”

    冷遥茱露出了狐疑之色，“是么？可什么东西都要亲力亲为的话！整个人迟早得崩溃的，或许，该做点什么来缓解一下！”

    她对于传灵塔的这些繁琐之事，实在提不起兴趣！

    千古清风似乎察觉到了言外之意，眯着眸子道“塔主，你的意思是……”

    冷遥茱的丹凤眼掠过几抹精光，“副塔主，你说我要是找一个人来替我解决这些事情，如何？”

    千古清风的脸色顿时黑了下去，“……”

    明明自己都还没有成为一个合格的塔主，竟然就已经开始寻找继承人了！

    察觉到前者的变化，冷遥茱有些心虚的解释道“副塔主，你别激动，我就是简单的抱怨一下！”

    看前者的态度，显然是不会同意了！

    千古清风抿了抿嘴唇，“现在就开始培养下一任传灵塔塔主，未免有些太快了，以你的情况，至少在十几年内，能稳坐传灵塔塔主之位”

    而他自己也很有信心，在几年内辅佐冷遥茱成为一位合格的塔主！

    冷遥茱的嘴角抽了抽“是……是么？副塔主对我还真是有自信啊！”

    十几年？

    她都对自己没有这么大的信心！

    随即，转移话题道“那个，副塔主，星罗帝国的情况怎么样了？”

    既然千古清风不同意，那自己就暗中培养！

    等到前者的寿命走到了尽头，自己也能功成身退，让新培养的塔主上任！

    简直就是无缝连接！

    听到这句话，千古清风的脸色变得严肃起来，“已经有各大势力的强者前往星罗帝国进行支援，短时间内应该不会出现较大的问题！”

    “但是，若是圣灵教在这种情况下仍然肆意妄为，很可能会引发整个星罗帝国的不满！那时，整个星罗大陆都会动荡！”

    到时候，就不止是星罗帝国和圣灵教的战争，连带着斗罗大陆的一流势力都必须参与！

    冷遥茱眯起眸子道“那副塔主你的意思是，星罗帝国没有能力处理掉圣灵教？”

    千古清风点了点头，“没错，不过……没有我们传灵塔供应的人造魂灵，圣灵教想要培养出新的邪魂师，应该没有那么简单！”

    曾经的圣灵教，在斗罗大陆之所以如此猖狂，正是因为与前任塔主千古东风所勾搭上……

    能够无限制的获取到人造魂灵，用于培养新的邪魂师！

    至于离开斗罗大陆，除了圣灵教的位置暴露以外，还有与传灵塔断了关系！

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

