    马很老实，哪怕换了主人，也是指哪走哪。

    可是因为时疫，大路早已不通，陆灵蹊不认识小路，但她会用笨办法，依着官道从旁边的村寨跑。

    也幸好为了赶时间，连马料她都在原主人那里，买了一袋子驮着。要不然，停在哪个村寨，安全方面都不敢保证。

    她还是太小了啊！

    哪怕现在已经重新缚了头发，如以前跟着爷爷般，扮成了假小子，但骑着一匹马，没有大人跟着的小子，总会让某些人心起邪念。

    深夜，陆灵蹊把马拴在荒郊野外的背风之地，伺候它吃喝好，才拿起父亲准备的大面饼填肚子。

    她不知道那修为甚高的少年现在到哪了，万一人家有飞行灵器……

    那种万一，她根本不能想，因为一想，就再也支撑不下去了。

    她现在只能想，那少年，怎么就知道狼盗的？

    怎么就那么肯定地知道狼盗秘不示人的宝贝？

    甚至人家还没得到的宝贝？

    难不成也跟那个千金一卦的彭先生一样，能未卜先知？

    陆灵蹊总觉得哪不对，但她一时又分析不出来，在各种愁中，只能希望父亲给她去信的时候，也给家里去了信，爷爷和母亲若是知道榆寨有灵气，或许已经在地动前动身。

    如果那样就好了。

    爷爷的名头大，地动之后，被官府或者什么人截下来治时疫，所以没到榆寨也非常有可能的。

    她在各种想中疲惫睡过去，直到太快亮，才迷迷糊糊地睁开眼睛。

    一个净尘术，先让自己干净精神起来，再给马弄吃的，彼此都弄饱肚子后，接着赶路。

    一连四天，她才终于赶回贺兰城，转道熟人守的西门处。

    “灵蹊？你怎么这时候回来了？”

    守城的刘满仓看到她时甚为奇怪，“不是说你随你爹到林城走商了吗？”

    “刘叔！”陆灵蹊跳下马来，把早就想好的说词说出来，“这不是地动吗？我爹不放心家里，让我和陈爷爷先回来看看，陈爷爷年纪大了，还在后面呢。”

    “你家房子好，就倒了一间厢房，其他都没事！”

    刘满仓先给定心丸吃，“不过，陆叔和你娘，地动的那天一早，才开城门就坐马车出城了，具体到哪我不知道。”地动，还是在外面稍为安全一些。

    “噢！”

    陆灵蹊的眼睛都亮了，“那我家药馆只有胡爷爷一个人坐馆吗？”

    “可不是！”胡医师虽然也不错，但跟陆叔一比，还是差了好些，刘满仓很遗憾，“你这一路，其他地方的时疫如何？”

    “很严重！”

    “唉！那你快回去吧！”

    “不了，我爷和我娘可能在前面的村镇，我们错过了，我去他们。”

    她可不敢回家了，在没有还手之力前，一家人最好都不回去，“刘叔，您帮我去买些上好马料来行吗？”

    “这有什么不行的。”

    刘满仓接过她的一两碎银子，跟旁边的守门兄弟说一声，没多大会，就帮她把马料装满了。

    挥手告别，陆灵蹊以最快的速度离开贺兰城。

    她不知道，陆家其实早在一天前，便被少年暗中翻过了。

    不仅被翻过，借着某些惑人法术，人家从陆家几个伙计那里，把该打听的，基本都打听了一遍。

    什么手放上，有时候能变色的玉石，什么陆家人有家传的武功，常练可长寿，林林总总，就是没有十八子木珠的消息。

    变色的玉石，少年知道就是测灵石，陆家没意外，也是从修仙界而来。

    在这灵气湮灭的地方，虽然不怎么能修炼，但后辈子弟，却也沿袭了修仙界的传统。

    只是没有木珠……

    少年很失望，他现在怀疑自己出手得太早，周康最先的三个机缘，被他漏了一个。

    但现在，他也没时间再在这里浪费了，寒漠荒园大变，当年沉浸在这里的上古宝物，还有好几件，他得抢在前头，把该有的机缘抢到手上才行。

    所以，陆灵蹊日夜担心的事，根本就不存在。

    还不知道的她，现在只放下一半的心，地动的时候，爷爷和娘在马车上，虽然会受惊，危险却没有。

    爷爷的名气大，因为时疫在路上耽搁，倒是很正常。

    只要没被那少年发现，安全方面，她不担心。

    而且，在知道榆寨有灵气后，以爷爷的精明，也不可能把祖宗留下的东西还留在家里，肯定随身带着。

    回头的路，她终于没那么急，也不再刻意避开官道。

    “到哪？这里不能走，你不知道吗？”

    鹰嘴镇前，两个守路的官兵拦下她。

    “知道，两位大叔，我是想向你们打听一下，陆家药铺的陆永芳老爷子在镇上吗？”

    算时间，地动的时候，爷爷和母亲，不在这个镇，就在前面的狮子岗。

    “陆永芳？”

    拦她的两人对视一眼，“在，不过，他是医者，现在不能出镇。”

    “噢！”陆灵蹊心下大松，反而露了个特别灿烂的笑容，“大叔，我是他孙女，我不进去，只麻烦你们告诉他老人家，我好好的，在原来的地方等他们。”

    她非常机灵地摸了二两银子递过去，“这给两位大叔喝茶。”

    “行！我们一定帮你的话带到。”

    不要说小丫头这么机灵，就是不机灵，医药传家的陆家，他们也想交好呢。

    再次挥手告别，陆灵蹊在他们看不到的地方，原路回榆寨。

    见识了真正的修仙者，她舍不得大好时光，浪费在外面，也不敢浪费在外面。

    时隔八天，把张老虎都急坏了，他都不知道，陆灵蹊一个小丫头，怎么就有那么大的胆子，进震后的凉山，还把狼盗的藏宝找着了。

    跟着四蛋，看到那一箱财宝的时候，可把他老人家吓坏了。

    好在，四蛋也是好孩子，那箱东西，他们两个连夜搬，事后那小子也一个字都没跟家里人透露，非要等灵蹊回来商量。

    有银子，他们就能买到粮，一老一少都不是拘泥之人，拿十两银子从李家庄买了好些回去。

    对外的说法，就是陆灵蹊临走的时候给的，她现在回去，可能还会帮他们想办法。

    “我的小祖宗，你可回来了。”

    看到一身风尘，脸冻通红的假小子，张老虎都想把她拎起来打一顿。

    “张爷爷，我爷在鹰嘴镇帮忙治时疫，等那边忙好了，肯定就会过来。家……这边没事吧？”

    “你说呢？”

    张老虎瞪她，带她到没人的地方，“那狼盗的财宝是怎么回事？”

    “噢！那个呀……”

    她正要组织措词，远处突然传来四蛋的惨叫，那痛苦的声音，把他们两个都吓了一大跳，一齐冲过去。

    此时的四蛋，身上居然泛起了一股子青光，他整个人却像煮熟的虾子，在地面痛苦地打滚，没人敢碰。