    狼王一共掉落了四件装备，两红两橙，一个特殊物品，一本技能书。

    红色装备一件是力量系的靴子，另一件是一把弓，橙色装备不用考虑。

    技能书狂战士专用的，非常牛披。

    狂战士之怒。

    这本技能书张山是第一次见到，非常强大。

    狂战士之怒：一级，提升攻击百分之十，持续时间十秒，职业要求，狂战士。

    一级技能提升百分之十，技能升满的话，提升百分之百攻击，很强大。

    而且持续时间有十秒之多，比猎人的狂热技能，要好得多，狂热加的是攻速，而且持续时间只有六秒。

    这两个技能一对比，完全差了一个档次。

    绝对是可以卖出高价的好东西啊。

    要不是那个特殊物品，有点特别，张山都不用考虑，肯定选技能书。

    虽然自己不能用，但是可以卖啊，不管是挂拍卖，还是卖给公会中的其它人，都是一大笔的金币啊。

    不过，那个特殊物品好像更适合他啊。

    自然之心：特殊物品，对宠物或召唤物使用后，可以使之得到某方面的强化。

    张山有点纠结，这个特殊物品描述得有点不清楚啊，特殊物品不是也有级别的吗？

    就像他装备的迈达斯之手，是灵器级的特殊物品，这个自然之心居然没有级别描述，不是会是个白板吧。

    这要是个白板的，就算对熊猫宝宝使用，也增强不了多少属性啊。

    有点坑，不太好选啊。

    “六管兄，想好了选什么没有，要是你选技能书的话，一定要卖给我啊，我出高价。”

    “你滚开，他出多少我都加。”

    “你们别急啊，我还没想好选哪个呢？”

    “这你还要考虑的吗？都是你用不上的东西，你肯定是选最值钱的啊，这本技能书最值钱的。”

    “有我用的啊，那个自然之心，可以对熊猫宝宝使用的。”

    “一个白板特殊物品你也要，搞笑的吧。”

    “确定是白板吗？红色BOSS怎么可能掉白板呢，不科学啊。”

    “嗯？这是个问题啊，但是物品没有标注级别的，不都是白板吗？”

    张山不想再纠结，反正他现在不差钱，卡上那一千万还躺着没动呢。

    金币也还有七百多万，没必要为了卖钱，放弃对自己有用的东西。

    不管这个自然之心，是什么级别的特殊物品，总之是可以提升熊猫宝宝的就行。

    哪怕只能提升一点点。

    熊猫宝宝对他很重要，特别是在单挑BOSS的时候，现在他想单挑同级别的橙色BOSS，还稍微差一些。

    主要是熊猫宝宝的血量还不够多，回血不够快，没有辅助给它加，不能全程顶住橙色BOSS。

    给它强化一下，说不定以后就可以单挑橙色BOSS了呢，就当是个梦想吧。

    想要单挑魔神，就从单挑橙色BOSS开始努力。

    “我要这个自然之心吧，其它的你们ROLL。”

    “神器哥大气啊，这要是赌一把吗？”

    “试一下，反正其它的我都用不了，卖钱也没必要。”

    风云天下将自然之心分给张山后，组织ROLL其它装备。

    四件装备分别被人ROLL走，虽然装备都很极品，但是大家更关注技能书的归属。

    一个个狂战士摩拳擦掌，先后丢出骰子。

    80、67、91、53……

    风云一刀口中祈祷，丢出骰子，92。

    “哈哈，这本技能书归我了。”

    “你高兴个屁，我还没丢骰子呢，看我骰神再世。”

    某人说完后先出骰子，1点。

    “尼马，要不要这么打脸，就算ROLL不到，也给个高一些的点数啊。”

    “衰货，还好意思和我比点数，这下是我的了吧，老大，快把技能书分给我。”

    风云一刀接过技能书，立马学了。

    “可惜技能点不够啊，要是能把技能升满就好了，开启狂战士之怒，冲锋加二刀流，四倍伤害，见谁我都敢砍啊。”

    “别尼马得瑟，谁来安慰一下我受伤的心灵，就差一点啊。”

    “找个墙角哭去吧。”

    张山没空理会这群二货，拿出自然之心，仔细的看了下描述。

    这个要怎么用呢？对宠物使用，难道是给熊猫宝宝吃吗？

    试一下吧。

    张山拿着自然之然之心，给熊猫宝宝喂食，还真的可以。

    喂食后没发现有什么变化啊，难道是个水货？

    查看宠物属性。

    握草，熊猫宝宝现在有十一万多的血量了，简直就是个小BOSS啊。

    张山记得之前熊猫宝宝的血量是四万多，不到五万，这个自然之心，直接让宠物的血量翻了倍。

    尼马，效果好的有点过份了啊。

    带着十万血的宝宝，扛个橙色BOSS的伤害，小意思了吧。要是有辅助加血的话，红色BOSS也能轻松扛住啊。

    熊猫宝宝的其它属性都没有变化，自然之心纯粹强化宠物的生命值。

    开始还以为是个白板特殊物品呢，这效果，什么级别的？不太好确定啊。

    肯定是红色之上的。

    “六管兄，自然之心给熊猫宝宝用了没啊？”

    “用了。”

    “强化的什么属性呀？”

    “增加宠物的生命值。”

    “自然之心，一听物品名字也应该是跟生命值有关，还算不错，宝宝的生命值提高一些也好。”

    “问题是强化了多少啊，增加个几百点血的话，也没啥用嘛。”

    “这个，增加的有点多啊。”

    “什么意思？有点多，是多少？”

    “可能是两倍多吧，现在熊猫宝宝的血量有十一万了。”

    “尼马，要不要这么变态，不是白色物品吗？效果怎么会这么好，太不科学了吧。”

    “也许不是白色物品吧，物品机制可能还有些，是我们没搞懂的东西。”

    “小秘书要失业了啊，有了神器哥的熊猫宝宝，还要他这个废物何用。”

    风云小秘书泪流满面，作为一个坦克职业，他居然不如一个宠物。

    虽然他可以强拉仇恨，但是张山的输出这么高，用宠物扛BOSS，不用担心别人抢过仇恨的啊。

    以后没他的用武之地了啊，打BOSS的时候，他只能干看着，还不能上去打的，要不然会乱了仇恨，帮倒忙。

    “我觉得吧，不是小秘书要失业了，是我们都要失业了啊，神器哥随便带几个辅助，就能打大部分BOSS了，还要我们干嘛哦。”

    “人不如兽。”

    “远远不如啊。”

    散了，散了吧，伤感。

