    全速追寻了一段距离之后，体力差点的特种兵气息开始不稳了，忍不住咒骂起来。

    “混蛋！这个家伙不会累吗？”

    “就是，从作战开始，这个家伙就一直在奔跑，过去了这么长时间，对方速度不减反增，这还是人吗？”

    为首一名特种兵听到这些吐槽声，沉着脸，低吼道：“别废话，留着力气，给我好好赶路，别让那个家伙跑了。”

    “是。”

    士兵们点点头，不敢再作声，继续全力追赶。

    呜呜呜……

    这时，飞机的轰鸣声不断在丛林是上面回荡。

    在通讯员的指挥下，飞机不停在转动，进行四处巡视，选择陈凌的踪迹。

    陈凌当然知道飞机来了，但是不以为意，不断借助各种障碍物的掩护，在急速狂奔。

    要知道，用狙击枪干掉飞机的是，陈凌可没少干，如果有必要，他不介意再这么做一次。

    不过，现在后面的敌人来势汹汹，他的首要任务是摆脱对方的追踪。

    很快，30分钟过去了，这些特种兵仍然没有追上陈凌，而是借助模糊的足迹，全力进行追赶。

    哗哗哗。

    突然，一阵阵溪流声从前面传了过来。

    跑着前面的特种兵，听到这声音，愣了一下，疑惑道：“这个声音，好像是溪流，对方该不会躲到水里面去了吧？这下难办了。”

    这话一出，另外一名特种兵立刻开口道：“别杞人忧天，先过去看看，快。”

    蹬蹬。

    在场的人立刻提速，朝着声音的来源冲了过去。

    结果，真的是怕什么来什么。

    他们看到潺潺的溪流，一个个脸色瞬间沉重起来。

    追踪最怕什么？就是水流。

    没错，就是水路，一旦对方逃到水里，所有的足迹就会消失，而他们只能跟着跳进水里，如同大海捞针一样，盲目地寻找。

    这些特种兵看着溪流，面露难色，都开始犯愁起来。

    “该死！这个家伙太狡诈了！竟然走水路！”

    “继续追赶吗？刚才在陆地上，我们就找不到对方，我担心在水里，更加奈何不了对方。”

    听到这话，一直在仔细观察情况的士兵，摇摇头，扬了扬手上的树叶，开口道：“不对，对方可能还没下水，你们看，这里有脚印，虽然很淡，但是我能肯定，一定是对方留下的。”

    “那还等什么？立刻继续赶路啊。”

    “行。”

    随后，一行人沿着河流，快速地奔跑起来。

    跑了300米后，他们发现足迹彻底消失了，任凭他们如何寻找再也找不到任何一点痕迹。

    毫无疑问，对方肯定下水了。

    这条河流四米宽，三米深，用眼睛根本看不出其中的关键。

    之前，他们经常在这里训练，知道河流的尺寸。

    突然，人群中的一个上尉神色森然，低吼道：“这样下去不是办法，立刻分组，一队上游，一队下游，2个人跟着我，泅渡过去。”

    “是。”

    众人齐齐点头。

    “不过，我们才这么一点人，很难进行地毯式搜寻，马上给我联系其他小队的人，告诉他们，敌人在这里，叫他们赶紧过来。”

    “是。”

    1分钟后，三支不同方向队伍瞬间分开，分别负责不同的方向。

    而其中三个人瞬间跳水，泅渡过去，速度非常快。

    在泅渡时，他们一个个眼神如电，全都警惕着四周情况，显示出非常强悍的军事素质，

    要是换做其他人，绝对不会做到这种程度。

    10分钟过去，上尉向两个手下打手势，让对方站起来。

    蹲伏了10分钟的2个手下秒懂，只能无奈地站起来。

    他们看了一眼水面平静的溪流，无奈地摇摇头。

    这里很安静，什么都没有，只能继续往前走。

    等等上尉带人走远以后，又是10分钟过去，突然，水面的中间位置有水草在晃动。

    下一刻，一个黑影出现，正是陈凌。

    陈凌探出头，扫了四周一眼，大大吐了一口气。

    从泅渡到潜伏，他已经憋气了10分钟，不过，这不算什么，毕竟十分钟对身体属性为7的他来说，还没有到达极限。

    其实，正常来说，能憋气2分钟已经算厉害，而特训的人憋气记录是5分钟，而世界记录15分2秒。

    而刚才，陈凌继续潜伏下去的话，绝对能打破世界纪录。

    但是，现在是战场上，没必要这么大搞破纪录这些。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，突然感觉到了肺部在隐隐作痛，眉头微皱。

    看来，刚才在潜伏的时候，肺部还是受了不小的影响。

    不过，这没有什么大碍，后面休息一下，绝对不会留下后遗症。

    陈凌不再理会，迅速游到岸边，仔细观察了一下周围，发现没人后，立刻上岸，然后用特有的手段处理了一下湿润的衣服，等衣服不再滴水后，开始原路返回。

    这次，陈凌在返回秘密基地的过程中，非常小心翼翼，还想办法掩盖了痕迹。

    那些特种兵做梦都想不到，追赶的人竟然如此胆大包天，再次返回了基地。

    不过，陈凌的出其不意，注定了他们只能守着在河流附近做无用功。

    没多久，陈凌出现在基地大门口附近。

    唰。

    他看了前面一眼，立刻闪身，跳进杂草丛中，趴了下来。

    此刻，基地的景象一片惨败，大门崩塌，围墙彻底倒塌，地面充满密密麻麻的弹孔，以及一滩滩殷红的血迹。

    看到这一幕，陈凌嘴角露出一丝嘲讽。

    这是自作自受！

    陈凌不再理会，开始仔细地观察周围的情况。

    下一刻，他看到有几个军人正在将尸体搬运进基地，除此之外，他没有发现其他人。

    陈凌猛然起身，立刻从旁边离开。

    现在人少，找一个合适的地方潜伏进去，问题不大。

    为什么陈凌这么大费周章，特意杀个回马枪回来？

    那是因为他虽然杀了刽子手，但是他想带一颗人头回去，否则，空口无凭，不好交代，就算再不济，也得抢一台手机，拍几张照片，是不是？

    当然，如果能顺带多杀一些人，陈凌还是乐意干的。

    既然要报复，就报复到极致，否则都对不得自己刚刚融合的追踪侦察能力。

     推荐一本书：特种兵：我可以融合历史牛人升级

