    

    王守信皱着眉头，在门口走来走去，一副心事重重的样子。

    他了解朝廷的制度，在君王选妃时，不管是皇后，还是普通才人，都要暗中考核家世与人品。

    他推测，刀疤看到的商人，正是朝廷暗中巡查的人，如果将巡查的事往上报，先别说王柔敏还能不能成为皇后，恐怕全家老小性命不保。

    “传令，封锁城池，全力缉拿商人，宁可错杀，也绝不放过！”

    思索了一会，王守信当机立断道。

    杀了‘商人’，再找个替死鬼，他们就安全了，只要渡过这段时间，让王柔敏入主后宫，尘埃落定，才算万事大吉。

    “遵命！”

    刀疤中年人拱手，提着鬼头刀，带着几名客卿，匆忙离去。

    为官多年，王守信在泸城有很高的威望，牢牢把持着守城军队，不到一刻钟时间，就封闭了城门。

    数千依附王氏的武者，在暗中秘密抓捕‘商人’！

    “该死，擅自封城，视国法为无物，王氏也太嚣张了！”

    一名客栈内，‘商人’脸色阴沉，从随身空间拿出一套武服，粘上假胡须，伪装成浓眉大眼的武者。

    变身完成后，他悄无深吸的离开客栈。

    其施展的身法，正是深渊卫成员才能学习的鬼踪步。

    砰！

    他前脚刚走，紧闭的屋门，猛然被一脚踹飞，刀疤中年人带人走进来，观察了一圈，沉声命令道：“他刚离开，追！”

    “必须想个办法，离开泸城，否则早晚要被抓住！”街道对面，成功脱险的深渊卫成员沉吟，突然听到边上百姓的议论。

    “你们听到圣旨的内容了吗？该不会小魔女被选上了吧？”

    “从圣旨内容来看，应该是选上了，还是太上皇下的圣旨，估计八九不离十了！”

    “苍天无眼啊！如果让小魔女成为皇后，将是大秦之祸，天下百姓之祸啊！”

    周围的百姓，窃窃私语道，脸上挂满了忧愁，使城中的气氛，都变得沉闷起来。

    碰巧这时候，封城的消息，传入了百姓的耳中，顿时全部沸腾起来，要知道，泸城作为商业大城，每天都有商人来往。

    不少商人的货物，都必须及时送出去，否则就会违约！

    断人钱财，如杀人父母！

    除了商人外，还有不少百姓不乐意了，他们大都居住在周围乡镇，如果封城，就回不了家，到时候住什么？吃什么？

    “秦律有令，非战乱来临，不得封城，我们去城门口讨个说法......”

    突然，不知哪里响起一道声音，瞬间点燃了众人心中的怒火，气势汹汹的朝城门口走去，很快就聚集了数万人。

    守城的士卒，哪见过这种场面，下意识拿起兵器，拉开弓箭。

    “狗日的，你们还敢杀人不成？”

    这一举动，非但没有吓着闹事的百姓，反而让他们更加生气，不少武者纷纷拿出兵器，摆出交战的姿态。

    “快，没眼色的东西，还不收起兵器！”

    看事情越闹越大，守城的校尉站出来，对着众人拱手道：“诸位父老乡亲，城中潜入贼人，太守大人有令，缉拿贼寇，暂时封城，请各位理解！”

    “荒谬！”

    一名文人站出来，怒声质问道：“哪里来的盗贼？为何不发通缉令？为何搜寻的人不是官府，而是太守府的奴仆？”

    “以我之见，太守府封城是为了私利，达到某种不可告人的秘密！将军可别助纣为虐，误入歧途！”

    一番铿锵有力的的话，让城上士卒哑口无言，面面相觑。

    “兄台说的对，根据《秦律》规定，只有在战乱条件下，地方才有权封城，现在大秦四方安稳，很明显不符合规定！”

    听完文人慷慨激昂的话，深渊卫成员走上前，沉声喊道：“此外，律法还有规定，地方造成重大损失，全城同诛，难道你们都想掉脑袋吗？”

    此话一出，城上的士卒脸色剧变，内心已经动摇。

    毕竟，他们也觉得太守封城的做法不对，大秦城池数以万计，何曾因为盗贼而封城，这明显说不通啊！

    “开城门！”

    校尉脸色一阵变化，打开了城门。

    士卒松了口气，缓缓推开城门，让人出城。

    深渊卫成员嘴角微翘，顺利人流出城，很快就消失不见。

    ......

    “你说东门开了？”

    太守府内，王守信脸色剧变，一股恐怖的气息，爆发出来，居然达到了准帝境。

    砰！砰！

    前来汇报消息的两名奴仆，在强大的威压下，瞬间爆为血雾，尸骨无存。

    王守信阴沉着脸，缓缓推开书柜，露出一个幽深的通道，他犹豫了一下，大步走了进去，还不忘把书柜移回原位。

    顺着通道，王守信走了数十里，来到一条暗河边，周围的空间很大，足以容纳十万人。

    “出什么事了？”

    一道幽深的声音，从河里面传出。

    “大人，这里很有可能暴露了！”

    王守信跪在地上，颤声汇报道：“按照计划，我让小女前去选妃，本以为落选，但很快朝廷就下来宣读圣旨，紧跟着，刀疤汇报有人在打探太守府，我虽然急忙封锁城池，但应该让他逃了......”

    哗啦啦！

    平静的暗河，开始沸腾起来，不断冒泡，浮现一朵白色的火焰，森发冰冷的温度。

    火焰之中，盘坐着一名武者，身穿白袍，双眼似鹰，冷冷的看着王守信。

    “不是很有可能，而是已经暴露了！”

    白袍武者冷声说道，收回周身的火焰，冷声说道：“这段时间，你继续待在泸城，至于你的两个儿子，本座就带走了！”

    王守信身体一颤，惊恐的说道：“请大人放心，我绝对不泄露组织，求你别伤害我的两个儿子......”

    他太清楚组织的恐怖了，一旦将人交出去，就很难活着回来，而且还会变成人不人，鬼不鬼的怪物。

    “放心！你虽没有功劳，但也有苦劳，我会将他们收为弟子，成为神教的内门弟子！”

    白袍武者笑了笑，不过苍白的脸色，无比的吓人。

    “谢大人！”

    王守信松了口气，不断的叩首。

    在原始大陆，只有一个势力，被称为神教，那便是异神教！        

