
事情就这样解决了，似乎并没有耗费多少的时间。

回家的路上，原本应该是沈清燃坐在副驾驶的，但是，沈清燃却有些心虚的拉着诚诚和睿睿的小手，进了后面的座位

诚诚开心的抱住沈清燃的胳膊，小脑袋在沈清燃的胳膊上蹭呀蹭，兴奋极了。

倒是睿睿，虽然也想跟沈清燃坐在一起，但是，他却更加敏锐的感觉到了沈清燃的逃避，于是他看着沈清燃，问道：“妈咪，你不是应该坐在副驾驶吗？”

沈清燃满脸的干笑，“你们两个小孩子坐在后面不安全，所以妈妈来陪你们坐着。”

“但是我们来的时候，就是自己坐在后面啊，也没有什么问题啊。”睿睿歪歪头，满脸都写着，我可不好糊弄，你不要骗我。

霍廷宸就站在旁边饶有趣味的看着沈清燃，这个女人，从刚才开始看自己的脸色就带着些许的心虚，此时，竟然开始骗孩子了，他倒是要看看，沈清燃能够自己叨叨出什么理由来。

“这个......睿睿，你难道不想跟妈咪坐在一起吗？”沈清燃瘪瘪嘴，看向睿睿的神色满是受伤。

睿睿少年老成的叹了一口气，“妈咪，别演了。”

沈清燃悻悻的走到前面去，满脸生无可恋的坐到了副驾驶的位置上，神色飘忽。

霍廷宸走上前去，打开驾驶座的门，坐了进来，却没有着急开车。

反而，像是等着什么似的，坐在那里没有说话。

沈清燃的心里天人交战，一个自己说，别硬扛着了，果断的认个错，说不定就坦白从宽了呢？

另一个却说，可不能认错，说不定他刚才什么都没看到呢？要是认错的话，不就相当于是不打自招吗？

两个小人谁也吵不赢谁，沈清燃坐在原地，久久的没有做出反应来。

霍廷宸看着沈清燃坐在那里，小手攥在一起，不知道在想些什么，心里叹了口气，但是终究还是不舍得苛责她。

霍廷宸伸出手，将沈清燃汗津津的小手握在手里，“现在知道害怕了？刚才的女侠气概哪里去了？”

沈清燃瘪嘴，看了霍廷宸一眼，眼神中满满的都是哀怨，“我才是被欺负的那一个。”

霍廷宸不置可否。

沈清燃突然觉得有些委屈，明明受惊吓的是自己，吃亏的也是自己，为什么霍廷宸还一副兴师问罪的表情看向自己呢？

眼看着沈清燃的情绪有些低落，霍廷宸才意识到不对。

这个女人，不会是又幻想了什么奇奇怪怪的想法吧？

霍廷宸想了半天，总觉的沈清燃这个反应不太对劲，因此开口道：“我不是说遇见这样的事情不让你反击，但是这种动手的事情，不应该你来做，知道吗？”

眼看着沈清燃一直低着头，霍廷宸将人强硬的转向自己，才继续说道：“不管怎样，最重要的是不要让自己受伤。”

说着，霍廷宸将沈清燃的手捧了起来，而那拳头上，显然有些发红了。

用拳头打人的时候，力的作用是相互的，对方疼，她怎么可能不疼呢？霍廷宸将她看作是心尖尖上的宝贝，恨不得用个水晶球将她装起来，又怎么舍得看着她受伤呢？

沈清燃听到这话，有些惊讶的抬起头，“所以，你生气是因为我受伤了？”

“不然呢？”霍廷宸无奈的揉揉沈清燃的头发，显然，沈清燃如今所有的反应，都能够说明，方才霍廷宸想的没错，沈清燃是真的想歪了。

“嘿嘿嘿。”沈清燃傻傻的笑，原本妩媚的五官，此时看起来却是一团憨气。

霍廷宸看着眼前的沈清燃，方才的误会让她看起来眼角还有些发红，但是此时她的笑容，却是那么的感染人，让霍廷宸忍不住想要吻上那柔软的唇瓣，细细的品尝她唇间的甘甜。

这样想着，霍廷宸也这样做了。

只是带着丝毫的克制，并没有尽兴，只是浅浅的在沈清燃的唇上吻了一下。

沈清燃的脸突然爆红。

孩子还在后面呢！！！

还是两个！！！

霍廷宸他怎么可以这样！

沈清燃眼睛瞪的老大，看向霍廷宸，眼珠子里面的惊讶，就快要溢出来了。

那眼神，分明是在抱怨，你这个禽.兽。

霍廷宸满脸的微笑，转身开车开始往回走，沈清燃没有霍廷宸那么淡定，下意识的就转身，看向自己的身后。

睿睿淡定的掏出自己的小手机来，拍了拍诚诚，道：“诚诚你看，我做的新程序。”

诚诚满脸好奇的来到了睿睿的身边，两个人研究新程序完全忽视了沈清燃看过来的眼光。

沈清燃看到两个孩子的目光完全没有落在自己的身上，才松了口气。

转过身，还是不好意思看霍廷宸。

不知道为什么，总有种被人捉奸在床的感觉是怎么回事？就算是后面是自己的儿子。

回到家，诚诚和睿睿就结伴回了房间。

沈清燃满脸通红的也回到了卧室。

今天一天，虽然没做什么，但是因为第一次陪着两个孩子参加学校的活动，沈清燃整个人都紧绷着。

不过还好，还好这次在那边没有遇见什么想要结识霍廷宸的商业伙伴，沈清燃还没有做好心理准备，作为霍家的当家主母跟着霍廷宸去认识一些人呢。

沈清燃心里很乱，霍廷宸也没有去打扰她，反而是让厨房准备了沈清燃喜欢的晚餐给她补充能量。

另一边，诚诚和睿睿回到房间之后，两个孩子躺在小床上，有一搭没一搭的聊着天，心里都是对冯老师的担忧。

“我总觉得冯老师最近的状态很不对，眼神躲躲闪闪，下意识的不想要跟旁人对视，这是很没有安全感或者是很没有自信的时候才会有的反应。”

诚诚躺在小床上，小脸却十分的凝重，“但是仅仅靠我的观察，并不能知道冯老师发生了什么。”

“我跟你有相同的感觉，虽然冯老师不是我的老师，但是我觉得我们对她都足够熟悉，今天她的反应绝对不正常，我们要想办法查一查。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569716"  chaptername="第433章  被捉奸在床的错觉">加入书签</a>
</div>
