    

    
叶凡沉思了一会，随后缓缓的点了点头：“如果沈家愿意出手相助，那我的时间倒是可以大大缩减！”

    
“没错！只不过，沈家人可不是那么好接触的，叶凡，我陪你一起去！”

    
“我也去！”

    
一众人，甚至包括冷淡的杨云妃，都往叶凡身边站了站！

    
沈家院落之中，除了沈家一对父子之外，众人还看到了一个老熟人，农家大公子，农为闲！

    
农为闲有些不悦的看着众人，开口道：“几位难道没有看到，我们正在与沈家的前辈谈事情，你们这么多人就这么堂而皇之的闯了进来，有些不妥吧？”

    
叶凡瞥了他一眼，搭理也没搭理他，直接对着他身旁的一名中年人说道：“在下叶凡，见过沈老，事出紧急，叨扰之处，还请见谅！”

    
沈一阳脸上没有丝毫的表情，甚至语气也十分的淡然：“无妨，久违叶帝师大名，不知叶帝师在这里，找老夫有何事？”

    
“想借沈家的坐骑一用！”

    
“借坐骑？呵呵，叶帝师还真是不拿自己当外人啊……”

    
一声嘲笑从旁边传来，一个年轻的女子带着嘲讽之色，看着叶凡。

    
“叶帝师恐怕要失望了，沈家的百兽，皆是沈家独有，恕不外借！”

    
“可是，事关紧急，甚至关乎到天朝百姓的命运，沈老难道就不能通融一下？”

    
“此事，毫无商量的余地，叶帝师，还是请回吧！”

    
“沈老！”

    
张君此刻也站了出来：“晚辈张君，如今添作韩家少主，以韩家的名义，请沈老通融一下！”

    
沈一阳脸色微微动容，不过，还是没有松口的迹象，这时候，杨云妃走到了张君身边，虽然一句话没有说，但是她却表明了她的态度，看到这二人站在一起，沈一阳有些动容了，韩杨两家，就算是他，也不得不考虑一下后果了！

    
“你们韩杨两家，这是打算对于沈家威逼吗？”

    
“沈小姐，你误会了，只是想让沈家行个方便，韩家和杨家感激不尽！”

    
一旁的叶凡看着张君对那名小姑娘说话的态度明显要高于沈一阳，好奇的捅了捅身边的陈宇：“那小姑娘是谁啊？”

    
“沈菡，沈家的天之骄女，而沈一阳，只不过是沈家的一名长老，所以，在这里，沈菡才是真正可以代表沈家的话事人！”

    
“呵呵，按理说呢，韩家少主的面子本小姐不能不给，但是呢，想借我沈家御兽倒也可以，只不过，你们需要答应我几个条件！”

    
众人的目光，看向叶凡！

    
叶凡看向沈菡，开口道：“什么条件？”

    
“听闻叶帝师上通五千年，不过是诗词歌赋，还是经史文章，皆是精通非常，桃李更是散布天下，可谓是天下之师！”

    
“都是世人高抬，给的虚名而已！”

    
“叶帝师不必如此妄自菲薄，本小姐的第一个条件，就是在本小姐有需要的时候，希望叶帝师能够出手帮助！”

    
“沈小姐，你所谓的这个有需要的时候，是指什么时候，若是没有一个明确的限定，还请恕本帝师不能答应！”

    
叶凡可不傻，你这随口一句话，我不能把命卖给你啊！

    
“叶帝师不必紧张，所谓有需要的时候，绝对是在叶帝师能力范围之内，而且不触碰其他任何利益关系的时候，叶帝师，这个条件，你可答应？”

    
叶凡想了想，如果是这样的话，那倒是可以答应！

    
“好，我答应！”

    
“叶帝师爽快！第二个……”

    
“还有第二个？”

    
叶凡眨了眨眼经，有没有搞错啊，我就想借你们几头坐骑而已，还没完没了的提条件了？

    
“第二个条件，叶帝师，你们去哪里，要带着我去！”

    
什么？带着你去？

    
“沈小姐，我们可不是去什么地方游玩，是有重要的事情要去办，而且，你身份尊贵，而我们所去的地方，十分的危险，若是你有什么三长两短，我们可担不起责任！”

    
一旁的沈一阳也吓了一跳，对于自家小姐，他一向放心，但是也没想到突然会提出这么一句话，当下也说到：“是啊小姐，这可不是儿戏啊！”

    
沈菡眼中闪过一丝睿光：“我当然知道这不是儿戏，叶帝师想借用我沈家御兽出行，想必是去的地方，一定是正常工具难以同行之地。”

    
“而且，叶帝师现在还背负着查探武道命案的重要任务，在这个节骨眼上，还突然要去很远的地方，所以，叶帝师，你们一行人要去的地方，是苗疆吧？”

    
这小妮子这么聪明？这都能猜得出来？

    
看着沈菡有些狡黠的目光，叶凡也没有否认，点了点头：“没错，我们要去的地方正是苗疆，所以，沈小姐，还请慎思！”

    
“不用慎思，我已经想好了，苗疆素来神秘，这么好玩的地方，怎么能少的了我呢，我是去定了！”

    
“小姐……”

    
“五长老你就别说了，我是什么样的性格，难道你不清楚吗？”

    
沈一阳无奈的闭上了嘴，对于这个大小姐的性格，他简直太清楚了，说一不二，想要做的事情，就算把整个沈家给拆了，也一定要做到！

    
在沈家，这就是一个混世魔王，但是，谁让沈家的老祖宗就待见她呢，在加上这位小祖宗平日里机灵古怪的很，将老祖宗唬的团团转，整个沈家，对她是既爱又恨啊！

    
看到沈菡这么坚持，叶凡直接无奈了，这叫什么事啊，本来时间就紧，他就已经够焦头烂额的了，这好死不死的还要带上一个拖油瓶！

    
一看沈菡这样子就知道不是什么省油的灯啊，但是他还不得不答应，现在他只能祈祷老天保佑，保佑他们这一趟苗疆之行，能够顺顺利利……

    
“好！沈小姐，我答应可以带你去！但是你也要答应我一个条件，就是一切都要听从我的指挥，绝对不能乱生事端！”

    
沈菡脸上出现兴奋的笑容，小鸡啄米的点头道：“好啊好啊，没问题，我答应你！”

    
叶凡表示，你这么诚意的答应，我怎么感觉这么假呢……

    
最终，一行人确定了下来，原有的五个人，叶凡，张君，陈宇，何思凝，北冥玉又加上了沈菡和乌啼，一同踏上了前往苗疆的飞机……

