    “邵绵绵这一次是偷偷离家出走的，邵烨熠想要给邵绵绵一个教训。”

    哦豁。

    知道是谁之后，顾惜时就打消了帮邵绵绵将钱拿回来的打算，毕竟那是邵绵绵的亲哥哥，她出什么头？

    “呜呜，怎么办？没钱我就得回家了。”

    邵绵绵欲哭无泪的说道，难得离家出走一次，是多么难得的事情，现在就得回家了吗？

    邵绵绵越想越是伤心，顾惜时张了张嘴，秦连枫抢先一步。

    “既然我们一路同行，不如花我的钱就好了，你要是不好意思的话，等到时候你回家再还给我也是一样的。”

    秦连枫终于能够找到机会，抢在了顾时的前面说了顾时想要说的话。

    他看顾时沉默的样子，心中颇为得意。

    顾时抢了他很多次机会，现在终于是反过来，变成他抢先一步，他怎么觉得特别的愉快呢？

    顾惜时看秦连枫暗自得意的样子，暗暗地翻了一个白眼。

    她是故意让给他的好不好，想要从守财奴的手里抠出钱来是不可能的。

    因此顾惜时假意表现出自己想要帮助邵绵绵的想法，秦连枫之前一直都因为自己吃瘪，现在好不容易找到机会了，秦连枫怎么可能会错过机会？

    顾惜时要做的，就是给秦连枫一个信息，而后秦连枫就会十分主动的说出自己想要听的话。

    只要不花她的钱，其他的都随便秦连枫。

    “可是······”

    邵绵绵确实是有些心动，但是邵绵绵觉得自己和秦连枫的关系一般般，借用秦连枫的钱会不会不太好？

    可是她也不想这么快就回家。

    犹豫再三之后，最后邵绵绵还是选择跟秦连枫借钱。

    算了算了，大不了自己到时候回家就把钱还给秦连枫。

    “我会尽快还给你的，等我回家之后，第一件事就是把钱还给你。”

    邵绵绵开口说道，想了想，补充了一句，“谢谢。”

    “不客气。”

    事情就这样解决了，看没有其他的事情，大伙就各自回到自己的房间内休息，明天他们还得赶路呢。

    “你不是把邵绵绵所有的钱都给拿走了吗？”

    邵烨熠坐在酒楼二楼的窗口边，看着下面正在买东西的邵绵绵，狐疑的看了看自己的护卫。

    他该不会还给邵绵绵留钱了吧？

    虽然这个可能性不高，但是也不是没有可能。

    “属下确实将所有钱都拿走了。”

    因为这件事自己都被小姐骂成了登徒子，护卫可以发誓，他是真的将邵绵绵的钱都拿走了。

    “算了。”

    看护卫的样子也不像是说谎，本来想要让邵绵绵经历一下人间的险恶的，没想到最后居然没有成功，有点可惜。

    “走吧。”

    邵烨熠开口说道。

    “去哪？”护卫疑惑的询问道。

    “还能去哪，将离家出走的小王八蛋带回去。”

    邵烨熠没好气的开口说道，苍白的脸色因为情绪激动一些，多了些许红润，看起来气色好了一些。

    “咳咳。”

    邵烨熠咳嗽了几声，其实他对邵绵绵身边那个叫做顾时的挺感兴趣的。

    居然有他查不到的人，对方有些能耐。

    听到邵烨熠这么说，护卫上前一步，抓住了轮椅的把手，推着邵烨熠下楼。

    虽然邵烨熠没有不良于行，但是因为身体不好的缘故，整个人显得格外的懒惰。

    稍微动一动都累得慌，因此出门的话，邵烨熠都是直接坐轮椅，而不是因为他身体羸弱到站不起来。

    “这个好好看。”

    邵绵绵手里拿着一根发簪，要不是钱没了，说不定她就买了，现在只能看一看而已。

    想到这里，邵绵绵无奈的叹了一口气，将东西放了回去。

    “走吧，我们去······”

    邵绵绵正想要说去其他地方的时候，一回头就看到了邵烨熠，邵绵绵直接傻眼了。

    怎么一回事？

    她哥怎么会在这里？

    邵绵绵心中土拨鼠尖叫，一点都不愿意相信不远处正坐在轮椅上被人推过来的人是自己的哥哥。

    只要她不承认，这就是假的！！

    邵绵绵立马转身准备要走。

    “信不信我打断你的腿？”

    看邵绵绵转身就要离开，邵烨熠就知道邵绵绵一定是看到自己了。

    都看到了他还准备离开，这小王八蛋果然是在外面待久了，整个人都飘了。

    “哥哥~~”

    听到邵烨熠的声音，邵绵绵无法继续自欺欺人，她转过身，讨好的看着邵烨熠，谄媚的喊着自己的哥哥。

    “别叫我。”

    邵烨熠终于到了邵绵绵的面前，看着一脸谄媚讨好的样子的亲妹妹，颇为嫌弃的开口说道。

    “哥哥你怎么来了？”

    邵绵绵上前一步，顶替了护卫的位置，主动给邵烨熠推车，就希望邵烨熠能够看在自己认错的态度诚恳的份上，原谅自己一次。

    “怎么，我去哪里还需要和你说一声等你同意，你怎么就没有等我同意，连到我面前说一声都没有？”

    看着给自己推车的邵绵绵，邵烨熠冷哼一声，开口反问道。

    哎呀，看样子她哥好像很生气。

    邵绵绵有些无奈的听着邵烨熠阴阳怪气的话语，颇为无奈的叹了一口气。

    看样子要哄好她哥哥，有点难度。

    “哑巴了？”

    没有听到邵绵绵的声音，邵烨熠冷哼了一声之后，也没有多说什么。

    “哥，我给你介绍一下，这两位是······”

    看她哥现在的情绪十分的不好，邵绵绵不想撞枪口上，连忙转移话题，但是一下子就被邵烨熠看出来了。

    “我认识，不用你介绍，我是让你自己说你的事情。”

    邵绵绵缩了缩脖子，完蛋，躲不过去了。

    顾惜时看着邵绵绵和邵烨熠说话，明面上是沉默不语，实际上心思都在和发财对话。

    “原剧情中，邵烨熠有出来找邵绵绵吗？”

    她这么记得，原剧情里面，邵烨熠并没有找邵绵绵，而是等邵绵绵自己回家。

    难道自己记错了？

    她的记性有这么差吗？

    “原剧情里邵烨熠确实是没有来找邵绵绵，不过现在剧情已经发生很大的改变。”

