一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第276章：我们用无人机啊！

    “无人机？”

    刘教授身边的，是王教授，也是陈锋的任课老师之一，主要的教学方向就是元明两朝的，一听到陈锋的话，顿时眼睛一亮！

    “对啊，我们可以自己做一个喷洒装置，然后让无人机进去，虽然无人机也会带风，但是总比开墓门要安全的多，然后直接喷洒大量的保护液之后，等到保护液生效，我们就可以直接开墓门了！”

    “而且啊……如果是担心风扇问题而破坏里面空气流动的话，还可以用遥控车啊！”

    陈锋继续说道，所有人都是眼睛一亮！

    “好办法啊！”

    “但是，如果是从盗洞进去的话，这么长的距离，信号是个问题吧？”

    张师兄在一旁皱着眉头，倒不是说陈锋的注意不好，而是里头难度不小啊！

    “这不需要担心，军队里有可操控的小型履带式机器人，就和机器人瓦力一样那种，战场上是拿来运送弹药的，信号强度很高，操控范围高达五公里，足够了，后来研发出来发现效果不怎么样，就舍弃了一部分，我们完全可以买一台阉割版本的，把运送弹药的部分，改成蓄水罐！”

    张通在边上直接说道，陈锋眼睛一亮，然后看向刘教授！

    刘教授没有任何犹豫，看向陈锋，她多少知道陈锋一点背景！

    “张通，电话给我，我来打吧！”

    “好！”

    陈锋的军衔更高，而且因为公司的问题，和军方的合作更好！

    很快，陈锋就打完电话了！

    “军区那边刚好有两台测试版的，他们马上就会拆卸掉一些机密的东西，然后给送过来！”

    “那钱呢？”

    王教授连忙问道，考古的资金可不是很高，虽然下面如果有古董，那都是价值连城，但是这些都是直接放到博物馆里头的，根本不存在倒卖的情况，所以价值连城和考古队没关系。

    “没要钱，我和军方有合作，他们说了，这东西研发出来啊，就没什么用，放在那里的都是测试版本的，直接送我了！”

    大家看向陈锋的眼神都不同了，这年头，能和国家合作的人，不少，但是和军队合作的人，那可是少的可怜，很显然后者才是真正的大佬啊！

    “东西很快就会送过来，张通你知道型号吗？”

    “知道，以前用过，巡逻还行，构造也了解。”

    “好，那你去准备一下东西，尤其是自动喷头之类的！”

    “好！”

    张通很快去准备东西，朱毅留在陈锋的身边保护陈锋，这是必须的，当初给陈锋安排两个人，就是因为一旦有一个人有事儿，另外一个也能保护陈锋，两个人与其说是陈锋的保镖，还不如说，是陈锋的助手。

    张通那边准备的很简单，说白了，就是弄一个喷壶就好了，然后弄一个自动开关，一摁就能喷液体，对于考古来说，这样的东西其实很好用！

    很快，张通就把东西给拿了过来，其实挺简单的，就喷雾装备和摄像头需要对准了，不过那得等装备到了再说！

    军区的效率还是很高的，甚至有一些冬休都没拆，例如军用的摄像头，这可是军供产品，一般人根本买不到，无论是清晰度，还是灵活度，都是顶尖军工品！

    东西已经到了！

    其实就是一辆机械的遥控车，不过动能很足，而且重量可以自由增加，整个车辆的个头不大，进入整个盗洞那自然是十分简单的！

    “这是信号接收器，因为是地下的关系，难免会有信号不好的，所以到时候放一个到两个信号的转接器进去就好了！”

    张通手里头，拿着一个硕大的箱子，箱子其实就是操控设备！

    “等一下啊，我先编个程！”

    张通打开电脑之后直接说道，陈锋惊讶的看着张通，他居然还会编程啊！

    “别看我，我技术肯定不如你，但是一些简单的还是会的，其实这里头都有指令集，稍微弄一下就好了！”

    陈锋顿时好奇的凑了上去，果然上面指令集都有，不过也就是基本上的那些操作，例如“按”或者是“松”之类的。

    很快，张通就调试好了，一个大水桶给装在了里头。

    “地面无人机是电动的，里面有三块电池，可以持续让这一台地面无人机进行长达3个小时的高强度行动，如果只是移动的话，五个小时没问题！”

    “军方没拆摄像头，这对我们来说是一个好消息，这个摄像头不简单，高灵敏度，高感光度，而且还具备夜视红外线观测能力，简单的说，这个地面无人机啊，我们是占便宜咯，除了没有北斗系统，基本上放战场上当监视装备用都可以了！”

    张通说实话，很是敬佩陈锋，这东西一般人还真弄不来。

    “好了，现在先跑跑看！”

    陈锋直接让张通开始操作，车子直接就动了起来，而且十分灵活！

    “不错啊！”

    刘教授等人，都是瞪大眼睛，因为这车子真的是如履平地，张通直接操控着车子，朝着那些最难走的地方，车子十分简单的就穿越了所有的障碍。

    “限制它的啊，只有一个，那就是高度，不过里面能容纳一个正常的成年人，容纳这个小东西，简单的！”

    “而且啊……”

    张通炫耀是的按下一个按钮，就看见，一个搭载着更小摄像头的更小车子，直接从那地面无人机里跑了出来，个头也就四驱车的个头，这小东西跑的更快！

    “这小的啊，持续时间比较短，大概也就三十分钟的样子，不过个头小，哪儿都能钻！”

    “好东西啊！”

    刘教授王教授等人，都是十分的开心，这东西对考古来说太有用了，因为古代工艺的问题，四驱车大小的车子啊，其实好多地方都能钻进去了！

    这对研究里面的环境是非常重要和有帮助的！

    “可以弄一个瓶子，还能搜集一下里面的空气！”

    “没问题，简单，有小型的机械臂，还是蛮好控制的！”

    “简单，有真空袋，到时候机械臂拔开真空袋，空气会自动填充的！”

    刘教授喊人拿来了一个扁平的真空袋，上面有一个小开关，只要按下去，气阀会自动的根据气压，往里面灌输空气！

    “真的好东西啊！”

    一群人看着这地面无人机，顿时格外开心！