    【发布主线任务龙神之路：登神阶梯——神选者2/4】

    【任务内容：此时你已知道了龙族和诸神的奥秘，在这次行动中，华纳神族想要借你之手杀死海洋与水之王，并且借此机会收回你身上的白王权柄，他们中的成员之一——泥泞之神海尼尔就在你的面前，你需要杀死他并且一定要获得他的龙骨十字。】

    【任务完成奖励：1/6开创新言灵体系的关键钥匙+SSS级武器碎片·誓约胜利之剑剑鞘】

    【发布临时任务：生存才是正义】

    【任务内容：你眼前的是人类史诗里的英雄，是诸神黄昏里的主角，在这位英雄面前，你们的一切挣扎都是徒劳无功，你需要做到的，便是活下去！

    在她的手里活下来，你将会得到一切的答案。】

    【任务完成奖励：一本早已遗失数千年的人类史诗+1/4一座破败王宫的地图。】

    系统面板里的任务字样还在闪闪发光，尤其是最后一个，这还是御守光第一次见到这样的任务。

    不为击杀任务对象，只是单纯地生存下来。

    他身边的炼金领域无限扩散，这是他第一次完全启动自己那恐怖的炼金领域！

    因为这一次，他面对的，是自他杀死八岐大蛇后，最强的敌人！

    “炼金领域”全面扩散开来，接着直接和同样飞速扩张的血色“炼金领域”狠狠碰撞在了一起，两者相撞间，不溶于对方的领域属性导致了环境中的元素乱流化为现实之中的爆炸！

    砰！

    砰！

    砰！

    让人胆寒的连环爆炸声在所有人的耳边响起，这座和现实墨西哥城很相似的尼伯龙根城市建筑被瞬间掀开，那些坚硬的建筑物在元素乱流中粉碎，变成齑粉一般的存在。

    水元素……

    火元素……

    地元素……

    风元素……

    甚至包括最为稳定的精神元素，都化为彻底的元素乱流，分开再混合，再爆炸。

    不行！

    看着即便使出全力，仍快要破碎到了领域，御守光看了一眼身旁的绘梨衣他们。

    顿时他一咬牙！

    “二度暴血”！

    他第二次开启了二度暴血这样的秘技！

    上一次开启还是在面对八岐大蛇的时候。

    但还是不够！

    面对那个女人，现在的他就差力量化身没用出来了。

    那就……

    “三度暴血”！

    这种技能还能被推进到第三度！

    第三次释放出来的是……龙王之心么？

    以一个混血种，无限地逼近于龙王。

    这便可解释在还没有科学的漫长岁月里，混血种到底如何对抗龙王。那是靠着牺牲灵魂换来的力量。

    御守光能感觉到，他一直以来，深藏的东西，被彻底爆发出来了！

    那是……

    “龙王之心！”

    御守光能感觉到，爆炸到令他身体肿胀的力量，从他的体内每一片肌肉中涌现出来，似乎这股强大的力量能瞬间将他的身体撑到爆体而亡！

    他脖颈处此时有着细密的血水，那是因为他脖颈附近的毛细血管被挤爆了所流出的细密血水，这种程度的疼痛在三度暴血的强化下，无限削弱。

    再加上此刻他还处于【一刀修罗】的加持下，所以他此刻的力量强悍得令人胆寒！

    如果此时御守光能看到自己的系统资料。

    就会发现。

    【宿主：御守光】

    【综合实力：？级】

    【筋力：?】

    【敏捷：?+】

    【耐久：B+】

    【魅力：SSS+】

    ……

    【技能：言灵·戒律、言灵·黄泉奈落、言灵·时零、言灵·神谕、限定技·精神元素操纵、言灵·气息蛛网、一刀修罗、暴血（最高三度)、言灵·勾魂夺魄、言灵·永生之血】

    【血统：S级龙族·白皇帝一系血统（已选择无法更改）95.02%（表）、？？？级龙族白王伊邪那美1/2权柄（里）】

    【武器：S级武器三日月宗近、A级武器和泉守兼定】

    【原始能量点：34万点】

    【？？？级龙族白王伊邪那美1/2权柄（里）：

    ①拒绝反抗：低于你血统的纯血龙族和混血种无法打断你的言灵释放，并且无法抵抗你言灵的影响。

    ②超强自愈：除非完全杀死你，不然你将会拥有吸收精神元素不断恢复伤势的能力。

    ③洞悉真实：一切精神类、幻术类技能对你无法生效。

    ④精神模拟：低于序列号80的言灵，你能无限制使用。

    ⑤力量化身：你现在能用龙王的身躯战斗，增幅力量百分之百，速度增幅百分之百，防御增幅百分之百！】

    他的实力此时已经超越了极限，超越了SSS级的极限！

    他那已经和纯血龙族没什么两样的黄金瞳爆发出耀眼的金芒！

    玄奥的龙文自他口中再度高速咏唱起来！

    【言灵·时零】再度发动！

    但这次，御守光的时零再度突破了极限！

    更快！更强！

    他此刻就是龙王！

    领域再度扩张，将所有人都包裹住，和女人的炼金领域完全持平。

    而此时，其他人也反应了过来。

    楚子航没有坐以待毙，他是真正的战士！

    楚子航蹲伏着，全身的鳞片一张一合。

    他这是在深呼吸，吸入巨量的氧气，带血的骨刺从他的身体里伸了出来，鳞片下的肌肉如水流般起伏，而后猛地绷紧成型。他缓缓地站起，用膝关节逆翻的双腿。

    他微微躬腰，手中是出鞘的御神刀·村雨。

    生物学上说人类做不到，可没有说龙族做不到。

    他也三度暴血了！

    楚子航的“君焰”再次燃烧起来，领域同样不断扩大。

    直径10米的“君焰”领域，两个领域接触的边缘明显能看到一层气界，数十万伏的白紫色静电和数千度的黑色火蛇在上面游动。亮的地方亮得刺眼，暗的地方像是黑洞。

    但他的领域是依托于御守光的领域而存在的，所以他的领域小的可怜，在两个巨大无比的领域面前，他的领域可不要太小。

    但即便如此，他的领域在抵抗女人的血色领域，还是帮助到了御守光。

    凯撒此时没有再拿出无用的沙漠之鹰，在这种战斗之中，只有刀剑才能决胜！

