    

    （十分感谢‘飘荡的死灵’、‘圣痕之情殇’、‘遗忘、那嫙嵂’、‘0oo闪光灯oo0’的打赏！）

    雏菊，拉着被子，遮掩住自己的身体，坐在床上，低沉着头，沉默不语。

    美琴，拉着被子，遮掩住自己的身体，坐在床上，低沉着头，沉默不语。

    无言，坦然的站在两女的面前，看着两女，讪讪的笑着，也是一言不发。

    忽略之前所发生的一切，单单就看眼前的这一幕，就能够让人引发无限的联想了，更别说，那从刚才开始，就一直蔓延在整个房间里的暧昧气味，还没完全散去呢。

    太阳早就已经爬到头顶上去了，原本无言醒来时，就已经是早晨了，来找雏菊和美琴的时候，也是早晨的时候。

    所以，经过刚才的一番‘殊死搏斗’之后，早晨早就已经不知道过去多久了。

    激烈的战斗已经画下了休止符，等一切生米煮成熟饭时，这一幕，就一直维持到现在，几乎半个小时的时间，都没有改变过…

    而现场，也随着，陷入诡异的寂静当中…

    雏菊和美琴没有什么动作，无言当然也就不敢有什么动作了，要知道，这一次，他可是强行推倒来着，没有一刀一电把他给葬送了，已经算是很不错了。

    所以，才一直维持着这诡异的一副画面…

    小心翼翼的瞄了雏菊和美琴一眼，看她们还是没有想要说话的意思，无言已经有点忍耐不住这诡异的气氛了。

    “那个，雏菊，美琴，你们倒是说说话啊…”

    虽然推倒之前说的那么正气凛然，说什么‘打我也好骂我也好’什么的，真正到了这个时候，无言不得不说一句，他怕了…

    见到两女没有什么表示，此时，无言就好像是在等待枪毙的死刑犯一样，坐立不安啊…

    沉默，还是沉默，但是无言感觉，自己说了话之后，好像气氛又改变了，也不知道过了多久，无言才听到一声细细的呢喃。

    “出去…”

    无言一愣。“什么？”

    ‘刷’的一声抬起头来，雏菊满脸红霞的看着无言，眼中水汪汪的一片，伸出白嫩的小手，指着房门，大声的说道：“出去！”

    无言也沉默了，憋了不知道多久，才小声的说道：“那个…”

    “哔哩哔哩！”

    还没等无言说完话，噼里啪啦的电音就响了起来，让无言虎躯一震，无言就算是用膝盖想，也知道这声音到底是从哪来的了。

    干笑了两声，无言不说话了，只是打量了雏菊和美琴一眼，看到她们两的脸上只有羞怒没有愤怒，这才在心里微微松了一口气，快速的点了点脑袋，无言连忙捡起衣服，走出房门。

    “……”

    “……”

    随着无言的离开，房间再次寂静了下来，雏菊和美琴对视着，互看着，眼中有着同样的复杂情绪。

    直到良久，两女才同时叹了一口气，心中不可思议的闪过一个同样的想法。

    ‘算我倒霉…’

    ……

    当雏菊和美琴走出房门的时候，她们就看到了，坐在桌子前面，一言不发，面无表情的伊卡洛斯，脸带笑容，不停的敲着桌子的小莉琳，以及忙碌个不停，将一个一个盘子放在桌子上的无言。

    “雏菊姐姐，美琴姐姐，你们起来拉？”看到雏菊和美琴，小莉琳开心的对着两女摇了摇小手，不过要不是无言之前千叮万嘱的叫她不要问雏菊和美琴在房间里的事情，恐怕小莉琳就会问她们在房间里干什么了。

    伊卡洛斯也把目光投到雏菊和美琴的身上，不过她的眼中倒是闪过一丝奇怪之色，只不过是因为，雏菊和美琴那怪异的走路姿势而已。

    难道她们脚不舒服吗？

    伊卡洛斯脑袋浮现几个问号，呆呆的想道。

    雏菊和美琴挤出两个笑容，也跟她们打了一个招呼，然后跌跄着走向桌子，十分小心翼翼的坐了下来。

    “你们出来拉！”

    这个声音响起的同时，雏菊和美琴脸上唯一一丝笑容也消失了，脸色一沉，转头看了过去，两女就愣住了。

    无言一手托着一个餐盘，脸上挂着异常阳光的笑容，眼睛眯成了一条线，都已经完全看不见眼白了，配合他那一身厨师的打扮，整个人显得异常的清新阳光。

    雏菊和美琴面面相觑，看着变身家庭主男的无言，古怪的目光在他的身上打量着，好像是想要看出他是不是假扮的一样，刚想说什么，就想起了什么，冷哼了一声，扭过头去。

    无言阳光般的笑容一垮，再也扮不下去了，原本，他还想蒙混过关来着…

    果然，双飞都是梦想，就算梦想成真了，也是要付出代价的…

    殊不知，一切都是他咎由自取…

    叹了一口气，无言又整了整表情，重新挂上阳光般的笑容，走到两女的旁边，将两个餐盘放到她们的面前，笑了笑。

    “雏菊，美琴，你们也饿了吧，这是我特地为你们做的，快尝尝！”

    “……”

    沉默，还是沉默。

    无言嘴角抽搐了两下，看着看也不看他一眼的两女，呵呵一笑，再次说道：“嘛，你们肚子也饿了吧，快点吃吧，这可是很补的，刚好让你们补…补…身体…”

    说到后面，两道异常锐利的目光就从雏菊和美琴的眼中射出，让无言的语气越来越弱，心都虚了几分，要不是她们的脸上还带着红晕，无言可能都要落跑了。

    艰难的吞了吞口水，无言转头看向美琴，干笑道：“呐，美琴，要不你先吃吧，我敢保证，你绝对会喜欢的。”

    一边说，无言一边掀开了盖子，示意美琴看看，等到美琴故作不屑的撇了一眼餐盘中的事物时，她就再也移不开眼睛了。

    “呱太！”双手握在一起成拳状，美琴将其放到右脸颊处，眼睛盯着餐盘，瞬间变成了猫眼状。

    是的，呆在盘子里的，正是无言特地做出来的，呱太状甜点！

    胜利的笑容浮上了无言的脸，无言得意的笑着，当然脸上没有那么得意。“怎么样？喜欢吗？”

    “嗯嗯！”美琴几乎犹豫一下都没有，立刻点头。

    “美琴！”雏菊大声的喊道，语气里颇有点恨铁不成钢的意味，可是美琴的世界里，已经只剩下呱太了，让雏菊气歪了脸。

    无言也是心中无语，虽然他也很希望美琴别再生气了，但是没想到，一个呱太甜点就解决了，这让无言心中生出了‘美琴的初夜等于呱太’这样的公式。

    不过，这样总算解决了一只了…

    转头看向气呼呼的雏菊，无言再次挂上笑容，走到雏菊的面前，说道：“雏菊，你也试试，我也专门为你做了你最喜欢的汉堡。”

    掀开雏菊面前的盘子，无言笑了笑。“看，这可是特制的，快尝尝吧！”说完，无言充满希冀的望着雏菊。

    看着无言那充满希冀的眼神，还有盘子里的所谓特制汉堡，雏菊脸色顿时阴晴不定了起来。

    踌躇了一下，才拿起一个，狠狠的咬了下去，这一咬，她的眼睛就亮了，举起手中的汉堡，加快的进食的速度。

    无言再次大大的松了一口气，笑了起来，这次，可不再是假到要死的阳光笑容了，而是真心的笑容。

    ‘这也就代表，她们两原谅我了吧？’

    看看解决汉堡中的雏菊，又看看猫眼状盯着呱太甜点的美琴，无言在心中想道。

    或许是看出了无言心中的想法吧，雏菊咬汉堡的动作一顿，哼了一声扭过头去，一边吃汉堡，一边对着无言说道：“别以为这样我就原谅你了！”

    “是啊！”美琴也从呱太的天堂之中苏醒过来，盯着无言，恨声说道：“想要我们原谅你，还早得很呢，接下来有你好受的！”

    无言顿时哭了，嘛，这样的结果，也算是可喜可贺了…

    （所以说，有感情基础的推倒，才是王道！分类强推中，希望能够得到书友们的支持，如倾如诉我想要挑战一下首页强推，所以，友友们！请给我推荐！请给我收藏！请给我评价！请给我点击！请给我打赏！在下万分感激！！！）        

