    “你能够回来，回到我身边，这就是对我最好的事情了。”

    帝北宸深情的看着百里红妆，他们这一路走来有着很多的无可奈何，太多的事情要去做。

    好在，红妆总是能够理解她。

    瞧着这样的帝北宸，百里红妆心中的感动愈发浓重。

    在这样的情况下，一切言语都显得苍白，他们都能明白对方那颗拼命想要对自己好的心。

    夏芷晴等人正说的高兴，并没有注意到百里红妆和帝北宸的情况，他们也不知道他们所说的一切凶险对帝北宸有着怎样的震撼。

    帝北宸只是细细的听着大家说，东方钰等人都不是夸大事实的人，因此，帝北宸更加了解了这两年中的一切。

    在听见百里红妆拼了命的去获得传承，饶是连墨云珏也重伤昏迷之后，帝北宸握着百里红妆的手不由得紧了几分。

    墨云珏的实力很强，可连墨云珏都受伤了，红妆竟然还在坚持，可见红妆当时承受的痛苦又多激烈。

    百里红妆在听到这件事情时，她对墨云珏亦是感到一阵抱歉。

    那时候的她一心只想爬上第一百层，根本顾不上后边。

    说来，她也算是极为幸运的。

    若不是她体内有着七彩能量的存在，否则她走上去就只有死路一条。

    墨云珏的实力比她强很多都在那巨大压力之下重伤昏迷，按理来说，她的情况一定会比墨云珏更糟糕。

    可就是那一道七彩能量让她的压力减小了几分，方才能够留着一口气爬到第一百层。

    如今回想起当初的那一幕，就连她自己都感到一阵后怕。

    所幸当时的她运气好，否则只怕根本就没有命活下去了。

    帝北宸心里更是后怕，如果当初出了任何问题，红妆可就回不来了。

    他没有想到百里红妆在这种时候竟然会如此拼命，看来，父母这件事情对于红妆亦是有着极大的压力。

    若非如此，红妆也不会如此拼命。

    在他的身边，有着很多实力强大的修炼者，但是这拼命程度能够与红妆相比的还是极少的存在。

    帝北宸心头微沉，他们必须要尽快救出红妆的父母。

    对付岳家和蓝家，他们还能够有足够的时间准备，但是救出红妆的父母却是刻不容缓了。

    百里红妆感受到帝北宸握着自己的手收拢了几分，她不由得回握着帝北宸。

    好在，她终究是挺了下来。

    不光如此，她还得到了极好的传承。

    只是，这些她都还没有来得及告诉帝北宸。

    这些日子里，大家一直都在一起赶路，她和帝北宸单独在一起相处的时间很少。

    不过，今天总算是抵达了沧澜学院，他们想说的话也都可以说出来了。

    时间在这快乐的时候总是过的极快，在夏芷晴等人的叙说中，不知不觉得已经到了傍晚时分。

    三只兽兽率先出声道：“时间不早了，是时候该吃饭了。”

    听着三只兽兽的提醒，相谈甚欢的众人这才回过神来。

    百里红妆无奈的看着三只小家伙，吃才是他们生活中的主旋律。

