    因为蔷薇提督府整体被吞并，群岛的整体紧张程度迅速飙升，大大小小的提督们都开始担惊受怕。

    但是许星辰本人和自己的舰娘们，却已经决定暂时不发起对战了。

    一来整个蔷薇提督府的地盘，以及黑钢提督不战而屈人之兵的地盘，的确需要好好消化一下。

    主要是管理层的调整，各种产业的整合，以及最重要的——港区设施的升级，包括机场、陆地雷达站、防空炮台、岸防炮台、岸舰导弹中心等等。

    根据黑钢提督提出的计划，许星辰要建设新的阵营，早晚要跟联合会闹翻。

    同时，随着云海提督府的持续扩张，其他提督府感受到的威胁会越来越大，难保其他提督府不会联合起来反抗。

    所以，所有港区防御等级，都必须尽可能的提升。

    二来，看到了威慑收编效果之后，许星辰决定把大部分中小提督府都跑一圈，能收编的尽可能直接收编了。

    给接受收编的主力舰队安装早期导弹，以这些提督府的名义对剩余提督府发起对战，索要对方的军港，

    这样直接收编一波，对战吞并一波，自己应该可以直接掌控整个群岛一半以上的力量。

    到时候就可以直接跟剩余的提督府和联合会摊牌了。

    所以，许星辰本人确认蔷薇提督府真的投降了之后，就把交接工作交给了专门准备的接收舰队。

    自己的大部分时间都泡在了科研中心，继续折腾和整合自己的装备和武器。

    放大版鹰击12D用了两天将直接完成了，成品重量提升到了2000公斤，射程基本不变，末端最大速度降低到了3倍音速。

    战斗部的重量提升到了700公斤，装药量达到了400公斤，穿甲能力仍然有700毫米。

    装药类型换成了新世纪出现的八硝基立方烷，单位爆炸威力是TNT的2.7倍，是当前世界能级最高的常规高能材料。

    但是八硝基立方烷的合成方法烦琐，合成条件苛刻，产量比率也很低，在地球上暂时只限于实验室合成。

    但是在舰娘世界，只要列出材料成分，基本就能直接做出来，就可以直接给舰娘们量产使用。

    这450公斤的八硝基立方烷装药，爆炸威力相当于1080公斤TNT，当量直接达到了吨级。

    由于穿甲能力过剩，鹰击12D不再以俯冲攻顶作为主要打击方式，默认攻击方式换成了掠海攻击侧舷水线。

    这样导弹击穿目标的装甲防护的同时，撕裂口的位置也会开始迅速进水。

    相比之前的海鹰1甲改三，鹰击12D的爆炸威力翻倍，还多了侧舷撕裂进水效果，只要四枚就能重创一艘新锐战列舰。

    放大版的鹰击12D，放在现代并不优秀，但是对于许星辰的敌人，却是无解的大杀器，所以搞定之后就马上开始全面换装了。

    更加方便的四联装横向倾斜部署方式，让2000吨以上主力舰至少都能装四组16枚。

    目标导弹完成之后，许星辰就开始带着杭州、青岛、蚌埠三人，规划初版055（1968）方案舰的设计目标框架。

    许星辰的计划是，自己设计这个初代055，舰体规模和尺寸大致参考956E杭州号，然后再略微放大。

    舰体线形的话，是大致参考052的青岛舰，电子设备则是尽可能用056蚌埠舰的，

    当然，蚌埠虽然足够现代化，但是装备级别却都不高，所以还要尽可能的升级之后才能用。

    像是模块化的红旗10防空导弹，新055用的是24联装的发射模块，蚌埠只有最小的8联装模块。

    所以许星辰完成了红旗10的逆向工程之后，就设计了个新的32联装发射模块，而且准备给初代装四个模块。

    最终的目标舰，舰体吨位应该在10000吨左右，反舰导弹直接用鹰击12放大版，动力用四台GT25000燃气轮机。

    鹰潭则在许星辰的安排下，以蚌埠的新76毫米主炮为基础，结合之前的双联装76炮的设计经验，设计了一种全自动双联76炮。

    新双联76炮最高射速240发每分钟，持续射速160发每分钟，带一个基数320发弹药总重量20吨，1000吨以上舰体可用。

    远望二号一直在忙活蒸汽射器、弹射式喷气舰载机项目，也在蔷薇提督府投降的第七天完成了。

    许星辰收到远望姐的报告，在自己科研设备上找到图纸，打开看了一眼参数，长长的松了口气。

    “远望姐，辛苦你了……”

    “这不算什么……”

    远望头也不抬，继续摆弄自己的科研设备，翻出了许星辰列出来的055项目方案：

    “现在我接手055项目，指挥员同志你先去给湖南把弹射器装上吧……”

    “嗯。”

    许星辰点头答应着，正准备起身去找湖南，结果逸仙和重庆前辈两人急冲冲的跑进了科研中心。

    许星辰看两人紧张的样子，直接迎上去问：

    “怎么了，发什么了什么？”

    “提督你看……”

    逸仙把一份打印出来的电报文件递给许星辰：

    “十大提督府联名邀请你去开会……”

    “额……”

    许星辰拿过电报文件，简单看了看上面的内容，先是惊讶，然后是疑惑：

    “这写的糊里糊涂的，具体要干什么都没说……”

    旁边的重庆前辈有些无奈的说：

    “我们收到电报之后马上就回电报问了，问他们邀请您过去具体要做什么，结果对方没有回答具体内容，只是说关系到群岛的未来云云，希望提督过去面谈……”

    许星辰皱着眉头说：

    “这怕不是个鸿门宴，不能去……”

    逸仙也跟着点头说：

    “我也觉得来者不善，反正不可能给我们什么好处，以我们提督府现在的实力，完全没有必要去做任何冒险的事情，我们只要稳步推进，统一群岛只是时间问题。”

    但是旁边的鹰潭走了过来提醒说：

    “莫名其妙而邀请当然是不能随便去的，但是对方毕竟是十大提督府联名，如果我们贸然拒绝，他们会不会有进一步的行动？我觉得有必要弄清楚他们邀请提督过去的目的。”

    逸仙愣了一下，然后微微点头说：

    “说的也是啊，但是我们已经问了，他们根本就不直说啊……”

    许星辰皱着眉头思考了一会儿：

    “如果是坏事，去了只会更坏事，但是我又不期待任何天上掉馅饼的好事。

    “不去的话，最多无外乎战争而已，现在提督府本来就在备战状态，他们敢来咱们就敢打！

    “逸仙姐，你回复他们，我这边忙得很，根本脱不开身，他们要是真的有事找我，那就来我们提督府谈。”

    逸仙和鹰潭同时点了点头，逸仙给电报室发信息，让他们把许星辰的意思转达过去。

