    “这是什么力量……”秦尘心中震惊，却是早有准备，目光一沉，体内的天火之力也运转起来，轰，青莲妖火的气息弥漫，立刻就将这魔火的气息给抵挡了下来。

    不过魔火之力一抵挡，秦尘又感受到了一股股的灵魂力量弥漫了过来，这灵魂力量极其可怕，镇压在秦尘脑海之中，秦尘的脑海里立刻响起了一阵阵的嚎叫之声。

    秦尘立刻运转天魂禁术，所有魔火和灵魂压迫瞬间消失，秦尘已经稳稳的站在了祭坛的一层台阶之上。

    “什么？他竟然站住了。”

    祭坛下原本等着看秦尘笑话的数十尊顶级霸主，一个个都变色，露出了骇然之色。

    他们这些人没有像诸葛旭他们一样走上祭坛，而是站在祭坛之下，并不是因为他们不想登上祭坛，而是无法登上去，这祭坛身上拥有极其可怕魔火气息和灵魂冲击，想要在祭坛上站稳，需要绝强的实力和意志。

    他们之前都尝试过了，全都是因为无法抵挡住这股气息，这才退回了祭坛下面，此刻都在不断感悟这魔火的力量，试图抵消祭坛的压迫，所以才站在这里。

    在他们看来，秦尘一个霸主几乎是不可能走上祭坛的，没有长时间的感悟，根本不可能抵挡住魔火和祭坛上那一股灵魂之力的压迫。

    可谁知道结果却让他们都惊掉了下巴，一个个目瞪口呆。

    “此子，竟然第一次直接就站上了祭坛？”

    死魔族涂魔羽、圣魔族灵渊、万妖山脉小妖王、皇陵金乌太子等高手，一个个目光也变了。

    “难怪这些人都站在祭坛之下，想不到这祭坛之上有如此之大的压迫，难道说，这祭坛就是天火尊者的考核，想要得到魔火的传承，就必须走上这祭坛顶部，只有走上顶部，接触到魔火之人，才能够得到传承？”

    秦尘心头思索，他抬头，就看到祭坛上的十多尊高手中，大多数人都在中层的地步，彼此差距并不大，距离最顶层也都还有那么一丝的距离。

    秦尘没有去看那祭坛顶部的魔火，而是一步步走向了诸葛旭。

    轰隆隆！

    伴随着秦尘一步步走上祭坛，那祭坛上方传递而来的恐怖威压越来越盛，这天火的气息十分诡异，秦尘从中竟然感受到了一丝丝灾难的气息，这火焰仿佛不详，触之会有生死危险。

    但秦尘却无惧，他体内的紫霄兜率宫和几大火焰同时运转，立刻抵挡住了魔火的气息，至于灵魂压迫，以秦尘现在的灵魂修为，目前还不会被这强烈的压迫给震慑到。

    仅仅十几个呼吸之后，秦尘就超越了几名早在他之前登上了祭坛的高手，来到了诸葛旭的面前。

    “诸葛旭，你可认得我？”秦尘冷冷道。

    “你应该就是之前那大殿中女子的男人秦尘吧？”诸葛旭看着秦尘，虽然心中震惊，但神色却依旧保持着平静和淡定：“你找我难道是想替你那女人报仇？首先，你那女人并不是我杀的，我也没有杀她，其次，她虽然是人族，可却修炼魔族的功法，我有理由怀疑此人和魔族有勾结，阁下身为人族，如果通情达理的话，就不该找我。”

    “秦兄，诸葛兄说的没错，大家都是人族，何必这么杀气腾腾呢？”

    就在这时，不远处祭坛之上的耀无名轻笑了起来，开口说道。

    “耀无名，之前对付本少的女人中，也有你一个，等本少找过这诸葛旭之后，再来找你算账。”

    秦尘看了耀无名一眼，冷冷说道。

    “秦兄这是什么话。”耀无名苦笑说道：“秦兄你肯定是误会了，之前我的确是见到了秦兄的女人，不过我可没有针对秦兄你的女人，只是想要夺取那大殿中的宝物而已，秦兄你也知道，我等进入这废墟之地，就是为了寻找宝物，秦兄总不能怪我想要得到圣主圣脉吧？而且你女人当时在那大殿之中施展出了魔族的功法，甚至被认为勾结魔族，当时我虽然也有怀疑，但想到秦兄的为人定然不是那种人，后来便离开了，连那大殿中的宝物都放弃了，如果秦兄后来打听过的话，应该就知道我说的都是真的了。”

    耀无名笑着说道，“秦兄，现在能到这里的都是天界之中各族的天骄，而且你也看到了这祭坛之上的火焰，我等猜测，只要靠近火焰，就能得到天火尊者的传承，虽然我不知道为什么天火尊者的传承火焰竟会如此魔气升腾，而且让这些魔族也有资格走进这里，不过目前这种情况下，我想我们人族之间，更要同仇敌忾，千万不要窝里斗，让那魔族占便宜了。”

    “天火尊者的传承？”秦尘目光冰冷：“我不在乎，我只知道这诸葛旭让思思生死不知，就该死！”

    秦尘咬着牙，目光冰寒，“诸葛旭，死之前，你还有什么话说？”

    “哈哈哈哈……”诸葛旭本来还有些惊悸的心，不由的哈哈大笑起来，“秦尘，你太狂了，我诸葛旭纵横南天界，还从来没有怕过任何人，虽然我不知道东皇兄出了什么意外，你为什么会来到这里，但是你想要让我诸葛旭认错，那不可能。”

    说到后面诸葛旭已经是口气愈发狂烈起来，他虽然推算之中知道自己面临危险，但是却不相信自己会被秦尘斩杀，他可是南天界赫赫有名的天骄，如果怕这怕那也不会走到今天这地步了。

    “秦尘，你那女友修炼魔族功法，我诸葛旭有理由怀疑他勾结魔族，现在你要为你女友报仇，诸位，现在我怀疑此人也和魔族有勾结，我倒要看看，你一个勾结魔族之人，能奈我何？”

    诸葛旭语气很是不屑，在这魔光的压制之下，他根本不惧怕任何人。

    “能奈你何？先接下我一拳试试！”秦尘听了之后，根本就没有任何废话，一拳击出。

    诸葛旭哪里会想到秦尘在这祭坛之上说动手就动手，但是他反应极快，立即怒火冲天，他还没说什么，秦尘一个后期霸主就敢如此嚣张，下一刻，一个巨大的通天符箓就被他祭出挡在了身前。

