    <!--go-->扭送派出所？

    沐安心差一点就要笑出声来。

    沐安安，等着吧，你很快就要再一次身败名裂，到那个时候，我看你还有什么资格跟我争！

    但是，她的脸上还是流露出一丝不忍心：“伯母，虽然姐姐她一直以来对我们怀有怨恨，但是她的本质还是好的，只是被那仇恨蒙蔽了眼睛。”

    “要是真的被送去了派出所，对她的声誉一定会有影响的。”

    周雅美开口打断了她的话：“安心，我知道你是个善良的孩子，就算是面对着这样一个恨不能让你们倾家荡产的女人，也忘不掉你们本是一家人。”

    “但是，你原谅她，她却不会念你的好。对付这种人，就一定得踩得她永无翻身之日，才不会再出来兴风作浪。”

    “可是伯母，再怎么说她也是我的姐姐……”

    “你别说了，要是再替这种女人求情，我可要生气了。”

    周雅美对着沐安安冷哼了一声，然后转头对着管家道：“派出所的人来了没有？”

    看到周雅美是铁了心要把沐安安送去派出所，晏驰有些急了。

    这都什么时候了，最要紧的不是应该去看看墨景辰的情况如何吗？扯着沐安安不放是什么意思？

    “周姨，小师妹是我师傅的关门弟子，最擅长诊断各类突发病情，你还是快让她去看看吧，晚了我怕……”

    “晏驰，难道你也被沐安安这个女人灌了迷魂汤不成？难道没有了沐安安，这天底下就没有能看病的医生了吗？”

    “景辰的病，我们已经请来了专家会诊，相信一会儿就会出结果。”

    晏驰更着急了：“可是周姨，小师妹她虽然不怎么出诊，但是医术高超，是公认的神医。你为什么偏偏要舍近求远呢？”

    周雅美冷笑一声：“神医？我看是狗屁！我看她想给景辰看病是假，趁机勾搭他才是真。有我在，我是不会同意让这样一个声名败坏的女人给景辰看病的。”

    “可是，墨阳的腿不是依靠着她才得以救回来的吗？如果没有她，墨阳的腿就保不住了。”

    想到墨阳的腿，周雅美有些噎住，但是她很快就沉下了脸：“那又怎么样？谁知她是不是在阳阳的腿上面做了什么我们都看不出来的手脚？”

    沐安安七年前是个什么模样，周雅美就算是没见过，她也听说过。

    这种不学无术，只知道找野男人苟合的女人，能有什么本事？

    那些所谓的名声，谁知道她是用什么东西换的呢？

    周雅美想到这里，脸色更加难看：“我听说景辰回家之前，只在医院停留过，当时，只有你跟阳阳在场。”

    她的语气很冲：“你最好老实交待，是不是你在景辰身上下了什么药？”

    沐安安都快被气笑了：“墨夫人，我要是对墨景辰下药，还会让你知道？”

    “你承认了吧？你在他身上动了手脚！来人，快来人，把这个杀人凶手绑起来！”

    几个长得人高马大的墨家保安听到周雅美的命令，全都冲着沐安安围了过来。

    一看情形不对，墨阳一边拄着拐杖，一边急得大叫：“住手！我让你们住手！”

    “阳阳，你快回来，危险！”

    看到墨阳竟然不顾自己的腿伤也要护着沐安安，沐安心气得脸色发白。

    这个白眼狼，为什么一直护着沐安安那个贱人？

    “我的事情，不要你管！”

    看到沐安心趁着乱，一把抓住了自己的胳膊，墨阳气得举起胳膊底下拄着的拐杖就要往沐安心的身上打过去。

    “阳阳，你怎么可以这样？我是你妈妈，你怎么能这么对我？”

    沐安心一边低头哭泣，一边一把抓住了那根拐杖。

    只要她一用力，让墨阳摔倒在地，这个小兔崽子的腿，呵呵……

    正当沐安心准备用力的时候，就站在她对面的沐安安像道风一样冲了过来，一把夺过她手里拽着的那根拐杖，一边伸出腿去往沐安心的胸口用力地踹了一脚。

    “唉哟！”

    沐安心没有想到沐安安会对着她下这么狠的手，一时间反应不及，实打实地挨了沐安安那一脚，整个人往后倒了下去。

    “姐姐，你怎么能打人？”

    沐安心低垂着头，心里却是不住地懊恼，早知道刚才就不该犹豫，直接把那小崽子推倒就是了。

    现在倒好，墨阳那小崽子没事，自己却是实打实地挨了一脚。

    痛死她了。

    沐安安冷笑：“你拽着墨小阳的拐杖，想干什么？”

    她刚才看到墨阳冲过来，一颗心就提了起来。

    这小家伙的腿都已经动过三次手术了，再出问题，就算是用上再好的药，小家伙的腿也得留下点问题。

    沐安心的脸上那一闪而过的狠毒，也被她看得正着。

    来不及细想，沐安安的动作反应比她的脑子快，等到她回过神来之时，那一脚，就已经踢出去了。

    不过沐安安并不后悔，沐安心这个女人什么事情都干得出来，要是她趁现在这个乱成一团的时候对着墨阳搞什么小动作，她一定会自责。

    “沐安安，你还有什么话可说？当着我们这么多人的面，也敢出手伤人，谁知道背着人的时候心思能狠毒到什么地步。送派出所，必须得送派出所！”

    周雅美看向沐安安的眼神，就好像在看着一个让她厌恶之极的人，一直喊着人过来，把沐安安送去派出所。

    “墨夫人，你可一定要让派出所的同志好好地问问她，她为什么要给三爷下毒！”

    正在客厅里闹成一团的时候，一个声音从楼梯口传了过来。

    下毒？

    晏驰和沐安安齐齐抬头，看向声音的来源处。

    从楼上下来的，正是程琛。

    看到沐安安被好几个按着肩膀，跟押犯人一样被按在椅子上，程琛的眼里闪过一丝快意。

    沐安安，你就等着吧，你的好日子，才刚刚开始。

    “程医生可真了不得，光凭着一张嘴巴，就断定我是凶手？下毒？下的什么毒？又是在哪下的？”

    在看到程琛出现的时候，沐安安的心里咯噔一下。

    看来墨景辰的身体出问题，跟眼前这个人脱不了干系。

    但是墨景辰出了什么问题，现在的情况如何，沐安安无从得知，而眼下这局面摆着，她也没有机会接触到墨景辰本人。

    只是，程琛为什么会来得这么快？

    到底是谁在暗中帮他？

    沐安安的目光，从墨家那些人身上一一掠过，最后，停留在了沐安心身上。

    看着沐安心虽然眼里还含着泪花，但是脸上却是闪过几丝既紧张又兴奋的神情，沐安安心下了然。

    沐安心，这个女人居然跟程琛联手了？

    她想干什么？

    沐安安的脸上一片漠然，脑子里却像是开了一个小马达一样，正在飞速地转动着。

    她得尽快找机会，知道墨景辰如今的情况才行。

    正这样想着，墨家的大门口突然涌进来一大波人。

    他们向着被围在中间的沐安安走了过来。

    “沐小姐，我们接到报案，称你有故意伤人嫌疑，请跟我们回所里一趟，接受调查。”

    PS：这一周小墨因为在修改开头，替换之前所写的章节内容，所以一直没有显示有更新，到现在为止总算是全部替换完毕，各位亲们久等了！晚上还有一章奉上。<!--over-->

