
　　“跟上他！”

　　庄世楷点头和他对视一眼，两人一起包抄走向前方的人影。

　　其实庄世楷会给小摊贩钱，一方面是觉得小摊贩不容易，另一方面是不想毁掉自己的前途。

　　蔡元琪等人还把《防止贿赂条例》当笑话，可庄世楷知道立法只是第一步，等到《防止贿赂条例》显露威力就晚了。

　　说到底，清算只是时间问题，他要做的就是在清算前积累政治资本，尽量避免麻烦，争取混过资历，安全过渡到77年后。

　　廉署74年成立，77年会爆发警廉冲突。

　　到时候港督会向女皇申请特赦令，赦免全港三万名警察的罪责。

　　接下来只会追究探长级等大贪官的责任。

　　庄世楷平时拿拿分红算什么？

　　就算他当上探长，只要不大贪都没关系。

　　将来根本不会有责任……

　　只需要注意在市民眼中的形象，不要沾上什么黑名就行。

　　不做台前大老虎，苟成幕后大BOSS。

　　这是近几年的生存法则。

　　另外，现在探长时代还没结束，每个月警员按级别，身份都有“分红”能拿。拿分红才是自己人，不拿分红就是个异类。

　　庄世楷不想成为异类，每个月分红都是照拿。

　　这笔钱本质上是黑钱。

　　可拿就拿了。

　　大不了到时候做个表率。

　　提前反水。

　　…..

　　“蛇仔春”则是一个在别人地盘上卖粉的小人物。

　　以前跛豪在的时候，哪有人敢偷偷卖货？

　　可现在四大家族刚掌控市场，四大社团新接收地盘，很多小角色就想要趁机捞点好处。

　　按照规矩他会被四大社团的人打断腿，然后丢到进九龙城寨等死。

　　不过，洛哥有义务帮助大家安稳过渡，于是便让便衣队的人来清理各路杂鱼，只要抓到就拉回警署起诉，顺便给警队赚一波业绩。主要也是想减少街头上的流血事件发生，给让新上任的港督做做面子工程。

　　没办法，现在洛哥还没认识到这任港督的不一般。不知道“麦男爵”是个改革狂人，还成为港岛任期最长的一任港督，总任期长达十年。

　　他不止不会收黑钱，还将设立总督特派廉政专员，《防止贿赂条例》只是“麦男爵”的小试牛刀，一步铺垫而已。

　　既然洛哥还想着交一份社会治安的满意答卷，先给新港督看看。庄世楷等人作为手下马仔，自然是按照洛哥的意思来办。

　　“抓住他！”

　　“抓住他！”

　　行走中的“蛇仔春”仿佛察觉到有人跟稍，突然间加快脚步，冲进一座大厦当中。

　　蔡元琪大喊一声，迅速拔腿向前冲去。

　　庄世楷抬头打量一下四周环境，猛然加速，一个箭步踏在路边果摊的货箱，纵身一蹿，抓住大厦二楼的栏杆，然后双臂用力翻身上楼。

　　“哒哒哒。”

　　蛇仔春气喘吁吁爬到二楼时，一个便衣警察正笑盈盈的看着他。

　　而且警察手里还握着枪。

　　“别动喔。”

　　“我可没关保险。”

　　庄世楷一说边说话，一边打开保险。

　　蛇仔春瞳孔微缩，连忙高举双手大喊道：“警官，别开枪！”

　　“扑！”

　　“我在你后面！”

　　这时蔡元琪飞速赶到，一个纵身一把将蛇仔春扑倒在地，然后用膝盖顶着他的后背，反别双手，掏出一双手铐把人铐上。

　　“呃...”

　　“庄仔，你怎么在前面？”

　　蔡元琪抬起头来，表情有些愕然。

　　庄世楷嘿嘿一笑，懒得和蔡元琪解释太多，直接重新关掉保险，走到蛇仔春身前，用枪柄拍打着说蛇仔春的脸蛋：“跑啊！你继续跑啊！”

　　蛇仔春满脸衰样，挤出一个难看的笑容：“阿sir，能不能给次机会啊？我再也不敢了。”

　　蔡元琪抬头看着庄世楷，要是庄世楷大发善心的话，他也不会强行拉人，只是庄世楷要背一个黑锅。

　　说实话，按照他们得来的情报，蛇仔春有一个情妇在对面马栏当小姐。他们会等在这里，就是在等蛇仔春来找情妇。

　　不过蛇仔春并没有往马栏跑，而是反身跑向另一座大厦，性格里倒是有点忠义。庄仔要发善心道话，蔡元琪也感觉说的过去。

　　可惜，庄世楷摇摇头，把枪插回腰间，整理着衣领讲道：“对唔住。”

　　“我系差人。”

　　“带走！”

　　他的眼神没有一丝怜悯，只是按照惯例做事。

　　放人？开什么玩笑，为一个不认识的小瘪三背黑锅，庄警官损失多大啊！而且每一次抓捕行动都是有经验的，放走蛇仔春就是放走经验值。

　　虽然，蛇仔春很没牌面，经验值也比较低，但是蚊子再小也是肉啊。

　　何况，他放过蛇仔春，四大家族也不会放过这个小瘪三。把他抓进去蹲监狱是为他好，放他在外面迟早被人斩断手脚。

　　蛇仔春也是社会上的老油条，当他听见庄世楷那句“对唔住”，连“我系差人”都不用听，就垂下脑袋认命了。

　　“叮！任务完成，抓捕蛇仔春，获得100经验。”

　　“当前等级LV5，经验栏状态100/600。”

　　虽然经验值很少，但是庄世楷权当出门散步白赚。

　　蔡元琪和庄世楷一起压着蛇仔春下楼，走到街尾的轿车旁，把蛇仔春塞进车里。

　　蔡元琪主动坐上驾驶位，准备开车送罪犯回中区警署。

　　庄世楷则坐在后座，负责看管蛇仔春。

　　两个人在油麻地军装组当差的时候，蔡元琪是庄世楷的前辈，一些杂活都交给庄世楷干。但是两人调入中区警署当便衣后，庄世楷受到洛哥欣赏，蔡元琪便主动降低位置，开车，打杂的事情都由他来做。

　　蔡元琪比庄世楷年长几岁，对于这些处世之道很熟练，根本不用人点明。何况，不止是他，参加过枪杀跛豪的几个兄弟，现在都对庄世楷非常尊重。

　　要不是这次任务只要两个人做，其他人也想来跟着庄仔混。

　　当然，现在庄世楷还没升职，庄仔依旧是庄仔。蔡元琪不会故意叫庄哥，以免显得自己太市侩。

　　“唉。”

　　“什么时候才能有大案子啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　庄世楷看着缺少的经验值，心里有种想要把经验值填满的强迫症。他吧唧吧唧嘴，突然看见路边一家珠宝店门口，围着一大帮中区便衣队的警员。

　　卓景全就在里面，正和几名便衣配合着，把一个内地人抓上车。

　　现在内地人和港岛人很好辨认，基本上看穿着、气质就能认出来了。

　　不过什么情况？内地人抢珠宝不奇怪，可是怎么一个人都敢抢珠宝店了？这么威风吗！

　　庄世楷看见事情结束，便没有当场下车，打算回警署再问问卓景全是什么情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，11 我系差人免费阅读。https://xs.23sk.com 