    那一战的惨烈程度，由此可见一斑。

        可三家老祖也不是吃素的，在那一场惊天动地的大战之中，孟长京本人也受了极重的伤。

        这事本来三家并不知道，全是孟长晶晨去世之后，三家这才明悟过来。

        因为孟长京离去时正值壮年，可没几年，孟长京去世的消息就传来，三家这才恍然大悟，孟长京在那一场大战中，肯定留下了不可修复的伤势，只是三家不知道罢了。

        不过出于对孟长京的忌惮，三家之中，没人敢前去一探究竟。

        因为没人敢相信，那个人会这么轻易的死亡。

        很有可能是炸死。

        毕竟江湖郎中孟长京，手段通天，不可揣测。

        万一真是炸死，那么三大家族都不敢承受轻举妄动带来的后果。

        尤其是郑家和李家，两家当年顶多就是一个帮凶，真正的事因是周家。

        最为耻辱的，也是周家。

        他们两家，没有必要去冒这个风险。

        可如今周振的死，让周家彻底愤怒了。而且那个人自从传出死讯之后，已经好几年没了动静。

        很大程度上是真死了，不然不可能如此安静。

        孟长京一死，周家的尊严，也该拿回来了。

        三人前往内院经过重重手续取了半月梭，迅速出了周家，朝着临海的方向匆匆而去。

        ——

        整个地底空间中到处溢满了剑气和生机之力，林元和小白进入石峰之中，等到前进了五百米的时候，周围的剑气已经浓郁到了极致。

        强大的剑气让金色领域不断摇晃，林元毫不怀疑，只要再向前一步，金色领域就会被撕裂，从而崩溃。

        一时间，处境变得举步维艰起来。

        越前进，剑气就越锋利。

        再有两三百米，就可以进入整片峰林的中心。

        那里有着一股神秘的力量，这些剑气似乎在守护那里。

        而且这一座座石峰散发出来的浓郁的生机之力，也是朝着那里汇聚。

        好像是在供养着什么东西。

        不是天大的危险，就是天大的机缘。

        既然想买下这片矿山，就得把所有的秘密全部弄清楚，否则林元不会安心。

        看了看肩上的小白，林元心中坚定。

        “小白，你出去等我，我去那中心看看！”

        小白摇摇头，“大哥，我们一起进去，要是抵御不住这里的剑气，我就用我的天赋神通带你出去！”

        “天赋神通？”

        小白摸了摸脑袋，“这里到峰林外边有大概六百米的距离，如果发生意外，我可以损耗精血带着大哥你瞬间跨越这段距离出现在外面。”

        其实这天赋神通，是在小白连续吞噬了几种天地秘兽的血脉之后才觉醒的。

        林元并不知道。

        瞬间跨越五六百米的距离，林元有些惊讶的看着肩膀上的小白。

        小白很是确定的点点头，“大哥，冲吧！我有百分之九十九的把握！”

        “好！”

        既然小白有保命的招式，林元也不再犹豫。

        如果到时候真的来不及退出，就算救不了自己，小白也有本事冲出去。

        打定主意，林元不再做任何保留，直接将自身的力量堆叠到了巅峰。

        磅礴的金色灵力从丹田之中蜂拥而出，融入金色领域之中。

        原本被金色领域切割得摇摇欲坠的金色领域，此刻再度爆发璀璨金光。

        林元目光炽热，背后两丈长的金色双翅展开。

        翅膀煽动，黑龙刃握在手中，林元一瞬间朝着更深处冲去。

        极致速度之下，求的就是在一瞬间突破最后几百米的距离。

        在被这漫天剑气轰杀成渣渣前进入中心区域。

        林元在赌，赌小白的神通靠谱，赌中心区域是一片宁静和谐，而剑气只是围绕在外围做守护。

        一旦赌输了，以中心区域的剑气程度，恐怕一瞬间就会将他和小白绞杀为渣粉。

        到时候。林元会用最后的力量，帮助小白传走！

        随着林元的飞速前行，一瞬间整座剑气之海一瞬间剧烈沸腾起来。

        恐怖剑气暴躁无比，四处流窜，无数能斩灭一切的剑气疯狂的冲向林元。

        原本以为能够支撑几分钟的金色领域在一瞬间破碎。

        剑气透体，全身被剑气切割，揪心的疼痛传到脑海之中。

        肩膀上的小白同样没能幸免遇难，眨眼的时间身上就多出了几道血淋淋的伤口。

        “小白，快走！”

        生死危机降临，林元顾不得自己，将丹田中的剩余的灵力全部倾注到了小白身上，为其撑起一片狭小的安全空间。

        如果没有这片空间，小白的神童恐怕也没有施展的机会。

        “大哥，我们一起走！”

        身上挂着几条深可见骨的伤口，小白周身爆发一阵耀眼的乳白色光芒。

        这道光芒想要笼罩林元，但是林元却是一把推开小白，整个人被无边的剑气包裹。

        神通发动的小白，被林元推了一把之后，整个人茫然失措。

        可是乳白色的光芒一闪，小白的身影就消失在了剑气之中。

        被无尽剑气包裹浑身染血的林元心中没有任何的犹豫和伤感，小白出去，他也就放心了。

        恐怖的剑气如同浪潮般向他拍打而来，带着绝世锋芒。

        “这就要死了吗？”

        死亡的念头闪过心间，林元最后看了一眼那万座石峰的中心。

        从他暴起疾速奔行，现在不过前行了五十米的距离。

        离着中心区域还有一百五十米左右的距离，这段距离虽然不是很远，但在这里，是永远也到达不了的彼岸。

        终究还是太过自负。

        剑气如海，剑气浪潮拍打过来，林元闭上了双眼，等着被这无边的剑气切割成碎片。

        可想象中的疼痛和死亡并没有出现，反而是右手之上转来一阵暖意，脸上拂过一阵清风。

        睁开双眼，周围的剑气仍旧暴躁无比，但林元的整个身躯却被一阵黑色光芒笼罩住。

        看向右手，能够隔绝恐怖剑气的黑色光芒，正是手中的黑龙刃发出的。

        举起黑龙刃，林元这才发现黑龙刃上面的黑龙好像活过来了一样。

        幼小的黑龙不再只盘踞于刃柄，开始在整个刃身之上游动。

        龙目圆睁，目光之中有着无与伦比的霸气。

        龙身之上有黑色的光辉洒下，正是护佑林元黑光的来源。

        林元惊异，将黑龙刃悬于头顶，黑光静静洒下，将狂躁的剑气隔绝。

        这黑龙刃到底什么来头，竟然还能自动护主。

        林元心中惊异。

        身陷险地，竟从未想过会是一把冷冰冰的兵器让他死里逃生。

        有了黑龙刃垂下的黑光，林元万法不侵，开始在这狂躁的剑气中缓缓前行。

        衣袂飘飘，一步十丈。

        没有了剑气的阻隔，林元很快越过一百五十米的距离，进入中心区域。

        这里寂静得可怕，没有一丝剑气，白茫茫的一片。

        但生机之力在这里浓郁到了极致，变成了液态。  

        所以此刻的林元，如通置身与白色的水中。

        向前走了是十几步，一口巨大的石棺静静的安置在一个祭坛上。

        林元这才发现，那祭坛之上有着密密麻麻的阵纹，这些黑色的阵纹时不时的闪烁黑光，在这白茫茫的世界中显得格外突兀。

        生机液将整个石棺包围，源源不断的涌入其中。

        石棺材之上还悬浮着一柄锈迹斑斑的古剑。

        三尺古剑，剑尖指着石棺，剑身之中有源源不断的剑气倾斜在石棺材之上，再透过石棺冲入地底，最后沿着黑色阵纹传送到了外边的区域。

        林元骇然，原来外边那一座座石峰之中的剑气，皆是源自这把古剑。

        一把剑而已，竟然能够释放出如此多的剑气，莫非真是什么仙人使用的配剑不成？

        最为恐怖的是，这一切都是人为布置出来的。

        双一双瞳孔变成了耀眼的紫金色，林元看向石棺之中，想要看看能够留下如此惊天手笔的人是何面目。

        可一直以来无往不利能够看穿一切的双瞳，在这里遭遇了失败。

        石棺之中，就像是封存着一片冰冷黑暗的世界。

        浓郁的生机之力源源不断的进入其中，但却不知道流向何处。

        棺中更是没有任何的人影，有的只是一片虚无。

        林元没有傻到上前推动石棺的愚蠢想法，触碰石棺，万一那把剑反噬起来，他不确定黑龙刃能不能顶住。

        能够释放如此多剑气的古剑，绝对不是什么好招惹的对象。

        仔细看了许久石棺，又将整个中心区域看了一遍。

        不出所料，除了石棺和古剑，整个中心区域空无一物。

        现在看来，整个析林矿脉，都是不知名的强者布置下的手段。

        以无尽的生机石堆砌成这万座生机石峰，这万座石峰按照阵法摆设，为的就是给这口石棺提供源源不断的生机之力。

        至于外边的生机石，则是这万座石峰的生机之力溢散出去，附着在普通石头之上，久而久之就形成了一条生机矿脉。

        可林元疑惑的是，用这么多的生机之力供养石棺，又用拥有无量剑气的古剑守护。

        石棺材之中，到底有什么？

        林元没有推动石棺的勇气，至少现在不能轻举妄动。

        想了想，干脆坐下来利用这里浓郁的生机之力洗礼肉身，恢复先前对抗剑气留下的伤势。

