    林清看了一眼【寒冰石头人】的面板资料。

    【寒冰石头人】

    品阶：白银级

    等级：22级

    气血值：30000

    魔法值：1500

    攻击力：950

    防御力：1000

    耐力值：800

    精神值：350

    敏捷度：500

    技能：【寒冰护盾】【寒冰碎片】【寒冰拍击】【大地震颤】【寒冰冲撞】

    【寒冰护盾】：被动技能。【寒冰石头人】在1分钟内没有收到任何伤害时，体内寒冰之力会在体外形成一个护盾。护盾可抵挡伤害为10%自身生命值。

    【寒冰碎片】：主动技能。【寒冰石头人】向目标发射一道【寒冰碎片】，碎片造成大量魔法伤害，伤害最低为三百点伤害，可对目标造成减速效果，降低目标10%移动速度，并增加自身的移动速度，增加速度为10%自身速度和5%目标速度的总和，减速效果和加速效果持续时间为3秒。消耗魔法值两百点，冷却时间一百八十秒。

    【寒冰拍击】：主动技能。【寒冰石头人】对目标进行一次巨力拍击，并增加自身10%攻击速度。消耗魔法值两百点，冷却时间一百八十秒。

    【大地震颤】：主动技能。【寒冰石头人】猛击地面，对范围内的目标造成魔法伤害并降低周围目标10%的攻击速度，持续3秒。消耗魔法值两百点，冷却时间一百八十秒。

    【寒冰冲撞】：主动技能。【寒冰石头人】对目标发起强烈冲撞，造成大量魔法伤害并造成击飞效果，持续2秒。消耗魔法值一千点，冷却时间10分钟。

    介绍：【寒冰石头人】是存在于【寒冰雪原】的岩石类生物。【寒冰石头人】全身由冰晶组成，身躯庞大，全身呈现蓝色透明。他们的攻击力和防御力都很高。一定要小心。

    【寒冰石头人】的属性确实不错，但是林清现在根本不怕。

    他除了在气血值上比野怪低以外，其他的根本不虚！

    这是林清现在的属性面板。

    玩家：【清风】

    性别：男

    职业：【魔剑士】

    副职业：【炼金术师】

    等级：20

    经验值：58%

    气血值：3100

    魔法值：4100

    攻击力：1267

    防御力：3310

    耐力值：310

    精神值：325

    敏捷度：1645

    声望值：15300

    天赋：【悟道者】（传说级），【剑之子】（史诗级），【剑徒】（钻石级)

    功法：【霜之哀伤】lv1

    技能：【霜冰斩】（黄金级），【燎原斩】（黄金级），摄人音波（白银级），【横扫】（青铜级），【断岩斩】（青铜级），【流水剑】（青铜级），

    被动技能：【破灭斩】（钻石级），【霜之起源】（lv1），【炼金术】（lv1）

    装备附带技能：【守护天使】【召唤圣魂】、【雷霆一击】【撕裂】【青风璇刃】【卡兹之力】、【圣体塔克化岩】、【皮皮狗快冲啊！】、【强风之力】

    称号：【人族守护者】，【世界探索者】，【世界先驱者】，【怪物杀手】

    装备：【圣魂珠】（传说级），【圣体塔克战甲】（铂金级），【诛邪剑】（白银级），【皮皮狗牛仔裤】（黄金级），【龙牙链】（白银级），【强风之靴】（黄金级）

    现在他的属性很高不说，而且还有各种道具的加持，以前的短板是攻击力，但是现在可以说攻击力现在也爆表了。

    配合上各种buff加持，现在的伤害林清绝对和【黯雪】有的一拼。

    不过谁知道为什么【黯雪】的伤害为什么那么恐怖啊，林清对【黯雪】的恐怖伤害的来源还是不甚了解。

    在【世界】游戏中。

    玩家们在10级到20级的范围内，每级各项基础属性提升二十点属性值，并获得二十点自由分配属性点。

    而气血值和魔法值则是每级增加两百点。

    现在，从20级到30级，每次增加一百点属性值，并获得一百点自由分配属性点。

    而气血值和魔法值则是每级增加一千点！

    可以说，20级之后，每升一级，玩家们都会获得很大的提升！

    这样，随着等级的不断提升，增加的属性也会越来越多！

    这样一来，玩家们的差距也会越来越来大。

    就算玩家们在等级上只差一级，属性上也会有很大的差距。

    林清属性现在绝对是最强的，没有之一！

    【黯雪】虽然伤害很高，但是多半是天赋或者其他原因，防御现在不会太高的。

    更别林清身上的这么多buff了。

    现在林清身上的对敌buff总共有9个之多！

    这些包括：

    人族守护者：人族守卫：对非人族生物伤害加成50%；

    【悟道者】：等级提升所需经验减半！

    【怪物杀手】效果：对野怪伤害增加10%

    【圣魂珠】：经验获取增加30%技能冷却缩减50%

    【破灭斩】：对气血值在50%以下的目标完成额外30%伤害。

    【剑之子】：溢出天赋为增加额外60%伤害！

    【魔剑士】：【魔能剑】：被动技能。对人类目标所有攻击附带等量魔能伤害，魔能伤害能够减少敌方的魔法值。

    【魔剑之威】：被动技能。对非人类目标造成双倍伤害，对魔族造成三倍伤害！

    【先驱者公会】：增加公会玩家10%经验获取，增加公会玩家10%伤害。

    有了这些buff加持，现在林清杀起怪来可是轻松得很。

    跟别提林清在【系统商店】里买的那么多增强战力的物品了！

    现在林清的实力简单来说就是可以以一敌万！再多的玩家也不怕！

    现在的林清伤害又高，经验获取又多，在之后可以和玩家们拉开很大差距！

    现在的一些玩家升级速度明显已经慢下来了，因为他们组队模式已经显露疲态。

    现在的野怪没以前那么容易被围殴了，击杀的速度也是慢了许多，之前由各大老板或者高手只杀最后一下获取大部分的经验值的策略已经不行了。

    现在开始就是考验个人水平的时候了！

    只有真正的高手才能脱颖而出。

    前期的天赋和现实资源影响很大，但是现在已经开始减弱了。

    比如某个圣什么云什么李某，当初可是【全球等级排行榜】第三名！一度还冲到了第二名的位置！现在呢，已经快要掉出前一百名了！

    【作者题外话】：直接两更连发,这章是过度,主要是展示林清现在的实力。

