    市博物馆的门口，林老就站在门口，一副老花镜夹在鼻子尖上，身上穿着一条沾着白色粉末的围裙，双手带着套袖。

    “林老，您好。这是我的朋友，马多来。”

    “你们好，跟我走吧。”

    杨峰连忙走过去，跟老前辈握手，马多来也跟着打招呼，也不太知道这老人家是个什么地位，不过看样子，一定是很厉害的角色就是了。

    走进博物馆，没有直接进馆里，而是来到了林老的办公室。

    办公室里的桌子上摆放着一个小玉瓶，看着上面打磨的痕迹，应该刚才林老就在做这方面的工作。

    “今天给祁老打电话聊起展览的事情，那可是对你这个小兄弟赞不绝口啊。”

    “林老过奖了，祁老对我谬赞了，我没那么厉害。”

    “你也不用太谦虚，有真本事是好事，坐吧。”

    林老指了指沙发，让他们在沙发上坐下来，他就坐在杨峰的对面。

    “你说的三足炉是这一只吗？”

    林老打开一个雕花的木盒，里面赫然放着一只三足炉，这养护得的确是不错，相比马多来手里的那个有过之而无不及。

    “哇！”

    马多来无法克制的惊呼一声，连忙凑近一点看，都不敢拿出来。

    他也把家里的三足炉带了过来，摆放在桌子上的时候，林老也露出惊讶的表情，两个人就好像看到了宝贝似的。

    “林老，不知道您是不是介意我在这里做一个小直播，不进行什么拍卖，只是单纯的对宝物鉴定的那种。”

    杨峰试探性的开了口，林老在坚定方面堪称是专家，要是真的能做一个直播，能听到林老的几句点拨，可是求之不得的。

    “可以。”

    林老笑着点了点头，他有的时候也会被邀请过去做鉴宝的专家，对于这种事情也是司空见惯的。

    得到了林老的许可后，杨峰这才把直播间打开，登陆了平台后，就看到众多的粉丝都在刷屏。

    “真是人出了名不一样，连直播的时间都不守了。”

    “架子越来越大了啊。”

    “老杨，你不像话了！”

    ……

    看到直播间里大家的弹幕，杨峰有些无奈的笑了起来，好在林老和马多来两个人正在看三足炉，没有理会他们。

    “大家好，今天为了给大家做直播，我特意来到市博物馆找林老来做特别来宾，主要是给大家讲述一些有关鉴宝的事情。今天咱们没有拍卖活动，只是看几个物件，如何给物件断代等。”

    杨峰这么一说，很多人都表示失望。

    对于一些不拍卖的人，看的就是惊心动魄，主要是看那些神豪们叫价，而神豪也是为了要在这里淘宝。

    但是这一次杨峰的直播内容，并没有打算做拍卖的话，导致一些人选择离开直播间，不过留下来的是真的对鉴宝感兴趣的，也有几个神豪在其中。

    “这个三足炉的确是宋代的，有细小的裂纹，但是保存得也算是十分完好了。在市博物馆内的三足炉是在咱们华西地区出土的文物，所以釉面受到土质的影响比较大。”

    林老跟马多来讲述的时候，杨峰在旁边也仔细的听着。

    就算是超瞳把重要的信息都传递到他的脑海里，这也只是填鸭而已，杨峰自己的知识储备中有关这方面的知识并没有那么详细，超瞳给的信息也没有林老说的详细。

    反倒是这一次，成为了很重要的学习的机会。

    “真的很不错，马先生的三足炉更好一些。”

    林老能给出这个结论，马多来笑得跟朵花似的，把三足炉小心翼翼的拿了起来。

    “林老，今天我带来了三件玉石物件，您掌掌眼。”

    杨峰将自己带来的盒子拿了出来，逐一打开，这三个物件就是在店里老板的手中买来的。

    “杨先生的这三件玉石物件也很不错啊。”

    林老宝贝似的把其中一个镶玉嵌宝的簪子拿了起来，眼睛里都放着光芒。

    “林老，您还是叫我小杨吧，叫我杨先生我还有点不太好意思。”

    杨峰难为情的挠了挠头，林老慈祥的笑了起来。

    “好，小杨，你这物件可是明代的，明代的玉石工艺算得上巅峰，就算是清代也无法比拟。一些雕玉的手法也没能得以流传，着实可惜了。”

    看得出林老是一个很喜欢玉石一类的，从上一个扳指到这一次的三件明代玉石，他都表现出极大的兴趣。

    “这一件出自明代大师子冈之手，上面的落款已经被磨掉了，却还能从工艺上看出来。他的手艺前无古人后无来者，因为他出家为僧，手艺就此失传，就算是仿制也是不同的。”

    林老说的头头是道，杨峰在一旁听的连连点头，心里都跟着激动起来。

    看着林老一件件的拿起来，每一件都说得明明白白的，杨峰实在是佩服。

    他看透这些东西靠的是超瞳，是超瞳把信息传递给了大脑后，才能准确无误。

    这没什么好炫耀的，也算是靠着外挂才能万无一失。

    但是林老和祁老两个人可就完全不同了，他们靠着多年的经验和一双看过无数老物件的眼睛，就好像能看穿这些东西似的。

    “林老真是太厉害了，大家都见识到了咱们林老的鉴定能力，也一定从中学会了鉴定的技巧，今天的直播就到这里，明天会为大家准备一些物件，希望有所期待的人能带着看中的物件回家，咱们明天见。”

    杨峰笑呵呵的下了播，毕竟是在林老的地盘上，总不能一直把时间浪费在直播上，显得对林老一点都不尊重。

    只是下播的时候，杨峰看到一条弹幕，上面有人质疑他跟林老之间是早就认识的，甚至那个玉扳指也是有问题的。

    杨峰没有理会，有的时候，有些人说的话就是为了引起争端，真相是什么，大家都不在意，只是在意吵闹起来的时候，造成的轰动有多大罢了。

    “林老，今天能跟您见一面，我也觉得很荣幸。上一次扳指的事情我还记得，这三件您看上哪一个，我可以让给您。”

    让这个字在这里就是收的价格，无端端送了一件价值十几万的玉石，无论如何也是说不过去的。

