    听见手下说杜紫悦醒了，暗渊赶紧抛开手中的事务往那边跑去。

    然而到的时候却没有看见她，反而遇到了端着一叶水的手下。

    “她去哪了！？”

    “刚才她说渴了属下就去寻水了……”

    “她肯定还在大殿里面，赶紧把她找回来，记住，不要伤害她！”

    两个手下接到命令又去找了几个兄弟一起去寻找杜紫悦。

    她猜测两姐妹应该是被带去了那个大山洞里面，但杜紫悦对这个山洞的环境不熟，只能看着有路就走了。

    走着走着，没有找到两姐妹，反而看见了上次那个被关起来殴打的雌性。

    趁着现在四下无人，杜紫悦附在粗壮的木头柱上打探她的消息。

    “喂，小姐姐，你是哪里的雌性，为什么会被关在这里啊？”

    可那个被吊着的兽人半天都没有回应她，只是在听见她的声音时才慢慢地抬头看她。

    在看见杜紫悦的第一眼，兽人的眼中是满满的惊讶，忽然被头发遮住的眼睛变得猩红，龇牙咧嘴地就要冲过去撕碎杜紫悦，可由于身体太虚弱，手脚被牢牢束缚着根本动弹不得。

    杜紫悦被兽人突然的动作吓了一跳，但想到她应该是被折磨疯掉了所以就不害怕了，反而很心疼她，当着她的面就从空间里拿出一个用纸包好的药粉扔到她的脚边后边，只要她轻轻一捞就可以藏到脚后面不会被发现。

    “这个药可以治疗你的伤口，等他们放开你时记得抹在伤口处，我现在先去找人，等我找到出口了再来接你！好好保重！”

    说着杜紫悦对着兽人招招手就离开了这里，而那个兽人一直盯着她离开的背影不知道在想什么，低头看了看自己脚边的那包药直接用脚毁掉了，里面的药粉撒的到处都是。

    杜紫悦循着记忆里的路线找到了大殿，而此时大殿里面的雌性正安安静静坐在属于自己的范围收拾打扮自己，杜紫悦真真切切地感受到古代后宫佳丽三千人的感觉。

    这里的好多兽人都会穿衣服，所以在空间杜紫悦也穿着一身衣服时才没有那么惊讶。

    环视大殿一圈，终于看到了角落里双手抱膝坐在地上的两姐妹。

    杜紫悦赶紧跑过去，结果这一跑居然惹得了所有雌性杀人的目光。

    杜紫悦也没有管太多，跑到了两姐妹身边。

    “紫悦，你没事吧！我们看见你被那个狼王带走很担心你会出什么事了！”

    “我没事，就是有点饿了，你们饿不，我们一起去找吃的吧！”

    两姐妹一听却实饿了，自从来了这里就没有吃过东西，说不饿那是假的。

    说着三个人就要出去找吃的，结果刚到门口就看见一只只暗影魔狼来到了这里，正好与他们打了个照面。

    “王让我们找一个人，都回到石床上！”

    众雌性一听赶紧不情不愿地坐到石床上，杜紫悦和两姐妹看着门口的狼人为了不引起不必要的麻烦，只能蹲回刚才的那个角落。

    “这里有谁叫紫悦吗！？”

    为首的狼人大声询问，杜紫悦听见这个名字就打了个激灵，原来这些家伙是来找自己的，不过他们应该不知道自己长什么样，但他们又是怎么知道自己名字的啊？

    除了两姐妹知道她叫什么，她也没有告诉过任何人啊！这是什么情况。

    而两姐妹听见杜紫悦的名字就紧张地看着她，杜紫悦让她们安心。

    “他们不知道我长什么样，只要死不承认就可以了……”

    两姐妹听后同意地点点头。

    “怎么不说话，到底谁叫紫悦？王现在可是到处在找她。”

    还是没人说话，狼人都要无语了，大王就只是告诉他们一个名字就来找人连长什么样都不知道，这要怎么找啊！

    然而就在这时，暗渊在一众兽人的随行下来到这里，看见暗渊，杜紫悦瞬间暗叫不好，赶紧躲到一个石头后面。

    而那些雌性看见暗渊来了一个个开始搔首弄姿。

    “还没找到她吗！？”

    暗渊看向自己的手下，他们只能无奈地摇摇头，暗渊叹了一口气，然后看向里面的雌性。

    环视一圈之后忽然看见了随行杜紫悦一起来的两个雌性神情有些紧张地看向一个方向。

    暗渊嘴角微微上扬，然后慢慢地靠近两姐妹，两姐妹看见暗渊走过来更加紧张了。

    而其他的雌性看见暗渊过来心里乐开了花，更加卖力地展示自己傲人的身段。

    可暗渊看都没看一眼就直接朝着两姐妹视线的方向走过去，果然在一个石头后面看见了那个熟悉的身影，嘴角的笑意更加深刻了。

    “找到你了！捉迷藏好玩吗？”

    听见身后的声音，杜紫悦干脆不装了，毫无波澜地从石头后面出来，结果脑袋又一不小心撞到了石头的凸出点。

    杜紫悦瞬间疼得抱头，眼里也泛起了泪花。

    “还是那么笨，走，本王带你去大祭司那里。”

    说完也不容杜紫悦反驳直接一个公主抱就要带她离开这里。

    杜紫悦哪肯跟他去，扑腾两下暗渊就放开了她。

    “紫悦，你不记得了吗？我是小渊啊！小时候经常一起玩的！”

    听见暗渊的话，杜紫悦一脸懵逼，她怎么一点印象也没有！？难道是身体主人的前生记忆吗？还是另外一个长得跟她很像的雌性存在？

    “不记得，可能是我忘记了吧，既然是熟人那就让我们回去吧！”

    既然是认错了，那她就将错就错，看来他们应该很熟，先假装一下，这样以后也可以方便逃出去。

    见杜紫悦根本不认识自己，暗渊有些失落，也许是因为时间太久了把他给忘记了吧！

    但听见她想离开就不同意，虽然她不记得了，但她就是那个人，这是不变的事实。

    “本王好不容易见到你，自然要让你多住几天！到时候本王再亲自送你回去。走，本王带你去好好看看这里。”

    说着就拉住杜紫悦的手往外面走去，杜紫悦却拉住两姐妹要把她们一起带走。

    看见这戏剧性的一幕，大家都瞪大了眼睛。

    杜紫悦只能任由暗渊拉着她，她拉着两姐妹到处逛，暗渊先带她去到他的大殿，随后就是很多好吃的的摆在石桌上。

