    前天的袭击，让王善感觉到自己的打法已经落后进度太多了，已经成为他这个木桶的最短板，加强已经是迫在眉睫了。

    至于心心念念的‘买命钱’，就只能继续往后拖延了一下。

    倒是昨天谭老头给弄的那东西挺好用，这倒不是王善对谭老头无条件信任，而是用实践证明了的。

    昨晚，血手帮的一个二次淬体的头目遭遇‘蒙面黑衣人’偷袭，脸上被洒上了不知名毒粉，导致整个面部红肿布满水泡，双眼更是肿的跟铜铃一样，彻底看不见任何东西了。

    据现场血手帮喽啰事后所讲述，当时，头目贾虎的凄厉叫声持续了整整一夜，让人想到就毛骨悚然。

    一开始王善还是很满意的，只是看着对方满地打滚，脸上肉眼可见的红肿之后忽然想到了什么，瞬间也把他吓坏了，脸色惨白惨白的，汗水大滴大滴的落下，整个身体都僵硬在原地……

    倒不是王善起了什么恻隐之心，只是，他忽然想到，为了方便战斗的时候快速拿取，药粉就被他放在腰带哪里，而为了隐蔽，还是在裤腰内侧贴身放的。

    这特么的要是不小心泄露了，岂不是都撒在裤裆里……

    到时候，王善都不敢想那场面，太残忍了……

    直到颤抖着将药粉包拿出来，王善才大大松了一口气。

    今时不同往日，特么的，回头第一时间就去找小蝶，一定搞个专门盛放毒粉的工具！

    当然，这些都是治标不治本的，最根本的方法还是寻找一门功法，将裤裆打造成铜墙铁壁！

    一劳永逸地将问题解决掉。

    比如‘铁裆功’就很好！

    于此同时，王善也发现，小蝶说的并不准确。

    虽说他练了拳，普通的柴刀不是很用力已经割不伤手部的皮肤了，可用手抓这种药粉依旧会感觉火烧火燎的，不过完全可以忍受。

    小蝶还是想当然了，不过，由此也可见，谭老头果然是个很有门道的。

    这倒是让王善越发对老头的功法上心了，琢磨着要把老头掏空。

    ……

    铜钱1号：已锁定《抱山步》。

    铜钱2号：已锁定《言家拳》。

    铜钱3号：充值进度10%，预计锁定目标：打法。

    金钱：98两。

    道具：发酵粉、静心佩。

    把家人暂时安顿在吴飞哪里，王善也就放心下来，专心进入修炼阶段。

    好吧，还是有些不放心。

    怕就怕吴飞那家伙利用这段时间监守自盗！

    如果这家伙敢，王善发誓一定要把他发酵粉都塞进他的裤裆里，给他来个彻底的发酵！

    演武场上，“砰砰砰”的声音不断响起，王善正在跟吴飞对练。

    突破到了气血境之后，王善明显能感觉到自己实力的进步，在对练中，已经不会完全被吴飞压在下风了。

    起码，在力量、反应、敏捷上，王善已经与吴飞差距不大，虽然经验还不够丰富，但也已经能打的有来有回了。

    特别是在与金承允的生死搏杀之后，他对黑虎掏心这一招应用的有了新的领悟。

    面对吴飞连续的正面攻击，王善沉心静气，脚下踩着抱山步，左右拳高接抵挡防的滴水不漏。

    便在吴飞稍稍回气的瞬间，王善原本应该格挡的一拳忽然中途一变，笔直迎了上去，硬碰硬与吴飞的拳头撞在一起。

    “砰！”的一声，出乎预料的硬碰硬让吴飞身形一顿，早有准备的王善却脚下不停，飞速抢占中门贴了上去，身形微微一矮，一记黑虎掏心朝着吴飞的小腹砸了过去。

    完全脱离了套路的一招让吴飞准备不住，原本应对这种攻击的最佳格挡招式‘搬拦式’，因为硬碰硬被弹开双拳已经用不出来，而抬膝盖还击也因为被抢占了中门而没了发力空间。

    “砰”的一拳，尽管王善最后收了力，吴飞还是捂着小腹踉跄后退。

    收式站起，王善左手一撩衣襟放于身后，右手平伸放在身前，脸上风淡云轻，一身高手风范，“师兄，承让了！”

    吴飞见状，气的翻了个白眼。

    终究是压不住了……

    吴飞心里很是唏嘘，这才多久啊，这小子就从一个身材枯瘦的矿工成长到这个地步，这么下去，再有几个月，怕是自己完全不是这小子的对手了。

    天才，真特么的不讲理！

    当然，吴飞也不会嫉妒什么的，王善的努力他是看在眼里的，比你有天赋还比你努力，这种人不成功就特么怪了。

    再说，以两人的关系，王善越是厉害，他越是高兴。

    结束了对练，吴飞去休息了，王善却没停下，吃下一份补血散和益气散，便又跑到演武场的角落打起了言家拳。

    一招一式，丝毫不会马虎，也不知道是心理作用还是静心佩的功效，反正，这次修炼起来，王善感觉头脑更清晰，对气血操控更得心应手，修炼效果也更好一些。

    体内能量不缺，王善便一直不停，感受到体内气血丝丝上涨，那种喜悦，让他完全沉浸在其中。

    气血循环，浑身发热，一招一式都带着劲风，气势在不断累积，越发地浑厚了。

    修炼升级，如果不是还需要休息，王善觉得自己能一直练下去。

    一直到到天色渐黑，吴飞来喊他，才收招停了下来，一口白气吐出一米多远才消散在空气之中。

    “走啊，一起回去？”

    “不了，我就不去你哪里了，我回家住即可。”王善摇摇头。

    “干嘛不去，你还真要修你那破房子啊。”

    “当然，哪怕是做样子，也要修啊。”

    “呵，就知道你是骗伯父伯母。”

    “你特么别叫的这么亲切行不行？！”王善咬牙看着吴飞。

    吴飞嘿嘿一笑凑了过来低声说道：“前天晚上，金家的金承允死了，听说死的很惨。”

    “金承允是谁？他爱死不死，关我屁事。”王善一把推开吴飞，“行了，我走了。”

    看着王善背景，吴飞撇撇嘴，要不是知道‘咱大姐’之前在金家车行做活，我特么差点就信了。

    走在回去路上的王善也就不知道吴飞的‘咱大姐’，不然非给他来一包发酵粉不可。

    只是回到德阳町，王善便没心思考虑其他的了，他发现町里气氛有些不对，血手帮的人全都跑到街上乱蹿起来，特别是刘家老宅已经被封锁起来……

