    第45章他怎么在这里？

    晏乐见晏宁的肩颤抖着，他上前扶着晏宁。

    封景渊是有口说不清，他气得又扇了“徐玲”一耳光。

    晏喜见封景渊打了“徐玲”，他看在眼里，急在心上。

    “封景渊，你干得那些龌龊事情，要让我给你说出来吗？”

    “你就是恶魔，是你断送了我们晏家一代又一代女子的青春……”

    我们晏家？

    晏乐、晏宁惊得看向“徐玲”。

    “徐玲”伸手指向晏宁，满眼的憎恨。

    “都是因为你，你这个害人精！”

    “只要我们晏家送去的女子不是你，我们就会活活的在墓里被生殉。”

    “我们花一样的年纪就入了墓，像活死人一样的等到老死……”

    晏宁的指甲深深的掐进了掌心，她的眼泪模糊了双眼。

    原来封景渊没有骗她，封景渊在墓里等的人是她。

    可是……这样对晏家的女子很不公平。

    面对“徐玲”的控诉，封景渊想辩解，辩解会显得苍白。

    当年跟晏宁签订守墓盟约的人，确实是他要求签的！

    那时的他，在气头上。

    见晏宁哭成泪人，封景渊心痛的捂着胸口。

    封景渊胸前的白色衣服，染上了鲜红的血花。

    他脸色苍白看向晏宁，他想飞奔至晏宁身边，可是他发现他挪动不了步子。

    封景渊倒地的时候，晏宁吓得上前抱着封景渊痛哭。

    “徐玲”眼里的恨意越深，她出言骂着晏宁。

    “哭什么哭，他早该死了几千年的老东西，就不该活在这世上。”

    听着“徐玲”对封景渊恶意的谩骂，晏宁除了哭以外还是哭。

    “徐玲”说的话，句句如针扎在她的心上。

    按“徐玲”的意思，晏家的女人会成为狐王墓的守墓人，跟晏宁有关。

    “闭嘴！你若是晏家人，就不要在这个节骨眼上添乱。

    “按辈份，我们得管你一声祖姑奶，你有必要跟小辈计较？”

    在知道上“徐玲”身的邪祟，是晏家的太姑奶鬼魂后，晏乐少了之前的惧意。

    晏乐在想着怎么把太姑奶的鬼魄，驱除开他母亲徐玲的身体。

    过阴不可过太久，否则他母亲徐玲性命堪忧。

    房子里的哭声，很快惊动了苏飞兰和晏修为、晏华生和郭蓉夫妻。

    晏修为一家住在晏家老宅的主楼，各自的房间挨得很近。

    他们之所以能听到屋内的动静，是封景渊在倒下之前，他先破了晏家老宅的结界。

    晏修为和苏飞兰在进房间时，明显感受到房子里的温度比外面冷了几度。

    封景渊的身体又变回了赤狐，不知是他的灵力太弱，还是怎么回事。

    现在几乎所有人都能看到，晏宁手中捧了一只赤狐。

    在见到赤狐的尾巴上有三朵白花时，晏修为吓得脸色苍白。

    晏家守墓志里曾记载，狐王封景渊的狐狸本体，其尾巴上有三朵白花。

    “他……他怎么在这里？”

    晏家曾有祖训：狐王临门，不是报仇，就是报恩。

    苏飞兰察觉到了晏修为的异样，她心里本来还在为昨天的事，跟晏修为呕着气。

    “修为，你在说什么？哪个他在这里？”

    晏家的祖训从来只告诉晏家人，所以晏家的媳妇一类从不知道这些。

    (本章完)

