    第99章 另外一种方法就是我

    “……”

    赵无极觉得自己问题好像也有点蠢。

    唐三也点了点头，有赵老师在的话，直接碾压最方便，其余任何办法，都有失败的可能。

    “当然，也还有一种方法，比赵老师等那蛇过来碾压之，还要方便！”

    程才继续笑着卖关子，不说是什么办法。

    众人一愣，还有办法？

    比赵老师出手还要方便？

    赵无极正想开口询问，就在这时！

    树枝上的朱竹清，忽然低声喝道：“来了！”

    话音刚落，朱竹清级直接扑了下去，显然是想要牵制住这条蛇！

    一行人都没有想到，这蛇竟然来的这么快！

    那凤尾鸡冠蛇，果真有七米左右，看着比起前世程才看得巨蟒还要可怕，脑袋上的肉冠并不好看，十分丑陋狰狞。

    朱竹清从半空中俯冲而下，直接朝着凤尾鸡冠蛇的肉冠发动幽冥突刺！

    可这凤尾鸡冠蛇反应极其迅速！蛇头一偏，就直接躲过这一招，朱竹清的幽冥突刺险而有险的击打在了凤尾鸡冠蛇身上，发出一声闷响，将它的冲势降低了几分。

    瞬间，这头凤尾鸡冠蛇怒了，脑袋上的肉冠骤然亮起了，似乎在给自己施加速度！

    蛇尾一转，就想直接把朱竹清缠绕住，歪着的脑袋，也朝朱竹清喷出一道七彩浓雾，虽然无毒，却能骚扰朱竹清，令她无法反应！

    几乎是瞬息之间！

    “小心！”

    远处的戴沐白，赵无极等人，心中一惊，齐齐猛地大喊道。

    只有一人，没有开口。

    几乎是瞬息！

    众人只见一道光芒闪过！

    这九人中，要论速度，最快的不是朱竹清，而是……程才！

    程才没有开口，而是直接选择出手，他的速度快得几乎令众人只能看到一道幻影！

    速度快到连宁荣荣都么有那么一瞬间反应不过来给程才施加状态。

    程才就已经接近凤尾鸡冠蛇，然后轻轻一跃，一拳就朝着这头凤尾鸡冠蛇张开的嘴巴轰去！

    轰隆！

    这一拳，直接将这凤尾鸡冠蛇嘴巴连带着半个脑袋，砸得稀烂！

    庞大的身躯，还未缠绕住朱竹清，就猛地落在地面上。

    朱竹清也借此喘息之机，在空中变换身形，安稳的落在地面上，略有几分后怕的看着那凤尾鸡冠蛇。

    与此同时，程才一脚踩在这还未死去的蛇的七寸位置上，令其难以逃跑，然后百年对着众人咧嘴一笑：

    “还有一种方法，就是我以迅雷不及掩耳之势出手，在半空中一拳秒杀它！”

    众人都略微有些无语。

    “这还真是一种最保险的方法。”赵无极沉默片刻。

    他不得不承认，在九人中，速度最快的，着实是程才这小子。

    即便是他，也完全比不过。

    从他这次的出手速度来看，可见一斑！

    “程哥的这一拳，恰到好处……”

    唐三笑着说道，“这蛇的弱点，就是嘴巴，刚才它吐出七彩浓雾的时候，就是最好的击败时机！程哥的速度太快了，时机把握简直完美！否则，我们刚才肯定惊动这畜生，搞不好容易令其逃跑。”

    众人恍然，赶紧走了过去。

    唯独戴沐白神情有些复杂，刚才他本想出手。

    但还没反应过来，程才就直接一拳出手秒了，甚至程才都没有去救朱竹清，而是选择直接击败凤尾鸡冠蛇。

    “啧啧，太惨了。”马红俊打量了这蛇一眼，忍不住摇摇头。

    “程才这一拳的力道控制的很好，还给这畜生留了一条性命。”

    赵无极走过去打量了一下，“这蛇的肉冠还在，意味着不会有任何缺陷，奥斯卡，赶紧过来杀了它，发什么呆！”

    这时，朱竹清突然走了过去，翻了一下蛇的躯体，低声道：

    “程才刚才说的对，我观察的不够仔细。这蛇的腹部受了伤，看情况，似乎是人为。”

    众人闻言一愣。

    如果真是这样，那意味着，这蛇是有猎杀的主人的。

    沉默片刻后，赵无极挥挥手道：

    “怕什么？这蛇的实力可没下降多少，是被程才一招击败的，就算真有人来寻事，也不用怕。奥斯卡赶紧杀了它，吸收魂环！”

    赵无极什么人？

    他可什么都不怕，早点吸收走人就是了。

    奥斯卡点点头，拿起短剑，正要刺了下去。

    这时，一道沙哑冷厉的声音骤然传来：

    “手下留蛇！”

    两道人影，迅速从前方窜了出来。

    这两人，乃是一老一少，皆是女性。老的看上六七十岁的样子，满头白发，虽年老，但很是精神。眼眸中闪烁着精光，此时真在打量那凤尾鸡冠蛇。手中还有一根蛇头拐杖，身上六个魂环律动着。

    显然，那蛇头拐杖，就是她的武魂，散发着幽幽绿光。

    而年前的那位，则是一名漂亮的少女，留着齐耳短发，约莫十六岁的样子，穿着紧致的劲装，将发育极好的身材紧紧包裹着，褐色的明亮双眸，此时也正打量着凤尾鸡冠蛇。

    她手里面，也有一根蛇头拐杖，不过要短一些。身上亮起两个百年魂环。

    程才也打量着这两人，暗道，这应该就是孟依然和蛇婆朝天香了。

    老实说，这两人的组合与打扮，令程才想起了，倚天屠龙记里面的金花婆婆和蛛儿…

    都是绝世高手，身边也有一个小美女。

    两人一出现，已经有了心里准备的众人，纷纷松了一口气。

    毕竟赵老师，可是有七个魂环的！

    赵无极看着两人，笑着说道：“二位应该就是之前猎杀这头凤尾鸡冠蛇的主人吧？”

    蛇婆和孟依然愣了愣。

    蛇婆反应过来，赶忙说道：“确实是我和我孙女。这凤尾鸡冠蛇，是我们之前就一直在猎杀，不过给逃了，现在我孙女正值三十级，需要突破，而且这凤尾鸡冠蛇非常适合我孙女，可否请这位魂圣前辈，行个方便，将其让于我孙女？”

    “对了，老身名叫朝天香，承蒙魂师界的朋友看重，赐了一个蛇婆的称号，丈夫孟蜀，人称龙公。”

    说完，她说完便转头看向赵无极。

    闻言，赵无极果然脸色巨变，不过却哈哈大笑道：“原来是盖世龙蛇夫妇俩，你丈夫的大名，我也是早有耳闻的。”

    “我的名字叫赵无极，这蛇是我的这位学生击败的，而且刚好我的一位学生也需要这凤尾鸡冠蛇作为魂环突破。所以麻烦你们理解一下，抱歉了，这条蛇，我们让不了了！”

    听到这话。

    蛇婆和孟依然愣住了。

    今天怎么遇到一个比他们还不讲道理的人啊！

    (本章完)

