    第393章寰宇皆红旗

    各地烽火遍地绝非心血来潮，而是革命军早就已经制定好的计划。

    在革命军计划中，革命烽火本就是要一起点燃的。

    但是侧重点却要有所不同。

    根据革命军本部的协同和调遣工作中。

    有一些造反起来的革命军是虚招，只不过是虚张声势的存在，吸引海军的注意力，而另一些造反的革命军则会聚集真正的力量来进行对世界政府几个重要的国家进行进攻。

    像是阿拉巴斯坦王国，毫无疑问只不过是第一枪而已。

    天龙人的激烈反应是革命军预料之外的，但是又是计划之中的。

    只不过现在的主次颠倒了而已，对于计划并无影响。

    本来革命军的重点应该是在对四面八方输出革命并且将海军基地堵在门里出不来，让海军本部的人疲于奔命。

    但是现在勾引海军本部的人出门反而变成了支部革命军的工作。

    双方的主次调换其实和他们做什么并没有关系。

    在雷欧发布了这篇文章的时候，全世界的主要世界政府加盟国内都已经开始狼烟四起。

    在赚够了大量的金钱之后，革命军暂时还无法对世界政府的货币霸权进行挑战，但是毫无疑问已经动摇了贝利的地位。

    在这种情况下，雷欧对于商人们已经拥有了极为强大的议价的权利。

    按照资本家的做法，他这个时候就应该直接开银行，发贷款，然后吸储，最后把这些储蓄放贷出去，获得的利润全部变成自己的所得收入。

    甚至是掌控了上游渠道，对下游商人们进行予取予求：压货，压款，季结，年节，欠债，拖款。

    到那个时候，下级商人们根本没有反抗的余地，只能够被他榨干每一分利润。

    但是他到底不是资本家也不是商人，扶持这些商人们是为了让整个世界的经济活动起来，商人们就是鲶鱼，搅动着国家资本必须活动起来，否则的话就会被这群鲶鱼取代，淘汰。

    而国家资本是鲸鱼，本身就不可能替代鲶鱼的作用。

    所以雷欧一直保持着克制，扶持了好几个大商人起来，建立了不止一条全世界贸易渠道，而这些贸易渠道既然是服务于革命军的，自然也就能够被革命军所使用。

    比如说将革命军的武器输送到世界各地，又或者说将接受了革命军影响和思想的支部革命军的信件和消息送达过来。

    革命军本部收编的很多的地方性的革命军都是通过这种渠道联络到的。

    等建立了一定的联络之后就会委派军官和基层官员前去组织对方的散乱架构，变成当地革命军牵头人为中心，军官进行训练，基层官员进行组织的行为架构。

    而本部军官和官员在一定的时候也能够成为分支部革命军的“高端”战斗力来抵挡对方的王牌。

    也就是说海军其实对革命军的基层组织架构根本毫无了解的。

    战国从来没有将革命军在世界各地的分支部放在眼里。

    那只不过是农民阶层的小打小闹，不论是吃饭还是锻炼都远远无法和当地国王的国王护卫队媲美，当地国王的护卫队要是能被革命军这种游兵散勇的小分队击败的话，那他们也不用混了。

    而革命军哪有那么多兵力分兵到世界各地去组织进攻呢？

    再说了，当地的海军支部又不是吃干饭的，只要加入世界政府的国家被围攻，当第海军支部就会立刻去救援。

    两边力量加在一起，直接就能够成为镇压革命军的绝对性力量。

    所以雷欧的威胁虽然有力，但是战国非但不担心，而且还稳坐钓鱼台，有条不紊的将其他分支部的战斗力调往海军本部。

    其实这也并不怪他。

    在你并不了解敌人的时候，你永远只会以己度人，像是战国到底是七十多岁的老人了，他的学习能力，接受能力，进步力都在退化，甚至更加拒绝接受变化。

    就好像革命军的理念，他能够以一个元帅的身份和肚量理解，但不接受。已经是很了不起的人了，已经比这个世界上百分之九十九的人都要强了。

    但是人是无法理解自己无法想象的事情的。

    就好像旧西方无法理解新东方在瘟疫的时候每个人都能乖乖的待在家里，用居委会组织起来给当地送水送菜，将这些东西留在对方家门口之后，挨家挨户轮流出来拿东西，做到完全的零接触防疫一样。

    战国不是革命军，他就完全无法理解革命军的基层组织，他不了解革命军基层组织，自然就无法想象革命军的战斗力是怎样的。

    他甚至根本不了解革命军已经通过思想的已经让不少的国王护卫队反叛。

    所以就在他对革命军五天时间的警告不置可否的时候，接下来的两天时间里，整个海军本部就开始焦头烂额起来。

    全世界的求援信和电话如同飞雪一般飘进了战国的办公室里，让整个海军参谋部都焦头烂额了起来。

    显然海军完全没有处理这种信息量的应急机制和能力，如果不是鹤婆婆让参谋们先安抚住求救的国王们，将信息按照时间归纳总结起来，然后按照求救国家远近长短进行排序，最后通知当地的守军的话，恐怕整个海军本部都已经一片大乱起来。

    当战国走进海军参谋本部的时候这里已经是如同战场一般了，大量的文职人员正在不断地接听电话。

    但是平时没有那么多的信息处理的海军文职人员又怎么可能应付的过来呢。

    还好鹤婆婆暂时教了他们一套话术用来安抚对方，最后将他们的信息地址留下来之后这才一头冷汗的挂断了电话。

    “他们展开了对我们的全方面的进攻。”鹤抬起头来，看着墙上那插满了红旗的世界地图对战国淡淡的开口说道。

    “是啊，正因为如此，所以我们才不能跟着对方的不调走。”战国冷冽的脸上看不出丝毫的动摇：“他不是在报纸上说过吗，你打你的，我打我的。”

    “这回我倒要看看，只要海军岿然不动的情况下，革命军到底能闹出多大的动静来。”

    这一刻的战国，浑身上下都绽放着海军元帅的威压，这一刻的他，决不妥协！

    ——————

    PS：我知道上了大推荐，我也知道欠了你们1000多月票，但是没办法，马上就是大高潮，我需要酝酿一下大高潮加更，处理不好死路一条，情绪不到位死路一条，战术拖更。

