    

    150没有重来的机会

    安南同时也对千落又多了几分的敬重，因为千落首先给了自己战宠足够的平等与尊重，才会让它能够对她这个人类主人屈服，甚至是效忠吧？！

    这都是相互的，而又有几个人能够做到像千落这般心怀博大，并也得到星兽的认可呢！

    要知道，就算是被驯化的星兽，也只是退去了野性与一定暴力，必须要得到星兽的认可，才能成为其主人！

    而千落能够在第一次自己与这星兽见面的时候，郑重表达了她的态度，就足够证明，千落真是一个天赋异禀并十分博大的人。

    这或许就是她能够成为驯兽师的原因！

    一边的大黑明显听了千落的话，是听懂了，十分的高兴的晃着它的尾巴，并且用它硕大的头，轻轻的去蹭千落，一副讨好的样子，瞬间又萌化了不少人。

    大黑虽然体积大，看着凶猛，但是它柔和起来，也有它的可爱。

    而它是可以拟态小一些的，但是千落没有那么做，她也是用大黑间接的去震慑一些对她别有用心的人，这样也间接是自己的保护神存在。

    因为和大黑对战，如果没有10级以上的体术，必须是要架势机甲的！

    因为它毕竟是星兽，不是宠物！

    这一点，毋庸置疑！！！

    所以，千落再还没有进入校园正式任职导师一职，她彪悍的驯兽师身份，再一次掀起了一阵崇拜的浪潮，成为了星网新一轮的狂热重点。

    如果12岁的能源大师，是她的幸运，那么驯兽师呢？！

    星际的驯兽师那是凤毛麟角比能源师可是还稀少珍贵得多，驯兽师在星际可以数得过来的！

    而星际兽宠，那都不是你有钱或者有势力就能够拥有的，还要看与星兽的契合度，也就是得到星兽的认可才可以！

    所以一般都是高等级的卫士，拥有一定实力的人！

    所以作为千落可以在战斗系获得毕业徽章，就也没那么多的质疑声了。

    这新一波的星闻让海纳家的赫斯在看见星闻的时候，后悔的肠子又青了！

    他现在已经无法估算，他失去这个女儿后，所损失的利益了！！！

    当然，在他的心里，也只有利益！

    今天是千落第一天的任职，所以她选择了中级部的战斗系，体术训练课。

    本来千落想要只带尼奥这一个班级的，但是罗格清晰的认知到千落以12岁之龄，体术就达到了11级，肯定有她独特的训练方式。

    所以他将千落的课改为了公开课，容纳了战斗系的所有学生，让学生们自己选择！

    偌大的战斗系体术专用训练场，上万米大的空间教师，高达几十米的顶棚，让这个大房间显得十分空旷。

    中级部的战斗系，有20多个班级，每个班级100人！

    其实这个人数并不多，很多科系达到万人，而战斗系的人都是经过层层选拔的，毕竟是精英学院，所以都是非常有潜力的人才。

    看着训练室的人数，寥寥无几的几百人，千落心里冷笑。

    看来很多学生是持观望态度啊！

    看看时间，千落从自己光镯，战斗系导师的职权中，将训练室的大门关闭。

    顿时，两侧的墙壁直接变成了防护罩一般契合。

    “想上我的课，既然已经让众位提前就考虑以及选择了，那么迟到的人，就再无资格。

    下面，我宣布我任课的规矩，达不到的，不认可我教学的，心有不甘的，不完全能够信服我的，请离开。

    大门设置的是只出不进的权限。”千落站在黑压压的人群前，冷声的道。

    下边的学生都十分好奇的看着千落，其实这几百人里，也有很大一部分对于千落导师的身份，那是还有迟疑的。

    而千落从来不做没把握的仗，这事既然她拦下来了，势必会给学院一个交代，她相信，她带出来的不一定有尼奥一样的成长速度以及那般出色，但是日后也绝对不会逊色了。

    以为她的金手指真的是摆设吗？！

    前世她也是参加过军训的，并且为了自己小命常年习武，太极拳以及咏春拳都是她比较拿手的。

    虽然最后还是死在热武器之下，那是因为她遵纪守法，没有触碰国家不允许的那道线，才被人杀人越货的！

    自己本身有一定的武学基础搏击、跆拳道，体能等训练基础，加上自己本身的玖魂功法，所以教导中部的学生训练，她一定是会尽到自己最大的努力的！

    不为别的，为了尼奥她也不会藏私，所以她肯定也要看看，到底什么人值得她传授一些这个世界没有的东西！

    “第一个规矩，上我的课，让你干什么，就必须干什么，也就是必须无条件服从！

    哪怕你对我的训练方法存在质疑与不认可或者有什么意见，上课时间不允许找任何理由打断训练，有话下课说。

    第二。上课不准迟到，否则会有加倍的惩罚，没有任何的请假理由，说白了，不遵守纪律，一定会被踢出去。

    第三，上我的课，不是一节课3小时的固定训练时间，而是从凌晨5点开始，一直到中午12点，中间给加餐时间，其他课程你们只能安排在下午。

    凡是冲突的，我尽量与校方协商给你们安排更合适的时间上课，但是不允许三天打鱼两天筛网，以其他课程冲突为由，无故旷课！

    第四，吃不了苦的，现在就可以离开，现在不离开的日后就是累死也必须将我的课程上完，否则我会给出不予毕业扣分意见！”

    千落冷声将四个要求说完之后，不少学生都皱起眉头，然后就有人礼貌的抬手，千落点头，然后那人离开。

    随着第一个开始，陆陆续续不少学生离开，之后千落看到了一位明显挑衅的人，带走了一大波人，临走时看着她的眼神，还充满了挑衅！

    这人她虽然不认识，但是那狗样子，也看得出是贝拉一党！这个直觉，她是很准的！

    很好，现在走了，日后叫你们知道什么叫后悔！！

    瞬间，空旷的场地就显得更加空旷。

    而到了最后，千落看着下方不到100人，然后又问了一句：“还有人要离开吗？现在你们必须冷静的想清楚了，日后没有后悔，没有重来的机会！

    既然你们现在站在这，就必须服从我，信任我！不听话的，要是被我撵出去，可就难看了！”

    千落话落，又有几个人迟疑了一下，之后又走了几个。

    直到最后看着场上50位留下来的学生，千落微微一笑：“好，在场众位同学，勇气可佳！

    我再说一次，必须服从我，不服从，我也会将你无情的踢出去，所以，再给你们最后一次机会，还有没有人离开？”

    留下的50位学生，没有人再动，看得出这些才是对千落真正认可的！

    而在场的50位学生，其实也有抱着试一试的想法的，但是等他们坚持下来之后，才知道自己是多么的幸运！

    而他们这一批人，坚持到最后，日后才成为了第一学院真正的一批精英！        

