
黄揆听后心中就是一惊，五百万两白银！两百万已经不少了，这五百万。。。

想着想着黄揆不由的暗自摇了摇头，程凌见状，赶忙上前两步，走到黄揆身前，压低声音继续怂恿道：“秦王，这件事您可考虑清楚了！”

黄揆紧皱眉头，抬眼看了一眼面前的程凌，沉吟片刻，有些为难地低声回道：“程将军，这五百万，可真不是小数目啊。。。”

“我知道您有些为难。。”程凌做出一副特别理解的姿态，随即侧身瞥了一眼身后众将，眼睛滴溜溜的转了两下，继续对黄揆劝道：“秦王，虽然让您一下拿出五百万有些困难，但是这身后众人。。。”

黄揆看到程凌使劲的朝自己眨眼睛，顿时便明白了怎么回事，心中不禁赞道，程凌这家伙，真是会算计，不仅想算计些军饷进自己腰包，还想从在场众人的腰包里掏出一点啊！

不过在当时的伪齐军中，这种属于潜规则一样的事情，只要不是太过分，是没有人会特别在意的。至于皇上那边，就更不会在意了，反正不缺钱，只要事情办好了，什么都好说！不仅让你捞油水拿回扣，事成之后，还有重赏等着呢！

“咳咳。。”黄揆直起身子，轻咳两声，瞥了一眼身侧的程凌，缓缓开口道：“诸位将军，现在是非常时期，为难时刻。所以我们需要同心协力，共同退敌！你们说是不是？”

“全凭秦王殿下安排！”众将异口同声答道。

“嗯，既然诸位将军都这么说了，那在下有个不情之请！”黄揆见众人上套，然后就客气的说道：“在场的诸位有十六人，每人今天晚上前，凑齐二十万两白银，用以收买敌军重要人物忠武侯！剩下的我来补齐！”

“这。。”黄揆的话音一落，众人面面相觑，开始搪塞起来。

“我从军这么多年，虽然战功不少，但是钱可真没有啊！”一名将军低声说道。

“这哪行啊！两军对垒，不想着怎么去打败敌军，反而想怎么贿赂收买敌将！这什么套路啊！”另一名一听就是主战派的将军在人群中说道。

“没钱啊，别说二十万，就是两万都筹措不到啊。。”又一个不想出血的将军嘟囔着。

“啪！”的一声，黄揆一巴掌拍在身后的桌案上，从一旁的架子上“钪”的一声抽出长剑，挥剑指向堂下众将，满脸愤怒的喝道：“你们这群人！别以为本王不知道你们都私下干了些什么！收敛钱财，私卖官爵，与奸商勾搭坑蒙拐骗等等！”

黄揆缓了口气继续道：“既然程凌将军提出了这么好的意见，那就必须去拼一把！若是成功了，那我们就是兵不血刃的拿下唐军主力，以后我们就是大齐的开国功臣！”说着他瞥了一眼身旁的程凌，心中一动说道：“若是你们有谁不相信程将军，大可一同前去，二十万两白银我可以做主免去！反正不管怎么样，这二十万两白银，如果晚上谁筹不齐，军法处置！”

面对突然变脸愤怒的黄揆，众将不敢再多言语。至于说谁跟程凌一同前去，就可免去二十万两白银的事情，众将都是暗自摇头。想来也是，谁愿意闲着没事去摸老虎屁股玩？明知忠武侯喜怒无常，在唐朝皇上面前都敢杀人，那保不准谁去谁就是找死。

至于一旁的程凌，虽然表面一副事不关己的神情，其实心中早已经乐的开了花儿。五百万两啊，自己起码可以私吞两百万！想想那即将到手的两百万两白银，似乎豪宅，美女都以成为了自己的囊中之物。到时自己尽可以什么都不用做，每天都无忧无虑的，喝着美酒，住着豪宅，欣赏着各种各样美女的翩翩舞姿，就算现在只是想想也让自己的心跳加速啊。。

忽然，程凌觉着鼻子一热，伸手摸了摸，竟然流鼻血了。想起刚才自己YY的艳丽场景，不由的老脸一红，一根指头顶着鼻孔，使劲的吸了两下，才将鼻血吸了回去，随即紧紧按住鼻孔，深深的吸了两口气平复了心情，使血液不至于太过激动而继续流出。

“你们还有什么意见么？有人愿意陪同程将军一同前去唐营说服那什么忠武侯吗？”半晌过后，黄揆低垂手中长剑，缓缓地开口问道。

堂下低语讨论的众人立马安静了下来，一个个的互相之间你看我，我看你，就是没有一个人愿意说话。黄揆见状，嘴角微微挑起，眯着眼睛环视众人一圈，淡淡的说道：“那好，既然如此，诸位暂且先退下各自筹钱去吧！我再与程将军商量一下具体事宜！”

“末将告辞！”

“属下告退！”

一阵稀稀拉拉的告辞后，堂内就剩下了黄揆和程凌二人。

黄揆缓缓踱步到了侧堂，程凌也紧跟其后，黄揆随意的往椅子上一坐，伸手指着旁边的座位，语气平和的说道：“程将军，请坐！”

“秦王，不用不用。。”程凌受宠若惊的连忙推脱，不过在黄揆的一再热情之下，程凌还是将就的将少半个屁股轻放在了椅子的沿边上。

见程凌坐定之后，黄揆亲自倒上两杯茶，将其中一杯推至程凌面前，颇有深意的冲程凌一笑，说道：“程将军，此次的五百万两。。。”

程凌先是一愣，随即才反应过来，不过他怎么都没想到，这秦王乃是皇上的亲弟弟，为自己的皇兄办事打天下，竟然都想要在这上面捞点油水给自己。不过随即一想也就释然了，虽然是亲兄弟，那还是有必要明算账的。

程凌嘿嘿一笑，答道：“秦王放心，我会尽自己最大的努力！”说着程凌冲秦王伸出手掌，神秘的一笑，道：“毕竟这些钱，都是秦王您拿出来的，我会好好办事的，还请秦王放心！”

黄揆听后心中很是满意，矜持的笑了笑，有些违心的说道：“不过程将军还是要尽心尽力的办事，毕竟只有大齐统一了，你我才能享有数不尽的荣华富贵嘛！”

“秦王说的是，末将明白了！”见秦王如此表现，程凌心中更有了谱，随即伸出三根手指，指了指自己，表忠心一样的说道：“我只拿这些，赚个辛苦拼命钱而已！我这辈子没什么大志向，只愿跟随在秦王身边，鞍前马后的伺候秦王！”

黄揆当然明白程凌竖起的三根手指是什么意思，花销之外的所有利润，程凌只要三成。在当时，这个分成已经是很低的了，毕竟人家程凌是拼着命去的，说不准一个不合适就没命了！到最后，人家只拿三成，已经是很亏了。不过程凌的这种做法，也彻底的让黄揆对他的看法转变了，毕竟任何一个上司，也喜欢这么识时务的属下！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000671"  chaptername="第三十五章  攻城（八）[黄金周加更五]">加入书签</a>
</div>
