
　　楚老夫人领着楚家女眷进了屋，就见成家夫人韩氏坐在上首。

　　明眸善睐，朱唇皓齿，眉眼如画，顾盼生姿。

　　端庄得体，典雅大气。

　　虽已年过三十，却似桃李年华，更有年轻女子没有的华贵之姿。

　　因成家的官职和她娘家的身份，她没有下堂迎接，只笑着说：“多谢老夫人赏脸，快上座。”

　　“夫人见外了，这是老身的大儿媳秦氏，这几个是府上的丫头们。”

　　秦氏携四女上前行礼。

　　韩氏一一打量过四人，然后目光停在魏安然身上，多看了眼。

　　其他几人锦衣华服，唯独她，一身素杉，未施粉黛，头上也只轻轻挽了个简单的发髻。

　　一根白玉簪子更衬得她肤若凝脂，倒是个难得一见的标志人儿，这独特的气质，不像楚家，更似京城魏家。

　　若问上京哪户人家最为标致，那必然是魏家。

　　且不说魏家女儿才情容貌数一数二，就是那男儿，也是个个玉树临风，文情斐然。

　　从先祖魏明哲起，魏家家风就在上京城中传遍了，家国大义之类都是老生常谈，这忠贞不渝更是让无数名门贵女倾心。

　　上任家主更是年逾三十膝下无子，这才纳妾，如此传为佳话，更让各家小姐倾心不已。

　　名气最大的魏家女，当属先魏皇后。

　　魏皇后九岁那年，有幸面见先帝，得他赏赐，要她跟着宫里嬷嬷学规矩，其待遇为低阶女官。后来见她才情、样貌都甚为出众，便让她进了四皇子府，成了陛下的通房。

　　虽说先帝对她很是赏识器重，不过在四皇子府上却备受冷落，位份更是逾十年未涨。

　　先帝实在不忍心她这种境遇，下了道诏书，这才坐上了四皇子侧妃之位。

　　后四皇子即位，为当今皇帝。

　　过了一年，魏氏加持凤冠，掌凤印，自此母仪天下。

　　韩氏那年随母亲、姐姐们进宫参加宫宴，曾悄悄抬头看过上位的皇后娘娘。

　　就这一眼，那抹绝色倩影就一直深深印在脑海，恍若仙人之姿。

　　就是如今这位魏家女同艳绝全城的那位相较，也是差了些的。

　　韩氏笑着说：“早就听说楚家女儿当真好颜色，如今一瞧，与那传言一模一样，叫人好生羡慕，秋霜，把我备好的礼送给几位姐儿。”

　　言毕，就有四位丫鬟端了珠钗上来，走到四人面前。

　　有三份款式相似的梅纹镂空银簪，魏安然面前那份，却是一支点翠凤形金步摇。

　　各府贵女一眼就看出这几份的不同，看魏安然的目光里带了些意味深长。

　　魏安然感受到四面八方的探究眼神，不由得嗤笑一声。

　　上辈子，她也一眼就看出她面前那件簪子的独特，并且沾沾自喜，以为韩夫人是看重她，觉得她独一无二，才对她如此厚爱。

　　当然，她只忐忑了片刻，就被这种喜悦冲昏了头脑，开心地收下了这份礼物。

　　全然不考虑这份礼物会给她带来什么后果。

　　韩夫人如此举动，不是在偏爱她，而是在害她！

　　魏安然沉默片刻，冲着上位的韩夫人福了福身，说：“安然谢夫人抬爱，只是这礼物太为贵重，我受不得。先前那事夫人也已经赏过了，再接这赏赐就显得小辈不懂事了。”

　　韩夫人听了她的话，心底不住的惊讶，这丫头，果然聪颖。

　　这几句话，看似托辞，实则包含两层深意。

　　一来是当着楚家长辈和姐姐们的面，却得最好的赏赐，对她是一种灾祸。

　　二来把她赏赐的目的说成再道谢，捧了她，又婉拒。既不失了自己的礼数，还成全了她重情重义的形象。

　　这丫头，倒是很有打算。

　　韩夫人心中称赞，笑着说：“出嫁前，我与你母亲在京城见过几次，这是我与你旧时就有的缘分，收下吧。”

　　魏安然盈盈一拜，说：“即是如此，这礼物小辈便收下了，多谢夫人。”

　　众人绷着的脸这才放松下来。

　　原来人家还与韩夫人有这层关系，都来自京城又都远嫁到扬州城，念及早先的情分，礼物贵重些也是常理。

　　韩夫人看着魏安然笑得和善，问：“你娘近来可好些了？”

　　“劳夫人挂念，我母亲一切安好。”

　　“平日也不要老呆在府中，得了空，让她来府上转转，先前一块儿在京城，如今好不容易聚在扬州，是缘分啊。”

　　魏安然笑着应下：“是，夫人。晚辈回去就告知母亲。”

　　此番对话结束，韩夫人装出来的和蔼消磨了几分。

　　她送出那根昂贵的金步摇，并不是因为那劳什子关系，只是想借机考量这魏家丫头的品行如何。

　　早就听说她自幼长在庄子上，穷乡僻壤的地方出来，眼界窄得很，给她一点贵重的开开眼。如果笑得花枝乱颤的话，就说明找到了她的弱处，可以拿捏，往后再有什么贪图的，些许利诱就可以乖乖上钩了。23sk.Com

　　谁能想到，她竟然如此淡定，非但没有受宠若惊，反倒有心思权衡利弊，一番回答毫无破绽。

　　但是这样……她就要再重新想法子了。

　　不多时，又听见许多女眷的笑闹声进了院子，韩氏听见人通报，又坐直了身子，恢复端庄做派。

　　魏安然见状，垂下眼睛，闷不做声地去了院子里。

　　这房间内莺莺燕燕，脂粉味熏得她要喘不过气来，溜出去还能呼吸新鲜空气。

　　瑞云一看，立刻跟上自己家小姐的脚步。

　　来之前她可是被杨嬷嬷千叮咛万嘱咐，务必紧跟在魏安然身边，不能让她落了单。

　　“三妹妹？”

　　魏安然听见熟悉的声音，回头一看，原来楚家的两位姐姐也都站在院子里，便朝她们笑了笑。

　　楚家两位小姐走到她面前，楚安曼开口问：“三妹出来做什么？”

　　“厅里人多嘈杂，脂粉味也浓，熏得我头晕，这才溜出来寻个清净。大姐姐，这个你收好。”

　　魏安然拿出那根金步摇，塞到楚安曼手里。

　　楚安曼不明所以，直到看清手里的东西，步摇上的金珠在阳光下熠熠闪光。

　　她惊慌失措地看着手里的步摇，问：“三妹！你这是什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第86章 魏家的人免费阅读。https://xs.23sk.com 