    这个战神是玩家们起的封号，代表了至高无上的荣耀。

    战神雷肃，第一个转职剑圣的人，曾经占据狂剑士排行榜第一长达三年之久，从没掉出过前三，那时候的水色烟头就逊色多了。这一世水色烟头应该能跟战神雷肃拼上一拼。

    前世战神雷肃一直是一个神话般的存在，让聂言印象最深刻的一段视频，在希尔顿要塞攻防战的时候，战神雷肃一人单挑了两百六十级的领主骷髅王。那时候的他拿到了狂剑士的神器——两把战神克罗之剑，一身战神套，简直强得离谱。

    聂言刺杀曹旭那会，正是战神雷肃光芒万丈的时候，整个信仰除了少数几个人，几乎没人能跟他匹敌。

    雷肃，聂言皱了一下眉头，他听许岩说起过这个名字，是第一军校那个什么搏击冠军，反正很牛就是了，当时许岩说起雷肃的时候，他没怎么上心，也压根就没想到，第一军校那个雷肃和信仰里面的雷肃是同一个人。

    聂言不知道的是，雷肃对于第一军校的人来说，已经是战神一般的存在了，战神这个称号就是从第一军校传出去的。

    聂言盯着下面，雷肃找上十里画纱、杀不死的坏蛋等人，不知道有什么事情。

    看到雷肃过来，十里画纱、杀不死的坏蛋等人都站了起来，来者不善，像雷肃这样的人，平时很少出现，一出现就找上门来，他们不得不怀疑雷肃的意图了。

    “雷肃，今天怎么有功夫来参加聚会？”十里画纱道，她不得不承认，面对雷肃，她也有一点压力，不过身为牛人部落的精英，她还是有那么一点自信的，不至于太过失态。

    杀不死的坏蛋站在了十里画纱左后侧的地方，本质恶魔和欲望染指青春坐在远处的座位上聊天，看到这边的情况，都把目光投注到了这边。

    似乎感受到了牛人部落一众玩家们的敌意，雷肃笑了笑，道：“你们涅炎老大呢？让他出来，就说我找他。”

    “涅炎老大？”杀不死的坏蛋露出了茫然的表情。

    “你想找涅炎的话，可以去牛人部落在卡罗尔城的办事处。”十里画纱道，她也很纳闷，雷肃怎么会在这里问起聂言，要找聂言的话，去办事处不就可以了？

    “你们不知道狂贼涅炎进了第一军校？”雷肃诧异地问道。

    “什么？”杀不死的坏蛋露出难以置信的表情。

    后面的本质恶魔和欲望染指青春等人也霍地站了起来，问道：“画纱姐，老大进第一军校了？我们怎么不知道？”

    原来是这样，雷肃恍然大悟，心想狂贼涅炎这家伙还真是低调。

    “既然你们不知道他在哪，那就算了，改天碰到他的时候，跟他说一声，我要加公会，问他收不收。”雷肃笑道。

    十里画纱、杀不死的坏蛋等人愣了一下，雷肃要加牛人部落？以雷肃的实力，绝对足够了，就是不知道雷肃的话有几分真假。

    “我们会向老大转告的。”杀不死的坏蛋道，他们这群人都不敢轻易地拒绝或者答应雷肃。

    “好的。”雷肃笑了笑，道，“那我先走了。”

    说完，雷肃别过十里画纱、杀不死的坏蛋等人朝外面走去。

    十里画纱、杀不死的坏蛋等人露出了茫然的表情，雷肃来这里，仅仅是为了说这样一句话？

    “画纱姐，雷肃说要加入牛人部落，你说到底是不是蒙人的？”杀不死的坏蛋问道。

    “应该不会有假，雷肃向来说一是一，以他的身份地位根本不用说这样的假话。”十里画纱道，她对雷肃，还是有那么一点了解的。

    “那就是说雷肃会加入我们牛人部落，我们牛人部落又多了一个猛将？”杀不死的坏蛋略微有些兴奋地问道。

    “现在还不要高兴得太早，我感觉这件事情绝对没这么简单，雷肃不会这么轻易地加入牛人部落。”十里画纱沉思片刻道，雷肃之前没有参加任何公会，对牛人部落也不怎么搭理，突然决定要加入牛人部落，这事情有点蹊跷。

    “画纱姐，雷肃刚才说老大进了第一军校，是不是真的？”本质恶魔问道。

    本质恶魔和欲望染指青春等人从后面走了上来，他们对雷肃会不会加入牛人部落不怎么关心，他们对雷肃不怎么了解，对雷肃的实力没有一个清晰的认知，他们只对聂言是否进了第一军校感兴趣。

    “我也不清楚，雷肃说的应该不会有假。涅炎一直没有主动联络我们，可能是想低调点吧，要是第一军校的人知道狂贼涅炎进了第一军校，估计他要不得安生了。”十里画纱说道，设身处地地想了一下，如果她是聂言，估计也会那么做的。

    众人不知道雷肃跟十里画纱、杀不死的坏蛋等人聊了些什么，一个个都在议论纷纷。

    “战神雷肃不会是想找蓝色风铃的麻烦吧？”

    “如果战神雷肃要动手，蓝色风铃肯定不好过，我可以确定，战神雷肃背后的实力绝对是非常惊人的。”

    “蓝色风铃也不差，有牛人部落做后盾，应该不会输。”

    他们心中各自猜测，要是他们知道雷肃找十里画纱、杀不死的坏蛋等人不是为了找碴，而是想加入牛人部落，不知道会作何感想，恐怕整个第一军校都要震动了。

    牛人部落的人除了聂言和谢瑶之外，其他人都在蓝色风铃登记完毕了。十里画纱、杀不死的坏蛋等人准备组织一次副本任务，大家可以熟悉一下，培养培养感情。

    杀不死的坏蛋看向热闹非凡的学生会那边，道：“诛神之剑这回爽了，起码在第一军校吸收了上千人。要是老大放宽入会条件，这些人肯定先加牛人部落，不会去加什么诛神之剑。”

    “在这个方面，我比较认同涅炎的看法，公会里的人贵在精而不在多。一个对公会忠心耿耿的老会员，绝对比十个心思不正的新成员更有价值。诛神之剑招了这么多人，有多少是去混福利的，有多少人肯在公会战的时候为公会出力？”十里画纱笑了笑道，所以对诛神之剑没什么好羡慕的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

