    老子和元始天尊突破之后，对视了一眼，纷纷冷哼一声。

    两人虽然斗气，但是也没有忘记这次让他们突破的孙小圣。

    两人纷纷对着孙小圣作揖鞠躬致谢。

    “多谢大圣恩赐！”

    两人到底是兄弟。

    即使是感谢，也异口同声。

    不过察觉到这一幕。

    两人又对视一眼，眼神中都有杀意。

    孙小圣看得有趣，笑着摆摆手：“算了，俺老孙不喜欢这些。”

    “既然你们已经突破了，不如继续厮杀一番？”

    让两人突破，然后让两人继续厮杀。

    这样的行为，倒是有些类似养蛊。

    但对于孙小圣而言，他根本不需要什么蛊虫。

    一旁的洪荒生灵听闻，忍不住倒吸一口凉气。

    孙小圣到底是大佬。

    才刚刚制造出两尊大道圣人。

    难道今天，他们还要再见证一尊大道圣人的殒落吗？

    两人只是愣了一下，就立马反应过来。

    孙小圣这个提议，倒是让两人不谋而合。

    就算是没有孙小圣的吩咐，他们两人也绝对不会放任对方继续活下去。

    元始天尊刚刚突破到大道圣人。

    大道的恩赐让他刚刚的伤势已经完全痊愈。

    因此，他对于自己的实力充满了信心。

    老子也同样如此。

    即使是没有突破之前，他的实力就一直比元始天尊高出一线。

    如今两人同时突破。

    按道理来说，他的实力依然更强。

    他已经做好了惨胜的准备。

    但惨胜也是获胜。

    只要今天能活下去，他的大道圣人之位就能彻底稳固。

    而且，杀一尊大道圣人稳固自己的道果，还有更好的方法吗？

    因此，得到孙小圣的吩咐后，两人立即厮杀起来。

    然而两人才刚刚动手，就被孙小圣阻止。

    孙小圣仅仅只是吹了口气。

    两人顿时被分开。

    老子和元始天尊有些不解，纷纷看向孙小圣。

    孙小圣一脸不乐意。

    “你们两个，打架之前不是都要废话一番吗？”

    “怎么这一次就直接开打了？”

    “这不行这不行，你们两个重新来过。”

    老子和元始天尊一脸的无语。

    以前，他们都讲究师出有名。

    所以在动手之前，他们才会说一番废话。

    然而两人现在已经到了生死仇敌的地步。

    还说什么废话？

    不过这毕竟是孙小圣的吩咐。

    两人即使有些不乐意，却也只能暂时按捺动手的冲动。

    元始天尊和老子隔空而立，纷纷考虑该怎么放狠话才能让孙小圣满意。

    放狠话，这是一个技术活。

    他们不仅仅是要让自己满意，更重要的是让孙小圣满意。

    一时间，场面有些沉默。

    最终，还是元始天尊先开口。

    “老子！你这个背信弃义无德无心的小人！”

    “今日，就是对你的报应！你今日必死！”

    老子脸色一僵，忍不住脸色一黑。

    “元始天尊，你狂妄无知，你自私贪婪！”

    “你嫉贤妒能，你今日必死！”

    两个人一时间想不出什么好的狠话，说完都看向孙小圣，希望他能满意。

    然而孙小圣摇摇头。

    这狠话，实在是不疼不痒。

    听得让人昏昏欲睡。

    他怎么可能满意。

    老子和元始天尊有些无奈，但也只能继续想。

    好好的生死厮杀。

    却被孙小圣逼得成了狠话大赛。

    两人多少有些无语。

    正好，两人对彼此也都非常了解，而且现在心中恨意满满。

    想说的狠话太多了。

    元始：“老子，你这满脸虚伪天天张口仁义道德的小人！居然为了成圣而对亲兄弟下手！你不是人！”

    老子：“元始，你才不是人！你假仁假义，连通天你都嫉妒，还以大欺小，你不是人！”

    元始：“你不是人！你就是个糟老头子！”

    老子：“你才不是人！你就是个废物！”

    元始：“我是废物？那你特么是什么贵物？”

    老子：“你就是废物！别说我们同出一脉，哪怕是一母同胞，你也是废物！”

    元始：“你也是个废物！你特么全家都是废物！”

    老子：“你才全家都是废物！你特么整个阐教都是废物！”

    两个人原本还在互相放着狠话。

    结果说着说着，就忍不住吵起来了。

    到底是谁先开的这个口，已经没人知道。

    但让洪荒生灵大开眼界的是，两个人居然能骂的这么凶。

    而且更绝的是，两个人还互相骂自己。

    三清本是一家人，这是整个洪荒众所周知的事情。

    此时最无辜的应该是通天教主。

    通天圣人哪怕没在此地，也被两个哥哥骂进去了。

    老子和元始天尊骂了半天，心中火气更胜。

    平时以他们的身份，别人还真不敢骂他们。

    哪怕是小声骂，以他们圣人的威能，在洪荒世界也能瞬间得知。

    因此，他们还是第一次被人骂。

    当然，也是第一次骂人。

    毕竟不管是老子还是元始天尊，以往都要注意形象。

    骂街这种事情，他们从来没有做过。

    因此，两人骂到最后，干脆脸贴脸在骂。

    终于，两人大概是骂累了，终于想起来要动手。

    孙小圣早就闪到了一旁，看着两人如同泼妇一样骂街。

    笑得不行。

    或许是因为受到之前骂街的影响。

    两人打起来虽然火药味十足。

    但谁都没有动用大道圣人的力量。

    反而像是泼皮无赖一样，你一拳我一拳。

    就看谁先扛不住。

    洪荒生灵哪儿见过这样的架势。

    哪怕是最低等的地仙打架，那也是法宝法术满天飞。

    如此野蛮的架势。

    即使是曾经巫族还在的年代也不曾见过。

    不过两人倒是乐在其中。

    因为他们听到孙小圣的笑声。

    不过打着打着，他们也想起来自己的目的。

    顿时再打起来，就全都带着火气和大道圣人的法力。

    宇宙空间之中，顿时砰砰作响。

    两人虽然不是主修体魄的大道圣人。

    但大道圣人本身的强悍，已经让两人的体魄相当强大。

    包裹着大道圣人法力的拳头，落在大道圣人的躯体上。

    就如同钢铁在互相碰撞。

    两人才刚刚打了没一会儿，就已经全都鼻青脸肿。

    如果不是熟悉二人。

    恐怕没有人会相信。

    这两个猪头，居然就是威震洪荒的老子和元始天尊。

