    第225章他得想办法赚钱了

    后面陆贵也想跟着她出来，直接被陆娇白了一眼：“陪你姐夫和客人一起吃。”

    这小子还想当大管家呢，看到稍微有点地位的人，就浑身不自在，这样的人能当大管家啊。

    陆贵干笑一声，走回去陪客，他都听不懂他们说什么，坐一起越发不自在了。

    不过姐姐说了，他只能陪客了。

    院子里，陆娇和几个小家伙说话的声音隐约传进来：“大宝，知道院长伯伯为什么夸你们吗？”

    大宝没说话呢，小四宝高兴的说道：“我们聪明呗。”

    陆娇清冷的声音响起：“错了，因为院长伯伯是长辈，他看到年纪小的小孩子，都会这样夸，这是长辈对小辈的爱意，不是因为你们聪明。”

    四个小家伙听了倒没有失望，只恍然的应声：“原来是这样啊。”

    这些话传进堂屋，鲁院长和王夫子齐齐的互望了一眼，然后两个人同时掉头望向谢云谨道：“云谨啊，你家这个娘子不是一般的聪慧啊，你有此妻，如有一宝，日后你家必成人上人。”

    谢云谨觉得心闷得慌，陆娇再好，也不是他家的了，而且他也意识到陆娇对教育孩子有她独特的一面，四个小家伙若是让她教，必然会成才。

    相反他其实并不擅长教小孩子，难道他要把四个小家伙送给陆娇养。

    那他岂不成了孤家寡人一个，谢云谨觉得心中凄凉，好半天没说一个字。

    鲁院长和王夫子吃完饭，又说了一会儿话，就和韩同一起走了。

    谢云谨起身相送，吃完饭的四个小家伙正在狗窝边喂食，看到鲁院长和王夫子离开，便朝着他们摆手。

    “院长伯伯夫子伯伯再见，下次再来玩啊。”

    鲁院长和王夫子那叫一个高兴，回身望向谢云谨道：“真想把你家四个小家伙抱回去养。”

    谢云谨听到四个小家伙被夸，自然也是高兴的，眉眼拢上温软的笑意，他送鲁院长和王夫子往外走，几个一边走一边说话，等到到了马车边，谢云谨叫住了韩同。

    “韩同，我打算把家里的旧房子推了重新盖房子，你能弄到青砖吗？”

    青砖不但贵，而且还难弄。

    不过韩同家是商户，弄青砖自然不是问题，立刻接口道：“你大概要多少青砖。”

    “这个我没算过，不知道大概要多少，不过我准备盖东西两个院，中间用一个垂花门隔下，每个院子三间正房，左右三间厢房，另外加厨房等地方。”

    谢云谨一说，韩同就知道大约要多少砖了，张嘴问道：“你什么时候要，我给你送来。”

    谢云谨想到自己答应院长和夫子帮忙指导学子的事情，所以这院子越快建成越好，房子建好后，他就带陆娇和孩子子们去县城。

    “你什么时候弄到就送过来。”

    “我一回去就忙这件事，一弄到你需要的青砖就让人送过来，大概两天时间差不多。”

    “好。”

    “对了，最近帮我留意一下县学附近的院子，我打算在县学附近租房子。”

    “你要什么样的房子？”

    韩同问谢云谨，谢云谨想了想说道：“一进的大院子就行了。”

    韩同立刻拍胸脯保证道：“这事包在我身上，你别费这心了。”

    两个人说完了这些事，谢云谨送韩同上马车，马车很快离开了。

    谢云谨回身慢慢往院子里走，陆娇正在厨房洗刷碗筷，谢云谨看到怔愣住了，陆娇没有理由一直做这些，她已经够照顾他们父子几个了。

    谢云谨想着往厨房走去，陆娇抬头看到他从厨房外面进来，以为他有事找她，掉头问了一句：“有事？”

    谢云谨没说话，走到她的身边蹲下来，帮着她一起洗刷碗筷。

    谢云谨虽是秀才，但以前没少做这些家务事，所以十分的熟练。

    陆娇见他上手就洗刷碗筷，惊讶的望着他，这人怎么了？

    “好好的怎么跑过来帮我洗刷碗筷了？”

    谢云谨抬头望了她一眼说道：“以后家里的家务我帮你一起做，等去了县城，家里买几个做事的下人，不用你做。”

    谢云谨说完，觉得自己必须想办法多赚钱了。

    以后他可是要养四个小家伙的人，不管自己最后是把四小只送给陆娇养还是不送给陆娇养，这钱都是少不了的。

    再一个，他不想陆娇在他身边的时候，整天做这些家务事。

    陆娇对于谢云谨帮着做家务，倒是挺欣慰的，男人能主动帮着女人做家务，这倒是蛮不错的。

    陆娇的神色，谢云谨自然看到了，他的心忽地舒展了几分，往常觉得平常的洗刷，竟然生出几分趣味来。

    两个人一边刷碗，一边说话。

    “我打算把这个院子推翻了重盖。”

    谢云谨把这事告诉陆娇，陆娇没反对，这是谢云谨的事情，不关她的事。

    不过她还是说了一句：“你盖院子，是为了二哥一家？”

    谢云谨立刻应了一声：“是的，这回去清河县，你和小家伙一起去，以后我就不经常回来了，所以我想把二哥一家安顿好，这样走了以后也放心，再一个，这里到底是我和四个小家伙的根，日后我们肯定还是要回来祭祖的。”

    “所以我想盖两个相连的院子，中间用一个垂花门隔着，我们住一个，二哥他们家住一个，平时让二哥他们帮我们打扫干净就行。”

    谢云谨说完，陆娇也没有去纠正他话里平时我们住的说法。

    她想到谢家那边一堆难缠的家伙，忍不住开口道：“我怕你们家那边不消停。”

    谢云谨眉眼陡的阴沉，周身凉薄寒凌。

    “他们若是不消停，我不介意让他们消停些。”

    陆娇不再说话，反正他有数就好。

    两个人说话间把碗筷刷了，谢云谨用清水洗手，一边洗一边说道：“你对住的房子有什么要求，可以一并提出来。”

    陆娇直接摆手：“这是你的院子又不是我的，我没要求。”

    陆娇的话，让谢云谨心塞塞的，他的心情格外的压仰，似有郁结之气拢在心底，散发不出来。

    ?  ?有读者说感情进展慢，这是种田养娃文，不是单一写男女主感情的，所以不会那样快，最后求票啊，不求就没票，伤心

    ?  

    ????  

    (本章完)

