    擂台赛告一段落，十六个出线选手全部确定。

    观众席上的人还没完全散去，网络上就有人开始扒出线非凡者的情报。

    那几个本就在夺冠热门榜上的自然已无需深挖。

    大家感兴趣的是那几个突然冒出来的“黑马”。

    比如，何重这样没什么名气的。

    网络上有名气的非凡者，要么是做了很多大任务的英雄，要么是带团出城猎杀丧尸妖魔的非凡首领。

    何重虽说也经历了不少惊心动魄的战斗。

    可实际上，他完成的任务压根没几个。

    像在十门区他操纵机甲与天使容器大战一场，可最后解放十门区与他一点关系也没有。

    是以，末世后几个月他仍是个‘无名小卒’。

    但他的一些信息还是很快被人晒到网上。

    资本家族年轻子弟中，知道何重的有不少。

    原因当然是他与紫焰一起参加的那场宴会。

    于是，

    一份关于无名之辈靠脸傍上安全区顾问的消息被放了出来。

    不到一个小时，关于何重的讨论几乎爆炸：

    雾草！好帅！

    我的钛合金狗眼！！

    一开始看他戴了口罩，我还以为他是长得丑！我道歉！

    就算戴了口罩，他那双眼睛也很好看啊！！

    呜呜呜呜！！！我也是富婆，来傍我吧！！！

    哥哥！！！

    卧槽，这小白脸！！

    我承认这家伙有我一半的颜值。

    ……

    只是，

    关于何重的讨论完全歪了方向。

    没人讨论、猜测他的实力。

    因为不知道是哪个小天才，将宴会那天拍到的照片给发了上去。

    那是一张何重与紫焰的合照。

    光看外表。

    那当真是郎才女貌。

    会场的出口处，林天拿着手机的手捏紧，将屏幕都快抓碎了。

    他头顶的好感度降到了一个临界的冰点。

    1

    眼球红色的血丝缕缕分明，黑色的瞳孔中像是压抑这涌动的暴戾。

    他看上去精神有些异样。

    远远的，与江望随着人流一起外走的何重恰好看见了这一幕。

    听着耳边倒霉蛋在诉说着他被超能力力者无情淘汰的过程，许久不见动静的系统忽然冒出任务：

    【选项一：回家。完成奖励：基本随机属性1点】

    【选项二：偷偷跟上林天调查他要去干嘛。完成奖励：诅咒勘破器（圣）：一块能勘破一切灾厄状态的单片眼镜】

    看都任务面板，何重大受震撼。

    这是自从他开始学武之后，系统第一次跳出任务。

    许久未见，他差点以为这坑比的任务系统已经取消了呢。

    今天竟然又跳了出来。

    按照以往的经验，何重应该毫不犹豫的选择一才对。

    可狗系统的连续三次升级给他带来了一点信心。

    尤其是这次的奖品是一个能看破诅咒的物品。

    诅咒这个事儿还一直悬在何重的心里呢。

    有了清灵守护后，他的‘厄运’是被抑制住了。

    每天掉个东西什么的他还是能接受的。

    可随着时间的流逝，仅仅过了一个月，他还说感到自己的霉运有加重的趋势。

    当然，这只是一个直觉，并没有什么直接的证据。

    不过何重还是再次对系统的奖品起了念头。

    主要他的实力今非昔比。

    每天一个白板天赋，在刚开始几天时、甚至前一两个月，作用或许都不够明显。

    但随着如今非凡者们等级提升愈发困难。

    毫无门槛的属性简直是小母牛坐火箭，牛逼上天了。

    何重原本就是搏一搏单车变摩托的性格。

    只是经过了狗系统的‘洗礼’，才变的处处谨慎起来。

    有了一点实力后，新的想法自然全部冒了出来。

    天空。

    忽然下起了小雨。

    何重对江望交代一声：“你先回去吧，我还有点事情。”

    狗系统，这一次可被坑老子！

    细密的毛雨落下，所有人都不禁加快了脚步。

    江望还想继续说南月清那小妮子如何如何凶残，眼前的人已经一溜烟没影了。

    ……

    ……

    逐渐行至人流稀少处。

    尽管林天有刻意观察身后。

    但何重张开了系统探测。

    林天的技能和天赋中可没有赤金川那种察觉窥视的猎者本能。

    隔得远远的，他丝毫没有发现自己‘深痛恶憎’的那个男人一直跟在身后。

    四周楼房的数量逐渐减少。

    天色渐晚，细雨也越下越大。

    系统的任务果然不一般。

    林天没有返回黑石集团所在的内城，而是来到一片尚未复建的废墟。

    夜晚，下着大雨，独自一人来到人迹罕至的废墟。

    一看就不是干什么好事。

    联想到安全区一直暗流汹涌的杀人魔、邪教等组织。

    何重还是有点发怵的。

    但自己只是来调查一下，又没打算干些什么。

    小心一些，安全脱身应该没问题。

    正当此时，两个身披黑袍的人从雨幕的阴影中走出。

    何重审视着他们。

    【姓名】：李力……

    【姓名】：李志成……

    看来是两兄弟。

    而他们的职业那一栏填写的是【恐怖分子】！

    恐怖份子？！

    系统显示的【职业】，既可能与人物的非凡能力相关，又可能是与他们从事的事情相关。

    因此光凭恐怖分子，还不能确定这两人的身份。

    但绝非善茬。

    努力忽略雨水的沙沙声，隐约可以听见他们的说话声。

    “这个……拿去……明天……大会……”

    那穿黑袍的两兄弟从怀中拿出了一个红色的东西交给了林天。

    雨太大，再加上隔得比较远，声音有些听不清。

    从听到的一些零碎词语来看，是要这个林天在明天的大会上做些什么吗？

    联系到恐怖分子的身份，何重陡然一惊。

    不会要搞恐怖袭击吧？

    不是没有可能。

    如今可是非凡者当道的世界！

    若是非凡者对普通民众大开杀戒，那威力比炸弹都好使！

    【系统提示，恭喜宿主完成选项二任务，诅咒勘破器已存入您的背包。】

    何重被脑内突如其来的电子合成音打断了思绪。

    真的来奖励了？！

    不是‘主线任务已开启，奖励将在完成后结算’。

    而是干脆利落的给了奖励？！

    何重忽然明白了为什么升级后，系统这么久没跳出过任务面板了。

    因为现在是真的会给奖品！！

    而正当他兴奋之时。

    脑内忽然传来一阵检测到危险的信息！

    ！

    有东西在靠近！！

