    官道上，两辆马车向着前方疾驰，距离源江镇越来越远。

    “飞宇，你说符家主好端端的，为什么突然改变主意，不让菲菲跟我们一起去‘满月宗’？”

    钟雨心眨着明亮的双眼好奇地问道。

    潘丹凤一个人坐在角落里默不吭声，戴着面纱的她也不知道在想些什么。

    而在另一架马车里，则是单独坐着俞雪真。

    原本俞雪真和钟雨心师徒两人坐在同一架马车里，不过钟雨心想多跟陈飞宇说说话，便主动来到了陈飞宇这边，这才有了现在钟雨心询问陈飞宇的这一幕。

    此刻，陈飞宇摇摇头，说道：“所谓事出反常必有妖，符家主突然改变主意的确很奇怪，可能符家有一些私事需要让菲菲去做，不太方便让我们知道。”

    “的确有这个可能。”

    钟雨心想了想，便不在这个问题上纠结，又和陈飞宇有说有笑起来。

    潘丹凤在角落里看着陈飞宇和钟雨心热络地聊天，心里忍不住腹诽了一句：狗男女！天公不作美，没多久便淅淅沥沥地下起了小雨，而且雨势越来越大，到傍晚的时候，已经变成了大雨。

    风雨交加！幸运的是，陈飞宇等人终于在晚上赶到了最近的一个城镇—万花镇，找了当地一家最大的客栈安顿下来，打算等到明天雨停后再继续上路。

    客栈人不少，一边喝酒吃饭一边天南地北胡侃，显得颇为热闹。

    陈飞宇和俞雪真师徒围坐在客栈的桌边吃着晚饭闲聊。

    潘丹凤一个人坐在另一桌，因为戴着面纱，并没有动筷吃饭，显得有些格格不入。

    “你们听说了没有，今天源江镇发生了一件大事，黄沙楼楼主邓谷带着他的师弟晁洪宝去符家找陈飞宇，讨要一张神秘的丹方还有龙渊剑。”

    忽然，只听不远处的一桌传来一个说话的声音，话中内容涉及到了陈飞宇，陈飞宇和钟雨心等人纷纷向声音处看去。

    只见那一桌共有四位青年，长相平平，实力也都在“传奇”境界左右，放在强者如云的圣地中，这四人并无过人之处。

    而刚刚说话的那名青年男子，最显眼的就是他那张马脸，又瘦又长，穿着一身蓝色道袍，颇有几分出尘的意味。

    此刻，马脸男子见到客栈里大多数人都向自己看来，甚至还包括了不远处的两位绝色美女以及那名虽戴着面纱，却一眼就能看出身材摇曳气质出众的美女。

    他心里一阵得意，说话的声音不经意间又大了几分，环视一圈，得意洋洋地笑道：“黄沙楼的楼主，你们应该都知道吧？”

    “当然就知道。”

    坐在他对面的一位壮汉说道：“传闻黄沙楼的楼主邓谷已经到了‘凝神中期’境界，实力非常强大，尤其是他的成名绝技‘吞日神功’更是非凡，相传就连‘凝神后期’强者也不是他的对手。

    而黄沙楼的晁洪宝也是一代强者，实力同样到了‘凝神中期’境界，虽然陈飞宇也很厉害，手中还有龙渊剑这等神兵利器，但面对身负‘吞日神功’的邓谷和晁洪宝，陈飞宇绝对不是对手。”

    周围众人纷纷点头，显然都认同邓谷的实力。

    相对于已经进入现代化信息丰富的世俗界，圣地却因为浓郁的灵气走向了另一个发展方向，虽然武道繁荣，却并没进入现代化，信息的传递很慢，以至于很多人都还不知道今天符家门口发生的事情。

    潘丹凤听到有人这么称赞师父和师叔，心里刚刚得意起来，就想起师父和师叔已经死在陈飞宇的剑下，顿时泄气，心里一阵哀伤。

    “不不不，你说错了。”

    只听马脸男子连连摇头说道：“黄沙楼非但没有讨要到龙渊剑和丹方，反而邓谷和晁洪宝都死在了陈飞宇的剑下。”

    “什么？”

    众人纷纷震惊，显然都没料到会是这种结果。

    “陈飞宇他……竟然获胜了？”

    壮汉男子睁大双眼，难以置信地道：“这也太令人震惊了……”“这你就开始觉得震惊了？”

    马脸男子摇摇头，伸出两根手指，再度语不惊人死不休：“陈飞宇一共只出了两剑便杀了邓谷和晁洪宝，这岂止是获胜？

    简直是大获全胜！”

    “两……两剑？”

    壮汉越发的震惊，颤声说道：“这么说来……陈飞宇一剑斩杀晁洪宝，一剑斩杀邓谷，他……他怎么这么厉害？”

    周围众人同样被陈飞宇的战绩给震惊住了，实在难以想象，陈飞宇竟会厉害到如此地步！霎时间，整个客栈都安静了下来，寂静无声。

    钟雨心听到周围众人的反应，不由自主地看向陈飞宇，嘴角翘起一抹笑意，心里莫名升起一股骄傲，要是让他们知道他们口中的正主就坐在客栈里的话，也不知道他们会是什么反应。

    陈飞宇正巧迎向钟雨心的目光，似乎是看穿了钟雨心的想法，耸耸肩，回以一笑。

    钟雨心的俏脸霎时间浮上一抹红霞，连忙扭过头去，心里却是甜甜的。

    俞雪真看到自己的宝贝徒弟和陈飞宇“眉目传情”，无奈地摇摇头，得，看来雨心是真的要泥足深陷了。

    潘丹凤看到陈飞宇大出风头，心里一阵不爽！“不可能，陈飞宇绝对不可能那么厉害！”

    突然，客栈里传来一个斩钉截铁的声音。

    众人纷纷向声音处看去，尤其是潘丹凤更是眼眸一亮，想要看看是谁那么慧眼如炬。

    只见在客栈最中心那一桌，坐着一位华服男子，年龄不大，约莫二十二三岁左右，剑眉星目，仪表堂堂，在他桌上手边还放着一柄长剑，虽然剑在鞘中，已经能隐隐感受到一股剑意，显见此剑不凡。

    此刻，马脸男子因为被人反驳，显得有些生气，冷冷地道：“为什么不可能？”

    华服男子道：“黄沙楼的‘吞日神功’超凡脱俗，只有到了‘元归’期以及以上境界，才有秒杀邓谷的实力，陈飞宇一个从世俗界来的乡巴佬怎么可能做到？”

    众人暗暗点头，都跟着附和起来，一时之间纷纷向马脸男子投去怀疑的目光。

    马脸男子越发恼怒，急道：“谁骗你们谁是王八蛋，原本我还不想说的，既然你们怀疑我，那我就明白告诉你们。

    今天除了黄沙楼的人外，还有很多强者去了符家门口，我师父高卓道长也在其中，亲眼见证了陈飞宇和邓谷一战，这些都是我师父亲口告诉我的，怎么可能是假的？”

    众人纷纷震惊，这下再无怀疑，因为高卓道长已经到了“凝神”境界，是万花镇一带有名的强者，一般人还真不敢冒充高卓道长的徒弟，既然马脸男子搬出高卓道长的名头，那想来绝对是真的。

    华服男子神色愕然，连忙皱眉问道：“既然这么多强者都去了符家，那为什么没有趁机抢夺龙渊剑？”

    马脸男子撇撇嘴，道：“陈飞宇一剑一个‘凝神’中期强者，把包括我师父在内的所有人都给震住了，这种情况下，谁敢第一个上去找死？

    这种原因说出来多少有些丢人，要不是你们质疑我，我才不愿意说出来。”

    众人震惊不已，能一次性把包括高卓道长在内的高手全部震慑住，想来陈飞宇秒杀邓谷那一剑，绝对惊天动地！华服男子沉默了下去，突然握紧了旁边的剑，将陈飞宇当做了自己超越的目标，眼中闪过强烈的战意，以后有机会，一定要战胜陈飞宇！钟雨心眼见众人都服气了，嘴角笑意更浓，正巧她们已经吃完了晚饭，巧笑倩兮的返回了自己的房间。

    是夜，大雨滂沱，雷电交加，气氛令人压抑，有一种风雨欲来风满楼之感。

    突然，一群带着斗笠的人骑着快马冒雨闯进万花镇。

    他们正是明家派来追杀陈飞宇的人马，并且径直向着客栈的方向而去。

    杀意腾腾！ 

