    这罗校长到底是个学者，说话直来直去，直接谈钱。

    　　不像商人那样会拐个弯、抹个角。

    　　“哈哈，当然作数，三亿港币捐助一分不会少。

    　　其中两个亿拿来建设实验室，剩下的一个亿你们随便用吧！

    　　【看书福利】关注公众号【】每天看书抽现金/点币!

    　　我另外再捐建一座价值两千万美刀的大型现代图书馆和一千万美刀的教学楼，怎么样？”

    　　“哎呀，这可真是太谢谢你了。

    　　秦先生，见你每次都能给我个大大的惊喜呀！”

    　　“您先别忙着谢我，我有些受之有愧。

    　　其实我也打着一个小算盘在里面。

    　　说出来您可别笑话我，我这个人平常就是爱贪图点虚名。

    　　可不可以，以我的名字命名这些建筑？”

    　　罗校长这次接受程度挺高，没有任何犹豫。

    　　果断说道：“前有包兆龙图书馆，后有秦小鹏图书馆、教学楼、实验室，教育事业之幸事。

    　　人活一世，谁能无欲无求呢？你对教育的贡献，是真实存在的，无人可以抹去。

    　　不论怎么样，一声谢谢你当的起。”

    　　秦小鹏听完，默默在心中给罗校长点了个赞。

    　　他前世最讨厌那种，明明自己没什么能力帮助别人。

    　　而有能力的人帮助了别人，为社会做了贡献。

    　　他这个时候却跑了出来，在那说三道四的。

    　　久而久之，都没人愿意为这个社会，为需要帮助的人做些什么事了！

    　　做也挨喷，不做也挨喷，那么干嘛还要去做？

    　　哪有什么无欲无求，自己该别人的，还是欠别人了？

    　　所以吧，要善待每一个做出贡献的人。

    　　只要过程没损害别人利益，结果是好的，那么就应该被人认同，被人支持与鼓励。

    　　“罗校长，如果没有什么问题了，那咱们今天就这样。

    　　具体合同上的细节，我会派遣律师跟你们再详谈拟定。

    　　争取达成双方都满意的合作条件。”

    　　“好的好的，没有问题，吃完晚饭再走？”

    　　“不了，我现在要赶去机场了，坐飞机去沪市，然后连夜转机去大和国，再见罗校长。”

    　　随后两个人握手告别。

    　　1988年8月29号，晚上十一点多，转机加待机，用时八小时，飞机终于抵达了大和国东府市。

    　　累了一天的秦小鹏，直接就回到权御四季酒店休息了，没有去找他的静香酱酱。

    　　第二天早上八点，就去了扎打银行总裁办公室。

    　　总裁山本一木早就接到通知，所以已等候在这里。

    　　“山本，咱们的计划现在是什么情况了？”

    　　“回老板，大和国这边很顺利，资金已经全部秘密进入到了这边。

    　　日经225指数期货合约，于后天9月1号，在大板证券交易所正式开通此项金融产品。

    　　狮城那边，资金也已经全部到位，并且买进了做多的日经225指数期货合约八万手。

    　　平均买在27639点数，27639点*10000除以100倍杠杆除以120汇率。

    　　等于一手合约价格为23032.5美刀，总共花费约十八亿四千三百万美刀。

    　　不过买完后到现在，下跌了总共两百六十个点，波动一下是五个点五万日元，也就是一个点价值一万日元。

    　　260点*10000日元*80000手除以120汇率，现在账户浮亏两千零八十亿日元，等于十七亿三千三百多万美刀。

    　　账户保证金有九亿两千四百万美刀，还能抗住一百三十八个点就会爆仓。”

    　　秦小鹏听完在心里直骂娘。

    　　“泥马！！！我十七亿三千多万美刀就这么没了？换算成港币，那可就是一百三十八个亿！”

    　　凝重的问道：“山本，整个八月份跌了总共多少个点？”

    　　“回老板的话，现在对比上一个月，总共下跌了五百三十六个点，百分之1.95。”

    　　“你认为还可不可能继续跌？”

    　　“老板，我们分析认为，大盘没有企稳，指数还会继续往下跌。

    　　目前的这个点位，还是远远没有跌完的。

    　　而且保证金预留的有些偏少，感觉现在非常的危险。”

    　　秦小鹏此时非常郁闷，他知道指数肯定会继续上涨的，但是并不知道中途会如何变化。

    　　没看现在一个月不到时间里，赔了十八个亿美刀。

    　　大盘一个月下跌了五百多个点，自己扛了二百六十个点。

    　　这个点位，你说卖也不是，不卖也不是。

    　　克隆人总裁分析是还要下跌，要是不再跌了，下个月就开始蹭蹭暴涨，你怎么解释？

    　　卖了不就亏啦？

    　　市场起行情，你卖了就不容易上车了，你再买可就不一定买到足够的做多合约了！

    　　如果涨起来，你再追进去，然后指数又跌了，里外里将亏更多的钱，自己的心态都玩崩了。

    　　不卖硬扛着，也面临着难题。

    　　秘密潜入的资金，不够用了。

    　　真要是再来一下暴跌，再来一次跌个五百个点。

    　　不说五百个点，跌个一百三十八个点，也爆仓了。

    　　呵呵！

    　　唯有一首凉凉送给自己。

    　　所以现在怎么办？

    　　难搞嗷！

    　　秦小鹏想了半天也没有想出个什么好主意。

    　　又开口问道：“你们如何判断出股市还要往下跌？给我详细说说？”

    　　“老板，是这样的，日经大盘指数从八二年不到七千点。

    　　涨到了如今的两万七千多点，就一直没停过。

    　　去年股灾只是仅仅下跌了了一段时间，又继续疯狂上涨。

    　　如果按照您的预判，大盘指数会一直攻上三万八千点以上，到九零年之前。

    　　那现在这么大幅度回调，就有可能是在蓄力，酝酿更强的上涨。

    　　所以五百多点的调整，还是不够力量的。

    　　我们也就因此预判下个月，也就是九月份，还会再来一次同等级别，或者更猛烈一些的回调。

    　　然后探底回升，把一些不坚定的投机者洗掉，这才是洗盘最好的手法。

    　　还不算完，两个月根本清洗的不够彻底，我们还预测大盘指数会在十月份，进行二次探底盘整。

    　　经过长达三个月之久，底部确立，再开始全面拉升大盘，一路扶摇直上。

    　　不过最重要最为关键的是，这些要建立在您的预判正确上。

    　　否则就是另一种情况，那大盘有可能现在在筑顶，十月下旬或者十一月份的时候，开始持续漫长下跌行情。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

