    第5050章 泰坦天帝的态度

    萧逸沉默着，陷入了沉思。

    好半晌，方微微松下了眉头，“我想，我知道这股神秘势力在打什么主意了。”

    水晶沉声道，“甭管他们想打什么主意，总之而今诸天万界，特别是你血炎界，可谓岌岌可危。”

    “单凭我还有你的那些帮手，绝无法稳住局势，更别说反败为胜了。”

    水晶忽而皱眉，“我实在很好奇，到底是何方势力，能有如此本事明明是个庞然大物，却蛰伏在暗处如此之久。”

    萧逸嘴角咧过一道冷笑，“有，而且这个势力你我都知道，甚至广为人知。”

    “哦？”水晶面露疑惑。

    萧逸冷笑，“只不过他们以往没有真正露出属于他们的獠牙，也没有展露出来他们的水到底有多深罢了。”

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    “接下来的事，已非我血炎界一家之力可抗衡的了。”

    “这可是全面战争。”

    水晶皱眉，“你想怎么做？”

    萧逸耸了耸肩，“邪修能找帮手，方逆转他们和我血炎界的战力差距；我血炎界，自然也可以寻帮手。”

    “只是不知道这些帮手是否愿意帮忙罢了。”

    ……

    半天后。

    萧逸回归血炎界，恰好赶上八个老人在大殿中商议。

    “小子。”八个老人见着忽然归来的萧逸，脸色一喜。

    “公子。”依依也从内府闪身而出。

    萧逸笑笑，“辞别数年，抱歉了。”

    “不过我一直在闭关，没辙。”

    “本来也是想着过些天便必须回来一趟的，没想到水晶那家伙率先叫醒了我。”

    “小子。”八个老人脸色急切，“先不闲聊，而今诸天万界之局势…”

    萧逸点了点头，道，“放心，我都知道。”

    “水晶都与我说了。”

    八个老人问道，“有解决办法了？”

    萧逸点了点头，“算有。”

    “我去各大天域走一趟。”

    八个老人恍然，“你想找七大天域帮手？”

    “嗯。”萧逸道，“恐怕，虚空真的是诞生了一个极可怕的怪物，不…应该说，这个怪物早就存在了。”

    “这场危机，不仅威胁我诸天万界，也终将威胁整个无尽虚空。”

    “没理由要我们血炎界独扛。”

    修罗总殿主点了点头，“倒是和老夫与猎妖的想法不谋而合。”

    “这个神秘势力，已经超出了我们血炎界一方可抗衡应付的范畴。”

    “最重要的是…”

    猎妖总殿主接话道，“虽然他们隐藏得极好，但还是被老夫和风刹找到了几分蛛丝马迹。”

    萧逸笑笑，“有天域的痕迹吧，还有太虚宫的。”

    “嗯？”猎妖总殿主一惊，“你知道？”

    萧逸轻笑，“猜的，现在看来是猜对了。”

    “这么一个庞大的势力，存在漫长岁月，蛰伏多年，神秘诡异，若说没有天域势力勾结，绝做不到如此地步。”

    萧逸看向依依，“夫人说给我一个惊喜，惊喜呢？”

    依依吐了吐舌头，道，“还没成呢，公子再给我一年时间。”

    “好嘞。”萧逸笑笑，“静等夫人佳音。”

    说吧，萧逸看向八个老人，“事不宜迟，我立刻去各大天域一趟。”

    战争，一直持续着，每慢一分寻到支援，血炎界战力就多消损一分。

    ……

    嗖…

    萧逸一路穿梭虚空。

    率先去的，是泰坦天域。

    这方天域，他几乎没怎么接触过。

    率先来此，便是想先看看这方天帝的态度。

    泰坦天宫。

    萧逸到来。

    盘龙至尊拦住了去路，沉声道，“萧逸界主还请稍后，等我先行通报天帝。”

    萧逸点了点头，“可以。”

    他和各大天帝，论地位，而今可谓平起平坐，无畏谁有高低。

    而他今日来，是找帮手的，自也客气几分。

    半晌。

    盘龙至尊走出，做了个‘请’的手势，道，“萧逸界主，这边请。”

    ……

    泰坦天宫，大殿处。

    泰坦天帝坐于主席。

    萧逸坐在了右侧首席，一杯香茗在天宫侍女的恭谨中捧来。

    萧逸轻抿一口。

    泰坦天帝豪爽笑道，“不知今日萧逸界主大驾光临我泰坦天域，所谓何事？”

    抛开别的恩怨，泰坦天帝事实上是个豪爽之辈。

    萧逸点了点头，直言道，“萧某便开门见山了。”

    “诸天万界，我血炎界与邪修的战争，想来天帝也有所耳闻。”

    泰坦天帝笑道，“当今虚空，谁人不知这场战争？”

    “不过看起来，而今落于下风的是萧逸界主的血炎界。”

    萧逸苦笑一声，“邪修有帮手，而我血炎界只孤身奋战，自是落了下风。”

    泰坦天帝笑笑，“所以今日萧逸界主来，也是要找帮手的？”

    “不错。”萧逸点了点头。

    “不知泰坦天帝能否…”

    “哈哈哈哈。”泰坦天帝放声大笑。

    “本天帝直视玩笑之言，萧逸界主可勿当真。”

    “桀骜如萧逸界主，怎可能肯轻易开金口寻求帮忙呢。”

    “而且，血炎界素来势大，我们七大天域都自愧不如，要我们帮忙？呵呵，萧逸界主莫是太看得起我们了。”

    萧逸皱眉，“天帝言重了，萧某并没有开玩笑…”

    “哈哈。”泰坦天帝再度大笑打断道，“萧逸界主又来了，本天帝发现，萧逸界主总爱开玩笑。”

    萧逸还想说些什么。

    泰坦天帝率先道，“来来来，茶凉了，萧逸界主请。”

    说着，泰坦天帝捧起茶杯，一饮而尽。

    萧逸的话，生生咽回喉咙中。

    “行吧。”萧逸微微点头，“天帝的意思，在下知晓了。”

    萧逸起身，拱了拱手，“那便不作叨扰了，在下告辞。”

    “诶？”泰坦天帝连忙起身挽留，“这就走了？难得萧逸界主来我泰坦天域一趟，多留些时日，也好让本天帝尽尽地主之谊。”

    萧逸轻笑，“会有机会的。”

    “今日，来的是我萧逸，天帝尚有心情与我开玩笑，也尚有兴致邀我畅游泰坦天域。”

    “下次，若来的是铺天盖地的邪修和妖魔鬼怪，希望天帝也还能有今日这闲情逸致。”

    “你…”泰坦天帝脸色一冷，但马上便恢复了笑容，“不劳萧逸界主挂心。”

    “走好，不送。”

    “告辞。”萧逸耸了耸肩，就此离去。

    ......

    第四更。（补）

    (本章完)

