    没等旁边人回答，见面上突然多出了几十盏灯！

    李俊见状，当即大声呼喊：“不好，我们中计了！”

    “快撤！”

    李俊立即带着人扭头就要走，可是就在他们转身的那一刻，身后的草丛之中冒出了许多身影，一个个火把，点亮了整个夜空。

    此时前有狼，后有虎，李俊等人根本无处可逃！

    眼看着数倍于自己的敌人，李俊暗暗咬牙，对着周边等人发出怒吼：“弟兄们，今天是我们舍身取义的时候！”

    “大家随我杀！杀一个够本，杀两个赚了！”

    李俊身边众人群情激动，一个个咬着牙，死死握着手中的兵刃，就要冲上去跟包围他们的官兵拼死一搏！

    而江面上却是传来了武植那听上去慢悠悠的声音。

    “敢问混江龙李俊，这舍身取义。是哪个义呢？”

    “你们口口声声说自己讲义气，彼此之间都是好兄弟。那么我来问你，你为了给宋江泄私愤，追杀一个黄文炳，就把自己边上这几百来号个兄弟拖进了了火坑里。”

    “要他们因为宋江一个人的意志，而活活断送自己的性命。这到底是出于义气，还是因为你的自私？”

    李俊猛然抬头，只见到江面上有一艘小船徐徐而来。

    小船的船头，就站着一个人，他穿着一套剪裁得当，是众人前所未见的衣服。

    他体型高大，面容英俊而清朗，微凉的江风吹拂着他的头发，衣袂翩飞之间透着一份飘逸与潇洒。

    他同时还有着一种常人所不具备的气魄，不怒自威！

    李俊死死盯着武植，虽然是第一次见到，但他还是猜出了武植的身份，当下开口呼喝：“来者可是黑白无常武植！？”

    武植随着小船，在江面上微微浮沉，不停靠近。

    他脸上一直带着那份充满自信的笑容，对着李俊：“没错，我就是。”

    李俊沉着声音：“没想到，你居然攻破了临河县城。如此，那我的弟兄们，岂不是都已经死在你的屠刀之下？”

    武植嘴角带起了一抹弧度：“我向来只杀该杀之人，至于那些不该死的，当然也都还活着。”

    “你这话什么意思？”

    “就是字面上的意思。”武植打了一个谜。

    话音落下，边上又出现一艘小船在小船之上。

    张横被五花大绑，他朝着李俊不停怒吼。

    “大当家，穆家两兄弟都死了，你一定要为我们报仇啊！你别管我！杀光这些专门欺压百姓、草菅人命的官兵！”

    “你们逃出去之后上了桃花山，与宋江哥哥一起为我们兄弟报仇啊！”

    话音落下，张横又扭头对着武植放声破口大骂：“武植，你本是枕水山庄的庄主，与宋江哥哥也是齐名的人物，却没想到居然也沦为官兵的走狗！”

    “你们杀了我的弟弟，我死后就化成地府的厉鬼，一定会找你报仇！”

    张横的话，让武植不屑一哼：“不要给宋江脸上贴金了，他配跟我武植齐名？”

    “可笑！”

    武植随即又说：“而且，你若是说自己要为没遮拦穆弘，小遮拦穆春兄弟报仇，倒还说得过去。”

    “你弟弟又没死，你找我报哪门子仇？”

    话音落下，武植就伸手，在空气当中打了一个响指。

    “啪。”

    身后的江面上，就传来了一身为众人所熟悉的声音。

    “大哥，我还没死呢！”

