    “别去。”

    那老人沉声一喝。

    “族长，有什么东西么？”另外一个老人迟疑的问道。

    “这……”

    老人低头思索了一下，旋即摇了摇头：“没有，先退下吧，都退下。”

    “是。”

    其他人满脸的糊涂，但也看得出来老人不对劲，一个个都是离开了宫殿。

    原地。

    老人满脸的凝重。

    “这天地，看来是出现了什么了不起的东西啊。”老人咬牙低喃道，而在他没有发现的时候，他的脖子上却出现了一道漆黑的印记，那印记就像是什么活物一般，就躲在他血管里。

    ……

    瓦岗族。

    “陛下。”恶煞回到葬天棺空间呢喃道。

    “如何？”袁大宝立刻问道。

    “陛下，我在那曲风族的族长体内留下了一道心魔，如果要夺舍现在立刻就能夺舍，当然若是陛下不急，那可以先等等，心魔滋生，这老家伙抗不了几天就会发疯。”恶煞阴恻恻的笑道。

    “哦？”

    袁大宝眼前一亮，不过紧接着就是摆了摆手：“曲风族先是不急，这瓦岗族你看能不能直接吞噬了。”

    “嗯？”一听这话，恶煞猛地站了起来，脸上涌现出一个狂喜。

    “陛下，你终于要出手了？”

    “呃……”

    袁大宝愣了愣：“你怎么这么兴奋，我之前不是一直在计划吗，你也知道的。”

    突然，袁大宝明白了过来了。

    “你是觉得我之前的计划不好？”

    而恶煞听到这话，哈哈一笑：“陛下，你的一切决定我们都是无条件服从的，没有好与不好，因为您是最为至高无上的。”

    “说实话。”

    袁大宝面色一沉：“恶煞，难道我之前很蠢？”

    “这……”

    恶煞搓了搓手：“陛下，你所做的一切决定都是对的，只是最方便最快捷的决定，陛下没有做。”

    “那还不是我蠢么？”

    袁大宝咧嘴一笑：“那你说，我现在应该怎么办？”

    “陛下，吞噬百族之地，然后吸收这整个天界，到时候陛下应该才算有资格去找回以往你遗留的力量。”恶煞沉声道。

    “吞噬整个世界？”

    袁大宝眉头一皱：“杀戮大了。”

    “陛下，吞噬不等于杀戮，陛下你的内世界可还是空的啊，到时候将整个天界吞噬进你的内世界内，这天界的生灵刚好可以作为陛下内世界的原住民，这岂不是更好嘛。”恶煞一舔舌头。

    “这……”

    袁大宝一愣，紧接着便是脸上满是疯狂的思索。

    而恶煞和毕辛全部都等着袁大宝的通知，说实话，袁大宝对于百族之地的算计，在恶煞和毕辛看来就是小孩子瞎胡闹，但袁大宝是陛下嘛，陛下就算是吃屎，那他们也得一起吃，而且还得说香。

    不过以现在看，袁大宝似乎是反应过来了，恶煞和毕辛也是心里多了一丝激动。

    “恶煞，吞噬整个瓦岗族。”

    袁大宝呢喃道：“难么？”

    “不……”

    一道沉重的呢喃从袁大宝的心里响起，袁大宝猛地睁开眼睛，只见无数的黑光从自己心口激射了出去，目标正是天穹之上所有的瓦岗族人。

    “陛下，只要你吩咐，这个世界上没有所谓的难，而且陛下，你应该要认识属于你的力量了。”

    恶煞一声低吼，只见袁大宝的头上猛地出现了一个虚影，那是一只长有三只前爪北生双翼的恶犬。

    “吼！！”

    低吼的吼声响起，而无数的黑光，一瞬间直接刺穿了所有人，包括正面色死寂的天山，全部被黑线给刺穿了。

    下一秒，所有人眼珠子变得一片呆滞，那都是被恶煞给控制住了。

    “牛。”

    袁大宝呆滞的看着恶煞，恶煞轻轻挥手，一拉，轰然拉过来了数万的神魂，而这些神魂中，天山赫然还有反应。

    “你们是……”天山的神魂满脸的迷糊，似乎还不知道发生了什么事情。

    “跪下！”

    一声爆喝，毕辛出现在了天山面前。

    “卑贱的蝼蚁，你那低微的命格居然敢让陛下跪你，你可知道你犯了天地间最极致的大罪，陛下，请允许我审判他。”毕辛跪在袁大宝的面前。

    “这……”袁大宝一愣。

    “陛下。”恶煞低喃了一声，无数的白骨大军都围了过来。

    袁大宝左右看了看，旋即闭上眼睛一挥手：“交给你了，毕辛。”

    “是。”

    毕辛狰狞一笑，抓住天山一脚踩在地上，轰然将地面踩出了一个深不见底的大洞。

    “尝试一下永久的黑暗吧。”毕辛狰狞的怒吼震天响起，而那地面之下，赫然是一个深不见底的深渊。

    一瞬。

    天山惊恐嘶吼传出，随后就戛然而止。

    做完这一切后，无穷无尽的白骨大军围了过来，每个人都对袁大宝发出了恳求。

    “陛下，请给我一次机会。”

    “陛下，请让我复生，我恳求您，恳求至高无上的您，让我复生。”

    一道道怒吼响彻在耳边，袁大宝迟疑了一下道：“恶煞，交给你办吧。”

    “好的。”

    恶煞低声一笑，一转身，便抓住了数万白骨，随后直接丢到了外界。

    外界。

    天空隐约间出现了一个黑洞，黑洞中一道道黑影射了出来，直接进入了瓦岗族众人的身体内。

    而其中天山的身体，此时还空着。

    “陛下，此时就剩下了天山的身体还缺少一个人，以及这瓦岗族的神山内精血，陛下你可以赏赐给我，也可以再复生一位手下。”恶煞跪在地上呢喃道。

    袁大宝眉头一皱：“恶煞，你怎么看？”

    “陛下，这自然是给我吞噬，吞噬了这瓦岗族的神牛，我的力量能够再度复苏一丝一毫，而且也能帮助陛下突破坤境。”恶煞立刻说道。

    而这时候，突然。

    “陛下！！”一道远古的怒吼的传来。

    袁大宝抬头看去，只见一个抱着剑的白骨从远古走来，那一步步踩下，就仿佛是踩在了岁月长河之上一般，带来了远古的神秘和强大。

    “陛下，请让我复生。”

    白骨人抱着剑，对袁大宝深深一鞠躬：“陛下。”

    “你是……”

    袁大宝皱眉看着这人。

    “吾……”

    白骨人听到这话，微微一抬头：“吾乃是九界第一剑客，白骨剑皇！”

    一句话出现，顿时整个天地沉重，隐约间仿佛天都塌陷了一半，袁大宝的法则更是开始错乱。

    “哼，区区因果，不要妄想探测我，滚！”那白骨人一剑砍出。

    一瞬。

    万物均静，袁大宝的法则平缓了起来，那天塌一般的感觉也没了。

