    生产基地。

    辰山带着他们来到了这里。

    “少爷！”

    庄钧他们走了出来。

    “嗯，他们是神阵宗和符宗的人，和丹老他们一样。”

    辰山简单介绍了一下阵老他们。

    庄钧看了一眼他身后的两个老者，点了点头。

    “对了少爷，有一件事我要向你禀报。”

    “什么事？”

    “少爷，神丹宗众人提出了通过炼丹的方式提炼这世界人类的血液，想要提炼出龙之血脉，不过实力不足，目前只能提炼出珍珠大小的精血。”

    庄钧将事情说了一遍。

    辰山听到，不由挑了挑眉。

    “你们怎么那么残忍，居然炼人丹！”

    窈宝站了出来，皱着眉头看着庄钧说道。

    “窈宝！！”

    阵老脸色一变，拉住了他。

    辰山冷冷的看了她一眼，冷声道：“再有下次，我让你跪在这里十天十夜！”

    窈宝听到这话，不由得惊慌的看了他一眼。

    “少爷，我下次不会了！”

    窈宝连忙说道。

    现在的她是受辰山控制的，如果辰山让她死，她就会死。

    “少爷，窈宝不懂事，要罚就罚老夫吧。”

    阵老连忙走了上前，跪在了他面前，祈求道。

    辰山这样脸色才好了点。

    “好了，以后没了解清楚情况，不要乱说，虽然你们现在受我控制，但我不希望你们是我亲手杀死的！”

    他淡淡的说道。

    “是，少爷。”

    阵老和窈宝两个松了口气。

    而符宗三人，相视了一眼。

    接着他看向了庄钧。

    “让他们把材料给我也准备一份。”

    “是，少爷。”

    庄钧点了点头。

    众人走了进去。

    很快，众人来到了那个准备给神丹宗众人的房间中。

    此时神丹宗众人已经在这候着。

    “少爷！！”

    众人看到他，全部叫道。

    “嗯。”

    接着，庄钧让人又把一个凶神恶煞的大汉押了过来。

    走进这个房间。

    “这个大汉，是雾龙镇一个穷凶极恶的镇民，专做杀人越货的勾当，被我们的人吸引来的。”

    庄钧看了窈宝一眼，说了一句。

    窈宝看了这个大汉一眼，不由得缩了缩脖子。

    大汉狰狞的瞪着他们，眼中充满了疯狂的杀意，身体在挣扎着。

    廉留主动站了出来，将这个大汉拖到了丹炉旁边，手起刀对着手就是一划。

    “噗！！”

    一股血液喷溅而出。

    除了窈宝之外，其他人都没什么反应。

    不过没有人出声。

    房间里只有大汉痛苦的声音还有滴血的声音。

    20分钟之后。

    大汉已经变成了一具干尸。

    丹炉里已经放满了血。

    房间中散发着浓郁的血腥味。

    “只要把血液用火提炼就行了吧，就跟炼器一样？”

    辰山看向了丹老。

    “没错。”

    丹老点了点头。

    “好。”

    辰山点了点头。

    然后走了出来。

    手一挥。

    嗡！！

    房间里面的两具干尸燃起了火焰，恐怖的热浪瞬间笼罩整个房间。

    就连干尸下的钢板，都快速的融化。

    所有人都目瞪口呆起来。

    “少爷居然还有那么恐怖的火焰能力。”

    “天啊，这比丹火要强好几个档次吧？”

    “难怪少爷想要提炼，这绝对能提炼成功啊！”

    这些长老一个个震撼的说道。

    “他的火焰又强了，居然强了那么多。”

    器老看到这一幕，不由得感叹道。

    之前看到的时候，并没有比他强大多。

    但现在，哪怕他突破了元婴期，丹火也比不上这股火焰。

    甚至他们的灵力都挡不住这种火焰的焚烧。

    辰山将干尸给烧成灰烬后，将目光看向了丹炉里的血。

    手燃起了火焰，按在了丹炉上。

    嗡！！

    恐怖的火焰瞬间笼罩丹炉。

    不过因为怕这种火焰把丹炉给融化掉，他还用灵力保护了丹炉，不让丹炉被融化。

    就算是这样，丹炉瞬间就被烧得通红，而且里面的血液在短短几秒的时间就疯狂沸腾起来。

    大量的杂质被烧成白烟和灰烬。

    一分钟之后。

    一颗只有珍珠大小的血液出现在丹炉之中。

    辰山挑了挑眉。

    手一托。

    这一颗精血飞了起来，落在了他掌心之上浮着。

    嗡！

    一股火焰将这一颗精血包裹。

    “滋滋~”

    只见精血正在以肉眼可见的速度变小。

    十秒后，已经小了一圈。

    半分钟后，已经只剩下米粒大小。

    散发着一丝淡淡的金光，还有红光。

    丹宗的人眼中都绽放出了炽热的精光。

    “快成功了！”

    这一颗米粒大小的精血散发出强大的威势，哪怕是金丹期强者的威势，都比不上这一颗米粒大小的精血。

    但是辰山还没有停止。

    一分钟之后。

    “嗷！！”

    一道金光在房间里面绽放开来，传来了一阵震耳欲聋的龙吟。

    空中居然还出现了一道金色龙型虚影。

    房间里面狂风呼啸。

    强大的气势让众人退了一步。

    唯独辰山不后退半步。

    他手中火焰收了起来。

    只见在他的手掌心上空，一颗比米粒还要小，比沙粒稍微大一点点的金色小珠子飘浮着，散发着淡淡金色的流光。

    “这就是龙之血脉，不知道能不能融入他们身体。”

    辰山看着，喃喃道。

    他自己自然是不需要的，他杀这个世界的人就能获得龙之血脉。

    “你们谁愿意试一下？”

    他转身看向了他们，淡淡的问道。

    如果能成功，那他就不用控制龙神大陆的人了，毕竟太废精神力了，而且还废时间。

    有这时间，他拿来修炼不好吗。

    众人相视了一眼。

    房间里出现了刹那的安静。

    “我来吧，少爷！”

    这时，廉留走了出来。

    对着辰山认真的说道。

    神丹宗所有人看着他，睁大了眼睛。

    想不到他会站出来。

    要知道这可是融入血脉啊，不是普通的丹药，血脉如果不适合，可能会造成变异，甚至死亡的。

    辰山看向了廉留，挑了挑眉。

    “你叫什么名字？”

    “少爷，我叫廉留！”

    “好，给你。”

    辰山微笑点了点头。

    手一抛，将这一滴龙之血脉抛了过去。

    廉留快速的用灵力接住。

    看着这一滴金灿灿的龙之血脉，享受这上面强大的气势，深深的吸了一口气。

    然后张开口，在众人的目光下将其吞了下去。

