    一声尖叫就在马建国耳朵旁，险些没把他的魂儿给吓掉了。

    “瞎叫唤什么？！”马建国到现在还是心有余悸，没有完全从刚才的事故当中缓过神来，也亏那护栏结实，要不然他们师徒俩可就要结伴去见马克思了。

    “师父，后面……后面那人怎么突然不见了！！”李大狗脸色煞白，话都说不利索。

    听到李大狗的话，马建国马上往车子后面看去，果然如自己徒弟所言，后排空空如也，连个鬼影都没有！

    高瘦男人不翼而飞。

    刚才没听到有人开门下车，就连刚才急刹车的时候，后面也一点儿动静都没有，那个高瘦男人他去哪了？！

    想到这里，马建国师徒俩人心里面就发麻，这大活人不可能凭空消失啊，难道说……

    马建国不敢继续往下想了，周围漆黑一片，外面时不时响起呼呼的风声，整条山路上除了他们自己，一辆经过的车子也看不到。

    “师父，那人不会是下、下车了吧？要不……要不咱们下去看看？”李大狗刚说出这句话，心里面就后悔了，他现在可没胆子下去。

    马建国咽下一口唾沫，把车窗降下一条缝来，然后冲着外面喊道：

    “老乡，老乡，外面有人不？！”

    没有人说话，回答马建国的只有那“呜呜呜”的风声。

    师徒俩人相视一眼，都从彼此的眼中看出了来自于内心深处的恐惧，于是马建国马上倒车，回到马路上快速驶离。

    坐在车里，他总觉得自己身后有什么东西在盯着他一样，脖子后面凉飕飕的。

    “师父，你说咱们不会真遇到那……”

    “住嘴！大晚上的别胡说八道！”马建国连忙打断了李大狗的话，其实他自己心里面也清楚，今天晚上他们师徒俩的确碰上了不干净的东西！

    马建国把车子开的飞快，握住方向盘的双手开始冒汗，他怎么也想不明白，他们师徒俩从没干过什么亏心缺德事，那东西怎么就偏偏盯上他们了？！

    “大狗，你听我的，待会儿到前面路口，你跟我下去磕个头。”马建国虽然不清楚那东西为什么盯上他们师徒俩，但他们做了一辈子老实人，无冤无仇的也不至于缠上他们。

    到了路口，马建国把车子停下，师徒俩人一同下车，朝着来时的路跪了下去，在地上连磕三个响头。

    磕头的时候，马建国嘴里面还不停念叨着：

    “冤有头，债有主，我们跟你无冤无仇，高抬贵手，高抬贵手……”

    回到车子里，马建国刚刚发动车子，还没来得及挂挡，突然听到自己身侧的车窗玻璃上响起了“吱呀，吱呀”的声音，这声音就像是外面有什么东西在挠玻璃一样。

    马建国当时吓得差点儿尿了裤子，一脚油门就冲了出去。

    车子刚开出去没多远，李大狗转过头看着马建国说道：

    “师父，你、你车窗外面怎么有根绳子？！”李大狗在说出这句话的时候，牙齿已经开始打颤。

    马建国转头一看，果然一条麻绳吊在车窗外面，麻绳打了个结，上面有个扣，中间正好够把人的脑袋给伸进去，乍一看就像是上吊用的绳子！

    马建国这辈子都没这么害怕过，身上的短袖都被冷汗湿透了：

    “别……乱别往外面看，盯着前面，到了收费站就好了。”马建国话音刚落，车窗外面突然响起了一个男人嘶哑的声音，隐隐约约能听清楚三个字：

    “上吊好，上吊好……”

    声音时而沙哑，时而尖锐，马建国听后车子开的更快了，就差把油门直接踩进油箱里了。

    李大狗也吓得快要哭出来了：

    “师父，我们怎么办？？”

    这人越是到了危机时刻，大脑和血液的运转速度就越快，平时脑袋不灵光的李大狗，在这关键时刻，却突然想到了一个保命的办法：大悲咒！

    大悲咒是佛教经典音乐，在某些时候能够驱邪避煞。

    想到这里，李大狗用颤抖的手指在手机歌曲里面找到了大悲咒，把音乐声音调到最大：

    “南无喝罗怛那哆罗夜耶，南无阿唎耶……”随着缓缓的佛教咒语从李大狗的手机里传出，那诡异的声音戛然而止！

    马建国听到“大悲咒”的佛教音乐后，下意识的往自己车窗那边看，果然之前那垂下来的上吊绳也随着诡异歌谣一同不见了。

    “继续放，千万别断了，你手机电够不够？先把充电器插上！”马建国一边开车一边对李大狗问道。

    “好好好……”李大狗说着，把充电线插上，再次往车子后面瞄了一眼，后座上还是空无一人，但车子里却多出了一种难闻的味道。

    虽然是夜路，但马建国路况熟悉，很快他们来到了高速收费站，看到收费员以后，车子里的师徒俩人总算是松了一口气，总算是见着活人了。

    上了高速，怪事再也没发生，但为了以防万一，李大狗手机里面一直放着大悲咒。

    高速公路上车子越来越多，师徒俩人的紧绷的神经也缓和了下来。

    到了第一个服务区，马建国把车子开了进去，看到服务区灯火通明，人来人往，于是把车子停到人最多的地方，熄火，这才发现自己手还在一个劲的抖动着。

    “师父，你先在车上缓一下，我去给你买瓶饮料。”李大狗说着就下了车。

    马建国往车子后面看了一眼，马上跟着下车，他可不敢自己一个人留在车上，万一那东西还没走呢？！

    “大狗，等我，我去上个厕所！”

    马建国和徒弟李大狗经历了刚才的事情后，再也不敢上路了，俩人直接在服务区对付了一宿，天刚亮立刻开车往回走。

    回到公司里，马建国车也不敢继续开了，立马去跟老板请假，带着徒弟李大狗就去了北九水。

    他听说在那里有一个青竹观，观主左十三是个能够驱邪灭鬼的道家高人。

    师徒俩人来到青竹观，观门开着，马建国和李大狗走了进去，来到院中，发现干净空旷的院子里只有一条哈士奇趴在地上懒洋洋的晒着太阳。

    “请问有人在吗？”院子里很安静，于是马建国开口问了一句。

    趴在地上的哈士奇半眯着眼，似乎对这两幅新面孔没有什么兴趣。

    李大狗盯着那哈士奇看了一眼说道：

    “师父，网上都说这哈士奇是一条傻狗，连门都不会看。”

    李大狗这句话说完，那只趴在地上的哈士奇似乎听懂了他的话，噌的一下就从地上蹿了起来，朝着李大狗就扑了上去。

    哈士奇动作迅猛，李大狗还没反应过来就被扑倒在地，一口就被咬在了屁股上，疼的他是嗷嗷直叫、眼泪直流……

    “饕餮，住口！不可乱来！”一个银铃般的声音从道观里面传出。

    哈士奇听到这个声音后，又冲着趴在地上的李大狗叫了一声，这才转身离开，临走的时候还不忘摇一下尾巴。

    马建国顺着声音望去，整个人瞬间就呆住了，因为他从未见过如此漂亮的女人，勾人心魄的美，就像是从画里走出来的一样。

    李大狗也看到了这个女人，他甚至都忘掉了自己屁股上的疼痛，情不自禁的说道：

    “师父，我好像看见仙女了……”

