    “fire!”

    斯旺小姐大吼！

    “fire!”

    吉布斯大吼！

    “fire！”

    每个炮手都在齐声大吼着，用力将手里通红的铁钎插进火炮引线！

    “黑珍珠号”单侧16门的18磅火炮齐齐开火！

    橘红色的火焰喷吐而出，实心的弹丸呼啸着砸向敌船。

    在这不到两百米距离内，18磅炮足以击穿“荷兰人”的船壳。

    “荷兰人”上顿时爆出了七八个破损的缺口。

    但“黑珍珠号”更糟！

    “荷兰人”上的火炮总数只比“黑珍珠”稍多，但配置的火炮多是24磅，甚至32磅炮！

    她的火力是“黑珍珠”的一倍还多！

    “黑珍珠”击中“荷兰人”的同时，自己也被击中。

    船壳被轻易敲碎, 纷飞的木屑和破碎的人体，黑珍珠的火炮甲板里到处都是哀嚎和痛呼！甚至有两门火炮被直接命中。

    上层甲板的情况更加惨烈！

    数门火炮被直接炸飞了出去，奔跑躲避的人群瞬间被弹丸撕扯出一道血肉之路。

    呼号，命令，夹杂在狂风暴雨之中。

    但谁也不能逃！

    谁逃，谁死！

    在这不断旋转的大漩涡之中, 先逃的人必定会将柔软的船腹暴露在对方的炮口下。

    “哈哈哈！现在转向已经晚了！”巴博萨头上的沿帽被狂风掀飞, 疯狂的大笑声传遍整个甲板。

    黑珍珠在他的大笑中一头扎进了更深更快的水流中。

    斯旺小姐抓紧了一条绳索，胡乱在腰间捆绑了两圈, 把自己固定在船上之后抬头往上看。

    “皇后号”和其他领主旗舰已经分散开来，等她们调整好船身之后便可以开火，从上而下的轮流轰击“荷兰人”。

    “荷兰人”除非钻进水里，否则毫无胜算。

    这时的大漩涡边缘看起来更高更远了。仿佛挂在天上一样！

    印度洋领主旗舰第一个调整到位。轰隆隆的炮声响起，但斯旺小姐根本没心思去观察炮击的结果，她的那双眼睛已经因为惊骇而睁到了最大！

    无数的闪电闪耀着，漆黑阴沉的海浪像一片高耸的山脉，现在，一艘巨舰直接“劈”开了高山，如一柄巨斧一样被海浪高高举起，然后猛然挥下！

    “撞击！”斯旺小姐骇然！

    “撞击！”启明星上的士兵大声的怒吼着，尽力将自己固定。

    “撞击！”命令一层层传递, 每个士兵都抓好了身边的绳索。

    随着“咔嚓”一声巨响。

    印度洋领主旗舰被从天而降的“启明星号”直接撞进了腹部，拦腰切成两段！

    甲板上的海盗们蚂蚁一样惨叫着掉进了旋涡，破碎的船体化作无数飞溅的残骸被狂暴的海浪卷走。

    高高在上的“启明星号”以最狂暴的姿态, 最决绝的态度宣布了这场战争，已经被她接管！

    双方，不死不休！

    可这还没有结束。

    “启明星号”在撞碎了印度领主旗舰后顺着海浪微微调整，左侧的五十四门火炮舷窗猛的打开！32磅火炮黑洞洞的炮口正对着距离极近的黑海海盗领主旗舰！

    “fire!”

    “轰轰轰！”火炮甲板一侧的五十四门32磅火炮一同怒吼！

    重炮齐射轰鸣在漏斗一样的旋涡里来回激荡，震得人心神晃动。

    一瞬间，无论是狂怒的大海，还是天空的风暴，所有的一切都成了背景！

    橘红的火舌像巨龙喷吐的烈焰，大股的硝烟甚至直接冲进了对方刚刚打开的炮门里。

    实心铁球携带着巨大的动能飞出，火焰与硝烟一同在海面上沸腾，

    这一刻时间似乎停滞，在火焰与闪电的照亮下，被炮弹直射命中的船壳就像纸片一般纤薄脆弱。

    在如此近的距离上，被五十四门32磅重型火炮轰击，那种惨烈简直无法直视！

    前一刻驾驭海浪的还是一艘雄壮的战舰，当风暴清扫硝烟，它已经变成一堆濒死的残骸!

    侧面的船壳，撕扯的千疮百孔，破烂不堪。海水疯狂的灌注进去。

    她完了！

    这艘黑海领主旗舰哪怕瞬移到平静的海面，也挽救不了她沉没的命运！

    从斯旺小姐抬头观察，到太平洋领主旗舰濒死，一共不过片刻之间。可就这眨眼般的时间里, “启明星号”便摧枯拉朽一样击毁了两艘领主旗舰。如同高高在上的山峰一样镇压下所有的嘈杂。

    一时间, 各船之间悄然沉寂。

    ……

    “开炮！快开炮！拉她下地狱！”

    即将沉没的领主旗舰上，黑海海盗领主安曼完全不顾战舰正在进水下沉，他根本不想自救，只想拉着对手一起坠入深渊。

    所以发狂一样下着命令，

    面对“启明星”这一侧的火炮有二十多门，而且已经全部装填完毕，只要推出炮门点火，从下往上打，说不定就能击穿“启明星”的水线！

    “我要报仇！拉她一起死！”在安曼的鼓动下，海盗们不顾船只的崩溃，纷纷跑到了外一侧，拉开舷窗，正要将火炮推出去时，一個巨浪涌来，将他们的战舰高高抛起。

    绝好的机会就这么交错而过！再落下时，一阵“嘎吱”爆响中，残破不堪的黑海旗舰轰然爆碎，摔成了碎片被吸入大海，消失不见。

    “启明星”如此强势的表现，让剩余四艘领主旗舰再顾不得“荷兰人号”，纷纷将目光转了过来。

    地中海领主旗舰，太平洋旗舰因为一开始躲得远，此时都在“启明星”的右侧。

    而大西洋旗舰和亚得里亚海旗舰则在她的左侧。

    四艘旗舰从左右两侧从新调整体位，想一群饿狼一样围了上来。

    而更下面的“黑珍珠号”跟“荷兰人号”则根本没有理会上面的大战。

    她们的目中中永远只有彼此！死亡双轮舞中“容不下”第三者的存在。

    一轮轮的炮击在两船之间展开。纷飞的炮火和破碎的船壳中，两船的距离越来越近，很快就会进入到最残酷的跳帮战之中。

    在这漫天的炮火中，我们被被关押在“荷兰人号”上的杰克·斯派罗船长，抱着一个箱子推开了甲板舱门，悄咪咪的溜达上了甲板！

