    这名长老眼睛瞪得老大，顿时停了下来，进入了暗银色防护笼，灵气屏障瞬间形成。

    一股巨力猛烈轰来，刚形成的灵气屏障瞬间破裂，硕大拳头稳稳停在了防护笼前，没有再发出攻击。

    他一扫远处的众弟子，目光所及之处他们纷纷停了下来，有些不知所措的看着众长老和宗主。

    罗宗主叹了口气，一摆手说道：“罢了，有些事终将要梳理透才行……”

    防护笼中的那位长老缓缓松了口气，此刻才发觉冷汗已不觉打湿了衣服，胸口大幅度的欺负着，呼吸也变得极快。

    “岩良哥哥……”

    随着惊喜的声音响起，一道青色的残影掠过空中，就一头扎进了他的怀中，紧紧搂住正在恢复本体的他。

    将脸紧紧埋在了他的胸前，眼泪不觉的往下落，轻轻抽泣了起来，很快就打湿了胸膛的衣衫。

    岩良感受着胸前的温软和惊人的弹性，伸出左手紧紧搂住了她，摸了摸她的脑袋，说道：“傻丫头，不要哭了，那日你为何突然失踪……”

    芸儿脸上爬满了红晕，满脸含羞，结结巴巴的说道：“啊……那天……那天，不小心激发了传送器。”

    宗门大阵在缓缓升起，目光所及处就只剩下头顶一片，十数道身影在此期间飞了进来，刚好遇到矗立在空中的罗宗主。 

    “你天宝阁擅闯我宗门驻地，是想与我天工宗直接开战吗？”

    这话刚好被紧随而至的帝皇听见，他一步跨出就进入了大阵之内，扫视了两方一眼，缓缓说道：“你们两方既已定下赌约，就该尊重规则，你们天宝阁来此确实不妥。”

    陈玄上前一步，抱拳一礼，说道：“我们此来只为寻找失散的姑爷，还请见谅。”

    罗宗门冷声道：“哼，今天是我天工宗招收弟子的重要之日，寻姑爷你可以等我们处理完内务。”

    此刻陈氏家族一人朝着广场上一探头，大喊了一声：“芸儿，姑爷在哪？”

    芸儿急忙推开了他，跨出一步露出了身形，朝空中招了招手，说道：“在这了……”

    帝皇双眼一眯，看向场中的少年，静默不语，心中开始沉思了起来。

    此刻他随意朝场中扫过，突然眼神一凝，惊讶道：“烨儿？”

    八皇子闻声急忙爬起来，大声呼喊了起来，“父皇，父皇……”

    帝皇急忙朝着广场上飞去，天宝阁众人紧随其后，片刻就都落在了广场之上，一番交涉后很快弄清了事情原因。

    帝皇看着八皇子，眼中竟是失望，一巴掌将他扇倒在地，怒喝道：“天下之大能人异士何其多，能弹指灭我皇族的也不在少数，你竟为一女子做出这等事，险为我族招来大祸，吾深表痛心，即刻起剥夺你皇子身份。”

    他说完朝着岩良一礼，拿出一枚戒指作为赔礼，并再三道歉，表示八皇子任由他们处置。

    他直接向岩良赔罪而非天工宗，如此行事心中自有自己的考量，现场的气氛也顿时微妙了起来。八皇子听完顿时瘫倒在了地方，巨大地打击让他一时接受不了，他不断摇着头，自言自语了起来，“他就一下贱人，怎么转眼就成了魂师，定是哪里弄错了……”

    远处的姬如霜脸色惨白，心中早就后悔了无数次，此刻更是感觉到头昏目眩，险些晕倒，若不是陆幻莲搂住怕是已倒在了地上。

    岩良看着他的五官有如刀客般，天生一副君临天下的王者气势，暗暗点了点头，深知帝皇之意。

    他收起戒指，抱拳一回礼，说道：“帝皇整日为国操劳，难免无暇顾及，此事纯属个人恩怨，文王朝日后也定会更加强盛。”

    帝皇也点了点头，这短短片语他从中听到了想要的信息，彼此也都令各自心中颇为满意。

    天宝阁一方则围着岩良真是越看越喜欢，一口一个“姑爷”的喊着，片刻之后就熟络了起来。

    处理完这些事，也到了矛盾爆发点，岩良的归属两方据理力争了起来，这关系到各自势力的存亡，哪方都不愿意退步。

    心中原本就恨意极大的天工宗众长老顿时就怒火中烧，占着宗门大阵已封就要上前起手，但还是被罗宗主给压制了下来。

    罗宗主虽然在收徒一事上寸步不让，但在态度上却极大限度的忍让着，因他心知一旦打起来意味着什么。

    帝皇最不想两家再起争斗，居中极力地做着调解，让双方尽量商量着来。

    岩良将这一切都看在了眼中，虽然罗宗主对自己极为看重，但宗内其他长老对自己意见极大，内心埋下的仇恨岂能轻易被抹去。

    日后一旦拜入天工宗定下了辈分，那就必将会被刁难，处处受到限制，聪慧无比的他岂能连这点都看不透。

    再者现在遇到上芸儿，得知她们家族的困局，怎可能丢下她不管不顾，但对于罗宗主个人而言他还是认可的。

    正在他打算上前开口的时候，后山深处传来一股强大的威压，这股威压远超罗宗主，应是灵王巅峰。

    罗宗主的神色有些意味难明，轻声道：“这是灵王巅峰的威压，看来师傅终究没能跨出那一步……”

    众长老和弟子狂喜，广场上顿时响彻一片：“这是……太上长老出关了……”

    天宝阁众人脸色一变，陈玄扫视了他们一眼，急忙说道：“糟糕，这老家伙怎么会此刻出关，你们先去破除阵法，我来拖住他……”

    天宝阁众人一点头急急朝着山脚下飞去，后面数百名高手定已在山门处被阻，到时内外合力一起破除宗门大阵。

    陈济看了看身旁的夫人，彼此点了点头，道：“玄儿，这事怎少得了我们，我们一家好久没有并肩作战了。”

    韩秀来到孙女身旁，摸了摸她的秀发，在耳旁轻声道：“芸儿，稍后你看时机带着他先走……”

    帝皇脸色一变，内心实则有着震惊和无奈，他一抱拳说道：“罗宗主，为避免无谓杀戮，可否让天宝阁一方离开……”

    罗宗主看了看岩良和芸儿，微微叹了口气，看向陈玄一家，说道：“将只要岩良留下，其他人都可以走……”

    说完拿出阵盘，双手掐诀正要打开宗门大阵，突然传来一道冰冷的声音从远处响起，阵盘随即失去了控制。

    “成儿，你太仁慈了，今日他们谁都走不了。”

    一人正脚踏虚空缓步而来，看似缓慢的一步却瞬间跨出数里，转眼就到了广场上空，微微低下头俯视着广场众人。

    只见他浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，乌发束着白色丝带，一身雪白绸缎。腰间束一条白绫长穗绦，上系一块羊脂白玉，外罩软烟罗轻纱。

    眉长入鬓，细长深邃的双眼，秀挺的鼻梁，白皙的皮肤，看不出具体年岁，一切显得飘尘出仙，他正是太上长老常无极。

    “恭迎师傅出关！”

    “恭迎太上长老出关！”

    常无极面无波澜地看向了天宝阁几人，淡淡地说道：“今日就让你天宝阁除名吧！”

    罗宗主刚张开嘴师傅就冷冷的一眼扫来，他无奈的闭上了嘴，心知已多说无益。

    帝皇脸色大变，急忙出声道：“不可……”

    但话还没说完，常无极就淡淡地看了他一眼，一股无形的气息压迫向了他，让他不觉退后了一步。

    “你这小娃有些放肆了，连你父亲都不敢阻我，看来你是忘了皇族都是谁在扶持了……”

    岩良眼神微凝，这股威压虽然不及六级时的通天蛟蟒，但却是他自己一步步修炼而来的，已能调用一丝的天地之力，“看来这是灵王巅峰境界……”

    陈玄几人更是大咳，实力太过悬殊已绝非对手，彼此对视了一眼，芸儿抱住岩良一扇翅膀就消失在原地。

    常无极伸手一抓，一股无形的巨力就从四名八方朝着几人挤压而去，虚空一紧几人的飞行顿时慢了数倍。

    陈玄灵王二重的修为尽显，飞行翅上灵光大作，一把青色的长剑凭空出现在手中，猛然转身就是一剑劈出。

    古朴的青色长剑上灵气一闪，一道数十丈的剑气就划破虚空，斩向了对方，众人身上的压力顿时一轻。

    “哼！”

    常无极冷哼一声，屈指一弹，一道剑气激射而出，迅疾地划破虚空，转眼就到了对方面前。

    陈玄急忙煽动飞行翅，但匆忙间只躲过了重要部位，还是被剑气穿过肩膀，带起了一缕鲜血，身形也不由地往后微微一滞。

    陈玄急急煽动翅膀才稳住了身形，额头冷汗已冒出。

    常无极眉头微邹，双指并拢灵力汇聚其上，一把灵光闪闪的灵剑顷刻间就形成。

    只见他双指轻轻一挥，一道百丈长的剑气激射而出，划破虚空转瞬即至。

    面对这道剑气陈玄避无可避，匆忙间只来得激发护身灵甲，随即就听到一声轻响。

    “噗……”

    剑气划过，护身灵甲被一剑斩破，鲜血狂涌而出，极速坠落向了下方。

    “玄儿……”陈济闪动翅膀，急忙冲上前去接住了他的身体。

