    “鸣人，你在等人吗？”正要离开的鹿丸和丁次，察觉到徘徊在教室门口的漩涡鸣人，有些诧异。

    “是啊，我在等风本，你们也在这个班级？太好了，我认识的人都在一个地方，丁次，鹿丸，以后我们也一起吃饭，一起回家吧。”鸣人热情的邀请道。

    丁次：“鹿丸答应，我就答应。”

    “不要，太奇怪了。”

    真是的，又不是连体婴，干嘛什么都要一起。鹿丸皱眉，鸣人是怎么认识风本哲的？

    鸣人有些失望。

    “你们堵在这里干嘛呢？”风本哲背着书包推开几人。

    鸣人跟了上去：“风本，你是去食堂吃饭，还是回家啊？”

    “我回家，做饭。”风本哲淡淡的回应。

    校门外，不少家长都来接孩子放学，宇智波鼬也在其中。

    他笑着冲宇智波佐助招了招手。

    “佐助，这里。”

    宇智波佐助兴奋的冲进他怀里。

    “哥哥，你终于有时间了么？”

    摸着弟弟柔软的脑袋，宇智波鼬温柔的说道：“嗯，今天可以陪佐助一起训练了。”

    鸣人看着这一切，面露憧憬，转头却对风本哲问道：“风本，没人来接你么？”

    “鸣人，你是故意来扎我心的吗？”风本哲咬牙切齿的看了他一眼。

    鸣人一脸懵逼。

    “走了，走了。”

    风本哲家的宅子是在九尾之乱后重建的，算是两层的新楼。

    行至楼前，风本哲说道：“这就是我家了。”

    “那我也回去了。”鸣人背着手，踏着八字步，故作自然的转身离开。

    风本哲犹豫了一会，终究没说什么。

    鸣人身为九尾人柱力，身份特殊，关注他的人太多了，这样正常的社交距离就好了，再亲近一点就会引来特殊的关注。

    虽说自己坦坦荡荡，无愧于心，但在没有自保能力之前，他不希望被各方势力窥视。

    在木叶森林转了一圈之后，风本哲带着一身的血气回到家里。

    如今学校还没有开实战课，他只能去残害小动物练练手。

    周末，学校放假。

    风本哲提着菜篮子出门，打算屯个一星期的食材。

    而山中井野则是帮着家里的花店，给预约的客人们送花。

    两人就这样在某个路口相遇了。

    看着穿着宽大的外套，提着菜篮子，犹如一个小老太太的风本哲，井野一阵爆笑。

    既然碰到熟人了，风本哲翻着白眼跟她打招呼：“早安，井野同学。”

    井野依旧捂着肚子笑个不停。

    “你这样很不礼貌，井野。”风本哲有些不爽的提醒，他又不是谐星，有那么好笑吗。

    “咳咳咳，不好意思。”山中井野终于止住了笑意，她从花篮里拿出一束凤尾兰放入风本哲的菜篮子中，笑道：“祝愿你的生活越来越好，风本同学。”

    风本哲愣愣的看着她离开，凤尾兰的花语是什么来着？

    一向闲不下来的迈特凯，在完成任务，回到村子之后，又开始了体术锻炼。

    吃完饭的风本哲坐在自家房顶之上，正好能看清迈特凯的身影。

    这家伙正在做热身运动。

    “第1086次、1087、1088……”

    他一边数数，一边在路边做着俯卧撑。

    黑色的西瓜头、粗眉毛，再加上绿色的紧身衣，一切都显得很滑稽，但这就是木叶最出名的体术狂人迈特凯，也是村子内的第一体术高手。

    “第3098次……”

    “第5273次……”

    一直到迈特凯完成一万次的时候才停了下来。

    “呼......”

    迈特凯擦掉了额头上的汗水，脸上却带着满足。

    “青春的力量啊！”风本哲看完迈特凯的训练之后，忍不住赞叹了一句。

    听到他的话，迈特凯转头看了过去，发现这个小孩用敬佩的眼神看着自己，心中自豪，咧嘴一笑，露出洁白整齐的牙齿，转瞬间从地面来到了房顶：“少年，你叫什么？”

    【叮，恭喜你获得“瞬身术”】

    听到这条提醒声，风本哲愣了一秒，随即笑容更加灿烂的说道：“我叫风本哲！这位大哥你呢？”

    好啊，好啊，什么都还没干呢，就从他身上刷了个“瞬身术”，迈特凯，好人啊！

    迈特凯竖起大拇指，露出一口整齐的白牙：“木叶高傲的苍蓝猛兽，迈特凯！”

    风本哲被这幅画面闪瞎了眼：“苍蓝猛兽？”

    迈特凯点点头，一只手搭在他的肩膀上：“少年，让我们一起绽放青春吧！”

    风本哲还没来得及说些什么，就被迈特凯拉着围绕木叶极速跑动起来。

    原本他还能脚沾着地面拖几步，后面渐渐的风本哲感觉自己漂浮了起来。

    风本哲感觉自己此刻就好像挂在迈特凯身上的一串钥匙，迈特凯还是正常的跑动，但是自己已经飘在空中，脚不着地，跟地面平行了。

    “哈哈，少年，感觉怎么样？”迈特凯一边跑，一边问道。

    风本哲一脸茫然，一开口就感觉狂风灌入了喉咙，他艰难的发声：“我不知道。”

    迈特凯哈哈大笑。

    一圈过后，两人又回到了原地。

    “你觉得怎么样？”迈特凯再次问道。

    风本哲摇摇头：“没什么感觉。”

    “那我们继续！”

    迈特凯再次拉住风本哲的胳膊跑了起来。

    直到第七圈之时，风本哲才有隐隐欲吐的冲动，感觉胃里有东西快要涌上来，他开始疯狂的撕扯着迈特凯的衣服。

    迈特凯一把将他扔了出去。

    不过风本哲并没有摔在地上，而是稳稳的落在地面上。

    风本哲捂着肚子，走到最近的垃圾桶旁边，呕吐了起来。

    “呕！！”

    一阵干呕过后，风本哲的感觉稍微好了一点儿。

    “少年，你的体质不太行哟，才跑了七圈而已，竟然就已经吐成这个样子。”

    迈特凯一边说着，一边拍着自己的胸膛。

    “不过没关系，青春总是需要努力的，只要好好锻炼的话，你早晚会变得跟我一样！燃烧吧，青春！”

    风本哲抬起头，眼睛盯着迈特凯的脸庞：“我叫风本哲，不叫青春。”

    “不管叫什么，总之你都是一个青春的孩子，你要相信自己。”

    迈特凯说着，一把拉住风本哲的双手。

    风本哲想抽回来，却被迈特凯抓得死死的。

    “少年，别忘记了我们的目标，努力的锻炼，努力的变强，努力，是绝不会背叛人的！”

    迈特凯说着，放开了风本哲的手。

    看着迈特凯离开的残影，风本哲的脑海中一片混乱。

    他不禁有些怀疑，难道我的体质真的很差吗，可我才六岁，而且这是围着木叶跑，不是围着学校操场跑啊。

    “算了，不管怎么样都是需要锻炼的。”他喃喃自语，打拼精神，准备去训练场里自行练习。

    训练场里不仅有大片的空地，还有配套的练功木人桩，投掷靶等等。

    虽说没有人指导，但做些基础的锻炼是完全可以的。

    “少年！我看好你哦！”

    不远处，看着风本哲坚毅的背影，迈特凯的眼神中充满了欣赏。

    “对了，他叫什么来着？”

    他想了半晌没有想起来，摇摇头，决定不再想了，以后碰上的时候再说吧。

