    第1357章陷害（2）

    “啊，你想干什么，救命啊！”

    扑通一声，原本应该被凤冷月推到地上的云嫔，却不知道怎么的被推入了水里。

    饰演云嫔的万莹大声尖叫了一声，嘴里喊着救命，在众目睽睽下，整个人跌入了身后的一个布景水池里。

    水池虽然是布景的，但导演为了力求效果逼真，也是真往里面注入了好几米深的水。

    万莹掉下去后，在水里拼命的挣扎呼救起来：“救命啊，救命啊，我不会游泳，救命啊！”

    周围的工作人员愣了几秒后，听到林慧惊慌的大喊了一声：“万莹不会游泳的，你们还愣着干什么，快去救她上来啊！”

    林慧这一喊，有两个男员工终于反应了过来，立刻朝着水池旁边跑了过去。

    只是，还没等到他们跳下水，有人比他们先一步跳了下去。

    夏桀星看到跳下水的人是秦烟后，有点着急的往前走了一步，却看到秦烟已经一只手托着万莹，将万莹从水里捞起来了。

    两个工作人员见状，急忙蹲下身，将万莹从水池里拉到了岸上。

    “莹姐，你没事吧？”万莹的助理满脸担忧之色的问道。

    其他人也纷纷围了过来。

    万莹上岸后，秦烟游到水池边，一只手按着水池边沿，微微一用力，轻松的就上了岸。

    她身上的戏服被水完全浸湿，戏服又是薄薄几层纱，沾了水，紧紧的贴着她的身体。

    虽然还没有到走光的程度，但也差不了多少了。

    看着围过来的人，秦烟眉头蹙了蹙，刚要转身离开，一条薄毯塞入了她手里，与此同时，头顶落下一道温润的声音：“先把这个披上，再去换衣服吧。”

    秦烟将毯子披在了身上，抬起头，看了眼及时递了毯子给她的男人：“谢谢。”

    夏桀星看着她，眸色漆黑：“不用客气。”

    秦烟没再说什么，转身去换衣服了。

    *

    片刻后。

    秦烟换好了衣服，从更衣室出来后，见万莹站在导演那，哭哭啼啼的在说着什么。

    周围站了不少人。

    看到秦烟走过来，周围人的目光都有些异常。

    (本章完)

