    突围，非常顺利。

    有张良这枚硬控英雄，加上亚瑟的幻影疾行技能，狼群根本无法在短时间内接近独眼！

    几个呼吸间，亚瑟带着独眼逃到出口，与李铭汇合！

    魔狼群大部分被金色壁垒困住，嗷嗷乱叫着，却又拿李铭没有丝毫办法。

    而被壁垒控制的魔狼，阻挡了后面冲上来的魔狼，导致狼群陷入短时间的混乱。

    但望着这一幕，李铭隐藏在面具下的脸，并无半分喜色，反而皱紧了眉头。

    “魔狼没有交流？”

    “这不正常！”

    “我的精神力已经足够强大了，完全操控英雄的距离也不能做到太远。”

    “对方如果真的是调虎离山，怎么可能在峡谷入口，对峡谷深处的魔狼进行绝对操控？”

    想到这里，李铭心里升起一股强烈不安！

    明枪易躲，暗箭难防！

    他到现在还隐藏着最强手段：妲己。

    以及净化师的手段！

    目的正是用来对付隐藏在暗处的魔化人。

    但他现在连魔化人的面都没见到，更别提对付了！

    而眼前这群魔狼，丝毫没有个人情感，与其说是像士兵一样训练有素，不如说更像是傀儡！

    没有感情，没有主张，没有想法，甚至除了执行单一指令外，连自己的战术都没有！

    所以它们强是够强了，却有些缺乏智慧。

    这才让他如此顺利的救出独眼！

    “独眼……”

    李铭心里一动，扭头道：“独眼，你先走！”

    “不行，我走了你怎么办？”独眼脱口道。

    “你现在还有战斗能力么？”

    “呃……也是。”

    独眼叹了口气，接受李铭的安排。

    李铭也不墨迹，立即控制50个张良，团团护送独眼。

    而其余20几个亚瑟，和剩余50个张良，则被他留在战场。

    独眼察觉到李铭的想法，喝道：“菜鸟，你疯了吗！这么多魔狼，根本杀不完的！”

    “英雄魂技有冷却时间，我的控制技能，牵制不了它们多久，还是得留下断后才行啊。”李铭答道。

    “这群魔狼可没你想的那么好对付！”

    “能有多难？”

    “你！！”

    “没事，你先走吧。”

    李铭没给独眼婆婆妈妈的机会，直接操控亚瑟，将独眼快速带走。

    而围绕在独眼周围的50个张良，足够保证独眼的安全。

    至于身后这群魔狼……

    老实说，李铭还挺喜欢的！

    没有智慧的魔狼，不管再强大，也不过是经验值罢了。

    时间，一秒秒流逝。

    独眼已被送走。

    这个距离，连李铭的精神强度，也无法感知到独眼，证明独眼也无法感知到李铭。

    这让李铭再一次彻底放开了手脚。

    “精魔玄铁狼么……”

    “哼，来战！”

    他的手里，出现一根细长的黑铁棍。

    心念一动！

    系统背包中的净化球散发出乳白色圣洁光芒。

    手中黑铁棍，陡然绽放出光焰！

    他整个人的气势暴涨一倍，战意凛冽！

    精魔能量的出现，让同样拥有此能量的魔狼群，变得更加疯狂！

    就在这时。

    李铭突然操控所有英雄退到一边。

    亚瑟闪避到一旁。

    张良飞升至半空。

    壁垒突然消失。

    所有肉墙和硬控技能，消失在场间！

    如果有人在场，定然以为李铭是疯了！

    他竟试图以一己之力，对抗整个成千上万的魔狼群。

    要知道，这些魔狼还不是普通的魔狼啊！

    但李铭却丝毫无惧！

    光剑照耀下，那双眼神充满战意，甚至带着屠夫般的兴奋！

    “吼！！”

    魔狼群集体压近！

    李铭要的就是这效果。

    没有撤退可言！

    他向前一步，调整最佳的挥剑姿态。

    紧接着，飞快劈出两剑，纵横呈十字，斩向扑涌而来的魔狼。

    剑气的轨迹，直接将魔狼斩断！

    精魔能量转化而来的圣光，果然是魔化生物的天敌！

    毕竟，连银狐王都畏惧的力量，这群渣渣小狼，拿什么抵抗！

    两剑劈出。

    至少有上百头魔狼被斩杀！

    直接斩断！

    断口处的圣洁白光并未消失，而是以魔狼体内爆散出的黑色气息为媒介，将魔狼整个躯干净化！

    这种净化对魔狼来说，才是最致命的手段！

    身体乃至灵魂，都承受着无边痛苦！

    眨眼之间，魔狼尸体灰飞烟灭！

    只剩一声声凄厉惨叫，回荡在峡谷之中！

    “赌对了！”

    “精魔能量果然是魔化生命的克星！”

    “掠夺概率，近乎100%！”

    这两剑，其实仅仅是李铭的试探。

    如果效果不大，他随时撒丫子跑路。

    但真实效果，简直比他预期的还要好！

    他留下来，当然不仅仅是为了断后。

    只是觉得这么多精魔能量，若不收集一点，岂不是大大的浪费？

    随着上百头魔狼的死亡。

    他耳畔几乎同时响起系统提示。

    【击杀玄铁魔狼，获得100点精魔能量】

    【触发百倍掠夺！】

    【掠夺：10000点精魔能量！】

    ……

    相同的提示，不知同时响起多少次。

    几乎每头死亡的魔狼，均被百倍掠夺。

    爆率高得惊人！

    而掠夺到的所有精魔能量，全部自动储存在背包里的净化球中。

    净化球愈发耀眼！

    李铭一查看，宛如一轮烈日，光芒极盛！

    尝到甜头，李铭愈发兴奋！

    眼前这群凶恶的魔狼，在他眼里，成了肥得不能再肥的肥羊！

    掠后几步，调整姿态！

    唰唰唰唰！

    又是几剑斩出！

    这次的剑气直接将狼群杀穿！

    起码有八百头魔狼，被剑气斩断净化！

    而李铭却有些心疼……

    “擦，用力过猛了！”

    “太浪费精魔能量啦！”

    李铭深知，精魔能量属于消耗品，用一点就少一点，只能通过魔化生命掠夺，无法将自身术力用来转换。

    所以不管拥有再多，都要省着点用。

    不然就像大炮打蚊子，蚊子不疼，打炮的反而心疼！

    而李铭毕竟不是专业的猎魔师，也从没想过会转职当猎魔师，因此控制不住力道，在所难免！

    幸好有百倍掠夺。

    不然这波亏大了！

    不过没关系，一次两次的浪费，无伤大雅，他就当汲取教训，当作练习了！

    随后。

    李铭再次飞退，一边和魔狼拉开距离，一边调整挥剑力道。

    唰！

    这一剑更猛！

    明明距离更远，却将狼群杀穿不说，还把峡谷尽头的山壁削出一条巨口！

    “嗯？看来精魔能量，不是用术力催动，来改变攻击强弱啊……”

    “力道不能控制，试试幅度！”

    李铭再退。

    再小幅度劈出一剑。

    效果依然不理想，不是太弱，而是太强！

    随着一次次斩杀魔狼，掠夺到更多精魔能量，李铭的攻击强度成倍增长！

    仿佛，不管他如何挥剑，每一剑斩出的威力，都是他所拥有精魔能量总和的固定百分比！

    比如他有1万精魔能量时，斩出一剑会消耗1000。

    而他在拥有10万时，斩出一剑则会消耗1万！

    这个比例值，是固定的！

    无论他如何尝试，都无法精准控制！

    “不行！”

    “还是不行！”

    “看来回头得再找小默问问……”

