    “了不起的妖力，了不起的气势，这也同样是你所拥有的『畏』之一吗？”

    紫色的雷电犹如初生的紫色植物一般，以极为暴力的方式直接突破地表，并且开始向四周蔓延。

    而在这一瞬间，幽斗强大的妖气也是弥漫四周，仿佛在向在场的众人诉说，刚刚他不仅没挂，而且实力依旧强大！

    而身处中心位置，并且已经感觉到幽斗的气机已经锁定了自己的土蜘蛛此时却丝毫不慌，并且极为开心的大笑了起来。

    这种犹如面临生死绝境一般的危机感，他土蜘蛛已经不知道多少年没有体验过了。

    简单点来说，因为本身实力强大，加上活得太久的原因，土蜘蛛早就有些腻味了。

    就连以前的花开院秀元，也仅仅能够做到将土蜘蛛封印，而无法将之击杀就能够想象得到，土蜘蛛的实力究竟有多么强大。

    且不说土蜘蛛能够感觉到，自己已经被对方的妖气所锁定，并且以自身巨大的体型，很难躲开这次的攻击。

    就算是真的能够躲，土蜘蛛现在也根本不打算要躲，因为幽斗之前能够正面抵挡下他攻击，那么他土蜘蛛自然也是可以。

    而如果连这种程度都做不到的话，那么他又有何颜面让对方拿出更多的实力。

    “土蜘蛛要输了，以级别相当的妖力，想要挡下那一招，可能性几乎是微乎其微。”

    鬼斗院的妖怪群中，被封印了妖力并且束缚住的鬼童丸，看到面前熟悉的紫色雷电，直接预料出了最终的结果。

    因为之前的他，一样是在同样的招式下败北的，虽然的结果是两败俱伤，但是考虑到当时幽斗逊色他不少的妖力，所以最终输的还是他。

    跟鬼童丸一样，此时身上骨头几乎被打断一半的荒骷髅，看到幽斗展现出来的实力，表情同样不是很好看。

    因为他跟鬼童丸都是知道的，如今跟土蜘蛛战斗的幽斗，并没有拿出全部的实力，对方作为半妖，还能再进行“妖化”。

    而且妖化以后的战力跟妖力，简直就是爆炸式的提升，如果再加上这种喝酒就能提升实力的『畏』，荒骷髅内心甚至都有些没底，如今的羽衣狐能不能战胜对方？

    “肤触神雷之狂暴，雷霆禄存之势·动如雷霆·禄存！”

    狂暴的雷电在肆虐一段时间以后，最终汇聚于一点，而土蜘蛛也能够感受到，自己站着地面传来的死亡危机感越来越浓烈。

    “轰——————！”

    一道紫色的雷霆犹如一把冲天的雷柱一般，贯穿了整个地面，并且以自下向上的姿态，直接从地面贯穿到了天际。

    而这道紫色的雷霆所刺向的目标，正是土蜘蛛的下颚，如果真的命中的话，那么狂暴的雷霆，毫无疑问会直接从土蜘蛛的下颚，将土蜘蛛的整个脑袋给贯穿。

    之前面对土蜘蛛的爆锤，避无可避的幽斗，最后确实用其他东西抵挡了土蜘蛛的攻击。

    至于是什么东西，那自然就是之前的“无尽酒芦”了，之前系统的介绍也说过了，无尽酒芦除了能够自产美酒以外，还能具备防御跟飞行的能力。

    而在面对土蜘蛛的攻击时，幽斗也确实使用无尽酒芦进行了抵挡。

    并且事实也证明，系统之前的介绍完全没有一点夸大，作为SS级的道具，无尽酒芦的防御力显然相当的坚挺，在承受了土蜘蛛的全力一击下，酒芦本身居然没有一点受损，就连躲在酒芦后方的幽斗，也仅仅是受到了一点冲击。

    不过他本身虽然无碍，但是土蜘蛛的重击，还是将无尽酒芦跟他本人一起锤到了地下之中。

    狂暴的紫色雷霆在在场的所有人面前肆虐，并且目睹其以冲天之势，直接冲向巨大的土蜘蛛。

    土蜘蛛的体型庞大，然而纯粹由雷霆所化的紫色柱体同样不小。

    面对迎面而来的狂暴雷霆，土蜘蛛不敢有丝毫的大意，直接爆发出了身上最强的妖力，并且四臂齐用的以掌叠掌的形式，但是以此来挡住幽斗的攻势。

    然而虽然土蜘蛛的身躯异常强韧，再加上强大的妖力辅助，可是在面对狂暴的紫色雷霆时，他的第一只手掌还是犹如被捅破纸张一般，被轻松的洞穿，而且狂暴的雷电，也并没有因此减少多少威力。

    而土蜘蛛显然也是一个狠人，手掌被洞穿，但是他的表情却面不改色，依旧调动更多的妖力，往手臂的方向而去。

    一只手掌被轻易洞穿，随后是第二只，第三只……

    雷电的特性，本来就是具备极快的速度并且恐怖的贯穿力，从土蜘蛛打算以这种方式抵挡攻击，本来早就注定会出现这样的结果。

    土蜘蛛一连四只手掌被洞穿以后，“动如雷霆”的威力虽然被削弱了不少，但是土蜘蛛的面前，也再没有一丝的防御。

    紫色的雷霆虽然没有一开始突破地面时那么的暴烈，可是在突破了土蜘蛛的所有防御以后，最终还是犹如一道紫色的弓箭一般，直接从土蜘蛛的下颚将其整个脑袋贯穿。

    “轰——————！”

    伴随着一声巨大的动静声传来，土蜘蛛巨大的身体轰然倒地，这个被花开院秀元称为“绝对不能遇上的妖怪”，就这样在一对一的单挑中败北了……

    而且这个打败土蜘蛛的人，还是一个从前没有听说过的家伙，即便是羽衣狐的人，也不是所谓的『奴良组』，更不是花开院家的人。

    在土蜘蛛轰然倒地之后，幽斗之前依靠『嗜酒如命』强行提升的妖力，此时在使用了“动如雷霆”以后，力量也仿佛消耗殆尽一般，身上的气息也恢复到了之前的常态状态。

    刚刚的“动如雷霆”的威力，威力甚至有些超乎幽斗的预料，要知道即便是使用了『嗜酒如命』，幽斗的妖力跟土蜘蛛还是一些差距的。

    而且土蜘蛛也不是鬼童丸，身体要比对方强韧太多了，本来幽斗也以为，动如雷霆也仅仅能够将土蜘蛛重伤，可是没想到最后却直接将对方干掉了。

    这个鬼族的『畏』，比起妖力上的提升，似乎跟刀灵一样，在招式威力的加成上似乎更多啊。

    在打败了土蜘蛛以后，幽斗身上之前提升的妖力犹如潮水一般退去，再次恢复到了仅仅只有A级的层次，也就是跟现在奴良陆生相当。

    然而看着面前的俊逸少年，现在在场的众妖，却没有人再敢轻视对方。

    因为就是这样一个表面看起来人畜无害的家伙，刚刚居然在单挑战中，战胜了大妖怪土蜘蛛啊！

    鏖地藏之前居然说这种家伙只是值得注意，特么这已经完全需要忌惮好了吗？

    现在在京都之中，敢说自己能够战胜土蜘蛛的，满打满算应该也就只有羽衣狐一个人好吗。

    而对方既然能够击杀土蜘蛛，岂不是说明，这个家伙拥有跟羽衣狐一较高下的能力。

    “姐姐大人，我们现在应该怎么做？那边跟我们一起赶到的，应该就是讨厌的滑头鬼吧。

    本来现在应该是千载难逢的机会，但是现在又出现了这样一个家伙，也不知道对方跟奴良组是什么关系。”

    犹如小姑娘模样的妖怪狂骨，手里捧着一颗骷髅头，此时看着身旁的羽衣狐询问道。

    作为羽衣狐绝对的死忠粉，即便是知道幽斗不好惹，但是只要羽衣狐所希望的，狂骨绝对也愿意心甘情愿的赴死。

    在看到幽斗居然真的正面战胜了土蜘蛛以后，并且荒骷髅跟鬼童丸居然被人给活捉以后，此时的羽衣狐脸色也变得有些难看。

    “怕什么东西，没看到在打败土蜘蛛以后，那个家伙身上的妖力瞬间就跌至A级的层次吗？

    对方能够打败土蜘蛛，肯定是之前使用了某种秘法，或者有限制的能力，短时间肯定无法再次使用。

    我们可是盘踞京都多年的妖怪啊，现在就这样被一个初出茅庐的毛头小鬼给吓到了？”

    看到幽斗打败了土蜘蛛，羽衣狐身后的妖怪对其感到忌惮的有，但是对其表现出满不在乎的妖怪也有。

    尤其是幽斗现在身上散发出来的A级妖力，在羽衣狐身后这群强大的妖怪看来，实在没有什么了不起。

    而此时身穿一身黑色水手服，外貌犹如高中女生一般的羽衣狐在犹豫了一会，最终还是决定出手了。

    无他，因为在看到幽斗展现出来的实力以后，羽衣狐也忌惮了，为了今天的局面，她不知道已经等待多少年了。

    幽斗的实力还有他带来的妖怪势力，已经足以左右最终战斗的结果，如果对方真的跟奴良组或者花开院家走到一起的话，那么这次他们的计划，无疑会收到更大的阻碍。

    所以为了避免情况往自己所想的最遭情况进行，羽衣狐已经打算亲手解决隐患了。

    而且就如同她身后的百鬼所说，羽衣狐也同样觉得，幽斗能够打败土蜘蛛，应该是使用了一些短时间能够提升战力的办法。

    否则的话，对方不会在打败土蜘蛛以后，身上的气息衰减的那么快。

    而如果对方真的使用这类能力的话，那么想要解决这样不稳定的隐患，现在就是最好的时机！

