    　　站在离昧仙身后的万雷和方小雨对视了一眼，二人苦笑。

    　　原来，仙人给他们的任务，真的不算难。

    　　仙人直接把他们送到了离昧仙的身边，让他们帮助离昧仙，来获得这个圣火传承。

    　　只不过，因为老头不按套路出牌，隐瞒了自己的身份，硬生生的给他们增加了难度，让他们骑驴找驴的找了足足一年的离昧仙。

    　　其实，想想便释然了。

    　　毕竟，换作自己的离昧仙，从天而降下来俩人，把自己砸了，然后告诉自己，他们是上天派来帮助自己的。

    　　自己也不会信。

    　　也无怪人家离昧仙为了保护自己而隐藏身份。

    　　但现在，二人心中，却没有一丝怨怼，只有对老头的感激。

    　　经过一年的相处，他们对老头的贪生怕死临阵脱逃的性格有了太多的了解。

    　　明明有着很强的实力，却胆小如鼠，害怕自己打不过别人，遇见事就逃跑，以求保全自己。

    　　这样一个贪生怕死的人，隐瞒自己的身份，太正常不过了。

    　　可也同样是，这样一个胆小软弱的人，为了他们俩，能够活下去，毅然决然的走了出来，走到了三大强者的面前。

    　　向世人宣告，他就是离昧仙。

    　　就在刚才，老头还说，离昧仙应该逃跑的，不应该走出去对抗三大强者。

    　　但他，还是走出来了。

    　　为了这两个相处了一年的小友。

    　　为了这两个可以信任的人，将自己的生死抛到了脑后。

    　　他单单做出这个决定，就下了无比的决心。

    　　下面的人，全都安静的看着上方，目光，汇聚到了老头一个人身上。

    　　这就是传承中的离昧仙？

    　　不是一袭白衣一剑绝尘的侠客，

    　　不是仙风道骨发须皆白的老仙，

    　　不是妩媚多娇洒脱出尘的媚娘，

    　　就是这样一个普普通通简简单单的老头子，

    　　这种老头，遍地都是，随便去村子里抓一个老农，和离昧仙扔到一起，就很难分的清谁是谁了。

    　　这完全不符合他们心中对于最神秘的四大强者之一的幻想。

    　　游侠们有些失望，但更多的是振奋。

    　　三大强者，归属于三大势力，唯有那神龙见首不见尾的离昧仙，才是他们浪迹天涯的游侠代表。

    　　现在，他们的榜样，出来了。

    　　他们需要去支持离昧仙，支持他，就是支持自己这个游侠的群体。

    　　哪怕，离昧仙从来没把自己当成过一个游侠，

    　　因为他只有四处游荡，却没有做过大侠。

    　　“老头，一会儿我们俩拖住他们，你去传承圣火。”

    　　万雷向着老头传音。

    　　“不可能的，首先，你们俩，拖不住他们，其次，他们也不可能眼睁睁的看着我去传承圣火。”

    　　“你放心，我有办法的，最起码，能够拖住他们一时半刻。”

    　　“真的？”

    　　“真的。”

    　　闻听此言，老头点了点头，再次看向面前的三个强者。

    　　袭人缘君，依旧是那么英气逼人，在当上家主掌握大权后，那女王范儿的派头愈发的高昂，眼中淡蓝色的火焰流动着，目光死死的盯着离昧仙。

    　　她依旧有些难以置信。

    　　当初，她第一次遇到眼前这三人，知道那个蓝衣青年很强，其实力，怕是与自己不相上下，也知道那个女孩儿和老头也不会太弱。

    　　但她万万没想到，这老头，居然就是离昧仙。

    　　那三昧真火，可做不得假。

    　　当初，若是知道他就是离昧仙，还拉拢什么蓝衣青年啊，直接拉拢着老头不就好了吗？那家族直接立于不败之地。

    　　不过，她也只是想想，毕竟，当初的她拿不出任何东西来打动这个与自己父亲齐名的伟岸存在。

    　　袭人缘君对于他们的看法，是十分复杂的。

    　　虽然，

    　　虽然你们三个救过我的命，但为了大计，为了圣火传承，为了我的地位，

    　　你们，

    　　还是得死。

    　　不知火轻舞，媚眼如丝，嘴角挂着一丝玩味的笑，上下打量着老头，同时，心中也有些庆幸。

    　　幸亏，当初没有顶着这三人的压力去杀袭人缘君，哪怕是他们不会管，但若是自己惹了他们不高兴，说不得离昧仙大人就会把她顺手格杀了。

    　　毕竟，当初她还没有传承家族完整心火，实力也没有达到四大强者之一，更是身受重伤。　　那个时候，离昧仙若是要杀她，怕是只需一念之间吧。

    　　”哟，这就是传说中的离昧仙大人了吗？果然是人不可貌相啊，先前小女子有眼无珠，没有认出大人，还望大人恕罪啊。”

    　　不知火轻舞打开扇子，捂嘴轻笑，眼中，却没有媚态，反而是无尽杀意。

    　　“哼，你这骚货，又要自荐枕席了吗？”

    　　袭人缘君瞪了不知火轻舞一眼，看向了万雷三人。

    　　世事无常，敌友难料。

    　　先前，她靠这三人在不知火轻舞手下逃了一命，现在，又要和不知火轻舞来杀这三人。

    　　真是造化弄人。

    　　按照计划，万雷需要拖住这三人，让离昧仙去传承圣火，那么，就必须要把她们的注意力吸引到自己这边。

    　　最好的办法，无疑是拉仇恨。

    　　“有件事，你们可能不知道。”

    　　万雷微微一笑，看向了三大强者。

    　　三者的目光，看向了他。

    　　他，先是看向了不知火轻舞。

    　　“你们的三当家，是我杀的。”

    　　“我知道啊，所以，你得死。”

    　　不知火轻舞的语气，温柔又充满杀意。

    　　万雷，又看向了火凤。

    　　“在杀不知火家大总管的时候，我还顺便杀了曹家三当家。

    　　这也间接的导致了曹家和不知火家计划的崩盘，使得你想要联合不知火家灭掉袭人家的计划破产，最后三家大战，谁也没能讨到便宜。”

    　　火凤的眼中，火焰陡然炸裂。

    　　它怒了。

    　　“蝼蚁！”

    　　万雷又看向了袭人缘君，

    　　“不用着急谢我，虽然我救了你和你们袭人家，但是……

    　　你弟弟和你二叔，都是我杀的！”

    　　“什么？！”

    　　袭人缘君美目圆瞪，几欲喷火

    　　真的，真的是他杀了我的叔叔！！！

    　　听到万雷的话，老头苦笑了一声，传音道，

    　　“我一直以为我已经天下无敌了，没想到在拉仇恨这方面，还有人比我更胜一筹，要不咱俩还是绝交吧，不然我觉得我可能很难安享晚年了。”

    　　“那你也得能活到晚年才行啊。”

