    楚翘一下子哑了，她听出了田甜的嘲讽，幼儿园老师好像和音乐确实没关系，可前世的小宝在音乐上的成就真的很不错，虽然后面演戏为主，但却是唱歌出道的，没天赋怎么能在那么多选手中脱颖而出呢？

    “他的手不适合弹钢琴, 但只要刻苦些，也能学出来。”田甜解释。

    她只是阐述客观事实，小宝的先天条件确实一般，还不如她。

    但古往今来，很多钢琴大师的先天条件都不是特别好，之所以能成名，靠的是勤学苦练，还有坚持不懈的毅力和决心。

    天赋只是成功的基础之一，不是全部。

    楚翘的心又飞扬了，连连点头，“我家小宝肯定刻苦，他很喜欢常乐的。”

    小宝使劲点头，小小年纪的他，听不懂天赋是什么，但他是真的喜欢音乐，他也一定会刻苦练习的，不辜负顾叔和婶婶的期望。

    田甜扯了下嘴角，掀开钢琴上蒙着的布，挑眉，楚翘给孩子还挺下本钱，买的是进口钢琴。

    坐了下来，试了几个音, 田甜耳边仿佛出现了冷冰冰的声音：“又弹错了, 我和你说过多少遍了，你就是猪也学会了, 我怎么会有你这么笨的女儿？”

    田甜自嘲地笑了下，她以前那么厌恶钢琴，甚至看到钢琴就想吐，可现在却要靠这门手艺谋生。

    为了五斗米折腰不丢脸，就是她妈妈要是知道了，肯定又会说一些难听话了。

    田甜轻轻甩了下头，她已经离开那个家了，自由自在的生活着，妈妈再不能禁锢她了。

    “我弹一首，你仔细听，注意我的手势。”

    田甜说完，就流畅地弹了一曲，音符很简单，但行家一出手，就知有没有，楚翘一看她的架势，就知道是专业的，而且造诣很高。

    小宝眼睛一眨不眨地盯着，耳朵竖得尖尖的, 不放过一个音符, 一曲谈完，田甜站了起来, 指了指钢琴，“你去弹出来。”

    “我……我不会。”

    小宝为难，他还没学呢。

    “你随便弹。”

    田甜双手抱胸，神情冷漠，气势比老师还压人，小宝不敢违抗，乖乖坐了下来，在脑子里想了下刚才田甜弹琴的手法，鼓起勇气按在琴键上。

    乱七八糟的琴声响了起来，弹得毫无章法，一塌糊涂。

    大宝使劲捂着嘴，出糗的是亲弟弟，他不能笑，必须忍住。

    一曲磕磕绊绊地弹完了，小宝哭丧着脸，忐忑不安地低着头，田老师肯定不会教他了，他这么笨。

    楚翘也摸不准小宝弹的是好还是不好，其实刚才有几个音弹对了的，但总体来说乱七八糟，搞不清田甜是怎么个想法。

    “对了三分之一，乐感不错。”

    出乎意料，田甜表扬了小宝，小家伙一下子乐开了花，脸蛋红扑扑的，然而——

    “你的手条件太差，如果不勤学苦练，就算你乐感再好，很多高难度的曲子你弹不出来。”

    田甜冷冰冰的话，一下子击碎了小宝的开心，他伸出手，沮丧看着，又短又肥，跟猪蹄一样，好丑。

    打击完了小朋友，田甜心情不错，冲楚翘问道：“上课怎么安排？”

    “小宝白天要上课，五点到家，你觉得一個星期学几节课合适？”楚翘虚心地问。

    这方面她不懂，田甜是专业的，肯定清楚。

    谷愵

    “两到三节课，多了无用。”

    “那就三节，具体时间你安排。”

    楚翘定了三节课，既然小宝的硬件差了点，那就软件跟上，多练呗。

    要还是不行，就不走钢琴的路子，和前世一样，唱歌跳舞演戏都可以，凭她家小宝的能力，肯定能在娱乐圈混得风生水起。

    “两节课吧，一节课两个小时，周六周日下午三点到五点。”田甜说道。

    周一到周五要上学，她不想剥夺小孩子的休息时间。

    “行，那从下个星期开始？”

    楚翘爽快答应，田甜也很痛快，“嗯。”

    “那学费你看，一节课三十块成不？”

    楚翘打听过了，其他普通的钢琴老师一节课是十五块到二十五块之间，田甜的专业能力强，她给三十块也是应当的，只要能好好教小宝，四十块她都舍得。

    “成。”

    田甜又恢复了一个字的简洁，面无表情地冲大宝小宝点了下头，便准备离开了。

    “中饭在家吃吧，我去做饭。”楚翘客气道。

    “不用，谢谢。”

    田甜冷声拒绝，已经拉开了门，黑豆从外面窜了进来，它现在用不着人溜，自己个会出去找乐子，到饭点了就回来，饿不着。

    “汪……”

    闻到陌生人的气息，黑豆立刻摆出进攻的姿势，前爪子趴在地上，警告地冲田甜低吠。

    田甜冷冷地看了眼，黑豆似是感觉到了什么，立刻收起爪子，垂下尾巴，躲到大宝身后了，低眉顺眼的，乖的很。

    第二次了。

    黑豆的狗脑袋想不明白，这个世界为什么有这么多母老虎？

    狗生艰难啊！

    田甜带上门，大步下了楼，心里在计算着，有了家教的六十块，歌舞厅那边的活可以辞了，家教费当生活费应该够了。

    大一大二的学费她已经凑齐了，还有两年的学费，可以再想办法挣，歌舞厅她就不去了，免得让家里老头子知道了脑冲血。

    晚上，顾野接到了唐耀宗气急败坏的电话，“伱这人忒不仗义，我好心好意给你介绍老师，你倒好，把人挖走翻脸无情，田甜不在老子这干了，我这一时半会上哪找弹琴的去！”

    下午田甜过来说不干了，让他再招人，人一到就走，气得唐耀宗觉都睡不着了，越想越阴谋论，觉得肯定是顾野在背后搞鬼。

    “田甜是哪个？”

    顾野拿远了些话筒，大嗓门叫得他耳朵疼。

    “你还给老子装，昨天才和你说过的，今天就忘记了？你还没老就痴呆了？”唐耀宗冷笑。

    “老子和你装个几把毛，赶紧说，田甜是哪个，什么挖人？老子没工夫和你浪费时间！”顾野也火了，不过这个田甜的名字，听着确实有点耳熟。

    楚翘正好从厨房出来，闻言问道：“田甜怎么了？”

