    第三百六十三章想要怎么死   

    “原本还以为你们这群废物能坚持几招，没有想到比我想象中还要废物，说吧，接下来，你们想要怎么死！”

    

    叶无双淡然说道，仿佛再说一件微不足道的小事情，只是这话语在其他人而言却是犹如魔鬼一般的言语，让他们目光惊惧，变得恐怖至极！   

    “叶无双，你说什么？”

    

    “叶无双你竟然想要杀我？

    我可是风云宗的天骄，你杀了我，你们天玄宗死路一条！”

    

    “叶无双，你不要找死！”

    

    听见叶无双的话语，几大天骄脸色顿时大变，他们变得惊恐起来！   

    他们为了对付叶无双都施展了不少底牌，消耗了不少实力，他们此刻根本不是叶无双的对手！   

    更别想要逃！   

    他们从来没有想过自己有一天会遭遇这样的事情！   

    甚至连还手之力都没有！   

    然而今日他们都清楚的感受到了死亡的威胁！   

    他们明白叶无双恐怕没有跟他们开玩笑！   

    但是他们不想要死，因此都色厉内荏的威胁起来叶无双！   

    叶无双听见，嘴角露出一抹嘲讽的笑容，死到临头，还敢威胁他！   

    且不说他们之间的恩怨，他们此前都想要杀他，他凭什么不能杀他？

    

    这里乃是古战场遗迹，哪怕是他杀了他们恐怕也没有人知晓究竟发生了什么！   

    “你们宗门的人我又不是没有杀过，你们的威胁在我眼中，不值一提！”

    

    叶无双不屑说道！   

    听见叶无双的话语，他们脸色大变，明白叶无双是真的！   

    此前他们都认为，他们几大宗门联手，他们乃是几大宗门顶级天骄，哪怕败了叶无双恐怕也不敢杀了他们！   

    却没有想到叶无双根本没有将几大宗门放在眼中！   

    叶无双没有在乎他们的脸色，下一刻直接出手！   

    几个二流势力的圣子直接就被叶无双斩杀，不堪一击，直接死亡！   

    韩鸣李然几人还是靠着护甲才抵御了叶无双这一击，脸色大变，他们没有想到叶无双真的说做就做，说杀就杀！   

    但他们虽然靠着护甲勉强抵御了这一击，但都受到更重的伤势，而且他们想要逃避，发现四周都已经被不知道什么东西封锁了，他们根本没有任何的退路！   

    他们皆是惊惧的看着叶无双，没有想到叶无双还有如此恐怖的手段！   

    他们都是脸色难看到了极致！   

    他们此前十分的高傲，根本没有将叶无双放在眼中，从来没有想过有朝一日会被逼的如此的狼狈耻辱！   

    “可恶，叶无双，这是你逼我的！”

    

    李然狰狞万分说道，他的眼中露出决然之色，他咬牙吐血，下一刻他的身后出现了一道恐怖的身影！   

    这一道身影乃是一个老者，一睁眼，天地变色，释放出恐怖的威压，达到了地煞巅峰强者的恐怖威压！   

    此人乃是李家的老祖！   

    这乃是李然的保命手段！   

    毕竟是李家最顶级的天骄，李家给了他许多的保命手段，而这是最强的保命手段！   

    此前的其他宗门圣子或多或少也有一些这样的手段，只是他们还没有来得及施展就被叶无双一剑给斩了！   

    李家老祖的虚影挥手便是朝着叶无双镇压而出，整个天地都是颤抖不止！   

    强势的一招直接镇压向叶无双！   

    李然目光也是十分的凝重，他几乎已经消耗了所有的底牌，而这一招如果都无法将叶无双斩杀，他们就绝对不是叶无双的对手！   

    “地煞巅峰强者的攻击？”

    叶无双目光微诧，不过也没有太意外！   

    他此刻距离这一招的攻击太近，他根本躲不了！   

    李家老祖曾经只差一步就可以突破天罡境界，虽然不是天罡境界，也是十分恐怖，寻常地煞强者都不是对手，更别提金胎境界以及元丹境界！   

    换做其他人，根本不可能抗衡这一招！   

    李然认为叶无双再强，恐怕也只有死路一条！   

    “就凭这一招也想要杀我？”

    然而叶无双目光平静，丝毫没有因为这一招有任何的害怕慌乱！   

    他的身后瞬间凝聚惊天的剑意，笼罩整个天穹，下一瞬间，爆发出惊天的一剑，直接斩出！   

    轰隆隆！   

    两道攻击直接碰撞撞击到了一起，犹如火山撞地球一般恐怖至极！   

    叶无双不得不承认，这一招是他如今面对最强的攻击之一，但他也毫不在乎！   

    因为毕竟这不是李家老祖，只是李家老祖遗留下来的一道残影，实力不是巅峰，他未必没有胜利的机会！   

    更别提，他还有其他的手段和底牌！   

    “太狂妄了！”

    

    “竟然妄想抗衡地煞巅峰强者的攻击，他以为自己是谁！”

    

    看见叶无双出手，别说是李然，哪怕是韩鸣也是忍不住冷笑一声，认为叶无双简直是在找死！   

    地煞强者都随意能镇压任何的天罡强者，而李家老者可是已经突破了地煞巅峰！   

    而叶无双哪怕再强也只是元丹境界，竟然敢主动抗衡李家老祖的攻击，真是不知死活！   

    “轰！”

    

    然而他们的话语还没有说完，就听见一声巨响，巨大的轰鸣直接传出，朝着四面八方扩散而出，哪怕是周遭不少强者都感受到这样一股恐怖的威压！   

    而韩鸣和李然脸色难看到了极致！   

    因为他们看见了叶无双一剑竟然将李家老祖的攻击直接斩爆了！   

    “我没有看错吧？”

    

    “竟然摧毁了？”

    

    “这家伙究竟是什么怪物？”

    

    几个幸存的天骄看着这一幕几乎是带着哭腔说道，他们从来没有如此的绝望过！   

    他们也算是见过不少天骄，然而和叶无双比起来，他们都根本不值一提！   

    叶无双的实力究竟有多么恐怖？

    

    他们根本无法用常理来判断叶无双！   

    一个人如此轻易就碾压了他们所有人的联手，甚至此刻是李家老祖的一击，也不是叶无双的对手，被叶无双直接摧毁了！   

    “死！”

    

    叶无双摧毁了李家老祖的攻击，冰冷的看着李然，而后一剑直接斩出！   

    “不，叶无双，你不得好死，青云宗和李家绝对不会放了你！”

    

    见死到临头，李然知道没有任何的侥幸，就怨毒的诅咒叶无双，不过叶无双根本没有将其话语放在眼中！   

    下一刻，他就被叶无双一剑直接给斩杀，喋血虚空！   

    

