    第一组比赛刚开始，他们吃香肠的度还很快。

    等过了几分钟，吃得半饱后，渐渐放慢了动作，变成硬着头皮往下塞，多咬一口，就多点拿到黄金的可能。

    二十分钟几乎没有察觉，不声不响很快便过去了，中午没吃饭，早就饥肠辘辘的韩宣，忍不住咽了好几次口水。

    对加尔杰农说了句，让他从桌子上拿些香肠过来，他自己也想尝尝是什么味道。

    趴在草地上的维尼听到这话，小耳朵悄悄竖起，见主人看了过来，又将耳朵垂下去。

    韩宣蹲在它旁边，安慰道：“乖，待会儿让你吃个够。

    想吃多少就吃多少，你先等等。”

    奶奶面带笑容，以前还担心它留在韩宣身边会有危险，和维尼接触过一段时间后，才现自己想多了。

    它就像是个聪明的小孩子，会撒娇、会调皮……

    哨声吹响后，第一组比赛结束。

    在人们翘以待的目光中，很快，统计结果出来了。

    那位小个子女生，以吃了67根香肠的数量，遥遥领先于第二名的58根。

    紧接着，参赛人员又换了一批香肠，第二组上场。

    重复刚才的场景，这些人从先前的比赛中总结出经验，吃得更加快了。

    第一名以79根的数量，压下了前一组的那位女生。

    暂时成为第一。

    紧张又激烈的大胃王比赛火热进行，胖丁也以参赛者的身份上场了，它被分在第三组。

    二十分钟内，胖丁吃了17根香肠，在六十人中属于倒数第一，但别忘了，它是只猫啊！

    人们诧异于胖丁恐怖饭量的同时，笑着拍手为它鼓掌加油，胖丁很有礼貌地举起爪子挥动，要优雅、要绅士......

    行动艰难跳下桌子，打着饱嗝向韩宣跑来，这只肉嘟嘟的胖猫，萌翻了众多学生。

    等到下午一点多钟。

    总共九十九参赛者，外加一只猫，已经有八十位上过场。

    最多的一位吃了整整92根香肠，那人明明非常瘦，可是格外能吃，以黑马身份竞争起冠军宝座。

    最后一组的人员接连上场，其中包括奥兰多，也包括那个17o多公斤的大胖子。

    欧文他们都在这组，清一色全是八十五公斤级以上，将比赛气氛推向**。

    站着的观众，大多已经坐下了，前来观看的人数不仅没少，反而比开始时候更多。

    欢呼声一阵接着一阵，数量过两千五百人，里里外外好几层，将比赛现场团团围住。

    这回，奥兰多自己也要参赛，没人充当裁判，他左右看看，对韩宣招手说道：“韩，请来帮帮我！

    这是计时器，开始的时候按这个按钮，等到二十分钟过去，再按一次，别的不需要做什么，很简单。”

    韩宣拍干净粘在裤子上的草叶，站起身走过去。

    从奥兰多手中接过计时器，把话筒放在嘴边，开口说道：“各位，都准备好了吗？”

    见他们点头示意可以了，高举起右手喊道：“现在......开始！”

    参赛队员们飞快下弯腰，用手去抓香肠。

    这组人明显比之前那些要凶悍得多，最少也是两根一起吃，不一会儿功夫，手里烤肠就消失了。

    奥兰多右手抓住四根烤肠，张大嘴巴咬下去，余光看着周围人的动作，吃完继续抓起几根。

    比赛初期，他们的度都差不多，相差不过才两三根。

    等到十分钟后，吃东西的度才慢慢下降，偶尔还要喝口水，润润嗓子再继续。

    最多和最少之间的差距，已经扩大到二十根以上。

    十五分钟后，欧文和奥兰多遥遥领先，面前的盆里只有寥寥几根香肠。

    韩宣让比赛工作人员，又数了二十根放进去。

    医生们表情开始紧张，因为以前生过比赛吃太多东西，活活撑死了的例子，打算一现不对劲，立刻就叫停比赛。

    那位17o公斤级肥胖症学生，吃到第1o3根香肠时候，终于忍不住弯腰吐了出来，那声音害得旁边两位，也跟着一起吐了。

    保镖桑切斯，捂住自己嘴吧往外跑去，加布里尔感觉食物已经快到喉咙，再也吃不下，识趣放下手里的半根香肠。

    在比赛结束的前两分钟，其他人都已经不行了。

    只有欧文和奥兰多两人，面对面继续吃，把对方当成是香肠，嚼细咽下去，拍拍肚子再拿起根。

    当第112根吃下去之后，奥兰多也接近极限值，他拿着根香肠走动消食，隔几秒咬一小口。

    光头欧文比奥兰多慢了一步，这“一步”，大概是指一根半香肠的差距，但却死活跨越不过去。

    奥兰多清晰现他快到极限，不着急吃，只保持比欧文多就行。

    现场鸦雀无声，不去打扰他们。

    看了这两人的比赛，当真是见识到“饭桶”长什么样子了，棋逢对手的关键时刻到来，最为紧张。

    韩宣看看手里的计时器，喊道：“奥兰多、欧文。

    还剩最后一分钟、五十秒、四十秒……”

    到二十秒时候，欧文忍住反胃的冲动，用手抚摸鼓起的肚子，也放弃了。

    他用尽全力，可实在吃不过这个变态的家伙，拍拍桌子弃权。

    奥兰多面前盆里，总共应该有12o根香肠，现在只还剩下六根半。

    他整整吃了113根半！

    靠这个食量，即使是去纽约参加全球热狗大赛，也足以拿到前三名以内的好名次。

    奥兰多高举起拳头，扫视四周，拍胸大喊着：“还有谁不服？！

    113根半！谁能比我多！”

    豪气十足啊！

    人们先是欢呼叫好，突然间却又停住了。

    因为他们现，一头棕熊摇摇晃晃，向摆放着热狗的桌子走去。

    观众们心里顿时冒出一个念头，这不会是在挑战吧？

    他们哪知道，韩宣对它说过，结束后就可以去吃。

    维尼以为结束了，于是迫不及待走来。

    一屁股坐在桌子旁，轻轻松松往嘴里塞了七八根香肠，嚼了两下咽进去。

    然后又拿起好几根，嚼了嚼吞进肚子……

    奥兰多傻眼了。

    韩宣站在维尼身边，拿着话筒说道：“好的！

    在奥兰多说完胜利感言后，竟然又一位参赛者登场，这位特殊的参赛者，在体格方面很有优势。

    现在，维尼先生已经吃了63根，看它的表情挺轻松啊。

    哦，又是一口，72根了。

    奥兰多的领先地位，还能保持多久呢？

    看样子维尼先生今天很饿，已经1oo根了……”

    奥兰多恼怒喊道：“我抗议！它根本不算参赛者，它是头熊！”

    “但刚才胖丁也参加了，你不能因为喜欢猫，而歧视熊。

    已经过你了，把奖杯拿来吧，我是它主人，应该由我来替它保管，这个要求很合理。”

    韩宣坏笑伸手。

    奥兰多语塞的吃瘪表情，逗坏了在场的观众们，起哄喊着：“给维尼！给维尼！给维尼......”

    “停！停！”

    奥兰多做个手势，语气憋屈：“好吧，输给一头科迪亚克岛棕熊，我不丢脸。

    韩，这是属于维尼的，请你好好保管。”

    得意接过这座黄金热狗奖杯，韩宣坑了奥兰多没错，但明天，许多家报纸上会刊登出这条趣闻。

    导致泰森食品子公司的香肠销售量，在短短几天内翻了十多倍。

    而在半个月之前，这家专卖出售热狗香肠的食品公司，被奥兰多父亲，移交给了奥兰多的慈善信托基金。

    到那时，韩宣才明白这个胖子有多精明，这是后话，暂且不提......(未完待续。)