    王大憨以为蔡锋会借机刁难一下自己，却没有想到蔡锋一听有伤者，二话没说就穿衣起床了。

    听到了医务室那边的惊叫，王大憨也顾不得等蔡锋了，急匆匆地跑了过去。

    冲动了医务室，王大憨更加愣住，莫小愁竟然跟马宝根打了起来。

    马淑芬在一旁急得大叫，却是无可奈何。

    同一时刻，几十公里以外的无名小镇。

    王根生为了寻找红狼，跟着李沫成一起，深入了虎穴。

    他以为打败了张大鹏，便可以将红狼带回去，谁知买主赵大并不是寻常之人，不仅仅自身武功好，还带了一批打手。

    王根生被七八个身强力壮的家伙围在了中间，甚至连院门也给堵上了，看架势，赵大是不想留下一个活口。

    李沫成躲在一角，不停的发抖。

    张大鹏的那些混混小弟，因为张大鹏的受伤，也是失去了主张。

    王根生面对七八个人，却是一脸的镇定，这才是真正的幕后推手，张大鹏与之相比，不过只是小儿科。

    赵大走到张大鹏的面前，拿了一张椅子坐了下来：“赵老板，你们这些人办事也太不牢靠，这么一点事情也办不好。”

    “赵大哥，你想怎样？”张大鹏突然有一种极为恐惧的感觉。

    “事情都闹成这个地步了，你说我能怎么样？”赵大反问。

    “张大哥，你把红狼带走，我就当什么也没有看见。”张大鹏怕了，他一向很自负，而现在却是胆战心惊。

    “可是你已经看到了，包括你们这里的每一个人，我不许任何人暴露红狼的行踪。”赵大冷笑道。

    “你，你到底是什么人？”张大鹏问，身体犹如筛糠一样。

    “北方黑崖岛。”赵大很淡定的说道。

    黑崖岛，对于很多普通人来讲，根本不知道是什么东西，可是张大鹏见多识广，偶尔听说过。

    他吓得在地上翻了一个跟头，滚到了赵大的面前，连连磕头：“赵大哥，我什么也没有看见，什么也不会说。”

    “等我灭了王根生再说？”赵大一脸冷酷的说道。

    另外一边，王根生和七八个高手在周旋着，渐渐地也摸清了他们的套路，他们绝对不是普通的生意人。

    他们所使的兵器，武功，都是王根生平生第一次见到。

    王根生在深山跟着三个师傅苦修了十几年，自身的功夫已然难以想象。

    后来有跟柳叶飞在一起练习了玉女心经之后，功力又是大大的提升，而此刻，对付这几个人，感觉有些吃力。

    若是如此久战下去，王根生没有把握，能不能做得全身而退，跟别说将红狼和李沫成带回桃园村。

    他强我更强……

    王根生的心里，念起了二师傅传授给他的武功心法。

    突然间，他双眼通红，好似龙眼一般燃起了熊熊大火。

    王根生在这一刻，所击出的每一拳，绝对有着排山倒海般的威力。

    七八个人，瞬间被打倒四五个。

    赵大本来还在这边跟张大鹏聊天，突然被一个飞来摔在自己面前的男子惊到。

    他站了起来，发出了一声声大吼。

    这声音好似龙吟虎啸，令听到的人甚至在瞬间血液倒流，呼吸停滞。

    张大鹏和他的那些混混手下一个个捂住了耳朵，饶是如此，有的人耳膜被震破，甚至流出了鲜血。

    随着声音的持续不断，张大鹏等人，全部被震晕了过去。

    李沫成甚至在赵大发出第一声大吼的时候，已经被震晕。

    王根生正在个剩下的几个人搏斗，陡然听到了赵大的雷霆之吼，不得不运功抵御。

    当然，他在运功抵御之时，他面对的几个对手，自然也不敢掉以轻心，赵大的狮吼功，绝对是独步武林。

    渐渐地，赵大的声音停了下来。

    地上的那些人，基本上都失去了知觉，没有了任何声息。

    赵大没有吹牛，他想杀死这些人，不过是易如反掌。

    只是，当赵大看到王根生依旧安然无恙地站着时，他仍然还是不淡定了。

    赵大，一个掩藏在黑崖岛附近的大鳄，靠饲养一些地球上的稀有动物，之后高价出售，牟取暴利。

    红狼，绝对是全球珍品。

    而全身通红，没有一根杂毛的红狼，则是珍品中的珍品。

    至于王根生是何许人也，赵大并不想过多的了解，在他眼里，王根生已经是一个死人。

    赵大站了起来，朝王根生走了过来：“王根生，你果然是我见过最为特殊的人，不过真的很可惜。”

    “赵大，你也不例外，你的武功也是超乎我的想象。”王根生冷笑。

    刚才在运功抵御赵大的狮吼功，他甚至因此受了一点点内伤。

    “我不会让你失望的。”赵大笑了起来，仍在为王根生感到惋惜。

    高手对决，生死往往就是一瞬间的事情。

    赵大和王根生错峰而过，之后两个人都立住不动。

    王根生的身子微微颤抖着，而赵大是脚底下，却留下了一滩血。

    刚才王根生在与赵大交手的那一刻，手里突然多了一把弯刀。

    这把弯刀是柳叶飞的，王根生那天去临水市的时候，是柳叶飞硬塞给他的。

    赵大在原地站了片刻，突然直挺挺的倒在了地上。

    他的手上，也有一把刀，只可惜此刻只剩下了一个刀把。

    赵大的一条腿躺在了一边，刚才错峰交手的那一刻，王根生手中的弯刀砍断了赵大手中的刀，毫无悬念地滑过了他的大腿。

    一名男子挣扎冲过来，突然一撒手，洒出了一种粉末似的东西。

    王根生舞动双臂，好似掀起了一阵大风似的。

    那些粉末系数飞了回去，只见男子突然浑身像着了火似的，不停地扭动着身体。

    王根生看得是目瞪口呆，半分钟不到，男子倒在了地上，化为灰烬，被风刮起，吹向了空中。

    好厉害的毒物，这完全是毁尸灭迹。

    王根生不由地吸了一口凉气，这样的人若是活在世上，只会给世人带来无穷尽的劫难。

    想到这里，王根生便想抓来一人进行审问，可惜……

