    “像你们这样的文明，在宇宙中多吗？”

    看着出现在自己面前的云海，她好奇地问道。

    “库鲁族”不知道，其它的异形也不清楚。

    但是她却是心知肚明，短短的时间内，云海几乎无间隔地连续空间跃迁了三次，跨越了数千光年的距离。

    跟她自己相比，这算不了什么。

    但是“裂吻”先前出现时，她观察的很清楚，这样的反应速度和距离距离这个让她也赞叹不已的“空间异兽”，差距虽然还存在，但至少她已经能看出苗头了。

    只要云海不傻不笨，或许要不了多久，他就能达到“裂吻”一样的实力。

    “怎么说呢，比较宇宙中的星体，生物或者文明在存在的比例就差太多了。”

    “但宇宙太大了，所以生物和文明的数量其实并不少。”

    “每一个生命，都是宇宙中的奇迹。”

    “任何一种生物能在宇宙中生存下来，都有它们的独到之处。”

    “只是相比更多生物，能够寄生并且获得宿主优秀基因的异形，它们能更适应这个黑暗而冰冷的宇宙丛林，也更具进化性。”

    看着近在面前的佳人，云海微笑着说道。

    他的心情很好，确切的说是非常的好。

    完美地融合了“裂吻”的能力基因片断，他自己本身的空间能力完全就是一跃千里。

    而且相比“裂吻异形”这些刚刚诞生的“白板”，云海自己本来就对空间有一定的理解，再结合完美融合的“能力基因片断”，他现在的空间能力已经是今非昔比。

    这样的好事，再看着面前以人类审美观绝对赏心悦目的漂亮女人，听到她明显带着肯定的话语，云海的心情好到快要爆棚了。

    当然，还有一点不够完美，就像是“事无绝对”这个道理一样。

    云海吞噬了“裂吻”的脑浆，不过他没有得到任何跟它有关的记忆。

    他也不知道这是“信息风暴”的影响，还是她一拳打爆了“裂吻”的意识造成的。

    总之“裂吻”在用身躯孕育了六只“裂吻异形”后，从某些方面而言它并没能成为云海空间能力方面的“老师”，用它的记忆中的经验和感悟加强云海的空间能力。

    “那宇宙中像你们一样的文明多，还是像他们的一样的文明多？”

    她飘起来在低空飞了一圈，同时伸手指向了外太空。

    “这个我就不知道了。”

    “相对我个人的经历而言，对半开吧。”

    “科技文明或者异兽文明，智慧种族抑或异类生命，各占一半吧。”

    “对了，你觉得我们跟他们相比，哪个更好一些呢？”

    云海飘起来飞到了她的身边，同时精神交流中回应道。

    “哪个更好一些？”

    她有些迷惑不解地看向了云海。

    清澈的蓝色眸子，就像不泛波纹的大海，深邃而又清澈。

    姣好的脸庞完美到了极致，至少云海挑不出任何瑕疵。

    再配着她有些迷惑的心情，云海只觉自己的心好像都被融化了一样。

    “我的意思是，你觉得我们跟他们哪个更适应宇宙。”

    “又或者说，你比较喜欢哪个？”

    目光从她的脸庞上移开，云海看向了不远处的高空，“希望星”轨道上又飞下来几架微型运输舰。

    “当然是你们了。”

    “他们对科……科技这种东西依赖性太高了。”

    “就像他们的战舰，如果被异形破坏掉引擎，破坏掉维生装置，那么在宇宙中他们只有死路一条。”

    “异形就不同了，自身的强大才是真的强大。”

    “所以说，我还是更喜欢异形多一些。”

    “再说了，谁让我自己也是个跟异形一样的异类生命体呢。”

    她想了想，随即侧着脑袋看向云海笑眯眯地说道。

    “你算哪门子异类生命体啊！”

    云海心中吐槽说道。

    不过他转念又一想，却觉得她的判断并没有什么问题。

    还是先入为主的问题，她几乎跟人类完全一个模样，当然就算差别有些大，怎么看也都是个智慧生物种族。

    不过考虑到她的诞生，包括那个肯定有着一定联系的“它”，说她是异类生命体，云海估计谁也不会反对。

    “可以离开了吧？”

    她表情有些无聊地绕着云海飞了几圈。

    “听你说起的宇宙，我都忍不住现在就想去见识一下了。”

    “这里太无聊了，这个宇宙中什么都没有。”

    她说着便停在了云海面前，眨动着一双真就像是会说话的眼睛。

    “这个宇宙，真的没有其他生命了吗？”

    云海一下子抓住了关键，精神交流中问道。

    “除了它和我，其他的生命都和你们一样，是从其它宇宙过来的。”

    她说着落到了地面上一只“裂吻异形”平滑的颅骨上，伸手抓住它唇边探出的触须把玩起来。

    “你怎么知道？”

    云海马上跟了过去，同时问道。

    “我不知道自己怎么知道，但是就是这样。”

    “就像我不知道它为什么想要吃我，或者我很想吞噬它一样。”

    手中把玩着柔软的触须，她看向云海的眼眸当中又泛起了茫然。

    显然又像以前更多的时候一样困苦迷茫起来，不过她的手并没有停下来。

    云海不知道“裂吻异形”为什么会继承宿主的唇边长长的触须，却是被她纤细而灵活的手指挽出了各种形状。

    有些无辜的“裂吻异形”张了张嘴，却还是没有将触须从她的手中抽回来。

    初生的它，除了本能意识之外也差不多就是一张白纸了，但直觉告诉了它，它自己是一只恐怖的异兽，而直觉又告诉了它，这个看似无害的古怪的生物却把它当成了一只宠物似的在玩耍。

    “这样啊，再等两天我们就可以动身了。”

    “我们能找到出现在这个宇宙中的区域，但我不确定你是不是能把我们带出去。”

    “还有乱流层，那是宇宙本身极端混乱的区域，弄不好我们回去就会迷失了。”

    云海想了想，随后认真地回应道。

    “不用担心。”

    “我会保护你们，并且把你们带出去的。”

    “我很强大的，非常的强大。”

    她看着云海，那迷人的微笑和平静的语气中，却是透露出无比强大的自信。

