    “林林。”许凌辰的声音从头顶传来，不急不缓，熟络又亲近的称呼，似乎很是顺其自然。

    林悦诧异抬头，“啊？”

    刚才不还在喊她悦悦，怎么忽然换了？从来没有人喊过她林林，像许凌辰这样，用温润的嗓音温柔得喊她更是从未有过，那温柔的声音随风钻入她耳里。

    “林林……林林……林林……”四面八方得汇入耳里。

    林悦有些失神，不是因为许凌辰的声音有多好听，她又不是声控，她是个彻头彻尾的颜控，但也因许凌辰这一声林林而入了迷……

    她不禁忍不住去思考，许凌辰到底是个什么样的男人，总能轻而易举得将她的壁垒打破，让她陷入困境之中，但又会很快将她拯救……

    他的一举一动，说的每一句话，都会牵动林悦的神经，他就像一个迷，让人难以琢磨……

    “看你不喜欢我喊你悦悦，我换一个。”许凌辰松开了搭着林悦肩头的手。

    林悦看着许凌辰眼里的真诚有些迟疑，“许凌辰。”

    “嗯？”

    许凌辰动作一僵，没有回避。

    小丫头喊了我的名字，不可否认，第一次被喊名字，许凌辰紧张了。

    林悦鼓起了勇气，“你真的喜欢我？”她想要打破僵局，要么破碎要么……

    总好过现在的不上不下，左右为难。

    许凌辰听到这个问题，第一反应是惊讶，没想到这小丫头会直接问，原以为她会继续逃避一阵子，没想到……有些惊喜。

    他毫不迟疑没有一点点犹豫，“喜欢！”简简单单2个字，说得干净利落，如利剑刺破迷雾，终见其后绚丽阳光。

    坚定而充满力量。

    林悦眼皮一跳，脸色有瞬间的苍白，她漂亮的眼眸里多了些局促不安，她的手有些不自然得弯曲，来掩饰手指的僵硬和紧绷，隐隐约约可以看到青筋暴起，在她细嫩的手腕上看得异常清晰。

    许凌辰从未见过林悦如此，一直以来，即使再生气，这丫头要么低头不语，要么温言软语乖巧得微笑，又或是赌气不理人，可从未如现在这般，眼底有惧怕和慌张不安……

    许凌辰有些担忧，他一时猜不透，这是为何，迟疑了一会，还是问了出口，“你……不信我？”

    林悦眨眨眼没有回答。

    “真是这样？”许凌辰问得有些小心翼翼。

    林悦摇了摇头，又点了点头，带着几分小心，“我只是觉得太不可思议，你先前明明那么讨厌我。”

    许凌辰终是流露出了几分不安，来不及检讨自己，慌忙解释，“是我的心乱了方寸。”

    “啊？”林悦先是一冷，回神后脸都红了。这人怎么现在这么没脸没皮，以前觉得许凌辰这个人待人礼貌却不亲近，但却看得出素养很高，做事也是规规矩矩的，要求颇高，除了毒舌之外还有些冷漠。

    现在的他却时不时得要闯入她的生活，特别是刚刚那句话，一直在她脑海里重复着，让她心神不宁，心仿佛都要跳了出来。

    “信我，别怀疑。”许凌辰深情而认真的看着林悦的眼睛，说得每一句话都仿佛带有魔力，搅得林悦头昏脑胀……

    修长有力的手掌再次牵起了林悦柔软细腻的玉手，是那么小心翼翼生怕弄疼他，有坚定不移，牢牢握紧着，就如这是他最珍视的宝物，不容忽视和放弃。

    林悦沉思了好一会儿，她的心也有一些乱了，她的心里有些不确定和迟疑，许凌辰看起来非常的认真，好像不是开玩笑。

    一直到现在，她都还不愿相信，许凌辰真的喜欢她，包括那振奋人心的蹦极表白，她还是会认为只是环境因素所致，并非是心里真实感受……

    可现在……他态度好认真，话也说得异常坚定。

    林悦的心跟着迟疑起来……

    冷静下来之后，摒弃了心里的一些看法，她看着许凌辰，不得不说他真的非常的优秀，无论是外貌还是人品，都极其优秀，可以说在现在这个社会，像许凌辰这样既有气度，又有涵养的男人，真的不多。

    可是话又说回来，可能第一印象，实在是太过让人印象深刻，记忆尤新！

    在林悦的眼里，许凌辰就是那样一个海王渣男，和他关系密切的女人肯定不在少数。

    这样子的人，她避之不及，又怎么会去亲近？

    可是这一直剧烈跳动着的心，又是怎么回事，从被表白的那一刻开始就乱了…………

    现在更是，她想要快速打住这个话题，不能再继续。

    但有些话起了头，就收不回来了……

    许凌辰耐着性子等回复，林悦刚刚的那些小动作，他都看在眼里，有些司空见惯了，甚至说还有些习以为常。

    从一开始，就有些猜到会是这样，还是继续想要逃避吗？你依旧不愿意正面回答……

    “林林……”满含深情得低低唤了一声。

    林悦抬眼撞进他那双深不见底的眼里，彻底沉沦和溺亡，逃避得避开目光，软软的道：“干嘛……”神情严阵以待，多了分防备。

    “什么干嘛，刚才的话没听到？”许凌辰的话说得很温柔，语气带着不容置疑。

    “听到了！”林悦回答的干净利落，一点迟疑和停顿都没有，听到是听到了，不知怎么回。

    许凌辰叹了口气，心有一瞬间一些软了，这磨人的小丫头啊……

    我也想就这么放过你，但这般放任你，只会永远没答案，狠了狠心，眉眼低垂，“那……信不信我？”

    好看精致的眉眼，带上了一丝期待和坚定。

    信不信我？信不信我？

    一句一句钻入脑海，潜入心底……

    “我……”林悦犹豫得半张着嘴，许凌辰又在林悦耳边温柔道：“慢慢说。”

    林悦想要冲口而出的不信，就这么咽了回去。

    确定是让我慢慢说？不是威胁我么？

    心有些颤抖，手指抓着衣角开始微微发僵，神色紧张。

    许凌辰仿佛看不见她的紧张和局促，一直温柔得看着她，等着答案。

