    “圣人口谕，需要什么人手，去找大忠。”

    除非是正式场合，或者对外朝。内廷之间宣读朱翊钧的口谕，向来不会太过严肃。

    乾清宫的管事太监李现，有时候都会看场合，如非必要也会笑着脸，应付一下形势，更不论其余小太监了。

    周冲找到梁大忠公事公办，众目癸癸之下，梁大忠规规矩矩的跪地，恭敬聆听朱翊钧的口谕。

    “奴婢遵旨。”

    等梁大忠磕完头，周冲这才上前扶起梁大忠。

    梁大忠面色丝毫没有不快，顺势拉起周冲的手，亲切的打量着周冲，夸赞道，“真是好皮囊。”

    “听说你是内书堂出来的，那里可是好地方啊，冯大家年轻时也在内书堂读书学政。

    皇爷最喜欢提拔有才干的人，好好办差，争取早日进司礼监，说不得，日后杂家年老体衰，还需你等后辈的关照哩。”

    梁大忠身侧的太监们听到，纷纷打趣周冲。

    “哪里敢有这等心思，能留在圣人身边听用，奴才就已心满意足。”

    “是个谨慎的，不耽搁你的事，去领了牌子挑人吧。”

    周冲拜谢，领着人就去了东裕库。

    圣心啊。

    看着周冲离开的背影，梁大忠面无表情，下属们看不出他内心的想法。

    周冲明白圣心。

    既然是得罪人的差事，要么当坏人办好差事，要么当好人应付差事，换个老成持重的人，可能会考量考量得失。

    周冲没这么多顾虑，他现在唯一的念头，就是把圣人的心思办的干净利落。

    圣人心大，不止想要东裕库的银两杂货，还想要为东裕库输送银两杂货的皇庄皇店。

    周冲知道事情难办，但是越发难办，越发能显出他的价值。

    “好你个周冲，乳臭未干的小崽子，你好大的胆子，敢要封东裕库？”

    周冲，带着文书房的太监，并锦衣卫众人，闯入东裕库，开口就要封了整个东裕库。

    管事太监虽然吓了一跳，反应过来，丝毫不把周冲等人放在眼里。

    “东裕库可是圣母李太后的，除非有她老人家的手谕，闲杂人等谁敢来这里闹事？”

    锦衣卫不敢动，周冲上前说道，“圣母已同意皇上亲管东裕库。”

    管事太监冷哼两声。

    “你个狗东西，把杂家当做白痴糊弄吗？竟敢编造圣人的话，杂家定向圣母禀报，回头看杂家怎么弄死你”

    如果不是圣母身边的王蓁大太监，告诉过自己事情经过，今天还真被这小子唬住了。

    周冲见对方油盐不进，忍着心里的慌意，自己领着众人来闹，已经撕破了脸，索性豁了出去。

    “把这些人都关起来。”

    锦衣卫们犹豫了，这内廷之间争斗，他们插手进来，就怕事后被追究责任，讨不到好。

    “尔等敢违抗圣人的旨意吗？”周冲大急。

    在场的锦衣卫们，终于陆续动了起来。周冲领着牌子去锦衣卫挑人，他们都是被挑出来的，信任周冲的多些。

    “他伪造圣人旨意，尔等可别被他骗了，事后圣母追究下来，尔等死无葬身之地。”

    管事太监一声厉喝，东裕库的太监们，也拦在门外，到底镇住了蠢蠢欲动的锦衣卫。

    见状，周冲亲上前，被太监们挡住。回头对锦衣卫们大喊，“尔等忘记对我的承诺？我未失信，尔等为何失信？”

    “周公公，请问圣母是否真的把东裕库交给了圣人？此事万万不可撒谎。”

    一名锦衣卫大档上前，左右手一手一个，一抓一放，就像提小鸡仔一样，三两下把周冲从东裕库太监们中解围出来，。

    “我可是从梁大家那里领了令牌的，尔等难道连梁大家都敢不信？”

    那名锦衣卫大档，点点头，大手一挥，外面的锦衣卫即一拥而上，当场制服了东裕库的太监们。

    虽然不敢粗鲁对待管事太监，但是几个人把管事太监围住不让他动，气的他口中粗言不断。

    “如今成国公重病卧床，尔等没了约束，竟敢在内廷闹事，如此忠心梁大忠，置成国公何处！”

    “尔等可想过，成国公病愈，尔等如何自处？”

    管事太监见周冲领着人进了东裕库，开始封存各房，整理账册，越发焦急，劝说挡着他的锦衣卫。

    成国公朱希孝，是太保兼太子太傅，后军都督府左都督，掌锦衣卫事。

    此人做事公道，高拱时，不惧高拱权势，交好张居正。驱逐高拱时，也为高拱求情辩解。

    当时冯保要锦衣卫缇骑逼迫高拱，最后也是他出面，让那几个缇骑不敢胡作非为。

    “如今国公病了，久不管事，梁公公掌内厂监管我等，我等听命行事不敢不从，请公公勿怪。”

    先前那名锦衣卫大档，没有跟着周冲进东裕库，而是亲自看着管事太监。

    “好，好，好，尔等很好。”

    管事太监听闻，晓得了对方的意思，气急之下，反而逐渐平静，咬牙切齿。

    那名锦衣卫大档见此暗叹一声，内心忧虑，希望今天自己这一把赌对了。

    自己来之前，怎么就被那年轻太监说的热血昏了头呢，竟然涉及到了内廷之间的大事。

    “皇爷，周冲领着锦衣卫大闹东裕库。”

    周冲的行为，李现派人盯着，风吹草动都会报告给朱翊钧，包括先前周冲去锦衣卫挑人。

    李现看不明白周冲的动作，内廷的事，周冲为何要动用锦衣卫，刚听到周冲竟然在封东裕库，更是目瞪口呆。

    “怎么个大闹法？”

    朱翊钧边说边翻看奏疏，随着年关将近，限了期限的政事即将到期，越来越多人开始上疏反对考成法。

    “周冲竟然让锦衣卫封了东裕库。”

    “封了好哇。”

    李现听到皇爷没有继续说下去的意思，在一旁安静下来，始终一头雾水不明白这是什么意思。

    皇爷一向孝敬圣母，这事要是被圣母得知，皇爷难道不担忧圣母生气？

    周冲又哪里来的胆子，敢冒犯圣母？难道以为皇爷会为了保他而忤逆圣母？

    李现一脸可惜，年轻人就是太气盛了，做事考虑不周全。

    欲做大事，必先打虎。

    周冲年轻，手段却不年轻。朱翊钧已经明白周冲的心思，遂不在顾虑所托非人。

    突然。

    “好大的口气。”

    朱翊钧把折子往前一丢。

