    “幕兰圣女？哼，就凭你也想拦我？”

    看清来人，紫发美妇不由冷哼一声，同时花指一捏，从红漆盒中取出一团艳红灵火，当即就屈指朝其弹去。

    乐韵见状立刻将手中白莲祭到身前，飞快地冲其打出两道法决，顿时只见此莲滴溜溜地旋转起来，翻转半圈后从莲心中射出一道白色灵光，将袭来的那团艳红灵火罩住。

    紧接着，乐韵手上的法决一变，咬着牙似乎十分艰难地轻喝一声：

    “收！”

    话音刚落，那团艳红灵火便被牵引进了白莲之中。

    随即，此莲便迅速旋转着合拢莲瓣，化作花苞的模样，看似是成功化解了对方的神通。

    而此刻乐韵脸上却露出不正常的潮红之色，也不将白莲收回，而是当即翻掌祭出一对碧青短刀，身形连连朝后退去。

    转瞬间，她便退入已经开始发威的劫云之下。

    面对袭来的碧青短刀，紫发美妇只是从袖中打出一道风沙，便将其搅得支离破碎。

    “竟敢硬收我的灵火，真是不知死活！”

    作为幕兰人的老对手，紫发美妇自然了解乐韵的神通，那白莲乃是她的功法所化，虽然玄妙非常，可一旦受损便会波及她自身。

    现在表面上是乐韵将她的灵火困住，可其实都不用紫发美妇再做什么，不过一时三刻，乐韵便会和之前那些结丹法士一样，被烧得只剩一具骷髅。

    想用命将我拖住，没有那么容易！

    紫发美妇眼中厉色一闪，收起红漆盒，就径直冲入了雷网之中，以她的神通自然不用惧怕这些真正天劫前的寻常天雷。

    银白的电蛇打在她的灵气护罩上，甚至激不起一圈涟漪。

    然而，她用神识扫过，却只能察觉到属于幕兰圣兽的妖气，无法寻到乐韵的气息。

    “不愧是圣兽分身，还未化形，施展的秘术就能干扰我的神识。

    不过，这样就更不能让你继续成长下去了！”

    紫发美妇此刻虽然急于将天雷中幕兰圣兽灭杀，但也深知躲藏在暗处的乐韵必定会阻拦她。

    尽管对方只是元婴中期的修士，但毕竟是幕兰圣女，手中不知有什么圣物，若是被其暗算，即便她是后期大修，恐怕也会功败垂成。

    所以，她当下不敢大意，心念一转，便将自己的本命法宝祭出。

    只见紫发美妇双手掐诀，当即她周身便不断浮现出淡紫色的砂砾，呼啸盘旋着迅速朝四周散去，顷刻间便笼罩了十余里方圆。

    而随着紫砂的扩散，她的身形也消失在了其中。

    “乐道友，此女施展的神通对神识干扰极大，我已无法探得她踪迹，你且用秘术临时提升元神境界试试！”

    正抵御着众多银白电蛇的幕兰圣兽目光骤然凝重，语气焦急地道。

    此时，就站在百丈开外的乐韵已是满头虚汗，强行收取紫发美妇的灵火后，她只觉得五内俱焚，周身各处无不滚烫，时时刻刻都需要用法力压制，如若不然，定会血脉沸腾，当即暴毙。

    而在听到幕兰圣兽毫不顾惜她的要求后，乐韵却没有一丝迟疑，当即抽出一部分法力，催动刺激元神的秘术，临时增强了神识。

    但奈何，她本就与紫发美妇的神识差距巨大，对方现在又借法宝蔽身，她又如何能发现得了。

    如此一来，她那原本等紫发美妇急不可耐地对圣兽下手时，用族中最后一支青雷锥偷袭对方的计划，就全然无法实施了！

    “该死的突兀仙师，对付我这个低阶存在，竟还这么小心，难道是天要亡我幕兰一族！”

    乐韵万分不甘地在心中质问上天道。

    为了召唤圣兽分身下界，他们已经付出了太多代价，如果不能有所成效，那么别说重回草原了，就是能不能自保都是两说！

    想到这里，乐韵眼中顿时流露出决绝之色，手上连连掐诀，也不知施展了什么秘术，刹那间眼角便流出了两行血泪，神识再一次增强了一大截。

    终于，她成功在风沙中发现了紫发美妇的身影，然而对方却正朝着她冷笑，身边飘满了由紫砂凝聚的，丈许长的岩刺。

    原来，紫发美妇唤出紫风神砂，并不只是为了遮蔽身形，更是想凭其找出乐韵的方位，好让自己对幕兰圣兽下手时，没有后顾之忧。

    而她一见乐韵就藏在离幕兰圣兽不远的地方，便猜到了她的打算，当下就没了靠近的念头。

    反正，幕兰圣兽正承受着雷劫，她并不需要出太大的力，便能要了她的性命。

    乐韵见状不禁面露绝望之色，她没想到自己不惜损耗数十年寿元，得到的竟是这样一个结果。

    但就在决定以身殉族之时，一道微弱却熟悉的气息，却猛然让她看到了转机。

    “洛兄，是你吗？！还请看在往日的情分上出手相助，本族日后定有厚报！”

    “咦？乐道友如何能发现洛某的？”

    话音刚落，紫风神砂之中便传来一男子的惊疑之声，随即洛虹的身影缓缓显露了出来。

    见此情形，紫发美妇不由大惊失色，竟有人可以藏在她的法宝之中，让她丝毫不知。

    毫无疑问，对方必然是与她同阶的修士，而且神通不弱。

    而在一瞬间的震惊之后，紫发美妇果断将周身凝聚出的岩刺，射向刚刚挺过一波雷劫的幕兰圣兽。

    “罢了，原本洛某不想多管，可既然被乐道友叫破了身形，便帮贵族一把。”

    洛虹此番不过是从大晋回来时路过此地，见有妖兽渡劫，便用神识探查了一下，发现这渡劫者竟是与天澜圣兽相似的存在。

    幕兰一族的圣兽在原时空中并没有成功把分身送下界，但由于此前幕兰一族与洛虹的交易，使得他们凑齐了召唤的条件，也就有了此刻在雷劫中挣扎的青黑凤鸟。

    原本，洛虹只是出于好奇，才过来看看情况，并没想多管这草原两族的闲事，却被乐韵意外叫破了身形。

    如此一来，出于以往的交情，他也只能出手一次了。

    说话间，洛虹已催动催动乾坤之力，将那些飞射出去不远的岩刺纷纷拍在地上，令其砰然溃散成细砂。

    “这位突兀一族的道友收了法宝吧，洛某与你无冤无仇，可不想杀你。”

    洛虹负手而立，看向满脸怒色的紫发美妇道。

    “阁下姓洛？可是名虹？”

    紫发美妇原本对洛虹的横插一手极为恼怒，可一听他的自称，神色便陡然一变地问道。

    “哦？道友认得洛某？可是贵族圣女与你说起过？”

    洛虹闻言并不意外，林银屏从昆吾山返回后，定然要详细交代一番，毕竟是死了一个大仙师。

    所以，他的名字被其余突兀大仙师所知，那是再正常不过的事。

    “林道友从大晋回来后常常提到道友对她的救命之恩，本族对此也颇为感激，早已将道友视为座上贵宾。

    只是道友今日为何要相助幕兰人，他们能给的，本族定然可以给得更多！”

    紫发美妇自认不是洛虹对手，当下便想试着说服对方。

    “道友不必多费口舌了，洛某不是贵族能请得动的。

    而且不过一灵界妖修的分身罢了，注定不能再人界搅风搅雨，贵族又何必如此大动干戈。

    不如给洛某一个面子，你等直接退去，省得枉送性命！”

    洛虹神色平静地道。

    灵界妖修劳心劳力地在下界塑造分身，就是为了逃避灵界的大天劫，多一条后路。

    所以，这种分身并不会热衷于提升修为，化形之后，那是能有多苟就有多苟。

    只有在本体陨落之后，这种分身才会显现峥嵘，可这通常要等个上万年。

    “洛道友与本族圣女一同经历了昆吾山之事，那定然知晓我族目前的情况。

    这种时期，我族是不可能放任幕兰一族增强实力的！”

    紫发美妇丝毫不愿让步地道。

    她今日之所以会出现在这里，完全是由于徐姓大仙师在昆吾山身亡后的连锁反应。

    死了一个大仙师，对于突兀人来说是无法接受的损失，可以说他们现在对比幕兰人的高层战力，已经出现了失衡。

    己方出现了“此消”，自然不能容忍敌方出现“彼长”。

    圣兽分身的战力虽然指望不上，但其超出人界的知识，却能让一族的实力得到整体的提升。

    而在新晋大仙师出现前，突兀人也就在整体实力上超出现在的幕兰人许多，这要是再被赶上，那就该攻守异位了。

    “林道友难道没带话？贵族的圣兽不日便会回归的，你等今日之举，着实是没必要。”

    洛虹轻皱着眉头，摇了摇头道。

    在大晋时还不觉得，可一回到天南的地界，他便有些遏制不住对师姐的思念之情，如今那是归心似箭，可不想在此浪费太多时间。

    “未来之事谁能说得清楚，我族不可能以一族兴衰去赌。

    既然洛道友执意阻拦，那妾身也只有得罪了！”

    几句话下来，紫发美妇的耐心已然殆尽，她虽自认不是洛虹对手，但要是不顾安危地对幕兰圣兽出手，还是很可能达成目的的。

    说罢，她便驱使神砂呼啸着朝洛虹搅去，哪怕是舍弃这件本命法宝，也要将其拖住一瞬。

    “真是麻烦，看来不给你点苦头吃吃是不行了！”

    洛虹顿时面露不满之色，神念一动，五色霞光便从他周身散出。

    那些淡紫色晶砂与之一触，纷纷脱离了紫发美妇的掌控，朝洛虹的右掌掌心汇去。

    顷刻间，狂涌而来的紫砂便消散一空，成了洛虹手中的晶紫宝塔。

    与此同时，他冷哼一声，便朝紫发美妇发出一道神念冲击，直接将其打得头晕目眩，晃晃悠悠地从低空坠地。

    “洛兄，你....”

    见此情景，乐韵震惊得无法言语。

    要知道，紫发美妇可是成名已久的元婴后期修士，可她却在洛虹手中好似幼童一般无力，不但轻而易举地就被收了法宝，甚至单凭一道神念就被其制服。

    若不是洛虹没有起杀心，她方才就已经陨落了。

    这实在不是同阶修士所能拥有的神通！

    “你....你进阶化神？！”

    紫发美妇侧躺在地，一手支起上身，一手扶着脑袋，竭力克制住自己不干呕出身地道。

    “不错，这下贵族可能给洛某一个面子？”

    洛虹稍稍显露了一下他化神修士的气息道。

    “这....”紫发美妇不禁苦笑起来，随后从地上爬起，行了一礼道：

    “前辈若是早说，何须这般麻烦，我等这就退走！”

    放任幕兰圣兽成长会使得幕兰人今后实力大增，威胁到他们突兀人对草原的统治，可要是得罪一位化神修士，突兀人的覆灭之危只怕就在眼前了。

    这笔账，稍微有点脑子都能算明白。

    事到如今，紫发美妇也只能相信洛虹所言，他们突兀一族的圣兽真的能自行归来。

    洛虹并未为难紫发美妇，手腕一抖，便将法宝还给了她。

    此女也是果断得很，当即口中便发出一道啸声，命令所有突兀仙师停手后撤。

    被他们压着打的幕兰法士和天南修士不明情况，当下也不敢追击。

    直到突兀仙师退出数里后，他们才接到了回营的命令。

    “多谢洛兄....洛前辈相助！”

    见紫发美妇真的直接退走了，乐韵立刻惊喜地朝洛虹道谢。

    “乐道友，你我乃是旧识，就不必那么拘礼了，洛某可不喜欢人人都叫我前辈。”

    事情摆平，洛虹的心情也是不错，朝乐韵微笑道。

    “既如此，我可就斗胆了。

    洛兄的那份厚报本族定当不会食言！”

    乐韵闻言不禁神色一松，事实上她还没完全消化洛虹已经进阶化神这件事，脑袋现在正乱得很。

    “厚报就不必了，此事对洛某而言不过是举手之劳，无需贵族报答什么。

    而且，乐道友也不要高兴得太早，你们这圣兽分身可未必能顺利度过雷劫。”

    朝那天雷的中心看了一眼后，洛虹好心提醒她道。

    只见，劫云中原本的黄光雷光骤然不见，却在其中心处出现了许多跳动的青色电弧....

