
　　也许，并不都是冲着做慈善来的，但，每个人都露出一副慈善家的模样。

　　聂云萝看着好笑，嘴角嘲讽的勾起。

　　名媱端着两杯酒走了过来，递给她，“最近怎么样啊？你那老公对你可还行？”

　　老公？

　　聂云萝愣了愣。

　　这个词，竟然格外的陌生。

　　如果不是名媱提起，她甚至都要忘了，她跟霍傅司是夫妻关系。

　　自嘲的笑了笑，将杯中酒，一饮而尽。

　　“就那样，豪门婚姻嘛，都不过是看似美好的海市蜃楼而已。”

　　一触即逝。

　　说着，突然想起了什么，侧着头问：“我说，媱媱，你有没有什么认识的律师啊？”

　　听言，名媱呛了口，剧烈咳嗽起来。

　　“你，你说什么？律师？小萝，你要干嘛······”

　　不是才结婚没多久么？

　　怎么这么快就想着离婚了吗？

　　聂云萝无奈的摇摇头，苦笑：“你人脉广，帮我找个靠谱的律师，我有事要做。”

　　“你真的要跟霍傅司离婚？”

　　不可置信的语气。

　　“嗯，没必要再互相折磨。”

　　聂云萝淡淡道。

　　更准确的说，是没必要再留在霍家被霍傅司折磨。

　　既然已经跟聂家撕破脸，她就没必要再做霍家少奶奶，留下来，也不过是徒增烦恼。

　　“可是······”

　　名媱嗫嚅，还想再说些什么，却被打断，“我已经下定决心了，媱媱。”

　　找到律师，拟定离婚协议，再让霍傅司签下。

　　到那个时候，他应该也没有什么话可说的吧。M.23sk.com

　　虽然，那天他威胁的话语，犹在耳畔。

　　可，这个婚，是一定要离的！

　　聂云萝暗暗下定决心。

　　名媱叹气，不再多做阻拦，“好，我明天给你答复。”

　　刚好，她就有一个认识的律师朋友。

　　只是很可惜，原本，她还为好友找到这样一个帅气优秀的男人而感到欣慰。

　　摆脱了聂家那样的吸血窟，一跃入了龙门。

　　可没想到，却是进了虎穴。

　　眼神，有些悲悯，“小萝，你是不是，还忘不了秦晗······”

　　聂云萝身子一僵，半晌没有声音。

　　秦晗······

　　又是这个名字。

　　不远处，一个握着红酒杯的高大男人表情阴鸷的看着两个年轻的女孩。

　　一进门，他就看到他的小妻子穿着性感的露背装，和另一个女人靠在一起畅谈。

　　时不时地，还露出苦涩的笑容。

　　看着，眉心就跟着紧紧锁了起来。

　　她，为什么总是露出这样的表情？

　　究竟，有什么事情，能让她总是这样郁结于心。

　　就在他走过去，准备将她拉到自己身边的时候，却听到了一个似曾相识的名字。

　　阴森的气息，逐渐将霍傅司笼罩。

　　鹰隼般的眸子，沉沉凝聚。

　　这个男人究竟是谁？

　　上次，听到她在半梦半醒间嗫嚅出口，而这一次，又是从她的好友口中听到。

　　而她也是一瞬间便起了反应，好似对这个名字十分在乎的样子。

　　是她的第一个男人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第126章 你有没有什么认识的律师啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 