    好一个两江市分DAN！

    看到这些ID后，王霸等人终于忍不住笑出声来。

    好家伙…盗版遇正版了属于是。

    实际上，王霸不知道的是，DAN战队已经在两江市的电竞圈内相当出名了。

    不仅仅是因为领跑LPL排行榜，更是因为玩家们都知道，DAN战队的几乎所有队员兼教练都是两江市人。

    两江市的玩家们甚至已经习惯性的，将DAN当成了自家战队。

    看到张旭等人洋洋自得的样子，王霸笑着摇了摇头。

    真有你们的！

    决定双方蓝红方由抛硬币决定，正面就是蓝色方，反之就是红色方。

    这次王霸的运气挺不错，抽到了蓝色方。

    在一片嘈杂的声音中，比赛终于正式开始…

    王霸率先Ban掉冰女、石头人和Gay伦。

    这是要让擅长刺客的陈鸣君和擅长杰斯的池宇玩的舒服。

    毕竟在比赛里，这俩家伙，一个把把选冰女、玛尔扎哈等工具人中单配合他打野。

    另一个为了顾全大局，经常忍受着上路的寂寞，日常抗压不说，还得把把面对1v2的处境。

    属实难顶…

    由于对王霸等人缺乏了解，加上本身的自大，龙翼战队也选择了随便ban一下。

    剑圣、蛮王和赵信。

    这三个比较适合黄金分段发挥的英雄被他们Ban掉。

    在第一轮选择上，王霸选到了亚索、杰斯和VN，这都是队友们比较擅长的英雄。

    这种网吧比赛，就突出一个玩的开心，玩的放松！

    现场观众在看到王霸等人选择这种阵容后，纷纷摇起了脑袋。

    这些英雄都是典型低分段最喜欢的英雄，秀起来也确实无敌。

    但黄金分段的人…

    他能秀吗？

    低分段的玩家往往喜欢和高分段的拼操作，实际上不过是只能拼个头破血流罢了。

    向菲姐弟二人更是一声长叹。

    这阵容…

    是要搏至无憾了？

    而龙翼战队则是对应的选到了武器大师、盲僧和妖姬。

    第二轮选择，王霸选到了辅助风女，而打野位上，则是祭出了许久不玩的阿木木。

    这个英雄兼具控制和肉度，可以给队友们兜底。

    正式比赛你们配合我，让我爽。

    那这种小比赛就由我来配合你们，让你们爽。

    这是王霸内心的想法…

    张旭在看了一眼阵容后，差点笑出声来，这是什么鬼？

    亚索配合阿木木？

    活在梦里吧？

    在最后一轮选人上，龙翼战队明显更加随意了，直接选到了璐璐+老鼠。

    这是他们赖以成名的开黑套路。

    盲僧前期无限抓下，养肥老鼠，配合上璐璐在后面给盾给加速，只要起来就是无敌。

    哪怕是队友不小心崩了，也存在翻盘点。

    再说了，他们纵横两江市网吧联赛多年，还真没见过能把他们单线打崩的人。

    就此，双方阵容敲定！

    王霸和张旭同时露出了爽朗的笑容！

    游戏进入加载画面…

    “这把我主打上半区，思浩你和钟毓两人抗下压。”

    听到这句话，久违的，池宇的嘴角抽搐了一下。

    这种待遇…是真实存在的吗？

    毕竟不是职业比赛，这把王霸只是简单的说了一下自己的野区思路。

    同时，他也很信赖队友们的线上能力。

    倒不是他妄自尊大…

    说句不好听的，别看对手都是王者大师，但在这些职业选手面前，他们引以为傲的对线细节，也就那么回事儿。

    很快，下路双人组就给到了反馈…

    “收到！”

    两人异口同声。

    但回复完王霸后，陈思浩和钟毓两人对视了一眼，不约而同的，两人嘴角都露出了一丝狡黠的笑意。

    布置完战术安排后，王霸顺手按下了“~”键，查看起对方的胜率来。

    嗯…

    对面5人清一色的峡谷之巅太极标志，很是华丽！

    上单匹配对局胜率97%，武器大师用了315场，99%的胜率…

    打野匹配对局胜率99%，盲僧用了541场，100%胜率…

    中单匹配对局胜率94%，妖姬用了333场，100%胜率…

    ADC匹配对局胜率98%，老鼠用了147场，100%胜率…

    辅助匹配对局胜率97%，璐璐用了270场，100%胜率…

    哟呵，这些家伙…

    有点意思！

    王霸露出了意味深长的笑容。

    ……

    而另一边，龙翼战队的上单选手金链哥凑到了张旭面前，道：“旭哥，我总感觉对面那些人，尤其是他们领头那个，好像在哪儿见过。”

    “在哪儿见过？”

    张旭狐疑地道：“怎么说？”

    “说不上来，我也不知道这种感觉怎么来的。”

    金链哥甩了甩头，眯起眼，露出了回忆的表情：“尤其是那家伙的眼神，总感觉在哪里看到过。”

    “切！”

    张旭嗤了一声：“想不起来就别想了，别把你那破CPU烧坏了，对了，我前几天看比赛，从Kira的比赛录像里又偷学了几招盲僧的小技巧，待会试试看。”

    Kira？

    听到这个名字，金链哥双眼放光：“好像他们已经7连胜了吧？”

    “嗯，下把就打RNG了。”

    张旭点了点头，笑道：“看他们这个势头，估计要去Msi和LCK碰碰了，到时候咱还可以一起给他们加加油。”

    要是其他人在半场开香槟，金链哥或许还有所怀疑，但对于张旭这个资深Kira粉来说，还是有一定可信度的。

    要知道，张旭可是他们中间唯一一个，在Kira正式打LPL前，就预测到那家伙会很猛的人。

    可以说是真正意义上的“十年老粉”了。

    金链哥依稀还记得，当初张旭自豪的说出“如果有一天我能见到Kira本人，哪怕是化成灰，我都认得他”时，那副自信满满的模样。

    但后面当张旭提到LCK时，金链哥那原本亮起的双眼又不自觉的暗了下来…

    作为老队友，张旭自然是知道这位小老弟在想什么，他拍了拍后者肩膀，安慰道：“别想这么多了，虽然咱们LPL都颓了好几年了，一个国际性的赛事冠军都没拿到。但哪怕是这样，咱也得支持不是？”

    “你就说那国足这么臭，多少年没进世界杯了，不都照样还有忠实粉丝，咱这才多少年？以后路还长着呢！”

    听罢，金链哥原本死寂的心又重燃起了希望。

    不愧是张哥…

    这格局…杠杠的！

    ……

    就在两人攀谈之际，英雄们也正式进入了召唤师峡谷！

    王霸等人照常一字长蛇阵开局，并不打算和对面玩什么套路。

    但王霸不想玩，对面却有自己的算盘。

    只见龙翼战队5人全部抱团，由辅助璐璐开着扫描，准备从下半河道入侵到王霸的野区里。

    他们准备在开局骚扰阿木木打野，拿到前期野区优势。

    不得不承认，龙翼战队虽然自大，但毕竟段位摆在那里…

    对于阵容理解，以及一些配合和小套路运用的相当娴熟。

    但钟毓毕竟是老练的职业辅助，出门一根饰品眼，点在了己方三角草里，很快就粉碎了对手的意图。

    套路不成，龙翼战队只好常规开局。

    王霸操控着阿木木，刷完红Buff，刚准备继续鞭策鞭策F6，屏幕上方就传来了醒目的击杀提示…

    VN拿下了双杀！

    ……

