    一直看到最后一张纸，百里红妆的脸色才染上了认真之色。

    恐怕，这最后一张信纸上所写的内容才是师父送信来的主要原因。

    帝北宸瞧着百里红妆突然变得认真的脸色，不禁关心道：“娘子，出了什么事情吗？”

    百里红妆点了点头，“看来，我们的计划恐怕要有些改动了。”

    说着，百里红妆便将手中的信件递给了帝北宸，帝北宸接过一看，目光也是渐渐变化。

    “玉宫主希望你作为无极宫的代表参加逐鹿之战。”帝北宸缓缓出声，“其实细细想来，你作为玉宫主的接班人，就是无极宫的少宫主，由你领队无极宫的弟子参加逐鹿之战也是应该的。”

    先前他们谁都没有往这方面去想，现在瞧见这信件上的内容之后，他这才想到了这一点。

    “这么说来，你也赞成我以无极宫弟子的身份去参加逐鹿之战？”

    黑白分明的眸子闪烁着复杂而睿智的光芒，百里红妆心头思量着。

    按照师父的说法，如果她代表以无极宫领队的身份参加逐鹿之战，那么她就根本不需要争取名额了。

    在逐鹿之战前，她也可以留在天罡宗和帝北宸一同修炼，等到逐鹿之战快要开始的时候，她再回无极宫。

    帝北宸微微点头，“这也是很不错的法子。”

    “众所周知，无极宫和蓝家的关系一向不好，一旦参加逐鹿之战，无极宫和蓝家这两个队伍碰上之后，注定了就是敌对的身份。

    相比而言，我们天罡宗和蓝家平日里并无太多往来，若是一去就表现出了针对，再加上你与伯母极为相似的面容，恐怕会引起蓝家的怀疑。

    一旦蓝轻烟将这个消息告诉岳思情，再联系到师父的存在，恐怕会猜出你的身份。

    不过，如果你是以无极宫少宫主的身份前去，那可就没那么容易扯上联系了。”

    听着帝北宸的分析，百里红妆眼底深处浮现了一丝波动。

    正如帝北宸所说，此次她参加逐鹿之战是想和蓝轻烟正式会面，不过对蓝家的行动，还需要等到爹娘准备好了再进行。

    所以，她在逐鹿之战上只会以蓝轻烟对手的身份出现，却不会让蓝轻烟知道她究竟是谁。

    “既然如此，那么就这么决定吧。”

    百里红妆眸光凌厉而坚决，师父的态度也是让她以接班人的身份参加。

    毕竟，每个势力的领头人都是接班人。

    先前无极宫没有接班人，都是弟子参加也就罢了，既然现在已经有了百里红妆，那么便无需再如以前那般。

    帝北宸唇角勾起了一抹邪笑，“你以无极宫少宫主的身份出席，到时候我们在逐鹿之战上见面可就是盟友了。”

    “我很期待。”百里红妆轻笑道。

    说着，百里红妆突然想起现在仍在进行的四殿之争决赛，不禁皱眉道：“北宸，那这四殿之争，我还要继续比下去吗？”

    帝北宸思量了一瞬，道：“既然已经决定了用无极宫的身份参加逐鹿之战，那么这四殿之争便无需参加了。”

