    566、路飞的战书

    路飞一纸战书，让黑胡子十分难受，他带着一大帮将领已经踏入红发香克斯地盘，家里本身就没剩几个人，路飞一伙人闯进他家，根又哪里又多少防御的能力。

    无论摩根斯怎么抬高路飞第五皇，四皇心里，都只将草帽海贼团当成一个挑战者；

    可有一点，他们都很清楚，那就是路飞确实具备了挑战四皇该有的气魄和相对应的实力，也可能是未来一段时间唯一的一个挑战者。

    换成其他海贼团，黑胡子还真不在意，草帽海贼团，明显需要花费大精力对付才行；

    原本，黑胡子信心十足的准备拿下艾斯，剿灭那个不知从哪里冒出来的忍者木叶海贼团，如今屁股被捅，变成他黑胡子腹背受敌，一不小心，损失必定不少。

    这也就罢了，无非拼着点伤害，黑胡子还是相当明确，最后的胜利者一定是他，可四皇大妈闯进他地盘是什么意思？

    不管四皇大妈是不是追杀草帽海贼团，不管大妈任何原因，一个招呼都不打，就踏入他黑胡子的地盘，这就是红果果的挑衅，这绝不能忍；

    这已经关系到四皇的脸面问题，真无视了，以后整个海贼王世界，黑胡子的四皇位置就变得名不副实。

    暴躁的四皇大妈哪里会管这些，想法一出，就出动了，一心追击路飞的她，根本无视了黑胡子属下的警告，惹恼了她，一起做掉拉倒。

    她这番作为，被摩根斯一炒作，就变成了四皇大妈向黑胡子宣战，使得风云更加变幻起来。

    这些天? 海贼王世界的人过年一般? 每天起来的第一件事，就是等报刊? 然后到酒吧喝一杯? 一起讨论一番，一天就这么过去了? 每一天，都有着‘大新闻’给他们消遣? 围观群众表示继续；

    今天的报道? 是艾斯联合木叶海贼团伏击了黑胡子的前锋部队，大获全胜，使得黑胡子的声望被打击不小，也让围观群众对艾斯带领的‘新白胡子海贼团’有了更多期待。

    同时? 新插入战争的木叶海贼团名声大噪? 摩根斯花费了几页画面，专门介绍了木叶海贼团的各人，这其中，旗木卡卡西被多人认了出来，只以为上次大闹凯多地盘的螳螂海贼团（晓组织）又重新登场。

    第二天? 当围观群众带着期待购买报刊的时候，新一期的海贼王世界战力榜再次登场? 这一消息直接引爆了舆论。

    和上一次相比，这一次略有变化? 上一次十大排名是伊姆、卡普、五星老、凯多、鹰眼、战国、黑胡子、大妈、红发、雷利；

    而这一次，刘浩将鹰眼从排行榜之中剔除? 这家伙对海贼王世界已经没多少留恋? 到处浪? 还不如将位置让出来，增补一名，填补者是蒙奇D龙，这倒是让刘浩很惊喜，作为三大势力之一的革命军，也该登上海贼王世界的舞台，展示在所有人眼前了。

    除此之外，雷利被踢出十名开外，新崛起的这位，乃是世界政府前前海军元帅，现任世界政府三军总长钢骨空。

    新一期的十大排名：伊姆、卡普、五星老、凯多、战国、黑胡子、大妈、红发、蒙奇D龙、钢骨空。

    除了伊姆之外，入选者最低也是九阶，可以说，整个海贼王世界的战斗力都在提升，比如卡普，就已经是九阶高段，最低的钢骨空也有着九阶中段的实力。

    大规模九阶的出现，使得九阶，也成了真正强者的门槛。

    这一份榜单，自然没有刚刚提升到第五皇路飞什么事，原本刘浩还想着让夏莉夫人将九阶人员全部列出，后来想想又放弃了，真这么做，很可能会极大的打击路飞的声望，多少人期待路飞成为新一代皇者，还是不要打击他们的好。

    第一天，出现在报刊之中的，就是钢骨空和蒙奇D龙的详细介绍；

    这方面，摩根斯做得相当仔细，钢骨空也就罢了，履历虽然详细，可关注的人却没几个；

    蒙奇D龙的介绍，就差把他底裤亮出来了。

    卡普的儿子，路飞的老爹，革命家的首领，前海军少将；

    四个身份叠加在一块，看瞎了不知多少人的双眼，无形之中，也树立了蒙奇家在海贼王世界的地位，所有人都感觉，这个家族，还真是不好招惹的对象。

    东海，蒙奇D龙也看到了报刊，不过微微一笑就不再关注；

    现在的他，可不是那个到处逃亡的革命家首领，依靠太祖思想的武装，沉入人民群众之中，早已经在世界各地站稳了脚跟；

    再加上东海贸易的钱粮支持，革命家的实力发生了天翻地覆的变化，只要不是和世界政府正面冲突，还真没什么好怕的。

    龙很有底气，自家老爹已经半脱离世界政府，私下里，他们更是见过好几次，偶尔开心了还能一起喝一杯；

    更让他开心的是，自家老爹居然把战国也拉出了世界政府海军体系，直接削弱了敌人，没有比这更好的事情了。

    今日，龙成为海贼王世界战力榜第九名，这份战斗力不仅能加强革命军的凝聚力，让自己人知道，自家革命军实力并不弱，顶尖的强者咱们也有；

    而且，还能给世界政府一个忠告，告诉他们，自己可不好惹，想要剿灭他，世界政府的海军恐怕还不够，除非五星老亲自下场。

    龙的计算很成功，世界政府当日就调高了龙的悬赏令，从50亿贝利增加到80亿贝利，可任谁都知道，这份悬赏，除了排行榜更前的人出手，其他人，只能看看眼馋而已。

    东海罗格镇，卡普扫了一眼，脸上得周围微微一抖，也没当回事，他现在是东海真正的王，世界政府来了都不好使，有他在东海，自家儿子的革命军失败了又如何？回家了，饭总有的吃！

    新世界，路飞也看到了自家老爹的悬赏令，一脸惊奇，随后又一脸肃穆，他算是发现，自己离着顶级强者，还有一段路要走，眼前的第一道关卡，就是黑胡子。

