    李春花心里当然是这样想的，但看着婆婆凶神恶煞的脸，她只能讪讪地解释道：“我的意思是您能管，我这个当妈的也能管。”

    　　她其实是真想把小闺女接屋里自己带着。

    　　虽然这个死丫头天生跟自己不对盘，但她不仅把公公婆婆哄得找不着北，还经常能从外面捡些野兔子野鸟回来开开荤。

    　　那些儿可都是肉啊！

    　　要是都给自个小家偷着吃了，那她的小宝也不至于那么瘦得让人心疼了，偏偏这个小白眼狼全都给了她奶奶！

    　　也不想想她是从谁肚子里爬出来的！！

    　　马秀莲一听她居然真敢打乖宝的主意，脸一拉就要开骂，却听到小孙女用嫩生生的小奶音说道：“我不要你管，我要爷和奶！”

    　　于是她一张阴沉可怕的老脸瞬间就笑成了一朵老菊花，那叫一个阳光灿烂哟。

    　　陈老头的神色也柔化了不少，只是脸太黑不怎么明显。

    　　而被亲闺女落了面子李春花却是气得不行：“你是我生的，就该我管！”

    　　赫连娇嘟着红润润的小嘴巴，小表情很是不开心：“我才不想被你生下来呢。”

    　　她以前吃的可是山珍海味，还顿顿都不带重样的。

    　　哪像现在，连天天吃一个鸡蛋都是别人眼中的奢侈生活了。

    　　更不知道父王和母后什么时候才能找到自己。

    　　想着想着，小公主就有些儿难过地红了眼眶，晶莹纯澈的黑眸上也蒙了一层淡淡的水雾。

    　　马秀莲立马就心疼地把宝贝孙女儿抱进怀里，一叠声地哄了起来：“不哭不哭啊，谁要想管你奶奶就打谁！奶奶的小心肝哟，你一哭奶奶的心都要碎了。”

    　　而爱护妹妹的陈二宝则是一脸义愤填膺地怒瞪着李春花道：“三婶儿你太坏了！你都把娇娇妹妹骂哭了！！”

    　　他妈周招弟更是一脸不屑地讽刺道：“三弟妹你怕是忘了乖宝可是喝大嫂的奶水长大的，你这个亲妈就只奶过一个月，后边断了奶之后也没见你带过一天，换了我可没那厚脸皮说出这种话。”

    　　乖宝多漂亮多乖巧多有福气啊，也就李春花这个心眼全偏到儿子上的蠢货才看不到！

    　　赵梅虽然没说话，也是一脸不赞同的表情看着李春花。

    　　乖宝虽然不是她亲生的，却是喝着她的奶长大的，在她心里和自己生的几个闺女是没有区别的。

    　　被挤兑埋汰的李春花是又气又恼：她怎么了？！

    　　她就说了那死丫头一句，连骂都算不上！

    　　而一向乐观开朗的小公主很快就振奋起来，对着奶奶软糯糯又十分认真地解释道：“奶，我没有哭。”

    　　龙族的毛病可谓一大堆，爱面子也是其中之一。

    　　马秀莲就满脸宠溺地点头：“奶奶知道，咱们乖宝是被沙子迷了眼了，奶奶给你吹吹就好了。”

    　　一边柔声哄着小孙女，一边还用恶狠狠眼神地瞪了李春花一眼，仿佛在说“马上就来收拾你了”。

    　　李春花顿时就畏惧地缩了缩脖子，悄悄撞了一下自己男人陈建业的胳膊，想让他站出来维护自己。

    　　然而陈建业一个五大三粗的糙爷们根本就不想管女人小孩之间的口角，继续埋头大吃。

