    

    “什么？你们连他们也不放过？”柯南闻言大惊，满脸怒容地瞪着中年妇女。

    “哎呀呀，生气了呢，动不动就生气的孩子可一点也不可爱哦！”中年妇女的脸上顿时又换上了一副戏谑之色：

    “你以为我一路载你过来，既没有把你绑起来，也没有把你迷晕，一点也不怕你逃跑，底气在哪里？”

    “你现在可以给他们打电话看看，看看他们能不能接你的电话。”

    柯南脸色凝重的掏出手机，开始挨个拨打梦语他们的电话。

    …………

    “该死……竟然全部都是无人接听！”柯南失望地的放下手机。

    一个人不接电话还可能是巧合，三个人都不接电话，那一定是出事情了。

    “怎么样？你的亲人朋友可都在我们手里，你要是配合我们，他们或许还能保证生命安全，否则，我们会让你亲眼看到他们一个个死去，哈哈哈……”

    “你！”柯南怒视着中年妇女，脸色难看至极。

    “该死，梦语他们竟然真的落在了他们手里了！”

    柯南思绪电专间，拼命思考着对策。

    “现在继续跟着这个女人回到他们的据点，凭我现在小孩子的身体素质，很难有翻盘的可能。”

    “而从这个女人的话来看，羽宫他们是确保我能不做任何反抗，就跟着他们回到他们据点的筹码，一旦我到达他们的据点，梦语他们就已经失去利用价值，很有可能会被立即杀害！”

    “所以，现在，我的选择只有一个，就是立即逃掉，他们的主要目的终究还是我，只要我逃掉了，那个组织为了找到我，很有可能会用梦语他们作为诱饵。”

    “只要梦语他们还有利用价值，他们的生命受到威胁的概率就会小一分……好，现在就按照提前想好的计划逃掉吧。”

    柯南一面故作赌气的转过头，似乎已经认命了一般，一面仔细观察周围的环境。

    两人对话的时间其实也就六七分钟左右，本田车还没有行驶出市区，周围依旧是川流不息的车流和鳞次栉比的高楼大厦。

    某一刻，柯南忽然拨动手表的表盖，表盖的瞄准准心瞬间对准了那个女人的脖子！

    没有丝毫犹豫，柯南瞬间射出了麻醉针！

    谁料，中年妇女似乎早有预料一般，在柯南翻开表盖的瞬间就已经一低头，一缩身，麻醉针就这么擦着她的脖子，射中了驾驶座。

    “哼，小鬼，你……”女人正想说些什么，谁知柯南忽然猛地合身撞上了正在开车的女人！

    为了躲避柯南射来的麻醉针，女人开车的姿势已经有些变形，现在被柯南这么一撞，顿时无法正常驾驶汽车。

    行驶中的汽车顿时一阵左摇右摆。瞬间失控！

    柯南趁着这个机会猛踩刹车，汽车在惯性的作用下顿时形成了一股巨大的向前冲击力。

    女人在这股强大的冲击力下，顿时无法保持平衡，下意识的双手扶住了方向盘。

    而柯南则因为体型较小，加上有女人的缓冲，他承受的冲击力反而要小很多。

    于是他迅速从这股冲击中恢复了过来，没有犹豫，直接跳回副驾驶，以最快的速度打开车门，瞬间跳下了因为急刹车而快要停下来的汽车。

    早已观察好周围环境的柯南顺势一个翻滚，卸掉了冲击力，随后快速站起身，向着路边的一栋百货大楼狂奔而去。

    “我记得这家百货大楼有很多个出口，且这些出口通向了数条街巷，进入大楼，随便找一个出口出去，只要运气不是差到极点，很大几率能摆脱那个女人！”

    柯南一路跑进百货大厦，背后隐隐传来女人“小鬼别跑”的叱喝声。

    当然，这句在99%的情况都不会管用的话，自然不能让柯南停下来。

    柯南眼睛努力回忆着这栋自己曾经来过的百货大楼的内部地形，目光专注的挑选着路线。

    哪个地方人流较多，便于隐藏；哪条路线拐弯较多，容易脱离视线；哪里有岔路，可以让对方面临选择……这些信息在柯南的脑中快速闪现，让柯南在保持速度的同时能够给后面的追逐着带来困扰。

    很快，一路狂奔的柯南便找到了出口。

    这个出口出去之后是一个小巷子，巷子两边分别通往两条街的街道。

    其中一条正是柯南跳车的地方，柯南自然不会选择。

    所以，柯南很自然的跑向了反方向的街道。

    很快，柯南重新进入街道。

    扫了一眼街道上的情景，柯南认准一个方向，再次向着附近的一栋大楼跑去。

    “这次就直接在里面躲一会，应该就能彻底甩掉那个女人了。”

    柯南再次进入了一栋大楼，先找到安全楼梯一路来到了三楼，随后乘坐电梯来到七楼。

    七楼是游戏娱乐区，有很多小孩子，现在身为小孩子的柯南躲在这里更加容易隐藏。

    柯南靠在一根支撑立柱上，大口喘着气，已是汗流浃背。

    “呼……总算是甩掉了，先休息一会，跑了那么久，真的累死我了！”

    柯南心中叹息一声，顺手将眼睛调成了追踪模式。

    看着上面一动不动的小点，柯南微微皱眉：

    “还没走吗？看来真的要在这里呆一会了。”

    柯南之前趁着女人不注意，偷偷在副驾驶的座椅内侧安放了贴纸型发信器。只要跟着发信器，他就能顺利找到那个女人的据点，梦语他们很有可能也在那里。

    “只要找到他们的据点，就通知警方……不行，警方里面有他们的人，要是贸然通知警方，说不定他们情急之下会直接杀掉梦语他们。”

    “直接通知白马警视总监？可是上次和白马总监联系的是羽宫，他没有把手机号告诉我啊……等等，我或许可以联络一下老爸老妈！”

    “他们虽然远在国外，但在日本也颇有人脉，或许他们能有什么办法！”

    柯南从口袋里掏出手机，拨通了自己“远在国外”的父母的电话。

    良久……

    “可恶！怎么都不接电话！平时打电话不接就算了，这个时候不接……等等！”

    柯南忽然脸色大变：

    “难道我爸妈也出事了？不，不对，他们平时也经常出现不接电话的情况，未必就是出事了，不要自己吓自己……”

    柯南内心一阵自我安慰，随后又眉头紧锁。

    “现在，爸妈暂时联系不上，即使通过发信器找到了那个女人的据点，想要救出梦语他们的难度也很高啊……”

    柯南皱眉思索了一阵，随后无奈的叹了口气。

    “算了，先跟着那个女人找到据点再说吧。”        

