    看到小咸菜哭得稀里哗啦的，二流子下意识的就打算伸手去抱她起来安慰，不过却被李翠翠给伸手拦住了。

    李翠翠在伸手拦住了二流子之后，就在那指着小咸菜问道；“你还跟不跟妈妈凶了，你还打不打弟弟了，老虎不发威你还真当我不敢打你是吧？？”

    “爸爸抱抱，爸爸抱抱，妈妈坏坏，菜菜怕怕，菜菜怕....。”见二流子竟然被李翠翠给拦住了，小咸菜立马就在那一边可怜兮兮的对二流子继续求救，一边努力的往娃娃车里面挤，想躲李翠翠远一点，免得又挨揍了。

    “你吃你的饭，小咸菜不能再这样惯下去了，这才多大一点人啊，就知道整天打弟弟了，这样子下去长大了还得了啊？？”

    再次将准备去抱小咸菜的二流子给按回去吃饭后，李翠翠就在那拿着筷子看着小咸菜问道；“小咸菜妈妈问你，你还打弟弟吗，还打不打了？？”

    “妈妈坏坏，妈妈坏坏，爸爸救救菜菜，菜菜怕妈妈，爸爸救救菜菜，菜菜怕坏妈妈....。”被李翠翠给吓着了的小咸菜，一着急直接就给说出了一句完整的话来了。

    听到小咸菜竟然会说完整的话语后，二流子直接就激动得起身来，一把将小咸菜给抱起来开心的说；“呀，我们小公主都会说一句完整的的话了呢，来，不怕不怕不怕，爸爸保护我们的小咸菜。”

    “呜呜呜，爸爸妈妈打菜菜，菜菜手手痛痛，你打妈妈....。”不得不说的是，小咸菜的性格是真的很坏，这么小就开始会怂恿自己爸爸揍自己妈妈来了。

    听到小咸菜的话，二流子立马就在那一边抱着她出去哄，一边对她笑着摇头说道；“爸爸可不敢打你妈妈呢，打妈妈了妈妈不给饭饭吃哦，你要不要吃饭饭啊？？”

    “菜菜要吃饭饭，饭饭好吃，妈妈坏坏，妈妈打菜菜，菜菜好痛....。”听到二流子说不能打李翠翠后，小咸菜立马就将自己那被打红了的小手抬起来给他看了。

    “来，爸爸给我们小公主吹吹，吹吹就不疼了哦....。”拿出一盒清凉油在小咸菜的手上给她抹了一点点，以及对着她的小手轻轻的吹了口气后，二流子就在那笑着哄起她来了。

    清凉油涂抹上去有一种凉凉的感觉，加上李翠翠打小咸菜也没有多大力就只是吓唬吓唬她而已，所以被二流子这么一哄，小咸菜直接就不哭了，都开心地笑起来了都；“不疼了也，爸爸好好，咯咯咯...。”

    哄好了小咸菜后，担心小咸菜这丫头等会会吃手的二流子，连忙就又抱着她去院子水缸那洗手去了。

    就是误以为他是带自己来玩水的小咸菜，直接就在那喀喀喀的大笑着拍打起水来了，好在小咸菜的手小，要不然就得给二流子整出一身的水来了。

    带小咸菜用玩水的模式洗掉了手上的风凉油之后，二流子就将她抱回屋里放到地上，然后再将小毛猴，小狗熊抱过来一起放到地上，然后父子四人就在那玩起了老虎抓小孩的游戏来了，玩得小咸菜一开心一下子就忘记了自己刚才被打的事情了。

    玩了一个多小时玩累后，二流子就打来洗澡水开始给小咸菜他们三个和小夜来一起洗澡，洗好之后没多久他们四个就直接在李翠翠和蔡田花他们的怀里睡着了，再然后就都被放到他们的小床上面睡觉去了。

    照顾完四个最小的后，二流子就带刘子安和刘子全去洗澡了，之后再教他们写了会作业之后，就跟他们一起上床睡觉去了。

    今天的二流子已经没有了抱老婆的权利了，他现在被赶出来跟刘子安和刘子全作伴了。

    李大国和蔡田花今天都没回李家村那边去，蔡田花接替了二流子的位置跟李翠翠一起睡和她一起照顾四个小不点，而李大国则是去跟李小明一起睡了...。

    一夜无话，第二天早上五点一到，二流子立马就将李小明和两个小家伙给叫起来洗漱了。

    洗漱完毕之后，他们立马就跟二锅头一起跑着巡山去了。

    还是老样子，李小明和二锅头在前面用最快的速度在奔跑。

    然后二流子在后面，带着刘子安和刘子全两个，在后面不忙不忙的追着他们跑。

    两个小家伙，因为二流子给与的药物涂抹和全身按摩的原因，所以并没有出现什么肌肉疲惫的状况，他们今天依旧是生龙活虎的在后面带着二流子，不断的追赶着李小明和二锅头。

    外加今天的他们还进步了很多。

    今天他们跑到大山上面的时候，虽然依旧是气喘吁吁的和满身大汗的，但是他们却并没有像昨天那样，直接坐地上耍无赖要二流子抱和背了。

    今天他们跑完之后，直接就就一人拿着一根棍子的在四处瞎找起来了，看样子他们是在找二流子所说的他藏起来的吃食去了。

    好笑的从一块石头下面拿出来两个三明治和两瓶水来之后，二流子便直接在那笑着对他们喊道；“你们在瞎找什么啊，东西在这里呢，呢，给你们一人一个面包，一瓶水，赶紧的，吃完了我们再慢慢的走着回家...。”

    “叔叔，为什么你藏起来的东西我们都找不到啊？？”接过二流子递过来的三明治和水之后，两个小家伙立马就在那一边拿着吃，一边好奇的问起他们怎么找不到他藏的东西来了。

    “叔叔藏的东西要是能被你们找到的话，那山上的狐狸那些还不得早就把它们给掏空了啊？？走，我们去那边坐着吃。”

    笑着回了两个小家伙几句之后，二流子就直接从口袋拿出来一个三明治，随后就带着他们两个到一块大石头上面坐下来，然后就开始在那一边吃三明治，一边看起了山上的风景来了。

    在吃三明治的时候，二流子他们的背后突然就升起太阳来了，然后刘子安立马就在那指着太阳惊喜的大叫起来了；“叔叔，叔叔，叔叔你看那边，好大个的红球啊，看起来就跟大烧饼一样，看得我都有点想吃烧饼了呢，咯咯咯...。”

    “行行行，等叔叔忙完了有空了，叔叔就给你们做烧饼吃。”见两个小家伙连看个太阳都不忘问自己要吃的，二流子立马就在那好气又好笑的对他们说道。

    担心二流子忙过头又给忘记了，所以两个小家伙直接就在那拿出手指来，要跟他拉钩钩了；“叔叔，拉钩钩，上吊一百年不许变，你要说话算话哦。”

    “好好好，拉钩钩上吊一百年不许变。”

    笑着跟两个小家伙拉了勾勾和看了一会太阳后，二流子就在他们两个吃完了东西之后，就直接带着他们不慌不忙的下山回家去了。

    在二流子和两个小家伙回到家的时候，李小明已经做完了一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，此时已经在院子的围墙上练习起弹跳力和平衡力来了。

    然后此时也已经起床来了的李大国和蔡田花两人，则是一个在厨房那给一家人坐着早饭，一个闲着无聊的在地上躺着，用凳子卡主脚，然后学着从二流子和李小明那看来的模样，在那做起了仰卧起坐来了。

    看了一下李小明的动作，以及和李大国打了个招呼后，二流子就直接让刘子全和刘子安自由活动去了。

    而他这个时候，则是从自己的车后座那拿出来两包，他特地为李小明和两个小家伙准备好的药包，然后就直接给拿去烧洗澡水的大锅那熬水去了。

    等水熬好之后，二流子就让两个小家伙在大脚盆里面泡药浴，而李小明则是直接到平时用来装水的大水缸里面去泡。

    不知道是早上十几公里的路程累着了还是怎么着，刘子安和刘子全直接就在泡澡的时候，直接舒服得睡着了，最后是二流子在给他们擦干净身子后，抱到床上去睡觉的。

    而李小明在泡好药浴之后，则是直接去换衣服，然后就去客厅吃早饭，以及吃好后坐李大国的顺风车上学去了...。

    在李大国顺路送李小明去上学后，二流子就和蔡田花一起去给刚起床来的四个小不点洗脸，喂粥，喂奶粉。

    完了等李翠翠起来洗漱，吃好早饭，开始接手带娃后，二流子就换了身衣服，然后就收拾东西开车去医馆上班去了。

    而蔡田花也没有闲着，她直接就拿着李小明，二流子，刘子安，刘子全他们四个的衣服，去小溪边那洗衣服去了。

    医馆这边，二流子在开车到医馆后，就直接拿医馆大门的钥匙开了大门，随后就开始拿水壶那些到前门那经常用来熬药的炉子上去点火烧起开水来了。

    烧好了三暖瓶的开水后，二流子就灭了烧水的火炭，随后拎着三瓶开水回医馆里面去放好，然后就在茶桌那一个人一边喝茶吃零嘴，一边看起了医书来了。

    二流子看了半个小时的医术不到，王招娣就从后门走进来了；“刘医生，今天早上你值班啊，胡子医生今天真的跟他媳妇回娘家去了啊？？”

    “他们是早上五点出发的，这会儿估计都已经到了都，我今天在这值班到下午一点，然后我就得被外派到揭阳下面去给某个领导看病去了.....。”

    笑着回了王招娣几句之后，二流子就又在那对她指了指桌面上的点心，问她要不要吃来了；“要吃什么自己拿一袋回去吃，我们几个最近忙得都没时间吃这些东西了，这些东西现在都有点松软了，你们要是不吃的话就坏掉了...。”

    “咦，刘医生，今天是你来值早班啊，我们煮了一锅粥和蒸了咸鱼干了，你要不要跟我们一起喝点粥啊？？”二流子刚问完王招娣要吃什么东西，小六子这个王招娣的跟屁虫，立马就屁颠屁颠的从后门那走进医馆来了。

    看到小六子进来后，二流子直接就在那拿起一包花生酥来丢给他说道；“给你吃，我们三个最近忙得都有点上火了，不敢再吃这些东西了，所以就便宜你了...粥就不吃了，我是吃了早饭过来的。”

    伸手接住了二流子丢过来的花生酥后，小六子见王招娣竟然是空着手的，于是立马就在那帮她拿起一包瓜子来了；“这个我喜欢吃，我拿回去和粥一起吃了，那个招娣你不拿吗，你不是喜欢吃瓜子吗，拿瓜子啊，不好意思吗，那我帮你拿好了...。”

    “要你多事，我不会自己拿啊？？”

    没好气的瞪了小六子一眼后，王招娣就在那拿着小六子帮她拿的瓜子，看着二流子问道；“刘医生，我们感冒散的药材已经磨完了，我们今天要磨什么药散啊？？”

    “今天磨止血散，你们先去吃早饭，等会张小三来了，他会给你们准备药材...。”笑着表示等会张小三来了会给他们弄药材后，二流子就让张招娣和小六子先去吃早饭去了。

    “好，那我们就先回去吃早饭去了，等会张小三来了，在他弄好药材了之后，你帮忙让他到后面去叫一下我们...。”笑着回了二流子几句之后，王招娣和小六子就直接拿着二流子给他们的零嘴，转身回后面的屋子去吃早饭去了。

    几乎是前后脚，就在王招娣和小六子他们刚回去后面屋子吃早饭的时候，一身帅气中山装的张小三就骑着单车一脸微笑的来上班了。

    张小三来到医馆之后，直接就像财神爷一样，让原本只有两个医生的医馆，立马就开始陆陆续续的来了很多的客人和病人。

    有病人二流子先忙着，张小三要去给王招娣，小六子，刘展堂他们三个弄止血散的药材。

    而等张小三弄好药材之后，他就直接在那陪着二流子开始无间隙的忙起来了，并且这一忙他们就再也停不下来了...。

    ……～～～………

    几个小时后，在二流子和张小三依旧在医馆里面忙个不停的时候，学校已经不知不觉的到了放学的时间了。

    然后早上被李大国留了单车的李小明，就在那红着一张脸跑去老师的办公室，当着一办公室老师的面，对那个给他补课的老师邀请道；“那个老师，我爸妈很感谢你给我补课，所以他们让我中午带你回家去吃午饭....。”

    李小明和老师的传闻很广，所以李小明这话一说出口，办公室里面的其他几个老师，立马就在那捂住了嘴巴，一脸震惊的看向了李小明和老师。

    并在心里嘀咕着道；【卧槽，现在的小孩子都这么猛的吗？！这对传言中的师生恋，该不会是真的吧？？】

    早就习惯了被谣言的老师，在微笑着点了点头之后，就在那对李小明说道；“行，你去外面等老师一下，老师收拾一下就跟你一起去你们家....。”

    听到老师竟然答应了李小明的邀请了，办公室里面的另外几个老师，立马就又是一阵震惊；【我嘞个去，竟然还答应了，这是要去见未来公公婆婆的架势吗？？】

