    木栋梁的斗志，没有因为少了一条胳膊就消沉，他反而还有功夫在这里安慰余惊鹊。

    战斗是要继续的，木栋梁不方便在敌后工作，他就准备走到前线去。

    他要和前线的战士，一起杀敌，保家卫国。

    “要活着。”余惊鹊对木栋梁说道。

    不管是在敌后，还是在前线，余惊鹊都希望木栋梁可以活着。

    因为活着，就是最大的奢望。

    “放心吧，我会的。”木栋梁认真的说道。

    他不是去前线想要以身殉国，他当然会好好活着。

    “你也是。”木栋梁对余惊鹊说道。

    陈溪桥在一旁，没好气的说道：“去前线？”

    “怎么去？”

    “我们能走到前线吗？”

    陈溪桥的话，让木栋梁苦笑了一下，坐下之后也不知道说什么。

    余惊鹊听的明白，那就是想要去前线，现在很难。

    “还是不能解决吗？”余惊鹊对陈溪桥问道。

    陈溪桥说道：“组织已经想尽办法，可是都不尽如人意。”

    “木栋梁还好，哪怕是在冰城躲着，不去前线短时内也不会有危险。”

    “但是病人的情况很糟糕。”

    陈溪桥说起来病人，有点愁眉苦脸的。

    木栋梁同样如此，他也知道自己的情况，虽然说是想要去前线杀敌，但是去不了，现在还能坚持。

    但是病人就不一定了。

    “病人重要，而且还是木栋梁少了一条胳膊换来的，如果就这么白白死在冰城，我都觉得对不起木栋梁。”陈溪桥无奈的说道。

    病人的重要是一方面，还有一方面是因为病人是木栋梁的胳膊换回来的。

    木栋梁牺牲这么大，如果病人不能被保护好，最后就死在了冰城里面，你说组织的心里能舒服吗？

    且不说组织，陈溪桥的心里肯定是不舒服的。

    余惊鹊也替木栋梁不值得。

    如此付出，最后病人还是死了，这谁心里都不好受。

    “病人情况怎么样？”余惊鹊问道。

    “还能怎么样，原本就不太好，折腾了一下，就更加危险。”

    “之前组织的人，将病人给稳定住，但是现在日本人搜查的太严格了。”

    “医院根本就不敢去。”

    “组织准备的药品，现在也已经开始捉襟见肘，没有好的环境，加上现在连药品都开始稀缺，病人的情况，岌岌可危。”陈溪桥将事情告诉余惊鹊。

    病人的情况之所以危险。

    一方面是没有好的环境，去接受治疗，没有好的医生，去负责治疗。

    另一方面，则是因为药品都开始出问题了。

    组织之前准备的药品，这么长时间已经消耗殆尽。

    加上木栋梁这里出事，渠道没有了，那么想要将药品送进来，就不用想了。

    这是废话，如果能将药品送进来，我将人直接送出去不行吗？

    “还能撑多久？”余惊鹊问道。

    陈溪桥想了想说道：“少了半个月，多了一个月。”

    听起来好像时间不短，但是余惊鹊明白，那就是一眨眼的功夫。

    觉得慢，其实非常快。

    “不能从冰城里面想想办法吗？”余惊鹊问道。

    陈溪桥回答说道：“冰城的医院，被日本人看的很死，根本就拿不到药品。”

    之前组织有同志潜伏在医院里面，而且那个将病人救回来的人，就是日本医生。

    但是他们现在，同样拿不到药品了。

    不像是以前，他们还能偷偷拿，现在日本人搜查的非常严格，根本就没有办法。

    “这样下去不是办法啊。”余惊鹊说道。

    如果因为没有药物治疗，病人死掉，余惊鹊看了看一旁，少了一条胳膊的木栋梁，他觉得亏得慌。

    木栋梁成功将人救了下来，付出如此惨重的代价，但是组织这里，没有将人保住，陈溪桥心里非常愧疚。

    这些事情，陈溪桥甚至是都不敢在木栋梁面前说，还是今天余惊鹊在场，陈溪桥才开口说了出来。

    “没事的。”

    “我知道组织尽力了。”木栋梁抬头说道。

    他知道组织的难处，大家都在努力，可是现在却是一点办法都没有。

    “不能找军统要点药物吗？”余惊鹊问道。

    既然组织这里没有药品了，找军统，军统也在冰城，说不定能有个药品应急呢。

    “你以为组织没有找吗？”

    “军统知道我们要药品是为了什么，他们已经开始狮子大开口了，他们要的价格，我们根本就承受不起。”陈溪桥冷笑了一声说道。

    “军统总不至于如此不近人情吧。”余惊鹊说道。

    你要的价格，组织根本就承受不起，那么这个买卖就做不成啊。

    陈溪桥哼了一声说道：“对啊，他们知道我们承受不起，所以他们的意思就是，将病人交给他们，他们军统来负责。”

    说了半天，军统不是想要钱，军统是想要人。

    日本人在冰城里面，闹的如此沸沸扬扬，军统的人当然是收到了消息，也知道组织手里有非常重要的人物。

    这个功劳，是非常大的。

    而且代表了什么？

    代表你在国际上的影响力，这个消息最后在国际上报道的时候，是军统做的，还是组织做的，那么影响力是完全不同的。

    你交给军统，在国际上，你放心，军统不会提你一句。

    甚至是孔晨的牺牲。

    和木栋梁胳膊的牺牲，都不会被提到，他们就好像是被人遗忘了一样。

    当然了，如果是组织在国际上报道这个消息，可能也不会提起来军统，毕竟这就是人之常情。

    这个影响不是一点两点，不是三言两语可以说清楚的。

    能不能得到国际上的认同，能不能得到国际上各国更多的认同，这都是至关重要的。

    所以军统想要空手套白狼，不顾组织对于这一次任务的牺牲，就想要将病人拿走，这不是笑话吗？

    “难道就这样拖下去？”木栋梁问道。

    拖下去？

    拖下去病人就死了。

    但是军统也明白这一点，可是军统选择拖下去，毕竟组织在国际上报道出来这件事情，那么可能就会有更多国际上的机构，认同组织的存在。

    这对军统来说，是不能接受的。

    军统的人不是不理性，反而是太理性了，理智的有点不近人情。

    对于军统高层来说，这个消息不报道，他们可以接受，他们还是在抗日救国。

    但是这个消息报道了，反而会给他们带来麻烦。

    不得不说，军统的人目光非常的长远，而且他们对于打败日本人，也是很有自信的。

    所以已经开始考虑，日本人战败之后的问题。

    理智的来说，你很难说军统错了，但是心理上还是有点不舒服。

    至于你说答应军统的条件？

    那么军统考虑的问题，其实组织也会考虑，而且人明明就是组织牺牲换来的，白白给他人做嫁衣吗？

    