
　　“而且什么？”严少宽沉声问道。

　　崔文波急忙说道：“据我们的人汇报，那是一场一边倒的战斗。”

　　“怎么就一边倒了？”

　　“据说白承山派去的那些气劲高手都是让叶青一巴掌一个给废掉的。”

　　“一巴掌一个，这怎么可能？”严少宽惊呼起来，眼睛瞪得大大的，一脸的不可思议。

　　一巴掌一个？

　　真当气劲之境的高手是大白菜了吗？

　　一个肖莹忆捡来的傻子赘婿而已，战力怎么会这么强？

　　“严少，这是事实。”崔文波苦笑了一声，然后将一个手机递到了严少宽的面前，“这是我们的人拍摄到的战斗画面，你看看就知道了。”

　　严少宽接过手机，看着视频，脸色也越来越难看，虽然心里很不爽，但是他也不得不承认他真的小看了肖莹忆捡来的那个赘婿，深深的吸了一口气：“那个傻子还真强啊！”

　　“严少，那我们怎么办？”

　　严少宽沉吟片刻，说道：“你去散布消息，就说我对肖莹忆已经没有兴趣了。”

　　听到严少宽的话后，崔文波眼前一亮，赞叹道：“严少，这真是一个好主意。”

　　“那是！”严少宽眉头一扬，笑着说道：“我想筑城的那些纨绔公子们如果听到这个消息，怕是会非常的兴奋吧？”

　　“呵呵……没有严少你护着肖莹忆，他们肯定会如打了鸡血一般对肖莹忆展开猛烈的追求吧？”

　　“这是肯定的。”严少宽点了点头，随即眸子又眯了起来，缓缓的说道：“以叶青那小子的性格，倒时候肯定会拼命护妻的，这样一来，他就有可能将那些公子哥们全都得罪了。”

　　“到处树敌，想必他的日子就会不好过了吧？”崔文波笑呵呵的说道。

　　“是的，可不要小看筑城那些家族，他们背后的能量是相当惊人的，特别是那些官宦之家，就算是我严家号称筑城第一家，在他们面前也需要谨慎的，如果叶青能得罪这些官宦家族，那他就离死不远了。”

　　“严少，那今天大华股市开盘后，我们还要不要继续打压肖氏的股票？”

　　“继续！”严少宽阴沉沉的眸子中还闪烁着一缕期望的眼神。

　　他似乎还期望着那个大华股神今天不会出现。

　　……

　　“一群废物！”得到花了一百万请的十几个高手全部被废，白承山一脸愤怒的骂道。

　　“砰……”

　　靠在病床上的白海峰也是一拳敲在了床头柜上，怒火冲天的说道：“爸，你不是说那些人都是高手吗？怎么连一个肖家的赘婿都对付不了啊？”

　　“我哪知道啊？”白承山一脸苦闷的说道。

　　他终究不是武者，对武道一途也不太了解，他就不明白了十几个所谓的气劲高手就这么不堪一击吗？

　　“那我们怎么办啊？”白海峰郁闷的问道。

　　看不到肖家捡来的那个赘婿付出代价，他心里真的很不甘啊！

　　“唉……”白承山深深的叹息了一声，无奈的说道：“峰儿，我们只能等啊！”

　　“爸，可是我一点都不想等，我就想立马看到那个混蛋付出代价啊！”M.23sk.com

　　“十多个气劲高手都不是他的对手，那么我们如果要请的话，只能请更强的杀手了，但是那费用会是相当高的，我估计没上千万是绝对不够的，峰儿，你也知道我们海天集团的情况，现在肯定就没钱再请高手来对付叶青了啊！”

　　“难道就这样放过那个混蛋了？”白海峰还是有些不甘心的问道。

　　“放过？”白承山眼中迸发出一丝戾芒，叶青断了他白家的传承，他怎么可能放过叶青呢？

　　不过白承山能将海天集团带到今天这个地步，那也不是泛泛之辈，虽然也身在棋局中，但他还是看到了很多东西。

　　沉思片刻，他眯着眼睛说道：“峰儿，如果我猜测得不错的话，严家那位大少恐怕也记恨着肖莹忆捡来的那个赘婿吧？”

　　“爸，据我所知，严少在一年前的时候就说过，他要在北美两年，离他归来还有一年啊，难道我们要再等一年？”

　　“等一年？呵……”白承山冷笑一声，“我看啊那个严大少恐怕等不了一年了。”

　　“为什么？”

　　“如果他还想再等一年，又怎么可能几天前就对肖氏集团发动全面攻击呢？”

　　“爸，你的意思是严少已经向肖家开战了？”白海峰有些激动的问道。

　　“嗯……开战了！”

　　“哈哈……”白海峰大笑起来，“如果严大少真出手了，那个混蛋也就离死不远了。”

　　白海峰似乎对严少宽充满了无比的信心。

　　想想也是，毕竟严少宽号称筑城第一少，而且背靠强大的严家，他要出手，一个肖家又怎么护得了叶青呢？

　　白承山深深的看了一眼自己的儿子，他并没有将大华股神突然出现为肖家护盘的事情告诉白海峰，这对白家来说，并不是什么好事，他可不想看得儿子知道这个消息后继续颓废下去。

　　当然，就算有大华股神出现，白承山也不看好肖家。

　　因为除了经济，严家还有很多别的力量，既然无法在股市着消灭肖家，那严家一定会动用别的力量来对付肖家的，到时候，等待肖家和肖家那个捡来的赘婿的还是灭亡。

　　所以他暂时放下了报复叶青的心思，毕竟对他来说，只要那个废了自己儿子的傻子赘婿被人干掉，不管是谁，也能帮他出掉这口恶气的。

　　……

　　清晨，叶青睁开眼睛的时候，愣了愣，因为肖莹忆居然坐在他的面前怔怔的看着他。

　　噫……似乎老婆看着自己的眸子中还有一些深情的意思？

　　叶青很自我的想着，这可是好事情啊！

　　刹那间，他激动了，“嗖”的一下就从沙发上跳了起来，伸出双手就要去抱肖莹忆。

　　叶青的举动吓得肖莹忆一连退了好几步，看着叶青的眼神似乎也很复杂，有惊恐、有羞涩。

　　“你想干嘛？”

　　“老婆，你这么深情的看着我，我当然要给你一个爱的拥抱了！”叶青一脸笑意的说道。

　　“我什么时候深情的看着你了？”肖莹忆白眼翻了起来，这混蛋的自我感觉也太好了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第29章 当然要给你一个爱的拥抱了免费阅读。https://xs.23sk.com 