    “山门外的那尊无首韦陀，就是你的真身吗？”

    尽管裴文德的不知道那尊韦陀究竟经历了些什么，可对方身首分离却是一个不争事实。

    “冒牌货，你想知道的东西太多了！”

    丫头并没有正面回答裴文德的问题。

    或者更确切的说，她已经不想回答对方的任何一个问题了。

    自从丫头恢复了自己韦陀时期的记忆之后，她就对这个冒充“丹辰子”的家伙，产生了一种天然的厌恶感。

    要知道，在十八年前的那场大战中，丹辰子并没有真的离去。

    恰恰相反，丹辰子的那具化身在老僧与魔佛争夺身体主权最激烈的时刻，选择再次踏入慈光寺。

    之后也是在丹辰子的帮助下，即将现世的魔佛才被迫重新轮回，等待着下一次的转世投胎。

    …………………………………………………………………………………………………………

    时间回到几十年前的那一天，魔佛即将现世的前一刻。

    “那个老和尚，最终还是选择了这条路吗？”

    矗立在山门口，丹辰子望着已经变成了废墟的慈光寺，用一种不知道是羡慕还是无奈的语气低叹道。

    那个痴愚的老和尚虽然荒废了自己的前半生，却在生命的最后时刻，终于辉煌了一次。

    丹辰子知道，魔佛将来是否祸乱世间并不重要。

    重要的是，老僧自己有生以来第一次为了某个具体的“目标”而努力过了，并且还成功了。

    这对于失败了一生的老僧来说，才是最大的欣慰。

    他终于能挺起胸膛，一点点找回自己曾经丢失的尊严与自信了。

    至于阻止魔佛现世？

    那只不过是老僧为了“实现自身价值”而设立一个目标罢了。

    这就和丹辰子为了摆脱化身一脉衰落的痛苦，而把所有的仇恨集中到灵祐禅师身上是一样的。

    对于这种孤独、偏执的人来说，他们并不在乎别人的赞誉或批评，他们只是想要一个可以鞭挞自己努力前进的目标。

    仇恨也好、救世也罢……

    在他们眼里都毫无意义，他们只做自己认为对的事情。

    “既然老和尚已经死了，那么你们就作为这场战斗唯一的‘见证者’，替世人铭记他的牺牲吧！”

    轻轻抚摸着山门口仅剩的一尊韦陀神像，丹辰子的言语中透露着只有他自己才能理解的悲伤。

    作为已经被老僧开过光，并且聚集了慈光寺大部分香火愿力的神像，山门外的两尊韦陀自然也参与了那场战斗。

    只可惜，就算有着慈光寺香火信念之力的加持。

    这两尊泥塑显化的韦陀终究还是没能从魔佛攻击中幸免。

    其中一尊韦陀神像直接被魔佛以“逆佛成魔”的之法，抹去了本身的存在，仅留一抹元胎徘徊于慈光寺附近。

    至于剩下的这尊韦陀神像？

    得益于丹辰子的救援及时，它只是被战斗的余波斩去了头颅，形体却得到了保全。

    一般而言，寺庙道观的神像因常年受人类香火，天然就具有一股灵性，有着比其它事物更容易变成“妖怪”的可能性。

    道佛两家所谓的“开光”，其实就是人为的激活这种灵性。

    让这些神像暂时成为某种天地之力的载体，以发挥出寻常泥塑所不具备的能力。

    但是这样激活是有极限了，就算老僧把慈光寺数十年来积攒的香火愿力都引导到了韦陀神像中，它们也无法成为真正的妖怪。

    而丹辰子可不需要这样的“死物”，他需要的是真正能铭记这场战斗，并且把它长久的流传下去的“活物”。

    ——太平要术·通灵法咒！

    这原是东汉末年张角创建的五斗米教的秘术之一。

    在被丹辰子偶然得到之后，又融入了其它教派的请神附身、撒豆成兵、六甲秘咒、通玄显化之类的秘法，成为了一种全新的法术。

    比起其它急功近利的各类开光术，这种特殊的“通灵法咒”是丹辰子假托诸天神佛之名，赋予泥塑偶像真正的灵智，让它们能在短短数年的时间内完成蜕变。

    如此诞生的妖怪自然不再是什么死物了，而是真正拥有灵智、拥有生命的活物，是可以将老僧事迹流传下去的存在。

    丫头的“诞生”无疑证明了这一点。

    事实上，这也是丫头为什么对“丹辰子”这个名字感到十分熟悉的原因。

    因为它本身就是丹辰子创造出来的“妖物”。

    唯一和裴文德猜测不同的是，丫头并非门口那尊无首韦陀所化的，而是那抹盘踞在寺内的韦陀灵光。

    …………………………………………………………………………………………………………

    不知道从何时开始，常年盘踞在寺庙内的那抹灵光意识到了“自我”、意识到了“生命”、意识到了“这个世界”——佛妖诞生了。

    就如同新生的婴儿第一次睁眼看世界一样，佛妖从那一天开始真正的苏醒了，并且默默的注视、影响着慈光寺内发生的一切。

    佛妖看到了那些追逐着魔佛遗留，专程赶到慈光寺的修行者……

    于是为了保证慈光寺的安宁，它开始有意识用幻术的误导那些外来者。

    佛妖也看到了某个少女到来，看到了她偶然找到魔佛遗留下来的念珠……

    于是为了防止少女成为魔佛降世的宿体，它指引着阿觉找到克制念珠的禅杖。

    佛妖还看到了寺庙内的孩子们渐渐开始变多，慈光寺逐渐热闹起来……

    于是为了排遣自己的寂寞，它幻化出了“丫头”这个形象，频繁出入于孩子们的梦中。

    同样的，佛妖最后甚至看到了那群流民的出现……

    可这一次，只是一抹灵胎的佛妖却无法阻止悲剧的发生，只能眼睁睁开着孩子们惨死、少女消失、阿觉入魔。

    “如果我早点这么做就好了……”

    一次次挥动拳头砸向裴文德，丫头神情默然的悲呛着，仿佛一切又都回到了悲剧发生的那一晚。

    “如果我早点抛弃‘泥塑之身’，慈光寺的一切就都不会发生了！”

    虽然对方并没有声嘶力竭的嘶吼，但裴文德却仿佛看到了一尊正在流泪的韦陀之相，缓缓在丫头的背后显化出来。

    “身为神明化身却一无是处……”

    “享受世人香火却贪生怕死……”

    “眼见恶鬼现身却无能为力……”

    这一声声的质问不仅仅是丫头自身的悔恨，亦是她对这个充满了恶意的人间的驳斥。

    “这样的‘泥塑之神’拜来何用？！”

    —推荐票—/—月票—

