    第794章 要是跟少主比，确实是丑的

    花行听了苏言初的话，没有拒绝。

    于是，两人就一起走向了曼陀王的院子。

    见到曼陀王之后，苏言初让侍女在房子里烧了好盆炭火，同时将曼陀王的上衣和裤子都扒了，只留下一条里裤。

    曼陀王都震惊了。

    “你……你……是不是要非礼我？我可是你舅舅！”曼陀王瞪着苏言初说。

    苏言初慢条斯理地说：“有是不是什么亲舅舅，而且，你太丑，我没有那个心思！”

    曼陀王：……

    “我还丑？你是不是眼睛不好？我可是四王之中，最好看的那个！”曼陀王反驳了一句，随后朝着花行寻求认同感，“花行，你来评评理，我丑吗？”

    “这个嘛……”花行犹豫片刻，才笑着说，“看跟谁比，要是跟少主比，确实是丑的！”

    曼陀王：……

    在苏言初眼里，可不得跟少主比？

    “好了，你也不必胡思乱想了，我没想要怎么样，只是给你疗毒，需要行针，这样方便。”苏言初拿出了一颗丹药，递给了曼陀王，“吃下去吧！”

    曼陀王恍然大悟，接过了丹药，吃了下去。

    苏言初已经倒了一杯茶过来，给曼陀王喝下。

    接过杯子，放回原位之后，苏言初就看着曼陀王，问道：“感觉如何？”

    “感觉……”曼陀王稍稍顿了顿，感受了一下浑身的感觉。

    一开始，并没有什么。

    他本想说什么感觉都没有，然而，下一瞬，他就感觉双腿有不一样的感觉。

    那是痛，还有痒。

    就像千万枚针刺向他的疼痛。

    又仿佛，无数蚂蚁，在腿上爬行。

    疼是真的疼，痒也是真的痒。

    他无法回答。

    他想过自己的腿恢复知觉会是什么感觉，但从未想过会是这样的感觉。

    他闷哼一声，打算伸手去抓自己的腿。

    苏言初见状，冷声开口：“按住他！”

    花行听了，果然伸出手，将曼陀王按住了。

    然而，曼陀王已经被那种痛和痒折磨疯狂了，他用力挣扎，几乎挣开了花行的禁锢。

    苏言初在空间镯之中找了片刻，找到了一团麻绳，直接丢给了花行，淡漠地说：“绑起来！”

    花行微微一怔，随后按照苏言初说的，将曼陀王给绑了起来。

    没过多久，曼陀王的手脚和身体被绑在了床榻上。

    他即便是想要挣扎，也使不出力气来。

    因此，他只能低声呜嚎，像一只受伤的小兽。

    花行扫了一眼曼陀王，嘴角微微抽了抽，他开口问苏言初：“他这样的状况，没有办法缓解吗？”

    这样的曼陀王，还真是惨。

    苏言初笑了笑，慢悠悠地道：“缓解的方法当然是有的，只不过，这些方法效果如何，那都是未知数。可能还需要慢慢地尝试。”

    “那你快给他尝试一下啊！”花行看着曼陀王，开口说。

    花行觉得，已经这么惨了，应该不会比这个更惨了，所以还是赶紧尝试一下，万一可行呢？

    苏言初没有说话，而是拿出了银针，淡漠地开口：“按住他的腿。”

    苏言初需要行针，但是这人的腿动来动去的，不好下手。

    这也是她找花行来的最重要目的。

    花行听了，果然出手按住了曼陀王的腿。

    苏言初纤纤手指捏着银针，飞快地刺入曼陀王的腿部。

    刺入，捻针，拔针，速度飞快，行云流水。

    花行感觉自己并不是在看一个医者行针，倒更像是在看一段精美绝伦的惊鸿舞。

    花行愣神片刻，等到回过神来的时候，苏言初已经完成施针了。

    被绑在床榻上的曼陀王似乎也没有那么痛苦了。

    他睡着了，虽然睡得不是那么地安稳，但毕竟还是睡着了。

    至少他觉得是睡着了。

    “他好了？”花行松了一口气，开口问了一句。

    苏言初摇摇头：“应该没有好，现在只是痛晕过去了！”

    花行：……

    原来这人不是睡过去？而是晕过去。

    花行嘴角微微抽了抽，他看向苏言初，眼中带着几分怀疑。

    桑榆姑娘妙手回春，她的姑娘，到底行不行？

    苏言初抿着唇，语气有些冰冷低沉，声音也有些含糊：“他晕过去，又不是我的原因，是你将他的腿掐太用力了。”

    花行吓一跳，原本还抓住曼陀王双腿的手，立即放开了。

    果然看到曼陀王的腿上，出现了十分明显的抓痕。

    “这这这……我我我……他没事吧？”花行十分慌张，最终只能问，曼陀王如何了。

    苏言初沉着脸，冷声开口说：“我怎么知道？反正我该做的都已经做了，你盯着他吧，有什么异常，通知我。”

    苏言初说完，转身离开了。

    花行看苏言初离开的背影，又看了看躺在床上一动不动的人。

    他嘴角微微抽了抽，最后只能认命地留下来，帮忙照顾曼陀王。

    -

    苏言初转身之后，一直板着脸往外走。

    她身体动作有些僵硬。

    她绷着一根弦，走出了院子，来到转角处，她终于忍不住，吐出了一口血来。

    随后她靠着墙壁，捂着脑袋。

    脑袋很疼，就是之前回想云北寒的时候脑中剧烈的疼痛，又出现了。

    就在她凝聚灵力，给曼陀王扎针的时候。

    她不知道为什么，为什么会这样子。

    她刚才用尽全力，忍着疼痛，给曼陀王行针。

    一套阵法刚刚完成，她嘴中就尝到了血腥的味道。

    她本来以为可以将那种血腥的感觉按下去，但最终还是没有做到。

    她扶着墙，咬着牙，强忍着那种剧烈的疼痛。

    越是疼痛，越是想要见到云北寒。

    可越是想他，那种疼痛就更加严重。

    苏言初受不住，只能拿自己的脑袋撞向墙壁。

    本来以为这样一来，自己的脑袋会撞得头破血流，没想到，却撞在了一些软绵的东西上。

    她不知道那是什么，也不管是什么，继续难受地撞着。

    忽然，她感觉自己的脑袋被人圈住，搂进了怀里，紧紧按着。

    随后，鼻尖传来了熟悉的气息。

    那是云北寒的气息。

    “北寒，你来了？我疼……好疼……”她脑袋紧紧抵在青年的胸前，低声喃语。

    (本章完)

