    齐云眼神眯了眯，深深的看了看任狂风，心中涌动。

    这人也得捏死。

    还有那什么方长老。

    全部捏死。

    不过方长老的实力，似乎不弱。

    若想杀得无声无息，多半有些麻烦。

    他再次看向了帮主赵天龙。

    赵天龙双眉微皱，注视着齐云，道：“齐堂主，你说的话可有证据？”

    “回帮主，天狼堂共有七人都是被周老彪、郭豹子所伤，他们都可以作证，如云楼掌柜，也可以作证，周老彪、郭豹子等人经常在如云楼白吃白喝，酗酒伤人，况且，帮主让属下去接管天狼堂，属下若是连他们也震不住，今后如何还能服众？”

    齐云说道。

    赵天龙轻轻点头，道：“若事实真是如此，你做的也没错。”

    他昨天故意将三太保的地盘割出一般给齐云，就是想试试齐云的心性。

    想不到齐云居然真的敢动三太保的人。

    这让他更为刮目相看。

    “齐堂主，你对于三太保的死，有什么看法？”

    赵天龙问道。

    “属下听闻三太保好虐杀少女，他昨晚被杀，多半是一些江湖寻仇，或许是某位少女的父亲或者师长所为。”

    齐云说道。

    赵天龙思索道：“也有可能，不过如今却找不到丝毫证据，下手那人一点武学招式也没用，直接蛮力震死的老三，只能断定此人要么天生神力，要么内功精湛。”

    “帮主明鉴。”

    齐云说道。

    “嗯，老三如今死了，他的地盘治理是个问题，各位有何建议？”

    赵天龙忽然问道。

    众长老、堂主、太保皆是心中一动。

    三太保的地盘处于洪天城最繁华的一片区域，青楼、赌坊、酒馆、各种大世家、大门阀林立，是油水最多的一片区域。

    这是一块肥到流油的肥肉。

    平日里，三太保在的时候，没人敢觊觎。

    可现在三太保死了，这块肥肉可就空下来了，哪怕能捞个油星，也可以赚的盆满钵满。

    “义父，孩儿不才，愿意代管这片区域，为义父分忧。”

    大太保赵天义忽然拱手说道。

    “大哥，你平日里管辖太多帮众，已经够劳累的了，这片区域还是让小弟来吧，小弟必然不辜负义父的期望。”

    四太保也拱手道。

    “帮主，这片区域占地极广，三教九流众多，几位太保年纪尚幼，修为未臻化境，只怕难以镇压，属下愿意代管一段时间。”

    方长老起身说道。

    其他长老和太保也都纷纷起身，各自出言，想把这块肥肉捞到自己嘴里。

    齐云暗暗冷笑，不为所动。

    赵天龙摇了摇头，道：“好了，这件事日后再说吧，先说说另一件事。”

    众人顿时全部停下，不再多言。

    “我这里前不久接到了一封铁鹰堡的救急信，里面的情况有些复杂，可能又是一起诡异事件。”

    赵天龙忽然说道。

    众人脸色一动，面面相视。

    “帮主，信中是怎么说的？”

    葛长老问道。

    “信中说他们铁鹰堡隔三差五出现怪事，有人上吊而死，也有人突然自焚，整个铁鹰堡现在已人心惶惶，堡主不想让祖宗传下的基业就此丢失，所以想请我们武帮出手，试试能否解决此事。”

    赵天龙说道。

    铁鹰堡位于洪天城城北八十里外的一处区域，周围丘陵连绵，自成一派。

    武帮独霸整个洪天城，曾经解决过不少诡异事情。

    这不是什么秘密。

    铁鹰堡请他们出手，也是看中了这一点。

    “他们的报酬提了多少？”

    葛长老问道。

    “十万两银子。”

    赵天龙说道。

    众人皆是心中一动。

    不过却没有任何人上前。

    诡异的实力也是分为高下的，他们宁愿遇到一般的江湖高手，也不愿遇到不知名的诡异。

    “各位，谁愿前往？”

    赵天龙问道。

    众人面面相视，都沉默下去。

    前不久李护法才刚刚失踪，这个时候，谁也不愿意面对诡异。

    “老大，你去怎么样？”

    赵天龙淡淡问道。

    大太保脸色一变，赶忙开口道：“义父，属下前段时间修炼内功，有些岔气，受了一些内伤，只怕难当大任。”

    “老儿，你来？”

    赵天龙问道。

    二太保神色慌乱，赶忙说道：“义父，孩儿…孩儿最近身体不适，有些拉肚子，若是去了，恐怕也无法解决，还丢了我武帮颜面…”

    赵天龙继续问下去。

    这些太保各个慌乱，再也没有之前争夺利益时的奋勇当先。

    赵天龙叹息一声，露出丝丝失落。

    “帮主，属下愿往。”

    忽然，堂下传来一道洪朗声音。

    赵天龙眼睛一闪，看了过去。

    只见齐云一步走出，身躯魁梧，立于当堂。

    “齐堂主，你可要想清楚了，这是诡异作祟，不同于一般江湖武人。”

    “属下愿鞠躬尽瘁死而后已！”

    齐云说道。

    “好。”

    赵天龙越看齐云，越是满意，道：“既然这样，老夫就准许你去，不过老夫再给你多派些人，让老八、老九陪你一同去。”

    身后的八太保、九太保脸色一变，如遭无妄之灾。

    “义父，孩儿…孩儿前段时间摔伤了腿，只怕难当大任。”

    八太保赶紧说道。

    “孩儿也是，孩儿上次与人决斗，伤势至今没好。”

    九太保也急忙说道。

    “嗯？”

    赵天龙双眉紧皱，脸色微沉下去，道：“平日里不做事情的时候，各个能耐的很，现在一出事，个个如此，真当老夫瞎了吗？”

    八太保、九太保脸色一白，露出慌乱，不敢再言。

    “这件事就这么定了，中午就出发！”

    赵天龙声音低沉，道：“都散开了吧，齐堂主留下来。”

    “是，帮主！”

    众多堂主、长老纷纷拱手。

    那些太保也都是恭敬拜退。

    方长老看了看帮主，眼神闪动，向着外面走了过去。

    将齐堂主单独留下，这意味已经再明显不过了。

    大堂之内，很快所有人都已经离去。

    只剩下了齐云和赵天龙二人。

    赵天龙目视着齐云，露出丝丝笑容，道：“齐堂主，你上来。”

    齐云心头疑惑，走了过去。

    赵天龙长身而起，牵住了齐云的手掌，眼神带着丝丝鼓励意味，笑道：“齐堂主，你勇武过人，深得老夫口味，这次的事情你好好做，若是做好了，老夫重重有赏，会给你一个理所应当的好处。”

    齐云脸色发懵，看着赵天龙牵着自己的手，嘴角微抽。

    这…

    什么情况？

    怎么有种gay里gay气的味道？