    

    可惜李恽一无有权有势的母家，二无李世民的宠爱，想要争宠又谈何容易？随着他年纪的增长，在人前一向对人唯唯诺诺的王氏对他愈发的阴阳怪气起来，不过，他却不恨王氏，易地而处他不信自己能够比王氏好到哪里去。

    再后来，李恽便在机缘巧合之下与塞罗陀尼有了来往，他极尽花言巧语之势，诱导着塞罗陀尼与大唐为敌。眼见塞罗陀尼兵败，他便又盯上了先前便怂恿过李愔谋反的侯君集，二人本就是一丘之貉，对于此事自然是一拍即合。

    只是侯君集却一直以来都以为，李恽不过是一个被自己所利用的郁郁不得志的皇子，却不知，他才是任李恽摆布的棋子。

    “我本就该是太子！”李恽声嘶力竭地喊道。

    陈桥摇摇头，满脸不耐烦地看了李恽一眼，即便王氏曾是李建成的女人，也不过是他东宫之中一个可有可无的女人。即便如今坐在皇位上的是李建成，依着王氏的地位，她生下的儿子也绝不会被立为太子，陈桥也不知李恽这论调是从哪里来的。

    “如今的太子虽也是个不中用的废物，却比你要识时务地多，毕竟他从未想过要杀了自己的父皇。”陈桥声音冷淡的说道。

    得知黑龙军入京后，李承乾与李泰也先后赶了过来，不过他二人手中未有一兵一卒，所带来的也只是一些府院之中的护卫而已。

    可谁料，李承乾刚一到宫门口，还没站稳便将陈桥说他是废物的话说了个一清二楚。

    李承乾脸色彻底黑了下来，却不敢上前与站在烈火之下的陈桥争论。

    站在离他不远处的李泰则也只是幸灾乐祸地笑了一声，并没多说什么。

    “李承乾当然是废物！”李恽原本还算俊朗的脸在他愈发狰狞的表情也变得愈发可怖，“还有李泰、李佑、李愔甚至是李治！他们哪一个不是废物！”

    原来在李恽眼中，那些已经长大的皇子竟大都是废物。

    “你似乎少说了一个人。”陈桥歪着头玩味地看向李恽。

    “李恪倒是个有脑子的，可他前怕狼后怕虎永远瞻前顾后，还有一个好像不将他害死便绝不会善罢甘休的母妃，实在是可怜得紧啊。”李恽做出一副悲天悯人的模样。对于李恪，李恽倒也曾当真有过同病相怜的感受，他们二人的母妃一个隐太子遗孀，一个前朝公主，倒也算得上是半斤八两。

    可是，他却看不惯李恪那个永远拒人于千里之外的模样。一样的身世尴尬，可李恪的存在却好像时时刻刻都在提醒自己有多么卑劣一般。

    “他李恪凭什么永远都是那副虚情假意的样子！”李恽嘶吼道，他紧握这手中的长刀，衣袍在风中被吹得鼓起。

    都水监的人很快便来了，熊熊大火在一道道水柱的冲刷下逐渐熄灭，武门外到处都是一副破败的景象。朱红色的宫墙被熏得发黑，倒在地上的宫门更是只剩了一副框架。

    陈桥扭头看了一眼喊杀声已经逐渐消失的大明宫，又扭头看向了李恽。

    “你若现在投降还来得及，如若不然……”

    “不然你便要如何？”李恽摇头晃脑地看着陈桥，“本王乃是父皇第七子！便是死也要父皇亲口下令！”

    陈桥却冷笑一声摇了摇头，“那你便说错了，陛下在此之前便嘱咐过我，若你不识好歹的话，便准我便宜行事。”

    李恽脸色一变，咬牙切齿地看向陈桥。

    “我原来倒还以为你不过是有勇无谋的莽夫，不过后来天竺一事却让我知道，你竟还是个智勇双全之人。”李恽说着，神色又忽然变得暗淡下来，一旁的侯君集看在眼中，只觉得心里发寒，他发觉自己从未看懂李恽。

    “陈桥！”李恽忽然高喊一声，“你可知道我有多羡慕你吗！”

    说完这句话，李恽便抬起手中的长刀想要自刎。可惜，一早便注意到他动作的陈桥，却即是掷出一把早已被他握在手中的匕首。

    “叮——”

    李恽难以承受陈桥的力量，手中的长刀应声落地，钉进石板之中任凭他怎样用力都再难拔出来。

    再一抬眼，李恽便发现陈桥竟已经来到他的面前，陈桥一手落在那钉在地上的长刀刀柄上，面无表情地看向李恽。

    “你若在不识好歹，我便只能带着你的人头去向陛下复命。”

    听到陈桥这样说，李恽却好像得逞了一般笑了出来，“陈桥，你不怕父皇对吧？你甚至没有将任何一个皇子放在眼中，”李恽睁大眼睛狡黠地看着陈桥，“其实在你眼中，无论是我们这些皇子，还是父皇，都是你可以轻而易举取了性命之人。”

    站在两人附近的侯君集听着李恽说出这些话，可又情愿自己已经耳聋眼瞎什么都看不到也什么都听不到。

    “陈桥，你难道就从未想过取父皇而代之吗？”李恽桀桀笑道，笑声中尽是阴寒，“这大唐的天下……你就一点儿都不想要？”

    “做皇帝有什么好处？”陈桥大喇喇地问了一句。

    “什么？”李恽忽然停下笑声，表情茫然地看着陈桥。

    “我问你，做皇帝有什么好处？”陈桥又问了一遍，声音之大足以让站在他们几丈之外的李承乾和李泰听到。

    在此之前，还从未有人问过这样的问题。

    李恽眼神一时间有些恍惚，他突然发现，自己竟无法回答陈桥这个问题，毕竟他先前也从未将皇位放在眼中，他所求的不过只是出一口气罢了。

    “在我看来，做皇帝是一件又苦又累的事情，每日早早便要起来上朝，江山社稷哪里出了问题都要过问一番，即便操劳得自己身心憔悴也不一定能换来一个太平盛世。”陈桥可笑地看着李恽，又状若无意地扫了一眼李承乾和李泰，“所以我很好奇，你们这一个两个的，就是是为了什么要做皇帝？”

    “自然是为了成为人上人！”李恽终于找到一个答案。

    陈桥嗤笑一声，随即说道：“你现在不就是人上人吗？”眼见李恽还想说些什么，陈桥又继续说道：“睁开眼看看这天下吧，莫要做一只井底之蛙。”

    因为前朝杨广的昏庸，只是隋末时期百姓民不聊生，卖儿卖女、易子而食者俯首皆是，便是时至今日，这天下仍旧是穷苦人更多。为了打造一个太平盛世，李世民在长安城殚精竭虑解决内忧，陈桥在外四处征战消除外患。

    “这天下如何？这天下如何又与我何干！”李恽说着，便又从怀中摸出一把匕首朝着陈桥刺去。

    见状，陈桥拧起眉头，脚下一挪便躲开了李恽的攻击。

    “执迷不悟。”

    陈桥摇着头叹息一声，随即一把将钉在地上的长刀轻松拔起，干脆利落的便将李恽握着匕首的那只手砍了下来。

    “啊啊啊啊！！！”

    从未承受过如此剧痛的李恽，在呆愣片刻之后，便捧着自己血流不止的手臂倒地惨叫起来，他怨毒地看着陈桥，只恨自己为什么没能在当初陈桥刚刚入京的时候便设法除了这个人！

    侯君集看到这不过是一瞬间之内发生的事情，惊惧之下便想要趁陈桥没有注意到自己的时候溜之大吉。

