    再度站到魔法圆间，足下的圆阵留有三个供人站立的空间，晨伊看见克里木睁开鼻子上的灵视之眼，后者仰望着星辰，静静等候星座运行到最佳位置。

    天上星辰，依旧是麋鹿座与羽翼座，同时，还有新生的五颗星的象牙座。

    “先饮下灵药。”

    拧开灵药，晨伊将其中蔚蓝色粘稠药水一饮而尽。

    一阵血液倒涌的晕眩感冲击大脑，晨伊咬住嘴唇苦苦忍耐，不消多时，那阵晕眩感消失殆尽，取而代之的，是阵漂浮地虚浮感，仿佛灵魂与身体不协调，慢上半拍的感触。

    “睁开灵视之眼，看向天空，诵念圣白舍尔的咒文。”

    话音落耳，晨伊默念咒语，匆匆睁开残次的灵视之眼，将手心举起，举目看夜空。

    起初不过是那三个星座极为耀眼，周遭尽是漆黑的夜海，晨伊诵念着咒语，以亚温语，不断祈请圣白舍尔作主保，瞬间，秋风席卷大地，他感受到自己在风中飘摇，垂目一看，身体未曾动摇，是灵魂，自己的灵魂，立于风中。

    “吾王之王座下的圣白舍尔，我祈请您为我们作主保，以风中灵魂为誓，直至天体国度...”克里木的声音响起。

    话音刚落，秋风围绕旋聚魔法圆，不在地上肆虐，直扑上天。

    三个星座后，漆黑的夜海里，渐渐浮出光点。

    “圣哉、圣哉。”克里木以白金文道。

    晨伊以灵视之眼直视苍穹。

    黑夜。

    细砂般散落的群星。

    这震颤下压的星穹。

    举目艳丽。

    数万光年外的光，无尽的尘埃，它们像梵高画样螺旋扭转，螺旋，璀璨的光彩交错。

    良久。

    群星慢慢分隔两侧。

    宇宙睁开了眼睛。

    晨伊愕然地扫视周围，恍然之间，已走进群星的光彩里。

    身旁的克里木与罗曼，他们飘渺的躯体冒着蓝光。

    晨伊低头一看，自己亦是如此，这让他不禁想起黑德薇希。

    “跟着我。”克里木严肃道。

    他飘向前方星云密布处。

    晨伊正纳闷如何跟上，心念一动的刹那，自己的灵魂便迅速地跟在克里木之后。

    星海里畅游的感觉实在奇妙，周遭的星光仿佛近在咫尺，难以知道那是否为死去的光，但晨伊不敢懈怠，紧紧跟着克里木。

    转眼间，克里木慢了下来。

    跟在身后的二人放缓速度，克里木鼻子上的眼睛转动，他皱眉道：“灵性洪流...要来了。”

    晨伊闻言举目远眺，遥遥可见，蔚蓝璀璨的光芒往某一点汇聚，拖长的旋臂折射无垠辉色。

    “跟紧点，跟着我诵念神名。”克里木撇下这句，他动身继续往前飞去。

    二人匆忙跟上，都打起十二分精神，晨伊微张嘴巴，时刻准备。

    遥远的光点停止汇聚，淡蓝色光冕由小变大。

    晨伊瞪大眼睛，亲眼目睹到，

    那蔚蓝色的洪流，无尽被凝聚起来的星光，铺天盖地，奔涌而来。

    “执掌金门钥匙的圣海因里希！”克里木近乎是吼道。

    眼帘里，洪流直直奔涌，晨伊感受到灵魂的动摇，莫名有种哭泣的冲动，随即，一段不属于自己的记忆涌上脑子，那里有个金发的小女孩...心头一阵怜悯感。

    “执掌金门钥匙的圣海因里希！”晨伊呐喊。

    他的灵魂瞬间如飞箭般在逆流而上，那种哭泣的冲动瞬息而过。

    俄而，晨伊回到克里木跟前。

    罗曼也在几秒后回归。

    克里木松了口气，他道：“灵性洪流不止一次，各不相同，方才是‘怜悯’的洪流，所以念天使的神名有所作用，接下来的洪流，你们要念邪魔或灵体的真名。”

    “要念什么，贤者大人。”罗曼问道。

    “阿马洛。”克里木吐出一个白金文单词。

    晨伊默默把它牢记在脑子里。

    三人继续在星海里前进，越过不计其数的星辰，向着麋鹿座、羽翼座、象牙座，总计二十八星的方向。

    不知过了多久，克里木的脚步再度慢了下来。

    晨伊条件反射地朝远处望去。

    又一道灵性洪流在凝聚。

    克里木与罗曼都做好了诵念真名的准备。

    晨伊看着那光点，瞳孔猛缩，兀地打了冷颤。

    云雾，那光点的光晕上缠绕着白色的云雾。

    他的灵视之眼猛然颤抖。

    灵性洪流再度奔涌而来。

    洪流愈发接近，晨伊看清了那云雾。

    以及其内千柱的虚影。

    灵性洪流击中自己的霎那，暴虐、毁灭的情绪迅速席卷大脑。

    “阿马洛！”晨伊猛地吟诵。

    瞬息间，暴虐的情绪稍稍平静，有什么压制住了它们。

    就在晨伊松一口气时，灵性洪流陡然汹涌。

    如决堤的洪水，势不可挡。

    晨伊呆了呆，旋即疯狂地吟诵真名。

    不起效用。

    那真名压制不住千柱云海虚影下的灵性洪流。

    眨眼闭眼。

    烧毁的教堂、轰然倒塌的讲经院。

    废弃荒凉的城堡，碎石瓦砾偏地。

    公共烤炉仅剩烤架，艾米杂货店内爬满蜈蚣。

    他看见浑身是血的洛梅阿，她失神落魄地坠入火中。

    皮革店里，本应闪烁的法阵，已然熄灭，他的妹妹，黑德薇希，记忆投影永远地崩塌了。

    无可避免地，暴虐的触感在脑子里肆意乱撞，

    他没能拯救复活镇！

    愤怒、憎恨、悲哀...澎湃地负面情绪充斥着大脑。

    自己在无尽的洪流间，不断向下坠落......

    克里木与罗曼迟迟没有等到晨伊逆流而上，克里木拧紧眉头。

    直至洪流平息，亦不见灵魂的踪影。

    克里木悠悠长叹道：“他...可能要永远留在这里了。”

    罗曼煞白了脸色。

    “继续前进吧，我们没办法把他带回来。”克里木决然道。

    在无垠的星海里找到一个灵魂，无异于大海捞针。

    洪流之中。

    晨伊不知自己被灵性洪流冲到哪里，他感到脑子发涨，麻木的愤恨充斥着整个大脑。

    洪流渐渐平息，一丝理智钻进脑子。

    他转过头。

    巨大的无曈之眼，眼皮蠕动，在最低处，那似眼又似口的可恐之洞，静静等待迷路的灵魂坠落。

    晨伊方才看见，不止是他，周遭数以万计的蔚蓝色灵魂，皆在往下坠落。

    “阿马洛！”

    没有任何回应。

    无垠的星海越离越远，漆黑的极夜将千百个灵魂温柔地碾碎，如梦似幻的死亡。

    晨伊拼命地呐喊那个白金文，从头到尾，直至那无曈之眼近在咫尺，整个空间也无任何回音。

    要诵念念邪魔或灵体的真名。

    晨伊清晰地记着克里木这话。

    既然阿马洛不行...

    晨伊慕然想到，

    《陈年往事》倒数第二十六页，第十一个单词。

    “银发的魔女，”即将坠入无曈之眼，晨伊拼了命地以白金文呐喊：“瑟琳娜！”

