    粗犷大汉话音一落，十几名黑衣人个个身上玄力涌动，强大的气息直冲云霄。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫眸中同样是杀机爆射，手掌抬起，他便准备出手将这十几人全部灭杀。

    咻！

    就在此时，一道刺耳的破风声传来，一道金色的流光，如一只离弦之箭，从远处天际急而来。

    一众黑衣人见此，手中动作一顿，纷纷看向这道金色的流光。

    苏莫也暂时停止了出手，他皱眉看向这急而来的流光，他感觉到这道流光中蕴含毁灭般的劲力波动。

    这是一个高手，不可小觑的高手。

    唰！

    瞬息之间，金色流光到来，化为了一名身穿金衣的青年。

    青年身形高大，面容俊逸，给人一种自由洒脱之感。

    “张一海，你们魔云寨作恶多端，今日我代表那些被你们残害的人，赐你们一死！”金衣青年目光凌厉如刀，冷视粗犷大汉。

    粗犷大汉仔细打量了金衣青年一番，现对方居然是真玄境四重修为，顿时眉头一皱。

    “阁下，我们魔云寨没得罪过你吧？”粗犷大汉脸色难看的说道。

    真玄境四重武者非同小可，他们十几人联手的话，都不一定能战胜对方。

    “你们是没的罪过我，但你们作恶多端，我只是替天行道而已！”

    金衣青年傲然说道，随即，他目光扫视了苏莫三人一眼，当他看到宏青璇之时，眸中一亮。

    好美的女子！

    好脱俗的气质！

    金衣青年心中惊叹，随即，他向宏青璇抱拳道：“姑娘，你放心，有我季文尧在此，你不会有事！”

    宏青璇闻言，面色冷淡，但也还是向对方点了点头。

    金衣青年见此心中暗喜，打定主意今日要来一场英雄救美，说不定能俘获这位美人的芳心。

    “季文尧？你是季文尧？”粗犷大汉闻听金衣青年自报姓名，顿时心中一惊，不可置信的问道。

    季文尧这个名字，在东洲大地，可以说是名气极大，因为此人正是千骄榜天骄，而且名列千骄榜第七百三十六名。

    苏莫闻言也是有些惊讶，不禁再次打量了金衣青年一眼，居然是千骄榜天骄！

    东洲千骄榜上的人，苏莫都已经全部看了一遍，对于这个名字，他当然也不陌生。

    “不错！”

    金衣青年点了点头，面上傲然之色更甚，他眼角余光瞥了宏青璇一眼，见宏青璇面色依旧清冷，没有任何惊讶之色，不由得心中郁闷。

    以他的身份，以往那些知道他身份的女子，哪一个不是面露崇拜之色？

    而这个绝色女子，居然面不改色！

    难道她不知道自己的身份？

    想到此处，季文尧继续对粗犷大汉道：“我正是千骄榜天骄，季文尧！”

    季文尧故意将‘千骄榜天骄’几个字音咬的极重，就是故意说给宏青璇听的。

    果然，宏青璇闻言之后，绝美的脸庞上不禁露出了讶然之色，美眸打量了季文尧一眼。

    季文尧心中暗喜，看来这个绝美的女子，和其他女子也没什么不同嘛！

    同样的是爱慕强者，爱慕天才！

    只不过，其他那些普通女子，他根本看不上眼，但这个女子却是有倾城之色，他必须要用些手段。

    粗犷大汉闻言之后，脸色不停的变换，随即他大手一挥，对一众黑衣人道：“撤退！”

    而后，他带领着一众黑衣人身形划破长空，立刻向天际之中飞去。

    粗犷大汉清楚，有季文尧在此，他们非常危险。

    而且，就算这金衣青年不是真的季文尧，但拥有真玄境四重修为，他们也讨不了好，所以，他果断的撤退了。

    “哼！在我面前你们没有逃走的资格，我赐你们一死！”

    季文尧如宣判生死的判官，冷冷一笑。旋即他手中陡然出现了一柄金色的长剑，剑光爆闪，无数剑气爆射虚空。

    咻咻咻！！

    金色的剑气，威势绝伦，锋锐无匹，拥有洞穿一切的威势，以无与伦比的度向一众黑衣人袭杀而去。

    啊啊啊！！

    惨叫声不断，鲜血飞洒，染红了苍穹。

    十几名黑衣人，包括粗犷大汉在内，几乎没有半点反抗之力，纷纷被剑气洞穿了身躯，从高空跌落而下。

    嘭嘭嘭！！

    一个个黑衣人身躯砸落在地，抽搐几下之后，便纷纷毙命。

    季文尧的实力，强大无匹，只是一轮攻击，十几名真玄境的黑衣人，便被他尽数诛杀。

    季文尧见此，面露不屑之色，对于他来说，这些黑衣人就是蝼蚁般的人物，不值一提。

    这一次他来到魔煞之地，就是要替天行道，诛杀那些作恶多端的人渣。

    “姑娘，这些人渣我已经灭了，你已经安全了！”季文尧转头看向宏青璇，面露温和的笑容。

    “多谢公子！”宏青璇向季文尧微微抱拳。

    虽然她和苏莫三人不惧这些黑衣人，但此人主动帮他们解决了这些人，她于情于理也该向对方表示感谢。

    “呵呵！姑娘不必客气！”

    季文尧摆了摆手，问道：“姑娘可是要去前方的黑岩城？我们刚好顺路，可以一同前往！”

    此地距前方的黑岩城，已经不到千里距离，季文尧知道宏青璇肯定是去黑岩城，所以他便如此一说，便可以和宏青璇同行。

    季文尧心中暗笑，只要能和此女接触一段时间，以他的天赋才情，俘获此女芳心，轻而易举。

    苏莫冷冷的看着这一切，至始至终，季文尧都没有在意过他和李峰两人，只是在一味的讨好宏青璇。

    此人的心思，苏莫如何会看不出来！

    他心中冷笑，这种人真是皮痒，不吃苦头不会收敛！

    不过，此人的实力，倒是真的不可小觑，真玄境四重修为，又是千骄榜排名第七百多名的天骄，其战斗力当真不凡。

    少倾，苏莫摇了摇头，身形一动，向那些死去的黑衣人飞去。

    而后，他便开始收取那些人的储物戒指。

    这些人储物戒内，肯定有一笔不小的财富，季文尧不要，他可不会舍弃不要。

    季文尧看到苏莫的举动，先是一怔，随即眸中露出一丝不屑。

    原来是个穷鬼！