    三个小时后……

    “什么？”

    川崎市某漆黑仓库里，伏特加一脸诧异地打着电话，“那家伙从那个方盒子里跑了出去，你们却一点动静都没有听到？！”

    一旁，池非迟顶着拉克易容脸，看了看伏特加，又继续盯着自己的手机。

    科恩即将就位。

    水无怜奈即将就位。

    行动准备开始的关口，目标不应该出问题才对，不然这两个人会给他发邮件的。

    “嗡……”

    UL聊天软件里，白鸟任三郎发来消息。

    【池先生，我刚把小林老师和孩子们送回米花町，今天的事，真的谢谢你！（大笑表情）】

    【你还能高兴得起来，确定是小林老师了？】

    “嗡……”

    新信息：【当然，其实第一眼看到她，我就能够确定是她不会错，她的眼睛和神情跟当年也没有多少变化，如果早一点遇到她，我相信我就不会认错人了，对了，笠仓小姐已经认罪了，她杀人的动机，是因为她交往六年的男朋友在两年前又交往了别的女孩子，不仅一直向她要钱，还欺骗她、把她母亲的遗物送给那个女孩子做礼物，当然，不管怎么样，她杀人都是不对的，就算她不是我要找的那个人，我也会尽量让她从仇恨中走出来，重新找到自我……】

    【那你加油。】

    池非迟回复完，没有再继续摸鱼，给水无怜奈回了邮件，让水无怜奈继续跟着目标。

    伏特加挂断电话后，转头看着某张金发碧眼面孔上冷淡旳神情，迟疑了一下，还是语气沉重地开口道，“拉克，出事了，朱奈瑞克从实验室里消失了……”

    池非迟手指顿了一下，把邮件传出去，才抬眼看着伏特加，用嘶哑声音问道，“消失了？”

    ‘出事了’不奇怪，他目前接手的应该是琴酒那家伙的工作，除了杀人灭口，就是处理各种意外，没有‘出事了’才奇怪。

    可是朱奈瑞克消失……

    朱奈瑞克叛逃了？

    或许是仓库太暗、显得那双被手机屏幕光线照亮一些的碧蓝眼睛有些阴沉，也或许是四周太安静，低沉嘶哑的声音有些吓人，伏特加总觉得气氛凝重，担心某人发飙，汗了汗，“是、是啊，今天中午，朱奈瑞克还出门吃了午饭，可是一直到刚才，实验室里的另一个家伙一直没有看到朱奈瑞克出门，想问问他要不要去吃晚饭，却发现他不见了，而住在实验室附近的外围成员，也没有发现朱奈瑞克是什么时候不见的……朱奈瑞克那家伙一声不吭地消失，情况好像很不妙啊。”

    池非迟低头看着手机，手速飞快地给那一位发邮件，“琴酒去做什么了？”

    情况当然不妙。

    朱奈瑞克从下午到晚上十一多不见人影，无法确认人是什么时候离开实验室、怎么离开实验室，这么长的时间，要是朱奈瑞克联系上警察或者情报部门的人，实验室附近现在已经被包围了。

    如果那边没有一个洞察力敏锐且有组织能力的人安排撤离、销毁实验室的话，剩下的人和那些研究资料、药物很可能被一网打尽，再糟糕一点，还可能有什么陷阱等着他们，去一个被抓一个那种钓鱼陷阱……

    他所知道的人里，只有琴酒、贝尔摩德、朗姆这些人能够看穿实验室附近会不会有陷阱，还能快速且细心谨慎地安排其他人的撤离计划，并且把实验室那里的痕迹清理干净，确保不留下任何组织的线索。

    只是贝尔摩德神秘兮兮地忙着搞事，已经很久不跟队了，朗姆同样不知人在哪里，就算琴酒也突然把手里的行动甩给他，不知道人是不是离开东京了。

    按负责区域划分，追查朱奈瑞克的下落是情报人员的工作，去安排撤离、清理痕迹应该是琴酒的事，要是琴酒腾不出手来或者不在东京，该不会让他开双线工作吧？

    “琴酒大哥？”伏特加也有些疑惑，“我也不知道啊，那一位早上传了邮件过来，让我把这边的交易情况和进度告诉你，并且配合行动。”

    “回个电话，让守在那边的人撤离实验室附近，到附近的安全屋去，全部待在一起，谁都不许落单或者出门，有情况立刻联系，”池非迟把邮件传了出去，又给两個在那个实验室附近居住的外围成员发邮件，“然后去开车，我们先把这边的事情解决，我会安排人过去附近监视路口。”

    “好的！”伏特加拿出手机打着电话，动身往旁边停车的地方走去。

    片刻后，一辆黑色车子驶出了仓库，伏特加开车朝说好的电车车站赶去。

    池非迟刚把安排到东京实验室路口的人联系完，就有电话打了进来。

    “嗡……嗡……”

    电话响了两声，被接起。

    那头，水无怜奈的声音压得很低，“拉克，前往东京的列车已经出发，目标跟情报里提到的一样，在三号车厢A6座位，靠着窗户，他的秘书坐在身旁，目前没有发现有可疑的人或者异常情况。”

    池非迟用嘶哑声音回道，“继续盯着，小心别被发现了，按照计划，列车在第一站停靠前五分钟，再进行联系。”

    “明白！”

    接下来，是联系科恩……

    “科恩，列车已经出发。”

    “抵达指定地点，我还需要十分钟。”

    “不用急，大概四十分钟后，列车才会经过那附近，目标跟情报中所说的一样，位于三号车厢A6座位，你做好准备，我会再联系你。”

    “明白。”

    挂断电话，池非迟继续看邮件。

    待在组织里，要么清闲得一天天没任务可跑，要么忙成陀螺，他都麻木了。

    朱奈瑞克失踪是大事，如果那一位没有及时回复，说明那一位有别的事、没有看到邮件，那他还要给朗姆传一封邮件，说一下事情。

    好在那一位回复了，表示让他处理完手头的事，东京的事会交给其他人，让他把已经安排过去的人的联系方式传过去。

    这样就好，不用他再分心留意那边的事。

    他们这里的任务不难，就是交接东西、杀人灭口、销毁痕迹。

    东西让一个外围成员去拿了，再转交给沿路远远盯着的绿川纱希，由绿川纱希确认，现在东西已经到手，由绿川纱希启程带回东京。

    灭口行动，则是让水无怜奈盯着，确认对方傻傻按照约定上了列车，坐在指定位置，再由科恩远程狙杀。

    销毁痕迹，就由他和伏特加过来，搜查完目标的工作室，该炸就炸，该烧就烧，离开后，顺便去站台，盯着站台的动静，确认目标死亡。

    十分钟后，伏特加开车抵达位于一处住宅区的工作室，在附近停好车后，转头看了看，下车跟着池非迟进门，打量着狭窄的屋里，“拉克，这里附近有不少人居住，一会儿火势不大的话，很快就会被发现，要是在东西烧不完的时候，火就被灭了，警方来调查，恐怕就会发现屋里的东西，要我去把车上的炸弹拿下来吗？”

    “不用，”池非迟视线扫过堆满了服务器、电脑、散乱文件的屋里，走到电脑前，戴上手套把电脑打开后，确认着操作记录，“看来那家伙还算老实，屋里没有留下什么可疑的东西，除了这些电脑和服务器里有一些痕迹，这些痕迹我来消除，火只需要能够遮盖我们来过的痕迹就够了。”

    老实人死得惨。

    虽然在这种周围都被组织插满眼线的地方被迫工作，要是不老实，会死得更早更惨……

    伏特加在一旁晃着，翻翻桌上的文件，看看桌角墙角，等池非迟停手后，才转头看了过去。

    “走。”

    池非迟招呼了一声出门，等伏特加跟上并远离屋里后，转身向屋里丢了一团火球。

    火球飞进屋里后，窗户在涌出的火焰中轰然破碎。

    伏特加吓了一跳，回神后，连忙跟上池非迟，上了车，开车离开原地，从后视镜看了看后方被火海吞噬的屋子，“这是魔术吗？拉克，还真是像魔法一样神奇啊……”

    池非迟‘嗯’了一声，默认了这是魔术的说法，拿出震动了有一会儿的手机，垂眸看了来电号码，接听了电话，“什么事？”

    电话那边，琴酒沉声道，“我刚到实验室附近，已经联系过提前抵达周围的基安蒂，她确认没有异常，这边的事由我接手，二十分钟之后我再联系你。”

    “知道了。”

    池非迟懂了，等挂断电话后，看了一下时间，设置了一个二十分钟后的闹钟提示。

    这是约定好的‘信号’。

    如果没有遇到麻烦，二十分钟后琴酒绝对会打电话过来。

    反过来说，如果琴酒没打电话过来，他就要考虑一下琴酒、基安蒂和那边的人全军覆没的情况，并且给那一位传信息。

    不过这件事由琴酒接手的话，就是说琴酒之前人就在东京，那么，琴酒这货之前把手头工作丢给他，把行动小组的人手丢给他，自己跑去做什么了？

    他怎么感觉琴酒之前就是在偷懒？

