    “你，你，你是人是鬼？！”

    佐佐木道吓的亡魂皆冒，四肢乱颤，面罩下脸更是惊恐万分。

    张萧明明和自己一起死在了核爆中才对啊！

    他怎么可能没死？

    说不通啊！

    “我是人。”

    “杀你的人！”

    张萧呵呵一笑，手指点在了佐佐木道的眉心处。

    一抹雷光珠粒，晶莹剔透，像是玉石一般，闪烁出熠熠生辉的光泽。

    下一秒。

    便是将佐佐木道的眉心穿了个通透！

    噗嗤！

    血柱从佐佐木道的眉心处喷射出来。

    惊惧，恐慌的眼神。

    瞬间凝固在了佐佐木道的眼中。

    僵硬不动。

    硬挺挺的向后一仰。

    摔倒在地。

    又死了！

    刚复活还没有一分钟，又死了！

    【大影花选手佐佐木道死亡！击杀者，张萧！三连杀！】

    【大影花惩罚翻倍！】

    【九州奖励翻倍！】

    听到异世战场的播报声。

    大影花国内，上下一片哀悼悲恸之声。

    “完了，完了，彻底完了……”

    这次惩罚翻倍。

    将他们之前获得的国土，全部都吐了回去！

    十几万平方公里的国土啊！

    数亿吨的稀有矿产，稀有资源啊！

    全没了！

    真就一波没呗？！

    【奖励九州十五万平方公里国土面积！一亿吨稀有矿产！一亿立方米淡水资源！一百万吨磁粒振金，以及原子分析图！】

    我去？

    磁粒振金？

    这又是什么玩意？

    难不成和之前的云金一样？

    都是高级文明才能够拥有的金属？

    天啦撸！

    天啦撸！

    这九州研究透了之后，岂不是没几天就能打造出超级牛逼的武器，太空战舰等等一系列超现代文明的东西？！

    大鹰国，袋鼠国，战车国等各大国，只能干瞪眼，馋的直流口水，也不敢轻举妄动。

    现在。

    形势太微妙了。

    牵一发而动全身！

    张萧在异世战场的强大。

    出乎所有人的意料之外。

    无数的国家，都想要攀上九州这个高枝。

    且不说让张萧去帮忙抵挡兽潮，抢夺资源。

    就单单张萧不去攻破他们的城门，或者是能拿到九州手中漏下来的一点资源，足以高枕无忧了！

    简直不要太美好！

    因此。

    国际上。

    几个本来就和九州交好的国家。

    更是频繁往来。

    公开表示，希望可以得到九州的帮助，张萧的帮助。

    至于那些墙头草，则是不断的在国际论坛上跪舔九州，跪舔张萧！

    恨不得把九州，张萧，当成亲爹一样供起来！

    对此。

    九州高层没有丝毫动静。

    似乎对各国所做的一切。

    压根不在意！

    你们爱怎样怎样。

    我不管。

    张萧也不会管。

    总之。

    就一个字。

    滚！

    当然。

    他们无法理解我们九州博大精深的文化。

    还以为九州不理他们。

    是他们做的不够好，舔的不够到位。

    于是，就更加卖力的维护九州，充当小弟！

    这倒是让人忍俊不禁。

    直播间内。

    局座感慨了声。

    “九州能有这般待遇，全都是张萧一人换来的！”

    “他，该当我九州国士也！”

    小撒老师也开始拽文弄墨，用诗词来描绘张萧的厉害。

    顿时。

    点燃了二十九亿九州人体内的激情和热血！！

    “今日，就让我们看看，张神他能不能将大影花给折磨灭亡了！”

    小撒老师大声喊了句，猛地一拍桌子，哈哈大笑。

    若真能如此。

    那今日，九州齐风雷，擂鼓欢呼，弹冠相庆！

    “现在，大影花也来到了枫叶国，血日落的境地，要么你换人，要么你就继续遭受惩罚！”

    “不过，大影花和血日落一样，根本扛不住几波惩罚！”

    “唯一的选择，就只有换人了！”

    局座呵呵一笑。

    “关键问题是，换人的话也没用。”

    “我们的张神，现在可是站在他们城内！”

    “换了个人，照样将其斩杀于此！”

    小撒老师哼哧了声，认为大影花这一局是死局，无解的局！

    你换不换人。

    都要遭受几波严重的惩罚！

    这几波惩罚下来后。

    你一个弹丸之地，只怕根本扛不住！

    刷！

    佐佐木道复活了。

    一复活。

    他就化作了一团黑雾。

    消失在了原地。

    似乎。

    他早有准备！

    这反应速度也是快的离谱。

    当然。

    张萧并没有过多准备。

    不然的话。

    还会让佐佐木道有所准备？

    在见到佐佐木道变成了一团黑雾后。

    张萧屈指一弹。

    离字……萤火流光！

    砰！

    砰！

    砰！

    火焰流弹，狠狠的轰在那团黑雾之中。

    一声惨叫，猛地从其中传出。

    黑雾散掉。

    佐佐木道从中摔在了地上。

    火焰附着在他的胳膊上。

    烧出了一片黑红色的伤疤！

    “张萧，你，你不得好死！！！”

    佐佐木道疼痛的脸色狰狞，不停的扭动身体，对走过来的张萧，凶狠的怒吼咆哮道。

    “只有弱者才会逞口舌之快。”

    “你，就是弱者。”

    张萧杀人诛心。

    大影花最讲究强者之心，最讲究武士道精神！

    弱者，是不会被人们崇拜敬仰，是不会被任何人接受的垃圾废物！

    你杀他们可以。

    但侮辱他们是弱者。

    毫无疑问。

    这相当于一只脚狠狠地将他们的尊严践踏在地！

    那又如何？

    张萧要做的，就是让全世界看看……

    今日。

    我九州才是真正亘古不变的底蕴古国！

    我九州才能真正屹立东山不倒！

    任岁月划落王朝！

    任斗转万千沧海！

    九州。

    不会变！

    更不会倒！

    历经磨难，终究是浴火重生！成就更强之位！

    张萧呵呵一笑，一脚踩下，犹如踩死一只蝼蚁般，轻描淡写，云淡风轻。

    嘭！

    佐佐木道整个人炸裂开！

    变成了一滩肉泥！

    【大影花选手佐佐木道死亡！击杀者，九州张萧！四连杀！】

    【大影花惩罚翻倍！九州奖励翻倍！】

    【惩罚大影花国土面积缩小十万平方公里！所有资源减少百分之二十！国运衰减百分之十！人均寿命-5年！精神，体质-3！】

    噩耗！

    这无疑是给大影花的噩耗！

    国土面积本来就不多。

    不增反减！

    人们上哪去住啊！

    难不成在海上漂流？

    最关键的是。

    寿命减少了五年！

    一时间。

    大街小巷。

    全都是哀嚎哭咽声！

    大影花本来就人口老龄化，一大半都是老人。

    这下。

    棺材板，墓地涨价飞起！

