    “这太奇怪了！”

    “狮心会的人应该早就穿过那片橡树林了吧？怎么迟迟不露头？哪怕是偷我们屁股也不用花这么久吧？”

    “难不成他们在树林里睡着了？”

    “嗯……我记得埃尔维斯带的那个小队里好像有个女生，他们几个钻到小树林里……”

    教堂顶端的阁楼上，穿着深红色作战服的学生会成员们忍不住抱怨，那些扛着肩扛式火箭炮的人已经要被压的快直不起腰了，举着望远镜充当斥候的家伙们更是眼睛都瞪得酸胀无比。

    气氛太诡异了，诡异到有些可怕，他们所在的教堂是个极其重要的据点，放在古时候的战场那就属于是“兵家必争之地”，哪怕是狮心会的那些家伙们不会从他们预料的那个出口突破，也总不可能放弃这个重要据点吧？

    “有人从密林里出来了！”有举着望远镜的侦查兵突然大喊。

    “是埃尔维斯带领的狮心会三人小队吗？从哪个方向出现的？”学生会的小队连忙问。

    “不……只能看到一道人影，没有穿着黑色的作战服，他穿的是校服，不是狮心会的人！”

    “该死，有无关者卷入战场了！除了学生会和狮心会居然有其他人敢在这个时段的学校里晃荡！”

    “这里是战场，战场上没有无关者！只要他踏进了这片战场他就应该有接受自由一日战争残酷的觉悟，学生会以外的人都是可以进攻的对象，哪怕是昂热校长也不例外！”学生会小队长眼中泛闪过冷酷的光。

    这就是自由一日向来的风格啊，只要在战场上露头那就会被视为可以集火的对象，哪怕是校工部的壮汉们和教授团的教授们也不例外。

    以往的自由一日上好像有个曾被曼施坦因教授处分过的学生为了刻意报复而拎着一把汤姆逊翻进办公楼里疯狂扫射，一个小时后整栋办公楼上满地都是教授们的“尸体”，那叫一个尸横遍野！

    于是那名英勇的同学遭到了教授团联名的集体抵制，他在那一学期连续挂掉了整整五门学科，原本还算优秀的绩点被扣到惨不忍睹！

    可他依旧在学生中被誉为英雄和勇者般的存在！

    “狙击手准备，让他脑袋开花！”小队长发号施令。

    “队长……我做不到！”端着狙击枪的成员惶恐地说，“他移动速度太快了，我无法锁定！”

    “见鬼，学院里除了学生会和狮心会之外还有这种人物？”

    小队长转头对扛着火箭筒的成员发号施令，嘴角掀起一抹冷笑，“子弹没办法瞄准他的话，那就用范围性攻击，给他开发大的，我看他要怎么躲！”

    火箭筒手把笨重的炮筒抗在肩上，他透过筒杆上的瞄准镜望去，炮口对准了那人前方五米的地面。

    可还没等栓响炮火，透过瞄准镜，他绝望地看到那人抬起了一张熟悉的脸。

    那人远远的冲他一笑，然后以他根本看不清的速度举起了一把沙漠之鹰，镀银的枪身在阳光下反射着耀目的白光。

    “嗯？开炮啊，愣着干嘛？”小队长紧皱眉头，不耐烦地催促。

    炮手依旧没有给出回应，小队长渐渐发现事情好像有些不对劲，他拍了拍炮手的肩膀，然后同伴就在他惊愕地目光中直直坠地，狰狞的鲜红印记涂满了额头。

    “该死的，什么时候被干掉的……”

    “队长，他进来了！他已经进入教堂了！我们的人拦不下他！”瞭望手放下望远镜，大声惊呼。

    “各个点位，最高警戒！这家伙一个人比狮心会的一个小队还要更难对付，千万不能掉以轻心！”小队长咆哮般的冲着对讲机大喊。

    “多谢学长你看得起我，但是现在才拉起最高警戒，会不会晚了点？”

    突兀的声音在背后响起，小队长闻声机械般地呆滞回头，他其实有猜测过有胆量和本事干扰学生会和狮心会战场的会不会是那位“S”级。

    直到路明非如同鬼魅一般的身影出现在他的身后，他这才确信了脑海中那个可怕的念头。

    狮心会的小队不是在树林里睡着了……而是被眼前这家伙单枪匹马地干掉了……

    接下来被干掉的……大概就轮到他们了吧。

    这家伙简直是魔鬼！

    ……

    诺诺提着一把NTW-20狙击步枪来到了恺撒的身边，她把这把份量颇重的狙击枪往旁边一扔，直接一屁股坐在了昂热校长最心爱的百慕大草坪上。

    “干掉苏茜了吗？”恺撒望向诺诺，微笑着问。

    “没呢。”诺诺撇了撇嘴角，“你又不是不知道，学院里我最了解她、她最了解我，苏茜那妞的狙击技术真的很让人头疼，我们两个想干掉对方都不是一件容易事。”

    “不要紧，反正今年自由一日的胜利还是会被学生会纳入囊中。”恺撒昂起头，阳光撒在他的长发上，闪着金子般的光，那张希腊雕塑般的面庞上写着无与伦比的骄傲与自信，好像照耀在他头顶的永远都是象征着胜利的曙光。

    恺撒的身前摆着偌大的沙盘，上面以超高的还原度模拟了卡塞尔学院里的建筑与布局，深红的棋子代表着学生会打下的地盘，而漆黑的棋子则代表狮心会占领的根据地。

    “学生会比起狮心会最大的优势就在于人数，我们的人几乎抢先把学院里最重要的据点都给占领了，教堂、图书馆、食堂……而狮心会那边只有奥丁广场、英灵殿和树林作为根据地。”

    诺诺指着沙盘上的图标，分析着当前的战况局势。

    “从明面上来看，我们的优势确实很大，但同样存在短板。”诺诺将狮心会代表的三个棋子汇聚到一起，“我们的力量太过分散了，假如狮心会使用尖刀战法，把他们所有的主力集中在一起朝我们的据点各个击破，那他们就会像一柄黑色的尖刀一样撕开我们的阵营，深深地插入进来。”

    在诺诺的手中，那三枚黑色的棋子在沙盘上撕裂了深红的包围圈，直直地朝恺撒所在的草坪方向高歌猛进，而其他红色的棋子甚至来不及支援。

    “你会有办法的，对吗？”恺撒望着诺诺，眼里满是信任的光。

    “当然。”诺诺俏皮一笑，“我可是一名侧写者！”

