    61、铁牙来袭（六）

    与此同时，只看到在黎明星球附近，白色光芒一闪，接着一艘圆盘形状的飞船陡然出现！是一艘科雷利亚YT-1000轻型飞船！

    “是枪骑兵号！是之前失去联络的枪骑兵号！！”看到这艘飞船，祁剑无比激动地脱口喊了出来。

    通讯当中传来尤里-奥洛夫的大笑，“啊哈哈哈哈哈哈！！兄弟们我来啦！！哈哈哈哈！！老子现在，火！力！充！足！！哈哈哈哈哈！！”

    在恒星光芒的映照下，安装在YT-1000飞船侧面的一枚质子鱼雷反射着金灿灿的光芒！

    “尤里！你怎么来了？！”唐骁无比惊喜。

    “什么都别说了管理者！！现在这艘飞船上有一枚质子鱼雷！剩下的事情你懂的！哈哈哈哈！！”尤里笑得直喘气，甚至都有些不正常，“这艘飞船就交给你了！老子不会开！”

    一道厉芒在唐骁眼角闪过，他立刻在通讯当中大声说道：“所有战斗机中队听令！全力掩护枪骑兵号返回母舰！通知葛罗瑞-茱蒂丝在机库做好准备！由我来和她配合驾驶枪骑兵号！！”

    “管理者，你是打算……”祁剑疑惑地问道。

    “用奥罗级货船强行登陆风险太大，在此之前我想先进行一次尝试。我有一个计划。”唐骁目光如炬，死死盯着太空中的那艘锤头级巡洋舰。

    “是！”

    “明白！”

    “茱蒂丝收到！我已经等很久了！”

    唐骁立刻驾驶刀锋式战斗机掉头朝着母舰飞去，剩下的战斗机也纷纷转向，除了留下两个中队继续骚扰铁牙号巡洋舰之外，剩下的战斗机全部朝着枪骑兵号飞去。

    枪骑兵号跳跃出现的位置并不好，正好位于铁牙号前方。铁牙号上的海盗看到又过来一艘飞船，毫不犹豫的把火力全部朝着那艘飞船倾泻过去！

    在YT-1000枪骑兵号飞船当中，特鲁达老头很不熟练的驾驶飞船，但还是尽全力朝着母舰飞去。维塔利-奥洛夫在副驾驶位置上辅助，在他大腿上还摆放着翻开的飞船操作说明书。

    “老头！现在我们的命就在你手里了！！飞进那艘大船！你想要什么都可以！”尤里虽然在通讯里面放声大笑，但现在却满脸紧张看着前方。

    “我都说了我尽力！”特鲁达一边尽全力操纵飞船一边大吼。

    “不能让枪骑兵号被击中！！冲啊！！”一名战斗机中队长在通讯当中大喝一声，勇猛无畏地飞过去，干扰铁牙号巡洋舰的射击角度。

    铁牙号舰首主炮毫不犹豫的开火，这架战斗机顿时被轰成了碎片！

    但剩下还有更多的战斗机冲了上来，既然枪骑兵号因为驾驶员的问题很难做出规避动作，那么他们就用自己的身躯来为枪骑兵号挡炮！

    刀锋式战斗机回到母舰机库，没等完全停稳唐骁就掀开座舱盖跳了下来。身高1米9的黑人女驾驶员葛罗瑞-茱蒂丝早已在那边等候。

    和这好听的名字不搭调的是，茱蒂丝满脸横肉，身上肌肉发达，看上去几乎比唐骁大了两圈。

    这个精英级驾驶员露出一个难看的笑容和那一口大白牙笑道：“和您搭档是我的荣幸，管理者！”

    “击沉那艘巡洋舰！告诉所有觊觎这里的人，我们第四文明，是不好惹的！”唐骁抬起拳头和茱蒂丝的拳头重重的碰在一起。

    ……

    枪骑兵号那摇摇晃晃的身影出现在母舰机库外面，然后用一个非常不标准的姿势降落。飞船身上浓烟滚滚，这是刚才强行飞过来的过程当中被铁牙号的副炮轰了几炮导致的。

    为了掩护枪骑兵号过来，战斗机中队付出了4架战斗机被摧毁的代价，全都是为枪骑兵号挡炮牺牲的！

    舱门刚刚打开，唐骁和茱蒂丝就冲进飞船。尤里-奥洛夫和他的弟弟维塔利，带着特鲁达老头以及那两台T-850都在里面。

    看到唐骁进来，尤里几乎浑身虚脱了，他兀自还在哪儿笑，似乎像是劫后余生之后的发泄，“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……管理……”

    唐骁也没有多问，直接上去给了尤里一个大大的拥抱说道：“没事了，谢谢你。给了我们击沉这艘巡洋舰的机会！”

    他这时候才感觉到，尤里浑身上下都是冷汗，难以想象他们到底经历了什么。

    让T-850把其他人都送下飞船休息，唐骁自己却直接来到主驾驶位置坐下，拴好安全带，同时吩咐一台T-850去操作炮塔。

    在之前那段时间，茱蒂丝是详细学习过YV-865奥罗级货船和这艘YT-1000飞船的驾驶的，而唐骁也多多少少接触过一些，至少比维塔利-奥洛夫要好。

    但怎么说也不应该由他来当主驾驶！

    茱蒂丝也大惊失色，“管理者，你这是……”

    “我来操作。我们只有一枚质子鱼雷，一次机会。而且，刚才解救救生舱的人也发来通讯，村特他还留在巡洋舰上的。相信我，你来辅助。”唐骁认真的说道，只有他才明白，他这样的原力敏感者，才是这个宇宙最强的飞行员！

    “明白了。”茱蒂丝严肃地点点头。

    飞船引擎并没有关闭，在尤里他们走下飞船之后，唐骁第一时间驾驶飞船直接飞出了母舰的机库平台。

    “管理者，你们只有8分钟的时间来尝试。那艘巡洋舰一直在不断转向，虽然它的直线速度比母舰慢，但是母舰的转向速度却跟不上。预计再过38分钟，他们就能脱离母舰的引力范围了！所以，8分钟之后，我们就会执行原定计划，让YV-865奥罗级货船强行登陆！”通讯当中传来祁剑急切的声音。

    “我明白了，8分钟是吧。”唐骁的目光闪过一道厉芒。

    他深吸一口气，开始感应着周围的原力。

    从来没有人教过他原力应该如何使用，他也只能用最粗浅的方法，把自己的精神往外扩展，通过原力去感知一切。

    他觉得自己应该还是有些天赋的，至少每当在这时候，他总是能集中精力。

    “主脑，根据村特发送来的锤头级巡洋舰技术参数，计算出这枚质子鱼雷要从什么地方射入飞船才能在不引发殉爆的前提下，将飞船瘫痪。”唐骁一边按照自己的习惯调试枪骑兵号的各种系统参数一边说道。

