
　　迎风飞舞的草帽，徐徐飘落，嵌入用沙子堆砌而成的小城堡上。

　　一波接一波地海浪来袭，城堡化为碎沙，留下被海水打湿的草帽。

　　“屑人君你……只能和麻烦的女孩子谈恋爱。”

　　炎热的盛夏，潮湿的海风，海鸥在海面掠过,美丽的女孩们成群结队。

　　身边充斥着无数的声音，却都不如此刻，耳边回荡的那句话，来得响亮，与震撼。

　　最上和人错愕地缓缓扭头，像是动画中的慢镜头,正在躲雨的少年,听着回荡在耳旁的雨水滴落声，一帧一帧地卡顿着。

　　麻烦的女孩子？

　　真亏你说得出口,世界上还会有比你更麻烦的女孩子么？

　　最上和人本想像这样反驳她，可当最上和人看见那张异常平静端庄的侧脸。

　　白皙，精致，短发不在，青丝披肩。

　　高挺的鼻梁显现出勾形的优美弧线，淡漠中夹带着些许的浅红，目光眺望着不知名的远方。

　　最上和人，竟是一句话也说不出口。

　　咲良彩音似乎并没有期盼他的回答，默默站起身，晃了晃早已过年的长发。

　　远处，清水有沙正在向她招手。

　　她缓缓浮起靓丽的笑，迈开前进的步伐。

　　只留下最上和人，依旧坐在原地，思考着她最后所说的话。

　　……

　　……

　　夏夜,海浪声不断，拍打岸边的礁石。

　　年轻俊美的男子，穿着漆黑的皮裤,白色衬衫敞开，坐在礁石上，忧郁地眺望星空。

　　被海水浸染的湿发，水珠一颗接着一颗滑落，喉结滚动，游荡在结实的男性身躯之上。

　　“咔！过。”

　　听见监督的喊话声，一旁的女性sfatt递来毛巾，目不转睛地看着最上和人敞开的胸膛，面色微红。

　　最上和人多少有些尴尬，擦干头发后，迅速扭上了衬衫纽扣。

　　黛秋惠走上前来，递给最上和人一瓶矿泉水，最上和人轻声道谢。

　　周围的补光灯照得他有些晃眼，他稍稍揉了揉眉心。

　　监督在此时喊话：“户塚桑，休息一下，还剩下最后两个跑步的镜头，请加油。”

　　最上和人点点头。

　　坐在椅子上，最上和人缓缓喝着矿泉水,没敢多喝，一会儿还得拍摄跑步的镜头，担心胃不舒服。

　　一直临近晚上十二点,最上和人沿着海岸，来来回回跑了十多次，才总算把剩下的两条给过了。

　　staff们商量着一起去整点宵夜，最上和人没去，他还想在这呆一会儿。

　　等到周围没了人影，最上和人一个人站在海边，徐徐蔓延的海水，浸没脚掌，沙砾留在脚指缝间，说不出的绵密。

　　最上和人本就心事重重，小西沙织的事情，清水有沙的事情。

　　偏偏今天咲良彩音还说了那样的话，以至于他又多了一件烦恼的心事。

　　对于咲良彩音这名烦人的女孩子，最上和人几乎从未幻想过她会对自己抱有特殊的感情。

　　哪怕最上和人觉得，与她一起做广播时会很舒心。

　　这也不过是对咲良彩音的业务能力，给予肯定罢了。

　　两个不健全的生物在一起合作进行的事，不一定每次都顺利成功，有时失望，也有时快乐的忘乎所以。

　　最上和人觉得自己还没有到忘乎所以的地步，想必咲良彩音也是一样。

　　可比起最初，他们的关系确实发生了些许的变化，至少，最上和人没有像过去那么讨厌她了。

　　至于咲良彩音是否讨厌自己。

　　他不确定。

　　身后传来脚步声，莎莎作响，甚是清晰。

　　最上和人缓缓回头，看着忽然出现在身后的少女，微微讶异。

　　“你怎么来了？”

　　“来看你工作，跑得挺累哈。”

　　最上和人不知作何回答。

　　她哼了声，轻蔑地笑笑，从袋子里拿出一罐可乐，朝他丢了过去。

　　最上和人抬手接下，可乐冰凉，染了满手的水渍。

　　少女静静走到他身旁，隔着一米有余的距离。

　　“什么时候来的？”最上和人问。

　　“看了有一会儿了，见你没走，就来慰问一下。”

　　最上和人淡淡地笑了。

　　“走走？”她用余光瞟了一眼最上和人。

　　“嗯，那走走吧。”

　　……

　　月光静谧地洒落，为遍地的沙砾铺满银霜，年轻的男女，漫步于海边，留下两串一大一小，弯弯曲曲的脚印。

　　最上和人有话想要问她，却又担心问出口之后，他们的关系会有所改变。

　　他并不排斥他们现在的相处模式，有個能够说说话的人，也挺好，哪怕她是名女性声优。

　　良久。

　　“呐，还记得我最开始对伱做的那件事么？”

　　最上和人微愣，“嗯”了一声。

　　女孩儿露出浅浅的笑意：“是不是很蠢，现在回想起来，连我自己都感到不可思议。”

　　“我都快忘了那件事了。”

　　她笑得十分迷人：“我就知道你会这么说。”

　　最上和人眉头一挑：“这么了解我？”

　　“你以为我们认识多久了？”她得意道。

　　“也就一年多吧。”

　　“是啊，才一年多，但是在这之后还有许许多多的一年，我们还有这么多的时间，能够来了解对方。”

　　“…………”

　　见最上和人不说话，她缓缓笑笑，低下螓首，看着自己迈出的雪白脚趾，上面沾满了窸窸窣窣的沙砾。

　　“呐，你曾经问过我，是否有负担起一个人的人生的觉悟吧。”

　　“我还问过这种事么？”

　　“问过！

　　你问过我的每件事情，我都记着，连你当时那令人火大的样子，也记得一清二楚。”

　　她加快了迈出的脚步，两三步赶超过他，回身停留在他面前。

　　最上和人被迫停下步伐，望着她比月光更为明亮的双眸。

　　“还从来没有人敢用那种态度对我说话。”

　　“……如果惹你不高兴了，我道歉。”

　　“不许道歉！”

　　“…………”

　　“当时确实是我错了，我才不需要你的道歉。”

　　“嗯。”

　　她还是记忆中的那名少女，一点都没变。

　　“现在，我来告诉你我的答案了。”

　　最上和人沉默着，等待她的发言。

　　少女垂落在两边的手，颤抖地厉害，悄悄背到身后，不愿让最上和人瞧见她的动摇。

　　那不符合她的性格，有什么说什么，想做什么做什么。

　　那才是真正的她。

　　倔强地昂起螓首，毫不畏惧地与最上和人对视，樱唇轻启，透着她无比坚定的决心。

　　“有的啊。”

　　响亮，果断。

　　比最上和人想象中的回答，更为利索。

　　“你这种家伙，反正就是平平无奇的普通人吧，负担起你这种人的人生，对我来说不要太轻松。

　　你要是喜欢唱歌，我就给你找圈内最强大的音乐团队。

　　你若是喜欢写作，我就让那些轻小说作家们，全部在推特上推荐你的作品。

　　就算你有喜欢cosplay那种宅男兴趣，我也会尽全力迎合你，甚至扮成我担任过配音的角色，每天用你喜爱的角色声音，与你说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正你就是个没什么大志向的普通人吧，买不起千代田的豪宅，也无法为我买昂贵的奢侈品。

　　即便如此。

　　我也……负担得起啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，443.负担人生的觉悟。免费阅读。https://xs.23sk.com 