    “大麻烦？”乌正齐几人，不由得倒吸一口凉气。

    雪嫣儿的实力，绝不比自己几人逊色。甚至于，在某些方面，还有所超越。

    以她的见识和战力，若是普通的异变，绝不至于让她如此凝重。

    随即，雪嫣儿将自己之前派遣弟子所探查到的事情，对众人详细的讲述了出来。

    “黑雾？”

    在场等人面面相觑，这是什么东西？

    “那我们……”白凡探寻的看向几人。

    雪嫣儿微微摇头，“之前，我遣人探查了我们周围所有方向。任何一个方向的状况，都一模一样。就是说，我们已经被这不知从何而来的诡异黑雾所包围了。”

    “我朱雀族弟子，没有任何反抗便已经被这黑雾所吞噬。足以可见这黑雾的强大。可是，我们目前好像没有任何选择。只能正面面对。”

    “这些黑雾正在朝我们这里蔓延，估计要不了多久，便可以将我们所在的位置尽皆覆盖起来。现在，我们毫无退路！”

    雪嫣儿的话，让众人的心思凝沉到谷底。

    片刻，乌正齐出言说道：“不管怎样，我们先前去探查一番。看看能否认出这黑雾的来历。”

    诸人赞同，随即让其他弟子撤离千里等待。而他们一众顶尖强者，则是朝着一个方向极速而去。

    三千里的距离，众人并未耗费多少时间。或者说，他们根本就没有行出多远，那黑雾已经蔓延到他们的视线之中。

    刷、刷、刷……

    一众人不由自主的停下身形，目瞪口呆的望着视线远处的黑雾。

    恶略的气息滚滚而来，那些黑雾翻滚着，不断向着众人的方向缓缓而来。

    这黑雾浩荡、澎湃，蕴含着通天的力量。

    “这里怎么会出现这样的力量！”乌正齐惊恐的爆喝一声。

    “这样的力量，几乎已经超出了破碎境的范畴。或者说，即便是融天境的强者，也无法抵御。而且，这力量根本就超出了我的认知，我从未见过，竟有如此邪恶的力量。”

    此刻，在场众人无一不面色苍白！在这浩瀚的力量之前，即便是他们也几乎失去了抵抗的意志。

    “吼！”

    一声巨吼传出，却是那敖方鼓荡全身力量，化出了青龙真身。

    下一刻，巨大的龙身悬浮当空，一颗闪着青色光芒的巨大圆珠，从青龙的口中吐出。

    “轰！”

    一道璀璨的光芒，直接朝着那黑雾爆射而去。

    “龙珠！”白凡神色微变，这是青龙族最后的手段。除非真正拼出生死，否则的话，即便是敖方也不会施展这等手段。

    众人注视着那浩瀚的青光柱迸射向黑雾，几乎是转眼之间，那青光便是射入了黑雾之中。

    “嗷……”

    那黑雾中竟是响起一声怪异的吼声，随后一个巨大的漩涡出现，顷刻间将那黑色光芒吞噬了进去。

    再然后，那黑雾恢复了平静。敖方那竭力发出的一击，竟是没有对这黑雾产生任何的伤害。

    “这……”

    见到这一幕，场中的所有人都心中骇然。

    顶尖七族所有弟子，再加上王璞南二人，若是论攻伐之力，敖方绝对是屈指可数。就算是雪嫣儿等人，也要逊色几分。然而，敖方这最强的力量，竟是毫无作用，让在场人如何不惊。

    “我们该怎么办……”魂石凝声问道。

    然而，一众人互相对视，却是谁也没有办法。这诡异的黑雾，无人能够认出其来历，更是无人可以破解。这种情况下，好像除了等死外，根本别无办法。

    突然间，盘芊芊脸色一变，她匆匆开口，“这些黑雾，应该也是异兽的一种。甚至，可能是极为强大的异兽。”

    “异兽？”

    盘芊芊的说法，让在场之人尽皆一愣。这黑雾诡异，气息更是飘忽不定。它们怎么可能是异兽？异兽难道没有形体不成？

    “芊芊姐说的不错……”这时候，巫蛮儿竟也是应声开口。

    两女对视一眼，随后盘芊芊开口说道：“诸位，可能你们不知道，夜笑哥哥，之前一直在凡域……”

    “凡域？”敖方等人几乎忍不住惊叫一声。

    自从与夜笑结识之后，他们一直暗中猜度夜笑的来历。是魂族隐藏的核心子弟？还是哪一方大佬的嫡传弟子？抑或，这是隐族的强者？种种猜测，可是从未有任何一人猜到，夜笑竟是来自凡域。

    对于在场这些人来说，凡域几乎就是一个难以修炼的荒漠之地。即便是出现几个天才，可是放在天域或者神域中，也是泯然众人。毕竟，双方资质不说，修炼的功法，受到的传承，接受的底蕴，这些都有着巨大的差距。

    凡域中的同族弟子，从开始，就已经比他们落后。如何能够争锋？

    所以，在他们的眼中，只有同等族群的同代人，才是竞争对手。至于凡域或者天域的那些同级者，从未放在他们眼中。

    可是，夜笑的存在，却是颠覆了他们的认知。一个凡域少年，竟是让他们这些真正的顶尖族群弟子仰望！这……这种事儿几乎无人相信。

    “这件事情，无需深思。无论夜笑哥哥出身如何，至少如今的成就并不逊色与我等任何人。现在，重要的是想办法应对这黑雾。”

    众人虽然依旧心惊，可是也赞同的点了点头。

    只听盘芊芊说道：“我与蛮儿，也因此曾到凡域之中。并且，凡域中也曾出现了一众怪异的异兽。这些异兽，便是呈现出黑雾的形态。并且，与我们眼前所见的这些黑雾，几乎一样。”

    “这些黑雾并非没有形体，而是他们的形体，却是在这些黑雾的包裹之中。而且，这些黑雾的力量，对于我们修炼者极度克制。我想，之前敖方的那一击，实际上并未几种这异兽的本体。也因此，不能给这异兽带来任何的伤害。”

    “这些黑雾虽强，但是我们实际上可以察觉到，这力量层次依旧属于破碎境范畴。敖方那一击，没有不奏效的道理。”

    听着盘芊芊的解释，众人心中惊讶的同时，也不由安定了一些。至少，如今总算是有了几分眉目。

