

　　他的神识扫过之后，将自己的周边全部看了一遍！当然，与徐市的交手并没有妨碍他的观察！
　　陈默一边和徐市交手，一边逐渐后退！
　　徐市的刀是快，但是却并没有快到陈默抵挡不住的事情发生。
　　所以，在徐市的刀临身而金刚符箓被破除的时候，他总能控制着身体的肌肉，躲过刀锋对自己身体的伤害！
　　然后，立刻给自己再次一个金刚符箓！所以说一边对战一边后退，倒是没有太过严重的伤口，都是在胳膊和腿上有着不同的割伤，但是却都是小伤！
　　虽然对阵没有多久，就用了好几枚金刚符箓，但是对于乾坤珠内近百枚金刚符箓来说，他暂时是不用担心数量不够的！
　　他现在用到的金刚符箓都是初级中等的符箓，本来，在他进阶到了筑基期三层以后，可以勉强利用灵液，绘制初级高等符箓的！
　　但是，由于初级高等符箓要求高，而且还是勉勉强强的，甚至可能十次只有那么两三次的成功率。因此，陈默就依然大量绘制初级中等的符箓，绘制可以说一气呵成，不浪费自己的真元，还能够增加各种符箓备用的数量！
　　所以，现在他拥有各种符箓都是初级中等的符箓，各个数量都很多。但是在这次对阵的时刻，却也显露出来遇到功力比自己高的人，就有些相形见绌的情景！
　　好在初级中等符箓的金刚符箓，再怎么不经用，也能挺过几次劈砍，还能凑合着用！
　　这也是陈默头次面临如此的惨境！这次，他是真的没有想到，小本本的这个地方，还有如此的对手！
　　根据这一阵子的交手，陈默估计对手的实力相当于筑基期的五层！实力真的不错！要是没有符箓和丹药的帮助，那么陈默可能对付眼前的这个丑家伙，绝对不是现在这个样子，只是受点轻伤了！
　　而且，他在交手过程中也发现，这个敌人的攻击招式，还是有点奇怪的！现在和他对拼的刀式，并没有太多的小本本什么一刀流、二刀流的那种招式，更多的却是大开大合的那种国内的招式！
　　这个人是谁呢？
　　“队长，我们已经准备好了，是不是立刻攻击？”SAT的人员，跑到了带队的队长面前，问道。
　　“嗦嘎！既然准备好了，那么就……！”队长正要下令开火，但是没有想到却被旁边的一个人阻拦下来。
　　“队长，和本多繁邦对阵的，是我们特勤部的高级顾问人员，先暂时不要动手，等下再说！”特勤的负责人，此刻也一起来到了这里，见到SAT队长想要攻击现场的两个人，顿时说道。
　　另外，由于特勤负责人，他的职位要高过SAT的反恐部队的队长，因此说完后，SAT的队长只能说道：“嗨！遵命阁下！”
　　“嗯！”特勤负责人很是满意这位队长的态度！点点头接着说道：“不过，该怎么布置你就怎么布置，一定要将这里包围了，不能留下一点点的空隙！这个叫本多繁邦的家伙，可是能力很大，上次在佐~世~保的时候就被他给逃脱了！”
　　“嗨！我立刻按照应急方案，增加双倍的火力！”SAT队长自然遵命！而且，听到负责人说是本多繁邦这个人，他也是听说过的！
　　对于SAT的系统来说，发生在佐~世~保和福冈地区的事情，他也是收到了详细的报告！虽然报告中牵扯一些机密文件不能了解，但是对于SAT系统，在这起事件中所有遭受的损失，是有着详细的记载的！
　　SAT成员几百人的损失，绝对是近年来最大的损失！现在，本多繁邦来到了东京都，还在眼前和人对战，那么如果不小心应对，可能下个去见天照大神的人，就是他了！
　　所以，他立刻亲自下去，监督人员的布防，还呼叫SAT中心，申请重火力部队！
　　对于SAT的队长来说，一些超凡人类虽然没有接触过，但是却有着条列的培训，因此也知道一些轻型武~器，对于眼前这些超凡人类来说，和挠痒痒没有什么区别。
　　SAT队长，还有特勤的负责人，由于来到这里比较晚，所以还不是很清楚发生的事情，就是侦测到这里是火箭弹的发射地址！
　　但是来到后，只是见到高级顾问在和人对战，而对战的目标人物，却是特勤部门追索了很久的本多繁邦！至于说那些发射火箭弹的车，却在现场并没有发现。
　　“队长，你在多多的安排人手，搜索这个学校，务必要找出发射火箭弹的车辆！”
　　“嗨！”队长也是立刻点头！
　　今天，是小本本所面临的最最严酷，也是最无奈的时期！小本本的犬养一行，在去祭拜靖~国社的时候，到现在还是渺无音讯！
　　安排人却依然是毫无头绪，进去一个失踪一个！就算是绑着绳索一个个的进入，却依然进去不到几十米后，就开始死人!只要进去的探测距离超过三十米，绝对死人！而且死因还调查不出来。
　　因此，这些死去的人，没有任何的遗留，就算是尸~体也是没有的，什么都没有了！
　　而通过科技手~段，安排机器人什么的进去探测，时间上还来不及，只能等待！
　　而这边呢，小本本的皇宫，却遭到了火箭弹的袭击，而且这种袭击不是一点点，而是用火箭弹洗地！洗地还是两遍！
　　天啊，虽然那边没有出过来天~皇一家是否安全，还幸存下来！但是只要长着眼睛的人，都能够看出来，按照这样的火力袭击来说，皇宫中能够活下来的人，可能也就大小鱼两三只罢了！
　　所以，小本本的天~皇陛下，能够幸存下来的几率，基本没有！还有可爱的公主殿下等等，可能都没有生存下来的可能了！
　　这样一来，整个小本本的执政系统都会出问题，所以此刻，只要在东京都负责安全，甚至是反恐的主要负责人，基本上有一个算一个，都会有牵扯，最后要是不切腹谢罪，都是轻的。
　　因此，为了能够免掉一点点的罪责，发现了袭击皇宫的地方，而且还是在靖~国社不远的学校操场，当然立刻赶过来了！
　　所以，才会有特勤负责人和SAT队长，两人都不约而同的开始联手合作，争取能够弄点点功劳，也好后期能够好说话！
　　
