    第117章困兽34

    两人被带上斗兽台，当观众看到秦七，爆发出一阵沸腾。

    “是他！”

    “是那个宰了鳄鱼的奴隶……”

    作为目前而言，唯一一个当场杀死一头野兽的奴隶，秦七给观众们的印象可谓是极其深刻。

    一出场，就被认出来了。

    没有亲眼见过秦七杀死鳄鱼的克里斯，见到观众们这异常热情的反应，有些意外：“怎么回事？”

    一旁的助理及时解答：“先生，现在上台表演的两个奴隶中，那个长相俊朗帅气的奴隶，是目前唯一杀死宠物的人。”

    “嗯？原来如此……”克里斯神色讶异，也明白了观众们为什么如此激动，旋即，露出一丝难以琢磨的笑，“既然是有能力杀死宠物的……去，安排五号上场。”

    助理一听，眼里浮现出惊讶之色，弯腰应道：“好的，先生。”

    ……

    斗兽台上，临时收到消息的史密达免不了有些意外，但很快又调整好表情。

    “先生们，女士们，今晚的这一场表演，可是迎来了一个大惊喜哟！”

    “用你们热烈的欢呼，迎接我们的五号宠物——上场！”

    五号这两个字一出，现场的观众们似乎陷入了某种疯狂的兴奋情绪中，欢呼声如浪潮般，一浪接一浪，不断高涨。

    胖子紧紧跟在秦七后面：“秦兄弟，我怎么有种不祥的预感？这五号是什么东西？”

    秦七没有回话，双眼紧盯着由四个牢工借助推车，使劲推上来的囚笼。

    四四方方形状的囚笼高达五米，铁栏外被一层厚黑布裹着，让人无法看清里面关着什么野兽。

    不过能确定一点，这是个大家伙。

    “嘶…嘶…”黑布里面，传出一丝丝毛骨悚然的声响。

    驯兽师将黑布一掀，铁笼里的大家伙显露出了真面目。

    “额滴娘啊！”胖子只瞄一眼，就忍不住惊叫出声。

    这里面，竟然是一条巨蟒！

    “嘶…嘶…”

    看台上，苏听鱼见到巨蟒的那一刻，眼神微凝。

    蟒蛇属于大型爬行动物，常见的体长3-5米，而斗兽台上的这一条，体型巨大，几乎挤满了整个铁笼，体长绝对有14米以上。

    巨蟒的蛇头较小，头颈背面有暗棕色矛形斑，头腹黄白色，体背及两侧有着大块镶黑边云豹状斑纹，体腹黄白色，一身体鳞，光滑无棱。

    “嘶…嘶…”巨蟒缓缓挪动躯体，不似寻常蟒蛇匍匐爬行，反而前半部身躯一直高高垂立，只靠后半部身躯扭动前行。

    那一双冷血的竖瞳，瞳孔直立，冷冰冰地直盯前方的秦七和胖子，像是看着犹如死物一般的待宰羔羊，充斥着森寒的嗜血杀意。

    斗兽台上的秦七神色冷静，脑子里正在回想着有关巨蟒的信息。

    蟒蛇一般都善攀援，捕食时常会慢慢爬行，在接近猎物的一瞬间，迅速咬住后，立刻用身体将猎物缠绕致死，并压扁成长条形，分泌唾液，整个吞食而下……还不带咀嚼一下的。

    秦七早些年，在雨林出任务时，也曾和战友碰上一条八米长的巨蟒。

    别看蟒蛇一副冷血凶煞的模样，在现实世界，其实是属于保护动物，不允许人类随意猎杀。

    (本章完)

