    第367章盛时璟的异常（二更）

    带不带都带了。

    谢羲和给小命检查了身体，确定只是虚弱没有别的问题后便起身回了自己的房间，拿了衣服进洗手间洗漱。

    折腾了这半天，还被脏小孩糊了一身的眼泪鼻涕，忍到现在已经是她的极限了。

    拒绝了盛时璟一起洗澡的要求，谢羲和洗了澡，又睡了个回笼觉，直到下午快两点才被饿醒过来。

    才一动便察觉到了骤然逼近的气息。

    盛时璟一只手环着她的腰，脑袋抵在她的肩头，呼出的气息正正喷洒在了她的耳廓，温热而暧昧。

    谢羲和心中跳了跳，身体下意识的绷紧：“我饿了……”

    男人低笑，胸腔轻轻的震荡着：“我也饿了。”

    他说着，牵着谢羲和的手落下。

    唇已贴住女孩嫩白的耳廓，轻轻咬了咬。

    谢羲和脸色在一瞬间染上了嫣红，想说她不是这种饿，但男人根本不给她说话的机会。

    唇齿啃吮而过，轻易便吞噬了她的理智。

    一番云雨。

    再平息已经四点多了。

    男人把玩着女孩散落在枕头上的长发，嗓音低沉依旧，染着未散的暗哑，道：“还饿吗？”

    谢羲和：“……”

    这要怎么回答？

    就挺为难人的吧。

    肚子适时的咕噜了一声，替谢羲和给出了答案。

    盛时璟低笑，连胸膛都在震荡，终于坐起身来。

    慢条斯理的替她换上衣服，又穿上自己的，这才牵着她的手房门外走去，谁知一开门就对上了一双黑黝黝的眼睛，格外的大，格外的亮，正一瞬不瞬的看着他们。

    谢羲和：“……”

    盛时璟：“……”

    霍家的护卫心尖发颤，立刻低头解释道：“小少爷睡醒后就跑到了这边，属下劝不住。”

    谢羲和看他一眼，也不纠正他的称呼，俯身就把小孩从地上拎了起来，一直拎到了跟她差不多的高度，才道：“待这干嘛？”

    小命嘴角抿的紧紧的，一言不发。

    谢羲和实在想不明白，才这么定点大的孩子，怎么就能有这么多想法情绪，有些好笑。

    甩手就把小孩丢尽了护卫怀里，吩咐道：“找人帮他洗干净，换身衣服。”

    小命挣扎。

    谢羲和朝他看去，不太有耐心的：“动作快点，我饿了。”

    小命立刻便明白了她这话的意思，挣扎动作渐渐停止。

    护卫松了口气，也不去找人了，自己扛着人就进了不远处的洗手间，准备自己动手帮他清洗。

    想的挺好的，但只一分钟就被赶了出来。

    护卫摸着鼻子，略尴尬：“小少爷说他自己就可以，不用帮忙。”

    偷觑着盛时璟，小心翼翼的道：“不过属下觉得小少爷或许是脸皮薄，觉得不好意思，不然……盛先生进去看看？”

    这护卫也是个话多且胆大的，说完后发现盛时璟或者谢羲和没有不高兴的神色，便忍不住多说了几句。

    继续道：“小小姐您是没看见先前小少爷醒了没找到您和盛先生时候的表情，好像天都塌了一般，连鞋子都顾不上穿就跑出了房间。”

    “属下也不知道他是怎么知道你们的位置的，反正一下子就找到了，然后就守着不肯离开了。”

    “这会儿他又死活不让属下帮忙，但他才这么丁点大，浴缸都还够不着吧，一会儿别又摔……”

    一个“了”字还没落地，就听到浴室里传来哐的一声响，惊的谢羲和下意识的想上前。

    却被盛时璟拉住了。

    盛时璟脸色黑冷黑冷的，先是看谢羲和一眼，沉着声音道：“不许看别的男人。”

    话落便松开她朝洗手间走了过去。

    谢羲和：“……”

    这到底是哪门子的男人呢？

    两千岁的老小孩吗？

    谁也不知道盛时璟进去后到底发生了什么，反正就能听到乒铃乓啷的声音不断响起，一直过了四五分钟才消停下来。

    又过了十来分钟，谢羲和都靠在客厅的沙发上快睡着了的时候，一大一小俩男人终于出现在了眼前。

    盛时璟就不用说了，清绝出尘，风华无双。

    让谢羲和没想到的是，清理干净后的小孩儿竟也是少见的俊秀。

    皮肤比剥了壳的鸡蛋还白皙细嫩，五官精致，一双眼睛尤其黑亮，干净剔透至极。

    小脸带着婴儿肥，捏着弹性十足的，跟之前抱着都嫌磕骨头的手感完全不一样。

    还未长开，便已能想象将来的风光了。

    就是吧，造型多少有那么点难以描述。

    谢羲和的视线落在了小孩儿头顶那根冲天辫上，一脸的迷幻：“这你也能忍？”

    小命随便：“我觉得还行。”

    谢羲和便朝盛时璟看去：“你弄得？”

    盛时璟同款随便：“我也觉得还行。”

    谢羲和：“……”

    到底是她的审美出现了偏差，还是男人和女人的审美天生存在着区别？

    谢羲和实在看不下去，伸手就想把小命头上的小皮筋揪下来，却被盛时璟眼疾手快的挡住了。

    盛时璟伸手把女孩从沙发上拉了起来，稍一用力便带进了怀中，一边揽着她往外走去，一边道：“不是饿了吗，餐厅那边已经准备好了，先吃饭吧。”

    谢羲和偏头看去，视线落在了盛时璟牵着小孩的手上，眼中划过了深深的意外。

    总觉得在他们洗澡换衣服的这十几分钟时间内发生了什么她不知道的事，但很显然，不管是盛时璟还是小命，都没有告诉她的意思。

    谢羲和收回视线，没有多问。

    三人抵达了餐厅，正好和已经比完小组赛回到酒店的晨曦之光队伍撞了个正着。

    端木泽明等人眼睛一亮，立刻朝谢羲和迎了上去。

    耳边一片七嘴八舌的声音，吵得谢羲和耳朵都疼了，打断道：“先吃饭，有什么话吃完再说。”

    众人瞬间闭嘴。

    四十分钟后，酒店休息区。

    “你是没看到当时的场景，你那个分数一亮出来，Y国皇家学院的那些人脸色瞬间就变了，死黑死黑的，当场就跳脚了，集体喊着我们晨曦之光队作弊，要求赛方查证！”

    “哈哈哈哈哈！”

    谢羲和手里捧着杯奶茶，虽然能猜到结果，但还是配合着问：“然后呢？”

    得到了自家小师妹的鼓励，林江飞更来劲儿了，立刻绘声绘色的描述了起来。

    ?  ?今天还是两更，明天恢复正常更新。

    ?      PS：我果然还是把债拖到了明年，替自己点赞

    ?  

    ????  

    (本章完)

