    “黄书记，您找我啊。”常务副市长李丽脸上带着恭谨的笑，刚刚开完关于开发区建设领导小组的班子调整会议，黄安国就叫她过来，她心里揣测着黄安国是不是又有什么要吩咐特别是事情要吩咐她。

    “李市长，今后这开发区的二期、三期工程交给你负责了，你的工作就要有所侧重了，这开发区对我们g市的重要性你是知道的，现在甚至可以说是成了我们g市的一个招牌，一张名片，今后开发区的工程建设质量你可要严格的把好关啊，我和田市长可都在后面监督着。”

    看到黄安国略微有点严肃的脸，李丽连连点头保证，今天上午的会议对开发区建设小组的领导班子进行了大的调整，黄安国自己不再担任组长了，田学文也不再担任副组长了，而是由黄安国提议，由她担任组长，负责今后开发区建设的工程项目，李丽对这个调整有点奇怪，这个开发区对黄安国的重要性和意义她是知道的，说白了，这是黄安国的脸面工程和形象工程，黄安国在庆典过后没过一段时间，就将开发区交由她负责，让她有点不解，不过无论怎么说，黄安国把这个项目交由她负责都是对她的信任和肯定，并且是对她的器重，她可不敢马虎，黄安国自己不负责了，并不代表他就不重视了，现在看黄安国这个态度，说明他还是很重视的，只是为什么黄安国要调整这个领导班子。她就不知道了，也不想去费心猜测了，只要踏踏实实，紧紧‘围绕’在黄安国身边，做好他安排的工作，那她就可以‘大功告成’了。

    “对了。李市长，今晚有空吗？”黄安国突然话锋一转，转变地相当的突兀，让正在沉思的李丽一时都有所反应不过来。刚还说着开发区的事情，就忽然问她晚上有没有空了，;.安国问的，就是没空也得有空。

    “呵呵，那好，李市长。今晚有个应酬你就跟我一块去一下，不会耽误你休息地时间吧。”

    “不会，不会，黄书记，您太客气了。”李丽笑道，黄安国虽然表现的对她很尊重，但她还是知道摆正自己的位置的。她只是黄安国地一名‘下属’而已。

    “好的，那今晚我们老地方见，还是在上次和任强他们一起的那个包厢。”

    “好的！”

    g市杰明大酒店。505厢。

    包厢里面除了黄安国，另外两个则是杨洁和楚天霸。

    “安国，前些日子你可是在我们s省大出风头啊，报纸上、电视上经常看到对你的报道啊，现在在s省怕是没有几人不知道你了，我可是要好好祝贺你啊。”楚天霸笑呵呵的对黄安国说道。这种现象他自然知道是意味着什么，没有上层领导的授意，媒体是不会对一个处级干部如此步调一致地进行‘包装’的，虽然这个处级干部够年轻，以此看来，黄安国是深受s省高层的青睐，上面高层也是有意在为他造势了，开幕式的庆典，他也特地看了电视了，黄安国能始终站在王开平身边，这等资格岂是其他人能有的，黄安国的领导王开平还真是对他煞费苦心了，以后只等时间到了，黄安国的进一步高升只是顺理成章地事情了。

    “伯父，凡事都有利有弊，对我们干部来说，曝光率太高了可也不是好事啊，一不小心要是被人盯上了，那麻烦就到了，还是要低调，低调点好啊。”黄安国很理性的说道，楚天霸话中的潜在意思他当然是听得出来。

    “对那些身上不干净地官员来说，曝光率高了是不见得是好事，很容易就引起别人的注意，被人整下去，但对你来说就不一样了，你两袖清风的，行得正、坐得直，怕什么。”楚天霸笑道，不排除有小小的奉承一下黄安国的可能。

    黄安国笑笑，没说什么，这次开发区庆典的效果本来就是他有意地制造出来的，但楚天霸的话也不是完全正确的，除了他本身没有什么大的把柄让人可抓，更重要的是这一次是自上而下的造势，谁敢鸡蛋里挑骨头。

    “对了，伯父，你和杨小姐新成立的这个建筑公司资质够不够承担我们开发区的工程项目建设？”黄安国转移话题问道。

    “安国，你怎么会想起问这个？”楚天霸疑惑的看着黄安国说道。

    “哦，楚先生，是这样的，我看他们g市开发区的二期、三期工程就要动工建设了，所以也想我们的公司也来参与这个工程，前些天就和黄书记说了一下，本来那天就要告诉你，但碰上了一点事情，你瞧我这脑子，当时被一耽误就给忘了”杨洁在旁边解释道。

    “是这样啊。”楚天霸明白的点点头，嘴角却若有若无的流露出一股神秘的笑意，“安国，肯定是够了，我们新成立的这个公司，可是注册资金6000万的公司，除了因为是新成.:;时间，不然也不比其他那些具有一级资质的建筑企业差，我们底下的建筑施工队伍，可都是拥有一级资质的，是我从原来的公司带来的，技术绝对过硬，其实我也是早有这个想法，想从你们开发区的建设中分一杯羹，但碍于我们的关系，我怕你会觉得我是在走后门，而且到时要是让你难做，那我就罪过了，所以就不好意思开口了，没想到杨小姐倒先说了，呵呵。”

    “伯父，你想多了，只要你们的公司符合要求，那又没有什么关系，现在这个社会不就是要求说要充分利用

    以利用的资源嘛，我也可以算是你的人力资源，你来以说是人力公关嘛，只不过相对其他人，你走了捷径而已。”黄安国不以为然地说道，楚天霸刚刚嘴角的笑意倒是被他捕捉到了，他暗暗嘀咕着不会是楚天霸已经看出杨洁只是他的代理人吧。

    “哈哈，安国。你们现在年轻人，新概念太多了，我有些都理解不来了，老咯。老咯。”楚天霸摇头笑道，心情格外的好，公司刚成立就能弄到一个比较大的项目，那对他来说是最高兴不过的事了。

    这时，门外传来一阵敲门声，“应该是李市长到了。”黄安国站起来走过去开门。

    “黄书记！”李丽看到是黄安国来开门，有点惊讶。

    “李市长。进来吧。”黄安国笑道。

    “来，李市长，我给你介绍一下，这位女士是杨洁杨小姐，这位是楚天霸楚先生。”黄安国指着杨洁和楚天霸说道。

    “杨小姐，楚先生，很荣幸见到你们！”李丽走上去热情地跟杨洁和楚天霸打招呼。能让黄安国单独出来应酬的肯定是和黄安国有很好的私交，她也不敢怠慢，不过听到杨洁这个名字。她感觉有点耳熟，好像在哪听过，只是一下之间记不起来。

    “李市长，你真是要折杀我们啊，应该是我们荣幸之至才对。”楚天霸笑道。“是啊，楚先生。说的是，李市长，你太客气了。”杨洁也在旁边说道，。

    “好了，你们就不用互相客气了，来到这了，都是朋友，不用太客气了，不然就太见外了。”黄安国招呼众人坐下。

    “李市长，这杨小姐和楚先生是开建筑公司地，他们的公司想参与开发区以后工程项目的建设，现在这个开发区是你负责，我就把他们带来和你认识一下，你可以考察一下他们的公司是否符合条件，酌情考虑一下。”黄安国直奔主题。

    “哦，好的，好的。”李丽赶紧答道，若有所思的看着杨洁和楚天霸，看来这两个人和黄安国不是一般地关系啊，黄安国刚刚暗示的意思已经十分明显了，对他们要特殊照顾了，以后和他们要好好打交道了。

    “李市长，你可千万不要因为他们是我介绍的，就网开一面啊，该考察的还是要考察，他们的公司要是没有这个资质，你尽可以回绝他们，不用顾及我的面子的。”黄安国略微严肃地说道。

    黄安国的话一时让李丽有点疑惑，有点猜不透他的意思，那到底是要不要特殊照顾？

    “李市长，欢迎你来对我们公司进行考察，我们公司地建筑队伍绝对有这个实力来承担开发区项目的建设，不然要是到时搞出豆腐渣工程来，那我岂不是害了安国和李市长你嘛，到时都没脸来见人了，呵呵。”楚天霸信心十足的保证道。

    “楚先生说笑了，既然是黄书记介绍的，那肯定也是信得过的公司，我就是信不过你，还信不过黄书记嘛，我可不怕黄书记害我。”李丽笑道，看楚天霸的样子总算是明白了怎么一回事，看来黄安国事先是已经知道他们地公司有这个资质了，才让自己按程序去考察，当然考察完后，自然是就要………

    “杨小姐，我感觉你的名字好熟悉啊，好像是在哪听过的样子。”李丽看向杨洁说道。

    “李市长，我以前就在你们隔壁的j县任职，和黄书记曾经是党校的同学。”杨洁隐晦的答道。

    j县？是她啊，李丽恍然大悟，难怪自己觉得这个名字这么熟悉，那时杨洁已经当到了常务副县长的位置，却突然辞职，这件事情她有所耳闻，当时她还不明白杨洁的行为，都已经走到那个位置上了，怎么说放手就放手，觉得杨洁很傻，所以对杨洁记忆是比较深刻了。只是她怎么会经商来了？还通过黄安国的关系要参与开发区的建设，黄安国是纯粹的因为党校同学的关系帮忙，还是因为其他原因？

    想到今天上午召开的会议，李丽感觉自己好像明白了一点什么东西，却又没有抓住，上午黄安国将开发区的建设全权交给她负责，晚上就帮两个所谓的‘朋友’介绍要参与开发区的建设，那他干嘛不自己继续负责开发区，那样岂不是更方便，到时还不是他点头一句话的事情，何必这么麻烦，将开发区交给自己，又帮人来说辞，难道这一切都是黄安国有意安排的？

    李丽忽然觉得自己想得有点多了，作为一个聪明的下属，似乎不应该过分的猜测上司的事情，看着坐在那里脸上始终一脸微笑的黄安国，李丽觉得自己是越来越看不透他了。

    李丽确实是很聪明，基本上是猜到了黄安国的意思，这一切就是黄安国故意安排的，如果开发区还是他负责，那他虽然可以更方便给杨洁和楚天霸开后门，但他却不想有任何的把柄被人抓住，即使这个把柄是这么的微小，其实，现在g市基本说是在他的掌控下，也没人敢去抓他的把柄，但他想的是更长远的，以后随着他越走越高，政治上的对手可能就会挖空心思去找他的毛病，他现在这样做，一切都是为了掩人耳目。

    黄安国的这些动作，只能说他实在是太谨慎了，谨慎的想消除对自己今后仕途可能会有的任何威胁，小心驶得万年船，黄安国是越来越信奉这句话了。

    ps:精神有点差，眼睛都快睁不开了，若是出现什么错误请见谅！

