
　　第585章解救郭韵

　　月明星疏。

　　夜晚，京城郊外的废弃仓库外。

　　楚天耀坐在奔驰车的后座，一手搭在车窗外，指间夹着一根烟。

　　“你们两个是港城人吧？”

　　楚天耀看向坐在副驾驶上的龙四，忽然出声问道。

　　被楚天耀这么一问，龙四表面镇静，眼里却是闪过一丝意外之色。

　　“楚先生是怎么看出来的？”

　　龙四下意识的问道。

　　楚天耀则是笑道：“口音，我接触过港城人，虽然你的普通话说的还不错，但口音却偏港城话。”

　　“不要说你是粤省人，粤语和港城话虽然一脉相承，但其中区别我还是能听得出来的。”

　　有些意外的看了楚天耀一眼，对于楚天耀的猜测，龙四并未回答但也没有否认。

　　“我很想知道，你一个港城人，为什么会给岛国人做事？”

　　猜出了龙四的来历，楚天耀反而更加好奇。

　　只是龙四的身手，他便能看出对方绝不是普通人，更关键的是，龙四身上那股子生人勿进的冰冷气质，没有过一段刀口舔血的经历，是绝对做不到像他这样的。

　　陈二狗这样的混混，在龙四面前根本没得比。

　　“具体的来说，我们不单单只为岛国人做事。”

　　龙四忽然开口道。

　　这话，倒是让楚天耀有些惊奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　莫非，对方是类似雇佣杀手一样的存在？

　　“干我们这行的人，几乎都只认一个钱字，为钱奔波而已，算不上会为谁卖命。”

　　龙四看了一眼楚天耀，目光透过车窗看向了仓库外。

　　穿着一身黑色西服的阿雄，已经从仓库里走了出来。

　　龙四将车窗按下，阿雄站在车窗外，目光则是径直看向了后座的楚天耀。

　　“龙景酒店408号房，蒋子航约他在半小时后见面。”

　　说着，阿雄将从陈二狗身上拿到的传呼机，递给了楚天耀。

　　做完这一切，阿雄便又转身朝着不远处一辆黑色尼桑轿车走去。

　　“陪我去一趟龙景酒店。”

　　楚天耀看着副驾驶的龙四。

　　“楚先生，我们的任务只是从这两个家伙手里救你出来，可不包括替你报仇，毕竟川岛井下给我们的佣金里，可不包括这一项。”

　　说着，龙四便要打开副驾驶的车门。

　　“既然你能替岛国人做事，那我想……你也应该不会拒绝我才对。”

　　车门打开了一条缝隙，龙四脚尚未迈出去，此时手上的动作便是一顿。

　　楚天耀说话之时，却是伸手从车子后座递来了一张支票。

　　支票是楚天耀刚写的，数目倒是不小。

　　龙四只是看了一眼，脸上的表情便是骤然微变。

　　“我可以替楚先生出手，但毕竟对方是蒋家的人……”

　　“放心，我不会要你取他性命，毕竟这家伙要是死在咱们手里，蒋家估计也不会放过咱们。”

　　楚天耀淡然一笑。

　　听到楚天耀这话，龙四眼中虽有犹豫，但一看楚天耀支票上的数字，内心便又忍不住有些心动。

　　楚天耀出手，可是比那些吝啬的岛国人大方的多。

　　“成交！”

　　几经考虑，龙四还是爽快的接过了楚天耀递来的支票。

　　毕竟，这支票上的数字，已经足够他出好几趟任务的报酬了。

　　……

　　夜色正浓。

　　繁华的京城内环。

　　龙景酒店外。

　　一辆黑色尼桑轿车缓缓驶进了酒店外的停车场。

　　不单单是龙四和阿雄，车子后座还坐着一道身影。

　　滴滴滴！

　　此时，就在楚天耀手里，传呼机发出了一串滴声。

　　楚天耀低头一看，是蒋子航发来的消息。

　　“带上欠条，赶紧来龙景酒店见我，别耽误了本少的好事……”

　　传呼机里显示的文字并不多，只是这一句话，不过却让楚天耀眉头一皱。

　　耽误了蒋子航的好事？

　　这大半夜的，蒋子航在酒店里能有什么好事？

　　忽然间像是想到了什么，楚天耀整个人脸色霎时一沉。

　　郭韵！

　　若是楚天耀没猜错，蒋子航口中的好事，指的应该就是郭韵！

　　“走！”

　　打开车门，楚天耀径直是从车里走了出来。

　　同一时间。

　　也就在龙景酒店，408号房。

　　这是一间豪华大床房，似乎还带着几分情趣主题，不单单是有着爱心形状的大床，甚至连床头的灯都是粉红色的。

　　蒋子航正穿着一套浴袍，头发还有几分湿润，明显是刚刚从浴室里出来。

　　“陈二哥这家伙，这点小事非要来打扰我，一张欠条罢了，能出什么问题。”

　　口中嘟囔着，蒋子航放下手里的电话，目光却是看向一旁的大床上。

　　床上，此刻正躺着一个穿着牛仔裤，身材凹凸有致的年轻女人。

　　这女人，不是郭韵还会是谁。

　　只是此刻的郭韵就像是喝醉了酒一般，浑身酒气不说，整个人躺在床上瘫软无力。

　　明明自己还有几分意识，可郭韵发现自己的身体死活是动弹不了，就好像四肢都不听使唤了一般。

　　脑袋昏沉间，她只记得自己被蒋子航扶上了车，而后便被搀扶进了酒店房间，扔在了床上。

　　虽然只存一点意识，但郭韵仍旧强打起精神想要反抗，但发现无论如何，自己的身体就是使不上半分力气。

　　“我这药可是百试不爽，不知道哪天才有机会，让楚依人那个小贱货尝尝。”

　　蒋子航带着几分贪婪的目光看着床上的郭韵，眼神越发火热。

　　正当蒋子航欲要朝着郭韵走去之时。

　　叮咚！

　　门外，响起了遇到门铃声。

　　“该死的蠢货，偏偏要在这个时候打扰老子。”

　　听到这声音，蒋子航面带不悦，随即裹紧了浴袍朝着房间门走去。

　　啪！

　　门锁扭动的声音。

　　随即房间门便被打开，迎面便是蒋子航那张极其不爽的脸。

　　“陈二狗，你他娘的下次要是再敢坏本少的好事……”

　　“等等，你是谁？”

　　话没说完，蒋子航陡然是睁大了双眼，一脸困惑的看着面前身材高大的黑衣男子。

　　对方戴着墨镜，蒋子航也压根不认识面前这张脸。

　　嘭！

　　然而，没等到对方自报姓名，只见西服男子一脚径直提出，蒋子航整个人便宛如虾米一般，躬身被踢飞进了房间里。

　　随后，龙四迈步走进房间中，反手将房门给带上。

　　“你，你知不知道本少是谁，居然敢对我动手。”

　　蒋子航半跪在地，捂着肚子露出一脸痛楚之色。

　　不过即便如此，他还不忘向龙四威胁道。

　　而此时，龙四的目标已然不是跪倒在地的蒋子航，他的视线在房间中一扫，立马便发现了躺在床上昏迷不醒的郭韵。

　　这应该就是楚先生让我救的人吧？

　　似乎确定了目标，龙四径直走到床前，将郭韵从床上扶了起来，整个人直接抗在了自己肩头。

　　犹豫郭韵身材纤弱，龙四扛起来几乎完全没有半点压力。

　　“站住，你他娘的究竟是谁，敢动老子的女人？

　　你知不知道我是蒋子航，我只需要一个电话……”

　　嘭！

　　蒋子航刚刚准备拦住龙四，却不曾想又因此招来一脚。

　　龙四这一脚力气把握的恰到好处，蒋子航只是径直撞在墙角，整个人便彻底没了意识，昏死了过去。

　　甚至都未多看蒋子航一眼，龙四只是扛着肩头的女子，走出了房间门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第585章 解救郭韵免费阅读。https://xs.23sk.com 