    第三局范小东继续全场抢攻，打得非常主动，宛如一头跑不死的牛，但最终比分11：6，虽然单局得分有所回升，但依然再次落败。

    到这时候，所有人都看得出，范小东大势已去。

    所有人都以为范小东会是比白峰和林笠更难对付的选手，但实际上，这场球反而从头到尾都没什么悬念，王超从第一局第一个球开始领先，一直领先到结束。

    这让很多外国球迷感到困惑。

    “范小东让球了吗？”

    “还是说，他太年轻，在遇到自己曾经输过的对手时，心态失衡了？”

    “又或者，是因为换了主管教练，导致实力下滑了吗？”

    最后这句话顺便还引发了球迷们之间的一些争论，因为世界范围内其实有非常多孙天龙的球迷，这些球迷不能接受“孙天龙把范小东带废了”这样的论调，即便理智告诉他们，秦华昌极大可能是比孙天龙更好的教练，但情感上他们依然要争，为了心中的神。

    但作为争议中心的孙天龙本人其实很淡定，而坐在他身边的何敬平表情也很平淡。

    老何这次不是装的，而是真的比较平静，因为从一开始，他和孙天龙就都觉得王超会赢。

    也只有不懂行的外国人会觉得白峰和林笠过气了，但实际上，整整七年内都稳坐华乒主力层的老选手，永远都比外人想象中更强一些。

    这种强可能不会表现在某个明确的技术或者天赋上，而是表现在技术储备的厚度、赛场经验的厚度等很多不起眼的地方。

    这一年来，之所以老选手频频掉链子，其实也并不是他们技术真的下滑了，而是因为世界乒坛真的崛起了很多超天才。

    是别人变强了，不是他们变弱了。

    但这些超天才，就一定比华乒老将更强吗？其实也是未必的，只不过新人出道，大家普遍宽容，一旦他们打出成绩，大家就下意识的欢呼雀跃，顺便高估他们。

    正如秦华昌之前直播的时候给华乒老将叫屈说的那些话，真要比客观成就，林梓君、皮克和虎克，这一年来拿到的荣誉也并不比华乒老将更高。

    林笠和白峰也是有大量四强和八强入账的，萧飞甚至拿了一次公开赛冠军，这个成绩真的很差吗？

    像皮克这种选手甚至是被强行高估的，因为英格兰太缺成绩了，而欧洲也太需要一针强心剂了，所以皮克刚崛起，满世界就开始吹，但实际上他也就高光了一次，随后各种被暴打，直到被打得闭关几个月，七月份这次倒是回归了，却再次败在范小东手里，连四强都没进。

    说回比赛。

    范小东的力量是不输林笠的，但单论进攻的经验，他却不如林笠，因为他只有暴力，加上简单的变线，除此之外，他的攻击方式是单一化的，而林笠却可以在同样的正手爆冲上制造各种各样的细节变化，不同的旋转，不同的前冲，各种配方让王超都难以准确的判断。

    这就是老将独特的地方，在漫长的征战生涯中，他们一定会自行领悟到一些别人很难模仿的东西。

    所以打林笠王超必须要花很大的力气去限制对方的抢攻，因为他真的挡不住。

    而打范小东，王超只需要把自己的回球质量控制在某一条及格线上，就可以允许范小东随意抢攻。

    因为在这条线上，范小东进攻的成功率并不高，即便抢攻成功，王超也挡得住。

    又是八分钟后，第四局结束，王超11：7取胜。

    从具体数据上看，范小东每一局得分都比上一局多，仿佛越打越好，似乎多打几局就有机会，但实际上，这只是因为范小东拼劲很足，心态很放松，他一直在努力搏杀，打的是痛快而不是胜负，他打到后面已经彻底活动开了，手感火热，打出了很多王超没办法防备的无理球。

    而在总体技战术层面，他依然是被王超彻底克制的。

    如果说王超赢白峰是赢在策略反制，赢林笠是赢在限制进攻，那么打范小东，他算是打出了综合实力上的差距。

    范小东的进攻非常刚猛，但王超挡得住。

    王超的进攻不算刚猛，但范小东挡不住。

    侯西甲开场时说的那句话是对的：这是一场互为矛与盾的攻坚之战，胜负取决于谁挡得住对方，谁打得穿对方。

    又是一个4：0，世界乒坛对此已经不知道到底是该麻木还是该惊叹了，总之，王超本届公开赛从头至尾一局未败，全胜杀入决赛，将要面对刚刚完成了超进化的林梓君。

    在这场球打完的一瞬间，世界各国乒乓球相关网站都爆发性的涌现出无数文章和视频。

    这段时间明明是混双的热度远远压过其他项目的，但此刻，王超VS林梓君的话题，彻底压倒了唐朝组合vs樱花国组合的话题。

    因为混双方面没几个人看好张本狂和早田汉娜，而男单方面相当多的人看好林梓君。

    “到底能不能再来一个4：0？”

    “王超能不能一战超神，混双和男单一局不失，双项夺冠？”

    “扯淡吧你，还夺冠呢，他打不打得赢林梓君都难说呢。”

    “你们去看看林梓君打虎克的第一场吧，现在的林梓君简直恐怖得像个变态一样，那种非人类的移动速度和非人类的防守能力，谁能突破得了？”

    “史上最强防守+史上最强极速，对阵史上最强技术+史上最强头脑，本世纪最伟大的一战，即将展开。”

    “期待林梓君反向零封王超，达成职业生涯第一冠，开启外协会大魔王的王者之路。”

    “我同学伊丽莎白得了渐冻人症，命不久矣，她说她希望在彻底失去思考能力之前，看到乒乓球领域出现有史以来第一位华乒之外的大魔王。”

    由此可见，不管华国人还是外国人，通常都会有个得了奇怪绝症的朋友，且都有着奇怪的愿望。

    当然，还有些人的关注点在另外的方向。

    “话说，你们有没有发现一件事情……孙天龙作为教练的首秀，算是彻底玩砸了啊，在他的指导下，林笠和范小东连续被剃光头，一局都没赢啊。”

    “哈哈，还真是。”

    “秦华昌教练哭晕在直播间。”

    “不不不，秦华昌教练已经下播了，所以他才是华乒真正的大预言家，他都不需要看，就已经知道了结果。他虽然没说话，却用实际行动为我们再次提前剧透。”

    “呵呵，没想到我们中出了一个华吹，菠菜毒药了解一下，倾家荡产了解一下。”

    ……

    王超师徒与范小东师徒一起返回宾馆。

    这场球打得很和平，与白峰那种剑拔弩张的火药味截然不同，因为白峰是要争奥运名额的，而范小东无欲无求。

    问题是范小东太洒脱了，笑嘻嘻的跟王超聊天，聊的居然还是自己刚刚输球的那些事儿，这就让孙天龙这位新晋教练稍稍有点郁闷了，毕竟，他虽然不怕范小东被压，但他希望的是范小东愈挫愈勇。

    愈挫愈勇这个词，最关键的是这个“挫”字，譬如孙天龙当初被王文栋花式吊打，每被吊打一次，下来就要拼命特训一阵子，一边训练一边苦思冥想，提高改进技术，从某种意义上说，输球是一种动力，让人成长成熟。

    但如果完全没有“挫”，那就变成躺平了。

    所以孙天龙在忍了很久之后，终究没忍住，旁敲侧击道：“小东啊，你输得这么惨，就不觉得郁闷吗？”

    范小东笑嘻嘻的点头：“龙哥，我很郁闷啊。”

    孙天龙呆了呆，看着他兴高采烈的样子，一时间竟不知道该说什么，想了想，才咬牙道：“下午的比赛你就别看了，我陪你练球。”

    “啊？”范小东一时间很茫然，不知道自己到底做错了什么。

    王超与何敬平互相看看，“噗”的笑出声来，又赶紧憋住。

    范小东茫然是因为他真的很单纯。

    但王超和何敬平心里很清楚，下午孙天龙大概是要把范小东往死里打了。

    毕竟，孙教练这人不擅长夸夸其谈，也没那么多阴谋诡计，他唯一能做的，就是动真格的。

    “被王超4：0你无所谓是吧？你笑嘻嘻是吧？行啊，那我亲自出手，打得你怀疑人生，我倒要看看你还笑不笑得出来。”

    “如果别人不能让你感受到这个挫字，那就我这个主管教练亲自来吧。”

    不得不说，这种教学方法，大概整个教练组也只有孙天龙用得出来了。

    中午休息，养精蓄锐，无需多说，当地时间下午一点半，王超和汤圆圆一起入场，迎接他们混双的最后一组对手。

    远在千里之外，早已心痒难熬的秦华昌也终于得到了儿子的许可，迫不及待的重开直播间。

    他一开播，大马哥和侯西甲的直播间里顿时人数锐减至十分之一。

    侯西甲这一刻终于明白，其实王超和范小东那场球，他说得对也好，错也罢，其实并没有自己想象中那么重要。

    因为秦主播终究还是要上线的。

    他一上线，自己辛辛苦苦积累的人气就统统都作废了。

    大马哥这边却更欢乐些。

    因为他是王超的铁粉，而王超的比赛，有一部分秦华昌是不会解说的，偏偏王超的人气又超高。

    所以大马哥已经决定私底下专门研究王超，争取在秦华昌不会涉及的领域趟出一条新路来，让自己的直播间变成王超的铁粉大本营。

    至于叶红叶，他很贱。

    今天他没去做嘉宾，而是跑到侯西甲的直播间去看热闹，看到现在，忽的发现侯西甲的情绪很低落的样子。

    于是作为大马哥的搭档，他决定落井下石，当场赋诗一首，发到弹幕上。

    又因为怕侯西甲和其他广大观众看不到自己的大作，他选择先送一个火箭，让自己的弹幕飘红且醒目。

    诗曰：

    从前啊，剧透是一件神圣的事情，秦主播在这头，王超在那头。

    后来啊，剧透是一件普通的事情，秦主播在这头，林梓君在那头。

    而现在，剧透是一件丢脸的事情，侯主播在这头，范小东在那头。

    ……

    王超站在台前，手里捏着一颗小球。

    这一刻观众席上充满了低低的哄笑声，原因是唐朝组合再次猜币失败，被迫拿到发球权。

    关于王超的世界大赛，猜币这件事情已经越来越变成一个梗了。

    所以这一刻张本狂和早田汉娜的脸色并不好看。

    他们面对的极有可能是史上最强混双组合，而此刻他们又很幸运的猜币成功，这让他们很容易就想起了这个梗，并由此判断，自己大概是真的打不过对方。

    这种心理暗示造成的影响甚至还要大于猜币成功拿到的实际优势。

    最终，他们选择让早田汉娜来接王超的发球。

    这个决定让现场观众又是一阵惊叹。

    事实上，过去的几场比赛中，无论是伊川迷马，还是车宋昕，都因为主动接王超的球，而遭遇了极为重大的打击。

    在车宋昕被打的怀疑人生之后，世界乒坛就基本认定，没有哪个女选手是真正可以跟王超对线的。

    也许你觉得你可以，但你只要真正试试，你就会发现你其实不可以。

    所以在今天这场比赛之前，无论世界乒坛怎么预测这场球，怎么开盘口定赔率，怎么推演第一局的比赛进程，大家统统都默认第一局会是张本狂来接王超的球。

    但最终，这对樱花国二号种子组合，做出了让全世界意外的决定。

    “真就不信邪吗？”

    “真就这么作死吗？”

    “这个早田汉娜我知道，打得倒是不错，在樱花国内女子乒坛也很有名，但我并不觉得她比金达莱国的车宋昕厉害，更不觉得她真的能应对得了王超。”

    “呵呵，大概是知道正常打赢不了，所以放大招了吧。”

    远在粤省羊城市，秦华昌并不着急，慢吞吞的让弹幕先飘一会儿，等大家的惊叹都表达得差不多了之后，才慢条斯理的开口：“我倒觉得，樱花国这个选择并没有错。”

    这就叫语不惊人死不休。

    当全世界都以为樱花国组合错了的时候，秦华昌偏要说他们对了。

    偏偏没人觉得他在哗众取宠，因为他一开口，观众们的第一反应不是批驳，而是清一色的问他“为什么”。

    这就是逼格。

    他啜了口茶水，闭目细品，随后吞下。

    实际上同样的画面早在几个月前，大马哥直播间里的叶红叶就用过，而从外形气质和品茶的韵味来说，叶红叶远胜过秦华昌，但区别在于，秦华昌是真大佬，而叶红叶是假大佬。

    所以当初叶红叶品茶迎来的是一波嘲讽，而秦华昌品茶迎来的则是一波极其凶猛的礼物刷屏。

    “我只说一个观点。”秦华昌没有让他们失望：“张本狂和早田汉娜这对组合，跟一般的混双是完全不一样的，你们知道张本狂为什么要换搭档吗？完全是因为速度流打法行不通吗？”

    “其实不是的。”

    “如果仅仅是速度流行不通，那直接换打法不就得了？山野美亚作为樱花国最顶尖的女单选手之一，单论个人实力，其实并不在早田汉娜之下，她手感挺好的，完全可以转型打控制啊。”

    “那么答案就很明显了。早田汉娜一定有比山野美亚强很多的地方。”

    “是什么呢？”

    “是身高，是力量。”

    “山野美亚是小个子，早田汉娜却身高超过一米七，媲美男选手，打法刚猛，大开大合。”

    “张本狂虽然是男选手，但今年才15岁，身体单薄，他的绝对力量严重不足，还不如一些身体壮实的女选手，所以在混双中，他是承担不了攻击位的，因为他正手没有杀板，打不死人，他自己也知道这一点。”

    “所以啊，这对组合里面，早田汉娜才是真正的主攻者啊。她性别是女，但在组合中承担的却是男选手的任务啊。”

    “你们现在再看，早田汉娜接王超的球，是不是就很合理了？”

    “让我方男选手接对方男选手的球，这本就是混双中关于接发球的标准答案啊。”

