    “陈云干！”

    赵德昭看着抬进来的木箱，下方的陈云干起身一礼，赵德昭将手中一本厚厚的账册扔在桌上。

    “查，给本王查清楚到底贩卖了多少钱！”

    赵德昭冷言冷语，据杨重新刚刚的回答，三万粮草追回了是没有错，可这也是说的好听，并不是真正的追回。

    无他，因为克扣下来的三万粮草只追回了一万左右，剩下的二万石还是从附近州县粮仓中提出来的，也就是所谓的拆东墙，补西墙。

    “诺！”

    陈云干应答一声挥手叫了两名侍卫，想要将木箱抬下去，赵德昭看见其动作后一声制止。

    “就在这，今天不查清楚谁也别想离开这大帐，饭本王给你们管了。”

    陈云干连连称诺，几名侍卫见状退下，不多时在王安带领下从外走进二十多名官吏，具是户部和工部的一些吏员。

    贺怀浦等人起身将数张桌案拼接，三五名宦官搬来木凳，二十多人有条不紊开始工作，整个帐中全是噼里啪啦算珠声响。

    杨重新看到这等阵仗，忍不住擦擦额头上的冷汗，昨天这件事发生的时候也把他吓一跳，知道这帮人胆子大，没想到会做出这等胆大包天的蠢事。

    赵德昭几人来到右侧，这里刚刚才放置了几张桌案，赵德昭落座之后，贺怀浦呼延赞等也没有客气。

    “杨留守，半月前的粮草以及木炭等物如何了？”

    赵德昭将茶水推在一旁，王安手疾眼快接过，又恭恭敬敬奉上一杯，半月之前的粮草也是目前赵德昭担心的，尤其是木炭。

    在这个时期，木炭这东西还是比较珍贵，一般人家都用不起，别提那些个苦哈哈百姓，过冬的时候有点鸡鸭鹅毛缝在衣物，或者是絮等一些填充物。

    杨重新心中“咯噔”一声，到底还是问了起来，不过这件事他倒不怕，因为上一次的粮草，绝对没有任何问题。

    原因嘛！当今皇帝下诏要御驾亲临京兆，这谁敢动手脚。

    “禀殿下，半月之前的粮草木炭等物，臣敢保证没有任何疏漏，如有问题，请殿下斩臣头颅。”

    杨重新一副斩钉断铁模样，赵德昭神情一怔，杨重新的回答让他有些意外，这和他想的不一样。

    赵德昭静静看着下方众人，尤其是杨重新的神情，赵德昭心中一团疑云展开，有道是关心则乱。

    华州黄河决堤之时，皇帝老爹可亲自下诏，要御驾前往京兆，后来只不过是因为自己的插足，皇帝老爹才打消了这个想法。

    谁敢在天子眼皮底下找不自在，那纯粹是想要找死。

    想通了这一点，赵德昭心中一阵气节，在皇帝老爹的威势之下，他们自然是不敢克扣粮草，那自己呢？明摆着人家看不起他这个秦王。

    这是在欺负他啊！

    赵德昭一脸淡漠，不得不说他们还真做对了，照今天这么个情况，赵德昭还真不能把他们怎么样，因为他只是一个亲王，管不到人头上，自身也只能吃下这哑巴亏。

    如果今天来的是皇帝老爹，直接就能推下杀了，这就是皇帝的权限，一个亲王没有权利擅杀朝廷命官，罢官夺爵都不行。

    当然，如果这事发生在京兆，那就不一样了，赵德昭不单单是领京兆尹，还提领节制整个三秦。

    有人，朝中有人，朝中绝对有人。

    一窍通则百窍通，这些人绝对有朝廷大员撑腰，洛阳这几个小猫小狗吃不下这三万石粮草。

    “杨重新，你要隐瞒本王到何时？”

    原本只有噼里啪啦算珠声响的大帐，赵德昭猛地站起身子，一掌拍在桌案，这下不止是把贺怀浦等人吓一跳，就连不远处两部的官吏，身子也猛地一颤，杨重新就更别提了，直接跪在地上。

    “殿下，臣有罪，臣有失察之罪。”

    杨重新脑袋不停磕在地上叩首哭嚎，皇帝下诏要亲临京兆，几天几夜不睡觉就是盯着那十万粮草，后来的第二批粮草，确是他疏忽所致。

    “说，朝廷之中可有人牵连其中？”

    赵德昭冷漠看着杨重新，他有什么罪赵德昭可不管，但刚刚憋在心里的那口气一定要出了。

    “殿下，求殿下饶臣一命…”

    随着赵德昭的话语，杨重新哭的稀里哗啦，额头上已经一片青紫之色。

    “你是和本王谈条件么，王安，传武德指挥使黄中衍。”

    “殿下，臣不敢，这是朝中人员名单，请殿下过目。”

    杨重新听见“武德司”三个字，顿时犹如被踩住尾巴的老鼠，慌忙从袖中掏出一份奏本双手捧在手心。

    他只是想要保住自己的命，放在平常这种罪自然罪不至死，可如今华州一带水灾，皇帝刚刚不久下了罪己诏，天知道会是个什么结果。

    别跟他讲什么亲王没有权利处置地方官员，就外面那些人，死一百次都弥补不了他们罪过，就算这位秦王真的大开杀戒，当今皇帝恐怕都不会说什么。

    王安上前接过名单随后递到赵德昭手中，这上面足足有十多位名字，其中有几位赵德昭还是见过，主要还是吏部的官吏，还有一位耳熟能详的名字，陶谷。

    赵德昭眉头一皱，吏部掌管天下官员任免，这个赵德昭是知道，行贿也可以理解，可这陶谷怎么会牵扯其中，他不是吏部，而是礼部。

    对了，科举。

    赵德昭眼睛一亮，陶谷和他老师王著负责科举，这帮人竟然将目光瞄向了科举，赵德昭轻轻将奏章放在桌案。

    贺怀浦等人看见赵德昭的神情，同样是眉头一皱，不过他们也能看出来，这件事牵扯出来的朝廷官员，绝对不一般。

    杨重新整个人颤颤巍巍，这里面可是有礼部尚书陶谷，那些贩卖出去的钱财，他拿的可是大头。

    赵德昭摆手让人将杨重新带下去，这个人死不死赵德昭不知道，反正绝对落不下什么好下场，这种事情岂是一句失察就能抵消得了的。

    皇帝老爹现在可正在气头上，你以为罪己诏那么容易下，他老人家现在肯定憋着一肚子火，撞上了算他们倒霉。

    ————分割线———

    有书友提出了个书名，觉得挺好的就改了。

    特别鸣谢ID为：Locez 的书友。

