    摇了摇头，看着刘健脸上一直保持的笑容，陈永仁淡淡道：“刘先生是吧，你刚才说，你听不少道上兄弟提起过我。可是我怎么听说，你和你的健合会在道上可没有兄弟，只有敌人。”

    　　听了陈永仁这番话，刘健表情不变，也不请对方坐下，只是轻笑道：“是吗，那恐怕陈Sir你的消息有误。我刘某人，敌人虽然不少。但是朋友，也同样不少。”

    　　“不对吧，”陈永仁却是摇了摇头：“根据我了解到的情况，你当年在苔北的时候。今天打这个，明天打那个。基本上能得罪和不能得罪的势力，你全得罪光了。最后逼得没办法，你才带着人跑到港岛来的。我很好奇，你哪来的朋友啊？”

    　　刘健耸了耸肩：“陈Sir你既然知道我当年的往事，那也应该知道，是雷公帮我逃到港岛来的。所以，这不证明我还是有朋友地吗？”

    　　“可是，雷公他死了啊？”

    　　“这些都不重要，”看刘健还要说话的样子，陈永仁直接挥手打断了他：“刘先生，其实我一直挺好奇的。看了你的经历后，我感觉就好像看到了一个好斗的角斗士。在苔北，你天天和别人斗，最后把自己逼得逃到港岛。来了港岛后，你也不安生，天天和新界南区江湖上各方势力斗。”

    　　指了指刘健，陈永仁笑着走到旁边的酒柜，随手拿起一瓶拉菲和一个非常厚实的方形酒杯。

    　　“汩、汩、汩……”

    　　看着酒杯中鲜艳的红色，嗅着传入鼻间的酒香，陈永仁把拉菲放回酒柜，端着酒杯走到一直盯着他的刘健身边：“刘先生，你能不能告诉我。这么斗下去，接下来，你又想逃到哪里去？”

    　　看着好像是这处别墅主人一般随意的陈永仁，刘健笑了笑，语气平稳道：“陈Sir说我是角斗士，那真是太抬举我了。我这些年之所以这么折腾，也只是想要有个可以安生吃碗卤肉饭的地方而已。所以，”

    　　指了指这处别墅，又指了指身后手下，刘健淡淡道：“这里，就是我的家，我哪也不去。”

    　　“呵呵，”陈永仁摇了摇头：“早就听人说新界南区这些年冒出了个叫刘健的狠人，说话做事很嚣张，很有底气。今天一见，果然了得。”

    　　“多谢陈Sir夸奖，陈Sir，你今天带这么多人来找我，应该不是为了跟我回忆过去吧？”

    　　“当然不是，你难道没有听说过一句话吗？”看着刘健，陈永仁淡淡道：“过去是用来反思的，未来是用来憧憬的，只有现在，是用来把握的。用对过去的反思，指导我们的现在，从而拥有更美好的未来。”

    　　看了看刘健身后一群人，陈永仁说道：“我今天来，就是帮助刘先生你通过对过去的反思，从而知道现在的路该怎么走，该走哪条路。这样子，你的未来才会更加美好。”

    　　刘健缓缓收起脸上笑容：“那么，不知道陈Sir认为我现在，该走哪条路呢？”

    　　“你有两条路可以走，”陈永仁右手端着酒杯，左手食指伸出：“第一条路，从哪来的回哪去。毕竟，年纪大了，也应该讲究一个落叶归根不是。”

    　　“不好意思，恐怕要让陈Sir你失望了。”刘健摇了摇头：“我年纪还不是很大，还没到落叶归根的时候。而且，我的根，也只会在港岛。”

    　　“是吗，那你就走第二条路好了，”陈永仁竖起了中指：“你既然喜欢当角斗士，那好，我也不阻止你。你要斗，那就斗个痛快好了。但是，必须在最短的时间内开始，也必须在最短的时间内结束。怎么样，刘先生，这第二条路，你满不满意？”

    　　“唉，陈Sir的好意我心领了。可是，问题是，”刘健摊了摊手：“我混迹江湖这么多年，明白不少道理。其中一个道理就是，心急吃不了热豆腐。越是关键的时候，越是要稳得住，慢慢布置计划，然后再开始行动。我也想快，可惜，快不起来啊。”

    　　“那就是说没得谈咯。”陈永仁笑着看向刘健。

    　　因为陈永仁这一句话，大厅内本就很紧张的气氛越发紧张了。

    　　“怎么会呢，”刘健笑着摇了摇头：“陈Sir你可以再给我们第三条路让我选啊。”

    　　“唉，”陈永仁突然叹了口气，走到刘健和一直朝自己诡笑的白发年轻人中间：“人呐，最重要的就是脸面。所以无论何时何刻，人都得干净。不干净，那就是没有脸面。没有脸面呢，就没法见人。”

    　　说到这里，陈永仁顿了顿，看着刘健，淡淡道：“如果谁自己不能收拾干净，让我没有脸面，那我不介意亲自动手，帮他清理。”

    　　看着陈永仁，刘健脸上笑容早已经收起，一句话也没说，只是平淡地看着陈永仁。

    　　就在这时，站在陈永仁身前的白发年轻人突然笑了起来：“呵呵，想要亲自动手清理，那也要你有这样的本事才对啊。”

    　　看着年轻人，陈永仁问道：“这位，怎么称呼？”

    　　白发年轻人高昂着头，脑袋歪斜，声音古怪地说道：“坏坏，别人都叫我坏坏。”

    　　“坏坏是吧，”陈永仁点了点头：“你说地很对啊，那你觉得我有没有这样的本事呢？”

    　　迎着陈永仁淡淡的笑容，坏坏的声音有些嘶哑，嘶哑中透着股阴寒：“呵呵，我不知道你有没有这样的本事。但是我很清楚一点，这个世上，相比起干净，我更喜欢睡觉。如果谁打扰了我休息，让我睡不好觉，那你们也别指望能睡好。”

    　　“噗！”

    　　坏坏的话刚说话，一杯酒水便迎面泼了过来。

    　　因为距离太近，再加上坏坏根本就没有想过陈永仁会突然出手，所以，他根本就没有反应过来，只是本能地闭上眼睛。

    　　就在陈永仁杯中酒水泼到闭上眼的坏坏脸上时，陈永仁一把按住对方脑袋，左脚一记侧踢，踹在对方的膝盖上。

    　　然后，坏坏整个人身子不受控制的前倾，被陈永仁用力按在白色的大理石地板上。

    　　“砰。”chaptere

