    墨景辰对着姜丰吩咐完之后，就大踏步地往手术室的方向而去。

    走到半路，就看到晏驰神色冷峻地跑过来。

    “墨景辰，快，快打电话，血库那边的备用血不够了。”

    墨景辰：“怎么回事？血库那边的存血为什么会不够？”

    晏驰抹了一把脸上的汗，这才接着往下说道：“刚刚市郊高速那边发生了一场特大车祸，有多人死伤，市医院那边紧急派出救援队前往救援，其中有一对父子恰好也是稀有血型。”

    谁也没有想到，会发生这样的事情，原本血库里面所存放着的备用血全都用上了，但是还不够。

    人命关天，当然是救命为先。

    却是没有想到，墨阳的腿会在这个时候，再一次出现问题。

    “去另外的血库调用备用血，恐怕来不及，去，打电话给沐安心，她不是墨阳的妈吗？让她过来给阳阳输点血。”

    姜丰连忙拔打电话，却在电话接通后，脸色越变越难看。

    “沐安心什么时候过来？要么你去开车把她接过来。”

    看到姜丰挂掉电话，墨景辰的脸色也变了。

    “沐二小姐说是因为受了惊吓，回去后就发了高烧，现在挂了水之后，刚刚睡下。”

    发了高烧？

    “呵，这高烧还来得真是及时。”

    墨景辰冷笑一声：“去发悬赏令，只要有符合的血型者前来献血，我会给付每人一百万的报酬。”

    “等你发悬赏令，这黄花菜都凉了。”

    沐安安一身手术服，站在手术室门口：“备血的事情我会解决，你们不用管了。”

    “你有办法？可是这医院的稀有血不是已经……”

    沐安安听到墨景辰的话，嘴角冷冷一勾：“算那小子命大，遇着我这个大姨，他是稀有血型，我也是。”

    “你也是？”

    听着沐安安的话，墨景辰不由得吃了一惊。

    虽然同为稀有血型，但是墨阳的血型，是稀有中的稀有，说他是熊猫血也不为过。

    正因为这样，墨景辰才会需要在血库中专门备着他的备用血，以防止万一出现特殊的情况。

    但是墨景辰没有想到，沐安安居然也是那种极稀有的血型。

    难道这稀有血型如今已经不稀有了？

    怎么到处都有了呢？

    “别愣着了，有什么事情，等我出来再说。”

    说着，沐安安退到了手术室里面，进行二次消毒后，这才走向手术台。

    墨阳这次不能用麻醉，沐安安只能想尽一切办法减少他的痛苦。

    只是这样一来，沐安安所需要付出的精力要比给墨阳上麻药要多得多，也麻烦得多。

    短短几分钟时间，沐安安的脸上就布满了密密的汗水。

    晏驰负责给她擦汗，然后又紧盯着沐安安的一举一动。

    看着他小师妹动手术，其实是一种享受。

    那种精准的定位，那如行云流水般的动作，按道理来说，没有几年十几年的功力，是做不到的。

    但是他的小师妹，仅仅出师三年，就已经超越了这世上很多的医生，掌握了这种过人的本领。

    不得不说，安神医这个称号，真不是浪得虚名。

    沐安安给墨阳动着手术，心里却是一直憋着一股怒火。

    晏驰说，墨阳的腿是因为跟沐安心起了争执之后才会出的意外，但是据她的检查得知，那个沐安心怕是不怀好意，想要废了墨阳的腿。

    这个毒妇，对着自己的儿子，也能下这样重的手。

    难道说，墨阳不是她亲生的吗？

    世上哪有像她这样狠心的妈？

    不是亲生的……

    这个念头，就像是在沐安安的心头生了根那样，久久挥之不去。

    看来，得找个机会，验证一下。

    沐安安眯了眯眼睛，往墨阳的腿上落下了最后一针。

    “总算没出大问题。”沐安安重重地松了一口气，身体却是猛地一晃，往后倒了下去。

    她已经累了一天一夜，没有合过一次眼。再加上刚才还给墨阳献了200cc的血，沐安安有些扛不住了。

    “小师妹！”

    “安安姐！”

    晏驰跟墨阳两个人齐齐喊出声来。

    沐安安勉强地稳住了自己的身形，冲着晏驰摆摆手：“把墨阳送回病房看护，我这里自己能处理。”

    说完，她摇摇晃晃地起身，慢慢地走出了手术室。

    看到手术室门上的手术灯熄灭，一直等在外面的墨景辰连忙迎了上去。

    首先出来的是晏驰带领着几个助理医生和护士推着墨阳的病床从里面出来，听到晏驰说起手术一切顺利之后，墨景辰就缓缓地松了一口气，那目光也不由自主地落在他们的身后。

    可是左等右等没见到沐安安出来，墨景辰有些急了。

    好半天，才等到沐安安扶着墙壁慢慢地走了出来。

    “你怎么样？”墨景辰连忙上前，扶住沐安安。

    “没事，我就是太困了。”

    沐安安对着墨景辰摆了摆手：“你去管着墨阳就好，不用管我。”

    “他不用我管，倒是你这样子我不放心。”

    墨景辰一边说一边陪着沐安安慢慢地往前走：“墨阳那里地方大，你可以休息一下，保证没有人来打扰。”

    “你们在干什么？”

    沐安安正要拒绝，就听到走廊的另一头传来一个气急败坏的声音。

    抬头一看，来的正是脸色苍白的沐安心和她那个便宜准婆婆周雅美。

    看到沐安安停下了脚步，却依旧微倚在墨景辰的怀里，沐安心恨不能现在就把沐安安给拉开，而她自己替上去。

    “伯母，我真的没想到，姐姐她为了荣华富贵，真的什么都不管不顾了。阳阳是她的亲外甥，她却……”

    周雅美抬手拍了拍沐安心的手背，示意她稍安勿躁。

    虽然对于这个沐安心，周雅美也很不喜欢，更何况几天前沐家的那场酒宴上，她还给墨家带去那么一个丑闻，但是比起沐安安，周雅美还是会站在沐安心这边。

    毕竟一个不管怎么样，都给她们墨家生了一个孙子。

    而沐安安？已经没有什么名声可言。

    “沐安安，你还要脸吗？给我滚出去！”周雅美瞪了沐安安一眼：“我们墨家不欢迎你。”

    沐安安努力让自己站直身体，然后冲着周雅美微微一笑：“墨夫人，我想你搞错了吧？首先，这里是医院，不是你们墨家，我想呆着就呆着，还轮不到你来帮我作决定。”

    “第二，我再一次救了你宝贝孙子一命，要不是我，墨阳的腿就救不回来了。”

    “姐姐，你是医生，救死扶伤，不应该是你的职责所在么？”沐安心在一边扯着嗓子尖叫。

    “我给你儿子输了200cc的血，那可是救命血，我的要求也不高，你把200cc的血献出来，咱们这笔帐，就算是扯平了。”

    只要她拿到了沐安心的血，她就可以给墨阳跟沐安心作一个配对。

    要抽她的血？

    沐安心的脸色一变：“这怎么行？我不仅贫血还晕针，这血我不能给。”

    沐安安的眼睛眯了眯：“你是不想给还是不能给啊？”

    沐安心的手倏地紧握成拳：“你，你这话是什么意思？”

