 这位仙帝，就是仙界摩诃一族的信陵！只有他有手段，让蟠桃树化作八大本体，并且拥有这种逆天的悟性，看见什么就学会什么。

今日这一劫，只能靠苏洛他们硬抗。

想要逃？

可是逃的了么！苏洛暴喝：“别犹豫，速走！”

苏洛果断停手，今天不走，所有人都得死在这里。

邪气少年结结巴巴说：“不……不能走，你得……死！”

邪气少年针对人，果然是苏洛！苏洛果断停手，转身就走。

下一刻，邪气少年出手，他模仿战神诀，气势振幅三倍，如同进入战神诀第三转。

若非他肉身受限，恐怕能仿学的更高。

苏洛拉着鹿絮儿，瞬间撕破虚空离开这里。

邪气少年一念间，崩塌虚空万里，追杀而到。

明殇他们七个对视一眼，见鬼脸少年都停手了，说：“走，此地不宜久留！”

“帮不帮他？”

吴涛皱眉问了句。

王凤麟凝声道：“我们仁至义尽，这株蟠桃树明显和鬼脸兄弟有仇，我们实力参与进来就是死，别废话，赶紧溜了！”

说完，七人闪身，瞬间离开这里。

林天正见状，持剑逼退花苞女身，转身就走。

再不走，他也得陨落在这里。

可是花苞女身，记恨林天正，所以追杀而去。

林天正面色阴沉，知道可花苞女孩死磕，自己恐怕要陨落。

所以林天正并不傻，直接遁入中荒，进入了中荒城。

中荒城内有黑甲军。

黑甲军三大统领，龙营统领，霸王步无霜就坐镇在这里。

随着林天正遁逃进入中荒城，步无霜手捧古卷，站在城墙上，漠然道：“中荒城内，禁制丹级以上人物私斗，违律者，杀无赦！”

万族恐惧的霸王步无霜，一旦这样说过，宇宙霸主都不敢惹。

可是花苞女身，赤裸着身体，宛如没有听到，要进城杀了林天正。

步无霜皱眉，左手拿着古籍，右手虚空摁下。

轰！天空之上，出现无形威压，直接压迫花苞女孩落入地面。

一个百里巨坑出现，花苞女孩遭遇重创。

这只是一个警告，步无霜并没杀她。

但是下一刻，花苞女孩的伤势，迅速复原，而且实力更强，竟然不自量力，直接向步无霜杀去。

步无霜略显意外，皱眉：“伤势恢复这么快？”

等他细细观察，轻笑：“原来如此，本体是植妖，体内藏着大量生命精华，小植妖，莫要不识趣，不然杀你，在我弹指间而已！”

接着步无霜再度出手，将花苞女孩摁在地上，直接重创。

但是花苞女孩冷漠无情，不知道畏惧，更不知道放弃，就是要杀了林天正，但此刻，她记恨上了步无霜，再度恢复过来攻击。

步无霜合上古籍，皱眉：“不应该啊，植妖也不该恢复这么快，就算是你身为植妖刚出世，也应该知道畏惧，而不是这样！”

说完，步无霜打出一道禁制，直接将女孩擒下。

人到近前，步无霜眼神泛起精光，察觉这位女孩，竟然在撼动他布下的禁制，潜能极其可怕。

这种直觉，给步无霜一种危险的感觉。

步无霜皱眉：“不像是凡间生灵，更像是仙道生灵！”

此刻，步无霜已经心中生疑，觉得似乎哪里不对劲。

不过他并没多想，而是选择放女孩一条生路，并没直接杀了她。

可是此刻，在南荒境内，苏洛气息虚弱，唇角不断溢血，浑身满是裂痕，肉体仿佛要崩溃了，肉中的玉骨，出现龟裂。

伤势极重的状态下，苏洛半路丢下鹿絮儿，低喝：“远离南荒，即今日起，南荒恐要生大变，不朽陨落将会成为常态，最好离开五荒，回到地面！”

“那你怎么办？”

鹿絮儿见苏洛伤势这么重，后面还有邪气少年尾随追杀而来。

苏洛漠然道：“想让我陨落，仅凭一个蟠桃树分身，还不够！”

言罢。

苏洛让她逃命去，自己独自走向远方。

邪气少年眨眼杀到，恐怖修为，怕是林天正面对他，也难逃一死。

不朽王的实力，本就相当恐怖，加上这邪气少年仿学了战神诀，实力连续倍增，如今纵横南荒，想要找到与其匹敌者，根本不可能。

苏洛戴着鬼脸面具，不断改变位置。

日夜疾行三万里，所过之处，空间崩塌，邪气少年追杀不停，意图将苏洛格杀当场。

苏洛肉体已经接近崩溃，最终降落在一个黑水潭之上，静等远方的邪气少年追来。

苏洛轻声道：“不知道过了多少年，没被人追杀的这么狼狈过，数万里路的追杀，信陵仙帝，这桩梁子，结大了！”

苏洛平静话语中，内蕴惊天杀气。

将来重返仙界，苏洛必杀信陵仙帝，灭其八族。

今天不是苏洛引开邪气少年，怕是明殇他们都要死于其手。

如今这处地方，四处无人。

邪气少年从天而降，结结巴巴说：“你……不逃了？”

“有外人在场，我心有顾忌，没有杀你，否则何必逃窜三万里！”

苏洛眼神浮现冷光。

邪气少年说：“我……诞生后，心里有道声音，让我……杀你！”

“这不重要了！”

苏洛本就没打算让邪气少年活，竟然是明殇的样子，今天他也得死。

蟠桃树八大分身，若是不死，将来必成大患。

蟠桃树身为先天灵根，孕育八大本体，天赋之高，被仙帝暗中布下手段，其天资直追仙界谪仙之子。

此等生灵，断然不能让其活！苏洛对其，欲杀之而后快，如今在这处偏僻地方，再无第三人。

邪气少年认真说：“你很弱，不是我对手！”

苏洛淡然瞥去，淡然轻笑当中，一念间，展开神藏！神藏中的三叶小草，迎风摇曳，看似弱不禁风，却是恐怖的想当骇人。

苏洛轻笑：“我道统有禁术，非历代掌教不可修，今天不妨让你再见见，一气化三清！”

话语轻声落下。

柔弱三叶小草，三品绿叶化作三道绿色流光。

三尊苏洛立于长空。

 