    “邪恶，往往伴随这种可怕的规则，所以这就是邪恶，面对邪恶，我们这些魔，讲真的，都害怕三分，因为魔只是邪恶的一部分罢了。”两魔再语。

    无限肉身之下，虽然剑痕难恢复，但也恢复了，再看暗剑十一，杨昭战意继续被激发。

    剑意在战意下熊熊涌动，继续衍化属于杨昭自己的剑意世界。

    “要用修罗剑道么，三剑合一，凭借强大无比的剑气，定能镇压现在的暗剑十一，无论如何，他们也受到重创了。”两魔道。

    “修罗剑道还是继续当做底牌吧。”杨昭道。

    “死！死！死...”算是被暂时击败的暗剑十一无法接受失败的结果，十一双眸子死死看着杨昭，不断低吼‘死’字。

    随之，暗剑十一人相互对视一眼，仿佛下了什么决定。

    下一刻，他们身躯上都燃烧起一种无形黑暗之火，那是暗剑天阳的火焰，这些火焰在燃烧他们的灵智。

    “他们在自然灵智。”万血公主立刻传音，“自燃灵智之后，才是暗剑十一最强一斩，因为那时候，没有灵智的他们化作一剑，才是最完美的杀戮机器。”

    “那么之后了，他们会不会死？”杨昭问道。

    杨昭自然不想放过任何一位纯阳剑宗的武者，但为了天子圣剑碎片，在这小世界中，他真不能杀任何一位纯阳剑宗之人。

    但现在，不是杨昭要杀，是人家要自杀，要同归于尽啊。

    “我知道你的想法，但只要不是吕家之人，就无所谓，纯阳剑宗其他弟子以及暗剑武者们，在吕家人心中只是机器罢了。”万血公主道。

    “所以，杀了之后，你只需要表现的对纯阳剑宗还是那么感兴趣，就无事。”

    “只要不杀吕家之人么？”杨昭喃喃道。

    “对，只要不杀吕家之人就没有事，暗剑武者，没有任何一位吕家人。”万血公主道，“因为暗剑武者，需要强大肉身，吕家之人的肉身并不强，所谓剑仙，剑说的是剑道，仙说的是天机。”

    “为何需要强大肉身，不就是修炼暗剑么？”

    “你知道暗剑武者在修炼之前，要做什么么？那就是被吕家强者强行毁掉血脉，把那些武者以往的所有血脉，武道毁灭的一干二净，如此，这些武者的身躯就是干净的容器，再修炼暗剑之道，都是从无到有，更有助于共同修炼。”

    “血脉被毁灭，要重修其他道，对肉身的要求自然高。”

    “看来，暗剑武者的修炼者基本都是被迫的。”杨昭道。

    “不是被迫的，是自愿的，因为唯有自愿，纯阳剑宗的吕家人才能真正控制这些暗剑武者，唯有自愿，他们才能把暗剑修炼到很深的境界，唯有自愿，十一人才能做到真正相通。”万血公主道。

    “自愿？这是为何？”听见这，杨昭很是不解，“有点血脉，肉身不错的武者，都该有自己的自尊吧，怎会自愿成为暗剑武者？”

    “这很简答，因为这里是武道世界，仇恨充满每一处空间，很多武者想要报仇，不是因为自身实力不行，而是背后没有后台，所以他们找到了纯阳剑宗。”万血公主道。

    “还有很多，要的东西只有纯阳剑宗有，要做的事，只有纯阳剑宗能帮忙做。”

    “不要说纯阳剑宗了，杨昭，就是现在的你，只要无底线，用你的实力和能力换取其他武者的忠心，并不难。”

    “当然，我说的忠心不是真正的忠心，就是交易，就是被种下各种各种的契约。”

    “但都是自愿的，这就足够了，不是么？”

    “原来如此。”杨昭道。

    “很多武者，为了一件事，出卖自己的灵魂都无所谓，何况成为暗剑武者，暗剑武者可并不弱啊。”万血公主也再道。

    熊熊熊！这时候，暗剑十一位武者已把自己的灵智全部灼烧殆尽，那一瞬间，他们全部神色呆滞，面无表情，但这一刻，他们身上的剑气达到了一种无法用言语形容的程度。

    在他们身后，漆黑血腥的黑洞形态浮现，这些漆黑血腥的黑洞形态吞没了他们各自的肉身，以纯粹的黑暗天阳锻造他们的肉身，让他们的肉身彻底成为黑暗天阳的剑。

    十一道黑洞形态融合，剑再次出现。

    这一次出现的剑，光是稍微的剑光，就让杨昭身上泛起剑痕。

    “看来，被斩出剑痕是注定的了。”杨昭重重道。

    “你被这一剑斩中，确实在所难免，但你要做的就是让这一剑不能威胁到你的生命，那么你如何做？现在的青莲剑道和轩辕剑道的合一，远远不够。”古老黑血狂魔道。

    “不要忘记，他还有神雷和魔雷，还有双重万磁道。”古老怒风蛇魔笑道。

    “对了，倒是把这一茬忘记了。”狂魔语气忽然很是放心起来。

    “我不用两种雷，我还是想试试我手中的剑，真正的剑者，那也是在生死战斗中逼迫出来的。”杨昭决然而语。

    “你这家伙，要借助这生死领悟更高的青莲剑招或是轩辕剑招么？”两魔道，“小子，这有点危险吧，这毕竟已算是一种天道规则的力量啊！”

    杨昭再没有吭声，闭上了双眼，周身不断绽放青莲花影。

    真正暗剑在形成后瞬间斩来，就是那漆黑炙热的剑芒，看似平常，但稍微感受就能感受到其中无法用言语形容的可怕。

    剑芒到了杨昭三米之处，杨昭还在闭目。

    这可把两魔急死了，不断呼喊。

    第二块碎片即将得到，他们更舍不得让杨昭死了，因为两年内得到三块碎片有很大可能啊，任何生灵，在面对任何一件事时，希望越大就越舍不得放弃。

    但杨昭根本不理会两魔，继续闭目。

    半米，四十公分，三十公分...最后只有几厘米。

    两魔的心都到嗓子眼跟前了。

    但杨昭还是无动于衷。

    不过两魔没有发现，杨昭周身的青莲之花的数量，已数不清。

    就在最后一厘米时，这无穷的青莲之花进行了二次绽放，在无穷之中，其中三朵绽放的最为强烈，因为三朵不是二次绽放。

    这三朵在不断的绽放，一瞬间，绽放上百次。

    “青莲剑道——三花聚顶！”这一瞬间，杨昭爆喝一声，终于睁开了双眼，这三朵青莲之花也到了杨昭头顶。

    那剑，则被青莲的青光反震的后退。

    “三花聚顶？这是你小子自己领悟出的青莲剑道么？”两魔的心仿佛在生死之间走了一遭，很是恍惚震撼的问道。

