    “温录，你可能不太懂那种心情，就是每次收到礼物都很敷衍的时候，我会很难过，因为你不用心。”

    “就比如，只要你稍稍观察一下就知道我不爱用香水，但你送了我很多很多香水。那些香水都在卧室衣柜最下方的柜子里，我没有动过。”

    “温录，你要是不明白就算，你没有必要勉强自己。你送的东西，我不喜欢。”

    童谣根本没接他的礼物，眼神也很冰冷。

    温录缩了缩手，但还是执意想把礼物给她：“你看看，也许这次……你会喜欢。”

    “我不要你的礼物。”

    童谣离开。

    她去找墨墨了。

    温录怅然低头，收起手里的礼物。

    除夕下午的时候，天空又飘起小雪花。

    到了傍晚，雪越来越大，地上的雪也越积越厚。

    童家没有赶温录走，因为墨墨要爸爸。

    晚上，童老让厨房准备了火锅，素来人丁稀少的童家突然就像是有了烟火气，所有人在桌子边坐下，包括温录。

    温录没闲着，一直在做事，吃饭时，他还给墨墨和童谣剥了虾。

    童谣有点吃惊，因为她发现温录的动作很熟练。

    童贯生没说什么，就算说话，也都是逗墨墨玩，并不理睬温录。

    当然，除了墨墨，也没人理温录。

    温录就像是一个局外人。

    “晚上，放，烟火。”墨墨吐词不清，但兴奋地对所有大人说话。

    童贯生第一个同意，乐呵呵：“好，太姥爷带墨墨放烟火。”

    童谣很多年没有看到爷爷这么开心了，墨墨的到来让整个家里的气氛都变得不一样。

    谁也没多说什么，除夕夜和平安稳，明天就是新的一年。

    童谣也不想墨墨不开心，有什么事，过了新年再说。

    餐厅里其乐融融，火锅的白色热气袅袅腾升，室内的温度和室外很不同，从屋子里往外看，窗外是簌簌白雪。

    温录还挺会照顾人，分别给他们盛了汤，拿了水果。

    没多久，童谣吃不下了，逗着墨墨玩了会儿。

    吃到一半，温墨非要放烟火，童贯生牵着他的手去外面的大院，小家伙裹得严严实实，手里拿着太姥爷给他准备的烟花。

    餐厅，只剩下温录和童谣两个人。

    童谣也站起身往窗户边走，身上是一件浅米色的高领毛衣，头发高高扎起，模样温和水灵，脸蛋儿红润润。

    站在窗户边可以看到外面美丽的雪景，但童谣也不看景，就看墨墨。

    她还担心墨墨水土不服，目前来看，小家伙的适应能力还不错，至少，比他爸强多了。

    她目不转睛趴在窗户边看墨墨放烟火，那五颜六色的烟火升上天空，“啪”一声绽放，小孩子仰头看，在雪地上蹦蹦跳跳。

    小家伙太小了，整个人看上去就像一只小企鹅。

    那灿烂的烟火映照在墨墨纯净的瞳孔里，世界都增添了一份美好。

    童谣看着看着，唇角也扬起欢快的弧度。

    童贯生也像小孩子一样，陪墨墨放烟火，墨墨要什么他都答应。

