    “小香，走，带着老人我们回家。”

    林宇背着背篓，一瘸一拐来到小香和老乞丐面前，兴冲冲道。

    “公子，你赢了吗？”

    小香的小脸满是担忧，若是林宇真输掉沈玉凤的手帕，恐怕会引起轩然大波。

    她很听话，一直在门口守候着老乞丐，没离开半步，所以不知道赌宝谁输谁赢。

    “恩。”

    林宇点了点头。

    “谢天谢地。”小香长松了一口气，心中悬起的大石方才落下。

    “走吧，我们回家，我有好东西给你吃。”

    林宇带头，朝楼梯走去。

    “公子，你腿脚不方便，背篓我来背吧。”小香追了上来。

    “没事，我能行。”林宇摇头，指向老乞丐：“你扶着老人，他更重要。”

    三人相互依偎，一起慢慢走出万珍阁。

    为了尽快回家，林宇叫了一辆马车。

    不久便来到沈家后门。

    沈家身为飓风城十大家族之一，守卫森严，就算是偏僻的后门，也足足有八个聚气境后期的守卫执勤。

    为首的是一个洞天前期的中年人。

    “站住。”

    当林宇带着小香和老人，准备进门时，突然传来一声冷喝。

    中年人挡在前面，瞥了瞥林宇等人一眼，冷声道：“你不能带陌生人进去。”

    “周队长，请通融一下，他是来给我治病的药师，这里有点小钱，拿去请弟兄们喝酒。”

    林宇脚步一顿，随即带着笑容，递了五枚金币上去。

    “治病？”

    中年人眼睛放光，轻轻拿起金币，然后点了点头；“进去吧，记住，在沈家别乱跑，不然死了活该。”

    “谢谢。”

    林宇三人朝房屋走去。

    “队长，这人就是曾经名扬飓风城的绝世天才？看起来不像啊，太怂了，一点都不霸气。”

    有新来的守卫，望着林宇离去的背影，一脸好奇。

    中年人颠了颠手里的金币，嘴角带着一丝冷笑：

    “霸气？二狗子，等你修为尽废，还被家族打断腿赶出去，寄人篱下时，你能霸气得起来吗？他这个绝世天才算是废了，以后只能像条狗一样活着，连我这等小人物，都要笑脸相陪，爽啊！”

    说罢，中年人一脸嘚瑟，满是爽快。

    林宇的房屋，坐落在沈家大院的北部，是一座独立小院。

    小院里，有一些花圃，小香每天都精心栽培、修剪，刚一入院，迎面吹来一阵阵花香。

    抬眼一看，便是五颜六色的花朵儿，十分漂亮。

    不过现在的林宇，可没时间欣赏，他带着老乞丐直奔自己的房屋。

    “公子，你饿了吗，我去向管事阿姨打点饭菜。”

    小香帮林宇将背篓取下，便去拿碗筷。

    “小香，别急，等会还要更重要的事，你先照顾好老人。”

    林宇叫住小香，吩咐她照顾好老人，开始研究养魂半灵药白蘑菇的服用方法。

    当前第一任务，就是自保。

    因为他不确定，沈玉虎等人什么时候会再来找麻烦。

    所以迫在眉睫的事，就是治疗老乞丐，让其恢复少许战力。

    于是，林宇通过天道之眼，按照心中所想，观看养魂半灵药——变异白蘑菇。

    脑海中，立刻浮现出下列文字。

    【变异白蘑菇，等级：半灵药。功效：滋养神魂，凝固精神。服用方法：口服，或者炼成丹药。】

    口服？这简单啊！

    若急的话，直接生吃就好了，不过老乞丐神志不清，还是煮汤吧。

    “小香，你把这三朵蘑菇拿去一起熬汤，然后给老人喂下。”

    林宇从背篓里，拿出三朵巴掌大的白蘑菇，递给小香。

    “恩。”

    小香双手接过，快速朝最下等的厨房跑去。

    沈家大院占地极广，堪比电视剧里古代的皇宫，而里面的厨房也分上中下等。

    最上等的，当然就是沈家嫡系、长老、护法、客人专供的厨房，里面有各种山珍海味，装饰豪华，都是请的大厨名厨，厨艺极好。

    中等的，就是沈家旁系、守卫等的厨房，相对来说，里面食材差了几个档次，但水平也堪比外面的酒楼。

    最下等的，乃是下人、奴仆的厨房，这厨房食材少不说，而且还脏乱差，待遇与上等厨房，简直是一个天一个地。

    曾经的天才林宇是享受上等厨房待遇，可成了废人后，那就是最下等的厨房了，当然，这些都是躲着沈老太爷私下做的。

    见小香去厨房熬蘑菇汤了，老人恢复指日可待，林宇心情大好，拿出三瓶通玄境的凶兽血，开始着手恢复自己的修为。

    “我该如何服用这些凶兽血进行洗礼，恢复修为？”

    林宇用天道之眼，看向凶兽血。

    立刻脑海里出现一行文字。

    “此三瓶凶兽血是第五境通玄境凶兽的心头血，乃凶兽血中的精华，里面蕴含的血性凶残无比，带着无以伦比的破坏力和凶性。

    甚至还遗留了一丝他们先祖远古凶兽的血脉之力，若一般人三瓶一起服用，会直接爆体而亡。

    宿主，你是拥有过圣血的人，承受能力远远高出普通人，可直接饮下，不过要想恢复修为，必须三瓶同时喝下，间隔时间，不能超过一分钟。”

    可直接饮下，这太简单了吧。

    林宇一阵欣喜，原本他担心还有很多步骤，没想到如此轻松。

    这一瓶凶兽血也就100毫升左右，当下，他没有一丝犹豫，如喝饮料一般将瓶口对准嘴唇，仰头一口喝下。

    咕噜噜。

    凶兽血一入口，霎时，林宇便感觉宛如吞入了一口口熔岩般。

    “嘶……”

    他脸色发白。

    剧烈的疼痛瞬间从咽喉到胃部，接着遍布全身，仿佛整个人被灼烧、撕裂了一般，让他几乎昏死过去。

    而这时。

    进入体内的凶兽血，开始从内脏，到上下肢，而后表皮肌肤，一路横冲直撞，将各处经脉撕裂，骨骼碾碎。

    “好痛，我要晕过去了。”

    林宇感到剧痛一阵阵袭来，整个人都要晕过去了。

    “不行，我不能晕倒，还要喝第二瓶，不然就前功尽弃了。”

    林宇疼得满身大汗，咬着牙，打开第二瓶凶兽血，强行灌入口中。

    “啊……”

    凶兽血冲击各个穴脉、骨骼，疼痛再次加剧，林宇倒在地上不断打滚，发出低吼，冷汗瞬间浸透了他的全身，整个人湿漉漉的，就像刚从蒸笼里跑出来一般。

    有那么一刻，他疼得神情恍惚，想要放弃，心想就当个废人算了。

    可想起为他付出一切、受人欺凌的小香，他立马摒弃了这个想法，牙齿咬得咯咯作响，大吼道：“我要坚持，不能放弃。”

    强忍着撕裂般的疼痛，他费力爬了起来，拿起书桌上的第三瓶凶兽血，仰着头，一口灌下。

    “疼，疼……”

    林宇满脑子只剩下了这个字，整个人昏了过去。

    进入体内的三种凶兽血，开始融合，加强了破坏力和凶性，它们犹如洪水一般，摧枯拉巧，将林宇的经脉撕裂，骨骼揉断。

    但这只是开始。

    在撕裂所有经脉后，三种凶兽血又开始将断裂的经脉、骨骼、内脏等一一凝练、修复。

    他的境界，开始暴涨。

    踏入凡道一境聚气境。

    凡道一境聚气境前期。

    凡道一境聚气境中期。

    凡道一境聚气境后期。

    几乎是刹那间，他的修为便达到聚气境圆满，经脉完全打通，恢复到聚气境最强的状态。

    “他全身是血，应该死了吧？”

    “都几分钟了，动都没动一下，可能真死了，唉，可怜啊。”

    就在林宇大吼昏迷后，一群人闻声而来，看到倒在血泊中的他，议论纷纷。

