一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十五章打擂

    此时，地下拳场中，正聚集了不少人，一眼看去，几乎可以分辨出，聚集在这里的人，大概分成了几个派系。

    同一派系的人，都穿着同样的衣着，大家都面朝那个铁笼的方向，围成一个大圈，在最中心的位置上，坐着几人，就是这些派系的当家了。

    “我说，豹子头还有没有点规矩，社团这么重要的事，这些阿猫阿狗也能进来了？”一道声音，响在张玄五人面前。

    说话的，正是先张玄他们一步到来的虎哥等人。

    虎哥双手抱胸，盯着张玄他们，“这里是你们能来的地方么？是你们该来的地方么？做事一点规矩没有，赶紧滚出去！”

    走在虎哥前方的龙哥看了张玄他们一眼，皱了皱眉头，没有说话，那眼神，就好像在看几只烦人的苍蝇一样。

    虎哥话音刚落，又是一道声音响起。

    “我说，我们豹哥的事，还轮不到你们来管吧？什么时候你们坐上二当家的位置，再来指手画脚！”一名留着长发的青年从一旁走了过来。

    张成一见这青年，赶忙低头，“仇哥。”

    “阿仇，我教训教训小辈，怎么，这都不行？”虎哥点了一根烟，嚣张的看了眼长发青年，“你们这些做大的，好像有点不守规矩了，今天这事，是他们这种阿猫阿狗该来的么？”

    “我们豹哥想让谁来，就让谁来，你们没有说话的资格，做好自己的事吧，阿虎！”仇哥丝毫不惧的怼了回去，随后对张成挥了挥手，“阿成，带你的人过来。”

    “哦，好。”张成连忙点头，朝仇哥那走去。

    张玄几人跟在张成身后，在外人看来，张玄就好像张成的跟班一样。

    虎哥对仇哥做了个抹脖的手势，大摇大摆的朝铁笼那走去。

    等虎哥走后，仇哥皱了皱眉，“阿成，你怎么来了？谁让你来的？”

    “我……”张成张了张嘴，不知道该怎么解释，这个仇哥，是豹哥的左膀右臂，豹哥让谁来，不让谁来，他一清二楚。

    仇哥看张成这幅说不出话来的样子，叹了口气，“算了，你的想法我知道，无非是想为社团多做点事，不过这次的事，可不是你我能插手的。”

    “仇哥，这是怎么了啊，我感觉，好像银州很多社团的老大都到了。”张成看了眼铁笼前的那个位置，有很多熟悉的身影。

    “何止是银州社团老大，这次整个宁省的社团老大，都到齐了。”仇哥朝铁笼那努了努嘴，“这次，可以说是宁省地下社团闹的最大的一回了，咱们大小姐上位以来，铲除了不少对手，这一次，是跟黑雷对上了啊。”

    “黑雷！”张成瞪大了眼睛，这个宁省地下社团龙头的大名，他不止一次听说，“仇哥，那这一次，我们岂不是很没有胜算。”

    “那不一定。”仇哥点了点头，“黑雷是厉害，不过你也别小看大小姐的手段，听豹哥讲，大小姐身边，可是有一名超级高手的，这次黑雷气势汹汹而来，却不是找我们火拼，而是打擂台，如果大小姐身边那位高手够厉害的话，咱们这次，还是很有胜算的。”

    “超级高手！”张成眼神火热的看向铁笼那里，男人，对于高手这个词眼，都有一种难言的冲动。

    在铁笼的四周，坐了十多名社团当家，其中最大的两把椅子上，分别坐着青叶的当家韩温柔，以及黑雷的当家，黑鸿。

    黑鸿把玩着右手上的碧玉扳指，“小丫头，这次打擂，你想怎么玩？”

    韩温柔穿着一件米黄色的风衣，斜斜的靠在椅子上，那姿态就像古代的山大王一样，她看了眼黑鸿，开口道：“黑老大，这次的场子，是你约下来的，与其问我想怎么玩，倒不如看黑老大你，想怎么玩。”

    “呵呵。”黑鸿轻笑两声，声音豪气道，“好，你一个小丫头都这么说了，我黑鸿，也就不矫情了，我打擂的规矩很简单，我出五个人，你们青叶社随意，只要能挨个击败我这五人，所有的事情，我黑雷既往不咎，如何？”

    黑鸿话音一落，现场一片哗然。

    “黑雷只出五人，青叶随意！”

    “这……实在是太自信了！”

    “黑老大能说出这样的话，那肯定有他的底气，这地下擂台存在这么多年了，从来没听说过黑雷有失手的时候！”

    “青叶敢接么？”

    “接，就面对黑雷的底牌，不接，那以后在道上，也没法混了！”

    在这一刻，众人都将目光放到韩温柔身上。

    韩温柔笑了笑，“黑老大，你这是故意让着我这个小辈。”

    黑鸿笑笑，没有吭声。

    韩温柔扭动纤细腰肢，从座椅上站了起来，目光扫视身后的青叶社员，朗声道：“各位，刚刚黑老大的话，我想你们也听到了，这次打擂，黑老大只出五个人，咱们青叶，谁又想第一个上呢？”

    “我来！”韩温柔话音刚落，就有一名壮汉站了出来。

    “是西堂的猛哥！当初连续在四个健身房踢馆，一个打四五个不成问题。”有人道出壮汉的身份。

    壮汉穿着一件白色背心，浑身肌肉暴起，看着就充满力量感。

    打擂的地方，就选在铁笼中，一旦入笼，不分胜负，不得离开，谁也无法干预打擂的两人。

    猛哥二话没说，直接走进铁笼中。

    韩温柔冲黑鸿做了个请的手势，“黑老大，你的人呢？”

    在黑鸿身后，走出一名年轻女孩，看上去，也就二十岁出头的模样，穿着一身普通的运动服，扎了一个马尾。

    这名女孩什么话都没说，也走进了铁笼中，她的出现，让周围发出一阵异样的声音，谁都没想到，黑雷第一个上场打擂的，是这么一个年轻的女孩。

    “仇哥，你说黑雷是不是故意让我们呢？猛哥打这丫头，一只手都不用吧？”张成看着铁笼中的两人，神色有些怪异，那种对比，就好像大灰狼和小白兔。

    仇哥赞同的点了点头，刚要发表言论，就听耳边响起这样的声音。

    “你们那个猛哥输了。”