
　　江夏这会儿大概都明白了，想来李春兰的那笔赔偿金现在都在那个男人手里，投入到股市中去了。

　　这两年股市行情不稳，大起大落的厉害。

　　那笔钱估计也套在里面了，要不然也不会不辞辛苦的跑到大青山去拜神求佛。

　　至于那个男人对李春兰的心意……

　　江夏见过那个男人两次。

　　第一次在研究院门口，郝东风被警务人员带上警车后，李春兰当场嘲笑郝东颖的时候。

　　那个男人就在李春兰的身边。

　　第二次就是在大青山寺庙求佛的时候。

　　江夏可没在那男人的眼中看出一个恋人该有的眼神。

　　相反，那男人明明对李春兰带着一抹隐忍的厌恶。

　　男人接近李春兰的目的十分明显，就是为了李春兰手中的赔偿金。

　　“嫂子，这事你在这里干着急也不是办法，最好还是尽快找到李春兰，将她手里的赔偿金拿回来，那是李春来用自己半条手臂换来的赔偿金，是她后半辈子的生活保障，对方要是真心对待李春兰，你去要这笔钱，他也不会为难你，万一只是看中她手中的赔偿金呢？到时候你们可是人财两空。”

　　江夏的最后一句话，就像一记重锤敲在了邢嫂子的胸口。

　　她猛的抬起头，瞪大红着的眼睛。

　　“你说的对，我这就去找你李大哥，今天无论如何也要把钱要回来，小夏，我今天请个假。”

　　“嫂子你去吧。”

　　江夏点了点头，但愿一切还来得及。

　　王嫂子在一边看的也是一脸的担心。

　　“你觉得李春兰找的那个男朋友，真的是冲着她钱去的？”

　　“人心难测，这谁也说不好，我也希望李春兰是个运气好的，对方不是冲着她的钱。”

　　“那还真不一定，李春兰也算是我看着长大的，那闺女什么德性谁不清楚？要不然也不会二十大几了还没对象，怎么这没了一条手臂到找到对象了？”

　　这事在明显不过了。

　　江夏没有和王嫂子再讨论这个话题，看时间差不多了，站起身招呼着店内的服务员，开始准备工作。

　　王建军过来的时候，外边天色已经暗了下来。

　　这会儿就是香满楼上人的时候，大堂里的桌子已经坐了大半，前台的电话也是不断的响起。

　　江夏这会儿正在前台忙活，听到电话声响，随手接了起来。

　　“你好，香满楼。”

　　“请问几个人？”

　　“可以，半个小时后，二楼208房间，七个人……”

　　江夏一边通着电话一边记录着，不用问，又有人预定包间了。

　　王建军在前台等了一会儿，待她挂了电话才道：“你跟我来一下。”

　　两个人直接去了三楼的总经理办公室。

　　王建军指了指沙发，示意江夏坐下来，自己端起暖壶泡了两杯茶。

　　“今天上午法院开庭，魏琛的审判结果已经下来了，有期徒刑五年零八个月。”

　　王建军将一杯茶递给江夏。

　　江夏乌黑的眸子凝滞了那么一下，倒也很快反应过来。

　　“这么快？之前还听说他在里边认罪的态度并不好，给审查工作也带来了一定的困难，怎么突然就……，五年零八个月，时间还真不短。”

　　“我也没想到这么长时间，不过泄露研究院的科研机密，确实不是小事，今天中午我爸提起这事的时候，也是一阵的感叹，魏琛这个人能力还是不错的，当初他进研究院的时候，我爸一度认为他会是第二个秦峰，研究院这边也是对他着重的培养，要不然单凭郝东风一句话，他也不可能直接拿到和秦峰一样的项目，只不过到底还是走了歪路。”

　　江夏淡淡地抿了一口茶水。

　　“人的品性有问题，无论给予什么样的重任，只会辜负了领导的信任，弄不好权力越大危害越大，这样的结果没有什么可惜的，路是自己走的，犯了错误总归要承担后果的。”

　　江夏突然想起昨天见到魏琛时的那一幕，心里也是一片怅然。

　　“你觉得魏琛真的会做这种事情吗？跟你说实话，我总觉得这事儿有些蹊跷，魏琛这个人我虽然没和他打过什么交道，可通过他这些年在研究院的所做所为，还是对他有一些的了解，可以说是一个十分有分寸的人，像他这种从山沟沟里出来的，付出那么多的努力才得到今天的位置，应该不会做这种自掘坟墓的事情才对，我始终想不通，他为什么要背叛研究院，这样的代价和他所得的回报相比，简直相差的太多了。”

　　江夏忍不住轻笑一声，“你还真挺了解他。”

　　“也不是了解，就是通过他的一些事情对他这个人的推测。”

　　“那如果真像传闻所说，当初他妻子流产就花了一大笔医药费，如今他妹妹受伤，又很需要钱呢？”

　　王建军又是摇了摇头，“想得到钱的办法有很多，我觉得以魏琛的认知，不应该去走这条路。”

　　江夏把茶杯放在了面前的茶几上，发出咚的一声响动。

　　这样的响动自然也吸引了王建军的目光。

　　“事情已成定局，魏琛也认罪，你也没必要去想那么多了，有些时候事情就是这样，不是什么都是有迹可寻的，魏琛的事或许真是被冤枉，郝东风把妹子嫁给他，他那么对待郝东颖，郝东风能放过他？可事情到底怎么样也都是我们的猜测，法院给予了决断，我们就相信法律好了。”

　　有些时候江夏不知道要怪王建军单纯，还是庆幸在社会的大染缸里，他还能保持住一颗纯善的心。

　　就像她们第一次见面的时候。

　　胖婶那么明显的打压下，他都能以一颗平常心的态度做自己的事。

　　这份心态，真的十分难得。

　　可现如今他是香满楼的老板，同时还有快餐店，以后还会有更大的发展。

　　单纯如他，再这样下去，未免不会在社会上碰了钉子。

　　“我觉得你平时应该多回家看看王院长。”

　　最后，江夏也只是这么提醒一句。

　　王建军倒是马上明白了江夏话里的意思。

　　“你这是觉得我单纯好骗还是什么？回家看我爸做什么？学习他的老于世故？”

　　“随你，反正话我说了，你愿意怎么办就怎么办。”

　　江夏一脸的无所谓，王建军也是低笑一声。

　　接着，又忍不住一阵压抑的咳嗽。

　　连忙拿起手边的水杯喝了两口。

　　“你这感冒怎么还没好呢？有没有去医院看看？我听你这咳嗽声有些不对，赶紧吃点儿药，时间长了，弄不好会转成肺炎，咱们是做饮食行业的，你这样也干脆别上班了，一会儿我叫大壮送你回去，好好休息几天，等你好利索了再来。”

　　这个季节温度忽高忽低，一不小心就会着凉感冒。

　　王建军前两天就中招了，本来也是让他休息的，刚才看他过来，还以为好转了呢。

　　没想到还是这么严重。

　　“我觉得没你想的那么……咳咳……”

　　王建军的话没说完，忍不住又咳了起来。

　　“行了，在我这儿就别逞强了，不就是惦记着店里的事吗？这两天我也没别的事，店里我盯着，你赶紧回去吧。”

　　江夏这么说，王建军也没再坚持。

　　………………

　　幽深的巷子在夜慕的笼罩之下，带着几分沉重的压抑。

　　巷子尽头的小院，灯光从屋子里倾泻而出，隐约间，还能听到女人低低的呢喃。23sk.Com

　　“张军……你慢点儿……”

　　“慢点儿？慢点儿又怎么能让你爽快了？你就说我厉不厉害？早就告诉你了不用担心，那钱起起落落，早晚还会回到咱们手里，你看着，等过不了多久，我就让你这钱变得更多。”

　　“你不是说等这笔钱回来就娶我的吗？”

　　“娶，肯定得娶，只是这钱都是你的，我张军怎么能用你的钱？你就当把钱借给我，等再过段时间，我有了更多的资本，一定能风风光光娶你进门。”

　　“你……你怎么说话不算……啊……”

　　没等女人的话说完，就传来一阵尖叫。

　　接着，屋子里是更加激烈的狂风暴雨。

　　而这翻风雨，也把李春兰的话完全堵了回去。

　　就在这时，院子里传来一阵敲门声，顿时惹得四周邻居的狗一阵狂叫。

　　张军正在兴头上，哪里顾得上理会外边的敲门声，随着敲门的节奏，倒是别有一番风味。

　　倒是李春兰，听着这急促的敲门声心里莫名一惊，推了推男人，“快停下……有人敲门……”

　　张军这会儿几乎是红了眼，大手直接握住那只推举着自己的小手，将它困在了身侧。

　　丝毫没有停下来的意思。

　　终于在两个人的嘶叫声中，结束了最后一波攻击。

　　外边的敲门声也始终没有停下来。

　　李春兰大口大口的喘着气，也不忘叫张军起来去看看。

　　这大晚上的，这么急的敲门声，又敲了这么久，想必一定有急事。

　　这里是张军临时租住的房子，一般人找不到这里。

　　张军也被敲门声吵得烦躁起来，骂骂咧咧地扯过一边的衣服套在身上，趿拉着鞋就去外面开门。

　　门被打开的那一瞬，李伟看着衣衫不整的张军直接呆在那里。

　　即便这些天李春兰不在家，他们心知肚明肯定是在张军这里，而两个人又是男女朋友关系……

　　可真见到张军这个样子，李伟还是觉得有一道霹雳将他劈的外焦里嫩。

　　借着屋子里的灯光，就见张军随意的披了一件外套，里边却是不着寸缕。

　　而单手提着的裤子更是连拉锁都没来得及拉上。

　　邢嫂子自然也看到了张军这副模样，惊呼一声推开张军就向屋子里冲去。

　　紧接着，屋子里就传来一声声刺耳的叫骂声……

　　………………

　　因为王建军休息，第二天江夏早早的去的香满楼。

　　让她没想到的是，邢嫂子也是早班，早早的过来上班了。

　　这会儿正和王嫂子一边擦着桌椅，一边说着什么，一脸的笑容，哪里还有昨天憔悴不堪的样子。

　　看到江夏过来，和王嫂子说了句什么，放下手里的抹布，迈着步子走了过来。

　　“小夏。”

　　“嫂子。”

　　江夏淡然的冲她点了点头。

　　邢嫂子笑着跟在江夏的身后，跟着她上了楼。

　　进了办公室，邢嫂子也开了口。

　　“小夏，昨天的事嫂子谢谢你。”

　　江夏拿了杯子倒了两杯水，听邢嫂子这口气还有今天的气色，也猜到了什么。

　　“不客气嫂子，我能理解你做母亲的心情，肯定都是为自己儿女好，李春兰能听进去你们的话也是好的，毕竟那钱是她以后的生活保障。”

　　江夏将一杯水递给了邢嫂子。

　　邢嫂子接了过来笑道，“是啊是啊，我也是这么想的，昨天我和你李大哥连夜去找春兰了，还有她男朋友，这回我们已经把话说清楚了，那钱怎么回事我们也知道，是我心眼太小，其实那钱春兰拿着根本就没少，她那个男朋友也真是厉害的，这么快就让那钱多生出两千块来，比存银行的利息高多了，照这样下去，春兰的那些赔偿金根本就不用动，利息都够他们好吃好喝的，那句话怎么说来着，钱生钱……”

　　江夏微微蹙起眉来，“听嫂子你这么说来，李春兰的那些赔偿金你和李大哥并没有要过来，还从她男朋友手里？”

　　江夏这么问，倒让邢嫂子有些不自在。

　　毕竟昨天她还跟王嫂子和江夏说过那样的话，这会儿她这举动，无疑是在打自己的脸。

　　她讪讪的笑了笑，“小夏，其实这事儿我和你李大哥也商量过了，春兰大了，如今都二十大几了，也不是小孩子了，而且这赔偿金是她自己的钱，她确实有权利自己处理，经过这几回接触，我和你李大哥也觉得她那个男朋友倒也不错，虽说没有什么铁饭碗正经工作，可这人脑子好使，对我家春兰也是一片真心，如果因为钱的事儿，我和你李大哥的态度太坚决，反而让人家觉得我们处处防着人家，闹得谁的脸面都不好看，也让李春兰和他之间有隔阂，咱们都是过来人，也知道这两口子之间要是有了隔阂……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第627章 但愿一切还来得及免费阅读。https://xs.23sk.com 