    见到了佛尔思和休两人在自己眼皮子底下逃离了，就在斜对面的房间观察的齐林格斯也显得有些失望。

    “早知道是一位旅行家的话，在她出现的时候我就应该突然出手的。”

    旅行家的能力，齐林格斯可是很眼馋，特别是这一次的任务更是能帮助自己完成后逃脱。

    他是在发现有人在调查自己后，特地利用那个线人做的一个局，想要看看到底是什么人针对自己。

    之所以没第一时间出手是担心有埋伏。

    现在对方直接用旅行家的能力跑路了，那就意味着实力是自己占优的，暗中大概率没有埋伏。

    不过即便如此，在这次试探失败后，他还是迅速的离开了案发现场。

    既然已经有人开始调查自己了，那行动也需要加速。

    好在目标近期就会有一次舞会，而自己也已经选好了变换的目标。

    这次齐林格斯是接了亚当创建的黄昏隐士会的任务。

    刺杀的目标是尼根公爵。

    尼根公爵是王室之外，拥有土地最多的贵族，号称有超过1200万镑的田地、牧场和山林，去年当当年租就有着130万镑。

    在他面前就算是富裕的正义小姐都是显得如此的贫穷。

    不过因为谷物法案的关系，如今地租的收益锐减，近期他也正在上下活动，似乎想要做些什么。

    黄昏隐士会一般而言不会进行干预，只会默默观察。

    可一旦出现了未被‘大势’的人物后，他们又会以雷霆手段除掉。

    至于这‘大势’，便是亚当为成神仪式所安排出的大势。

    齐林格斯这位海盗将军是阿尔杰的老乡，手中有着阿尔杰以前的一些黑历史，所以为了解决后顾之忧阿尔杰才是想要除掉他。

    当初两人探索到了一处神秘岛屿，齐林格斯也正是在这岛屿上接触到的黄昏隐士会。

    这次任务完成的奖励，就是当初罗塞尔大帝晚年制作记载了成神途径的二十二张亵渎之牌中，齐林格斯与阿尔杰所属水手途径的‘暴君’之牌。

    当然，应该也不是直接给他，大概率是能让他抄录一份。

    也正因为有着这种无法拒绝的奖励，齐林格斯才是会冒险上岸，如此卖命。

    毕竟尼根公爵的防护本身就很强，他自己也是一位中序列非凡者，刺杀难度可想而知。

    拥有蠕动的饥饿，并放牧了无面者变形能力的齐林格斯毫无疑问是相当合适的刺杀对象。

    因为这里是贝克兰德，别说出动半神，正面来就算是出动天使甚至天使之王也不敢轻易来硬的。

    反倒是半神之下，甚至序列5都不到的齐林格斯，受到的关注会小得多，成功率也不低……

    ……

    “我收购猎人途径序列8的非凡特性，亦或者魔药配方，可以用金镑支付，也可以提供部分非凡知识。”

    徐越安顿完了劳伦斯·诺德后，当天晚上便又一次参与了‘智慧之眼’举办的非凡聚会。

    之所以会过来，目的还这么明确，那也是徐越占卜了一下，得到了启示。

    好吧，启示现在贝克兰德，关于猎人途径最有价值的，是还被困在地下的天使之王，战争天使梅迪奇的遗留精神以及他附近那张‘红祭司’亵渎之牌。

    当然，那里除了梅迪奇这位外，另外两位同途径的序列1天使残留精神艾因霍恩、索伦也同样被困在了一起。

    不得不说，梅迪奇这位天使之王，也是个比较苦命的天使。

    当初远古太阳神麾下的八大天使之王，唯独只剩下祂与命运天使继续效忠着真实造物主这黑暗面。

    而在祂布置出了针对同途径另外一位序列1索伦的陷阱，就准备再收获一份序列1特性的时候，却是被血皇帝偷袭。

    最终成为了材料，让血皇帝跨途径成为了序列0的真神红祭司，只留下相爱相杀的三位天使遗留精神被困在地底。

    要说去吧，其实徐越还真能打打祂们的注意，毕竟祂们已经失去了非凡特性，纯粹靠着以前残留的位格借助灵界的力量形成的怨魂。

    说实话，能对徐越起效的效果有限。

    再加上单边眼镜恐吓，成功率不低。

    占卜的时候祂们这也是选项之一。

    但最终徐越还是选择了来‘智慧之眼’这里，既然占卜预兆了这里有，那这次交易上就肯定有，他还没准备这么早就把三合一的梅迪奇给放出来。

    凑活着先随便升个挑衅者就算了。

    而徐越发出交易需求后，半响却也没有人回话。

    直到主持的大侦探‘智慧之眼’亲自开口了

    “我没有纯净的挑衅者非凡特性与配方，但我有一份疑似挑衅者非凡特性凝聚的神奇物品，副作用较大，只要拿出来就会让人想要打你。

    “而且就算是随身携带，也会不断的增加你的憎恶感，还会让佩戴者偶尔不经过大脑的说出一些挑衅的话。”

    虽然徐越离开了一个多月，但对于‘智慧之眼’他对徐越还是印象深刻的，毕竟当初徐越许多神秘学信息资源，就是这里获得的。

    徐越也提供了一些‘智慧之眼’感兴趣的知识。

    “可以，你可以说说你想要的东西。”

    徐越倒是并不介意，反正啃了就是。

    “我要知识，对于你我还是相信的，等到结束后我们再交流，不然我怕现在拿出来会被你们打。”

    ‘智慧之眼’幽默的笑了笑，引来了一阵善意。

    而这一次的聚会中，那位刀子嘴豆腐心的卖药胖子，也已经参与了进来，并开始兜售他的木乃伊粉，还别说，他这药在这里蛮受欢迎的……

    非凡聚会结束，徐越也随同‘智慧之眼’来到了另外一处房间，而后由他前往宝库将一个盒子带了出来。

    的确，这位温和的老先生拿到东西后就多出了一股惹人嫌的气息。

    当他打开盒子，将那根勾手手指形状的神奇物品拿出来后，如果不是徐越免疫这些的话，的确是会生出一种想要揍他的感觉。

    甚至‘智慧之眼’自己，都已经做好了抵挡攻击的防备状。

    “你定力一如既往的不错。”

    算是老相识了，‘智慧之眼’不见外的说到。

    “是蛮想要打人的，不过收起来的确会好很多。”

    徐越接过了封印物直接塞入了怀里。

    “我想要部分关于海盗将军齐林格斯的相关情报，你可以看着说，如果不够的话再补点其他的知识。”

    ‘智慧之眼’突然说出的请求，倒也没有让人有多意外。

    因为佛尔思和休就请了他明面上大侦探的身份进行推测。

    他似乎也有些好奇这位海盗将军为啥会上岸。

    求知欲与凡尔赛可以说是阅读者这个序列的一大特色了。

    “看来老先生的消息很灵通，应该是知道了齐林格斯已经潜入贝克兰德的情报。”

    徐越的话，也让‘智慧之眼’艾辛格精神一阵，好奇的感觉扑面而来。

    “这件事我倒的确知晓一二，齐林格斯应该是接到了某个神秘组织的任务，虽然任务具体内容是什么不清楚，但报酬应该是有机会为他铺平成就半神的道路。”

    “半神？高序列……”

    艾辛格也万万没想到，一个情报上序列6，只是借助非凡物品才成为海盗将军的齐林格斯，竟然会有着这种资源。

    不过可惜，虽说艾辛格借助自己的神奇物品也有序列6的战力，甚至能在序列5面前保命，可眼前这件事，还是超出他能够插手的应对范围了。

    现在艾辛格更多的还是在考虑是不是要去举报一波。

    嗯，作为不能在鲁恩传教的智慧教会信徒，艾辛格能够获得如今的地位，和他喜欢配合官方的行动做法是分不开的。

    举报同样也是他所热衷的事……

    ————

    下一章三点了要……

