    其实很多知道的人，内心深处都会生出一些怜悯，七宗罪固然拥有众多罪恶，但是这还真是人类强加给他们的，现在想想，若是当初继续研究下去，就算会出现伤亡，也不可能有如今的大。

    “大家先看看这一段视频，这是由项宁在七宗罪的聚集区拍摄下来的画面，你们有权力保持质疑。”说完，奥丁敲了敲桌面，视频播放。

    第一天，项宁走进七宗罪的聚居地，也就是他们的大本营，这里的场景让所有人动容，这就是那个令现在联邦都头疼的七宗罪的大本营？这简直如同难民地一样。

    他们就像是难民一样苟延残喘，视频上没几个人有正常人的体格，有人学过专业的医学就能看出，他们这是营养不良，看到这里，他都觉得可笑起来，七宗罪居然也有营养不良的人？这是给联邦造成巨大损失的组织么？

    他们抱着怀疑的心态进行看下去，毕竟这一切都是可以演出来的。

    直到第七天，他们算是明白了，七宗罪并不是吃不饱，而是吃的东西得不到均衡，或者说他们的体质问题，有过了解的人明白，这是基因在慢慢崩溃的结果。

    看到第十四天，他们都觉得不可思议，他们总算是明白，项宁说的那句话是什么意思了。

    如果说一开始看，还没什么感觉的话，但是眼前这一幕，足够诠释前面的所有了，只见一个男子站在高台上，有些强者认识他，他就是七宗罪的七宗之一暴怒，甚至还有人跟他交过手。

    “大家，有个好消息告诉大家，有一个朋友，帮我们研究出了能够压制，甚至完全控制住体内基因的药剂，现在已经初见成效了，我们需要一些人来测试一下。”

    此话一出，站在各家门前，望着暴怒的众多七宗罪们眼中仿佛划过了流星一般。

    “真···真的吗暴怒大人？”

    “真的！”

    “太好了，真的是太好了！”以前他们没有希望，不懂得什么叫未来，但现在，他们的眼中好像有了什么，这种眼神，几乎有过孩子的人都有过的，那是看向孩子时，充满的希望。

    实际上看到这里，没人会去怀疑了，造假？现在谁敢摸着良心去问，不怕以后被人戳脊梁骨。

    每一天的时间大概在三十秒左右，对此项宁是不知道的，因为秦雅和龙秦天担心项宁被利用，让他怎么做的，想来这些都是秦雅剪辑的，将每一天的重点都抓了出来，结合在一起更显得那一份高低起伏，让人动容。

    花了不到十分钟的时候，参加这次开庭的人都了解了事情的经过，就算是联邦议员那些激进派也都沉默了。

    连皮尔斯都沉默了，他人是想害项宁不错，但事到如今，你在说出来，那不被人猜忌就怪了，这一被猜忌，那他勾结域外邪魔的名头可是会在这些人的心里落根的。

    “请问，还有人有什么疑问吗？”奥丁从始至终脸色都没变化，目光很平静，就像是稳坐钓鱼台一样。

    他看向几个激进派的议员，他们相互交谈着，没人能听见他们在说什么，不过大概五分钟后，作为代表的人出来了。

    “七宗罪的危害实在是太大，如果真的让他们获得能够自由控制基因的力量，现在的地球情况，你们也知道，已经经历了一次域外入侵，现在全球的人都知道了，若是在有一个不确定因素在，地球难保不会失守。”

    其他人听后都是点点头，对于他们来说是顾虑重重，但是对于项宁来说，那简直是一个好消息，因为这句话里，没有在往别的方面去说了，只是担心七宗罪完全控制基因力量后的后果。

    项宁看着这位议员道：“在过两个月，我就会前往域外战场，到时候，我会将他们带走，杀过人的，实力超过四阶的，我全部都会带走，只留下没杀过人，孩子，以及老人。”

    项宁语出惊人，不过转念一想，这应该就是项宁的打算了。

    “那你怎么确定他们不会在域外战······”

    “不用考虑，他们回不来，我会带着他们，直到战死。”项宁的话语很坚定，很震撼，所有人都觉得这有点不可能。

    “你···”

    “在我带他们离开地球之前，我都不会将真正的药剂交给他们，我会让秦天工全权负责。”项宁开口道，这句话算是一个强心剂，这算是让一位天工亲自出面，在有项宁这位改变了两次时代的男人担保，这真的没话说，如果在说下去，那就真的是不近人情了。

    然后又经过了大概20分钟的讨论，定下了一些无关紧要的协定，项宁的束缚便被解除了。

    而接下来，奥丁的脸色猛然一变，刚想开口审判皮尔斯的问题，在一旁的彭斯奥克便率先站起来开口道：“不用问了，你们想知道的，都在这里，我不想背叛人类的，我真的不想背叛人类的。”

    突如其来的一幕让所有人都呆住了，而下一刻，彭斯奥克忽然直接跪在地上，一口口黑色的血液从他嘴里流淌而出，一位执事瞬间出现在他的面前，然后检查了一下开口道：“死了。”

    然后将他拿出来的东西交给了奥丁。

    而另一边的皮尔斯却面露恐惧之色，彭斯奥克这是畏罪自杀，而且死前还要将他们都供出来！

    不，不会的，没事的，他被控制的那么久，他的老婆孩子家人都在他们手中，难道他就不怕么？

    但是看着那东西放出来的视频，皮尔斯就像是吃了一百斤的冰，全身颤抖。

    这是彭斯奥克的自述，他将他所经历的一切都讲述了出来，而且还伴随着他收集的资料，甚至这次的破界门的星标，都是他制作的，看到这一切，计算下来，至少超过十万人的生命为此葬送！

    奥丁沉默了，十一位天工和三十位联邦议员沉默了。

    而观看直播的人，无不是皱着眉头，脾气不好的人甚至开始爆出粗口了。

    他们是地球的高层没错，但是在地球遇到危险的时候，他们也都会派遣人员，就像这次的域外入侵，他们的损失可不少，甚至有的人痛失亲人。

