
    第1543章我来报

    信任叶天龙后，慕容慧就放下了戒备，也放下了波斯刀，洗漱一番后，开始吃着丰盛的早餐。

    只是她的情绪始终不太好，憋屈、愤怒、压抑、还有一抹说不出的无奈。

    “吃早餐的时候，别想太多，这会影响消化的。”

    叶天龙轻声劝告一句：“不开心的事，翻不过去的坎，吃完再来解决。”

    慕容慧点点头：“不用担心，我会调节自己。”接着她望向窗边的叶天龙：“谢谢你救了我。”

    叶天龙一甩头发：“没什么，我是好人。”

    慕容慧差点噗嗤笑了出来，随后眼神带着一抹无奈：“叶天龙，你要正经一点，那看起来比较帅。”

    叶天龙很是欠打的耸耸肩膀：“我不能正经啊，我这个人，一正经，世界都会恐慌的。”

    “再说了，我帅成这样已经红颜纷纷，再帅一点，估计要成万千少女的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂了。”

    他轻声一句：“所以现在这个样子再适合不过，可以让你感觉我的快乐，又不会让你爱上我。”

    慕容慧微微一怔，随后脸颊发红，抓起托盘的小馒头啪啪砸过去：

    “去死。”

    她俏脸很是羞怒，但心里却有一分认同，这种样子的叶天龙，让人信任、让人依赖，却不会爱上。

    叶天龙双手齐齐挥动，一把抓住砸过来的馒头，扫过一眼后笑道：“谢谢美女赏赐馒头。”

    “上次六只绵羊，这次六个馒头，还真是缘分啊。”

    他把六个馒头用力一握，变成一个大馒头，随后大口大口吃起来。

    六个？六只绵羊？慕容慧先是一愣，再看被抓成一团的馒头，随后就跑去抓波斯刀：“我砍死你。”

    叶天龙哇叫一声一溜烟冲出房门……

    看到叶天龙跑掉，慕容慧停止动作，坐回去继续吃早餐，只是这一次，脸上少了凄然，多了份开心。

    低落的情绪，在叶天龙的打闹中无形散去。

    留下慕容慧在房间吃早餐后，叶天龙就来到套房中的大厅，一边啃着馒头一边拿牛奶喝。

    这时，房门被推开了，恐龙从外面走了进来，握着电话开口：“大哥，百里花查到泰素的消息了。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“什么来历？”

    天墨和麻衣也都看了过来。

    恐龙靠在吧台上清晰出声：“泰素，混血儿，他三十岁左右的年纪，二十年前从青迈过来学拳。”

    “他一生只打过三场拳赛，第一场，十年前，他一拳打败四十九场胜率的过国拳王。”

    “第二场，七年前，他三记连环拳解决了百场全胜的拳王甸里。”

    “第三场，四年前，他用一记左勾拳就干掉了曼城新晋拳王。”

    恐龙把听到的东西全部告知叶天龙：“他每次一战后，都会拿着奖金人间蒸发，谁也找不到他。”

    “而隔上几年，等人们差不多忘记他时，他又会无名小卒一样低调出场，所以每次胜利都是爆冷。”

    “但他最后一战是在四年前，随后就再也没有消息，原本要等他三年复出风采的人们全部失望。”

    恐龙抛出一句：“有人说他拿了奖金退役出国享受了，也有人说他让大鳄连续输钱被干掉了。”

    “只是没有想到，他昨晚会再度出现，还当街杀人。”

    恐龙把百里花的疑惑感慨出来：“更没有想到，他做了什么象少的手下。”

    叶天龙闻言点点头：“看来还真不是一个酱油人物。”接着他又问出一句：“象少是什么人？”

    “这个现在还无法确定。”

    恐龙神情犹豫了一下，轻声接过话题：“百里花猜测是象王之子，但象王十三子，一时难于锁定。”

    象少如果真是象王的子孙，范围可就大了，象王十三子，孙辈六十人，再加义子义孙，起码一百人。

    叶天龙轻轻点头，随后望着慕容慧的门口出声：“或许她会比我们知道的多些。”

    半个小时后，叶天龙敲门走入了慕容慧房间，吃完早餐的慕容慧正坐在窗边眺望三角河，神情惆怅。

    叶天龙笑着走了过去：“在想什么啊？”

    慕容慧抱着修长双腿，没有回头，目光只是看着前方：“想昨晚死去的人，想着如何给他们报仇。”

    叶天龙淡淡一笑：“你能给他们报仇吗？”

    慕容慧轻轻摇头，眸子有着说不出的迷茫：“不能。”

    “我现在回想这两天的事，还有昨晚的引蛇行动，不仅曼城警方不可靠，我们组织也怕是有败类。”

    “不然针对屠氏的方案就不会总遭驳斥，行动也不会常失败，组织更不会让我这菜鸟去屠氏卧底。”

    她现在算是清楚，上峰让自己去做卧底，不是看中她的能耐，而是让她去送死。

    屠文刚没有早早下手杀她，八成是要将计就计另有所图，只是叶天龙的出现扰乱了屠文刚计划。

    还给她一个拿到电脑全身而退的机会。

    叶天龙明白被人出卖的痛苦，轻笑一声宽慰：“屠氏狡猾，未必是你们内部有问题。”

    慕容慧毫不犹豫摇头：“禁工会一定有问题。”

    “不然拿回去的电脑不会半个小时不到就被病毒入侵，昨晚的引蛇行动也不会被人轻易锁定暗卫。”

    “昨天上峰把我从安全屋叫出来，说要利用我引诱出屠文刚，把他拿下再拷问出屠氏的罪状。”

    她的眼里有着一抹挣扎：“上峰还说他会顶住一切压力，我当时脑子一热就答应了。”

    “没想到，他是故意让我从安全屋出来，这样可以让风衣杀手他们更方便下手。”

    “屠氏不仅能左右曼城警方，还能渗入国际性组织，能量何其强大？”

    她的俏脸终于不再年轻气盛：“我一个弱女子，又怎么对抗他们呢？”

    叶天龙神情犹豫了一会：“你交出电脑前，是不是拷贝了一份？”

    他心中早有答案，只是想要确认一番。

    慕容慧点点头，没有对叶天龙再隐瞒：“我当时担心被屠文刚找到，就拷贝了里面的资料到邮箱。”

    “只是那些资料全都没有解密，我也没有时间去破解查看。”

    她轻叹一声：“知道原件被病毒破坏，我一度想说有备份，但心里对病毒有疑惑，所以就没交待这事。”

    “我想过一阵子看看再说，只是没有想到，对方的人能查出蛛丝马迹。”

    叶天龙叹息一声：“把拷贝的资料，再拷贝一份给我吧。”

    “你们的仇，我来报。”
