    河堤上，被人为挖开的口子在河水的冲击下，已经有些糜烂，缺口也从两三人宽，变成了四五人宽，更为急迫的是，下一个洪峰眼看就要抵达缺口处，若是不能够及时地进行封堵，长堤恐将毁于一旦。

    世家的家丁们叫嚣着，怂恿着百姓黔首；

    而无知的百姓黔首们挣扎着，哀嚎着；

    一幕幕令人生厌的场景在赵启眼中闪过，说不恼火是假的，明明自己是来救他们的，可回应自己的居然是棍棒相加，而堤口也在这群愚民的阻拦下变得一发而不可收。

    自己真想下令羽林卫们护着吕阁老回程，让这群愚民自作自受。

    可自己终究还是不能这样做，不仅是吕阁老不会同意，就连王上知晓后恐怕也不会放过自己，最重要的是，自己也不能坐视堤毁田淹人亡，不能眼见着数以万计的百姓流离失所，更不能让王上的新政止步于柏城之中。

    所以，赵启已经没得选择。

    “羽林卫听令：身近乎六尺，熟稔水性者，出列！”赵启转过身对着对下众人吼道。

    话音落，虽不知主将何意，但符合条件的士卒们很快向前一步，站了出来。

    赵启一看，出列者几乎都是什长以上的人员，倒也正常，毕竟六尺之躯，战力必然强悍，被提拔重用也在应有之意。只是赵括心中更加不舍了，这些男儿可是羽林卫的精华所在啊。

    可是大势所逼，赵启只能强忍住心中的悲痛，将这十好几人分成了三批，随即下令道：“出列者听令：卸甲！”

    闻令的众羽林，立即将身上的甲胄除去，而此时的他们似乎也知道了将军所要自己等人做的是什么了，然而即便如此，卸甲的速度也未因此减慢半分。

    只片刻的功夫，精锐的羽林卫士已经卸下了甲胄，就连赵启也不例外。

    “前排，互挽臂膀。”说着挽起了旁边一人的臂膀，剩下的羽林卫们也有样学样地挽起了身边同袍的臂膀。

    “随某来！”赵启又是一声令下。

    随即，赵启一手握着原本用来固定帐篷的绳索，一手挽着羽林卫们，只听得扑通扑通的几声，第一排连带赵启在内的六名羽林卫跳入了汹涌湍急的河水之中。

    昏黄的河水不住地拍打着卫士们黝黑的脸颊，一个不慎，一口污浊的河水灌入，竟吐出半嘴的污秽。

    身后的羽林卫们见状，纷纷在各自或是友邻什长的带领下，赶紧用带来的帐篷，甚至自己的衣物，裹起泥土，以填充缺口。

    然而，泥土填落，又很快被汹涌的河水冲走，眼见得缺口又再次括大，等待在一旁的羽林卫士，二话不说，一边把着绳索，一边义无反顾地跳入了湍急的河水。

    可是他显然低估了决堤的河水的威力，一个不小心，脚底一滑，手中绳索也随之滑落，身边的同袍还想将他拉住，可是哪里还来得及，湍急而无情的河水瞬间将卫士吞没。

    来不及悲伤，更来不及祭奠，赵启的命令再次响起：“再下！”

    依然没有丝毫的犹豫，刚刚试图拉住同袍的羽林卫不得不面对如同前人一样的险境，好在一旁的同袍吸取了刚刚的教训，将一条绳索牢牢地勒在了欲要下水的腰间，同时，让在水中的同袍先行抱住刚刚放下的大腿，这才让羽林缓缓下落水中。

    缺口又一次被暂时性地用人肉堵住了，但在场之人都知道这不是长久之计，唯有修复身后的堤坝才是解决此事的唯一方法。

    数百羽林卫士分工明确，挖土的挖土，打包的打包，运土的运土，填堤的填堤。

    这时，一个弱弱地声音从角落里传出：“用石头！”

    众人循声看去，正是已经被眼前的场景吓呆住的百姓黔首们发出的。望着舍身忘死堵住缺口的羽林卫士们，百姓们终于相信，从邯郸来的大人们是来就自己而不是来害自己的。

    而发现上当受骗的百姓们，一个个怒目圆睁地看着世家的人，若不是羽林卫士控场，百姓们恐怕早已扑上前去生撕了他们。

    吕不韦大手一挥，命令道：“何人说话，带过来！”

    一旁看守的羽林卫很快将发声的黔首给提溜了出来，拖着便来到了吕不韦的面前。

    吕不韦俯下身子，对着黔首温和的说道：“小兄弟，无需紧张，你刚刚是说，用石头？”

    “啊！”黔首哆哆嗦嗦地样子，根本听不见吕不韦的问话，仰着头看向拖自己过来的羽林卫士。显然在他的眼中，眼前身着锦袍，却如落汤鸡一般的老人，明显不如身着甲胄，手持长刀的羽林卫来的有威慑力。

    “此乃当场阁老，阁老问什么，汝就答什么！”羽林卫看着转过头来的黔首，心中一片悲凉这要是被阁老记恨上了，我那如花似玉的前程哦。......正想着恼火处，便狠狠地给地上的黔首来了一脚。

    “诺！诺！”地上的黔首赶忙应诺道。

    吕不韦也不阻止羽林卫，他知道，面对这样的百姓，钢刀很多时候比自己的温言更有效果。

    在被羽林卫一阵呵斥后，吕不韦再次问道：“汝刚刚说，要用石头？”

    “然，然也。”黔首依旧有些哆嗦地回道：“一层土坯，一层碎石，再一层大石，其上再附土、石，如此往复，方能将堤坝压紧，不至于为洪水所冲毁。”

    吕不韦闻言点点头，对着羽林卫说道：“按其所言，垒土石以固堤！”

    “诺！”羽林卫立即领命而去。

    很快指令便传达到了羽林卫士的耳中，为首的校尉立即调整分工，分出一部分的人员前去装石，然而如此一来，数百羽林卫一下子不够用了。

    可是廉颇将军的援军最快还有一刻钟方能抵达，而现场已经是急不可待矣。一个洪峰刚刚过去，堤坝又被冲得更开了些，又一名羽林卫士投入了河水之中。可是，又一个更高的洪峰，眼见着就要再次抵达。

    捉襟见肘的兵力，吕不韦看在眼里，急在心里。

    没办法了！吕不韦看向了正被看管着的百姓黔首们，心中暗暗想道：“如今之情形，料来此人等皆已明白孰是救堤，孰是毁堤了吧！能出言提醒固堤之法，当不至于行毁堤之事矣！”

    正想着，堤坝上，又一员羽林卫义无反顾第投入了河水之中。扑通的一声，溅起高高的浪花，随即又跌落在汹涌的河床上。

    顾不得了！赌一把！

    吕不韦狠了狠心，随即三步并作两步来到黔首的面前，大喊到：“今人手不足也！堤之存毁在于卿等一念之间，本阁老承诺，助吾等保堤、护堤、补堤之人，一律既往不咎！还请诸位乡老，助吾等一臂之力！”

    说着，大手一挥，也不待百姓们明白过来，一旁的羽林卫士随即驱赶着百姓们前往装袋区域。

    来到了装袋区域的百姓，立刻就明白过来了，这是要自己帮忙修补堤坝！

    不仅是给自己将功赎罪的机会，更是保护自己的田地，那还有啥说的，都不待羽林卫们一一指挥，百姓们在年壮者的带领下，纷纷有条不紊的干起活来。

    羽林卫的唯一作用竟然是告知他们帐篷等要怎样展开，还有就是为他们将帐篷切割成合适的大小。

    而显然，生于斯长于斯的百姓，比之羽林卫们，虽然失之统一的号令与指挥，协作起来也不如羽林卫们流畅和娴熟。

    但他们对这份土地的热爱，确实羽林卫们难以企及的。甫一投入到补堤大业的百姓们，便爆发出了极其强悍的“战力”，有力气的便去挖石挖土，气力小些的就将土石打包，一个个都忙得不亦乐乎。

    而且由于百姓们对这片土地的熟悉，哪里的土质最为松软，可以轻松挖开，哪里的碎石多，哪里的大石多，都在他们的心里装着。

    有了百姓的加入，又找到了相对正确的方法，堤坝很快被一点点的被修复。

    然而就在大家松了一口气的时候，一旁的世家又可是作怪，趁着大家的注意力都在被修复的堤坝之时，两名管事打扮的世家之人，相视一眼，突然暴起。一把冲开了看守的羽林卫，直直地奔向了河堤缺口处。

    说时迟那时快，一名管家一把夺过了堤坝羽林卫手中的，牵引入河之人的绳索，没有丝毫犹豫，扑通一声便跃入了滔滔的河水中；另一位管家，也直扑向河中作为人墙的羽林卫。

    这一拉一带之下，只瞬间，河中的羽林卫士们便被拖拽入湍急的河水之中。

    一个、两个、三个......

    滚滚的河水迅速吞没了掉入其中之人。

    好在赵启气力惊人，这才堪堪拉住了身边的一位卫士没有被拽入河中，然而，河中勇士已然八去其六矣！

    如此突然的意外惊呆了所有人。

    一直在岸边焦急等候的吕不韦更是两眼发黑，几欲昏倒。

    然而，来不及追责，甚至来不及悲伤，堤坝缺口大面积的暴露，致使刚刚补上还不甚牢固的缺口，再一次面临着毁于一旦的危急。

    “入水！”赵启一边死死地拽住身边的卫士，一边朝堤坝上大吼道。

    话音未落，“扑通”、“扑通”的几声水花声响起，岸上的羽林卫再次义无反顾地跳入河中。

    就在最后一个卫士跃入水中之时，又一个洪峰再次到来，羽林卫们咬着牙迎接着洪峰的洗礼。

    大浪来袭，狠狠地拍打在众人的脸颊之上，立时就是一片的青紫，如遭重击的卫士几乎就昏死过去，然而残存的意志还是让他的臂弯死死地锁住同袍的臂膀。

    在赵启等羽林卫的死死护持之下，已经垒起的临时堤坝没有被让洪峰给破坏多少。

    然而即便如此，现场的士气却为之一顿。

    “岂曰无衣？与子同袍。”赵启的破锣嗓子再次响起。（我知道是秦风哈，借用下咯！秦赵不分家的嘛。）

    “王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”身处浪花翻滚之中的羽林卫士们接续着唱道。

    紧接着，堤坝之上的羽林卫们也开始唱了起来：“岂曰无衣？与子同泽。”

    再接着，整个修补堤坝的现场被《无衣》点燃：“王于兴师，修我矛戟，与子偕作！”

    “岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行！”歌声里，现场士气为之一震，羽林卫和百姓的速度越发的快了。

    歌声里，在一旁的吕不韦也反应了过来，将保护自己的羽林卫调去看管世家之人。

    土石越垒越高，每过三层土石，便有专门的人手持重物，将其夯实，虽然慢了些，但胜在坚固，眼见着，土石做的临时堤坝越垒越高，而廉颇将军的三千援军也终于到场。

    大军开至，很快在吕不韦的指挥下加入了修补堤坝的序列。

    但为了已经筑起的临时堤坝的安全，赵启拒绝了换岗的请求，八位壮士依旧在冰冷的河水中泡着。

    三千精锐之师的加入，将修补工作的进度大大提前，不过盏茶的功夫，一人多高的堤坝已经矗立在八勇士的身后。

    八位羽林勇士这才在同袍的拉扯下爬上了堤岸。

    剩下的就是将勇士所在的地方再度填上土石以加固河防，又过了不到一刻钟，堤坝终于在数千人的共同努力下基本恢复了原来的模样。

    尽管，在赵启的雷霆手段下，堤坝的补救还算及时，然而脚下的雨水依旧已经浸透了脚踝，若是再耽搁片刻，或许便是堤毁人亡的结局了。

    随着最后一块巨石的投入，大堤已经稳如泰山，堤岸之上，无论羽林卫士还是百姓黔首，无不欢欣鼓舞地庆祝着胜利。人们互相拥抱着、拍打着、叫喊着，丝毫不顾忌身上的泥水与污渍，尽情地发泄着心中的喜悦。

    然而，放下心头大石的吕不韦却怎么也开心不起来。

    而直至此时，眉头紧皱的吕不韦方才发现，或许，此事并没有自己想象中的毁堤淹田，嫁祸于己那么简单。

