    叶九洲只是眼神邪魅的一笑，一句话都没说出口。

    朱雀思考一番，心里已经有了答案，每当叶九洲发出这样的表情的时候，估计就是想赔他玩玩。

    那可有好戏看了。

    等叶九洲亲自出手，岂不是来几个杀几个，就算是黑枫本尊前来，也得被打一顿。

    中午的时候，黑枫尊主越发的感觉不妙，总感觉事情的败露危在旦夕。

    “你说，那个瓦纳阿言，到底有没有实力，别偷鸡不成蚀把米，把自己搭进去！”

    旁边一个长着绿色眼眸，就连头发都是绿色的人物，远远看去就像是一个怪物站起来一样。

    眼神中透露出冷库的杀气，让人不寒而栗。

    突然，这人笑了起来，只不过这笑声让几百米开外的人听到了都会胆颤。

    笑容更是难堪到极点，一面皱纹压缩成的脸，就像是披上了几千层皮一样，松软而又臃肿。

    笑起来简直不必那阎王殿里的牛头马面强多少。

    “尊主最近怎么了？怎么开始担忧起来了，尊主曾经可是用人不疑啊！”

    说话间，千面脸拿起一杯绿色浓稠的液体，喝了进去，在杯子中间的部位，还不停的冒着泡。

    像是即将烧开的水一样沸腾。

    黑枫也叹息一声，看了看手里的资料。

    资料上面很简单，只有几个大字：叶九洲。

    资料里面的内容也很简单，只介绍了叶九洲的基本信息，还有前几十年的人生经历。

    看似平平无奇的资料，却让黑枫尊主非常重视，曾不止一次的看了又看，想从中看出一些端倪。

    “是啊，我黑枫什么时候变成这么软弱的人了！”

    “尊主可能是担心了，毕竟那瓦纳阿言办事确实不利，您的担心也是应该的，不过我认为，那瓦纳，可不是什么好鸟，实在不行，咱们就...”

    黑枫尊主不耐烦的摆了摆手，做出一副拒绝的样子。

    “哎~，事情还没进展完成，怎么能想要这等下策呢，我黑枫虽然阴险，可还不是残杀自己棋子的时候。”

    “是，是属下愚钝了！”

    “不过看现在的时间，应该快回来了，这样，你派人去找一下这个瓦纳！”

    “不，你亲自去！”

    “是！”

    一直到天黑，千面脸终于在城外的一个小木屋内找到了瓦纳。

    刚找到的时候，瓦纳还沉浸在自己的懊恼之中，自己违背了当初的心性，让他一度认为，自己做的事情是错的。

    可还没等他想清楚，房间的门便被推开了。

    一个看似瘦骨如柴的人，眼神却充满了空悠悠的绿光，此时的绿光在黑夜当中显得更加的明显。

    如果仔细看去，甚至能看清，那眼球之上，竟然还烙印了一个花纹，一个奇怪的花纹。

    “是谁！”

    瓦纳阿言警惕的对着门口看去，心里的紧张不亚于在房间里和朱雀战斗的心情。

    千面脸冷笑一声，不急不躁的朝里面走去。

    可是瓦纳却撑不住了，因为他害怕这是朱雀派来的人，想要将自己赶紧杀绝。

    却不知道，这股杀气，其实是从千面脸身上散发出来的。

    只见千面脸身上，从驼背的地方开始，就像一个小火山一样，不尽的喷洒这弄弄的绿色气体。

    这股气体，散发在空气之中的时候，还微微带着一丝毒性，不过毒性并不致命。

    只会带着一丝麻痹的效果，但是从浓稠的气体之中带着的杀气。

    却是非常霸道，而且又无懈可击的感觉，他能轻而易举的穿透进身体内。

    “我是谁？你可真是个没用的东西，还亏了尊主如此的赏识你。”

    瓦纳的心情终于放松了许多，听到这个声音，那八九不离十确定是黑枫的人。

    瓦纳此时的脑袋就像是开了窍一样，脑海里浮现出一句话。

    “让我自己去卖命，你们在后面当提线木偶！”

    “呵呵，如果我不是一个人行动，那么这一次的行动，就不会失败，你们只会看，利用我！”

    瓦纳也急了，爆发着强烈的语气对着千面脸。

    可是千面脸却不以为然，继续迈着冷库无情的步伐，朝着瓦纳走去。

    瓦纳还有理智，猛然站起来，朝着外面走去，一边走嘴里还念叨着。

    “我要去面见黑枫，这件事情不能这么久算了，利用我对你们有什么好处？”

    那千面脸也是脸色一变，脸颊处的於肉颤动了一下，转而代之的是更加阴森的面貌。

    “好啊，既然你想见黑枫，那我就带你去，就你这等没本事的行为，也就是莽夫之举。”

    “你找死！”

