    ‘嗡——！！’

    “戒备！戒备！”“肯定是那个‘琳’还在这里！”“太可怕了！”“不要慌！”

    整个岛屿之上，都回响着紧张的声音，所有通道的门都瞬间关闭，所有的合成体都聚集在了一起。

    这一切，都是因为琳吸走了一个控制者而引起的。

    似乎因为少了一个控制者而出发了某种机关，导致整个地方都回响着一种嗡嗡声，在这阵声音下，所有的通道门口都被封闭。

    而合成体们的反应并不是逃离，而是聚集在了一起，因为，它们似乎在怀疑，这是‘琳’做的事情。

    “你们都不要动，排列整齐！”

    在房间之中，所有研究的合成体排列成了一行，一个合成体在所有的合成体面前缓缓漂浮着道：“我已经接受到了总控制室的信号。”

    “就在刚才，箱里的控制者受到了攻击。”

    它飘到一个水箱面前，这是琳之前弄过的那个控制者的箱子，这个箱子表面有一个洞，一道细小的水流从里面缓缓流出。

    “受到攻击的就是这里，里面的控制者已经不见了一个。”合成体看着水箱道：“在箱子的表面，被弄出了一个洞口，经过检测，应该是用旋转的方式钻开的，而里面的控制者也在这时少了一个。”

    “能做到这种事情的只有那个生物。”合成体转过身来说道：“那个被称作‘琳’的生物。”

    在它说完之后，下面的合成体们顿时一片喧哗。

    “在之前，我收到报告说，琳的细胞已经被杀死，而且被处理掉了，但实际的情况，可能和这个报告不一样……”

    说着，它漂浮到了显示影像的那个高台旁边，轻轻地碰触了一下之后，高台上顿时显现出了一个影像，影像中，显现着这个地方的事情。

    只见在影像中，一个合成体慢慢地漂浮到了控制者的水箱旁边，它伸出手指，在上面弄出了一个洞，随之把手指伸了进水箱之中。

    似乎，它们完全记录下了刚才琳吸取控制者的事情呢。

    虽然琳并不觉得奇怪，因为这里有很多记录影像的东西，琳将它们称之为‘探测头’，实际上在整个研究所之内到处都是，只有少数几个房间没有而已。

    它们会将探测到的一切东西都记录下来，然后就可以用影像装置来重现当时的情况。

    看着影像的变化，下面的合成体顿时惊叫起来，而在上面的合成体则叫道：“不要慌张，现在，我们的门都已经封锁住了。”

    “你们看到了，我们之中有可疑的个体。”合成体说道：“这很可能是……‘琳’伪装成了我们的一员！”

    在它说完后，合成体们顿时互相看来看去，但它们似乎无法分辨出什么差异。

    实际上，琳早就发现这些合成体几乎辨别不出个体差距，它们之间没有名字，样貌也几乎一模一样，即使是经常接触的两个个体也很容易认错对方。

    也就是说，它们根本无法记住同类的模样，除了一些首领级的角色，就像现在在指挥的那个，它的头上粘着一个金色的标志物……

    虽然不知道为什么要这样弄，但是这让琳的伪装更加的方便了一些。

    “‘琳’就在我们之中，你们不要随便行动，在那里排好。”喊话的合成体拿出了一个奇怪的圆筒状物体道：“我将用这个‘琳探测装置’来识别目标。”

    ‘琳探测装置’？琳可是从来没有听说过这个东西……真的会有这种东西么？

    那个合成体拿着探测装置，从排列好的合成体右侧开始测试，它将圆筒状物体放在面前的合成体头上，似乎发出‘哔哔’声，就代表那个合成体不是伪装的。

    它一个接一个探测，直到排在队伍之中的浮魂面前。

    ‘哔哔！’放在浮魂伪装头上的探测装置发出了和别的一样的声音……琳稍微感到有兴趣的情绪瞬间就消散了……

    什么嘛，原来是个没用的东西呢。

    琳看着它探测完最后一个合成体后，也没有出现什么奇怪的反应。

    “奇怪，这个东西应该有效才对，这可是最新制造出来的……”那个合成体疑惑地看着手中的装置道：“我们再试一次看看！”

    虽然不知道它们到底是以什么标准来判断什么样的生物是‘琳’，不过，琳觉得它们基本是不可能成功的。

    但是，琳对它手中的那个东西还是有一些兴趣，应该拿过来看一看才对。

    “奇怪……”再又测试一遍后，合成体已经完全疑惑住了，因此它没有注意到，在队伍中的浮魂已经准备好了进攻的动作。

    突然！浮魂猛地冲了过去，瞬间就撞在了那个合成体的首领身上。

    ‘轰！’爆炸声在同时轰然响起，大片的烟雾从爆裂的伪装浮魂身上涌出，将整个地方都遮蔽在了黑暗之中。

    “哇啊啊啊！”“不要慌张！”“不要撞我！”“快点拿那个！”“已经启动了！”

    一股强烈的气流在房间中回旋了起来，它不单吹散了烟雾，也让慌张的合成体们安静了许多……

    但是，它们很快就又要慌张起来。

    只见原本合成体的首领身体已经被炸掉了一大半，而它原本拿着的‘琳探测装置’和那个撞击的伪装浮魂都不见了……

    而在地面上，居然还有一个被炸出来的大洞……

    “它逃掉了！”合成体们现在才回响起了尖叫，但已经太迟了。

    琳的浮魂将控制者凝固在体内，并且带着探测装置在一个通道之中迅速前进着。

    在刚才那个房间的下方，正好有一个通向外面的通道，这也是琳选择那里爆炸的原因，现在，通道的出口已经出现在了琳的面前。

    虽然它是关着的，不过不要紧。

    ‘嘭！’下一秒，通道的出口顿时爆开，一个巨大的蠕虫头部从那里伸了进来。

    浮魂迅速地钻进了蠕虫的嘴中，随之蠕虫便退出了出口，转身向一望无际天际飞去。RS

