    修行即是修心，一个人的心境不稳定，极易导致修行上跟着出岔子。

    这一点，不论炼气士还是武者，都适用。

    正如那句在大乾武者中流传极广的谶语：唯能极于心，方能极于剑。

    试想一下，一个肌肉壮汉全力一拳打在孩童身上，对方竟然一点事都没有，他的心境能不出现变化？

    叶明生是一个偏执狂，这种人在修行上，进境神速，但也有一个大问题，那就是容易想不开。

    驾驭飞剑竟然被一个小捕快一刀斩落，

    他急眼了。

    我特么从未受过如此奇耻大辱！

    只见他双指并拢，朝着地上一勾。

    飞剑脱出草丛，御空而起，

    在叶明生的驾驭下，那柄早已失去剑灵的飞剑在半空环绕一圈后，再次朝着赵携激射而来。

    “嘿嘿，来的好！”

    此刻的赵携，自信心爆棚，心想老子能接下你一次，也能接下第二次。

    只见他摆开架势，就要硬接飞剑。

    就在这时，一道凛冽的刀芒凌空斩落，挡在赵携身前。

    刀气之盛，所过之处，草木山石皆化为灰。

    “叮”的一声，

    那柄飞剑被一刀斩成两段，掉落草丛。

    “好大的胆，敢抗拒官府？”

    秦清骤然出现，持刀而立，飒气逼人。

    她怎么来了？事情有点不妙啊.......高汉卿忍不住浑身一颤，这特么逮住我不放了？没完了是吧？

    紧随秦清而至的，还有那位总管府幕僚，董武泉，以及十名气息相当不弱的武者。

    “秦捕头，这些人拒捕！我还没说话，那小子直接就用飞剑射我，”

    赵携恶人先告状，

    虽然他和秦清同属清河县衙三位捕头之一，但他心里清楚，自己这个捕头身份，是托关系走门路混来的，别说跟秦清比了，另一个捕头他也比不过。

    何况秦清出身钦天监，背景更是大到天上去了。

    所以他对秦清，是发自内心的犯怵。

    “呵呵！”

    董武泉闻言，冷笑一声，朝身后打出一个手势，

    “把他们给我围喽。”

    十名总管府高手呈扇形散开，将琉璃宗一干人围在其中。

    一时间，剑拔弩张。

    飞剑被斩成两截，叶明生已经气的快岔气了。

    要知道，炼制一柄飞剑，何其之不容易，耗费大量宗门资源不说，飞剑本身便是有价无市之宝。

    本来对付一个小捕快，根本用不到飞剑。

    但是.......

    当着柳师叔和诸位同门师兄弟们的面，他原本想露一手。

    结果.......

    他现在想死的心都有了。

    柳师叔做为此时此地，琉璃宗辈分最高之人，当仁不让的率先站出来，冷笑道：

    “山南道琉璃宗，受大乾敕封，不受当地官府约束，你们哪来的胆子，敢管我们？”

    听到琉璃宗三个字后，赵携和一众捕快腿已经软了，琉璃宗在山南道大名鼎鼎，绝对属于第一流的仙府宗门。

    怎么可能是他们这些小捕快可以招惹得起？

    于是他下意识的看向秦清，等她拿主意。

    “少特么废话，总管府办事，今天就算是你们宗主来了，也得把东西给我交出来。”

    董武泉反正是想好了，得罪你们琉璃宗，自然有总管大人在前面顶着，但如果找不到人和东西，可没人会给自己顶着。

    两位宣读使，可是自己一路从巨阳城护送过来的，查不清楚，我特么能跑的了？

    “总管府？”

    柳师叔一愣，诧异的看向叶、高二人。

    很明显，这帮官府中人是冲着他们俩来的，他们干了什么竟然招惹到总管府？

    高汉卿面对询问的眼神，表情无辜的双手一摊，“我什么都不知道。”

    柳师叔又看向叶明生，后者更是罕见的直接爆粗口：“我特么更不知道。”

    “也许是个误会，”

    柳师叔看向董武泉，话中的语气缓和了许多，没办法，总管府高手如云，王奎让身为山南道第一武者，更是不好惹。

    “误会？呵呵......”

    董武泉冷笑道：“是不是误会？等我们将人带走审问一番，自然知晓。”

    柳师叔眉头皱起，脸色要多难看就有多难看，

    虽然自己对这位叶师侄平日里的作风，颇为反感，但如果就这么眼睁睁看着官府中人将他俩带走，

    琉璃宗颜面何存？

    回去之后，宗主他老人家必定会问罪自己。

    宗门荣辱，大于天。

    今天就算和总管府死磕到底，也万万不能把人交出去。

    “事情都不说清楚，就要拿人，你这老头，未免也太看得起自己。”

    说着，柳师叔手掌一翻，一粒通体晶莹的宝珠直射上天，然后在半空中，炸出一图绚烂的火花。

    这是摇人呢？事情好像越来越大了.......

    看热闹不嫌事大的苏御，在秦清她们出现后，心里就一直盘算，这封烫手的金封折子，到底该怎么送出去？

    悄悄扔到叶明生脚下？不合适！这种栽赃也明显了。

    想个办法塞进他衣服里？等着被人搜出来？

    可是看样子，人家压根就不可能让别人搜身。

    好难啊.......

    我真想一把火烧了算了.......

    眼瞅着对方打出信号，董武泉勃然大怒，大手一挥：

    “动手！”

    十名武者鬼魅般前扑，或掌或刀，直奔叶、高二人。

    琉璃宗这边也不甘示弱，纷纷出手。

    一时间，树林内劲气破空之声，不绝于耳，各种眼花缭乱的法器纷纷登场。

    草木皆摧，山石纷飞，

    场面极为震撼。

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    “检测到灵气残留，是否汲取？

    .......

    不，我不汲取，小心驶得万年船。

    苏御敏锐的感应到，就在山的另一边，有一道极难察觉的气息存在，若有若无。

    如果不是自己一直在留意周围的动静，根本就察觉不到。

    而且这边闹出这么大的动静，那道气息却是稳得一批，颇有些泰然自若。

    而且看那道气息移动的方向和速度，好像......是在溜达.......

    对方身上没有灵气，

    是一个武者。

    这个人不会是无缘无故出现在这里的.......

    所以苏御强忍下汲取的欲望，静观其变。

    秦清有一次在他家里蹭吃蹭喝的时候，曾和他解释过武者的品级。

    武者分为九品，一品最低，九品最高，每一品又分为三层境界，颇为复杂。

    如果单论杀伤力，武者是不弱于炼气士的，

    但两者的区别在于，武者修的是自身体魄，而炼气士是引天地灵气为己用，术法也是五花八门。

    所以同阶武夫和炼气士之争，武夫是处在下风的。

    除非进入武夫七品，也就是所谓的武道分水岭。

    秦大姐是四品融神境，苏御能感觉到，对面山坡下隐匿的那道武者气息，比秦大姐高出不止一个档次。

    这个人来路不明，自己可得提防着点，万一对秦大姐不利，自己随时准备带着她钻地遁走。

    ......

    见到了眼前这种眼花缭乱的大场面之后，赵携总算了有了点自知之明，现在就算拿刀架在他脖子上，他也不敢上了。

    不过还好，秦捕头似乎也没有下场的意思.......

    “我这可不叫怂啊？我这是唯秦捕头马首是瞻，”赵携在心里这样安慰自己。

    秦清当然不会趟这趟浑水，她比谁都看的明白，今天这件事，就不是清河县衙能掺和的。

    责任甩的越干净，张县令才越安全。

    双方之间都没有留手，杀的你来我往，各有死伤。

    算是难分焦灼的局面，

    由此可见，柳师叔这边的修士，也都不是什么厉害人物，

    最猛的竟然是叶明生，虽然没了飞剑，但他周身灵气外放，化作如有实质的杀器，威力比之真刀真枪还要可怕。

    双袖一卷，地上落叶翩飞，尽数化为他的武器。

    一枚叶片，可将一人粗的大树齐腰斩断。

    他已经连杀两人。

    就在这时，

    一道刺耳的清吟从极为遥远的地方传来，声音越发清晰，也越发刺耳。

    单从声音由远及近的速度判断，来人身法之快，已经不是恐怖二字所能形容。

    赵携等一众捕快最先忍受不了，纷纷痛苦的捂住双耳。

    苏御的整个心神高度集中，目瞪口呆的望向远处。

    无数的飞剑，

    是的，数不清的飞剑从山脚下贴地来而，速度之快如白驹过隙，

    苏御还是第一次见到这种骇人的场面，他第一时间看向秦清，只见她此刻的脸上，除了略微皱眉之外，竟然没有一点惊骇之色。

    你是心真大啊.......

    眨眼功夫，飞剑已进入树林，所过之处，林木皆摧。

    这要是不跑，怕不是要死在这里.......苏御猛一咬牙，施展土遁术瞬间来至秦清面前，一把抓住她的襟口，就要带她走。

    突然，

    “嗯？”

    苏御浑身一颤，遍体生寒，因为就在秦清身边，不知何时竟然多出了一个中年人。

    来人就好像是瞬间出现在这里，而且身上的气息很熟悉，是对面山坡上溜达的那个人？

    最让他心惊胆战的是，对方好像在冲着他笑。

    不是吧？他能看穿我的隐身术？苏御浑身直冒冷汗。

    “苏老弟别怕，自己人，放心，就冲你搭救我家小姐举动，我不会点破你的，这事你别管了，放着我来。”

    对方明明没有开口说话，但这道声音，却实实在在出现在了苏御脑海。

    心语传声？聚音成线？高手啊这是.......

    秦清此刻已然暴怒，她能清晰的感觉到，自己胸口位置像是被什么东西触碰到了。

    只见她反手一个横切，刀锋直接斩向苏御手臂。

    苏御赶忙缩手，连连后退，

    他出手救人，中年人心语传声，秦清抽刀，苏御缩手。

    这一切，都是发生在电光火石之间。

    而那铺天盖地的飞剑，已至身前，声势骇人。

    董武泉那边，已经吓傻了。

    这时候，只见那背着竹篓的中年人，双手在身前捏出一个奇怪的手印，口中低喝一声：

    “临！”

    简简单单一个字，却仿佛天钟敲响，

    石破天惊，震耳欲馈，整个山体都为之一颤。

    而那绚烂无匹的万千飞剑，像是受到某种恐怖的外力挤压一般，于一瞬间，崩成粉碎。

    苏御整个人都惊呆了......

    这是.......科幻片吗？这特效，得花多钱啊？

