    从金门星到海蓝星，路上花了两天，就连经过朱伯利枢纽的时候，韩萧也没有亲自去接狂刀等人，而是派出麾下一艘飞船接人，紧赶慢赶，以最短时间回到海蓝星。

    久违的论坛再次开启，他对玩家的动向一清二楚，飞船抵达海蓝星外层空间时，正好玩家把第三避难所大规模暴动的录像发上了论坛。玩家遭遇突发困境，这却是一个好消息，韩大技师意识到这是一个机会，阔别海蓝星数年，回归的时候，最好来一发印象深刻的出场，于是果断带着所有佣兵空投落地……这是佣兵标准的降临模式。

    1.0版本时期，他在海蓝星留下“黑幽灵”的威名，全球闻名，回来时自然不能锦衣夜行，这倒不是他想高调，而是这么做对接下来的计划大有好处。

    一个惊艳的回归，不仅贯彻了当初自己离开星球时留下的“承诺”，还能体现自己与2.0剧情关系紧密，让玩家兴奋起来。这是塑造自身形象的办法，既然要吸引玩家加入自家阵营，除了自身强大能提供利益以外，形象也是很重要的，就好比企业品牌一样，而经过1.0的积累，他清楚自己在玩家群体中有熟人的先天优势。

    最主要的一点是……

    ——反正装逼不要钱！

    望着本尼特以及周围玩家震惊狂喜的神色，显然计划通，韩萧甚是满意。

    “你……”本尼特开口，却一时间不知道说什么。

    “等会再聊，先处理这里的事情。”

    “好。”本尼特满肚子疑问只能暂时忍住，他很好奇韩萧在星际里到底有什么际遇——他可看不到肉包的视频。

    “放心吧，这种局面我处理过太多次了，交给我就行。”韩萧拍了怕本尼特的肩膀，笑道：“我现在是专业的。”

    兽灾嘛，起码处理过六七次类似事件了，苏尼尔那次记忆最深刻，经验丰富。

    韩萧对局面一目了然，只要解决了兽群，有的是时间打晕这些难民，问题是玩家拦不住兽群，但对他麾下的佣兵来说，这只不过是小菜一碟。

    曾经实力不够强大时，觉得海蓝星野外很危险，但混迹星际这么久，眼界变高，以他现在的眼光来看，海蓝星野兽不算什么，他的实力足以横扫全球，怒刷新手村。

    黑星佣兵手段齐出，数百道光炮贯穿兽群，气定大火球犹如导弹洗地轰炸，磅礴的斩击切开一头头野兽，轰隆声震彻大地，甚至压过了兽群的惨嚎。

    呼呼呼——

    梅洛斯挥舞着十米斩舰刀，轮转如风，如入无人之境，任何野兽靠近几十米以内，毫无滞碍被一刀两断，就像一个绞肉机。

    飒！

    谢林德双腿的律动频率带出了十几重残影，双匕抹上了幽暗的黑，如同蛇行般飞速掠过一头头野兽，在表皮留下浅浅的伤口，然而他的武道技巧早已将切割力透入野兽心脏，虽然只是浅浅一划，但穿刺刃波已经贯通了血肉，野兽体内留下一道横穿的切口，内部大出血，外面看不出伤势。

    凡是被他切中的野兽，下一刻便会轰然倒地，他的攻击轻柔得不带一丝杀气，却极度残忍。

    通通通——

    炮声嗡鸣，金黛就像个展开的堡垒，全身的枪械伸出，足足二三十根炮管，喷吐着密集的炮雨，打碎面前的一切东西，她兴奋得满脸红潮。

    每一次开炮，对她而言，乐趣不亚于交配。

    “吼！”

    另一边，哈蒙发出咆哮，全身猛地膨胀，肌肉像充血的海绵体般变大，原本密集的毛发被肌肉挤开，满身青筋，如同披着兽毛战袍的小巨人，体型甚至比这群野兽还要大上几分，这些大象般的凶蛮野兽在他面前就像大型犬一样。

    他手持着门板大小的黑角石战斧，轮番使出暴力的攻击，劈砍、冲撞、柄顶、拍击连连，像个战士一样战斗，很快便浑身浴血。

    砰砰砰！

    一头头野兽被他打得飞起来，重重落地，如同在人群里横冲直撞的卡车。

    哈蒙的战技十分纯熟，动作既暴力野蛮，又有一种莫名的美感，力与美结合。身体强化异能加上战士体系副职，他可以算是另类的武道家，更加野蛮残暴。

    众多玩家没有插手的空间，急忙录像，看得热血澎湃，兴奋劲水涨船高，这些B级干部的战斗力远超海蓝星的水准，简直像看大片一样，黑星的突然降临让他们大为惊喜，轨道空投舱的出场方式太拉风了，简直是横空出世，天降正义！

    韩萧仔细瞧了一眼，确定不需要自己出手，以他现在的战斗力，能给玩家的心灵造成更强大的冲击力，不过他思索了一下，最后还是放弃了这个想法，不如给玩家留下想象空间，保持神秘感，逼格才能突破天际。

    原本棘手的突发事件被黑星佣兵三下五除二解决，野兽杀得一干二净，可以做成肉干囤起来，倒是缓解了食物问题。没了发狂的兽群，几十万玩家很快制服了所有发病的难民，统计了一下，才死了不到十万人，比最坏的结果好多了……至少从数字上看是这样的。

    可是望着堆积成小山的难民尸体，本尼特的心情好不起来。

    ……

    避难所外满地狼藉，本尼特暂时丢下韩萧，指挥避难所士兵打扫战场，这种正事为先的性格，韩萧挺欣赏的。

    突发任务结算了，奖励的进度超过十万，损失的进度都补了回来，万千玩家一拥而上，围住韩萧一行人，兴致勃勃，自从韩萧离开后，只有那群高玩能够享受他的互动，羡慕死人了，现在黑星终于回归到了咱们广大玩家的怀抱，恨不得都上前摸一把。

    玩家对黑星佣兵团并不陌生，毕竟肉包的系列视频有很多观众，但此时的佣兵团显然和更新前肉包最后一期视频不太一样，也不知道更新期间发生了什么，黑星佣兵团多出了不少陌生的新干部，玩家们只认得寥寥几人，比如梅洛斯和阿罗希娅，不由好奇地打量其他佣兵，

    “这些人护甲都好帅。”

    “好多苏尼尔人啊，他们现在都为黑星工作吗？”

    “嚯，那个少女好年轻，真漂亮啊，我给她打9.5分。”有玩家慧眼独具，注意到了西薇雅。

    “好多毛茸茸的怪物……”有玩家想吐槽明显高出其他人一大截的卢翰兽人们，然而哈蒙一下看了过来，眼神很古怪，仿佛有种渴望与热切，这个玩家顿时菊花一紧，头皮发麻，急忙藏进人群。

    实际上，哈蒙见到任何人，第一时间想的就是把对方拉进自己的战盟，所以看到人会饥渴也很正常……嗯，没毛病。

    不少佣兵都是歪瓜裂枣，所以对比之下，俊男美女存在感极强，比如弗丁，几乎吸引了大半女玩家的目光。

    “那个男的好帅……”

    弗丁察觉到了女玩家们的注视，望了回去，向她们礼貌露出一个阳光温暖的笑容，这些女玩家的眼里，世界仿佛一下子明媚了起来，心顿时就醉了。

    “天啊，帅得毫无人性！”

    “我、我可能要恋爱了。”

    “老夫的少女心要炸了啦！”

    韩萧为之侧目，总感觉这群女玩家头顶像冒泡泡一样的冒着爱心，没想到弗丁还有这个作用。

    大部分女玩家比较感性，价值观和雄性玩家不一样，实用性和外表之间，更青睐后者，娘娘么么的弗丁简直是女玩家收割机。

    ‘让弗丁吸引女玩家，有利于阵营吸引力，带着他果然是对的……’韩萧点头，突然觉得自己有种老鸨的既视感，弗丁就是自己手下的鸭中一霸。

    平常他不怎么乱想，不过看见玩家，他心里也高兴，这都是一个个会走路的钱包啊！

    虽然女玩家都看向弗丁，但韩萧一点意见也没有，只要对计划有利就行，不会因此对自身的魅力产生任何动摇。

    因为肉包的“黑星”系列视频做的像连续剧一样，海蓝星玩家对黑星佣兵团的发展很关心，迫不及待想要知道这些新干部的故事，好奇得心痒痒。

    同时，佣兵也在观察着玩家。

    西薇雅小声道：“老师家乡的人怎么看我们的眼神怪怪的，你们有没有同样的感觉？”

    “没有啊，不是很正常吗？”弗丁道。

    围得水泄不通的玩家让开一条路，众人越过嵌在地面的数百个空降舱，走进大门。

    进入避难所，韩萧环顾四周，感叹道：“这里的一切和我走之前没什么变化，真有点怀念……等会，为什么这里会有一个这么丑的雕像？这雕的是谁，怎么放在我的避难所里？！黄誉，黄誉！出来给我解释一下！”

    避难所大门不远处是一座高耸的人像，每个走进来的人都能看见，韩萧一眼便注意到了，顿时有些难受，这可是他的避难所，放其他人的雕像是什么意思，而且还雕得这么丑。

    黄誉满头大汗跟上来，虽然现在是避难所的实际管理者，但在韩萧面前，他下意识恢复了当助手时的态度，说话小心翼翼。

    “黑幽灵阁下……那是你的雕像，你太久没回来，我让人纪念你。”

    “……其实挺好看的。”韩萧改口速度如十二级台风。

    一干佣兵打量着雕像，然后再看了看韩萧，纷纷摇头，什么嘛，一点也不像黑星，这雕像明明是个普通人类，咱们团长都不知道是个什么物种。

    “老师，你在家乡很有名吗？”西薇雅好奇道。

    这时，本尼特终于腾出时间走了过来，闻言不禁摇头开口，“黑幽灵不止是有名那么简单，他是这颗星球的传说。”

    佣兵们对视了一眼，传说？有点好奇团长以前的事迹啊。

    “黑幽灵？”西薇雅瞪大眼睛，转头看向韩萧，“原来你的绰号一直这么难听，我还以为是个例呢。”

    “……是不是嫌我最近对你管得宽松了，想抄理论书就直说，我可以让你接下来一年都过得很充实。”

    韩萧虚着眼，一手捏住西薇雅滑嫩的脸蛋大力扯动，疼得她嘶嘶吸凉气。

    闲聊归闲聊，他还没忘记正事，转头问本尼特，“现在情况怎么样？”

    “你说的灾难果然发生了，唉，去会议室再详谈吧。”本尼特止不住打量韩萧，欲言又止，问道：“对了，你是怎么回来的。”

    韩萧突然反应过来，“你提醒我了，我忘了一件事，等我一下。”

    他拿出通讯器按了几下。

    轰隆隆——

    风压突然降临，吹乱尘土，飞沙走石。

    地上出现一道道阴影，接着阴影迅速扩大，大半个避难所全部笼罩在影子里。

    十几艘宇宙飞船悬浮在避难所上空，巨大的体型遮天蔽日，极其壮观。

    这是韩萧带来的船队，他不想停在外层空间，于是将飞船叫了下来，停在避难所上空，遮天蔽日！

    ——这个声势可比空降舱大了成千上万倍！

    地面的几十万玩家抬头望去，张大嘴巴，目瞪口呆。

    龟龟，被嗅到了！

