    “嗷——”

    巴蜀两国的背阴之处，庞大无比的幽都城里。

    巡北伯仰天怒吼，浑身迸发出浓烈的黑雾，原本丈余的躯体迅速膨胀到十余丈，死死顶着压在身上的巍峨大山。

    大山巍峨万丈，散发着淡淡的白光，一点点把他压弯了腰。

    他化为大山，压在蜀国千千万万读书人身上，阻挡了无数人追求圣道。而蜀国千千万万的读书人，同样化为巍峨大山压在他身上，两者之间不是你死便是我亡。

    此时他仰天怒吼，双拳紧紧攥着，似乎有无数的青筋暴起。

    那庞大而狰狞的魂体，如同血肉之躯般，鼓起一块块充满恐怖力量的肌肉，死死顶住了压下来的巍峨大山。

    “封三鼎，吾厉暴与你不死不休！”

    巡北伯愤怒咆哮，身上迸发出来的浓烈黑雾冲天而起，竟然把巍峨大山一点点顶起来了。虽然他不知眼前是什么情况，更加不知压在身上的巍峨大山是怎么回事，但是他冥冥之中感应与封三鼎有关。

    似乎是封三鼎不知运用了何种神通，把蜀国千千万万读书人的愤怒意志，化为巍峨的大山压在他身上……

    不是他把蜀国千千万万读书人压死，便是蜀国千千万万读书人把他压死！

    两者没有退路。

    “小小的蜀国读书人，就想杀我厉暴？我厉暴乃是幽都册封的七十二伯，掌幽都冥力，莫要痴心妄想！”

    巡北伯怒喝，一点点把压在身上的巍峨大山顶起，最后完全直起了腰。

    此时他浑身有滚滚的黑雾迸发，笼罩了方圆数里。

    而黑雾中，有无数的怨魂出没，或是嘶叫，或是张牙舞爪，使得四周化为一片恶狱般。

    “还有武功城！”

    他冷冷看着头顶的大山，似乎看到了武功城无数的读书人。

    此时，他脑海里突然冒出一个疯狂的念头，就是灭掉武功城，灭掉封三鼎……

    你们不是化为大山，压在我身上吗？

    那么我就杀掉你们！

    看你们又如何化为大山？！

    “巡北军听令！”

    这时巡北伯变得疯狂起来，满脑子要灭掉武功城，灭掉封三鼎的念头，他紧紧咬着牙，顶着压在身上的巍峨大山，一点点奔出幽都城，朝幽都地界的北方奔去。

    幽都地界北面的一个军营里，五万阴兵闻言立即站起来。

    “吾命尔等，立即灭掉武功！”

    巡北伯压着巍峨大山而来，落在庞大的军营前，指着武功城的方向怒吼。

    “诺！”

    五万阴兵大吼，整齐踏出军营。

    “杀，杀，杀——”

    五万阴兵身披甲胄，手执戈矛，浩浩荡荡从幽都地界杀出来。不过，在阴阳交界之处，又被镇守幽都地界大门的阴兵拦住了。

    “滚！”

    巡北伯怒吼一声，一巴掌拍飞镇守大门的鬼将。

    五万阴兵浩浩荡荡走出幽都地界，进入阳间化为滚滚的黑云，瞬间就遮挡天空上的太阳，似乎把白天化为黑夜般。

    “厉暴！”

    一个怒喝声传来，便见飞来一个黑影，“你私自调动五万兵马入阳间，是谁给你的权力？！”

    “滚！”

    巡北伯看都不看一眼，朝随着大军进入阳间。

    “迅速禀报游巡王，说巡北伯私自调动五万兵马入阳间。”那黑影凝视消失的五万阴兵，片刻后才对一名鬼将道。

    “诺！”

    鬼将行礼后，便便前往幽都城。

    “他这是要干什么？”

    那黑影有些想不明白，难道是要去攻打青山侯府？

    但是，即使是去攻打青山候府，也不该是白天出兵啊。白天，特别是在烈日暴晒下，会对阴兵造成巨大的影响，根本无法发挥出几成的威力……

    即使鬼将在烈日之下，也会受到巨大的影响。

    他迟疑一下，便想悄悄跟在后面。

    轰隆隆——

    幽都地界的天空，突然剧烈颤动起来。

    此时，不少鬼民阴兵，甚至是鬼将，皆抬头看着昏暗的天空，见到一片天空在剧烈颤动，迅速崩溃下来。

    这？

    无数鬼民、阴兵大惊，这是什么？

    难道幽都的天，要崩塌了？

    这怎么可能？！

    轰隆隆——

    幽都的一片天空，不断崩塌下来，出现一尊巨大的青铜鼎。

    青铜鼎大如山岳，迸发着威严的气息，如同君临天下般，令无数鬼民、阴兵忍不住要跪拜下来。

    青铜鼎前后，皆有一个“君”字。

    正是这个“君”散发出恐怖的威严，令鬼民和阴兵忍不住要跪拜……

    “这是什么？”

    有鬼将大惊问，显得震惊不已。

    怎么会有一尊青铜鼎，砸破了幽都的“天”，出现在幽都地界？

    “这是君子鼎！”

    有鬼将看了看便认出来，神情愕然不已。

    传说中的君子鼎，怎么会出现在幽都地界？还砸破了幽都的“天”？

    “君子鼎？”

    众鬼将愕然不已。

    “幽都巡北伯，暴虐无道，残害生灵，狼戾不仁，罪恶充积！现今，又化大山阻我蜀国千千万万读书人圣道，毁我蜀国千千万万读书人圣途，为圣道天下所不容，圣道法则化为君鼎，镇杀之！”

    疑似是封三鼎的声音，传遍了整个幽都地界，散发着无穷无尽的威严，令无数鬼民阴兵愕然不已。

    “哼！”

    一个冷哼声从幽都深处来，随之飞来一朵黑云。

    黑云越来越大，似化为一张大网般，把悬浮在幽都天空上的青铜鼎包裹住，接着越包越紧，欲要把青铜鼎裹碎般。

    但是青铜鼎如同无形般。

    那化为大网的黑云，根本就无法包裹住青铜鼎。

    轰——

    青铜鼎猛然朝巡北伯的府邸砸落。

    庞大的巡北伯府，瞬间被青铜鼎砸成粉碎，但是府邸中的鬼民、鬼奴，却是没有受到丝毫的影响，茫然站在一片废墟中。

    “尔敢！”

    幽都深处传来怒喝声。

    一只遮天蔽日般的鬼手，从黑漆漆的深处探出来，拍向似乎在寻找巡北伯身影的青铜鼎。

    “不可！”

    一个苍老的声音响起，阻止那只巨大的鬼手继续出手，道：“此乃君子鼎，倘若灭掉，会引来圣道法则降临。”

    “哼！一尊小小的君子鼎，就敢来我幽都逞威？”

    那个声音漠然道，透着一股威严。

    这时青铜鼎悬浮在幽都的天空上，似乎在冷冷“看”着幽都的深处般，片刻后便破开层层的空间而去。

    ……

