    翌日一早，南溪便找到两个小伙伴，想要让他们带她出桃林。

    可胖虎却一口拒绝：

    “你出去桃林做什么？外面现在很危险，不能出去。”

    “你别管。”

    要不是她记不住里面的阵法，她便自己去了，南溪道：

    “既然你不愿带我出去，那把桃林里的阵法告诉我总可以吧？”

    如此关键的时期，胖虎怎么可能会告诉她，直接摇头：

    “不能给你。”

    南溪又看向景钰：

    “景钰……”

    景钰抬起头仰望天空：

    “我不过出入桃林两次，尚记不住里面的阵法。”

    骗人！

    也不知是急得还是气得，南溪的眼眶开始泛红，最后再瞅了两小只一眼之后，她转身就走。

    胖虎与景钰相视一眼，连忙跟上去：

    “南溪，你这是要去哪里？”

    “去桃林！”

    既然他们不帮她，那她就自己入桃林破阵。南溪抿着嘴唇，一双圆眸锐利而又坚定。

    胖虎听了，一个大跨步便来到她的前面。

    “别去，你会被困在里面的。”

    南溪一双大眼睛红红的盯着他：

    “我不管你们不帮我，但你们也别拦着我。”

    胖虎无奈：“南溪……”

    “你让开！”南溪伸出双手把他扒拉开，然后拔腿就朝桃林的方向跑去，就好似是后面有人在追一样。

    被她一把推开的胖虎抓着脑袋问身后的景钰。

    “现在怎么办？”

    景钰瞅他一眼，径自抬脚越过他，在经过他身边时，吐露出一句：

    “别装了，装得一点儿都不像！”

    就他那比南溪差不多圆了一半的身材，若不是他放水，南溪哪能那么轻易就把他推开？

    还搁这儿给他演！

    被拆穿演技的胖虎无辜的摸了摸鼻头，跟在他的后面。

    “南溪她不清楚桃林里的阵法，咱们还是赶快跟过去看看吧！”

    景钰却是不慌不忙，慢悠悠的走着。

    “不急，南溪现在肯定还没到桃林，待她进了桃林我们再赶过去也不迟，不然，你刚才的戏岂不是白演了？”

    胖虎……

    “反正，我是阻止过南溪的，是她趁我不注意，一下就把我推开了。”

    走在前面的景钰勾唇不语。

    两人慢慢悠悠的大概走了半刻钟，才加快脚步，直奔桃林的方向。

    桃林里，已经在第一个路口绕了许久的南溪，有些抓狂的蹲在分岔路口。

    怎么又给绕回来了？她明明每次选的路都不一样！

    这破阵法到底是按照什么规律来设的？她要怎么才能走出去？

    南溪烦闷的拔起一株脚边的野草，揪着它的绿叶发泄。

    只是揪着揪着，她忽然灵光一闪。

    就见她丢掉野草，把两指放在眉心，在心中默念：

    “胖豆芽快出来。”

    只须臾，一抹绿光自她眉心射出，而后，一颗矮胖矮胖的长得跟豆芽差不多形状的草苗出现在她眼前。

    南溪面上一喜，目光带着些许急切的问着用四片叶子当翅膀的胖豆芽：

    “胖豆芽，你知道怎么走出这片桃林吗？”

    不错，胖豆芽在这几个月里又长大了些，叶子也从原来的两片变成四片了，还有它的枝干也更粗了些。

    似是感受到了南溪的急切，胖豆芽扇动着绿叶转了一圈之后，就开始越飞越高，最后甚至还飞出了桃林，南溪也不着急，就站在原地等着，直到过了有一刻钟的样子，胖豆芽才又飞了回来，围着她转圈圈。

    南溪与胖豆芽心灵相通，看它如此作为便知道这是找到出去的路了，于是开口道：

    “你在前面带路。”

    胖豆芽抖了抖叶子，飞到前面为她领路，就这样，南溪跟在胖豆芽后面一会儿左转一会儿右拐，一会儿倒退，一会儿前进。

    如此走了半柱香时间，终于走出了桃林。

