
　　任凭赵岩有些远超常人的视力和灵识，他也无法分辨他此刻所看到的这个金黄色的平面是个什么东西。

　　但是有一点是可以确认的，那就是，这个平面是一种金属。

　　仔细观察，赵岩发现，那些高温射线就是从这个金黄色平面上，那一个个都凸起释放而出。

　　也就是说，那些射线是这个金黄色平面所产生的。

　　那么，是什么会使得这个金属平面能够产生如此高温的射线的呢？

　　“这平面之下一定有着什么能量体，否则，一个金属是不可能产生如此巨大的能量的。”赵岩心中判断。

　　但是，这里的高温让赵岩实在有些难以忍受。

　　他抬起头，看向空间的顶部，他所看到的，却是之前的那个裂开的平面已经闭合。

　　这也就代表着，他要从这里出去，首先就得用“惊天”将这一层平面给劈来。

　　“要赶紧做决定，要么劈开上面离开，要么劈开下面，看看下面是什么东西？！”赵岩心中在纠结。

　　然而就在此时，他的丹田，甚至于经脉竟然突然自己运转起来。

　　与此同时，赵岩感觉到，有一股精纯的热量正在从那金黄色的金属平面上散发而出，被经脉吸收，并很快来到丹田之中。

　　这是有别于那些高温射线的一种相对柔和的能量。

　　“火焰之力？”赵岩诧异道。

　　因为，他发现，那些被吸收的热能，竟然在自己的丹田之中凝聚而成一簇淡蓝色的火焰。

　　“这是什么操作？”赵岩有些不解。

　　“翁……”突然，他的脑海中竟然出现了一段文字：“九转涅槃始于凤，凤之涅槃宜于火，火之极，一曰阳之火，二曰，阴之火！二力相宜，大善！”

　　“阳之火，阴之火？”

　　对于阳之火，阴之火，赵岩当然有所理解。

　　阳之火，张扬，热烈，能够产生无限的热量。

　　阴之火，内敛，冰冷，能够冰冻一切。

　　之前他在秘境之中，在翼刓身上就发现了一种阴之火，只不过，当时的他，并没有将它吸收。

　　因为，他还没有筑基，无论是阳之火，还是阴之火，都无法储存。

　　他连自身的本命之火都无法凝聚，更别说其他了。

　　修仙者，只有筑基之后，肉体和灵魂达到了一定程度，才能够凝结出本命之火，与此同时，丹田之中会出现一个特殊的储存空间，用以储存火焰。

　　随后，在修炼的过程中，这个空间会不断的成长，有些修士还可以让这个火焰空间分化，从而使修士可以吸收和驯服更多的天地异火为己用。

　　当初的北辰仙尊，除了拥有强大的本命之火的同时，还驯服了两种天地异火，一种为玄赤焱，一种为幽丝焱。

　　玄赤焱和幽丝焱正是两种不同的异火，并且一阳一阴，北辰仙尊在它们身上没少得到好处。

　　但是，前世的他，并没有发现，这《九转涅槃诀》中还有这么一段文字。

　　《九转涅槃诀》源于凤凰涅槃，这点赵岩当然是知道的，而凤凰在火种涅槃，他也是清楚的。

　　但是，关于阴火阳火之间的相辅相成却是自己凭借修炼过程中自己摸索出来的。

　　“是不是因为我如今还没有达到筑基期，所以他才要发出这种文字给我提醒？”

　　“现在我吸收的这个火焰，很明显是阳火，那么这是不是说，这地下还可能拥有一种阴火呢？”

　　“不想了，既然经脉和丹田自动吸收了这种火焰能量，那么我就尝试着是不是可以驯服它。”

　　“如果能够在筑基期之前，就能够驯服一种阳之火，那我也算是前无古人了！”

　　想到这里赵岩不再犹豫，马上盘坐在“惊天”之上，认真吸收和感悟着这簇火焰。

　　在此刻的环境之中，如果能够驯服这个异火，那么在异火的帮助之下，赵岩将不会在惧怕高温射线了。

　　随着热量吸收的越来越多，赵岩丹田之中那簇淡蓝色的火焰颜色呀不断的加深，不过大小却没有丝毫的变化。

　　在吸收热量的过程中，赵岩发觉自己的肉体越来越适应这个高温的环境。

　　那是因为，那种级别的热量，通过经脉进入丹田，再由丹田运转之下散布全身。

　　循环往复的过程中，他的身体对于高温的抵抗力有了很大的提升。

　　更加恰当的说就是，赵岩的身体，正通过对于热量的适应，而更加的适应这种高温的环境。

　　“要不要尝试将这种热能纳入细胞的微型丹田中！”

　　这个想法很是大胆，赵岩在细胞中开辟了微型丹田，但是，这微型丹田并不成熟。

　　此刻，赵岩能够让细胞的表面适应高温，是否也能够将这种热能纳入到血脉细胞之中，让细胞内部的空间也适应高温。

　　如果做到了这一点，那么赵岩肉体的强度将大大的提升。

　　试问，一个从内而外都不惧怕高温的肉体，是多么的可怕？！

　　说做就做，这就是赵岩的性格，从不拖泥带水。

　　在运转丹田和经脉的同时，赵岩以灵识为引，将这种火焰之力引入血液之中。

　　“啊……”始一开始。那种浸入骨髓的痛苦让赵岩咬牙切齿。

　　太痛苦了。

　　那一刻，除了血红细胞之外，连血管壁都传来阵阵灼热感。

　　人常说，聪明的人最为敏感，无论是肉体还是精神。

　　而作为天赋超绝的赵岩，对于这一点也体味的更甚。

　　因为，他不仅仅聪明，同时，他还产生了灵识。

　　因此，赵岩此刻所承受的是肉体和灵魂的双重痛苦。

　　但是，赵岩是谁？他可是九转涅槃之体的仙尊。

　　这种疼痛对于他而言，完全可以忍受。

　　那种火焰能量在赵岩的努力和坚持之下，不断的被血红细胞携带着，持续的进入全身各处的细胞之中。

　　“轰……”赵岩大脑中传来轰鸣声。

　　这是热能进入泥丸体的警示。

　　泥丸体是灵魂的保护层，此刻的他遇到了热能的侵袭，这是警示赵岩，他的灵魂有危险。

　　灵魂，也是一种能量结合体，是一个人生存的本源所在。

　　如果灵魂受到了伤害，那么就等于伤及了根本，生命岌岌可危。

　　而且，灵魂最怕的两种能量，一个是雷电之力，另一个就是火焰之力。

　　而此时赵岩的泥丸体，正在严守火焰之力的威胁。

　　“要不要继续？！”赵岩产生一丝纠结。

　　如果灵魂受伤或者被火焰直接给烧每科，就等于他这一世也就到头了。

　　“不管了，反正已经到了这种程度，不如博一把，本尊乃是九转涅槃之体，怕什么！”

　　赵岩一咬牙，继续吸收热能，而泥丸体的警示，他却置之不理。

　　“啊……”赵岩的内心在呐喊！

　　那种灵魂被火焰灼烧的痛苦，比肉体还要难忍。

　　但是赵岩必须忍住。

　　此刻的赵岩几乎就如同只和火焰之体。

　　他全身火红，连头发都被烧没了，更别提他那全身的衣服了。

　　此刻的赵岩，就那么赤身裸体的盘坐在悬浮着的“惊天”之上。

　　渐渐的，渐渐的，赵岩在无尽的痛苦中失去了意识。

　　……

　　地面之上，这里聚集的西方强者越来越多，这些都是来自欧罗巴各地的大大小小的势力和家族。

　　寒霜巨人的威胁，关系到整个欧罗巴的安危，即便是那些在历史上臭名昭著的家族，也都愿意前来协助那些大家族完成对这里的重新封印。

　　此刻，来自宝列颠的一群红发男女显得尤为扎眼。

　　他们刚刚到这里，就有一名红发女子赶到他们的身前，嘀嘀咕咕说了些什么。

　　而那十几名红发男女中的首领，在听完女子报告之后，目光看向独自站在那里的东阳，露出一丝冷笑，然后就不在理会了。

　　对于这点，东阳并不在意，他一看那些而你的红发就知道他们是谁，这些人对华夏一向蔑视，他并不意外。23sk.Com

　　此刻的他，只想知道，这些西方人将如何应对这里发生的事情。

　　现在，他们所有人，全都注视着南方和东南方，似乎在等待着什么人。

　　而对于地下传来的轰鸣声，他们却全然不作理会。

　　很快，一到白色的身影，如同一道闪电般，飚射而来。

　　眨眼间已经来到了众人都面前。

　　来人不是别人，正是之前出现在奥尔匹斯山的那名无比英俊的蓝眼睛青年。

　　“拜见尊贵的塔洛博斯殿下！”这里的所有人都向那名青年行礼。

　　他们居然都认识这个青年。

　　不过，对于他们的话东阳是听不懂的。

　　塔洛博斯微笑着着看着众人说道：“我不是什么殿下，各位不必如此称谓！”

　　他看了一圈周围的环境，忍不住皱眉说道：“这里发生了什么？”

　　之前神使中的一位上前一步说道：“下面就是封印寒霜巨人的地方，而就在不久前，那个封印松动了。”

　　“这很可能会导致寒霜巨人逃出封印，我们必须在封印崩溃之前将它加固，否则后果不堪设想！”

　　听到这话，塔洛博斯的美貌皱的更加严重了。

　　对于北欧罗巴神话传说中的寒霜巨人，他是听说过的，但是他没想到会发生这种事。

　　他的老师并没有告诉这些，就只是给了他一个奇怪的盒子。

　　“难道这个盒子就是用来封印这里的？”塔洛博斯取出那个巴掌大小的盒子说道。

　　当那个盒子出现在他手中的时候，在场的所有西方强者都露出不可思议的神情。

　　“殿下，老法师将它都给你了？！”那名神使吃惊的问道。

　　“怎么了？这是什么？”塔洛博斯奇怪的问道。

　　他从众人都目光中看得出，他手中的东西好像非常的重要一般。

　　“这，才是真正的潘多拉盒子？！”那名神使郑重的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0223章 真正的潘多拉盒子免费阅读。https://xs.23sk.com 