    黑曜石！

    在场修士都是识货之人，一眼就看出，这酒瓮全是用黑曜石打磨而成。

    黑曜石有阻碍神识窥探的作用，这么一大块石头，即使是金丹真人，其神识也不易渗透。

    更何况，人家还是“双保险”。

    魏飙亲手端着一个玉盘，上面是八颗圆滚滚，拳头大小，中间有条空隙的石球，同样是黑曜石制成。

    在众目睽睽之下，他取出八张纸条，当众向大家展示。

    除一张写着【瀚】字外，其余七张，都是【留】。

    紧接着，这八张纸条被他折成长条，依次塞入八颗石球的空隙之中。

    所有人都一眨不眨的盯着他每一个动作。

    如此重压之下，当魏飙将纸条全部塞好，额头竟出了一层密密的细汗。

    他朝老祖躬身示意后，束手退下。

    西陵老祖面无表情，大袖一挥，八颗石球如被风卷起，逐一落入酒瓮之中，发出连串清脆的碰响。

    一道隔绝阵法瞬间落在瓮口，里面声音戛然而止。

    “好了，”老祖淡淡道：“正蠡，由你开始吧！”

    “是。”洪正蠡恭敬应道，深吸口气，将手深入酒瓮，片刻之后，摸出一个石球，握在手中。

    “打开看看，”老祖笑道：“若是你中了，大家也能省些时间。”

    他的族孙，扬威殿殿主燕成邺哈哈笑了两声，却发现除了自己，再无人发笑，于是又干笑一声，闭了嘴。

    “若天意在我，弟子义不容辞！”洪正蠡大声道，伸出手指将纸条捻出。

    然后，打开，上面清清楚楚写着【留】。

    有叹息声接连响起，洪正蠡表面不动声色，内心却是大大松了一口气。

    “第二个，谁来？”老祖问道。

    众人相互看看，有的还在犹豫，水虹已经挺身而出。

    “我来！”

    打开之后，同样是一个【留】字。

    水虹哈哈大笑，毫不掩饰自己的兴奋。

    “水丫头，够了！”老祖不满的呵斥。水虹连忙掩住嘴，笑容收敛。

    “下一个！”老祖继续喊道。

    ……

    这次长老会，殷吕巷从头到尾都有一种不安的感觉。

    老祖突然召集众金丹，所为何事，他当然是一清二楚。

    然后，一番对比之后，他骇然发现，自己被点中的可能性非常高。

    首先，十一名金丹中，符阵院、丹器院，甚至是百兽殿，都是擅长此道的金丹在管理。他们留在宗门，发挥的作用更大，没有可能会挑选他们。

    所以在看到戴乘红乱了分寸，被老祖好一顿敲诈时，他是颇为不屑的。

    有心想提醒自己的同盟，只是老祖在场，他哪敢轻举妄动。

    至于符阵院沐真人，那更是脑子拎不清，跳出来挨宰，活该！

    只是，扣除这三人，还有范洪，以及老祖的族人燕成邺，这就只剩六人了。

    然后，掌门洪正蠡深受老祖器重，否则也不会在掌门的位置上坐这么久。老祖不可能将他送过去，此人也得排除。

    剩下五人中，顾嫣兮、冯橖、谭真人修为都是金丹前期，以老祖的心思，既然派人过去，怎么也得选一个实力强劲的，所以，这三人被选中的可能性也不大。

    最后，就只有自己和死对头水虹了。

    啧啧，他深吸一口凉气，自己和水虹，似乎就是最有可能的两人！

    因为他俩，都是金丹中期，斗法实力不弱，身上宝物众多！

    而且，他们一个主管镇国殿，一个掌控宝源殿，在许国势力庞大，油水甚多！

    再加上，这两殿因管辖范围大，手下紫府筑基不少。如果被挑中，肯定会带些亲信过去，这同样也是在加强瀚州的力量。

    种种衡量之下，这个人选，不是水虹，就是他殷某人！

    正在他琢磨间，却见水虹已经第二个完成抓阄。

    他心中一紧，一脸期待的看着对方打开，结果却是个【留】字。

    莫非，自己的揣测都是错的，老祖真的将一切交给天意？

    那我该是再等等，还是现在就去？

    一动不如一静，等等看吧！

    就在这等待中，先后又有燕成邺、谭真人、顾嫣兮三人上去，各抓住一个石球，打开之后，都是【留】字。

    殷吕巷脸色一变，只剩蓝元獉、冯橖和自己了。

    不能留到最后！

    他当即喊道：“我来！”

    可是，这一轮却是慢了，已被冯橖抢了先，又是一个【留】字。

    殷吕巷脸色更加难看，和蓝元獉相互看看，两人同时朝前迈步。

    蓝元獉身法稍逊，被他领先半个身位。

    殷吕巷深吸口气，右手探出，很快在瓮中摸到两个小球。

    手指在两球之间来回抚摸，他一时竟有些不知所措，到底该选哪个？

    身后已响起水虹的窃笑声。

    殷吕巷一咬牙，随手抓住一个，手臂缩回。

    “殷殿主，打开看看吧。”蓝元獉在一旁笑道。眼皮的跳动显露出他内心的不安。

    殷吕巷正欲打开，忽然心念一动：

    “不急。不如蓝师弟和我一起打开如何？”

    “也好。”蓝元獉憨笑道，将最后一个石球掏了出来。

    众人瞩目之中，两人各自打开纸条。

    蓝元獉，【留】。

    殷吕巷，【瀚】！

    经过一轮抓阄，答案揭晓！

    殷吕巷，将率领后援，前往瀚州！

    “给你三个月准备，和窦真人交接事务。明年正月十日，务必抵达瀚州！”

    燕西陵瞥了一眼脸色煞白的殷吕巷，带着不容置疑的声音吩咐道。

    “弟子……遵命！”

    殷吕巷拱手听命，心中的苦涩，却是无以言说。

    似乎今天的会议，自己完全是个丑角，就为了这一刻的出糗和捉弄。

    想到这里，他心中一凛，这到底是天意，还是人为的故意？

    只是，不管是天意，还是有意，这个结局，已经无法改变。

    ……

    云州，戴府

    “啪！”一记耳光狠狠打在苍老妇人的脸上。

    “为了一个黄毛丫头，你连戴家的声誉也不要了吗？”

    “春慈，这些年来，你都有哪些事，在瞒着我！”

    “枉我这么信任你，你却是上下其手，一手遮天啊！”

    “族中事务，以后交由老三主管！你，养老去吧！”

    戴乘红的怒喝震得大厅嗡嗡作响，左右仆役下人，一个个吓得战战兢兢，大气也不敢喘。

    厅内，白发老妪扑通一声跪在地上，浑身颤抖。

    角落里，还跪着一个年轻人，同样是瑟瑟发抖，汗出如浆。

