    “为什么迟疑了！”莉莉见着自己伸出去的手迟迟没有得到回应，她用着明亮的眸子看着威廉，“难道你刚才对我所说的话，都是虚言，都只是骗人的。”

    　　“就像是村子里格林先生在骑士故事里所说的那样，可敬的夫人，恳求您待我如您的奴仆。我愿像侍奉高贵的领主一样效力，别无所图，我在你的指挥下，愿意为你挥剑，可是却也无法回避我的责任和义务。”

    　　威廉迟疑了片刻，缓缓开口说道，他看向梦中的情人，这样的要求真是让他感到两难，或许当年的迪尔梅德就是这样的，或许更加严重。

    　　“拿起剑我就无法拥抱你，放下剑我就无法保护你。因为我不想失去你，所以我无法放弃自己的剑。不光是为了我自己，更是为了我所爱的你。”

    　　“你的一眸一笑，是我的天堂，你对我说话的语调，犹如圣徒展示的福音，你的命令犹如耶稣对我的蒙召。”

    　　“权力、爵位、财富、领地、荣耀这些欲求，都是一个男人进取的动力之源。利纳尔多忠于自己的爱情，想要守着自己所爱的人过着自己的小日子，也是无上的幸福”

    　　“只是你选择的人有着属于他的使命，利纳尔多若不履行使命，阿尔米达这位异教的女巫，就会置身于危险之中，他必须去和***战斗，将自己的生命交给上帝，去收复圣地。”

    　　“拥有财富必定要做好为财富丢掉性命的准备，拥有权力也必定要面对政敌的挑战，拥有美人而不去行动，拥有力量，更是只能连自己的女人被夺走，被杀死。因此想要获得这一切，就必须不断进取，不断获得成功。”

    　　阿尔米达，意大利长诗《被解放的耶路撒冷》中的女主人公，美貌绝伦，智谋果段，同时还是一位强大的高位魔法师，在奥斯曼中也是少有的强者，她信仰***，仇视着基督教，十字军运动开展得如火如荼，基督军队的大将利纳尔多更是带领大军攻城略地，势如破竹。

    　　在故事中利纳尔多拥有着解放圣战耶律撒冷的天命，可是阿尔米达却用美色和魔法勾引了利纳尔多。

    　　伟大的将军，基督的战士利纳尔多最终沉迷于女色，陷入进了阿尔米达为编织的温柔乡之中。

    　　远离战争，在阿尔米达用魔法创建的“幸福乐园”中和阿尔米达生活着，日夜沉迷着爱恋之中，抛弃了自己的责任，荣耀、使命，

    　　原本利纳尔多拥有着成为国王的天命，可是沉迷于爱情之中，早就忘却了自己的使命，直到圣灵托梦十字军统帅，令他找到利纳尔多，这才使利纳尔多觉醒重新回到战场，并最终解放了耶路撒冷。

    　　十字军东征时期，十字军的将领们不仅建立了埃德萨伯爵国、安条克公国，更建立了耶路撒冷王国。

    　　而利纳尔多即便拥有着功勋，对于获得王国成为国王这件事也已经成为了泡影。

    　　可是如果他不这样做的话，阿尔米多就势必会被当成女巫烧死，而他也因为和阿尔米达的爱情，失去了本应该获得的容颜。

    　　“是这样啊！”莉莉脸上的表情充满表情，既不为威廉的这番话信息量，也没有对此感到沮丧。

    　　“也许梦中的一切都是爱尔涅塞之梦，可是我不愿意违背自己的本心，若是在梦中也欺骗你，欺骗自己的梦中情人，我是无论如何都无法原谅自己的。”

    　　威廉郑重地说道，随口胡言对他来说固然容易，但是他不愿意撒谎，在自己的梦中说出这样的谎言，不是在欺骗莉莉，而是在欺骗自己。

    　　“威廉，你是一个诚实的孩子，我想要奖赏你一个愿望，赐予你一个祝福。”莉莉含笑着说道，“之前，你不是在问我的身份吗？现在我将我的身份告诉你，我是莉莉，百合花之星，启明星，曙光，我不是仙女，也不是女巫，更不是妖女，而是天上的星辰。”

    　　“你是一颗星星。”威廉有些惊讶，尽管早知道面前的少女可能并不是凡人，或许是一位林中，或者湖中的仙女，或许是一位神通广大的女巫，或许是女妖也说不定，只是他从来就没有想到对面的少女莉莉竟然是一颗星星。

    　　“很奇怪吗？”莉莉用手撩了撩自己的长头发问道。

    　　“不，我从来就没有见到过一颗星星，更不知道一颗星星会是您这样的美人，所有的星星都是您这样的美人吗？”

    　　威廉忍不住问道，尽管他知道这是一个魔法世界，不能用科学、物理来解释，甚至这个世界的物理化学公式能不能和现实世界对上，都不一定，可是当亲眼看见一位少女自称星星，还是忍不住震惊。

    　　梦境之中还真是无奇不有。

    　　“这不是梦境，也是梦境，这是你的梦境，也不是你的梦境，梦境是虚假的，也是真实的。”莉莉看穿了威廉心中的所思所想，缓缓地走走在花园之中，“在仙宫之中，有一位命运的眷顾者使用了命运的金币来占卜，结果因为他要占卜的存在纠缠不清，所以当占卜产生的命运波动，也让被占卜的存在觉察到了痕迹，因此对方同意使用命运金币，进入了仙宫，并干涉你们的梦境。”

    　　“请问，你说的那位占卜的人，和被占卜的存在究竟指的是谁？”事关自己的利益，威廉忍不住打断了莉莉的话。

    　　“是利亚姆和恶龙，利亚姆想要占卜恶龙动用了命运金币，可是恶龙同样有着命运金币，因此占卜的波动，就被恶龙知道了，勇者得知你还没有死，就直接把你拉进这个梦境之中，派出了自己的黑暗爪牙想要杀死你，在这个被魔力影响了的梦境世界，在梦境之中被杀死，也就是在现实中被杀死。”

    　　莉莉说完，威廉就忍不住用手按着自己的脑袋，果然，就是利亚姆这个坑货。

    　　虽然他的命运中注定和恶龙搏斗，他未来的必然命运就是和恶龙战斗，可是现在的自己还很弱小，根本就不是恶龙的对手，利亚姆这种主动将恶龙引关注的行为，根本就是给他带来麻烦。

    　　屠龙不能浪，不然一旦浪了，就是被龙屠的结果。

    　　“也就是说刚才我的伙伴们全是恶龙的爪牙。”威廉忍不住问道。

    　　“想要战胜恶龙并不容易，因为恶龙并不会给你们成长的机会，所以威廉你想要成为真正的屠龙勇者，就必须让自己强大起来，只有这样才有挑战恶龙的力量。”

    　　屠龙勇者并不是只有一个人，威廉是屠龙勇者，弗兰西斯也是屠龙勇者，命运虽然让勇者和恶斗搏斗，但是命运对于屠龙勇者的眷顾是有限的，而不是无限的，一旦成为两人，那么命运的眷顾就不会集中，而是向着两人分散。

    　　“威廉，你愿意像迪尔梅德，兰斯洛特那样抢走我吗？哪怕是面对芬恩那样伟大的国王，即便是统一不列颠的永恒之王，你有和他战斗的勇气吗？”

    　　莉莉询问，周围的星光开始闪烁似乎象征着她忐忑不安的心情。

