    “打起来了。”

    木萧看着前方如烟火绽放的光束，凶猛如潮地射向了庞学军等人，而最先那三个偷袭宋田虎的人，也被一道杀伤力巨大的能量光束逼退，失去了造成宋田虎伤害的机会。

    反而庞学军一方的人，被其中两道粗壮能量光束击中了三四个人，这三四人身上的机械内甲没有修复出完整防御，所以无法有效防住全部伤害，直接被冲破了大半防御，轰击到他们身上，直接被蕴含的爆烈能量炸飞出去，不知生死。

    好几道快如鬼魅的身影，投入了黑暗之中，跟那些隐藏在里面的保安生了激烈战斗。那三门大杀伤力武器，当然成了主要攻击目标之一，否则战斗途中，又来几炮，那可不是闹着玩的。

    双方平均战斗力差不了多少，所有人的能力几乎都是各种体质强化，就算有别的能力，也不是这个时候动用，因为每个人手中都有高科技武器，不用消耗自己能力来攻击，只有保持多一分能力，才是战斗到最后的关键。

    包括那个掌握了「力量灌注」的女人千萍，她也没有过多使用自己的灌注之力，只靠灵敏如猫的度，闪避射来的光束，然后用手中枪支还击过去，尽可能消耗对方的能源。

    只是他们都身穿了机械内甲，一般能量光束无法攻破防御，除非击中头部或四肢的部位，因为大部分人的机械内甲都只是修复一半，无法做到全方位的防御，只有击中对方没有受到保护的部位，那样就有机会击杀对方。

    丁奇略掌握了整层楼的环境，很快分析得出全部保安隐藏的方位，准备进行大反击。

    “六点钟方向、九点钟方向……”丁奇略指挥所有人的光束射击方位，很快有几个保安被如雨点不停地射来的光束，贯穿了没有防御力的部位。

    “鬼，你去杀掉姓丁的。”宋田虎唤来一个黑人保安，冷着脸说道：“你能力是度型，加上敏捷型的机械内甲，你躲避这些光束绰绰有余，其他人也会帮忙掩护你出手。”

    “好。”高大矫健如猎豹的黑人，应了一声，身体就化成一道残影，穿掠在拦阻在面前的家具，大部分人瞄准不了他变化莫测的踪迹，连眼睛差点就无法捕捉其身影。

    “好快，这是什么能力？”安蓉茹在木萧的身边问道。

    两人卷缩在一个偏僻的暗黑角落，每时每刻都在关注战局，也看到那个黑鬼表现出来的惊人度。

    “只是腿部有特别强化，而他基因经过了共鸣优化，就能出色控制腿部力量，他身体可能有柔韧、灵敏、血气等综合强化之后，腿部更有力，跑动时，度自然比其他新人类快得多了。”木萧一眼就能看出那黑人的度，只是体质系能力，如果是风源力或雷电源力等源力激出来的度相比，绝对比起肉体度快上好几倍。

    安蓉茹没有多问下去，因为那个黑人就快接近到丁奇略，但就在这个时候，出现让人意想不到的情况。

    有一个淡雅的女人挡住了丁奇略的面前。

    “螳臂当车！”黑人咧开一口锋利白牙，出了狞笑，抽取出一把半尺长的锋利金属之刃，暴显出一抹刺芒电光，毫无怜香惜玉之情，狠狠地斩去了那个标致而高贵的女人。

    丁奇略等人不停激射出一道道能量光束，企图想阻止黑人靠近，但黑人手臂上呈现出一个红色能量护盾，加上快如闪烁的移动躲避，过半能量光束难以命中他身体，而且盾牌又抵消了射来的光束，基本伤害不了他。

    黑人只差三米就能击杀面前这个女人，而本来三米远对于黑人的度来说，只不过是半秒的时间，可是当他看到了前方那个女人的眼睛，转化成如水晶一样通透的瞳孔，四方八面的空气仿佛凝固了起来，瞬间他身体如陷入了泥浆一般，动作生硬而沉重，脚步如灌注了铅石，度骤然大减。

    “咦！这个女人居然有「凝固之瞳」，这可是空间系的能力。”木萧微微惊讶，然后向安蓉茹，问道：“这个女人是什么人？”

    “她叫云舒雪，职业是一个国际鉴宝大师。”安蓉茹轻声道。

    木萧点头了一下头，场上那个黑人受到了空气压缩，度难以展开，这个时候左右方位出现两名新人类，手臂隆起如虬龙的筋肉，持着流淌深红色光芒的短枪刺，猛然破空杀来，如此近距离之下，两名新人类身上肌肉和血气，凝聚成一股爆式劲力，枪刺直接贯穿黑人机械内甲的防御，用力一绞，短枪刺内喷射出暴烈火焰，摧毁了他体内器官。

    “啊！”

    黑人出惨嚎，喷出一口带有烟雾的鲜血，脸上痛苦扭曲，身体剧烈挣扎，但奈何他给云舒雪的「凝固之瞳」定住了身体，根本脱离不了战线。下一刻，丁奇略一枪激光束，打爆了黑人的脑袋，宋田虎等人也来不及救援，那个黑人最后一口气也耗尽，彻底死亡，浮现出一个团转动能力源泉，很快其中一名新人类吸收掉。

    “虽然是空间系的「凝固之瞳」，可惜没有完全开出空间之力，只有基本的引动空气变化。”木萧看得出云舒雪的能力，只不过是基础，想进化成真正空间凝固，还有很长一条路要走。

    宋田虎一方死了一名高手进化者，所有人全面进入了激战。

    每个人身上的机械内甲绽放光魅，防御系统最大限度的激活，部分拥有「武器掌握」的新人类，他们手中的能量枪支，如臂使指，拥有激枪支的频功率，本来枪支只有c级杀伤力的能量值，瞬间飙升了B级以上的能量值。

    「武器掌握」让他们手中武器威力大大提供，枪法如神，只要他们视线与动作能跟得上目标，完全可以精准命中目标任意部位。

    但新人类身体素质常，行动度不弱，加上机械内甲的防御力，抵御射击过来的光束没有任何问题，而且光束射来的度，对于普通人来说很快，可是在新人类面前都能及时进行回避，甚至利用自己防御装备，抵挡得了射来的光束，只是承受一些伤害而已。

    当然击中了头部就无法生存下去了。

    宋田虎和丁奇略双方都有「武器掌握」的新人类，射击之中又是互相克制，想单凭「武器掌握」的能力，不是一时三刻就能击杀掉一名新人类的。所以，「武器掌握」这些都是辅助能力，真正攻击型能力才是战斗取胜的关键。

    双方几轮狂风骤雨的绚丽光束激射之下，在战斗中心的家具没有多少件保持完整，他们在激烈射击的时候，家私家具都化成了破烂不堪的残物，几乎无法成为他们的掩护物了。

    幸好木萧和安蓉茹藏身比较偏僻的角落，不在战局的中心，只在边缘地带，虽然有时候几道流弹激射过来，但还不至于打中两人的位置。

    这时候，大家清楚枪支无法奈何对方，换出了一个个手雷投掷到对方的阵地之中，顿时爆炸轰鸣不停回响在楼层，仿佛整座楼都在颤抖似的，而几番爆破之下，周围所有家具都遭受到破坏，碎块散落了一地，彻底清空出一个无障碍物的区域。

    除了几个倒霉蛋承受了爆炸威力失去了意识，其余的人正式展开了正面战斗。

    他们每个人身手极好，其中拥有「格斗」能力的人，更是犹如猛虎一样凶威如斯，一出手连攻去两名没有格斗能力的新人类，大有以一敌二的姿态，有些人近战能力比较弱，很快就被人成为了攻击目标。

    “杀掉那些掌握了枪支的能力者，他们存在是一个麻烦，我们一方的远程射手，聚拢左下方，压制宋田虎那些近战能力者。”丁奇略有「环境分析」的能力，但不代表他只是一个指挥官。其实他还拥有sss级巅峰体质，只差一步就踏入新人类顶尖体质，而且他同时兼有「瞬间打击」的攻击能力，可以在一瞬间提高两倍的出手度，让人反应不过来，防不胜防。

    这时候，有一道娇小迅捷的身影，化成一道黑线，带有浓烈杀意，直朝着宋田虎那些近战能力者杀去。

    “我去帮助涵瑶小姐，其他人交给你们。”庞学军铁塔一般的身躯，猛然暴起，动如脱兔，迅如奔雷。

    简涵瑶已经具备sss级巅峰体质，而在场有sss级巅峰体质的人并不多，庞学军算一人、其余是宋田虎和丁奇略这两人，现在多了简涵瑶，无疑在战局中产生了新的变化。而且，她近战能力不输在场任何人，加上经过木萧修复的装备，以及一把杀伤力极大的a级激光剑，更让她如虎添翼。

    嗡！

    她手中激光剑呈现出一道红色能量剑锋，真正展开了全身战斗姿态。

    快绝伦，抢夺先机，绽放如彩红一般绚美剑光，在众人震惊无比的目光之下，斩破了前方三名保安身上的机械内甲，她正要补上一剑，结束眼前三条生命的时候，那三名保安胆战心惊地暴退了出去剑光覆盖的范围。

    激光剑是a级高伤害能量，而且有纯能量组成的剑锋，威力比起很多近战兵器强大，那些人机械内甲只是a级防御度，还没有完全修复全部防御系统，真实防御可能只有B级左右。

    所以，简涵瑶一剑之下，那三人身上的机械内甲已经无法再次进行防御了。