    “苏莫，这是为师对你的告诫，紫霄此人，能不杀就不要杀，莫要为了一时的痛快，而给自己带来巨大的危险！”金无上人面色郑重的叮嘱道。

    “我明白了，多谢师尊！”

    苏莫叹了口气，随即又道：“师尊，关于总部的暗黑任务，你觉得我有没有必要去做？”

    金无上人闻言，沉默不语，关于暗黑任务，他自然知晓其难度，但是，关于苏莫接了何种暗黑任务，他却是不清楚。

    毕竟，这种任务都是隐秘的，只有接了任务之人，才知道任务的具体情况。

    “你可以先去了解了解具体的情况，若是事不可为，那就果断的放弃！当然，你的惩罚也会加重。”金无上人说道，本来，苏莫只要承受百年镇魂之苦就行了，但是，现在若是放弃了任务，那就必须承受两百年的镇魂之苦。

    如若不然，那就只能退出总部了。

    “好！”苏莫点头，反正完成暗黑任务，也没有时间限制，可以慢慢了解，只不过，不完成认为，他将得不到总部的任何资源和任何优待。

    甚至，连一些造化境尊主例行的传道授课，都没有资格去听。

    总之，他在没有完成任务之前，只有总部弟子的名头，一直都戴罪之身，没有任何的好处可享。

    “你自己决定吧，相信你心中能权衡利弊！”金无上人道。

    “嗯，我知道了！”苏莫点头。

    随后，他与绫裳和金乌上人闲聊了片刻，便在金无府居住了下来。

    至于绫裳，则是返回了悬空神山，她要去看看轮回天尊的情况，摸摸轮回天尊和太应尊者的底。

    主要是，看看太应尊者，知不知道紫霄出事。

    宫殿之中，苏莫独自端坐。

    这座位于金无府的宫殿，便是他以前居住的地方。

    “紫霄的事情，轮回天尊应该不会告知太应尊主吧？”苏莫心中猜测，若是对方真的告诉了太应尊主，那就真的麻烦了，他还真是不好动紫霄了。

    叹了口气，他意念一动，便进入了自己的另一件空间宝器之中。

    空间宝器之中，苏莫释放出吞噬元神，或者应该称之为禁忌元神，直接将紫霄释放了出来。

    此刻的紫霄，经过百余年的时间，稍稍恢复了一些，但是，恢复的极其有限。

    因为，在禁忌元神之中，苏莫可以轻易的掌控紫霄，让其根本不可能恢复，就算是生之力都不行。

    之所以能恢复一些，是苏莫不想让紫霄油尽灯枯而已。

    “苏莫，我错了，我大错特错，你就饶我一次吧！”紫霄望着苏莫，躬身一拜，声音无比的诚恳。

    “哦，现在知道自己错了？”苏莫冷笑一声，心中沉思，怎么着手，他准备吞噬对方的元神，却不伤害对方的性命。

    “我知道错了！”

    紫霄目视着苏莫，道：“你若是杀了我，你自身也会有危险，当然，我并不是要挟你，而是希望和你化干戈为玉帛，从此互不向犯。”

    言罢，紫霄躬身，腰杆深深的弯了下去，态度极为诚恳，但是，在他低下的眼眸之中，却是闪过不易察觉的怨毒之色。

    他恨！

    无比的恨！

    但是，现在这种局面，他却是不得不服软，只有活命才有报复的机会。

    “紫霄，你想要活命，就要听我的安排！”

    苏莫面色冷漠，他自然不会相信紫霄这么大度，但是，他想要顺利的融合对方的元神，而不伤及对方的性命，还需对方好好的配合。

    所以，他先安抚对方。

    “什么安排？”紫霄谨慎的问道。

    “我要给予你一个元神，全新的元神。”苏莫微笑着说道，他要向给对方融合一个元神，才好肆无忌惮的吞噬融合对方的生死元神。

    到时候，就算他强行将对方的生死元神炼化融合，对方也不会有丝毫的性命之危。

    总之，苏莫现在不准备杀紫霄，他也不想让自己万劫不复，所以，只能退而求其次，吞噬对方的生死元神，但并不杀对方。

    “给予我元神？”紫霄闻言一怔，有些不明所以，毕竟，他还从未听过，元神还能给予？就算给予了能有什么用处？

    “不错，我有一种特殊的本领，能为其他人融合元神，与本身的元神一般无二。”苏莫微笑点头。

    紫霄闻言心中震惊，这苏莫居然还有这种逆天能力，这怎么可能？

    看着苏莫微笑的面容，紫霄心中有些发毛，他不用猜也知道苏莫不可能这么好心，一定是要搞什么鬼。

    “这……这不好吧？”紫霄微微皱眉说道，他不敢和苏莫翻脸，只能委婉拒绝。

    “你没有和我讨价还价的资格？”苏莫脸色一冷，寒声道：“要么死，要不让我给你融合元神。”

    望着苏莫冷漠的脸庞，紫霄的面色不断的变化，恨不得将苏莫生吞活剥，但是，人在屋檐下不得不低头，他只能拼命的忍耐，压制心中的怒火。

    我忍！

    我忍住！

    苏莫，待我恢复自由，我一定让你求生不得求死不能！

    紫霄心中，万般念头不断的闪过，随即轻轻的点了点头，道：“好，我听你的安排。”

    在没有自由的情况下，他只能先答应苏莫的要求。

    “很好，现在我的元神将进入你的识海之中，将你的元神纳入其中，然后，你听从我的执事，分化元神。”苏莫沉声告诫道。

    “好！”紫霄点头，同时，他心中也打起了警惕之心，苏莫若是要害他，他一定拼死一搏。

    “很好！”苏莫微微颌首，随即意念一动，禁忌元神便直接向紫霄的身体之中钻去。

    禁忌元神进入紫霄识海之后，便将紫霄的生死元神纳入了其中。

    生死元神，非常的玄妙，如同是两股虚幻的气流，一股略显暗沉，一股略显乳白，互相交织在一起，不分彼此。

    紫霄心中紧张了起来，因为他知道，此刻苏莫只要一个念头，就能灭杀他的元神，因为他的元神极度的虚弱。

    不过，想到自己本来就没有反抗之力，就算苏莫的元神不进入他体内，也能轻易灭杀他，他的心中稍稍安定了三分。

    “紫霄，你开始分化元神中的神魂……！”苏莫的意念之音，传到了紫霄的生死元神之中，指示对方分化神魂的细节。

    “好！”紫霄不敢拒绝，抱着忐忑不安的心，开始了分化自己元神中的神魂。

    这个过程，消耗了不短的时间，足足过去了几个时辰，紫霄才将元神中的神魂分化完毕。

    因为，紫霄的元神极度的虚弱，不敢操之过急，不然很难保证不会神魂崩溃。

    “好，现在我为你融合一柄剑之元神！”苏莫意念之音说道，他的禁忌元神漩涡之中，还有几种元神，都是上次在荒界吞噬而来，较为普通。

    可以说，现在苏莫就是在我紫霄更换元神，一旦更换完毕，紫霄的天赋，将会暴降十倍不止。

    而且，苏莫可不会这么容易绕过紫霄，对方神魂分化之后，生死元神中的那一般神魂，苏莫是准备直接炼化的。

    到时候，紫霄的神魂只能剩下一般，会再次遭到重创，天赋和实力都会再次暴降。

    可以这么说，一旦如此，紫霄就会变成一个平庸无比的武者，就算能侥幸不死，也将没有多少威胁了。

    ps：今天一更，晚上没有了！！

    