    刘国英看了江筱一眼。

    接到了他的眼色，江筱也就明白了。

    的确是他用来修复锦绣江山图的那种颜料。

    “刘大师，怎么说？”

    抛去这东西的秘密，刘国英沉吟了一下，说道：“我也看不出来这是一块什么墨，但是可以肯定的是有年头，是块古物。”

    听到这里，老李心中一松，是古墨就好。

    “不过，实在看不出来是哪个朝代哪一个人的，已经磨损了一块。”

    这话老李相信。

    他有些着急地追问，“那这块能值多少钱？”

    刘国英看向江筱，这个价钱他就不好说了。

    他能够用这样的东西修复锦绣江山图，锦绣江山图现在又令不少势力关注，说明这东西是有它特殊的价值的。

    但是，如果锦绣江山图不会再损坏，不需要再修复，这东西用来修复别的画，再有价值，也就是高于市场上的好颜料了。

    除去锦绣江山图，别的古画用别的颜料也可以修复，所以根本不需要花大价钱买下这种奇怪的颜料。

    所以，没有多大的需求。

    这样的古墨，只是买下来收藏的话，又确实不是什么名流人士所拥有过的，收藏价值也不高。

    一句话，除去像江筱这样想要追求这个秘密的人之外，别人应该都不会想花大价钱买下这块墨。

    所以说它很高价值也对，说它没多大价值也对。

    他不好定价。

    这事就要交给江筱了。

    江筱当然是明白刘国英的想法。

    刘国英是很正直厚道的人，否则这个时候最多给一点市面上普通古墨的价，最多也就是五百块以内。

    毕竟它的另一个价值老李他们不会知道。

    “我也看看吧。”

    江筱从刘国英手里接过了那块墨。

    入手，她便觉得空间里有什么金光一闪。

    定睛看去，好像是空间里的那一幅她自己画的锦绣江山图与这块墨有一点点呼应，所以画上那些金光闪了一闪。

    老李又巴巴地看着江筱。

    江筱看了一会，放下了那块墨。

    “小姜姑娘，怎么样？”

    江筱看向老李，说道：“我的看法跟老师一样，并不是名墨，但是有它的特殊。不过，它的特殊之处我们看不出来，如果要加价，应该是加在它的特殊之上，但是因为我们看不出来到底是什么原因让它本色乳白却入水能化墨，所以也出不了很高的价。”

    “那是能出什么价啊？”

    “我因为自己就是画画的，所以倒是能研究研究，不过，就算是很特殊，因为没有名气，它也就只能是新奇一些。我出价的话，”江筱皱了皱眉，说道：“五千块吧，算是我与它有缘。”

    五千块！

    这已经是远远高出了孙老板和老李的预计了。

    江筱瞥了他们一眼，看得出来老李压不下去的欢喜。

    她当然知道自己出的这个价算是很高。

    如果她要昧着心，一千块都可以说服老李把墨卖给她。

    不过，她知道这块墨特殊，终归还是加了价，真买下来了也不算是欺负了老李。

    “当然，李先生也可以把墨继续拿出去让大家看看，评估一下，但是如果这个价李先生不同意，我就不买了。”江筱加了一句。

