    黑暗虚空之中。

    嗯？

    似乎有人正在呼喊自己，柳席恢复意识的瞬间，立即睁开双眼，黑暗在霎那间如潮水般褪去。

    首先映入眼帘的，就是紫妍一脸关切的可爱脸蛋，然后就是见到黑衣中年脸色讪讪，搓着手跟在紫妍身后。

    柳席猛的回想起，之前发生了什么，立即查看自己，灵魂完好，斗气完好，身体……完好，零件一个不拉的还长在身上。

    呼！

    柳席长呼了一口气，真是不幸之中的万幸，自己被老龙皇的杀气所慑，直接就昏了过去。

    连一股杀意都承受不住，九星斗圣还真是恐怖，不愧是斗帝之下，已经站在斗气大陆巅峰的存在。

    现在看来，老龙皇与紫妍已经相认了，这一关应该算是过了，有紫妍在，自己应该不至于被老龙皇打死。

    “紫妍，我没事，现在这是？”

    见柳席终于醒来，紫妍悬着的一颗心终于放下了，小脸上露出一抹笑意，煞是可爱。

    “大哥，你没事就太好了……”

    紫妍欣喜道，然后柳眉倒竖，扭头对黑衣中年，也就是老龙皇斥道：

    “你还笑，都是因为你，还不跟我大哥道歉！”

    “好，只要你不生气就好。”

    老龙皇讪讪笑道，哪里还有之前的霸气无双，老实说见到这一幕，柳席也是面色古怪。

    这一点都不强者！

    柳席只能感慨，父爱真是一个伟大的东西，可以让一个顶尖强者低声下气，只为了让孩子开心。

    老龙皇走上前来，用充满磁性的温和声音说道：

    “小兄弟，老夫烛坤，之前是老夫冲动了，小兄弟勿怪！”

    然而，在紫妍看不见的地方，那双摄人心魄的沧桑眼眸，充满了一种威胁的意味。

    柳席不但看见了，恰恰还将这一抹威胁读懂了。

    ‘小子，不需乱说，以后更不需对紫妍搂搂抱抱、动手动脚，否则老子捏死你！（▼へ▼メ）’

    柳席：……

    柳席想了想，还是可以理解，当着人家父亲的面，抱着人家女儿，却是有失礼数。

    这要是以后，自己有了女儿，敢有那个臭小子动手动脚，不管品性是好是坏，不管是不是两情相悦，总之先打一顿，解了心头之恨再说。

    轻笑一声，缓声道：

    “无妨，是我失礼在前，而且我现在还活着，已经是前辈手下留情了。”

    烛坤眼中闪过一抹满意之色，对柳席的识趣暗自点了点头。

    “紫妍你看，小兄弟都已经原谅为父了，嘿嘿……”

    紫妍蹙眉，上前站至柳席身边，声音里透着孤独、委屈，淡淡的道：“胡说！我可没有认你，我父亲早就失踪了，我是一个人，一直都是一个人……

    直到遇见大哥。”

    紫妍咬着唇、红着眼，小脸上满是倔强，声音里透着一股浓浓的埋怨之意。

    埋怨的是谁，心里都有数。

    可谓见者伤心，闻者落泪，边上的烛坤不知活了多少年的老怪物，都是一时红了眼睛。

    “紫妍，我……”

    柳席伸手按在紫妍头顶，轻轻揉了揉，立即引得烛坤怒目而视，若不是紫妍在侧，怕不是要将柳席吊起来打。

    柳席却是声音温和道：

    “其实，紫妍心中已经有数了，至于认不认，紫妍只需要跟随自己的心意，做出不会让自己后悔的决定即可。”

    “嗯！”

    紫妍重重的点了点头，轻轻看了一眼面容苦涩的烛坤，眼神已经悄然发生了些许变化。

    “我和大哥下来，是想要来寻宝开宝箱，那扇青铜大门，你可以将它打开吗？”

    眼见紫妍，与柳席亲昵的互动，烛坤心中更是酸楚，这本该是自己的位置，现在却被柳席取代了。

    “不行，这扇青铜大门之后，是陀舍古帝的洞府所在，没有它当年留下的古玉，任何人都无法将之打开。

    为父当年就是自持武力，想要强行破开，这才被这老混账困在了这里，所以为父一直在等手持古玉者前来。”

    紫妍蹙眉，一脸失望之色。

    “要古玉才能让你恢复自由，也要古玉才能打开青铜大门，那我们这次岂不是要空手而归！”

    或许紫妍也没有在意，其对于烛坤的为父之称，竟没有了太多的抵触之意。

    见紫妍失望，烛坤立即燃了起来，身为老父亲，还是心怀愧疚的老父亲，怎么忍心见女儿失望。

    “打不开青铜大门，这不是还有为父吗！为父当年虽然没有携带太多宝物在身，但我们古族一族富有天下，只要回到古龙一族，还不是要什么有什么！”

    柳席轻咳一声，还是有必要让老龙皇知道古龙一族现状，面色郑重，沉声道：

    “前辈，古龙一族已经去过了，现在古龙族一分为四，除却东龙岛之外，其余三岛都对紫妍虎视眈眈，恨不得除之而后快……”

    “什么？！”

    见紫妍并未反驳，烛坤勃然大怒，滔天的威势泄出了一丝，就让柳席，以及紫妍如坠冰窖，险死还生。

    “这帮孽畜，个个该杀！”

    旋即发现紫妍异样，烛坤立即收敛威势，心疼的看着紫妍，温和道：“我儿辛苦了。”

    然后烛坤想也不想，抬起右手并指如刀，咔嚓一声，撕裂心脏之外的鳞甲、血肉，掏出一方紫金龙形印玺。

    “这是龙印，与本族屠龙剑一起象征着龙皇的权柄与力量，屠龙剑非精纯王族血脉实力达到一定程度不可施展。

    为父也无法直接给你，这龙印之下，来自血脉的力量将会消退，实力越强者，实力消退的就会越多。

    有龙印在手，可保我儿一时无忧，只要实力提升上去，这龙皇之位，只有我儿做的！”

    烛坤面无表情，说话铿锵有力，胸膛之上鲜血淋漓，即使皮肉逐渐愈合，也掩饰不了那一抹猩红的色彩。

    紫妍神情恍惚，目光呆滞的凝视着这染血的龙印，心中极为复杂，一时不知是该收，还是不该收。

    紫妍怨吗？当然怨，怨烛坤让自己从小流浪，与其他魔兽争夺活下去的资格。

    可现在，紫妍心中的怨，开始了逐渐的减少。

    紫妍不知作何决定，于是扭头看向了柳席，小脸上满是茫然无措。

    柳席肯定是点了点头，收！为什么不收？这就是此来的目的啊！

    紫妍回头，望着烛坤，神色复杂，咬牙道：“龙印我收下了，日后我会收集古玉让你离开，之后两不相欠！”

    烛坤含笑点头，混不在意。

