    “可是...父亲大人呢？”

    “公爵大人自由安排，我们先想办法离开这里。”

    艾琳晶眸波光闪烁，一脸犹豫不决。。

    雷蒙也没给她多思考的时间，直接拉着她就朝着舰岛深处跑去。

    菲利普学院号除了地面建筑，更多的是藏在地下结构复杂的船舱暗室。雷蒙心中已经规划好几条逃生线路，大都是些通风管道之类的密道，只要小心一些，应该能避开绝大部分天澜敌军。

    ......

    天澜敌军大规模登陆舰岛的一个小时后。

    菲利普学院号舰岛下基层舱室。

    “科菲师兄，这次试炼难度有点大啊...我们的任务至少要干掉五个菲利普领的超凡者，才能试炼达标。可现在经过兽潮刚过，那些死掉的人连尸体都找不到，我们去哪儿筹这么多人头？要不，我们还是去地面拼一拼，那里的人更集中一些...”

    “尼娜师妹，你也太看重试炼结果了。菲利普领可是号称天澜第一领，这学院里有几百年的珍藏，富的流油...你觉得我们现在攻占了一个从未有人涉足的宝窟，不是该好好掠夺寻宝么？”

    “可是...完不成试炼任务，会...”

    “至于试炼任务，你就别担心了...相比参与地面那些强者的激烈战斗，我更愿意在这些复杂的舱室里转悠。我敢肯定这里一定藏有一些弱小的漏网之鱼，‘抓老鼠’可比和地面那些人死斗安全多了，到时候随便就能干掉几个就能完成任务...”

    “...”

    天澜皇家海军学院是天澜王朝最顶尖的战斗学院。用前世的概念来说，菲利普学院大概就相当于高中，而天澜皇家海军学院就相当于大学。

    片刻后，

    银色飞刀掠过，带起了两道血芒。

    “呵呵...居然被那些这家伙当成试炼的猎物了。”

    雷蒙缓缓从阴暗的角落里走了出来。

    他看着不远处躺在血泊中的一男一女两具尸体，颇有些感慨。

    这一幕似曾相识。

    他刚才听着二人的对话，大概也捕捉到了一条特殊信息。这次战役似乎也是天澜皇家海军学院学员们的年度考核试炼。菲利普学院也曾有类似的“血腥试炼”，不同的是当初雷蒙他们的目标是一群被筛选过的低级海盗，而这群皇家海军学院进阶学员的试炼场却是真正的战场。

    地上的这两人大概就相当于普通序列8的超凡者水准。他们实力对付一般的菲利普学员倒是绰绰有余，可惜遇见了雷蒙，连照面的机会都没有，便被飞刀给刺穿了头颅，一击毙命。

    雷蒙也没耽搁，直接就开始扒二人衣服。

    这二人都穿着皇家海军学院的束身呢绒制服，有点像是前世战车民族的军装。银色印花纽扣，拉链是银色十字勋章的形状，衣领和袖口有白色油亮的皮革，上面印着萨罗王室的专属纹章。

    光溜溜的两具尸体没办法处理，烧了动静太大，又没有窗口可丢海里，他就只能将他们藏在角落里，洒了些消除气味的药水。

    做完这一切，雷蒙拿着两套衣服，七转八折，拐入了一处通风井狭窄的机房中。

    三声敲击示意后，他才侧身走了进去。

    明显听着里面的人长长舒了一口气。

    ......

    “雷蒙，你怎么去了那么久？我还以为你遇到什么麻烦了。”

    艾琳看到雷蒙平安回来，俏脸上的忧色这才舒缓开来。

    “杀了两个人，剥衣服花了一些时间。”

    雷蒙说着，直接把抱着的那套女裙制服丢给了她，说道：“艾琳，来把这套衣服换上。”

    艾琳看着手中天澜学院制服愣了一瞬，这时，她就看着雷蒙直接就脱光了膀子，把那套衣服换上了。

    “衣服上有铭牌，你现在的身份叫‘尼娜’。万一一会撞到其他人，你尽量别开口，一切都交给我应付。”

    雷蒙看着艾琳面露犹豫，便以为她有些嫌弃穿死人的衣服，他又说道：“你也换上吧...这次天澜皇家海军学院来了近万人参加试炼，撞见了会很麻烦。有这身衣服也更方便些...”

    “啊？”

    艾琳晶眸闪动，脸色有些不再然。她看了看雷蒙，也知道情势危急，只犹豫了一瞬，就乖巧地应了下来，“哦。”

    天澜学院的制服做的非常好看，男款的学院制服英气逼人，女款的性感火辣。

    雷蒙一个大男人倒是没什么顾忌，毕竟是长衣长裤，套上就行。可女款的却是齐臀的枫叶裙，下身配的是深色弹力裤袜，和前世的黑丝袜差不多，兼顾了行动和美观。穿起来性感婀娜，可换起来就有些不太方便。

    艾琳现在身上穿的是那身火焰纹的皮革冒险装，想要换上这套学院制服，就得把身上的衣服全都脱了。她看着雷蒙的目光没在自己身上，而是在专心地整理纽扣...眼中虽然闪过了一抹娇羞，可也没再多犹豫，直接就脱掉了皮革坎肩，开始换衣服...

    学院制服上衣有白色贴身内衬，也就意味着她除了贴身胸衣，什么都不能穿。虽说不远处就有个男人，可因为两人很熟络，艾琳到也没觉得有多少不自在。

    大航海世界的女性衣着普遍很豪放，可她毕竟是菲利普领的小公主，从小就接受的是端庄内敛的高等贵族礼仪培养，衣着也相对保守。她还是第一次在一个男人面前换衣服，也是第一次只穿了件清凉的贴身胸衣展示在一个男人面前...

    情势危急，便也顾不得那么多。

    可偏偏这时候，雷蒙无意地抬头一瞄，自然看到了这春光乍泄的一幕。

    这货脑子一时没转过弯，居然鬼使神差地就来了一句，“哎哟，艾琳...没看出来你身材挺...挺好的啊。”

    如果是面对安娜，他肯定会调侃一句“HOW BIG”，可面对艾琳，话在嘴边，想想又觉得不太妥当。

    毕竟他和艾琳的关系虽然密切，可也有种君子之交淡如水的那种相互尊敬的状态，交流也从来都是客气而不失礼节。

    “...”

    这...雷蒙同学偷看就偷看了，干嘛还说出来啊。

    艾琳听到这话，顿觉脸颊像是火烧了一般。她不敢直视雷蒙，也不敢接这话茬，连忙将衣服套在了身上，遮挡住了那旖旎的春光。

    其实，雷蒙刚才那句话也是随口一说，到也算不上是刻意撩妹。毕竟平日里在安娜公寓见惯了各种款式的热辣胸衣和热裤短裙...也见惯了巍峨山峰，再见了小土丘，其实内心也没多少波澜。

    可偏偏就是平日被安娜的各种诱惑熏陶，楞是让他这个撩妹全靠渣男剧的钢铁直男，也有了几成熟能生巧的反撩技巧。

    他无心的话，却让艾琳听得害羞不已。

    此刻，

    她羞得简直想找个地缝钻进去。

    这雷蒙同学怎么还盯着看啊？

    虽然她内心并没有什么反感，可毕竟是个清白大姑娘，哪里遇到过这样窘迫的事儿？

    一时，她竟然头脑一片空白，只想着尽快换好衣服，然后脱离这种尴尬的境地。

    女款学院制服的下身只有一条薄薄的贴身裤袜，要换上就得将皮甲长靴和皮裤给脱了。之前，艾琳都反复提醒自己想着一定要知会眼前的那个男人回避一下，可被他这直勾勾的盯着看了半天，竟然就像是傻狍子一样，什么都忘记了...

    她还是没穿尸体上扒下的裤袜，而是从空间戒指中拿出了一条自己平日穿的黑色裤袜。

    接下来这一幕，

    看着看着，雷蒙眼中的懒散神采也渐渐凝聚了起来。

    这...艾琳是要换裤子？

    可这丫头，为何没提醒自己回避？

    就他愣神的这一片刻，她看着艾琳居然真的就利索地脱了皮裤和皮靴，只穿了一条贴臀小裤裤，修长的大白美腿一览无余。

    一时间，温玉美腿入眼，看得人觉得目光都缓缓炙热了起来。

    雷蒙心头也隐隐觉得有些奇怪，平日里安娜在公寓里穿的很清凉，她那大长腿总在眼前晃悠，也见惯不怪。可不知道为为什么现在看到艾琳这明显还不那么暴露的装束，他竟然隐隐觉得呼吸细微急促，甚至还有一点点紧张？

    这时候他已经从愣神中反应了过来，自然也完全可以收敛眼神，不再去看那春光乍泄的极致美景，

    可目光像是不受控制一般...

    偏偏此刻艾琳还一直低着头不敢直视，仿佛是暗示默许了什么一般。

    雷蒙心中就一直有个魔鬼在他脑海里教唆着，

    “她没看到，再看一秒...”

    “她没叫你回避，就是不介意，再看一秒...”

    “...”

    他想挪开目光，可身体很诚实地选择了拒绝这个“无效的指令”。

    艾琳的腿很美，美到了脚指头。肌肤吹弹可破，宛如光洁柔滑的绸缎，目光落在上面，像是都要被那极致丝滑感给陷了进去...这一双柔美的大长腿，玉足小巧玲珑，俨然一对精雕玉琢的完美艺术品，让人挑不出半点瑕疵。

    这时候，她脱掉了皮质短裤，又将黑色裤袜卷起，然后探入了一只玉足，再缓缓将卷起的黑色裤袜贴合在肌肤上缓缓卷上膝盖...再换另一只，又穿到膝盖...然后一提，挤压大腿，包裹美臀...然后整条修长美腿就被裤袜完全覆盖了起来，再没有一丝外漏，

    “呼...”

    终于换好了衣服，艾琳这才呼出了一口气，紧张的不觉额头已细汗密布。

    她有种解脱了的感觉，也终于摆脱了刚才那种尴尬的感觉。

    突然，她察觉了不妥。

    咦...我刚才是换了裤袜？

    还...当着雷蒙同学的面？

    她突然反应了过来，像是想到了什么恐怖的事情，晶眸中瞬间就闪烁着惊慌失措的光芒。

    艾琳脸色有些僵硬地抬头一看，果然看那直勾勾的眼神。

    完了，他一定全看见了！

    红霞瞬间从脖颈漫延上了俏脸，羞得她无地自容。

    这时候，

    艾琳想着自己该开口提醒一下那个还没察觉自己眼神失礼的家伙，

    她故作镇定地清了清嗓子，

    咳、咳、咳...

    雷蒙听着微微一颤，回过神来和艾琳那娇羞幽怨的小眼神四目相对。

    “那个..艾琳，你换好了？我刚才想事儿去了，有点走神...”

    他挠了挠后脑勺，这蹩脚的借口连他自己都觉得很苍白。

    可不知为何，艾琳瞧到他这比自己还尴尬的表情，突然心中的那一丝娇羞就一扫而空了。

    这个雷蒙同学，怎么总是这么无礼呐...

    艾琳也鼓起勇气，带着几分打趣的语气说道：“喂喂喂，雷蒙同学...下次请不要偷看女生换衣服了好吧？会让女生觉得你很没礼貌的...”

    说完，她晶眸波光流转，奶凶奶凶地地瞪了雷蒙一眼。

    她这番大方的表态，尴尬的气氛一扫而空，反而有种温馨暧昧。

    “那个...”

    雷蒙扯着脸皮干笑了两声，心头不知怎么微微一暖。他本来还想说几句缓解一下气氛，可想想又觉得有些轻佻了，便直接地说道：“我们走吧。”

    ......

    雷蒙两人换了衣服，还刻意用血迹掩饰了一下胸口的身份铭牌。

    他搀扶着艾琳，两人扮演者重伤退避的试炼学员，就这么大摇大摆地直接朝着舰岛底部走去。一路上果然碰到好几波身着制服的天澜皇家海军学院的学员。

    大家相互打量了一瞬，看着衣服相同，虽然面生，可谁都没起疑心...

    就这样，他们一路下行，要不了多久要能接近海面，

    只要登上登陆艇，逃生计划就成了一大半。

    一路行来，艾琳因为扮演的是伤员，所以她半个身子都搭在雷蒙身上，脑袋也埋在他的肩头。

    雷蒙也怕她心态不够镇定会露出破绽，所以一直没让她说话。

    他搀扶着艾琳柔软的腰肢，两人就以一种“耳鬓厮磨”的亲密状态缓缓下行。

    终于，

    见着四周没人，艾琳没忍住问道：“雷蒙，你是怎么想到这个计划的？我们真的要去天澜的登陆艇？这计划简直太大胆了...”

    雷蒙如实说道：“公爵大人给我说的这个法子。”

    说道这里，艾琳语气担忧道：“可是...父亲大人会不会有危险？”

    “你放心吧。公爵大人可是‘黑海第一高手’，别人想对付他，可没那么容易。他肯定还有自己的计划...”

    终究，雷蒙还是没把菲利普大公打算死战的话说出来。

    却不想，他这随口一说，还真猜对了。

    ......

    伪装没让人瞧出异常，

    一切都很顺利。

    可就在雷蒙二人即将看到海面时候，意外还是发生了。

    突然，有人从后面喊了一声。

    “喂喂喂...你们两个站住。”

    雷蒙想装作没听见，可那两人的脚步明显还是朝着他们的方向追了上来。

    他只能扭头回望，

    待得看清来人，心中却暗道一声糟糕。

    其中那个金发俊秀的男子他觉得很眼熟，

    略微一瞬回想，雷蒙就记起了这家伙的名字。

    天澜王朝三王子，卢卡斯·萨罗！

    没...没这么衰吧？

    雷蒙心头暗骂了一句，可脸上没有半点异样。之前他们已经用净化法术刷了几遍，衣服什么都换掉了，应该没留下什么被人追踪的马脚。

    他故作一脸不解，道：“学长，你叫我？”

    卢卡斯看了看雷蒙肩头头发盖住脸的艾琳，嘴角露出了一抹冷笑的弧度。

    他眯着眼，饶有兴致地问道：“你们皇家学院的学员？我怎么没见过...你叫什么名字？”

    听到这话，雷蒙暗道一声不妙，大概是被察觉到了什么。

    可即便如此，他依旧很镇定地说道：“学长好，我是魔药管理学院二年级的科菲。”

    卢卡斯冷哼一声，仿佛听到一个蹩脚的谎言，又道：“哦？你是科菲？那么...你知道我是谁么？”

    雷蒙嘴角挤出了一抹不那么刻意笑意，说道：“您是卢卡斯殿下啊...”

    “哦？你认识我？”

    听到这话[笔趣阁 www.biquku.biz]，卢卡斯是真的意外了。因为他已经确认那个装昏迷的人就是菲利普大公爵的独女艾琳，那么眼前搀扶她的男子肯定也不是皇家学院的学员。

    如此...这家伙又是怎么认识自己的？

    呵呵，想乔装混淆耳目，这计划倒是不错。如果不是自己早有手段追踪了过来，恐怕还真要让你们逃脱了。

    即便雷蒙已经猜到可能行迹已经暴露，可他还抱着最后一丝侥幸，说道：“殿下，您说笑了。整个学院都认识您，我怎么可能不认识您？”

    卢卡斯眼中露出了一丝玩味，又挑眉道：“如果...说我认识二年级的科菲，你还会坚持说你叫这个名字么？”

    “殿下，您这话...是什么意思？我怎么没听懂...”

    这话，散去了雷蒙心中最后那一丝侥幸，心头杀机一凛。

    他倒不是觉得会这么倒霉，这个三王子恰巧真认识什么科菲。八成这家伙有什么其他手段确定了艾琳的身份，这才故意戏弄套话罢了。

    “啧啧啧...菲利普大公的掌上明珠啊，要是能拿到你的人头，也算是大功一件了。”

    这时候，卢卡斯也没再打算多废话，直接道出了自己的来意。

    他歪着脑袋看着装昏迷的艾琳，轻蔑一声。

    “艾琳小姐，你还准备装下去了么？”

    听那轻松的语气，似乎这个天大的功劳已经唾手可得了。

    毕竟，

    卢卡斯至始至终都没把雷蒙这个序列9的菜鸡放在眼里。

