    就当陈六合刚打算把电话收起来的时候，突然，电话震响了起来。

    他看了眼电话，来电显示是小妹。

    这让陈六合禁不住失笑了起来，什么叫做心有灵犀？这或许就是心有灵犀吧。

    深深吸了口气，调整了心情，陈六合按下了接听键。

    “小妹，这么晚了还没休息呢？”陈六合的语气很轻松，是在这两天以来，最轻松的一次，当然，这是他故意佯装出来的。

    “哥，这是个不眠夜，能睡着的人，可不多。”沈清舞静静的说道，声音很轻缓，听不出什么负面情绪。

    陈六合笑了笑，道：“没事的，目前为止，不是很顺利吗？一切都在按照计划中的情况进展呢。”

    电话另一头的沈清舞沉默了下去，久久没有说话，她当然知道陈六合这是在为了让自己舒心，才故意装出这幅轻松的语气，用这样的话语来安慰自己。

    可以说，这个世界上，没有人比她还能体会这个男人此刻的心情。

    “哥，我不相信你会在自己的家门前倒下，我也不相信，在自己的家门前，你会倒在外来者的脚下！我更不相信，那些魑魅魍魉，能把哥踩进万丈深渊。”沈清舞声音很轻，很温和，但却有着直透人心的坚定。

    陈六合怔了怔，旋即咧嘴笑了起来，他的心绪，非常神奇的平稳了下来，不再那么沉重，不再那么担忧，不再那么紧张。

    沈清舞，对他来说，一如既往的拥有着不可思议的魔力，能让他安稳踏实的魔力。

    “哥，这里，可是炎夏，太多的意外，是不允许在这里发生的！”沈清舞咬着红唇，一字一顿的说道：“若是哥因此而遇难，他们，都得死！一个都逃不掉！”

    “这一点，他们或许现在还不知道，但是，我相信，他们很快就会知道的！这里是炎夏，一个绝对不会让他们乱来的地方，他们在这里张牙舞爪，最终的结局，只会被剁了多有的爪牙。”沈清舞道。

    陈六合嘴角勾起的弧度更加明显了一些，他嘿嘿一笑，道：“小妹，哥知道你的意思，没事的，哥心情好多了，有你在家里等着哥，哥一定不会轻易认输的，哥会扛下所有的一切。”

    “哥会用自己的能力和势力，把所有的危机，都控制在底线范围之内，哥不会让你失望，不会让信任我的人失望，更不会让这个国度失望！”

    陈六合声音很坚定的说道：“只有哥把一切都扛下来了，这一役，才算成功，才能扼制在一个大家都能接受的范围之内，一旦哥扛不住了，真到了国度出手的地步，那么，只能预示着很可能要出现崩盘的可能性。”

    “那是绝对不能被容忍的，哥不会让自己成为罪人，更不会让咱们老沈家因此而蒙羞。”陈六合道。

    “哥，不用担心，你不是一个人在战斗。”沈清舞声音幽幽，意味深长。

    但此刻的陈六合，也没去在意这么多，他洒然一笑，声音变得无比柔软了起来，道：“嗯，哥真的没事，一切都会好起来的，也就是三天而已，眨眨眼睛，就过去了。”

    “小妹，把心放进肚子里，好好休息，等哥忙完了这次峰会的事情，就回去陪你了。”陈六合道。

    “嗯……”沈清舞轻应一声，两人默默的挂断了这次短暂的通话……

    收起电话，陈六合默默的呼出了一口浊气，跟沈清舞通话之后，感觉整个人舒坦了不少，起码那颗沉重的心，已经轻松了些许。

    该来的终究是要来的，现在杞人忧天不会有半点作用，他能做的，只是面对一切而已，并且，他决不能输，更不能倒下。

    这一局，关乎甚大，不但关乎到了炎夏的颜面，更关乎到了他陈六合的未来与生死。

    摇了摇头，挥去了脑海中的担忧，陈六合拿起了办公桌上的相关资料，打算再仔细看看。

    然而，就在这个时候，刚踹进兜里的电话再次响了起来。

    这是一个陌生的号码，是用座机打来的，竟然是来自国宾酒店的座机。

    陈六合皱了皱眉头，接通电话。

    “请问，是陈六合先生吗？”电话中，传来了一道很陌生的声音，用的是炎夏语，但是很生疏，显然，对方是个外国人。

    “是我，你是谁？怎么会有我的私人号码？”陈六合凝声问道。

    “如果有时间的话，我想跟你见上一面，不知道陈先生能不能赏脸？”电话中的声音再次传来。

    陈六合迟疑了一下，从对方的口音中，陈六合大致已经猜到了对方的身份。

    这个口音，电话又是从国宾酒店打来的，那么，对方的身份几乎可以呼之欲出了。

    陈六合的脸上闪过了一丝疑惑，这个电话的确让他感到意外。

    沉默了几秒钟，看了看时间，现在已经是凌晨一点多钟了：“好的王子阁下，二十分钟内，我会赶到国宾酒店。”

    “我在房间等你，你应该能知道我住在哪里。”电话中的声音说道。

    陈六合应了一声，便把电话给挂断了。

    坐在沙发上，陈六合的眉头都皱了起来，眼中满是疑惑之色，他不明白对方在这个时候为什么会徒然找上自己。

    按道理，自己和他，完全是没有交集的两个人，并且根本就不认识。

    没有耽误太久，陈六合站起身，离开了办公室，走出指挥部后，上了自己的车，直奔国宾酒店而去。

    十分钟之后，陈六合到了国宾酒店。

    今夜，这里的守卫，可谓是整个炎夏最森严的地方了，没有之一。

    陈六合的胸口上别着一个别针，那是证明自己身份的象征，所以一路畅行，没有人敢阻拦他这个神盾行动的头号人物。

    国宾酒店，顶层，总统套间，陈六合敲响了紧闭的房门。

    很快，房门打开，陈六合迈步走了进去。

    脚步刚跨进房门，踩在地毯上的时候，陈六合立即就赶到了一股危险的气息从上空袭来，那劲风凌厉，非常迅疾。

