    “我之前那么欺负绒绒，绒绒怎么可能还原谅我。”乔司寒说着说着呜呜咽咽哭了起来。

    乔绒还是第一次见到乔司寒哭，她心里也堵的慌。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    但是他前面确实也做错了很多事情。

    可这段时间，他过得这么惨，也算是一报还一报了。

    乔绒想了想，伸手摸了摸乔司寒的头：“哥，我原谅你，还有爸爸妈妈都在家里等你呢，我们回去吧。”

    她说着，就要将乔司寒搀扶起来，但乔司寒喝醉了，怎么拉都拉不起来。

    乔绒没办法，只好让保镖帮忙将他带走。

    随后她帮乔司寒将酒钱给结清了。

    苏景摆摆手：“他失恋了，喝点酒也是应该的。”

    乔绒笑道：“一码事归一码事。”

    她还是坚持将钱结清了，随后叹道：“这样他应该就死心了吧。”

    苏景闻言，噗嗤笑了起来，他很少跟乔绒接触，但乔绒是他妹妹最好的朋友，他妹妹整天一副疯疯癫癫幼稚鬼的样子，苏景便觉得，乔绒应该也是那样。

    但谁料到，好像这两年，乔绒变得很快啊，看今天这样子，他隐约感觉乔绒猜到了乔司寒一定会失恋。

    否则，她怎么会来他酒吧找乔司寒呢。

    像是看出了苏景的疑惑，乔绒道：“实不相瞒，我就等着这一天。”

    看她老老实实的回答，脑子却比谁都聪明，料事如神。再想到刚刚乔司寒那凄惨的样子，苏景都不知道，究竟是乔司寒欺负过乔绒，还是乔绒在欺负乔司寒了。

    将乔司寒送回家里，郭珍宝看到了什么都没说，就将乔司寒搀扶到沙发上让他躺着，给他喂了解酒药，看着他这样，郭珍宝问乔绒：“你哥不会还是之前那个死样子吧？”

    “应该不会了。”乔绒道。

    乔司寒这个人，看起来吊儿郎当的，但是，对感情是很认真，他那么认真的喜欢一个人，结果被她狠狠伤害，他就不会再喜欢了。

    她想，如果宋冉冉知道乔司寒还能回到乔家，估计很后悔吧。

    宋冉冉在打什么主意，她很清楚，但是乔司寒不明白，所以，她也懒得跟乔司寒解释，直接用实际行动告诉乔司寒，让他明白自己的爱值不值钱。

    第二天，乔司寒醒来，觉得有点不对劲，以为自己喝酒喝多了。

    他喝多了，后面没什么意识了，隐约记得好像乔绒来找他了，那估计是一场梦吧。

    但是，他眼下看着这房间的摆设，怎么觉得有点眼熟啊。

    忍不住眨眨眼，想要看的再清楚一些。

    这一看，就让他立马从床上蹦起来了。

    他竟然回到了自己在乔家的家里！

    为什么会出现在这里？想到昨天见到乔绒，难道这不是做梦！

    想到这里，乔司寒立马跳起身来。

    忍着宿醉后头胀痛的难受感，乔司寒推开了房间门，看着那熟悉的走廊，一如既往的布置，瞬间，乔司寒热泪盈眶了。

    原来乔绒昨天晚上真的去找他了，还跟他说，他们并没有抛弃他。

    所以她将他带回家来了？

    想到这段时间的经历，被乔家赶出，遭遇朋友背叛，还有被心上人抛弃。

    明明也就短短一段时间发生的事情，可乔司寒却感觉好像发生了很久很久了，恍如隔世。

    现在他觉得，自己最对不起就是乔绒，那天为了宋冉冉差点打了乔绒，可乔绒却在他最无助的时候将他带回家了。

    不计前嫌的接纳他。

    谁说绒绒只是一个娇生惯养的小公主，她明明心思那么的细腻，他都不知道，她昨天晚上是怎么找到他的。

    估计早就察觉到端倪了吧。

    宋冉冉不喜欢他，他现在清楚明白了，而乔绒早就发现了，可他根本就不相信。

    只有当真相摆在面前的时候，他才知道，自己有多傻，被骗了这么久。

    想到这里，乔司寒深呼吸一口气，将眼泪逼了下去，他缓缓走下楼去。

    现在是早上九点多，难得的周末，乔绒起的也晚了一点，跟郭珍宝正在餐桌前吃早餐。

    早餐是中式的点心，百合玉米粥，小笼包，烧麦，还有一个鸡蛋，一杯豆浆。

    不算丰盛，但营养丰富。

    乔绒一边吃饭一边跟郭珍宝说话，两人说话声音很小，温声细语的，加上吃饭时筷子的碰撞声，明明就是很日常的画面，但因为日常，所以显得温馨，让乔司寒又想哭了。

    此时，乔绒跟郭珍宝也发现乔司寒了。

    郭珍宝对他说：“醒了？过来吃早饭吧。”

    她跟他说话的语气，跟以前一模一样，一瞬间，乔司寒就哽咽了。

    乔绒也喊了他一句：“哥，你昨天喝太多酒了，适合喝点粥，养养胃。”

    乔司寒抿着唇，死死克制住自己的情绪。

    可是他的心脏在颤抖，身体也在抖动着，感觉内心的情绪，都要冲破他了。

    郭珍宝见乔司寒呆呆的看着他们，以为他不舒服，走上前来，问：“怎么了？不舒服还是？”

    “妈！”乔司寒再也克制不住，一把抱住郭珍宝。

    “司寒，没事吧。”郭珍宝被乔司寒吓住了，也抱着他，拍了拍他的后背。

    “妈，对不起，对不起我之前做了这么多对不起你们的事情。”乔司寒内疚极了，他知道，自己现在不管说什么，都没办法填补曾经做过的那么多错事，可是他觉得还是必须要好好道歉的。

    听到乔司寒的道歉，听着他哽咽的声音，郭珍宝也特别有感触，前段时间，将乔司寒赶走，是她在气头上，气他竟然想打自己的妹妹。

    但是当乔司寒真的在外漂泊，她也是担心的。毕竟，从小到大，乔司寒没吃过什么苦，没有钱，他怎么生活呢。

    她便偷偷让人观察他在做什么，看到他去苏景的酒吧唱歌赚钱，也就没有管他了。

    只要知道他能活下去，吃点苦也好，才能不像以前那么幼稚。

    他父亲也是从吃苦过来的呀。

    后来，乔绒就说要去带乔司寒回家，郭珍宝也由着乔绒，她对乔绒一向放心。

    看着乔司寒喝的醉醺醺的，她还担心了一夜，此时乔司寒醒来就抱着她痛哭，看起来像是真的悔改了。

    乔绒站在旁边，也忍不住笑了笑，真好。

    他们家又团圆了。

