    在他即将动身的时候，林间也快速冲出十几道黑影。

    他们是斥候部队的士兵，显然也是察觉到了异象，赶紧过来与首领汇合！

    “所有人听令，就算竭尽所能，也要尽快把消息传回去！”

    “听清楚了吗！”

    魏统领紧急下达命令，让一众手下快速撤离！

    “是！”

    黑影再次掠去，快速消失在夜色中。

    徒留魏统领在原地。

    他抬起头来，掩藏在黑衣下的眼睛凝重无比！

    “终究还是来了，最终的决战……”

    喃喃自语，魏统领快速转身，同样消失在夜色中……

    一股紧张冷冽的气氛，慢慢笼罩着整座森林！

    …………

    就在前线告急之时，位于长城底下的营地，也正出现另外一个令人震惊的消息！

    那把被诅咒的巨剑……

    整整二十年没人可任意挥动的巨剑……

    居然……

    被苏云拔出来了！

    情况出乎所有人预料！

    谁能想到，只是抱着看热闹心理，打算放松一下心情的长官们，居然真的看到了巨剑拔出的一幕！

    震惊，无法言语的震惊！！

    “这……这是真的吗……”

    “不会吧……”

    “天……”

    “天呐！”

    “不会是巧合吧！”

    “就算是巧合也很离谱啊……”

    无数的情绪，充斥着每一个人！

    宋副尉小嘴微张，整个人处于呆滞状态！

    之前她还跟苏云说，怎么也不可能把巨剑拔出来的！

    而今……

    苏云不仅拔出来了，还若无其事地甩了几下！

    我的天，你在干嘛？！

    那可是诅咒之剑啊！

    不是营地随处可见的铁剑啊！

    怎么会如此轻易就被拔出来了呢！

    吴狄将军本来充满威严的脸庞，见到苏云拔出巨阙之剑后，表情也变得怪异起来。

    双眸里充斥着复杂之色：

    “将军，你的剑……又再次重见天日了……”

    “没想到……整整二十年了，它才从‘封印之石’中完全拔出，被人真正地挥舞着！”

    “你……还在保佑着我们吗？”

    所有人都在为苏云感到惊叹，唯独苏云自己，在默默感受着巨阙之剑的浩荡力量！

    “叮，你已经完成任务【淬剑】，获得了李信的狂暴之力，获得了50枚英雄碎片，获得了李信关键融合物品【巨阙之剑】！”

    王者系统的通报声落下，苏云终于明白，自己已经顺利获得了融合关键道具！

    “叮，是否使用58枚英雄碎片以及巨阙之剑，换取英雄【谋世之战──李信】？”

    听着毫无感情的通报声，苏云的内心激动不已，剧烈跳动的心脏，让他感觉是不是在做梦！

    终于要到这个时刻了吗？

    “使用！”

    强装冷静地说出。

    苏云兑换了英雄李信！

    随着一声悦耳的叮咚声，他终于得到了他的第四个英雄，也是他最崇拜的一个英雄──李信！

    “吾持剑锋，以筑长城！”

    “背负守护的誓言，必以信承！”

    “长城之上，是千亿的星空。星空之上，是不灭的守望！”

    一个充满威严且正义凛然的声音，徐徐说来。

    仿佛沉睡的神明即将苏醒，以此来带来光明，拯救人间……

    李信，一个拥有三种形态的英雄，终于复苏了！

    但……

    随着他的出现，苏云感觉自己手中的巨剑，居然再次发出璀璨的光芒！

    光芒汇聚，快速凝聚成一个光球！

    把苏云与巨剑，紧紧笼罩在内！

    光流涌动，宛如溪水般辗转，形成了一个密封的空间！

    突如其来的一幕，让苏云愣住了，也让周围的长官们呆滞住了！

    以前从未出现过的情况！

    “那佣兵怎么回事？为什么会召唤出一个光球？还把自己困在里面了？”

    “巨阙之剑呢？不会也被佣兵带进球里了吧？”

    “一波未平一波又起，是因为巨阙之剑被拔出来的缘故吗？怎么异象频发的？”

    “将军，我们该如何是好？”

    众长官议论纷纷，实在不知情况的他们，只好把目光寄托在吴狄身上。

    但吴狄也从未见过这种情况！

    沉吟片刻，他打算先安抚人心先。

    毕竟，即使光球把苏云与巨剑都笼罩进去了，他们也还在帐篷内，逃不了哪里去。

    “大家先不要……”

    话音未尽，门外却突然传来纷乱的呼喊声！

    打断了吴狄的话语。

    “将──军！有十万火急的消息禀报！”

    正说着，出声之人已经从门口闯入！

    “将军，不好了，出大事了！”

    来人是镇守长城大门的士兵。

    但此刻他并没有在大门附近巡逻，反而出现在营地里，说明……

    长城外出现了意想不到的情况！

    没有任何慌张，作为定海神针的吴狄，把注意力从苏云身上转移出来。

    他拧着眉头，沉声询问道：

    “莫急，发生了什么事，把它说清楚来。”

    士兵喘了好几口大气，方才继续道：

    “将军，前方传来急报，都护府方向出现三股狼烟，已经发生最紧急状态，可能要被敌人攻破了！”

    一股狼烟，寓意有小量敌人来袭。

    两股狼烟，寓意有大量敌人来袭。

    三股狼烟，寓意都护府将要被攻破，已经陷入濒临失败的地步！

    “什么？！”

    长官们骇然！

    敌人已经袭向了都护府？

    此消息犹如大石坠入湖中，掀起了千层巨浪！

    把所有人的注意力，都集中在了突袭上！

    吴狄冷静应对：

    “所有人，即刻在营地前集合！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    长官们听到这句话，便知道事情正在往最严重的地步发展着！

    可还没等人全部走出去呢，另外一个急报继续传来！

    “报──将军！前方斥候统领传来急报，他们已经勘察到血之统领复苏，命我前来汇报！”

    此消息出现，众人的脚步硬生生停住了！

    全部愣在原地！

    又是一个令人震惊的消息！

    血之统领，那个二十年前肆虐整座长城的恐怖存在，终于复苏了！

    一而再再而三的紧急状态，让众人的心情瞬间掉到谷底！

    所有紧急情况，几乎同时出现！

    一股前所未有的肃杀气氛，压抑在众人心头！

    人们心里仿佛热锅上的蚂蚁，惶恐不安！

    而就在这时……

    “所有长城守卫军听令！”

    一道振聋发聩的命令！

    “属下在！”

    “末将在！”

    ……

    吴狄目光如炬，坚毅的侧脸沉着冷静。

    “即刻起，全体进入备战状态！”

    “誓死护卫长城！！”

