
坐在后排的陌子行不可置信的瞪大眼，忍不住拍了拍身边的顾衡：“衡哥，你快掐我一下，我是不是在做梦？末然同学竟然答应了？这不是她的风格啊！”

顾衡嫌弃的看了他一眼，毫不留情的掐了他一下，也不管他的鬼哭狼嗷的样子，目光直勾勾的盯着宁末然，脸色微沉。

他熟悉宁意涵的成绩，是实打实的，宁末然真的能比得过吗……

男孩子的眼神深了几分，暗藏一丝担忧，但不明显。

不止是九班人震惊宁末然的选择，沈娇娇也是很诧异，但是很快，就笑了出来。

“宁末然你该不会是脑袋被门夹了吧，跟意涵比成绩，你知道意涵在学校成绩都是妥妥的前五吗？比得过吗你？”

“不过既然你话都说到这份上了，可没有反悔的余地。”沈娇娇害怕宁末然突然反悔，赶紧的接下这句话，眼神戏谑的看着她。

而在教室外面，刚来的宁意涵刚好听到这句话，在前两天她特地跟沈娇娇提了一下之前宁末然去宁家学习的事情，没想到沈娇娇知道后就来找宁末然麻烦。

这还真的在她意料之外，不过得知她来九班之后，她特地拖了好一会才过来的。

不过这个时候，已经有人看到她了。

“意涵，你怎么来了？”沈娇娇的小姐妹开口道。

她一说话，沈娇娇也看向她：“意涵，宁末然竟然敢和你比成绩，简直太好笑了！”

“成绩？”宁意涵无害的面庞上浮现一抹无奈，见里面没那么闹腾了，才慢吞吞的走了进去，目光温柔的看向宁末然，无害一笑：“姐姐，娇娇说的都是玩笑话，不如算了吧。”

言下之意就是宁末然比不过她。

对于成绩这一方面，宁意涵还是有信心的，况且宁末然哪来的勇气和她比，就凭前一阵子在宁家有人给她补私课都不听，成绩能好到哪去。

想着，宁意涵的笑容更加自信。

然而宁末然只是淡淡的扫了她一眼，平静无澜的眸子却蕴含着自信。

她自顾自说道，声音淡漠：“如果我赢了，徐梦梦这几个人滚出九班。”

此话一落，众人都愣了一下。

徐梦梦等人也是呆愣住了，后知后觉怒气冲冲的瞪着宁末然，叫骂道：“宁末然，你有病吗？你打赌凭什么用我们做赌约，要滚也是你滚啊！”

“徐梦梦，你们玩不起是吧？现在怕赌约，刚刚喊什么比试啊！”林心妍率先反应过来，冷冷的开口道。

反正现在不管末然同学能不能赢，气势不能输！

其余同学连连附和：“林心妍说的没错，现在都还没比呢，你们就怂了，刚刚那股嚣张劲哪去了，不是爱帮二班人吗？末然同学给你机会离开九班呢！”

“同意同意，不是要比吗？就这个条件，不敢比就说一声，别怂呀！”

徐梦梦等人顿时气得面红耳赤，奈何班里没一个人愿意帮她们，只能求救沈娇娇。

她们可不能滚出九班，那得多丢人！

沈娇娇朝她们点了点头，徐梦梦还是犹豫不决，毕竟丢脸的人是她们，她可不想冒这个险，又听沈娇娇的声音传来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916467"  chaptername="第96章  赌注">加入书签</a>
  </div>
