    她撩了撩柔顺的头发，有些慵懒道，“咱们还是谈谈怎么合作吧！其实老实说我并不喜欢陆欣然，相比较起来我更愿意和你成为朋友而不是敌人。”

    我抿唇，脸上带着淡笑，“朋友？还是算了，傅总的目光远大，我真不怎么适合和你做朋友。”

    和一切以利益为主的人做朋友，再可怕不过。

    她挑眉，“人性如此，等你活到我这个岁数，兴许就能想通了。”

    再过十年？

    我笑笑不多说，看向她直接道，“顾家的事我插手不了，即便沈长林认了我做干女儿，但我也说不上什么话，毕竟，这事是许老的主意，如果顾家一家三口的死都和你没有关系，我觉得你完全没有必要这么慌张，只要过了这段时间，你一样可以继续回顾氏做你的董事长。”

    她眯了眯眼，脸色拉了下来，“所以，你是不打算和我合作了？”

    我耸肩，“我既想着对付林宛，自然有自己的打算，傅总的好意我心领了。”

    说完我便直接回了卧室，傅清音跟在我身后，“沈姝，你没必要一口拒绝我，我知道你现在筹码很大，对于我手里掌握的那点林宛的资料，你不屑一顾，但是，你想过没有，陆欣然如果一直存在你和慎言之间，你们的婚姻会变成什么样？”

    我停下脚步，回头看她，“所以，你知道打算用陆欣然来扰乱我的婚姻？”

    她抿唇有些不悦，“你完全没必要和成为敌人，我能帮你的，远远不止这些。”

    我有点想笑，但忍住了，看着她道，“傅总，我和你之间，只能存在互不干涉这种关系，你的事情我帮不了你，我的事，我相信自己有能力做好，所以，希望以后我们大家都相安无事。”

    回到卧室，我有些难受，小腹隐隐作痛，进浴室才发现说来月事了。

    孩子小产之后就一直有恶露和黑血，一直没有正常来过月事，好在现在正常来了。

    难得遇到一件高兴的事，傅慎言回来的时候，我坐在卧室的沙发上看电视，有些怕冷，我盖了一床毛毯。

    他身上俊朗的发丝上有水气，手里抱着一捧花。

    见我趴在沙发上看电话，他走过来，替我将毛毯往上拉了拉，道，“还不睡？等我？”

    我坐直了身子，有些疲惫，腰也有些酸，淡淡开口道，“恩！”

    他将拿的花放在花瓶里，用掌心揉在我脸颊上，大概是时间坐久了，碰到他的手我倒是感到到丝丝凉意。

    “等我干嘛？”他顺势将我拉进怀里，脸上布满了笑，用胡渣蹭着我的脸，有些刺刺的。

    我看着他买回来的花，瞧着包装和花开的鲜艳程度看价格不菲。

    他顺手将花递给我，浅笑，“闻闻香不香？”

    “送我的？”我接过，浅浅闻了闻，倒是确实很香。

    他搂着我，嗓音低低的，“不给你，难不成我打算自己留着？恩？”

    我垂了垂眸子，淡淡道，“听姑姑说，陆小姐还要在这里住几天。”

    他敛眉，神色浅淡，“所以呢？”

    我松了松原本已经碰到的包装纸，淡淡道，“摆在客厅吧。”

    他蹙眉，俊朗的脸上隐隐带了怒意，“所以，我送你花，你就打算这样处理？恩？”

    我起身，从他怀里抽出了身子，目光淡淡道，“所以我应该怎么做？抱着它睡，宝贝它？”

    他抿唇，不开口了，直接将花丢在电视柜上，随后脱了外套进了浴室。

    没多久浴室里就传来了水声，我淡淡看了一眼他丢在柜子上的花，有些兴致缺缺的上了床。

    小腹有些难受，起身稍微走几步，就觉得自己已经血流成河了，再加上心情不太好，整个人很容易暴躁。

    傅慎言出来的时候，身上裹着水泡，身上带着水汽，头发还没擦干。

    见我已经躺在床上了，他微微蹙眉，将毛巾丢给我道，“帮我擦！”

    我蹙眉，缩在被子里不作声，没想搭理他。

    见我无动于衷，他沉了脸，“沈姝，有什么事你和说清楚，没必要给我甩脸子，今晚的事是我没处理好，该出气的你也出气了，你还打算做什么，起来做了，别自己生闷气，恩？”

    我有些难受，加上有些困，微微挪了挪身子，抬眸看他，支起身子，在他嘴巴吻了吻道，“恩，谢谢你，你的花我很喜欢，晚安！”

    说完我便躺会床上。

    傅慎言的视线始终落在我身上，听我说完，他微微眯了眯黑眸，沉声道，“敷衍！”

    随后弯腰，直接俯身吻了下来，手肘撑在我身边，吻得有些深，我没反抗，回应着他，许久他才将我松开。

    黑眸深邃，“今晚可以吗？”

    我失神了大概片刻，小腹处的疼痛隐隐传来，淡淡开口道，“傅慎言，我很疲惫！”

    他听懂了我的意思，倒是也并没有强迫我，微微点头，“恩，那好好休息。”

    但即便他这样说了，当傅慎言躺在我身边时，他将我搂在怀里的时候，还是有些呼吸急促的亲吻着我。

    看得出来，他似乎忍了很久。

    我缩着身子想躲，但身后就是床沿，往后只会掉下床，抬手去推他，被他握住了手。

    见他已经摩挲到我肩带处，我蹙眉，“傅慎言....”

    “乖，别怕！”

    我按住他，张了张口，“抱歉，我不行！”

    他浅笑，细碎的吻落了下来，半哄半引诱道，“没事，我们慢慢来。”

    他可能理解错了我的意思，我一时间有些不知道该说什么。

    但，即便我身边都不说，也就是片刻他便发现了，垂眸看我，他有些意外，“什么时候来的？”

    “今晚！”我开口，有些疲惫得难受。

    他起身，出了卧室，我躺在床上有些失神，还没弄白他要做什么的时候，见他端着一碗红糖鸡蛋进来的时候，我不由愣了愣。

