 “你回来！”

李家的七重天看到龙隐已经私自出战了，立刻愤怒地说道。

但是，龙隐根本没有搭理他，使出了战技-修罗，凌厉无比的煞气，顿时从身上蔓延开来，朝着云妃走了过去。

李成耀本来想要提醒南宫乾坤和云汐等人，让他们把龙隐叫回来。

但是，看到龙隐身上那凌厉无比的煞气，李成耀愣了一下，转头对愤怒叫喊的那名七重天说道：“等一下看看情况！”

李家七重天虽然不情愿，但是，家主都吩咐了，他也只能听命。

而龙隐，带着一身煞气缓缓地朝着云妃走了过去，来到云妃面前一丈远，盯着云妃问道：“你的银蛇，从何而来？”

云妃连续击败两个李家的子弟以后，正在等候第三人出战，没想到是一个大胡子带着凌厉无比的煞气走了过来。

她顿时神色一整，知道真正的高手来了。

这一身煞气，估计是不知道战斗多少次以后才留下的。

可是，就在她凝神戒备的时候，突然听到龙隐的问话，顿时就呆住了。

她的银蛇从哪里来的？

当然是她的少爷送给她的啊！而且，面前的这个声音，怎么这么熟悉？

再看看刚才站在龙隐旁边的玉珊瑚和云汐，她心中一跳，已经知道这对面的人是谁了，顿时转身就想逃跑。

因为她的脸，已经成了丑八怪，不想再见到龙隐了。

可是，她现在是龙王殿的人，后面还有人看着，她要是转身就跑，岂不是有可能泄露身份？

没看到少爷都一脸大胡子遮脸了吗？

跑是不能跑了，但是，接下来又怎么办？

她知道龙隐已经开始怀疑她了，要不然就不会这么问她。

因为，这把剑已经说明了很多问题。

这把叫做“银蛇”的剑，见过的人不多，总共都没有几个人。

因为自从给她以后，她就当成腰带，几乎都没有出手的机会。

实际上，她过去在龙隐身边，又怎么可能会轮到她出手呢？

面临当前的局面，一时间她左右为难，不知道怎么办才好。

“问你话，银蛇是从哪里得来的？”

龙隐喝问道。

云妃暗中苦笑了一下，淡淡地说道：“你管我从那里来的，我捡的、买的、偷的又如何？

到底打不打，不打就下去换个人上来。”

“呵呵！”

龙隐冷笑了一声。

陡然之间，伸手朝着云妃的脸上抓去。

他必须要看看，这面巾下面的脸，到底是不是云妃。

但是，自行惭秽的云妃，怎么可能给他看脸，急忙抬起剑脊拍向龙隐的手，希望龙隐知难而退。

龙隐的手猛然一缩，捏拳朝着云妃的胸口就是一拳。

这一拳又快又猛，大有一种恨不得把云妃打死当场的样子。

云妃又不好拿剑去砍龙隐，急忙脚步一错，身子后退一步左手抬掌横切龙隐的脉门，右手以剑柄捅向龙隐的腹部。

看到熟悉的招式，龙隐脸上的冷意减少，反而露出了一种古怪的笑容。

银蛇按道理只应该在云妃手中，现在云妃又使出了熟悉的招式，所以，他觉得眼前的人有七八成应该是云妃。

之所以没有认出他，当然是他的脸遮盖起来啊！想着演武场边站着的中年人，龙隐脸上怪异的表情一收，变得煞气腾腾，右手拦在腹部，同时左手五指并拢，朝着云妃的头顶劈了过去。

看这劈过去的样子，恨不得要把云妃的脑袋劈成两半，招式非常毒辣。

而云妃想都不想，身子一个打旋，身子后仰的过程中，侧着身子连续倒退几步，手中剑光一引，朝着龙隐腰间扫了过去。

剑光才刚扫出去，云妃顿时心头一紧，少爷能挡住吗？

可是，她的剑光才刚出现，龙隐就像未卜先知一般，顺着剑光扫来的方向和云妃一起后退，不但避开了云妃的剑光一击，甚至还追着云妃的身子又是一拳。

怪异的是，龙隐一拳打过去，云妃恰好也像是本能反应一般，腾空而起，正好避开一拳，全力一剑匹练下劈。

这个时候，云妃的脸上也露出了怪异的神情。

因为，熟悉的套路开始了。

毫无疑问，对面的人也认出她是谁了，要不然就不会都是熟悉的套路。

这一刻，云妃心中又是心酸，又是残秽。

她心酸的是，几年之后，终于双方再次相遇了；残秽的是，她再也不是过去的样子，已经丑得吓人了。

两个人打起了套路，而旁边的人，却是神色凝重。

龙王殿中年人眉头紧皱，这个年轻人是谁？

境界不高，招式却是精妙，战斗经验丰富，实力不弱啊！他没有认出龙隐来。

而另一边，李家的人表情又是惊喜又是怪异。

他们是真的没有想到，龙隐居然以看起来不到六重天的实力，可以发挥出如此的战力？

这个人到底是谁？

事实上，云汐等人都没有怀疑云妃的身份，反而是看着两个人打“套路”，看得津津有味。

而在场上，龙隐和云妃之间，用熟悉的套路，转眼间就过了几十招。

这些招式，他们都是烂熟于心，都是平常演练战斗的方式。

但是，突然之间，情况出现了变化。

云妃在猛扑之间，剑光直飞龙隐的面门。

按照原来的架势，龙隐是不得不后退的。

可是，这个时候龙隐不退反进，朝着云妃的胸前撞了过去，身影飘忽的诡异。

又一次用出战技-瞬步，龙隐用鬼魅般的速度贴近了云妃，抬手在云妃的手腕上朝上一敲，云妃只觉得手腕一麻，银蛇脱手飞上半空。

银蛇脱手，云妃心中一惊，还来不及反应，她的身子就整个被龙隐抱住了。

紧接着，龙隐手指连点，封住了云妃的穴道，反手接住落下的银蛇，抱着云妃走下了演武场。

“把人放下！”

龙王殿的那名青年人喝道。

龙隐头都没有回，淡淡地说道：“抓住一个美人，今天晚上暖被窝！”

“你......”中年人盯着龙隐的背影，冷冷地说道：“等会你们会乖乖把我们龙王殿的人还回来的！”

然后，他看向李成耀，冷哼道：“六重天和七重天的结果出来了，两胜两负，平手，现在，派八重天的人出来！”

龙王殿的那名年青人，煞气腾腾地走了出来，喝道：“谁来？”

 