    “请接招吧。”在这个时候，只见霸目天虎脱下了上衣，听到“啵”的一声响起，皮肤裂开，露出了一双双眼睛。

    “万目之眼。”一看到这样的情景，在场的许多修士强者也都吓了一跳，大家转身就走，说即撤退千里。

    对于许多修士强者而言，在刚才的时候，他们就已经见识了万目之眼的威力与可怕了，特别是在刚才被万目之眼眩晕的修士强者，更是对于万目之眼印象深刻，甚至可以说是心里有阴影，毕竟，被万目之眼的余光眩晕，那种感受实在是太痛苦了。

    就算是妖族大能，面对霸目天虎的万目之眼心有余悸，作为二道天尊的霸目天虎，他放出的万目之眼，威力实在是太强大了。

    就算是他们这样的妖族大能，也一样扛不起万目之眼的威力，在被余光扫中，也一样让他们心里面有所忌惮。

    “嗡”的一声响起，在这刹那之间，霸目天虎打开了万目之眼，只见他的皮肤一翻，千百双眼睛打开，瞬间千万道眼光轰向了简清竹。

    在这千百万的眼睛射出了目光之时，在胸前的那颗大眼睛也瞬间打开了，听到“轰”的一声巨响，在这石火电光之间，这只眼睛轰出璀璨无比的光芒，在如此炽亮无匹的光芒之下，整个天地都一下子黯然失色。

    在极昼极光之下，似乎天地都为之一黑，这是不可思议的一幕，这本是极昼之光，但是，在这刹那之间，让人感觉天地犹如一黑一样。

    因为极昼夺去了一切的光华，所有的光华都失去了颜色，在这极昼之下，光芒成为了唯一的颜色，成为了唯一的光亮，无极限的光亮之下，似乎使得天地都不由为之一黑。

    “轰”天万道光芒在这刹那之间轰向了简清竹，穿透一切，照映万界，在这样的极昼光芒之下，就算是万界也会被照得如薄纸一样。

    “啾——”的一声凤鸣，在这刹那之间，简清竹一声长啸，凤翎刀出手，听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，就在这刹那之间，刀垂万道，在这一刻，简清竹一刀划出，甚至天地成牢，大地化柳，垂落的大道法则瞬间摇晃不止。

    在这刀柳如柳之下，听到凤鸣不绝于耳，在“啼”的一声凤鸣之下，凤鸣撕裂了天穹，只见凤凰飞翔，环绕刀道，凤转乾坤，似乎在刀道之中，有着无上仙凰守护。

    “柳生刀环——”在这个时候，简清竹的刀气纵横，凤凰长鸣，犹如是凤凰守界，万道归元，十分的神妙。

    “轰——”的一声巨响，就在这石火电光之间，霸目天虎的万目之眼轰过来了，千万道的目光就在这一刻轰向了简清竹的柳生刀环，轰向了如垂柳一向的刀道之上。

    在这刹那之间，听到“铛、铛、铛”的声音响起，刀道受到攻击，万道垂落，闭合守护，与此同时，听到“啾”的凤啼不绝，凤啼九天，撕裂万疆，只见环绕柳生刀道的凤凰瞬间张开了双翅。

    凤凰张翅，烈焰滔天，无穷无尽的凤凰烈焰瞬间轰天而起，横扫十方，在如此凤凰烈焰之下，诸天妖王都不由为之颤抖，都臣伏于凤凰神威之下。

    “砰——”的一声巨响，当万目之眼的光芒轰在了柳生刀道之上，轰在了凤凰烈焰之上，整个天地犹如是被撼动了一样，摇晃起来。

    但是，凤凰烈焰、柳生刀道，竟然不可思议地挡住了轰过来的万目之眼，那怕万目之眼无比的炽照，无比的极昼，但是，凤凰烈焰、柳生刀道都犹如是叠垒了万古大道封闭一样，无法去照透彻，在这瞬间，凤凰之力也是凝结了天地万法，拒挡住了万目之眼的光芒。

    “轰——轰——轰——”阵阵巨响不绝于耳，天地摇晃，万目之眼一次又一次地轰在了简清竹的防御之上。

    但是，不管万目之眼是如何的极昼，如何的眩晕，如何的透照一切，但是，都无法攻破凤凰烈焰、柳生刀道，两股强大无匹的力量，牢牢地护住了简清竹，不让万目之眼跨越雷池半步。

    “挡住了，竟然挡住了。”看到这样的一幕，不知道有多少修士强者为之震撼，有修士强者忍不住大叫了一声。

    在刚才之时，霸目天虎的万目之眼轰出的时候，瞬间眩晕了简清竹，那怕是观战的许多修士强者也都被霸目天虎的万目之眼余光所眩晕，这让人没有想到的是，在硬扛万目之眼的时候，简清竹竟然挡住了万目之眼的威力，竟未能把她眩晕，这是多么震撼人心的事情。

    万目之眼，道君秘术，最终还是被简清竹给挡下来了。

    “凤凰之力吗？这就是凤凰血统的威力吗？”看着万目之眼，竟然被挡下了，对于多少修士强者来说，那是十分震撼的事情，道君秘术，终究还是被挡下了。

    “轰——轰——轰——”轰鸣之声，不绝于耳，撼动天地，大地摇晃不止，在这一刻，霸目天虎以最强大的力量催动着自己的万目之眼，把万目之眼的威力瞬间发挥到了极限了，千万道的目光，一轮又一轮地轰向了简清竹。

    但是，凤凰烈焰冲天，柳生刀道守护，使得万目之眼一轮又一轮的狂轰滥炸，都依然无法轰破简清竹的防御。

    时间一长，也使得霸目天虎功力竭退，毕竟，道君秘术需要磅礴强大的大道之力、混沌真气来支撑，在如此狂轰之下，大道之力、混沌真气也会被耗尽之时，真气力竭，这将使得霸目天虎难于为继。

    所以，在短短的时间之内，霸目天虎乃是头冒汗珠，大道之力开始衰竭，威力大减。

    这样的一幕，大家也看在眼里，也都明白，万目之眼威力十分强悍，但是，无法久撑。

    “竹淡风轻·刀归翎。”就在这刹那之间，简清竹出刀了。

    听到“铛”的一声刀鸣，一刀升天，听到“啾“的凤凰，凤凰于天，烈焰滚滚，在“铛”的刀鸣下之时，一刀斩落，随之，凤凰收翅，烈焰消痕，眨眼之间，刀影无，凤凰消，仅剩下一道刀光。

    一道刀光斩下，遥扶天地，很轻淡，很轻描，一刀如无力，但，却又切开了天地，斩开了亘古，刀光落下，阴阳分，轮回断，无与为敌。

    那怕如此轻描淡写的一刀，在场的许多修士强者都不由为之心里面一寒，因为大家都感觉，在这刀光一闪之下，好像把自己劈成了两半，让人不由为之毛骨悚然。

    “开——”在这瞬间，霸目天虎也感受到了死亡的威胁，狂吼一声，霸王龙枪升天，听到霸王龙咆哮，轰天而起，击碎天穹，在这刹那之间，犹如万龙出巢，声势无比浩大。

    “龙咆天——”在霸目天虎狂啸之下，只见狂龙升天，咆哮不止，撼动了天地，如此一枪，威力绝伦。

    “铛”的一刀斩落，紧接着，听到“砰”的一声响起，长刀落下，金断玉销，一刀断之。

    在这刹那之间，一切都嘎然而止，好像时间被定格了一样，所有人都呆呆地看着眼前这一幕，时间停止了，微风也不再吹拂了。

    一刀斩落，不仅是斩断龙头，也斩断了霸王龙枪，霸目天虎的得意兵器，被一刀斩断，一斩为二。

    一刀落下，可以把霸目天虎斩为两半，但是，嘎然而止，凤翎刀停留在了霸目天虎的头顶之上，一缕头发，已经刀刃之前，碰之，则断。

    一时之间，天地寂静，所有人都呆呆地看着，特别是龙教弟子，更是嘴巴张得大大的，说不出话来。

    一刀落，霸目天虎已败，甚至已经搭上了性命，他的生命已经简清竹手中，简清竹的凤翎刀一落下，他便是一命鸣呼，直赴黄泉。

    龙教两位天才，在这一刻终于分出了胜负，简清竹的血统蜕变，使得她牢牢地占据了年轻一辈第一人的位置，再也无人能撼动。

    “我败了。”霸目天虎脸色发白，也为之震撼，但是，他输得起，也放得下，说道：“胜败于分，生死已定，师妹可以动手了。”

    在这个时候，霸目天虎还是视死如归，他输得起，并没有为了活命而苟且，乃是一位汉子。

    “铛”的一声刀鸣，凤翎刀归鞘，简清竹并没有斩杀霸目天虎，她收刀，轻轻摇头，徐徐地说道：“只是师兄承让罢了，清竹侥幸胜了一刀。”

    简清竹此话说得谦逊，但是，任何人都知道，简清竹在血统未蜕变之时，霸目天虎还是有优势，但是，血统蜕变之后，霸目天虎再也难于超越了，霸目天虎将是彻底败在了简清竹手中。

    “今日一败，我无话可说，心服口服。”最后，霸目天虎一鞠身，说道：“师妹畅行，我绝不说二。”说完，转身便走，没有任何拖泥带水。

    霸目天虎败走，在场龙教的弟子你看我，我看你，最后谁都不敢吭声，也都纷纷离开，或者纷纷让路，不敢再拦在路中央。

