    一瞬间，亚翰认出这正是带着林辰和梦月尊者离去的那件宝物。

    没弄错的话，对方两人应该还在巨塔内，此时巨塔飞向自己，便是里面两人在搞鬼。

    问题是，巨塔怎么会出现在这边？

    电光石火间，并没有多余时间让亚翰细想，他侧身躲闪的同时，将武器挡在身前，然而神狱塔的速度实在太快，即便如此，他依旧是被撞飞出去。

    轰——！亚翰倒飞出去，只觉得五脏六腑仿佛移了位，血气乱窜，浑身传来疼痛感，还没等他做出下一步反应，巨塔朝远处掠去，眨眼间已经要消失在他面前。

    轰隆隆——这时，后方的星辰，传来崩塌的声响。

    亚翰回头，便看到巨大的星辰分崩离析，透过巨大的裂缝，能见到内部的“噬道星辰木”，无论是根茎又或者藤蔓，都在以肉眼可见的速度枯萎。

    “‘噬道星辰木’正在枯萎？

    不可能！无缘无故，怎么会枯萎，除非——”他身体一震，除非“噬道星辰子”被取走！再联想到那黑色巨塔刚才是从这颗星辰的方向飞来，亚翰再迟钝，也已经猜到，“噬道星辰子”八成是梦月尊者两人偷走。

    他脸色大变：“追！快给我追！‘噬道星辰子’被他们拿走了！”

    亚翰像是发狂的凶兽，极速朝巨塔追去，高瘦中年人和蛟龙妖兽反应过来，也是连忙追赶。

    然而他们再愤怒、再不甘心，速度差距就在那儿摆着，根本无法将神狱塔拦下，没多久，神狱塔就消失在他们的视线中。

    高瘦中年人和蛟龙妖兽，望着脸色一阵青一阵白的亚翰，默契地闭上嘴巴，他们很清楚亚翰估计都已经气疯了，这时候一不小心就会成为他的出气筒。

    蛟龙妖兽转头，看了眼身后那颗已经在崩塌的星辰，天光尊者的身影早就消失不见。

    ‘这下子，还真是到头来一场空，什么也没剩下。

    ’蛟龙妖兽心中暗自嘀咕，煮熟的鸭子竟然给飞了，换谁都受不了。

    “梦月尊者！还有那个突然冒出来的小子，你们最好不要落到我手里，不然的话，我绝对让你们后悔出现在这个世界上！”

    亚翰咬牙切齿，每一个音节都蕴含着可怕的恨意。

    ………神狱塔的撞击，给亚翰带来一些影响，但压根没有真正伤到他，不过林辰并不在意，因为他的目的，本就不过是吸引对方三人的注意力，给天光尊者争取一个更好的逃跑机会。

    见对方三人消失在视线中，林辰让梦月尊者在神狱塔一层等着，他则来到神狱塔第五层。

    这一次，刚出现，他就见到商阎已经在古老的祭坛上等着他。

    “前辈，您让我将还没成熟的‘噬道星辰子’直接取走，是不是，即便没成熟的‘噬道星辰子’，依旧可以用来和神器融合？”

    林辰快步走到商阎面前，一脸期待，在他看来，既然商前辈让自己把还未成熟的“噬道星辰子”带走，那么绝对是有原因的。

    最可能的原因，是即便还未成熟，这东西也有用处。

    他觉得“噬道星辰子”跟自己非常的有缘，自己可以通过吞噬其它领悟火之法则修道者的力量来成长，而轩辕枪若是跟“噬道星辰子”融合，便可以通过吞噬其它武器进行成长！如此看来，“噬道星辰子”和自己简直是绝配！“不能。

    还未成熟的‘噬道星辰子’不可能与任何武器融合。”

    商阎摇头，很是肯定地答复道。

    “呃……”林辰一怔，迟疑道，“那就算不能和武器融合，应该也还有什么其它的作用？

    有什么特殊的用处？”

    商阎摇头，淡淡道：“还未成熟的‘噬道星辰子’，没任何用处。”

    林辰的脸皮抽了抽，那表情就像在说，你在逗我呢？

    “前辈你让我将‘噬道星辰子’带走，纯粹就只是不想让它以后成熟，落到异族的手上？”

    林辰苦笑，认为自己明白商阎的用意了。

    商阎道：“没成熟的‘噬道星辰子’没有任何用处，接下来，你要做的，是借助外力让它成熟，然后依旧能和你的轩辕枪相融合。”

    林辰呆了呆，心道还能借助外力让它成熟，难道就像把香蕉摘下来，然后再进行人工催熟一样？

    他之前压根没想到这一点，梦月尊者也明显不知道还有这种办法。

    “商前辈见闻广博，晚辈实在太佩服了！”

    林辰拍了个马屁，一脸兴奋，迫不及待道，“那要怎么样，才能用外力让‘噬道星辰子’成熟？”

    “有一种名为‘青木玉灵髓’的混沌灵物，便有这种功效。

    你只需要将它在‘青木玉灵髓’中浸泡一段时间，它便会彻底成熟。

    不过，‘青木玉灵髓’作为混沌灵物，也是极为罕见。

    你即便能够找到，大概率也已经是有主之物。

    还有最后一点，‘噬道星辰子’还未成熟，被摘下后，它的生机会缓缓流逝。

    最多十年时间，生机会彻底消散。

    你必须在十年内，找到‘青木玉灵髓’。”

    商阎说完，见林辰脸上带着满足的笑意，问道：“你笑得出来，是觉得你一定能在十年内得到‘青木玉灵髓’？”

    林辰摇头，笑道：“商前辈你都这么说了，‘青木玉灵髓’没那么容易找到，我自然明白。

    但不管怎么说，眼下的情况并不是最糟糕的。

    我还有十年的时间去寻找‘青木玉灵髓’，若是十年还找不到，就只能说我和这‘噬道星辰子’实在无缘，也怪不得别人。”

    商阎没说什么，心中则对林辰的这番话很赞赏，或者说，他欣赏的，是林辰在困难面前时，依旧总是能够保持很乐观的心态。

    “我有个办法，能够保你10年内得到‘青木玉灵髓’，不过会有危险。”

    商阎迟疑了下，心道让这小子多些磨砺，并非坏事，如果他真的死在这个磨砺的过程中，只能说一切都是命。

    林辰大喜：“什么办法？”

    

