    哈利被突如其来的变故吓坏了，他忘记了自己还有隐形衣，双手不停地在身上快速倒腾，终于在口袋里找出一样东西——是海格送给他的笛子，也是他准备用来制造魔法阵物品的东西。

    哈利下意识将笛子吹响了。

    【霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨！】

    【请教给我们知识，唯独不要从魔鬼那里！】

    【古老的魔法阵无所不能，赋予魔鬼无穷的威力！】

    ......

    哈利原本的想法是用笛子吹出《命运交响曲》旋律的校歌，可却在下流话后又一次出现了失误，变成了《葬礼进行曲》旋律的魔鬼之歌，也就是托比·海默教授。

    哈利期盼着有人能听见自己的求救，他心中最期盼的就是歌词中的魔鬼了，哪怕是艾尔先生也行。

    身影似乎受到了歌声的影响，他减缓脚步，可却很快又重新加快速度，一下子朝哈利扑来，宛如一只黑暗的蝙蝠。

    哈利惊恐的想要大叫，可却发不出任何声音，恐惧的跌倒在地。

    就在这时，哈利听见身后有马蹄小跑的声音，什么东西从他头顶上越过，朝那个身影扑去。

    当哈利重新抬起头后，那个戴兜帽的身影已经不见了。一个马人站在他身边，与之前见过的马人贝恩不同——这个马人显得更年轻些。他的头发是白金色的，长着一副银鬃马的身体。

    “你没事吧？”马人朝哈利伸出手，想要将他扶起来。

    哈利连忙后退了好几步，贝恩给他的第一印象很不好，连带着也害怕起眼前的马人。

    可这个马人似乎知道哈利在想些什么，他说道：“看来你已经见过贝恩了，他就在这附近巡逻。我知道贝恩的脾气很暴躁，森林里死去了一些动物，而霍格沃茨的新教授又差点闯入我们的部落聚集点，贝恩难免反应过激——在这之前，从未有巫师距离我们如此之近，这是不被允许的。”

    马人再一次朝哈利伸出手，这一次哈利没有拒绝。

    “抱歉。”他尴尬的说：“呃，还有你知道刚才那是什么东西吗？”

    马人没有回答。他的眼睛蓝得惊人，像淡淡的蓝宝石。他仔细地打量着哈利，目光停留在哈利前额上那道鲜明而突出的伤疤上。

    “你就是波特家的那个男孩，”他说：“你不应该出现在这里，森林这个时候不太安全——特别是对你来说。你会骑马吗？这样可以快一些。”

    “我叫费伦泽。”他又补充了一句，一边弯下前腿，把身体放低，让哈利爬到他的背上。

    突然，从空地另一边又传来了更多的马蹄声。贝恩一瘸一拐的冲出草丛，他的模样看起来惨极了，胸口出现了一道长长的口子，还在不断往外渗出鲜血——这肯定是在刚刚的战斗中造成的，哈利第一次意识到艾尔先生的凶残，与贝恩对比，艾尔惩罚学生的手段完全称得上是过于慈祥。

    “费伦泽！”贝恩怒吼道：“你在做什么？以为自己是一头普通的骡子？”

    “这是波特家的那个男孩。”费伦泽说：“你伤的很重，应该快点回到部落接受治疗的。而且，我早就说过不要去招惹新来的教授，可你就是不肯听，你应该知道他真正下起手来会有多狠毒，只是有邓布利多在才没有——”

    “这是身为马人的使命！”贝恩还在完全不顾伤势怒吼道：“我们需要保护森林，而不是像你一样任由巫师驱使。记住，费伦泽，我们是发过誓的，绝对不能违抗天意。难道我们没有看出行星的运行所显示的预兆吗？”

    费伦泽气得突然用后腿直立起来，哈利只好紧紧抓住他的肩膀，才没有被摔下来。

    “你还没有看到那些死去的动物吗？”费伦泽咆哮着对贝恩说：“你不明白它为什么被杀死了吗？还是行星没有向你们透露这个秘密？我一定要抵抗那个潜伏在我们森林里的家伙，贝恩。是的，如果必要的话，我要和人类站在一边。”

    费伦泽说完，轻盈地转过身；哈利紧紧地贴在他身上，他们向树林深处冲去，把贝恩撇在了后面。

    哈利完全不明白是怎么回事。

    “贝恩为什么这么生气？”哈利问：“还有，刚才那是什么东西？你们又为什么要讨厌海默教授，贝恩甚至不惜和他打起来？”

    费伦泽放慢脚步，提醒哈利把头低下，躲开那些低垂的树枝，像是在思考。终于，就在他们穿过一片特别茂密的树丛时，费伦泽突然停下了脚步。

    “哈利·波特，你知道那些动物们是怎么死的吗？”

    “不知道，”哈利听到这个古怪的问题，不由得吃了一惊。

    “我观察过那些动物们的尸体。”费伦泽说：“它们消瘦的不成样子，都是被强行夺取了生命，一点点被耗干，在虚弱与痛苦中死去。”

    “毫无疑问，这是黑魔法，极其邪恶的黑魔法。贝恩怀疑这是新来的教授做的，但我知道不是他，他不会违背邓布利多的想法做事，他很尊敬邓布利多。”

    哈利望着费伦泽的后脑勺，它在月光下闪着银色的斑点。

    “可是，凶手是谁呢？”哈利大声说出了自己的疑问：“为什么不能用更普通的方式，例如...例如饱餐一顿？为什么非要夺取动物的性命？”

    “因为凶手也同样虚弱，普通的进食已经不足以做到这一点了，必须要用其他的生命拖延自己的生命，好让你能够喝到另一种东西——一种能使你完全恢复精力和法力的东西——一种使你长生不老的东西。波特先生，你知道此刻是什么东西藏在学校里吗？”

    “魔法石！当然——长生不老药！但我不明白是谁——”

    “你难道想不到吗，有谁默默地等了这么多年，渴望东山再起？有谁紧紧抓住生命不放，在等待时机？”

    一时间，就好像一只铁爪突然攫住了哈利的心脏。在风吹树叶的沙沙声中，他仿佛又一次听见海格在他们初次见面的那天晚上所说的话：“有人说他死了。我认为纯粹是胡说八道。他身上恐怕已经没有多少人性，所以他也就不可能去死。”

    “难道你是说，”哈利用低沉而沙哑的声音说，“是伏地——”

    “哈利！哈利，你没事吧？”

    赫敏与罗恩沿着小路向他们跑来，在他们身后是惊恐未消的马尔福，还有阴沉着脸的海默教授，艾尔正站在他的肩膀上，丝毫没有在先前的战斗中受伤。

    “我很好，”哈利小声说，只敢偷偷瞥着海默教授脸上的表情，他似乎正处于暴怒的边缘，脸色阴沉的可怕。

    谁也没再说话，费伦泽沉默着将哈利放回到地面上，他不愿与托比呆在一起，可托比没有放过他，直接大步朝他走来。

    “火星是什么意思？”

    他直接了当的问道，语气完全像是在威胁，似乎只要费伦泽再敢像罗南那样说谜语就会毫不犹豫冲他动手。

    费伦泽平静的注视着托比。

    “战争。”他说：“在马人的占卜中，火星意味着战争。”

    托比微微眯起双眼，似乎是在判断费伦泽有没有欺骗自己。

    就在几人以为即将上演又一次的战斗时，托比用冷静到极点的嗓音说道：“告诉你们的首领玛格瑞，别再让我瞧见贝恩。他对艾尔出手了，千万别再让我瞧见他。”

    费伦泽与托比对视着：“马人不会接受巫师的威胁。”

    “你们会的。”托比说：“你们必须接受威胁。”

    在说完这番完全不讲道理的话语后，托比直接转身，眼神扫在被吓得抖抖索索的四名学生身上——这似乎是他们第一次见到海默教授真的发怒，以前都只是装装样子而已。

    “现在赶回城堡，你们的禁闭结束了。”

    托比没心情对他们露出笑脸，他刚刚才得知了一件诡异的事情发生。

    所有死去的动物尸体都不见了，一只都没有落下。

    就像是......有人不希望他们在那些尸体上面发现端倪。

    无论这些端倪是什么，都肯定是与伏地魔有关。

