    第662章你是猪吗

    大葡萄树下，白曦正在石桌前坐着，而陈大柳就站在旁边，在往外面一些，牛罗村两个青年就垂头站在那。

    这石桌是白曦随口嘟囔一句，然后牛罗村的人寻了大石头，找了人特地给白曦打的，就放在大葡萄树下，偶尔白曦会在这里喝茶看书。

    这会，大葡萄树正冒着新芽，而陈大柳正在气愤的骂着两人。

    “……”

    “说了多少次了，好好学习，听姑奶奶的，好好考试。你们呢？大家都考上了，你们凭啥考不上？”

    “你们两个还没人周多地行呢，人至少考上了，你们呢？啊，看看你们两个，我真想把你们吊起来抽一顿……”

    “……”

    “姑奶奶费了多少心血，你们对得起姑奶奶吗？”

    “整整三个月，没让你们冷着饿着，想吃糕点给糕点，想吃鸡蛋给鸡蛋，顿顿饭菜有鱼有肉，你们就是这样回报姑奶奶的？”

    三个月啊，陈大柳觉得和伺候宝贝疙瘩差不多，啥活都没让沾手，就埋头做题就行，就这样，居然还有落榜的，简直是糟蹋了姑奶奶的心血。

    “你们有没有良心？啊？有良心没有？对得起姑奶奶吗？”

    陈大柳已经骂了好几分钟了，都不带重复的，这会双手叉腰，气的眼睛都瞪大了一倍。

    “你们说，为啥同样一起学习，别人都考上了你们就落榜了？”

    陈大柳不生气才怪，这是糟蹋姑奶奶的心血啊，让牛罗村少出两个大学生，这要不生气，那才有鬼。

    “我，我们……”

    这两个小年轻一个十九岁，一个二十岁，两人被陈大柳骂的满脸通红，又羞又臊，恨不得找个洞给钻进去。

    “说！”

    陈大柳：“你们以为你们不说，我就拿你们没办法了？”

    “要不要让小黑过来和你们讲一讲道理？”

    白曦嘴角一抽，小柳现在用小黑吓唬人起来那叫一个自然啊。

    “不是，不是。”李富贵忙抬头，当看到大葡萄树下的白曦时，眼里满是愧疚。

    他垂眸跪下，声音满是哭腔：“村长，我，姑奶奶，对不起，是我不孝，我，我也不是故意的……”

    一旁陈实务也跟着跪下。

    “我，我是因为考试前一天，我贪吃了一些，我吃了太多鸡蛋了，所以，我拉肚子了，在考场厕所蹲了一下午，我下午的两科考试没赶上。”

    “什么？”陈大柳听到李富贵这话，不由的一愣，然后下意识的看向白曦。

    白曦也听到了，偏头看去，问：“你吃鸡蛋拉肚子？”

    这事情已经憋了快一个月了，本来李富贵一开始还忐忑的，后面见大家没一个考上，心里也就松了一口气，可昨天开会知道其他人都考上了，他立马就知道自己完蛋了。

    毕竟，缺考了两课，他成绩也不是有多好，不可能会考上的。

    “不是，姑奶奶，我不是吃鸡蛋拉肚子。我是吃太多了。”

    白曦纳闷：“你吃了多少？”

    “我，我吃了二十个。”

    陈大柳一听，立马咆哮：“你是猪啊，这么能吃。村里不是给你们送了饭菜吗，你没吃够？”

    就是为了考试的人身体情况，这才大老远的从村里拉了饭菜到城里热给他们吃的，就这样，还有闹肚子错过的，怎么不让陈大柳生气。

    李富贵红着眼眶，弱弱的解释：“不是，村长，我娘说，多吃鸡蛋，考高分，我考试前一晚没怎么吃饭，吃了十个鸡蛋。”

    “然后早上又吃了十个，那会也没事，下午考试前，我又吃了十个，然后第三科开始考了没几分钟，我就跑厕所了。”

    他娘特地把积攒的鸡蛋留下来，就是为了给他吃的，他一想，反正是鸡蛋，也不是别的，就吃了，哪里会想到，吃鸡蛋也会吃的闹肚子啊。

    “出去了就不能再进考场，我肚子闹的有些严重，第二科也错过了。”

    “村长，您能不告诉我娘吗，我怕我娘会自责。”

    听到这里，陈大柳气的指了指李富贵，一时间也不知道说什么好，好一会才骂道：“你是猪啊，猪都没你这么能吃。”

    因为吃了鸡蛋而拉肚子落榜，这话传出去，还不让人笑掉大牙啊。

    “跪一边去！”陈大柳气呼呼的：“看到你就火大。”

    于是，被劈头盖脸一阵骂的李富贵乖乖的跪到一边。

    其实他也后悔啊，早知道就不吃那么多了，他也想去大学，特别是昨天听姑奶奶说大学的生活特别的有意思，多姿多彩的，能看到好多的东西，他心里难过极了，昨天一晚上都没睡着。

    本来李富贵还在想，也许，可能，万一，他成绩也够呢，哪知道，到底还是奢望了。

    “你呢！”陈大柳瓮声瓮气的问陈实务。

    “我……”陈实务又羞又臊，嗫嚅道：“我，我睡着了。”

    “咳咳咳……”陈大柳一下子就被自己的口水呛住了，咳了好几下，用不可置信的眼神看着陈实务：“你说啥？”

    “你睡着了？”

    “我……”陈大柳气的是话都说不出来了。

    陈实务脑袋垂的更低了。

    “你好好和我说，到底是怎么回事！”

    面对陈大柳的咆哮，陈实务只得一五一十的把原因说了。

    原来，陈实务吃过午饭后，一看时间还早，就想找个地方眯一会。

    因为第二天要考试，陈实务前一晚兴奋的大半宿都没睡着。

    早上才眯了没一会就起来赶路了，路上也和大家伙唱着歌，背着诗词，热热闹闹的，反倒没有一点睡意，上午的考试呢，也没出错。

    但恰好是中午吃饱喝足的，他来了困劲。

    可到处都是人啊，于是他灵机一动，就找了棵大树爬上去，原本就想着打个盹，哪知道，居然睡过了考试的时间。

    陈实务要是在下面随便找个角落睡，就算补习班的人没人看到喊，那也会有监考的老师把他喊醒的，可他偏偏自作聪明的爬到树上去。

    谁能想到会有人爬到树上睡觉，他又睡的沉，也没听到什么时候下面没热闹的声音了，自然也就错过啦。

    白曦：“……”

    她能说什么。

    （太累了，所以差不多睡了一天今天。）

    (本章完)

