    瑞安。

    方平一到，整个基地都轰动了。

    “方部长好！”

    “……”

    与有荣焉的问候声，极为热烈。

    这是南江的骄傲！

    南江本土无九品！

    而方平，是第一位南江走出去的顶级强者，可战九品，如今更是位列四部之一的天部副部长一职。

    ……

    热烈的问候声，哪怕方平到了大会议室都没停下来。

    会议室中，吴川那叫一个脸黑。

    老子来的时候，没这样啊！

    按级别，他比方平高好不好！

    南江的这些家伙，一个个都是势利眼。

    老老吴眼神很不善，看方平那跟看仇人似的。

    方平一脸的唏嘘，感慨道：“太热情了，何必呢！我方平才21岁，哪能受得了这些，太热情了……”

    李老头一言不发，却是朝吴川挑了挑眉。

    服不服！

    吴川算是他的大师兄，不过这大师兄不是个好东西，当年欺负过他，他可是记仇的很呢。

    吴川瞥了他一眼，哼了一声，“南部长决定了，南校长以后就交给你李长生了！你可别始乱终弃，南校长现在伤势极重，你这时候抛弃了，等着南部长找你麻烦吧！”

    李长生差点被噎死！

    这王八蛋，这跟我有关系吗？

    吴川嗤笑一声，这才正色道：“南校长那边，方平，这次还得你想想办法才行！近期，大概也就紫盖山有希望能拿到一些宝物，帮助他们恢复了。

    现在，孔令圆、王庆海、南云萍、郑涛四人伤势都太重了。

    不是我们赖上你了，可这些事……按照张部长的话说，我们杀人出战还行，夺宝……差了点。”

    吴川这也是第一次当着众人的面，说出了有些不如方平的话。

    没办法，夺宝这事，那是方平的专业。

    论起夺宝的经验，方平那是极为丰富。

    他这次来，其实也有这方面的意思，主要还是协助方平他们夺取宝物，帮助四位九品强者恢复。

    上次一战，五位九品差点彻底陨落。

    田牧恢复，那是耗费了猫果和真王大道的，这代价太惊人了。

    方平点头道：“这个我知道！真要有合适的宝物，我一定会拿到手的！说句现实点的，孔大宗师不恢复，我华国九品，现在都没几人能和祁幻羽、赵兴武这些人交手的。”

    吴川脸又黑了！

    啥意思吗？

    我吴川，有那么弱吗？

    “赵兴武……可未必是我对手！”

    方平见他不认怂，笑呵呵道：“吴师兄，那要不您去北湖如何？”

    “滚！”

    吴川再次骂了一句，老子不去。

    干嘛要去北湖！

    北湖那边乱战一片，祁幻羽在挑战各方强者，这家伙不知道是不是想冲击真王，可明摆着没希望的，现在还在挣扎什么。

    赵兴武蛰伏不出，不过应该也没离开。

    吴川心里暗骂，他大概真的不是这两人对手。

    这两人，恐怕本源道都走出了极致，赵兴武也是如此。

    他现在可不行，比两人还差了一点。

    王金洋看了一会热闹，此刻见吴川被怼了，笑道：“既然方平到了，那大家就听听情报吧！”

    众人纷纷坐了下来，刚坐下，门外，蒋超急忙道：“我来了，我来了！大家等等我！”

    众人纷纷回头。

    这一回头，全都傻眼了！

    这一次，来的不止是蒋超，还有蒋昊。

    两兄弟都到了！

    蒋昊还好，一如既往，潇洒不羁，佩戴长剑，如同富家公子哥一般。

    可蒋超这家伙，全是穿戴的如同门神。

    一副厚重到了极致的铠甲，被他套在了身上，都看不到人了。

    非但如此，这家伙这次依旧扛着一个巨大无比的包袱。

    方平见状好笑道：“你家老祖就没给你个储物戒？”

    这家伙每次出门，都扛着大包袱，就不能弄个储物戒？

    蒋超声音隔着铠甲传来：“储物戒？你以为遍地都是啊！老祖没多余的，我家老爷子倒是有一个，不过最近政府研发储物戒到了最后阶段，回头我去买一个！”

    储物戒制造，已经研发好些年了。

    之前一直卡在了空间不稳定的问题上，现在吕振接手，开始处理最后的难题，近期恐怕会有成品出现。

    到时候，现在的一些高品强者都能去购买了。

    不过产品初次研发出来，恐怕价格不菲。

    方平笑道：“李老师最近倒是淘汰了一个储物戒，你小子要是把你家绝学传我，我就送你。”

    蒋昊不得不打断道：“方平，你就没必要忽悠他了，这死胖子真能做到！回去了，我爷爷能打死他！”

    方平笑了一声，招呼道：“坐吧，开个玩笑。张部长的绝学，我到现在都没学，也没时间去学，哪能真的要这个，真要要，早就找战王前辈要了。”

    他说的轻松，众人却是哭笑不得，合着你眼中绝巅绝学是不值钱的？

    这小子，拿到了李司令和张部长的绝学，真以为他们这些绝巅谁都传？

    不是百分百信任他，相信他不会外泄，能传给他？

    而且这家伙居然连绝巅绝学都没时间学，这要是被那些地窟九品知道了，大概能活活瞪死他。

    别说武王这样的强者的绝学，就是一般绝巅的绝学，那也是可望不可求。

    王金洋将他们兄弟俩坐了下来，这才打开了会议厅的大屏幕。

    此刻，屏幕上出现一些文字。

    “这一次，紫盖山闹出动静，来的强者很多！”

    “主要分成5方，地窟外域、地窟禁区、天外天、御海山、禁忌海。”

    “而这5方，其实也可以分成很多小势力，很多很多！”

    “地窟外域的情况，我简单跟大家介绍一下，南江地窟，一共有11座城池，22位九品境强者！这一次，可以看作单独的一方势力，他们现在比较团结，又是地主势力，现在聚在了一起。”

    “禁区，主要是四大王庭，这次来的大多都是一些真王后裔，包括妖族真王后裔也来了不少。”

    “御海山方面，御海山妖族虽然归属于万妖王庭，可御海山也是一个半独立的势力，这次也来了不少九品大妖。”

    “天外天，这次总共好像来了4到5处，具体的我们还没探查清楚。”

    “禁忌海，有妖族前来，也有人类！具体的情报，也不是太清楚。”

    “……”

    方平问道：“那界域之地呢？”

    “界域之地……”

    王金洋蹙眉道：“没发现，包括紫盖山的妖族，这次都很低调，好像没怎么出现。”

    方平微微点头，李老头接话道：“这些天，好像发生了不少次大战，你主要介绍一些强者的情报，以免低估了对方，被人暗算了。”

    “好！”

    “北湖那边我暂且不说，那边主要以祁幻羽和赵兴武为代表，实力最强，横扫绝巅之下武者。”

    “南江这边，这几日，一些人出手，我们也收集到了一些东西。”

    王金洋再次看向大屏幕，介绍道：“先说地窟外域，外域22位九品境强者，最值得注意的是巨龙城的守护妖族，一头龙！

    真正的巨龙！”

    王金洋沉声道：“这头龙，传闻和天命王庭的守护妖族，玄龙妖王有关，可能是对方的后裔！实力方面，暂且评估为极限30万卡气血。”

    方平挑眉道：“这么高？”

    “应该有，妖族肉身本就强大，它还是真王后裔，金身按照人类标准，恐怕也有八锻巅峰，再加上一些蜕变，基础气血就有18万卡左右。”

    王金洋相当重视道：“这头妖龙，之前没被重视，还是之前有天外天的人好像在打这头龙的主意，被对方一尾巴差点拍死，这才引起了我们的注意！30万卡极限气血，恐怕是有的。”

    “继续！”

    “御海山，有一株九品妖植，这株妖植有些特殊！是一株长的很像剑的树，也是我目前见过第一位真正会动用一些战法的树妖，我称之为妖剑客！”

    说起这个，王金洋沉声道：“我怀疑它可能进入过紫盖山，或者有人传授过它一些剑道！妖剑客很强，之前和禁忌海妖族交战，就是它主导的！

    禁忌海妖族这边，一头来自水力神族的水牛，名为力无奇，和妖剑客交战，双方都是强大无比，击杀九品妖族好像不是太难。

    论起极限气血，大概都不低于30万卡！”

    方平头疼道：“现在30万卡气血都这么稀疏平常了吗？吴师兄现在都爆发不了这么多……”

    吴川冷冷道：“老子基础气血16万卡，增幅0.7倍，自创绝学《碧光剑》还能增幅5%，外加九品神兵掌握，极限气血，30万卡没有？”

    吴川那是气的想吐血，看比起我咋的？

    又来打击老子！

    方平干咳一声，田牧没好气道：“炫耀什么玩意，有又怎么样？很厉害？”

    方平他们不好反驳，他才不在乎。

    无他，他和老校长一辈人，吴川这家伙算是半个师侄，骂你怎么了，打你都行！

    方平笑的矜持，老老吴别反抗了。

    我这有你的师弟，有你的师叔，我辈分是低了点，没关系，我有人替我说话的。

    吴川差点怄死！

    玛德，算了，懒得辩驳了。

    王金洋也是哭笑不得道：“诸位，先不说这些，我先把强者的情报给大家介绍一下！妖剑客、力无奇、妖龙，这三位，大概就是这次妖族来的最强的三位强者！

    至于万妖王庭这些地方，还有没有其他强大妖族，暂且不知，因为没出手，我们也无法探查。”

    “第二，天外天。”

    “这次天外天来人，有我们地球的天外天强者进入，也有地窟的，地球的这边，昨日已经离开，前往北湖了，那我主要说地窟这边的。”

    “根据秦凤青昨天回来，给我提供的一些情报来看，这次值得重视的天外天强者，有两人。”

    “第一位，来自无上常融天！”

    这话一出，方平还没开口，姚成军就轻声打断道：“无上常融天？按照神话传说，三十三天当中，三界总共有28天，东南西北各有7处天外天。

    而除了这28天，其中有四梵天，意味着超脱三界，其中就有无上常融天！”

    三十三天，现在被证实只有22处。

    可传说，有些事不是没有来源的。

    无上常融天，位列四梵天之一，在传说中那是代表超脱三界的意思。

    “不错！”

    王金洋开口道：“这次四梵天，出现了两个！而我说的两位强者，分别来自无上常融天和龙变梵度天，两人都有30万卡左右的极限气血……”

    “这是天外天，另外就是地窟两大王庭的强者……”

    “……”

    王金洋这些日子，也不是白混的。

    探听的消息很多！

    这一次，值得注意的强者真的不少。

     30万卡极限气血，这其实代表了那批绝巅下的最强者了。

    而这一次，有这实力的，接近10位了！

    而方平，也盘算了一下，压力还是不小的。

    这些强者，极限如果达到了30万卡，以他们活的岁月，力量掌控达到80%不难吧？

     24万卡！

    这是低估的。

    高估的话，应该在24-27万卡左右，这才是他们的真实水平。

    至于方平，方平现在破灭之力64元，换成气血那就是32万卡，可他力量掌控度，现在虽然不弱，可也只是勉勉强强地达到了70%。

    爆发力，应该在22-23万卡之间。

    比起那些人和妖，都要稍弱一点。

    不过上下差距，不算太大。

    等老王说完了，方平环顾一圈道：“这样等级的强者，接近10位了！而我们这边，目前，我们统计爆发力在20万卡气血以上的，我算一个，李老师算一位，吴师兄算一位……”

    方平又看了看田牧，微微蹙眉，田牧大概做不到。

    田牧却是淡定无比道：“看我做什么！20万卡以上的爆发，换成之前，我还真未必可以，可现在……差不多，问题不大。”

    “那就是说，4位！”

    方平点头道：“论起实力，我们是无法和全部人敌对的！爆发不代表什么，可到了这地步，这些人也不会太烂，走到这一步，没几个是真的弱者！

    所以这一次，我们进地窟，主要还是合纵连横，拉拢一些人，打压一些人！

    禁区那边不可能，外域也不行，人类目前和天外天还有禁忌海是没冲突的，包括御海山妖族，其实也没太大冲突。

    这三方，便是我们合作的主要目标！”

    吴川想了想道：“最好还是妖族！妖族虽然未必可靠，可要说到合作，妖族反而比天外天和禁忌海人类要靠谱一些。

    人类心思比妖族更多，极容易反水变卦……”

    “这个看具体情况而定！”

    方平点了点头，又道：“紫盖山那边的帝坟，什么时候开启，有眉目吗？”

    “起码还要三天左右！”

    王金洋解释道：“最近，禁忌海妖族拦住了支流，不给其他人通过！各方也不是太着急，除了御海山妖族和对方冲突，其他人好像都在等待。

    不过看样子，也要行动了，所以开启，大概就在这两三天的样子。”

    “明白了。”

    方平应了一声，看向众人道：“我们去的人不用太多，我、吴师兄、李老师、田师兄、老王、铁头、老姚，我们7人就足够了！”

    张定南闻言凝眉道：“我倒是不会去，我才七品，去了也拖后腿。那范老这边……”

    “范老继续坐镇南江城，通道口还是要人镇守的！而且7个人的话，也方便一点。”

     7个人，除去自己，还有6位。

    方平盘算了一下，如果收敛气息，增加一人就是10点。

     6人，那一分钟是100万点消耗！

    他现在财富点多，也许这次可以阴一下其他人。

    想到这，方平忽然问道：“吴师兄，您精神力多少赫？”

    他上次尝试过，可以遮掩弱九品，那就代表他可以遮掩的并非同境界，而是精神力不如他的武者。

    “我？”

    吴川想了想道：“应该有9500赫左右吧。”

    方平惊讶道：“这么高？”

    “还好。”

    吴川这次矜持了一些，笑道：“正常的八品武者，一般都是六锻晋级，这时候精神力大概都有6000赫左右，上下差距不大。

    到了九品境，随着本源道走了一截，精神力会慢慢提升，一直提升到万赫左右，这时候，会面临一个关卡。

    我们并非专门走精神力道路的，所以很难打破这个关卡。

    所以大部分九品，精神力都会在万赫以下，包括一些顶级九品，也不例外。

    真正突破万赫，还得到绝巅的时候了，那时候增幅就大了。”

    方平心中一动道：“那万赫精神力，有什么特殊之处吗？”

    “你不是知道吗？”

    吴川好笑道：“分化体，怎么来的？到了万赫那个地步，就可以做到了！真正的切割自己的精神力，如同分身，精神力切割的越多，本质越强，那分身就越强。

    不止如此，到了万赫，精神力还能彻底固化，御海山这些地方，都是这么来的。

    而不到万赫，我们的精神力只能算是无形之物，还做不到彻底实现化。”

    方平了然，接着有些遗憾地看着他。

    算了，老老吴自己是没办法遮掩了。

    方平的精神力，现在还不到9000赫，肯定是不行的。

    不过李老头、田牧都行，田牧精神力不算太强，他之前晋级九品后，也才7000赫左右。

    虽然现在走出了本源道，而且走的不短，不过撑死了和方平相当。

    其他人，那就更没问题了。

    “万赫……”

    方平想了想，金身九锻，到底是需要9000赫精神力，还是万赫？

     9000赫，真的可以打破壁垒吗？

    算了，到了9000赫再看吧，何况他现在也没达到八锻巅峰，暂时也不是太着急。

    “那我们就今晚出发！分散行动，我们6人一组，吴师兄单独行动，帮我们当饵……”

    吴川倒是没意见，刚想说话，这时候，有人幽幽道：“咱们兄弟俩，是不是被人遗忘了？”

    此话一出，气氛沉默，尴尬。

    是的，好像被遗忘了！

    蒋家兄弟这一刻好像毫无存在感！

    蒋昊说完，蒋超可怜巴巴道：“诸位，我们俩实力是差了点……”

    蒋昊低骂道：“那是你，我不比王金洋差！”

    他快八品境了，差一点点而已。

    老王还没八品呢！

    蒋超懒得理他，继续道：“可我们还是有用的，你们进地窟，后勤总是需要的吧？”

    蒋昊仰天叹息！

    我蒋昊，居然都沦落到这地步了，居然得靠干后勤来获取进入地窟的机会了。

    曾几何时，蒋家蒋昊，那可是无敌的代名词。

    方平见状失笑不已，蒋超进来，那是战王的意思，蒋昊来，方平不知道他是不是想会会那些人，既然来了，也不好赶走。

    何况，蒋昊虽然没八品，不过也快了，这家伙战斗力还是不弱的。

    “那就加上你们俩，9个人！”

    蒋昊闻言忽然道：“你们带胖子就行，我和吴镇守一些行动！吴镇守一人去，不合适。带上我，这次大多都是强者带年轻武者入地窟，也有磨练的意思，刚好符合所有人的目的。”

    吴川凝眉道：“很危险！”

    “我知道！”

    蒋昊不以为然，笑道：“不危险，能叫磨练吗？生死之间才有大机缘，这一次，我觉得是我进入八品境的一个契机，铸金身，成就八品，这是我等了很久的事了！”

    “那好！”

    众人都不矫情，蒋昊既然要如此，那大家没意见，各凭天命吧。

    方平起身道：“那都准备一下，晚上就进地窟！”

    众人纷纷回应，这一次吴川虽然地位最高，可按照现在这情况，方平才算是领队。

    吴川也没啥意见，他这次的目的就是为了助方平夺宝成功。

    ……

     2月14号晚，方平和众人进入南江地窟。

    一行9人，迅速消失在南江城。

    同一天，一只猫溜达着一个人，溜达着溜达着，溜达到了魔都地窟。

    苍猫带着方圆进地窟，也没人敢拦。

    虽然郭圣泉几人有些担心，苍猫带着方圆乱跑，容易出事。

    不过魔都地窟已经被平定，危险倒是不大。

    而进了魔都地窟的苍猫，第一件事就是去找小狗，南江地窟，距离南七域不远的，中间隔着东吴地窟而已，走御海山，走禁忌海，那都是可以过去的。

     PS：推本新书，《未来的文娱》，喜欢文娱类的可以去看看，加个收藏。（附带一句，明天更新会晚，老鹰去找作者面基）