
第503章　蓝雨的漏洞（求订阅，求推荐）　　“好了少天，你先回去总结一下这场对战。唐银后期只用的打法，我们比赛时周泽楷肯定也会使用。你好好终结一下。小银怎么样？需要休息吗？”喻文州和黄少天说完，对唐银问道。　　“没问题，开可以再打几个。”唐银笑道。　　“那就按我们事先预定的来吧，唐柔你来这台电脑，这是为你准备的战斗法师，听小银说你的战斗法师还没有满级，你就先用它把。”说着喻文州说着递给了唐柔一章账号卡。　　“好的，谢谢啦！”唐柔道谢。这之前唐银有和她说过，就和当初微草的一样，蓝雨的队员会先和她打，然后再和唐打。　　和唐柔说完，喻文州将视线转向自家队员说道：“接下来所以队员先挑战这位唐柔，挑战完之后才能挑战唐银。每人挑战两次。两次如果都输了，那今天的训练量倍。少天，不要说我不给你机会啊。”喻文州最后看想一脸失落的少天。　　而黄少天听到自家队长的这句话立刻原地复活，只要还有机会，他就要为自己能不吃秋葵而奋斗。说着从系统中取出之前的录像，就到一旁分析去了。　　看到少天再次回复精神，喻文州为不可查的“宠溺”一笑随后对卢瀚文说道：“卢瀚文，之前你先报名的，就你先挑战唐柔获取资格吧。”　　接下来的时间就在PK中结束，蓝雨的其他队员唐银对方起来就没有黄少天那么麻烦，不过卢瀚文确实十分有天赋，可惜虽然有天赋，但各方面都还太过稚嫩，需要成长，有时候为了炫技，很容易出现破绽。　　比如开场，卢瀚文同样是剑影步起手，他却直接分出七个分身，七个分身看起来很震撼，但却都不是完美，相反他为了能制造七个分身，每个分身都有一下小缺陷。　　这就是他和黄少天的差距之一，七个果然黄少天想他也可以，但七个他也会出现破绽，而剑影步出现破绽，那几个分身都没有意义。所以黄少天才只弄六个，而黄少天用出的六个都是完美的，哪怕是唐银这样的眼神，亚只能每一个都攻击来逼迫黄少天现身。　　而卢瀚文，唐银直接一发狙击枪把他打晕在原地。之后就是愉快的欺负小朋友时间。当然，唐银毕竟是前辈，也没有让卢瀚文输的太惨就是了。　　不过不错不黑，蓝雨不愧也是战队豪门，队员的实力都十分强劲，一轮打下来唐银也有些累。　　伸了伸懒腰，来到一旁撸着小云母和蓝雨队伍的哈士猪。　　“诶，喻队，你们打算什么时候将你们队伍的吉祥物happy公布出去啊？”唐银问道，毕竟哈士猪怎么听都不像战队吉祥物的名字，所以蓝雨哈士猪对外的大名叫Happy。嗯~一听就是让别人看的很快乐的名字。　　“季后赛我们拿下第一场比赛的记者招待会上。”喻文州说道。　　吉祥物是小云母在全明星之后，各大战队发现的一个新的商机，像联盟就有联系过唐银能不能将小云母的肖像授权给他，他们想用于制作周边。　　唐银当然是没有什么一件，依靠小云母的版权，唐银可以每月从联盟哪里拿到总销售的百分之二十利润。　　而联盟为了保持小云母的热度，也做了各种宣传，加上小云母还有荣耀第一狙神这个称号。这让小云母这个IP的价值都快跟上一些价值比较一般的职业选手的周边价值了。　　而这也让各大俱乐部看到了商机，依靠他们战队的影响力。只要他们也推出属于他们的吉祥物，那周边又是一个份不菲的收入。　　而季后赛首场获胜就是一个为将战队吉祥物拉入大众视野的好机会。　　“那你们有没有再养一直猫咪的打算，你看小云母都能完美压制哈士猪，如果你们也养一只说不定可以帮你们控制哈士猪啊。”唐银说道。　　“嗯......我们会考虑的。”喻文州想想，如果真的可以这样就太好了，毕竟这几天他们全队都有点被哈士猪弄得有点神经衰弱，虽然渐渐适应了，但他们毕竟是要比赛的。但因为这毕竟是战队上面那些家伙决定的，他们也只能提提意见。　　不过唐银这边休息了，但唐柔那边真打的兴起，经过这一段时间的训练，唐柔的技术有了明显的提高，这一圈打下来是越战越勇，打的是越发有斗志，这把蓝雨众人都看呆了。　　毕竟这么漂亮的一位小姐姐，打起PK来既然怎么爆力。多多少少感觉有点违和，就和苏沐橙一脸微笑的把你轰杀成渣的感觉一样，　　同时唐银也勾起了蓝雨队员的兴趣，他们都想知道唐柔的极限在哪里，所以这边刚刚分析完这么被唐银虐的之后，就又来找唐柔PK。　　不过在他们要挑战第二轮的时候被唐银叫听了。　　“我还想打！”唐柔知道唐银当心自己，但唐柔还是挥了挥手表示自己还可以打！　　“不用急，我们还会在这呆两天，机会有的是。打完之后适当的总结也很重要。来来我帮你分析一下这几局情况比较特殊.......”说着唐银将之前看到的几场比较有特点的PK视频拿了出来帮唐柔分析起来，连续分析了六个视频，看时间差不多了，唐银又再次从少天开始，喻文州结尾全部打了一边。　　不过这轮唐银和少天打了个五五开，最后大家一起死亡。让黄少天免去了秋葵的折磨，之后就十分顺利，毕竟蓝雨有实力和他硬钢的也就黄少天了，喻文州因为手残，被唐银的打法克制的死死的。　　“喻队，我觉得你要想一个至少在以你个人的情况下，可以有效强制周泽楷的方法。不然我觉得你本人可能就会成为对周泽楷的战术漏洞。毕竟你的缺点太过明显，而少天要是被别人缠住的话，让你遇上周泽楷，那对你们将是毁灭性的打击，尤其是你还是蓝雨战术轴心的时候。”唐银和喻文州对战之后说道。　　“嗯，你说的很有道理。这点在和你战斗的这两场战斗中我也意识道了。谢谢啦，小银。今天辛苦你了。”喻文州感谢道。因为唐银今天真的帮他们找到了很多，在对战周泽楷时可能出现的不足。　　“嘿嘿，小事情。不说大家都是朋友，毕竟之前也答应你们的。”唐银笑道。　　——————————————　　今天的第三更送上！各位大大求票票啊！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646717"  chaptername="第四百九十一章  蓝雨的漏洞（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
