    67、罗马假日

    ——基尔什塔利亚与凯尼斯的战斗还在继续。

    打了这么久，但这绝对不是异常的。

    倒不如说这才是正常的情况，神域之间的战斗就是不断的僵持不断的打拉锯战。

    像路明非等人之前出门就遇到阿瑞斯（希波吕忒），然后奇迹般的强行解决了她，那才是开挂的不正常的状况。

    说到底，从学术上来说，能被称呼为神明的存在，最大的特征就是能从自己代表的事物里近乎无休止的抽取力量，

    凯尼斯是被海神波塞冬眷顾的存在，不管是出于何种目的，凯尼斯的确被波塞冬交托了海神的代理权限。

    只要是在海上，凯尼斯的力量就几乎是无穷无尽的。

    最开始的时候凯尼斯还完全不会使用这股力量，只是用蛮力挥霍力量，但随着战斗的持续进行，凯尼斯对海神神格的力量运用也越发熟练了起来。

    基尔什塔利亚对此的感觉其实还好。

    压力的确在逐渐上升，但打到一半的时候，一边思考观测这个世界一边战斗的基尔什塔利亚，在将心中的一个个想法进行论证的过程中，发觉了一件事。

    在自己最后与迦勒底的通讯中可以知道，在这个特异点里，不管是雅典娜还是阿尔忒弥斯，这些迦勒底的熟人们都没有出现——别说出现了，甚至没有主动找过迦勒底。

    这是为什么？

    即使思考也得不出答案，毕竟线索太少了，只是在思考的过程中，基尔什塔利亚逐渐发现，或许自己不应该彻底将这个世界当成完全虚拟的数据世界。

    架空世界也是需要有现实基础的，也就是需要有现实的原型。

    雅典娜姑且不论，阿尔忒弥斯可是月神，月亮一直挂在天上，不应该没有任何反应，除非......这里的月神并不是阿尔忒弥斯。

    意识到这点之后，基尔什塔利亚也很快跟肯尼斯一样，发现这个特异点里的所谓来自各个特异点的玩家们，在神秘学上来说其实都是幽灵。

    充斥着没有抵达死者应该去的冥界的幽灵，幽灵们迷茫徘徊之处，也就是所谓的‘冥界途径’。

    亡灵之神，引导亡灵通往冥界途径的女神，同时也是黑夜女士，月之女神的古老存在——黑卡蒂

    想通了这点之后，很多迷茫便迎刃而解。

    既然这个世界本身就是一个巨大的冥界，那么此时作为冥王哈迪斯化身的基尔什塔利亚本人，就跟凯尼斯能从海洋中汲取力量一般，基尔什塔利亚也可以随心所欲的从大气中获得能量。

    人有了底气，别说说话了，思考回路跟着也变了。

    凯尼斯，疯狂的凯尼斯，被海神玷污强迫发生了关系，本来是性格温和的公主，却因此疯狂自暴自弃的海之少女。

    虽然是Lancer，但显而易见的是，凯尼斯具备高等级的狂化技能。

    在基尔什塔利亚看来，凯尼斯是具备强烈的自灭倾向、自虐倾向的。

    作为被神明所害的女孩，厌恶憎恨着神明，尤其是憎恨海神波塞冬，却会在战斗的时候怒吼着自己是“神灵凯尼斯！”甚至在失去理性的情况下，还向人夸耀自己所掌握的海神的力量。

    那模样与其说是在炫耀，不如说是在歇斯底里的疯狂中，不断的通过刺激自己，通过揭开自己的伤疤往上面撒盐，通过仇恨让自己在【狂化】中维持一点还算是理性的东西。

    “变成这个模样，真不知道该说你与海神神格适应性太高了，还是说你与海神神格的适应性太低了，这不暴走的特别彻底么？”

    不过，既然确认了冥界的现实，作为冥王的基尔什塔利亚，能做的事情就不一样了。

    英灵战士们面对这样的敌人会怎么做的？

    基尔什塔利亚饶有兴致的思考着。

    但他毕竟是个魔术师。

    “即使是我，也无法在这种乱斗中展开天体魔术的仪式，所以......就让我用像个魔术师的方法来战斗吧。”

    过去，冬木市的时候，赫拉克勒斯攻略战中，奥尔加玛丽曾经制订了将赫拉克勒斯‘召还’的计划。

    如果奥尔加玛丽此时见到了基尔什塔利亚的举动，肯定会惊的眼珠子都跟要瞪出来似的吧？

    原理是类似的。

    只是，基尔什塔利亚的魔术精度，远超奥尔加玛丽。

    如果说奥尔加玛丽是天才的话，基尔什塔利亚就是不出世的奇才。

    “我记得，在神话故事的各种版本里，最出名的就是那个你向海神许愿变成男人之后，却又在死后被人发现了少女的尸体的传说，这个传说的蕴意，我想大概是说‘你不管怎么改变自己不管怎么伪装，本质的都是那个无辜的少女’吧。”

    凯尼斯：“你这家伙！！！！”

    话语理所当然的刺激到了凯尼斯。字面意义上的快将她气疯了。

    不过哈迪斯别的不行，跑路水平肯定是一流的，基尔什塔利亚戴上魔术构成的神具【哈迪斯之帽】，隐身轻易躲开了凯尼斯的攻击。

    然后，继续编织自己的魔术。

    同样是召还术，只不过，基尔什塔利亚的目标，是将凯尼斯的心理状态‘召还’回到被波塞冬玷污之前的状态。

    毕竟这里是冥界，而凯尼斯又有死后揭露真实姿态的传说。

    虽然那个传说还有‘变成了不死鸟菲尼克斯’这种说法......但终归可以试一试。

    【基尔什塔利亚试图使用冥王的力量，将肯尼斯‘召还’回到少女时期的精神状态】

    【难度：175】

    【基尔什塔利亚的‘编织魔术’：1D100=14】

    【人理之光：100】

    【14+100=114＜175】

    “失败......了么，临时搓的术式果然还很不完善啊，不过无妨，我们有的是时间慢慢尝试。”

    “有个词叫‘走马灯’，虽然有些失礼，但请允许我因为好奇而试一试，让你回到当初的模样吧。”

    基尔什塔利亚看着眼前狂暴的灵魂。

    手中神秘的光芒在闪烁。

    “毕竟，这里是冥界，是灵魂安息之所。”

    ☆

    “在冥界里寻找冥界是不是搞错了什么？”

    路明非在黄金鹿号的甲板上支了张沙滩床，躺在其实并不舒服的塑料布制作的床上，忍不住发出了如此的感慨。

    他刚刚结束在达芬奇那里的补课，虽然还有很多不了解的东西，但总算理解了这里并非是自己想象中的那种纯粹的虚拟世界，而是将本质上是冥界的地方，用虚拟世界的方式建立出来。

    然后路明非就理所当然的道出了以上的感慨。

    还有就是：“为啥我都跑到了拯救世界的大前线上来了，还特么要补课啊？小救星小度爬创界山的时候也是一边旅行一边学习风土人情啊，没见过还要特别补课的的！”

    完全就是懒鬼在抱怨。

    “感觉得你的吐槽加个书名号就能当轻小说书名了。”

    路明非突然扭头看向了自己左边另一张沙发椅上的莉莉丝。

    身体还是Q版的莉莉丝也看了回去，墨镜后面的眼神里满是困惑。

    “？怎么了？我身上有什么奇怪的地方吗？”

    “不，没啥，只是平时这样吐槽的工作是废柴师兄负责的，突然有美少女帮腔我还有点不习惯。”

    莉莉丝虽然觉得哪里有些奇怪，但听到路明非称呼自己是美少女，觉得这是夸奖赞美之后依旧骄傲的仰起头：“你该感到荣幸！”

    躺在莉莉丝左边沙滩椅上的楚子航也推了推鼻梁上的墨镜，幽幽的说道：“你以为你接受的是谁的爱？”

    路明非右手边的绘里世立刻帮腔：“是圆锯鳄的爱！”

    “你们这个梗就没完没了了是吧！？”莉莉丝事到如今甚至不知道自己该不该抓狂了。

    绘里世冲她竖起了大拇指：“其实我们还升级了这个梗，现在是圆企鹅+小锯鳄二合一特供版！”

    “谁管你们啊！？”

    【莉莉丝与绘里世之间的‘关系’：1D100=38】

    莉莉丝愤怒的抄起自己手边的一只企鹅使魔，在Q版企鹅的惊呼声中，将它当棒球似的猛地投向了绘里世的脸！

    不远处穿着沙滩裤，正在清洗甲板的卢修斯见此状况，眼角有些抽搐，因为他看得出来，莉莉丝这力道是真的冲着杀人去的。

    于是卢修斯不得不以自己手里的拖把为枪，伸出去拦下了那只倒霉的企鹅使魔。

    结果湿漉漉的拖把上的水糊了绘里世右手边的苏晓樯一身。

    “我的新泳衣！？”小天女顿时怒火中烧：“路——明——非——！！！”

    “不是吧啊Sir，这也能怪我啊？”路明非觉得自己太无辜了。

    “管好你的嘴！”

    路明非本来还想据理力争些什么的，结果身后正在鼓捣刨冰机的卡多克拍了拍他的肩膀。

    “这就是你不对了，废柴师弟啊”卡多克一本正经的说道，“作为男人怎么能喋喋不休呢？男人小气起来会怎么样你难道不知道吗？”

    迦勒底里正在泡咖啡的罗曼下意识的接了这个老梗：“跟女人一样？”

    然后立刻就遭到了迦勒底内全体女职工们的白眼。

    意识到自己说错话被死宅组坑了的罗曼只能小声嘟哝：“这就是个梗，我甚至都不记得具体出处是哪里，就记得路明非在群里转发过图......不是，别人也就算了，莱昂纳多你干嘛也跟着看我？”

    “怎么了？这个迦勒底里，我说自己是最美丽的女人，你看有谁能理直气壮的说自己比我跟美的？”

    罗曼差点被自己的口水呛到。

    只能憋出一句：“你好SAO啊。”

    船舷的另一侧，格蕾穿着点缀着白色蕾丝边的黑底比基尼泳装，依旧在阴影中扭扭捏捏着，旁边鹤小姐化形的丹顶鹤......丹顶鹤配色的麻雀在兴致勃勃的拱火：“走走，出去给他看，然后大胆问他好不好看啊！”

    至于韦伯么......

    “伊斯坎达尔！你这个白痴！我说过了你给我传男性的泳装！不要穿女性的连体泳装！”

    “唉，但是孔明老师，我平时里面穿的就跟这个差不多啊。”

    孔明：“我☆???◇♂”

    肯尼斯冷哼了声，推了推自己的蛤蟆镜：“真是无聊，就不能表现得符合自己身份的优雅么？这样的话可不够资格继承君主埃尔梅罗之名。唉，如果索拉也在就好了。”

    旁边的凯撒吃了口草莓圣代：“......哦！这味道真不错！这红色果酱，果然这里面也有罗马对吧！没错冰激凌就是罗马！如果尼禄也在的话就太好了，卡师傅！给这里的所有人都来伊份！我请客！”

    卡师傅先给凯撒加了一杯，然后又给旁边类似打扮的始皇帝加了杯咖啡圣代。

    “你中文倒是学的很快啊。”始皇帝熟练的用塑料勺挖了一口冰激凌塞嘴里。

    “彼此彼此。”

    这两位现在正在比赛不用特殊技能开挂，谁能先学会对方的语言。

    卡多克有微妙的目光看着两人。

    两人都是如出一辙的沙滩裤+沙滩衬衫的打扮，唯一的区别是，凯撒的衣服上印着花里胡哨的漫画版尼禄的形象，始皇帝的上面则是绣着特别离谱的玄鸟山川日月。

    两边都特别离谱，这样站在一起对比就更离谱了。

    最离谱的是。

    “卡师傅”

    卡多克开始思考：为什么凯撒兄你中文口语里发音最标准最熟练的是路明非最近总是在叫的这个自己的新诨号啊？

    “问我个问题。”

    “什么？”卡多克愣了愣，手上本能的制作冰激凌的动作倒是没停下来。

    “你问我，为什么衣服上的是尼禄而不是克里奥佩特拉。”

    “啊？呃，那我问了啊......你衣服上为什么是尼禄而不是克里奥佩特拉啊？”

    “唔姆，这个问题问的好，不论是尼禄还是克里奥佩特拉还是罗马我都喜欢！但是，克里奥佩特拉，在这里。”

    说着凯撒用手用力捂住了自己的心脏的部位。

    然后摆出了一副“是我赢了”的架势。

    旁边始皇帝则是一副在认真思考“可恶我要怎么反败为胜”的模样。

    你们玩的倒是很嗨啊？

    卡多克露出了一副“虽然很想吐槽但不知道从哪里开始吐槽才好”的表情。

    卡多克身边的Q版离谱则是老老实实的继续将感碎好的冰渣装在盒子里交给卡多克。

    像是在说：还不能停止工作哦。

    “哟嚯，这个叫‘比基尼’泳装的东西，还真是不错的文明啊~”

    德雷克倒是毫不掩饰的用有些色眯眯的目光在自己热闹的船上扫视着。

    “无聊。”同样穿着沙滩裤的慎二只顾低着头敲代码。慎二不认识德雷克，德雷克也不认识慎二，但后者太过自来熟了，热情的让八岁小屁孩有些受不了，尤其是被德雷克狠狠教育了一番要听船长的话之后。

    “有那些无聊的时间还不如多搞定些工作......等、等等！Rider你这家伙在干什么！？不要抢走我的电脑——噫！？”

    “小鬼头你也不小了，要学会享受人生知道不？人生可不仅仅只有攀比，还有娱乐，就算是征服者也要享受征服之后的乐趣呀。”

    “不、不不不要把你那个快有我脑袋那么大的畸形胸部往我身上蹭啊！！！！！”

    “你这臭小鬼！”

    “你这臭大妈！”

    ......为什么会变成这样呢？

    这并不是路明非等人第一次出海，只不过，比起前一次有目的的去寻找始皇帝，这次的旅途在性质上就是不同的。

    说是寻找黑卡蒂吧。

    但因为黑卡蒂‘机遇女神’的特性，她压根就没有准确的位置，因为要寻求机遇，所以也不用追寻航行速度，倒不如说，速度太快反而可能错过。

    于是路明非等人就在老船长德雷克的带领下，体验了一把真实的航海体验——

    具体来说就是，如果没有遇到暴风雨或台风之类的突发情况，真的很无聊。

    因为无聊，始皇帝、慎二、卡多克又将影从者系统完善了些，现在已经能够做到“如果不要求战斗力的话，可以让迦勒底的从者们都投影到特异点内”的程度了。

    然后这里就出现了鹤小姐这么个特例。

    这么个不知道如何计算战斗力的碰瓷系英灵，依旧保持着自己做衣服的能力。

    于是就给所有人都换上了身新泳装。

    路明非只能感慨：“也不知道樱花妹跟玛修那边怎么样了，错过这次太可惜了。”

    顺带一提，作为肯尼斯手下的吉娜可与迦尔纳，则是作为战斗力与技术支援（怎么着也是个灵子骇客）留在了夏弥那边，辅助夏弥那边进行情报搜集工作，顺便试试看修理超古代高科技天文望远镜。

    ——突然

    黄金鹿号的前方猛地炸响两朵十几米高的水花，几乎所有人都被海水糊了一脸，只见......

    一人扛着一把长枪，清姬与芥雏子分别背着一只看上去像是鲨鱼的与一只看上去像是章鱼的海王类回到了甲板上。

    看来今晚有的加餐了。

    ......

    【下阶段航海的‘幸运值’】

    【1D100=40（似乎出现了什么事件......）】

    ——to be continued！

