
　　杨天现在也算是公众人物了，而且又没有带面具，一路上很多人都向他问好，这些人大多是那几大玩家势力中比较有身份之人。杨天也都一一回礼。至于对方到底叫什么名字，他却也是说不上来的。

　　很快，杨天便在那杂役的带领下来到一个巨大的院子外。只是这院子虽然很大，但此时却也是人山人海，喧闹异常，就连院外都围满了人。要不是院门口站着八个特级捕快守着，估计这里早不知乱成什么样子了。

　　那几个捕快远远的看到杨天过来，立刻便派出两人过来为杨天分开人群。

　　这些围在周围的玩家都是刚从外地赶来或者是复活在望天城的，此刻正等着入籍，因此大多对杨天本人都不是很熟悉。不过在看到那两个捕快的态度以及回想到论坛上贴出的阳光的照片，大伙儿都明白过来，感情这人正是二品镇东将军、白云城城主阳光啊！

　　虽然现在大伙儿都知道阳光以前在现实中只是一介**丝，但现在却成了众人需要仰望的存在，何况里面的很多人还打算以后在望天城生活下去呢。

　　因此在杨天走过来的时候，现场顿时安静了许多，也没有人恶意起哄。玩家也很聪明，这里可不是系统城市，如果得罪了杨天，被一刀砍了也只有自认倒霉。

　　杨天到了院内，远远的就听到有争吵之音，估计是入籍的玩家与负责入籍事务的npc发生了争执。

　　在那两个捕快的开路下，杨天很顺利的来到了办理入籍的地方，见有数名玩家正与城主方忠以及佐令赵祯发生争执，看这些玩家气焰嚣张的样子，估计要不是周围站着十来个特级捕快以及上百名六阶士卒，估计这些玩家都要冲上去动刀子了。而方忠等人却只是冷冷的看着这几人，就如同看小丑一般。

　　方忠和赵祯见到杨天过来，立刻上前见礼，道：“属下方忠拜见主公！主公有事让人过来招呼一声便可，何劳主公亲自过来呢？”

　　杨天挥挥手，让他免礼，笑道：“方城主，我看你们这里挺热闹嘛！说说看，是咋回事儿？”

　　方忠淡然道：“属下等人处理不善，倒让主公笑话了。最近这几天，每天都有很多异人请求加入望天城，不过他们却要求加入望天城后便拥有进入异国石窟的权力，这与主公所定规矩不符，因此负责入籍的人就拒绝了。前天的时候有几个异人被拒绝后趁机煽动入籍的玩家，准备将事情闹大，被周围守卫的士卒当场斩杀，才算将失态平息下去。今天早上我又听赵佐令说这里有人闹事，便赶过来看看。”

　　那些玩家一听，顿时就不依了，其中一个玩家叫道：“我们这叫闹事吗？我们这只是表达我们合理的诉求而已，我们千辛万苦不远万里赶到望天城，就是为了能够在那异国石窟中练级，现在我们到了这里你却告诉我们说我们就算加入也暂时没有权利进入异国石窟，而且每次进入还需要收费，这根本就是霸王条款。再说了，这异国石窟如此巨大的一个练级副本，一定是属于所有玩家所共有的，只不过正好传送门在你们城内而已。你们这么做与别人包场没有任何区别，根本就是欺负我们这些散人玩家。”

　　周围的其他玩家听了这人的话，都觉得这话简直说到他们心坎上了，不过其中大多还是能看清形势，知道现在可不是冲动的时候，枪打出头鸟，这道理也是亘古不变的。因此那人的支持者也只是寥寥。

　　杨天气极反笑，道：“你说我这异国石窟是所有玩家所共有的，拿出证据来看看？我可以明明白白的说，这异国石窟是我完成世界级声望任务的奖励，当日我打下异国石窟，死伤十余万大军，那时候怎么没听谁说这异国石窟是所有玩家所共有的？现在你跳出来聒噪，只会让人觉得你很白痴。照你那逻辑，皇宫还是所有玩家所共有的呢，有本事你冲到皇宫里面去看看？我今天还真将话摆在这儿了，如果大家是真心想加入望天城，自然不会介意为望天城的发展做出贡献，要进入异国石窟，所需的贡献度并不是很高。而如果谁想不劳而获，不遵守我望天城的规矩，我望天城不欢迎，永远不欢迎！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那位玩家还不死心，或者是抱着破罐子破摔的想法，继续叫道：“阳光老大，你作为玩家第一人，我确实很佩服，但就凭你一句话说这异国石窟是你打下来的，我却无法相信，你总得拿出证据让我们看看吧！”

　　杨天冷冷一笑，道：“我凭什么要向你证明？你又有什么资格要我向你证明？……我给你三分钟时间，立刻消失在我的视线中，不然我就自己动手，让你在我眼前消失。你自己选择！”

　　那位玩家眼神一变，透露出一种决绝，道：“你就算杀了我，还是无法改变你仗势欺人的行为，只能证明你心虚了。你霸占着整个中国区玩家的练级副本，就算将来发展得再好，也会被无数玩家戳脊梁骨！”

　　杨天冷笑道：“既然你冥顽不灵，那我就没什么好说的了，我不管你受人指使也好，还是自愿到我望天城闹事也罢，今天，你必须为你所说的话付出代价！城卫军，将这人给我抓起来！”

　　杨天话音一落，便见十余位城卫军推开周围的人群，将那玩家给押了起来。那家伙倒也光棍，知道自己实力不强，就算反抗也是徒惹羞辱，因此直接束手就擒。只是嘴上不停的叫嚣着辱骂杨天的话。

　　杨天冷冷的看着他，道：“你还有什么话要说吗？或者交代一下到底是谁指使你到我望天城来闹事的？只要你说出指使者，我还可以考虑从轻处理。”

　　那玩家似乎无所畏惧，很有骨气的道：“我就是看你们望天城的这种做法不顺眼，何须有人指使？”

　　杨天道：“很好！城卫军！将他给我押下去，关入望天城大牢，容后再来审问。”

　　当下，便有一位高级武将带着八个城卫军将那玩家押了下去。院中的其他玩家多少对杨天的这种霸道行为有些不满，但却没有人敢跳出来说杨天的不是，他们可不想落得与那位玩家一样的下场。

　　杨天继续道：“各位！我知道你们现在可能对我有些看法，但我不介意！我独自一人将白云城发展到现在这种程度，其中的艰辛没人知道。如果谁现在想要跳出来攫取我白云城的各项成果，那对不起，我阳光没有为他人做嫁衣的习惯。如果大家想加入到望天城，就得遵守我望天城的规矩。如果觉得这里的规矩太苛刻，大可以离开。我阳光从来都不会强求。”

　　说完之后，也就不再看眼前这些沉默不语的玩家，对立于一旁的主薄王东来道：“王主薄，以后这些异人入籍事宜你全权处理便可，如果再有谁无理取闹，你可以直接下令驱逐。对方要是有过分的行为，我允许你便宜行事。方城主，赵佐令，你们事务繁忙，这些鸡毛蒜皮的小事就不用劳动你们过来了，”

　　方忠等人立刻领命。

　　杨天道：“方城主，等会儿你吩咐钟钧钟都尉再派一支千人队到这里来维持秩序，听从王主薄安排。”

　　方忠点头道：“属下遵命！”

　　随后杨天便与方忠、赵祯一道离开了入籍院，留下王东来处理这些玩家入籍的事务。

　　那些玩家神情复杂的看着远去的杨天，一时不知是否应该继续在望天城入籍。杨天刚才的行为多少有些让他们惊惧。其实就算他刚才杀了那个闹事的玩家，现场的这些人也都觉得很正常。但杨天却吩咐城卫军将那位玩家押入了大牢之中。现在整个中国区建起的监狱不知凡几，因此自然也知道监狱也是能够关押玩家的，只是关押的时间只有一年。

　　但对大多数玩家来说，一年的时间却是非常宝贵的，虽然现实中也仅仅是一个多月。但在游戏中却会被别人甩开老大一截，到时候要再想迎头赶上，可就是难上加难了。因此任何玩家势力首领都不敢轻易将玩家扔到监狱里，因为这会在玩家群中造成很不好的影响，失去凝聚力。

　　不过最终还是有很大一部分人选择加入望天城，正如杨天所说，杨天所定下的贡献度规则并不算苛刻，只要稍微努力一点，要不了多少时间，便能够积累足够进入异国石窟的贡献度。如果此时离开，那就错过这村，可就没这店儿了。至于说关入监狱，只要不去触阳光的霉头，阳光又不是疯子，闲着没事会将玩家关到监狱中去玩啊？

　　而另外那一部分人还是选择了离开，虽然望天城的各项条件对他们的诱惑力还是很大，但他们却也担心万一某一天阳光看他不瞬间，将其关入监狱，那可就亏大了。天下这么大，能提升实力的地方多了去了，不过只是慢一点而已。总比失去一年的自由好吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百零三章 闹事免费阅读。https://www.23sk.com 