
星宇1178年7月5日凌晨一点；氏图武道馆属于颜铁龙房间里，颜铁龙和狮特艾莉雅正在梦境中训练。

自从心魔将狮特艾莉雅拉进梦境之后，颜铁龙向未婚妻解释之后，狮特艾莉雅正式跟颜铁龙同居了，毕竟自从6月25号开始，白天心魔教导狮特艾莉雅基本剑术，而晚上木圣彩衣运用梦镜术将狮特艾莉雅意识拉进颜铁龙意识深处，接着运用梦之镜像将颜铁龙记忆中葵峰力凯实体化给狮特艾莉雅进行训练。

而这十天时间里，狮特艾莉雅的剑术成长十分迅，就连心魔都有些意外。

可能这十天的频繁使用魔法，这也导致木圣彩衣灵体十分疲惫，而颜铁龙和心魔都没有注意到，这引起一直关注木圣彩衣的小妖精女王十分不满。

此时的意识深处小妖精女王将心魔拉了出来，她严重抗议心魔将木圣彩衣当苦力不给休息，在继续这种高强度工作会让木圣彩衣灵体出事。

心魔听到小妖精女王的话，他开起冥界之眼看向木圣彩衣，结果他发现木圣彩衣的灵体出现不稳定情况，木圣彩衣现在情况要比刚刚入侵颜铁龙意识体稍微好一点而已。

小妖精女王在离开前，她警告心魔要是继续那么压榨木圣彩衣的话，就不要怪她不客气。

对于小妖精女王的警告，心魔不怎么在意，不过他也意识到继续让木圣彩衣高强度释放魔法也不是一件长久之事，于是他打开系统看看系统中增强木圣彩衣回复力，毕竟他跟本体有契约，要是无法达成本体契约，那他无法在体验身体。

通过系统，心魔发现有不少能增加灵体的道具，不过那些道具需要前往墓地才行，于是他控制身体打开房门呼唤守夜的氏图武道馆成员。

由于颜铁龙身体无法离开房间，于是心魔将一份材料清单交给氏图武道馆成员，并要求在白天前准备好清单上的材料。

氏图武道馆成员看着清单上的材料，他有些为难，毕竟清单上不少材料现在这个时段无法弄到，毕竟现在绝大部分商人还在睡觉之中。

很快氏图武道馆成员将沙古姬雨丝唤醒，直接他将清单请示沙古姬雨丝询问如何处理现在无法搞到的材料。

沙古姬雨丝看着清单上没有弄到的材料，他稍微犹豫表示先在自己竞技场的商铺看看有没有材料，要是没有在到盟友的竞技场商铺看看，不过记住一点支付三倍价格购买，同时第一时间送到少爷房间去。

得到沙古雨丝大管家指示，氏图武道馆众成员开始行动起来，他们开始敲醒竞技场内的商铺询问是否有清单上的商品，要是有直接三倍价格购买，要是没有拿出少量金钱当补偿金。

很快在氏图竞技场和其他二家竞技场内经营金属行业的店铺的人几乎全部被唤醒，然而他们还是找到其中一件材料，而这一份材料名叫灵引石，而灵引石属于比较稀少的炼金材料，而且这种材料偏向黑暗十分少被用到，所以普通商铺几乎看不到这种东西。

心魔得到氏图武道馆成员的汇报，他忍不住皱起眉头，毕竟灵引石本，体见过很多，而且空间戒指里也有，不过现在不可能因为灵引石去浪费替身人偶，于是他只能等待白天委托本体去找。

而心魔之所以不亲自去找灵引石，那是因为他要为木圣彩衣所在的空间画魔法阵增强木圣彩衣灵体回复速度，同时还要处理他空间被小妖精女王放的某些东西。

时间到四点，颜铁龙和狮特艾莉雅同时苏醒，他们都从心魔那里得知关于木圣彩衣情况，为了狮特艾莉雅能继续训练，颜铁龙接了心魔委托寻找灵引石。

注意到未婚夫思考，还是有些害羞的狮特艾莉雅询问未婚夫是否已经想到到什么地方寻找灵引石？

颜铁龙听到未婚妻话，并注意到未婚妻害羞表情，他内心有一种吃了对方冲动，不过想到对方的观念，他强行忍耐下来表示去战德斯王国墓地看看，毕竟灵引石这种材料在墓地还是比较长见。

颜铁龙找来沙古姬雨丝询问战德斯王国内，那一处墓地时间最为久远，毕竟灵引石越是古老的墓地越能见到。

沙古姬雨丝到是知道一处墓地，但是那一处墓地属于新建，所以并符合颜铁龙要求；强然沙古姬雨丝不清楚，但是氏图武道馆其他成员却知道不少墓地，甚至还有一处墓地是在战德斯王国建立前就已经存在，不过氏图武道馆成员也警告颜铁龙，最好不要去那一座墓地，因为那一处墓地已经很长时间没有被清理，说不定那边会有强力的亡灵存在。

听到有强力亡灵，颜铁龙更加感兴趣了，毕竟他有不少手段对付亡灵，而且还有专门对方亡灵的圣器，所以他根本不害怕什么亡灵，于是就决定去所为古亡灵谷看看。

强然颜铁龙决定去古亡灵谷看看，不过他却做了不少准备，比如将轻机八重飞羽甲内魔法板全部换成专门对付亡灵的魔法，还有带的药剂都是专门应付亡灵。

准备好已经是四点半，接着颜铁龙和狮特艾莉雅以及十几名氏图武道馆成员乘坐马车前往古亡灵谷。

由于天还没有亮，所以颜铁龙他们一行人的马车速度还不错，只是短短不到三小时就赶到了古亡灵谷外围。

通过氏图武道馆成员介绍，颜铁龙才知道这边也是有一处竞技场，但是三年前传出有这一片区域晚上遇到亡灵，导致这边居民都是望风而逃，所以这里也算是战德斯最没有人气区域，就连那些流浪者都不敢在这边待着。

听到氏图武道馆成员的讲述以及眼前破败不堪的景象，颜铁龙忍不住询问这边的竞技场掌握者是否也离开了？

颜铁龙之所以会那么问，那是因为他看上这一区域，毕竟他掌握冥历司教传承，他认为将这里修建之后生产一些难得亡灵系材料好地方。

比如一种名叫灵魂水晶又名灵币，这东西对灵魂相当于人类的回复药剂和修炼药物，可以进行回复也能修炼。

当然想要获得灵魂水晶也是十分困难，首先就投入上千万金币进行修建，接着要派排不下十名信仰冥历司教信徒维护；可是现在冥历司教已经走入歧途像要找到他们都已经十分困难，更加不用说让他们见光了管理这边了。

当颜铁龙听到氏图武道馆成员汇报这边竞技场掌握者没有放弃，他内心已经放弃这里，毕竟这里已经有些诡异，要是让人知道他对这里感兴趣，那么可能会引来一些不必要的麻烦，比如对邪恶零容忍的光明教廷等等宗教势力。

当颜铁龙他们要进入古亡灵谷内部区域之时，一名老者拦住颜铁龙他们，他警告颜铁龙他们不要在进入里面，因为里面有亡灵。

氏图武道馆成员面对老者警告，他们都不屑一顾表示大白天亡灵有什么可怕！

老者看着颜铁龙进入古亡灵谷内，他忍不住感慨一群为虚无藏宝消息而不知道死活的冒险家，哎～。

而刚刚进入古亡灵谷的颜铁龙听到老者感慨，他忍不住询问身边氏图武道馆成员是怎么一回事？

氏图武道馆成员听到少爷询问，其中一名成员告诉颜铁龙，近期有盗墓者在古亡灵谷发现以前王族的宝物，所以前一段时间有不少人来这里冒险，但是自从那位盗墓者就没有冒险者获得财富，现在已经很少人来这里。

颜铁龙听到氏图武道馆成员讲述，他率有所思，毕竟他可是知道古亡灵谷内的确有宝藏，而这个宝藏的确是曾经的国王的国库，不过可惜是颜铁龙并不清楚宝藏具体位置。

当然颜铁龙之所以会知道古亡灵谷有宝藏，那是因为他曾经在另一个世界游戏论坛上看到过，可惜颜铁龙当时并没有记住宝藏具体方位，否则现在说不定可以发一笔小财。

颜铁龙他们走了不到一百米，他们就感觉到气温一下子降下十几度，这让颜铁龙感觉到不对劲，毕竟现在外面温度可是有近三十度。

感觉不对劲之后，颜铁龙让众人小心戒备，同时让众人在武器上萃上圣光液，这样一来武器就有克制亡灵效果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67688483"  chaptername="第一千一千九十六章：灵引石">加入书签</a>
</div>
