    转来翌日，早朝。

    文武百官自是早早的准备着了。

    贾斌站在队伍中间，暗自期待不已。

    不出意外的话，今一日，只要三位阁老表态，他便可以大获全胜，跟着，再狠狠的将那宁远一军。

    只是想到自己为了天下读书人干了这么大一件事情，他便激动不已。

    注定要留名青史啊！

    说不得，以他这个礼部右侍郎、鸿胪寺卿的身份，还能达到于少保那个高度。

    想那于少保挽大厦之将倾，他贾斌，不也救天下读书人于水火？

    “周大人，你注定是错过了，你的肠子将会悔青！”贾斌不屑说道。

    旁边的周经却是没有理会。

    因为他已然发现了异样。

    最前面，原本很少变化的位置，竟是空空如也。

    三位阁老，都没来！

    这可是早朝啊！

    一两个不来倒也说得过去，可三位阁老都没来，怎么个意思啊？

    要知道，皇帝陛下历来勤勉，连带着三位阁老也几乎是从不辍朝，今一日，竟是都没来！

    眼看着早朝时间越来越近，前面的一些百官也都不淡定了。

    原本，大家伙只是以为三位阁老只是迟一些，结果，马上到时间了，三人都没来！

    出大事啦！

    在朝为官着，只要不是傻子都能猜到，莫名奇怪的，三位阁老同时辍朝，肯定有大事发声啊！

    什么事呢？

    一些人已是琢磨起来。

    很快，百官依次进入大殿。

    见礼后，宝座上的弘治皇帝看了看，不由得一声叹息：“朕……方才得到消息，三位师傅竟是都害了病，朕……深感愧疚啊！”

    百官：“……”

    三位阁老同时生病……嗯，肯定是生病了啊！

    旋即，大多数人都表现出悲伤的神色。

    “三位师傅害病，朕心有愧疚，诸位爱卿，今日，若无事的话，便退朝吧，朕欲亲自探望三位师傅。”弘治皇帝说道。

    百官：“……”

    尤其是贾斌。

    他一脸懵逼。

    昨日，他可是亲自去内阁拜访过了，三位阁老也都明确的表了态。

    结果……今日没来……没来……

    怎么回事啊？

    他直接傻了。

    本就指望着三位阁老翻盘呢啊！

    结果三位阁老这般赶巧的生了病？

    那他宁是撂挑子了啊！

    他嘴角不住的颤抖，感觉人生都灰暗了。

    完啦！

    一切的一切，都白费力啦！

    弘治皇帝离开，百官退朝。

    临行之际，面无表情的周经忽然道：“贾大人，有些话不能说的太早啊，你啊，注定要成为千古罪人喽！”

    贾斌脸色变幻不定，如疯狂一般：“等着，给老子等着，你们这群狗东西，等着……”

    却是没人再理会他。

    大多数人都在琢磨着其中的用意。

    三位阁老，为什么要这么做呢？

    弘治皇帝说要去探望三位阁老，并非随口敷衍。

    早朝之后，他又命人准备了一些补品，微服出巡，赶至刘家府邸。

    后堂，此刻的刘健正躺在床上，一脸虚弱的样子。

    见了弘治皇帝，勉强起身，正要见礼。

    “免了，免了！”

    弘治皇帝忙上前搀扶：“刘师傅为国为民，劳苦功劳，积劳成疾，而今病倒，朕也是担忧不已啊，朕希望刘师傅能调理好身体，大明、朕，都需要卿啊！”

    刘健十分艰难似的垂头：“老臣……惶恐！”

    弘治皇帝则是命人送来一罐汤：“这是朕特命御膳房那边熬的，刘师傅喝了，补一补身子。”

    跟着，又是一阵君臣相宜。

    足足聊了两刻钟，待得弘治皇帝离开，刘健放下碗筷，面色平静下来。

    他严肃吩咐道：“取来两万两银子，交给承恩，教他现在就去交易所，全部购买铺子。”

    得了令的刘承恩激动不已。

    “爷爷，您放心吧，这一次，孙儿绝对不会教您失望了！”

    跟着，转而跑去了交易所。

    这一日，国子监的学子，足足来了十余人，凑在一起，相互聊着这两日发生的事情，跟着又跃跃欲试起来。

    当下，铺子的价格便宜，多买一些补仓，便可将整体的成本拉低一些啊。

    一日之间，原本寂寥的铺子市场，再度恢复火热，价格攀升至一千一百两，涨停板封死，鲜有人出售。

    杨慎也来了，一脸诧异的样子：“一千多两银子，竟还有这么多人买？”

    刘承恩和李兆蕃见了，心绪驳杂，却还解释道：“而今交易所改规则了，购买的人多，自然会涨。”

    杨慎一脸心痛的样子：“哎呀，亏大了……先前，我五百两银子，兜售出去两间，又亏啦！”

    刘承恩二人总觉得这货有些浮夸，半信半疑。

    交易所这边一片火热，供不应求。

    内城之中，则是一阵诡异。

    这一幕，出乎所有人的预料，乃至于惊心。

    原本，因由王希霸一个外地人前来京城经商事宜，本是铁板钉钉的大罪，毕竟涉及户籍改制。

    结果，这一日，那王希霸非但没有受到半点惩治，竟还在大肆购买铺子。

    这是表面。

    令人恐惧的是更深层次的意味。

    前有那户部尚书周经站在了宁远一边，当下，三位阁老竟也坐视不理。

    难不成这户籍制度的天，要变了吗？

    “真真是礼乐崩坏，长此下去，国不将国！”

    “户籍制度一改，商与士并列，天下定大乱。”

    “朝中有奸佞啊，可惜我等势单力薄，无法清君侧！”

    “慎言，老夫倒是觉得那外城铺子，本就是为了抗衡内城昂贵的铺子，而今已超千两，难道还要重演万两一间的悲剧吗？”

    许多人讨论着、言语着，有愤怒、不甘，且无奈。

    于是，就在当日，一则《兴亡赋》，自京城流传开来。

    其上，大谈仁德礼法，从古至今。

    如秦朝，二世而亡，因其始皇帝暴戾恣睢。

    后面又讲述了汉、唐、宋等等灭亡的原因，皆自仁德礼法方面论述，井井有条，有依有据。

    最后，谈及大明，仁德礼法皆尽失，呜呼哀哉。

    兴，百姓苦，亡，百姓苦！

    “啪！”

    养心殿中，弘治皇帝将纸张揉作一团，怒气腾腾。

    简而言之，这篇赋主要说的是，大明已有亡国之象，他这个君王，也将成为亡国之君！

    “岂有此理，岂有此理！”

    “查，去给朕查！”

    “歹人贼子，当杀！”

