    第269章 

    眼前的少女忽然对自己表白了。

    李长生忽然就意识到了这样一个问题。

    唔姆。

    是说自己最近这段时间，外在魅力更重些了？

    其实这个问题，沈月亮很早就给出了答案。

    李长生的外貌，很早之前，也就是在得到这幅身躯之前吧，李长生长得其实挺平庸的。

    但是在获得了崭新身躯后，李长生的确是帅哥那一类的。

    大概在所有他遇到过的男生中，只有王冬能够比过李长生吧。

    总之，李长生就是人生胜利组的那一类。

    只不过因为他最喜欢沈月亮，也没想有很可怕的欲望，所以对其他女生都是自动忽略掉了。

    至于李长生的性格，也没差了。

    所以，对于眼前少女的告白，李长生仍旧保持着，为她重获新生恭喜的表情，开口说道。

    “如果你继续维持着这副穿着，以后肯定嫁不出去了。”

    顺道，李长生伸手指了指宦妙晴身上已经破掉的衣服。

    “呜啊！”

    宦妙晴虽然不知道为什么，自己的身体连一点伤势都没有了。

    但是，大概是满血复活的喜悦吧，冲散了她的其他想法。

    她的目光有些混乱，眇着沙发。

    下一刻，她果断出手。

    抓住了另一边沙发上的薄毯子，盖在了身上。

    “嗯。这样交流就完全没问题了。”

    李长生十分满意的看着，裹着薄毯子，只露出一个可爱，羞红面色的脑袋在外面暴露着。

    “这究竟是什么情况？我明明……难不成刚刚发生的一切都是梦？这么说好像也不对。那么究竟发生了什么？你能告诉我吗？”

    宦妙晴喃喃自语。

    不过她的精神力真不错，从刚刚的羞耻再到现在，差不多就用了一小会时间，这样随意变化性格的能力，还真的是让人羡慕呢。

    李长生拿起茶壶，给宦妙晴倒了一杯水。

    然后把他杯子里的茶水都给喝掉了。

    “啧。”

    轻轻啧了一声，李长生拿出了喝酒的豪爽感，又往空杯子里面满上了一杯茶水。

    “请喝。这茶的味道很不错哦？”

    李长生十分优雅的，把杯子推到距离宦妙晴只有十几厘米的地方，她只要探出一部分手掌，就可以拿到茶杯了。

    “啊？好、好的。”

    宦妙晴先是愣了一下，从薄毯子下伸出手，然后伸到了一半，又把手给缩了回去。

    “嗯？这杯水可没有下毒药哦？”

    “不。不是啦。就算是你下毒也没关系。我只是有点不敢相信，原来确确实实被折断的手臂，居然又回到了手臂上，并且还能够灵活的活动。”

    宦妙晴又重新把手伸出来，握住了茶杯，浅浅的品尝了一口，原本有些皱起的眉头，伴随着升起的茶热气，也一点点舒展开来。

    “很好喝。”

    “是吧！”

    李长生点了点头，看着少女重新恢复的表情，也有一种救人一命的高兴。

    “啊。首先恭喜你，你确确实实已经完全恢复了。而且，除了身体恢复完全之外，你应该还能够感觉到，自己的身体发生了很大的改变吧。比如说，你可以现在运转一下魂力，稍微感知一下。”

    这是为了确信，自己刚刚使用魂技进行的实验，究竟到达了什么程度。

    虽然智慧之神，可以在一瞬间，就把眼前少女目前的情况，一股脑反馈给李长生。

    但是李长生还是有时间来聆听少女喜悦的声音。

    “咦？你说有什么变化的意思是？咦？咦！”

    宦妙晴在李长生的话语引导下，开始尝试运转自己的魂力。

    紧接着，她发出了惊呼声。

    自己的魂力等级！

    由原来的三十四级，变成了四十级！

    而且，澎湃的力量好像还有很剩下很多。

    根据宦妙晴曾经学习到的知识，知道魂师在等级到达瓶颈时，即便是不第一时间吸收魂环，而是选择继续修炼，这样也是可以的。

    继续修炼的魂力会储存在自己身体内。

    等吸收完魂环后，就会直觉突破掉。

    那么，替换到自己目前的情况，那不就是说自己一连突破了六级还不算，还有充足的魂力继续突破吗？

    她带着不可思议的表情看向李长生。

    这还不止。

    在她运转魂力的时候。

    她惊奇的发现，她自身魂力运转的速度快了好多，同时魂力数量在本质上也增加了好多、好多。

    “这是怎么回事？”

    她丝毫不敢相信，只存在于记载中的，魂师天才才拥有的情况，此刻居然出现在了她身上。

    “你的先天魂力只有四级对吧？”

    “咦？虽然不知道你是怎么知道的。但的确是这样的。”

    看着侃侃而谈的少年，宦妙晴觉得自己刚刚自己那番告白绝对对正确的选择。

    不然分话，以后能否还会和他产生交际呢！

    “嗯。这样就说得通了。我在治疗你的时候，顺便把你身上所有的缺陷都给治疗好了。不，说治疗的话是有些不准确的，应该说是完善、补全吧。”

    李长生一边思考着，一边对宦妙晴解释道。

    “什么意思？抱歉，我有些听不明白。”

    宦妙晴听的有些绕，但是她知道，这是自己理解能力的问题，李长生已经讲述的十分直白了。

    “呃。听不明白是吧？再简单点的话，那就来举个例子吧。你见过最厉害的魂师天才是什么样的？”

    “你？”

    “不是啦。除了我之外。”

    别人称赞的确是一件开心的事情，但是，李长生希望她称赞自己的时候，表情在稍微认真一些，不要那么平淡。

    “啊。是这样吗？那大概就是先天魂力十级了。他们修炼速度十分迅速。并且，自身的魂力数量多的不像话，在吸收魂环是，更有十分强劲的灵魂，能够去抵挡来自高年份魂环的灵魂威压。总之，就是修炼速度很快。”

    （嗯。知道的不少嘛。）

    李长生对宦妙晴有些刮目相看了。

    看来不同于普通的魂师，她应该也系统性的学习过魂师的知识了。

    “嗯。说的非常完善吗。所以，我要给比举的例子也十分直白、简单，那就是把你刚刚说的那些，转移到自己身上。这就是我要讲的了。”

    这一点自己倒是知道，宦妙晴刚刚也自行运转魂力过了，也知道自己现在的魂力等级是多少级了。

    (本章完)

