
　　张之洞说完之后，慈禧和光绪还没有发言，世续己道：“岂有此理，我堂堂大清，岂可与伪逆谈判？更勿论和平相处，张大人，您这是什么意思？”23sK.com

　　张之洞淡淡道：“时也，势也。非人力可以违抗。”又向慈禧和光绪欠了欠身，道：“臣唯有此二策，请皇上、太后裁决。”

　　光绪还在思考张之洞的话，慈禧己道：“张之洞，你以为应该派谁去南方主持大局呢！”

　　张之洞向身边看了一眼，道：“臣以为非袁世凯不可。”

　　光绪听了，身体也不禁一震，看向了袁世凯。而慈禧却沉思起来，其实抛开张之洞第二个建议不说，第一个建议其实并不算新奇，在地方上发生危急事件的时候，从中枢派遣大臣到地方上去主持大局，是历朝历代常见的做法，因为中枢派遣的大臣一般更了解朝廷的意图，又往往有高于其他地方官员的身份，也就更容易指挥调度地方事务，因此张之洞的这个建议也并不算意外。

　　而张之洞推荐的袁世凯，也颇得慈禧之心，凭心而论，现在清廷的官员中，袁世凯是能力最强的，而且也颇得慈禧的信任，尽管慈禧经常敲打袁世凯，但这是很正常的御下之术，并不能说慈禧就在防范袁世凯，当然要说防范也不算错，因为慈禧对谁都会防一手，无论是以前曾国藩，还是后来的左宗棠、李鸿章，慈禧都不可能完全放心，都会防着一手，但该用的时候，还是要放手去用，并且该支持的时候，更是要全力支持。

　　如果说这一次朝廷要派人到南方去主持大局，慈禧也倾向派袁世凯去，而且也只有袁世凯去，才能让慈禧放心，一来是这些年来，袁世凯虽然没有在总理府衙门任职，但也没少和洋人打交道，基本都能够处理得不错，而且袁世凯和华东政府也有一定的关系，因此由他去处理这次危机，确实是最合适的人选。

　　但慈禧要考虑的是，派袁世凯去了能够起到多大作用，如果华东政府铁了心要占领长江流域的各省，那么袁世凯去了也没有用，慈禧并不认为袁世凯有能力对抗华东政府的大军，那还不如把袁世凯留下来，毕竟现在朝廷也需要袁世凯这样有能力的大臣；另一个要考虑的是袁世凯会不会和华东政府勾结起来，甚致是投降华东政府，但这种可能也不大，毕竟像袁世凯这样的重臣，不到最后关头，是不会轻易投降，而且袁世凯在清廷己是位及人臣了，但在华东政府里，主要的职务基本都是海外华人或他们自己培养出的人担任，到目前为此，似乎还没有清廷投降的官员担任要职，因此就算袁世凯投降了，也很难再掌握大权。袁世凯是聪明人，不会看不透一点。

　　而就在慈禧正思考的时候，光绪忽然道：“袁世凯，你愿意去南方吗？”

　　袁世凯听了，赶忙道：“只要朝廷下旨，臣当万死不辞。”

　　这时慈禧狠狠瞪了光绪一眼，显然是对光绪的这句问话相当不满，因为光绪这一句话就基本定局了，而自己可还没完全想好，但光绪却装作没看见，心里还有点小得意。他考虑的可没有慈禧那么周全，而是纯粹就是针对的袁世凯，原来在戊戌政变时，袁世凯向荣禄告密，告发康梁一行人，光绪从那时起就记恨上了袁世凯，只是袁世凯在慈禧面前很受重用，而戊戌之后，光绪就一直被软禁起来，而庚子国变之后，光绪状况好了一点，不再被完全软禁，可以出席参与朝会政事，当然朝政大权还是掌握在慈禧的手里，但偶尔发表个人意见还是可以的，但想动袁世凯，还是不可能的。

　　而这次让光绪看到了机会，让袁世凯到南方去和华东政府交涉，如果华东政府出兵进攻长江各省，那袁世凯就是去送死，就算华东政府不打算进攻长江各省，袁世凯这一去，也不是一年半载能够完得了的，反正是眼不见，心不烦，也可以让自己清静几天。

　　当然，话己经说出口了，慈禧也没有办法收回，不过她本来也倾向让袁世凯去南方处理这次事件，因此也就这样确定下来，于是道：“袁世凯，你去了南方，打算怎么做？”

　　袁世凯道：“如今伪逆势大，短期不可与其争锋，臣到南方之后，自当尽力与其周旋，罢兵休战。”

　　光绪皱了皱眉头，道：“袁世凯，伪逆素来蛮横无理，切又贪得无厌，又岂肯罢兵休战？”

　　袁世凯道：“伪逆虽然蛮横无理，但行事伪善，喜图虚名，这次出兵便是以救灾为名，以收取人心，朝廷当可以彼之矛，攻其之盾，臣以救灾为名南下，与伪逆周旋，以迫其罢兵休战，此外各国亦不会坐视伪逆肆意开战，必会力助朝廷，向伪逆施压，迫其罢兵休战，臣以为尚大有可为。”顿了一顿，又道：“不过兵革之备，亦不可不备，臣此次南下，虽然罢兵求和，但兵备不可不防，当带精兵强将前往，示之以兵威，则更有希望稳定局面。若是伪逆全然不顾，执意进犯我大清疆界，臣当首当其冲，与伪逆决一死战，以报朝廷。”

　　这时慈禧道：“袁世凯，你要带多少军队南下？”

　　袁世凯道：“如果能从湖北新军中抽调一部份兵力交由臣节制，哪么只需要从北洋新军抽调两个镇即可，若是不可，那么需要三个镇。”

　　慈禧点了点头，在进攻河南失败之后，北洋新军进行了改编，袁世凯能够控制的只有三个镇，其余三个镇则都被清廷安排的人员控制，袁世凯心里虽然不满，但也没有办法。现在袁世凯要求带两个镇的兵力南下，并不过份，不过要求控制湖北新军，就有些意思了，估计袁世凯是想从湖北新军那里找一点补偿。

　　而光绪又道：“袁世凯，北洋新军有拱卫北京之责，不可轻动，何况现在河南己被伪逆占据，大军如何过境南下，不如就把湖北新军交给你指挥，不用调大军南下了。”说着看了慈禧一眼，心里想着这正是一个解除袁世凯兵权的大好机会，湖北新军毕竞不是袁世凯的队伍，因此指挥起来也会捉襟见肘，如果真打起仗来，肯定会搞砸的。

　　袁世凯还没有说话，张之洞己开口道：“皇上，此言不可，北洋新军有拱卫北京之责，但六镇取二，无伤大雅，何况北洋新军仍是袁世凯一手训练出来，知根知底，指挥起来自然得心应手，而湖北新军原本规模不足，又有驻守两湖之责，若是都交由袁世凯指挥，两湖有变，当如之奈何，因此还是调北洋新军南下为好。至于不能从河南南下，不妨可以取道陕西兴安府至湖北，再沿江东下即可。”

　　说到这里，张之洞抬头看了慈禧一眼，果然见慈禧的眼皮孑动了一动，知道自己这句话触动了慈禧。

　　果然，光绪正要再说话，慈禧己抢道：“调北洋新军南下，就这样定了。”

　　光绪怔了一怔，心里虽然有些不甘，但慈禧已经决定下来，也不好再说什么，只好道：“就依太后之见。”

　　原来张之洞这番话真的提醒了慈禧，虽然这时慈禧已经为自己铺好了后路，派吴怀任山西道台，任岑春煊为陕甘总督，就是为自己再次逃亡作准备，但这次面对的可不是庚子年的八国联军，就算是顺利逃到西安，也未必就安全了，因为人民军完全可以追到西安，因此还需要再谋一条后路。那么就只能从陕西进入湖北，到达南方，这样一来活动的空间就大了，人民军就算再想追，也会拖延一段时间。而这次袁世凯带北洋新军取道陕西兴安府至湖北南下，正好可以慈禧探探路，提前进行布置安排。另外，袁世凯到了南方，还可以提前为自己准备好各项事宜，到了事不可逆的时间，自己逃到南方，还有人接应，张之洞不愧是硕果仅存的中兴名臣，考虑得果然周全。

　　慈禧也不理光绪，道：“那么南下的事情就这么定了，袁世凯，你回去以后好好准备一下，圣旨下午就下来。”

　　袁世凯忙道：“臣尊旨。”

　　慈禧又道：“张之洞，和伪逆谈判的事情，就由你来办吧，先看看伪逆有没有诚意和朝廷谈判，再报上来。”

　　张之洞也欠身道：“臣尊旨。”

　　世续、那桐听了，张了张嘴，本想再争几句，但看了看慈禧的样子，又都忍回去了。

　　慈禧点了点头，道：“好了，都跪安吧。”

　　众臣这才又一起向慈禧、光绪行礼，然后退出了房间。

　　而就在当天下午，清廷正式下旨，任命袁世凯为两江总督，救灾大臣，即日起南下上任，主持救灾。当然救灾只是一个名议，总不能直说袁世凯就是去对华东政府的，其实这时水灾的高峰己过，而等袁世凯上任了，水灾也差不多到了尾声。而原来的两江总督端方，则改任四川巡抚，待和袁世凯交结后上任，由总督降成巡抚也算是对端方的惩罚，同时对长江各省的督抚大臣也是一个警告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一二八章 外调（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 