 十几道人影，从四面八方飞来，眨眼间到了林辰所在的地方，只是他们到来时，这里已经空无一人。

“咦，怎么没人？”

见到这里空无一人，十几个守卫模样的人，都有些愕然。

其中那一身金色衣袍的老者，打量了下四周，什么都没发现，目光扫过地上的一些碎石，淡淡道：“看样子，并不是有人要闯入阴阳教，而是有什么东西从远处飞来，恰好砸在阵法结界上。”

十几个守卫脸色恍然。

事实上，这种情况也不是第一次发生，特别是这种刮风下雨的天气，有什么东西被吹来砸在阵法结界上，都有可能触发结界。

“我就说嘛，怎么可能有人不知死活，胆敢要闯入我阴阳教。”

一个守卫笑着说道。

“好了，你们也不要大意。

好好把守，我便先离开了。”

老者说道。

“是，罗长老！”

十几个守卫连忙应道。

老者名为罗霄，是阴阳教的一位长老，并不负责在这外围看守，只是刚好要出去，结果发现阵法结界发出爆响声，所以也过来看一看。

说完之后，老者便朝着圣域南区的方向飞去。

那十几个守卫也回到各自的位置。

于此同时，一道身影出现在几百米外的一座房屋屋顶，正是皱着眉头的林辰。

事实上，他本就有猜测，这阴阳教外围，或许也如同圣焱山那般，设下了阵法结界，现在猜测得到验证，让他也是有些头疼，现在看来，他是没办法悄无声息的进入阴阳教，前去寻找墨离了。

“有了！”

很快的，林辰的眉头舒展开来，望向那位罗长老离去的方向，已经想到如何不被察觉的进入到阴阳教之中。

唰！林辰的身形，如同泡沫幻灭，消失在屋顶。

他跟在罗霄身后，期待着罗霄能走到一处荒无人烟的地方，可惜罗霄偏偏就走到了最繁华的街道上，还进入了一栋大门上写着“星陇拍卖行”的建筑之中。

除了罗霄之外，还有着其他不少人走入其中，这些人见到罗霄时，有的连忙打招呼，有的似乎自知没有和罗霄打招呼的资格，只是用一种敬畏和仰望的目光，看着罗霄。

罗霄脸色冷淡，别人和他打招呼，他只是微微颔首，不过即便如此，也已经让那些人感觉到莫大的荣幸。

很快的，他便消失在门口处。

林辰眉头一扬，也跟着人群走入这“星陇拍卖行”中，刚走进大门，就被一个衣着考究的中年人给拦住了。

中年人一脸笑容，对着林辰伸出了手。

“什么意思？”

林辰一怔。

中年人也是怔了怔，随即提醒道：“这位朋友，我是兴隆拍卖会的服务人员，还请将你收到的请帖给我，然后我才可以放你进去，参加今天举行的拍卖会。”

“呃……请帖？”

林辰有些尴尬，摸了摸鼻子，目光一扫其他人，果然发现，其他人也有穿着拍卖会统一服饰的人员上去拦住，等对方给出一张紫色的请帖之后，拍卖行的人才放行让他们进去。

“难不成，你没有请帖？”

中年人注意到林辰的脸色变化，他的脸顿时一沉，声音也严厉了几分。

“如果没有请帖的话，你不能进去，还请离开吧！今天的拍卖会，较为重要，有名额限制，只有收到请帖的人，才能进入！”

中年人倒也没有骂人或者赶人，只是对大门方向做了个请的姿势，让林辰快点离开。

其他不少前来参加拍卖会的人，也都察觉到了这边的动静，听到中年人的话语后，脸上带着一丝嘲笑，朝林辰投去带着鄙夷的目光。

他们可和林辰不一样，都是收到请帖的，此时面对林辰这种没有收到请帖，却不自量力跑了过来的“乡巴佬”，心中难免涌出一股优越感。

一个留着两撇老鼠胡子，衣着华贵的中年人，一脸得意，对被他搂着腰肢，身材火爆的女人笑道：“宝贝，现在相信了吧，今天的这场拍卖会，可不是什么人都能来参加的。

来的人中，要么是我这种身份尊贵的，要么便是实力强大，达到了塑道境的强者。

像这种没有自知之明的家伙，跑来这里，最终只能滚蛋，若是自己不识趣滚得快点，惹恼了星陇拍卖行的人，说不定就直接被打断手脚给扔出去了！这种人，也不知道是不是穷得连一块境子都买不起，不然的话，怎么会不知道自己是个什么玩意，竟然跑到这里来丢人现眼。”

他说话的声音不小，显然根本就不怕被林辰听见，配上有些夸张的面部表情，把怀里的女人逗得咯咯娇笑，其他一旁的某些人，听到他这话，也是露出戏谑笑容。

“你坏死了，就知道欺负人！”

那女人娇嗔道，她瞥了林辰一眼，目光中也带着一丝鄙夷，长得还不错又怎么样，在修道者的世界，男人的长相根本没有太大价值，没有实力，那么这个男人连让她多看一眼的资格都没有。

她瞥了林辰一眼后，便将目光给挪开了。

“人？

一个连请帖都没收到的家伙，在我眼里可不算是人，就是一条狗，等一下，他就要像条狗一样，灰溜溜滚蛋！”

被怀中女人用崇拜的目光望着，中年人心中更是得意，说话也越来越嚣张。

虽然难听，但事实上，在很多强大的修道者眼中，那些弱小的存在，的确和阿猫阿狗无异。

林辰眼底泛起一丝寒芒，他一般不和弱者计较，但对方若是嘴巴太贱，不代表他不会计较。

而他面前那星陇拍卖行的人，脸色已经有些不耐，对林辰催促道：“如果没有请帖的话，还请马上离开，不要让我重复第三遍！”

林辰沉声道：“听这贼眉鼠目的家伙，刚才那话的意思，是不是只要实力达到塑道境，就不用出示请帖了？”

贼眉鼠目？

那留着两撇胡子的中年人，听到这话，顿时就要发怒，不过继而又是一怔。

只要实力达到塑道境？

只要？

其余人也注意到林辰的用词，都是呆了呆，有些惊疑。

“是的！”

那星陇拍卖行的人瞳孔一缩，连忙回答，心中暗道，这难不成还是一位塑道境的强者不成？

下一秒。

属于合道境的气息，从林辰身上爆发出来。

 