    　　　虽然天色有些昏暗，但门军看着明晃晃的金牌还是认得出的。看到金牌之后立刻给秦叶下跪，请求赎罪。一个门军跪下，整个城门口的门军连同路人全部都朝着秦叶跪了下去。这块金牌可是代表着皇帝特使的身份，所有人莫敢不跪。

    　　柳城城楼上的两名玄士看得真切，虽然二人觉得有些奇怪，但还是冲着身边人道：“快去叫城主大人前来，我们下去迎接特使。”

    　　身边人领命匆匆而下，跑去城主府。这二位玄士随后也是下了城楼，走到秦叶身旁。身体微微一倾，语气也是透露着恭敬。“有请特使大人入城！”

    　　玄士面见圣上可以不跪！天星国明文的规定，所以二位玄士看到金牌只是欠身，便代表行过礼了。

    　　秦叶看着两位玄士，哼了一声，并没有搭理。之后提着紫面狮子，率先进城而去。两位玄士对此也是见怪不怪，毕竟从天星城而来的人，都是一样的脾气，摆着那股架子。

    　　二位玄士连忙走到秦叶前面，默默地朝着城主府方向引路。还未走出多远，秦叶又感受到两股强横的气息。秦叶抬头望去，有几十人组成的长队来朝着自己走来。

    　　那股强横的气息一股是从一位身穿官服，四方大脸，步态稳重的中年人身上发出的。而另一股则是从他身后一位管家身上释放出来。两人一位玄士四重，一位玄士三重。

    　　加上身边的这两位，秦叶转瞬之间身前就多了四位玄士。秦叶心道玄士现在这么不值钱了吗？原本还想直接动武，穿城而过，现在看来有点不切实际了。单单这位身穿官服的人修为就玄士四重，自己想要过他一人都很困难。况且身边还有三个助手，动起手来铁定出不了城。看来还得智取，随机应变。

    　　“特使大人，这位就是锦城的城主，任威任城主！”两位玄士给秦叶介绍着。

    　　“嗯，知道了！”秦叶回了一声。淫/威？这名字有创意，天星国起名字都这样随心所欲吗？秦叶一路上听到过不少稀奇古怪的名字。不过放心，我秦叶绝对不会屈服在他的淫/威之下的。

    　　说着说着秦叶已经走到了任威面前，任威看着代表着皇家的紫面狮子，以及刚刚听说的金牌。连忙对秦叶行礼：“锦城城主任威见过特是大人！”

    　　“见过特是大人！”任威说完，身后的几十位也纷纷对秦叶行礼。

    　　“诸位免礼吧！”秦叶压低声音说道，尽量改变着自己的声带，让自己声音苍老些。

    　　听着秦叶的声音，锦城城主觉得有些怪异。但只是在眼神中匆匆闪过，不过恰巧被秦叶捕捉到了。看来这位城主不好对付啊！

    　　秦叶说完众位称是，城主任威又再次对秦叶道：“虽不知特使大人驾临锦城有何要事，但还请大人宜居城主府暂且休息。小人刚刚已经吩咐下去，将城主府打扫的一干二净。并且已经略备薄酒，专为迎接城主大人！”

    　　“不劳烦任大人破费了，我还有要事在身。需得到落成去见落城主，现在就要动身，还望任城主行个方便。”秦叶开口道。

    　　虽然任威说得诚恳，但秦叶根本不吃这一套。现在他只想快速出城。

    　　任威一听秦叶如此着急，心中的怀疑越来越重。近日接到天星城千里加急，通知他紧守城门。不要放过任何一个玄士出城，要在城门口严查。信上也提到了有几位特使，骑着紫面狮子。但是说已经失联好几日了，也不知眼前的这位是真是假。

    　　由于摸不准秦叶的身份，任威也不敢放他出城，但也不敢得罪。想到此任威脸上笑道：“特是大人，此刻天色已晚。而且出城的吊桥早已抬上，没有上面的命令，晚上小的也是不敢开启。不如暂歇一晚，明日一早我送您出城你看如何？”

    　　任威一句不敢开，将秦叶的后话全部堵死。这锦城归他管，他一个城主哪有不敢开的，而是不想开。看来应该是收到了什么风声，对自己的身份已经产生怀疑了。

    　　秦叶坐在紫面狮子上不断分析着，即使自己再说下去，他也不会开启。到时候更加引起怀疑，反倒不美。

    　　想到这秦叶也是态度软化。“既然任威城主也没有权利开启，那我便等到明日早晨再行出城。”

    　　“多谢特是大人体谅！还请特使大人去小府歇息。”任威脸上露出感激之情。

    　　秦叶面无表情，在四位玄士的保护之下，进了城主府。这头秦叶刚走到城主府，发现府内已经张灯结彩，来迎接着秦叶。看来这淫/威也是一个人才，难怪会混有如此位置。单凭如此办事效率，哪位到来大人都会感到十分舒适的。

    　　到了门口，有人扶着秦叶下了紫面狮子。任威在一旁陪着，去了任威用来接待客人吃饭的地方---香满聚。

    　　秦叶看着发现还蛮有一股书香气息，进去一看发现这种气息更为浓烈。香满聚厅堂内挂着不少名人字画，用来装点门面。在正中央地方，挂着一幅字画最为醒目，上面四个飘逸的大字---忠臣孝子。字的下面盖着印章，韩起题。这乃是当今圣上为了表彰任威，所提下的四个大字。

    　　看来任威虽然已经突破玄士，但还没有摆脱世俗中官场的气息。

    　　“特使大人，当今圣上的字怎么样？”任威看着秦叶盯着韩起所题的这副字上，脸上不禁感到有些自豪。这是他最为得意的地方。

    　　写的只能说一般，比奇王羲之的兰亭序差的十万八千里。也就比我自己写的强一些吧。秦叶看这韩起的这几个字，真心感觉不怎么样。但嘴上却不停地赞美，好字，真是一副好字。

    　　听到秦叶的赞美，任威脸上更美了。拉着秦叶的手走上上座，座到了他的身边。之后扬手，让大家落座。

    　　整个香满聚一共做了十个人，包括任威的四位玄士，还有秦叶。剩下的五位虽不是玄士，但也是锦城内有头有脸的人物。他们的意图是想巴结巴结这位蒙面的特使，让自己在锦城的位置更加牢固。

    　　落坐片刻，酒菜全部到齐。但接下来的事情对于秦叶十分尴尬。由于秦叶戴着斗笠，说话的时候倒是不耽误，而吃饭的时候就显得十分多余了。但秦叶也不能摘了，摘了斗篷恐怕瞬间都会被认出来。

    　　“特使大人，小人帮您把斗篷摘了。省的吃饭碍事！”饭桌上仅有的一位女子在任威的授意下冲着秦叶说道。

    　　“是啊，特是大人。吃饭的时候摘了吧！”这时候任威也是在一旁接茬过来。

    　　任威说完，其余所有人全部齐声道：“特使大人，摘了吧！”这明显是有强迫秦叶非摘不可的意思。

    　　真是强龙压不过地头蛇。面对着众人的挑衅，秦叶突然把酒杯往桌子上重重一摔，冷哼一声。

    　　“你们这是何意？莫非胁迫我不成？我乃是皇上与大皇子授予的秘密特使，前来执行机密任务！今夜留此已经是耽搁了许多时间。你们还要我暴露身份不成？莫非你们要造反吗？”秦叶突然恼怒地说道。

    　　秦叶说完之后场面立刻安静了起来。造反这个帽子对于任何人来说都是承受不住的，而秦叶此刻专挑严重的说，让一些人根本不敢接茬，此刻全部看着任威。看他如何处理。

    　　任威听完秦叶的话脸色也不由得变了变，他也没有料想到眼前的特使居然如此狡猾，用皇上与大皇子来压他。当下任威态度立刻软化：“特使大人严重了，我们只是想要让特使他人吃的更加舒心，并无大意。既然特是大人身份需要严格保密，那就不摘了。来来来，我敬特使大人一杯，为特使大人赔罪。”

    　　任威说着为秦叶斟满一杯酒，然后自己又倒上，将酒杯举到秦叶手边。

    　　秦叶这才端过酒杯，从斗笠下面穿过，喝了下去。其他人看到这位特使性情如此古怪，而且又反复无常。便不再敢为秦叶敬酒，原本应该很愉快的场面在秦叶的刻意破坏之下很快就结束了。

    　　酒宴过后就要各自散去，任威为秦叶准备住处。就住在他身边的一处跨院内。秦叶则是提到了一点，我的跨院不需要任何人服侍，深夜所有人都不要来打扰。

    　　任威略微沉思，也是答应了秦叶的要求。将秦叶待到为他准备的院落后，并撤下了所有的佣人。秦叶这才满意的点头，然后关上房门，便要休息了。

    　　任威见到再待着也是无趣，说有事情要处理，就离开了。离去同时并告诉秦叶我就住在你身旁的跨院内，有什么事情特使大人吩咐就行了。

    　　“小子，看来这位城主已经怀疑你了。从他处处留意的眼神中就能看得出来，明早我们还能顺利出城吗？”当城主走后，树老在秦叶体内说道。

    　　秦叶从进城开始就有所察觉。“这也是我为什么让他撤下所有的佣人的原因，待会我夜探他的住处，看一看他能耍什么把戏。”

    　　“你心中有所打算就好，那我就放心了。”树老说完之后便要去休息，整日为秦叶操心，过一千年都没有这几日过的累。

    　　看着老人家又要偷懒秦叶连忙道：“具体实施的时候需要树老帮忙，城主府这么灯火通明，想要探查太难，所以还需要您老人家来放雾遮掩一下。这样可攻可守，争取主动权！”

