    北风烈烈，旌旗漫卷，千骑万骑出雁门。

    骑兵轰隆隆远去，轻型弩骑兵、重型枪骑兵，加上西夏残余的铁鹞子，汉唐精锐也莫不如此。

    后方步卒紧紧跟上，身上制式的轻便步人甲在烈日下反射出夺目的光，背上的强弩却是阴沉沉透着杀气。

    身后的大炮被驽马拉着，虽然走不快，但让人无比的安心，那是攻城用的。

    不多时，雁门关外，嘹亮的歌声直冲天际：

    “先取山西十二州，别分子将打衙头。回看秦塞低如马，渐见黄河直北流。天威卷地过黄河，万里羌人尽汉歌……”

    收复燕云，这是宋家儿郎百年来的心愿，甚至还叫出了“破燕云者封王”的话来。

    如今，平定燕云就在眼前。

    赵佶看着大军破关而出，雄心、壮志、荣誉、荣耀……种种心绪纠缠在一起，从心中勃然而出，冲破天灵盖，直达云霄。

    这一刻，远比升官发财来的痛快，远比搂着漂亮女人来的舒服。

    这是我的高光时刻！

    赵佶立于雁门关上，心理高潮了。

    远处，吴领军望着赵佶的背影，再眺望着雁门关外渐行渐远的大军，默默从背着的木匣子里掏出了一匹绢布，支起了木板，调好了颜料……

    《端王灭辽图》，后世之人追捧至极，被誉为道宋初年丹青十大巨作之一，仅次于地狱变相图以及千里江山图。

    吴领军也因此画，得端王看重，逐渐成长为一代大家。

    赵佶还不知道自己此刻的背影被定格在了历史上，他的眼神落在了雁门关下，那里站着个满脸络腮胡子、身穿僧衣、头陀打扮的大汉，大汉身前有个看上去无比虚弱的老僧。

    扫地僧、萧远山。

    “二位来助本王灭辽？”赵佶的声音从高大的城墙上传了下去。

    扫地僧在关下一动，违反重力，沿着城墙走上了雁门关：“阿弥陀佛，贫僧领远山来为殿下拿下辽国南京。”

    “嗯，辽人这些年信仰了佛门，能兵不血刃拿下燕京也好。萧施主，你是契丹人，本王要灭辽，你不置身事外还要来助我？”赵佶问道。

    萧头陀双手合十：“殿下，弟子本是辽萧皇后属珊大帐的亲军总教头，只效忠于萧皇后。二十年前，萧皇后被耶律乙辛污蔑，那耶律洪基昏庸无道，赐死了皇后。若弟子当日在场，必然也是死了。今日殿下灭辽，正好了却萧某遗愿，从此以后，世间再无契丹萧远山……”

    赵佶点了点头，这个粗犷的契丹汉子，显然年轻时候也臣服在了那位萧皇后的石榴裙下。

    相传这位萧观音，乃是辽代著名女诗人。相貌颖慧秀逸，娇艳动人，个性内向纤柔，很有才华，常常自制歌词，精通诗词、音律，善于谈论。

    她还弹得一手好琵琶，称为当时第一。

    若是早重生二十几年，灭了大辽，俘虏了这位皇后，少不得后宫又要多出一位。

    然后，后世之人品论赵佶，也绝对要多出三个字“好人妻”！

    扫地僧和赵佶打了声招呼，说明了去意，便领着萧远山出了雁门关，朝着燕京方向而去。

    瘦死的骆驼比马大，烂船也有三斤铁，辽国不复百年前那般强大，大辽骁勇善战的武士也多沉迷于享乐，但草原民族天生的掌握骑射这种作战技能。

    在大宋强兵的爆锤之下，虽然节节败退，但也还没那般的不堪。

    一战能灭西夏，那是因为西夏太小了，战略纵深不够，人口也不多，夺了河套等同于灭了国。

    而辽国真的很大，东起日本海，西到阿尔泰山，北到额尔古纳河，南到与大宋接壤的白沟河，人口超千万，要灭国，非一时一年之功。

    若是前世赵佶多读几本历史书，就能知道，在金灭了腐朽的大辽之后，有个叫做耶律大石的家伙率两百骑远遁西域，然后开辟了西辽，影响了整个中亚的历史发展。

    那绝对是个牛逼的家伙！

    契丹人也绝对没有丢下草原人的血性，腐朽的只是契丹贵族。

    按照赵佶给出的计划，第一次伐辽，夺取燕云，以山海关为界便是完成了今年的作战目标。

    后面三年内，驱逐契丹人到漠北，恢复汉唐疆域。

    至于像魔元那样一直打下去，暂时不在赵佶的计划之中。

    疆域太大，掌控不了，并非好事。

    有多大的胃口，吃多大的肉，吃多了，会撑！

    燕京外的高梁河畔，赵佶骑着一头黑毛驴，缓慢行走在河床上，突然，黑毛驴转过头，焦虑的叫了一声。

    啊……呃……

    眯着小眼睛，连脚步都快了不少。

    不多时，但听得蹄声如雷，十余骑烈马疾风般奔驰而来。

    马上骑士清一色都是玄色薄毡大氅，里面玄色布衣，但见人似虎，马如龙，人既矫捷，马亦雄骏，每一匹马都是高头长腿，通体黑毛。

    来者一共是一十九骑，人数虽不甚多，气势之壮，却似有如千军万马一般，前面一十八骑奔到近处，拉马向两旁一分，最后一骑从中驰出。

    好骚包的出场方式！

    赵佶眼睛微微眯缝，嘴角挂上一丝不易察觉的微笑。

    “萧峰，拜见端王殿下！”

    萧峰在马上抱拳施礼，气度十足。

    “少林寺一别，已有一年五月时间，你竟来了辽国！”赵佶朝着他一拱手。

    “萧峰在辽国蹉跎一年多的时间，今在扫地僧和父亲的协助下俘辽皇耶律洪基，献于端王殿下，辽国南京城，也已在掌控之中，随时破开城门，迎王师入城……”

    萧峰一挥手，立刻便有骑士锁了个狼狈的老头走近，仍在了黑毛驴面前。

    “你就是耶律洪基？！”

    “端王赵佶？”那长得颇为壮硕的老头抬头看着赵佶，并未求饶，反而冷笑道：“当年赵光义骑驴逃命，你骑驴而来，何其可笑。辽国勇士无数，你不过跳梁小丑……”

    “哈哈，太宗在这高梁河大败而去，架驴车方才活命，被尔等耻笑了百年时间，奇耻大辱。今日太宗赵氏子孙佶，骑驴南来，灭你大辽……”

    赵佶没理睬耶律洪基，骑着毛驴冲向了燕京城……

