    北北本就比一般的孩子要懂事，听到陈苍生这么说，立刻就喜笑颜开，抱着他的脖子不肯撒手。

    而且，听说要去幼儿园，北北虽然没有表现出来，但她心里还是高兴的！

    孩子心性，天真活泼，对什么事情都保持着好奇心，在陈苍生说完以后，她就对幼儿园产生了强烈的兴趣！

    “哥，你给北北安排了哪家幼儿园？可千万别是那种不靠谱的！”

    抱着北北哄了一会儿，陈清雪趁北北在看电视的时候，低声跟陈苍生说道：“现在很多幼儿园的素质参差不齐，我刚才搜索了一些新闻，还有虐待孩子的事情发生，我这心里有点没着没落的！”

    陈苍生闻言，也是皱了皱眉，说道：“还有这种事？”

    不过，他还是安慰道：“你放心，这家幼儿园，是我托人去找的，不会有你说的那种情况发生。”

    宋家可以说是金陵第一豪门了，宋清竹亲自提起的幼儿园，不可能会发生陈清音担心的问题。

    “那就好！”陈清音这才放心了。

    她知道，自己的二哥身份非凡，他开口找人办事，对方一定会尽心尽力。

    很快，陈苍生收到了宋清竹的消息，天使幼儿园那边，她已经吩咐完毕，只要带着北北去办理简单的手续，当天就能入学。

    一旁的陈清音，挽着陈苍生的胳膊，看到这条短信，不由得惊讶道：“哥，你找的，居然是天使幼儿园？”

    “嗯，怎么了？”陈苍生点了点头。

    陈清音说道：“那可是金陵第一的幼儿园，主打贵族化，各方面的条件，都是顶尖的。整个金陵不知道有多少豪商想把自己家的子嗣送到那里去，可以这么说，没有数十亿的身家，连天使幼儿园的大门都进不去！”

    陈苍生笑道：“那不是正好，北北去这家幼儿园，你也能放心了。”

    至于妹妹的感慨，陈苍生并没有当回事。这家幼儿园越顶尖，就越是说明宋清竹办事能力不错，其他的，陈苍生没有任何感触。

    北北是自己的侄女，她就应该享受小公主的待遇，一个贵族化的幼儿园，算得了什么？

    见陈苍生如此淡定，陈清音也是反应过来，笑道：“也对，二哥你现在的身份地位尊贵无比，这些东西，确实不值得大惊小怪。”

    “这叫什么话？”陈苍生说道：“不管到了什么时候，我的身份只是你的二哥，北北的二叔！其他的身份地位，那是给外人看的，不是给自家人看的。”

    陈清音微嗔道：“你啊，就是会说，有时间多来看看我和北北才是真！”

    可能听到陈苍生这么说，她心里还是美滋滋的。就算二哥身份再高，他们都是一家人，这样就足够了！

    收拾了一番，陈苍生就抱着北北，带陈清音一起，开车前往位于市中心的天使幼儿园。

    到了地方以后，陈苍生才明白为什么陈清音会之前会感慨。

    这家幼儿园占地极广，说是一座庄园都不夸张。

    门前更是豪车云集，基本没有一台低于六百万级，陈苍生开的这台悍马，在这些豪车里，倒是显得有些寒酸了。

    “一个幼儿园，弄成这样，未免也太夸张了吧。”

    看到眼前的一幕，陈苍生抱着北北，摇了摇头道。

    旁边的陈清音笑着道：“哥，你这就不知道了吧。现在的小孩子，都是精英教育，从小就要在最好的成长环境里培养，幼儿园，学前班，这就是起跑线，连普通人家都有这样的意识，更何况这些富豪家庭！”

    “在我们金陵，这样已经算是顶尖了，但要放在燕京，也只是中等水平罢了。”

    听着陈清音的解释，陈苍生也是微微一笑，看向满眼都是好奇的北北，问道：“我们家小公主喜欢这里吗？”

    北北何时见过这样的地方？

    对她而言，云顶山的别墅都是一座城堡了，更何况这样奢华气派的幼儿园。

    她眨了眨大眼睛，兴奋道：“北北喜欢，谢谢叔叔！”

    陈苍生这才满意地点了点头。

    自己侄女喜不喜欢，才是真正重要的，说别的，都是白扯。

    什么精英教育，领先在起跑线？一个幼儿园，不就是给孩子玩耍的地方？

    如果为了追求这些，就牺牲了北北童年时的天真和快乐，那还有什么必要？

    走进到天使幼儿园内部，立刻有工作人员走过来问道：“您好，请问需要什么帮助吗？”

    “带孩子过来办手续。”

    陈苍生言简意赅地说道。

    那名工作人员楞了楞，有点为难道：“先生，是这样的，我们天使幼儿园每一年的名额都有限，而且是通过摇号的方式获得名额，您如果想要让孩子入园，需要到这边摇号。”

    摇号？

    一个幼儿园，还有这么多说法？

    不过，工作人员紧接着又说道：“当然，先生您也可以为天使幼儿园捐赠一笔天使资金，直接获得资格。您放心，钱并不多，而且我们承诺，这笔钱将完全用于建设孩子们的游乐设施，教育设施，以及少量的运营成本上面。”

    一听这话，陈清音就说道：“哥，咱们选第二种吧。”

    摇号什么的，估计就是糊弄人的，不如直接花钱算了。

    陈苍生却是皱了皱眉，宋清竹那边不是说已经办妥了，这是怎么回事？

    但，既然能解决，他也没为难这位工作人员，直接道：“那就这么办吧。”

    工作人员的态度立刻恭敬了不少，说道：“先生请跟我来。”

    领着陈苍生来到了一间会客室，帮他办理手续。

    这时，一对男女推开门走了进来，领头那个男人看到会客室内的一幕，立刻道：“小徐，怎么回事？”

    “副园长，这位先生想捐赠一笔资金，办理入园手续。”被称作小徐的工作人员赶紧解释。

    “万副园长，这是什么意思啊？不是说了，最后一个名额要留给我吗？”

    副院长身后，那个满身名牌的女人不满道：“钱你都收了，怎么还让人给抢先了？”

    那名万副园长闻言，立刻观察起陈苍生来。

    发现陈苍生全身上下，可能也就几百块钱，身边的女伴虽然漂亮，但也没穿什么太贵的衣服，眼里就生出几分轻视，上前说道：“这位先生，入园名额已经没了，请回吧！”

