    跑跑躲躲，程光最终还是被这帮锲而不舍的杀手给包围在一处悬崖底下，没路了。

    还是对于这里不熟啊，看着高耸入云的悬崖，程光有些无奈，看来是没办法再跑了。

    跑了这么久，不管是程光还是这帮杀手都气喘吁吁的，架没打，一直跑也累啊。

    “臭小子，你还真是能跑啊，跑啊，你倒是跑啊，你怎么不跑了？”

    领头人气喘的对程光说道。

    可给他气死了，这个臭小子实在太能跑了，他们这一顿追啊，比任何一次任何任务都累。

    差点没给他们跑吐了，现在跑不了了吧。

    不等休息，领头的杀手大手一挥：“上，干掉这个混蛋！”

    听到命令的杀手亮出武器朝着程光冲了过去。

    不过，大家都跑累了，手上的动作都受到了影响，比之平常要缓慢很多，杀手们打一下就要歇两下，实在是被这个小子整的差点跑吐了。

    程光这个时候觉得自己的决定实在太好了，大家都一样，站在了同一个起跑线上面，这样自己就能多撑一会了，正好磨砺一下自己的武功。

    有了真气的辅助，一时间程光和这些杀手居然杀的有来有回，直接让领头的杀手跌破了眼睛。

    他记得主人说过，这个小子就是一个手无缚鸡之力的书生，怎么会有这么好的武功呢？

    浪费了这么长的时间，避免接下来会出现意外，领头的杀手亲自动手了。

    领头的杀手可不是这些普通杀手能比的，武功明显高一个层次，顿时程光险象环生。

    刺啦~

    程光一个不注意，左手被杀手一刀划中，很快整条手臂都被鲜血染红，程光疼的满头大汗。

    “好疼，这把刀不会生锈了吧？到时候要是染上了破伤风该怎么办？”

    被砍中一刀的程光居然担心刀有没有生锈，真是一个小奇葩啊。

    受伤的程光就更加打不过这些杀手了，为了自己的安危，程光疯了似的挥舞着手里的武器，他已经顾不上什么刀法不刀法的，命都要没有了，还耍什么刀法。

    十几分钟后，两拨人短暂的分了开来，都没什么力气了。

    程光被砍了十几刀，不过大多数都是浅浅的伤痕，只有一开始手臂上的伤口比较深，但是伤口一多，他浑身被鲜血染红，嘴唇发白，一头的冷汗，这是失血过多的症状。

    “小子，记住了，下辈子不要和我主人作对了。”领头的杀手说道。

    “哈哈哈~你们就要完蛋了，还下辈子，笑死人。”程光大声的笑了出来，反正这帮人也命不久矣了，死就死了呗，反正下个世界爷又是一条好汉。

    “找死！杀了他，拿他的脑袋取主人那领赏。”

    话毕，一个杀手缓缓的走到了程光的面前，手中的刀对准了他的脑袋。

    正当挥下去的时候，突然一声大喊传了过来：“贼子，尔敢！”

    当啷当啷，一把刀后面跟着一条长长的链子飞了过来，直接洞穿了程光面前的杀手。

    “呼~终于来了，可以不用死了！”程光长舒了一口气，那把熟悉的刀他认出来了，这个世界第一高手来了，这下他获救了，失血过多的程光终于坚持不住晕了过去。

    “少爷，少爷，我们来救你了！！”

    “狄风，狄风......”

    。。。。。。

    当程光再次醒来的时候，他发现自己躺在了一个房间里面。

    醒过来的程光感受了一下身体，左手和身上的伤口已经被包扎了起来，疼痛也减轻了很多。

    偷偷的打开了一处纱布，他发现伤口已经结痂了，看来是因为穿越的原因自己的伤势恢复的也特别的快啊。

    “来人啊！”刚醒过来，应该是失血的原因导致很渴，程光对着外面喊道。

    话音刚落，一道人影快速的推门而入，大步的走到了程光的床前，激动的说道：“少爷，您终于醒了，吓坏小人了，呜呜~~~”

    说着说着还哭了起来，程光没好气的翻了一个白眼，说道：“我说狄春，你少爷我还没死呢，你号丧啊，赶紧收了。”

    狄春赶紧擦了擦眼泪：“少爷，下次再有这样的情况我绝对不会丢下少爷独自逃走了，您可是吓坏老爷，当你浑身鲜血出现在老爷面前的时候，老爷差点晕了过去。”

    “好了，好了，少爷我福大命大，怎么可能会死，赶紧的，少爷渴了，弄点水来。”程光打断了狄春，他可是渴死了。

    “哦，好，好。”狄春马上转身从桌子上倒了一杯水，将程光扶了起来，慢慢的喂程光喝了下去：“少爷，水来了，您慢点喝。”

    程光翻了一个白眼：“给我，我自己喝，搞得像是我残疾了似的。”

    “对了，还没通知老爷呢，少爷，您先歇着，我去告诉老爷您醒了。”狄春马上想起来狄仁杰还不知道这件事，马上跑了出去。

    不一会儿，狄仁杰带着李元芳还有虎敬晖走了进来。

    进来的狄仁杰二话不说对着程光就是一顿数落，直到说的程光直翻白眼才罢休。

    “风儿，昏睡了三天，饿了吧，我让狄春给你下了碗面，一会趁热吃了再好好休息。”

    狄仁杰还有事情要处理，确认了程光无事之后，安心的去办事了。

    现在的狄仁杰正是审讯的关键时候，对于这个任务他可没有丝毫的放松。

    狄仁杰刚走进二堂，方谦和吴益之见到狄仁杰走来，急忙拜道：“下官拜见大人！”

    狄仁杰摆摆手，说道：“罢了，二位大人请起。”

    待众人落座，仆役献上茶水之后，狄仁杰说道：“今日请二位大人前来是有事相询。”

    方谦急忙说道：“大人请问，下官必定知无不言。”

    狄仁杰问道：“附近的小连子山为什么封山？”

    方谦脸色微微一变的说道：“大人，这我不敢说啊！”

    狄仁杰奇怪地问道：“有什么不敢说的，难道大白天还有鬼不成？”

    方谦苦笑道：“大人，还真让您给说对了，小连子山闹鬼！”

    狄仁杰问道：“哦？方大人仔细说说这个鬼是怎么个闹法？”

    方谦说道：“不瞒大人说，这个小连子山在三年前还好好的。三年前山里突然出现了一个鬼镇，任何人晚上一进去就出不来了。”

    狄仁杰问道：“难道方大人没有派人进去看过吗？”

    方谦说道：“自然是有的，卑职曾经派了一队士卒进去过，结果再也没有出来。后来卑职又请了道士做法，但道士也没出来。自此之后就再也没有人敢进去了，卑职无奈之下只得命人封山。”

    狄仁杰胖胖的脸庞上微微一笑：“原来是这样。”

    狄仁杰问道：“方大人，大柳树村是幽州哪个县的治下？”

    方谦回答道：“三合县。”

    突然狄仁杰就变了脸色，怒气冲冲的说道：“明明是你施政不善，纵容贪官污吏，侵吞朝廷所发慰抚款项，强占民田，弄得民不聊生。百姓进城告状，你竟然撕掉状纸，不经堂审，私定死罪，这才激起民变。而你竟不思悔改，将责任推在百姓身上，真是欲加之罪，何患无辞！如今见到本阁，竟然巧言令色，百般诡辩！我问你，你将狄某这个钦差大臣置于何地？将朝廷置于何地？将天子置于何地？”

    方谦“扑通”一声跪倒在地，连连叩头：“大人，朝廷所发慰抚款，卑职悉数发到县中，由各县县令负责发放，卑职未敢留下一毫一厘，若有虚言，人神共诛。

    说到强占民田，私定死罪，更是无稽之谈，若大人查出上述之事有一件属实，卑职情愿以死谢罪！”

    狄仁杰冷笑一声：“如此说来，是本阁冤枉你了。”

    方谦回道：“卑职不敢。恐怕是大人误听谗言，信以为真……”

    “砰”的一声，狄仁杰拍案而起，说道：“这一切都是本阁亲身经历，亲眼所见，你竟还在此大言不惭，说什么误听谗言，实在令人齿冷！”

    此时，方谦抬起头来大声抗辩道：“大人所指之罪，卑职无一敢当。既然大人提到大柳树村民，卑职这便着人去将村民请来，当堂对质，真有此事，卑职情愿领罪！”

    狄仁杰又是一声冷笑：“你怕我找不出证据？等证据确凿，你就是死路一条！”

    方谦猛地站起身：“大人强加罪名，污指卑职，卑职不服，我要具折进京，请皇上还卑职一个公道！”

    狄仁杰耻笑道：“这‘公道’二字，再也用不到你这等赃官的身上！”

    没办法，最后村民被虎敬晖威胁不敢作证，狄仁杰有些无奈的回到了房间。

