    戴如南表示自己和张慧乘马车来的，自己带张慧回马车上休息一会儿再决定回不回去。

    朱厚照表示有什么需要帮忙的就开口，有时间就去西山坐坐。

    戴如南道谢之后扶着张慧离开了。

    走到半路还不舍的回头向朱厚照的方向看了一眼。

    扶张慧上马车之后，戴如南问张慧：“你跟那个朱寿是怎么认识的？看起来很熟的样子。”

    张慧晕乎乎的说道：“他在大街上出画摊，我去他那里画画认识的，后来他还跟我弟弟几人结拜了，所以就比较熟。”

    戴如南说道：“哦？他还会画画啊，画的怎么样？”

    张慧说道：“铅笔画就是他发明的啊。”

    戴如南恍然大悟，怪不得朱寿这个名字这么熟悉。

    戴如南说道：“没想到朱公子这么厉害啊。”

    朱寿这个人多才多艺，又懂得尊重女性，长的还帅气，关键是他长的好高啊。

    戴如南的身高比一般的男人都高，在这个时代反而不是优势，夫家认为女子太高很容易夫纲不振。

    而且戴如南的家世本身就很强势，戴如南的眼光又高，想要找一个合适的夫家就很难。

    今天遇到的这个朱寿让她有点怦然心动的感觉。

    张慧笑着说道：“怎么？你对朱公子心动了？”

    平时戴如南对男人都是不假辞色的，今天居然主动夸奖起男人，这就让张慧很意外。

    戴如南有点不好意思的说道：“哪有？就是随便问问。”

    张慧说道：“朱公子确实很优秀，不过你还是死心吧，人家都成亲了。”

    戴如南有些失望，看朱公子很年轻的样子啊，怎么这么早就成亲了呢。

    李茂元回去之后有些心不在焉，被打击到了。

    李茂元家境普通，本来人是比较自卑的，金榜题名成为进士之后本以为人生就此不同了，但是发现人与人还是有差距的。

    考的和自己差不多的都在送礼走关系，希望能分到一个满意的差事。

    李茂元家境普通，没有关系可走，便起了追求戴如南的心思，希望能借助戴如南的家世让自己少奋斗个十年。

    但是戴如南一直对自己不假辞色，一副冷冰冰的样子。

    李茂元今天看见戴如南跟其他男子有说有笑十分气愤，自己最拿得出手的新科进士身份在人家面前好像不值一提，状元和传胪在那名青年面前都表现的小心翼翼的样子，那人到底是谁呢?

    “李兄，今日为何如此沉默？”

    何忠敏是李茂元的同年，见李茂元一副闷闷不乐的样子，便问开口询问。

    李茂元想了想说道：“哦，刚才看见状元顾鼎臣和传胪王守仁了，就觉得很奇怪。”

    “哦？何事奇怪？”

    “刚才我去找戴才女，见她与一名叫朱寿的年轻人谈笑甚欢，你说怪不怪，顾鼎臣和王守仁对那人毕恭毕敬的。”

    何忠敏想了想说道：“哎！~要是这样的话，我劝李兄还是熄了对戴才女那份心思吧。”

    李茂元对戴如南有意的事情，旁人都能看出来，不知道何忠敏怎么突然这么说。

    “何兄为何这么说？”

    何忠敏小声说道：“那两位入了翰林院后便跟太子走的很近，平时就在西山跟太子研究一些奇淫巧技，跟我们比较疏远，有传闻朱寿就是太子的化名，懂了吧。”

    李茂元顿时如遭雷击。

    刚才自己是不是大言不惭的教育太子好好读书来着。

    送走了两位美女后，朱厚照把王守仁，顾鼎臣，严嵩叫了过来陪自己聊天喝酒。

    也不知道严嵩是胆子小还是太稳健了，就他还没上过热气球。

    被朱厚照无情的嘲笑了一番。

    严嵩表示下次，下次一定上。

    现在热气球已经实验的差不多了，王守仁表示已经可以进入量产的阶段了。

    朱厚照还是放不下贵州叛乱的事情，想着赶紧把热气球投入实战，也许热气球能在平叛上有所帮助。

    希望能让历史上的米鲁之乱尽快结束。

    阿保扯旗造反之后，米鲁联系了很多土司共同起兵，其声势越来越大。

    出任贵州巡抚并总督军务的钱钺了解了情况会后，犹豫起来了，叛乱越来越大，是剿是抚也拿不定主意。

    思来想去钱钺决定当和事佬，代表朝廷出面，安抚各个参战的土司，希望各土司罢兵停战。

    米鲁假意接受钱钺的安抚，却暗中继续联络鼓动其他土司。

    当钱钺意识到自己被米鲁欺骗，他们不会罢兵之时，米鲁已经形成大势。

    无奈之下，钱钺、贵州总兵官曹恺、贵州镇守太监杨友率军数万征讨米鲁，双方本来互有胜负。

    米鲁率军攻打平夷卫，贵州都司发兵增援，都指挥使刘福却接受了米鲁的贿赂，故意延缓出兵。

    结果贵州的援军在阿马坡时，中了米鲁的埋伏，几乎全军覆没。

    而后米鲁率军攻打普安州和安南卫，并使用诈降之计引诱杨友，杨友贪功冒进，中了米鲁之计，米鲁袭击了盘江大营，杨友战败被擒。

    至此，明军数万军队在两战中几乎全军覆没，仅有少量兵马固守普安州，保普安州不失。

    消息传回朝廷之后，遇事总是心平气和的弘治暴怒不已。

    这个钱钺是干什么吃的，让他去平叛，怎么把乱子搞的越来越大。

    弘治想起了之前朱厚照说的话。

    又让他说中了！

