    “达咩！绝対だめだぜったいだめだ！”

    好家伙，听了这话，杏南松织整个人直接从沙发上蹦起来了！

    这特么是个什么展开？！

    神明说的这是人话？！

    让她这个女子高中生趁着这个暑假的时间，将东京的地下势力一统......

    这样的展开没有任何人会觉得正常好吧！

    这次是只有一些拿着棍子的不良少女，但是下次来的完全可能是持枪的歹徒啊！到时候又该如何解决他们！

    不对，这怎么研究起可行性来了？！

    “绝对不可以，死了这条心吧！”

    “啊......这样的吗？那，先统一一个区的范围呢？”

    “绝对不行！这不是范围的问题啊混蛋！”

    何晨的表情看着颇有些遗憾，但是，在杏南松织如此坚决而激烈的抗拒之下，似乎也只有接受这一条路可以走？

    “那我们就暂时先不讨论统一东京极道组织的事情，讨论讨论其他吧。咳咳，你有考虑过打黑拳吗？”

    ......

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    杏南松织一边用沙发上的小枕头不断攻击何晨，一边疯狂咆哮：

    “啊啊啊啊啊！怎么会有人想着让一个女子高中生去打黑拳啊！告诉你，不可以！不可以！”

    现在的杏南松织，看起来简直生机勃勃，一点都没有了刚回来时萎靡的样子。

    何晨相当遗憾地问道：

    “那这么说的话，拳击也不行吗？”

    “不行！绝对不可以！想都不要想！”

    “据说世界上百分之七十三点九二的女生，都曾有过当一个著名拳击手的想法，你不想从黑拳开始实现自己的梦想吗？”

    ......

    这次何晨是真的可惜了，这次鲁迅先生的话没起到作用啊。

    不是说开屋顶不行，开窗户就可以的么？

    结果小信徒从统一东京地下势力，到黑拳，到拳击，到周遭不良，到走夜路除暴安良等等一系列想法统统拒绝。

    好家伙，这哪里是开窗的故事，这分明是从百草园拒绝到三味书屋！

    凡是与暴力相关的事情，杏南松织一应拒绝，而且不留下丝毫松动的机会。

    哪怕何晨不断试图哄骗小信徒，甚至编造各种听起来似乎很真的数据，但是小信徒实在太谨慎了，说了那么多，连犹豫都没有一次。

    于是，何晨只能相当遗憾，相当痛惜地将武装夺取信仰，强制获得信徒的方式暂时封存了。

    可恶，明明东京这个地方，就和强制、灌注、夺取等等词汇很契合！

    “好了好了，我不要求你用神力加持去强，咳咳，去获取信徒了，我们继续用幸运！”

    “不过，具体的办法我们还是要好好思考一下才行，之前的办法还是太简陋了。”

    何晨躺在天花板上，让自身躲避小信徒的枕头攻击，然后好言好语地安抚。

    通过展现幸运的方式去获取新的信徒，这个想法没毛病，但是从之前的情况来看，方法确实太简单太粗糙。

    以至于，抽奖店老板轻轻松松一句话，就能够把他们的努力直接窃取。

    如果还想继续以幸运为吸引点，拉拢新的信徒，那么在方法上他们就必须进行更好的修改。

    否则，且不说其它问题，以东京这种地方店铺老板的尿性，多来几次，何晨说不定诅咒都不够用！

    “办法......”

    杏南松织收起枕头，喘着气陷入了沉思。

    今天可以说全盘的事项都是她亲身经历的，要说对问题的认识，她当然也认识得相当全面。

    如果明天不改变方式，只是单纯换个地方，继续用这样的方法来传播信仰，只怕还真不敢说下次就能成功。

    但是，什么样的操作，可以让店老板没办法将运气归到自己店铺的身上？

    “要不，我们固定去一个抽奖摊，每次中几次奖，之后再中一次大些的奖后，再在那里宣传？”

    杏南松织抛出自己的建议。

    这个办法，就是借用抽奖摊固定的常客作为证人，保证就算老板想扯开话题，他们这些见识好几次的人，也绝对会追着问如何提升幸运。

    到时候，自然能够带动不少人跟着一起听讲。

    而信仰【盥洗室之神】不需要花钱，不需要费力，念一句话就能信仰，泛信徒的数量绝对能够迎来一波增长。

    整个办法四平八稳，可行性应当没有问题。

    但是何晨想了想，却还是躺在天花板上摇了摇头：

    “不行，太慢，性价比太低了。”

    要是按照这样的方法来，那么几天下来，才能宣传一次，平均到每天的话，可能也就个位数，说不定只有四五个。

    就算能够宣传之后，剩下的天数可以继续前往中奖加宣传，但是那样的话，主动传播信仰的意图就会非常明显。

    一方面，信徒会觉得这是上赶着的神明，自然会轻视，而且一个抽奖摊能够招揽的信徒必然有上限；

    另一方面，明着每天传教，抽奖摊的老板不可能任由杏南松织一直做下去，甚至可能两天之后，就会驱赶甚至报警什么的。

    将这些顾虑讲出来之后，小信徒又再次陷入了沉思，思考其他办法。

    不过，杏南松织这种让其他人来佐证，或者说捧哏的想法，倒是让何晨想到了一个注意：

    “小信徒，你看，之所以店老板随便说一句话，就能够把注意力带走，其实是因为你一个高中女生，没有足够的权威性，对不对？”

    “嗯。”

    高中生被当成小孩子这样的事情，杏南松织在日常中也没少遇到。

    “既然如此，我们可以从气势这方面改变！”

    何晨唰的一下从天花板上跳下来，悬浮在杏南松织面前，兴奋地说道：

    “首先，你要将水手服换掉，换成成熟一点的衣服，比如一身纯黑。”

    杏南松织点头。

    “然后，你再找几个换成同样衣服的小姐妹，跟在你后面！”

    “到时候，你们每人戴一副墨镜，然后全都一身黑衣，她们几个面无表情往你身后一站！”

    “嘿！你看，这气场不就出来了么！”

    “到时候你再接连中奖，绝对没人能够忽视掉你！”

    ？？？

