
江清河没有表情，平静的就像是一个局外人。

李思思更是六神无主，大概是真的被吓傻了，“他、他就站在你家院子里，周围一片漆黑，而他白蒙蒙的，好像周围还有散不去的阴气。”

江清河深吸一口气，故作镇定道：“你肯定看错了，这世界上没有鬼。”

“不，我确定看到了，他还转过身，好像也看见我了，我真的从来没有看见过这么真实的鬼。”李思思捂住自己的嘴，甚至都不敢大喘气。

江清河不想听她胡言乱语，直接拒绝她继续说话，“李小姐，如果你没有别的事，我要休息了。”

李思思生怕她关门不听自己说了，堵在门口，一脸认真道：“程先生死的太惨了，他肯定是阴魂散不去，才会一直徘徊在家里，我认识一个高人，程太太你要不要给程先生做场法事超度超度他？”

江清河愣了愣，法事？超度？

“我家里之前也有这么邪门，那位高人帮我超度之后，就没事了，你要不要试试？有些亡魂他可能是有什么遗愿没有完成才会不愿散去，只要你帮他达成了，他就不会再阴魂不散了。”

江清河道：“不用了，我先生没有什么遗愿。”

言罢，江清河直接关门拒客。

李思思站在门外，再次敲了敲门，“我把电话号码告诉你，你如果想要认识认识那位高人，随时都可以，我真的觉得太邪门了。”

江清河闭了闭眼，看见有什么东西从门缝里塞了进来，随后轻飘飘地掉在了地上。

是一张纸，纸上面有一串数字，是电话号码。

江清河有些犹豫，但李思思所言非虚，这事太邪门了。

夜晚下的程家，一片冷清。

江清河坐在沙发上，看着又蹦又跳嘴里还振振有词的所谓世外高人，忽然，一束光火直冲上屋顶。

高人手执桃木剑，往地上洒了一把米，又跳起来东边刺一下，西边拉一下，整个人，都像极了神经病。

江清河不禁觉得自己可笑，她竟然会相信这种无稽之谈，让这种荒唐的人来自己家里超度。

“现身。”高人往卧室方向一此，原本紧闭的门咯吱一声从里面打开了。

江清河不敢置信的站起身，看着穿着白衣，面无一点人色出现在视线里的程易，被吓得连连后退。

高人闭上眼睛，又画了一道符，往程易身上扔过去。

程易倏地睁开眼睛，一脸狰狞，“我要杀了她，我要和她一起下地狱。”

高人道：“尔等休要猖狂，在我的剑下，还不乖乖跪下，否则我今日就要你魂飞魄散。”

江清河捂住自己的嘴，害怕的直哆嗦。

程易不甘心的晃着头，“是她害死了我，我是来偿命的，我要杀了她。”

江清河慌乱的说着：“快，快让他魂飞魄散，你要多少钱，我都给你。”

符咒从程易身上掉了下来，他大笑起来，“没有人能够困住我，江清河，你又骗我，你骗我。”

高人诧异道：“他执念太深，阴祟太重，我怕是克制不住，你顺着他的话说，千万不要再把你激怒，等我画地为牢，让他画作一滩血水。”

江清河连连点头，“我错了，程易，我真的知道错了，你要我做什么都可以。”

“你现在告诉我，你是怎么杀害露西和我爸的。”

江清河愣了愣，摇头，“我没有，我真的没有。”

“你还想骗我。”程易一怒，天花板上的水晶灯倏地一盏接着一盏全部破碎。

高人在一旁手忙脚乱的说着：“别激怒他，阴气太盛，怕是要化作厉鬼了，到时候，我压制不住，他真的会把你的魂魄抽出身体，到时候，你也得死了。”

江清河软倒在地上，双手掩面，哭的不成样子，“我没有想过要杀他们，都是他们逼我的，程易，都是他们逼我的。”

“如果你没有做贼心虚，他们又怎么会逼你？”

“不是的，明明你已经和我结婚了，露西她还要缠着你，更是要揭穿我骗了你，我害怕，我是走投无路才会杀了她。”

“你把她藏在哪里了？”

江清河低下头，竟是笑了起来，“我把她藏在地下室里，你也是个傻子，她就在你眼皮子底下，你竟然没有发现，你知道她当时有多绝望吗？那眼睛都快把你看穿了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847283"  chaptername="所谓高人">加入书签</a>
</div>
