    此法很赞，实行了挂号制度后，王府前的秩序井然，不再像之前那般乱糟糟的。

    作为王府护卫的朱大能，都看在眼里，他继续听着石好人的倾诉。

    “大人，这挂号制度虽好，可你们也不能成心找人来倒号呀！”石好人长叹一声，脸上满是无奈。

    朱大能不解：“啥意思？倒什么号？”

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    石好人见他不像装模作样，于是试探性地说道：“这几日王府前来了一群人，提前过来排队拿号，拿了号也不打官司，而是倒卖给真正要求打官司的苦主，一头羊一个号......”

    “卧槽！一头羊一个号！这不是从中渔利，败坏汉王殿下名声，扰乱市场秩序嘛！”

    见这位将军稍显愤怒，石好人大喜，继续道：“是啊，大人，这帮人是有组织的，人多势众，多达百人，一天几班倒，时辰不断地在这等号.......”

    朱大能大怒：“还有组织？何人如此大胆，竟敢在汉王殿下的治下组织黑恶势力！石好人，你说，他们的头目叫什么？本大人给你们做主，一定将这帮黑恶势力绳之以法，还你们一个公道！”

    石好人瞧了一眼朱大能，只是摇头叹息，显然这些黄牛党很有背景。

    朱大能知他害怕报复，于是当众承诺道：“你尽管说，本大人是汉王殿下的亲信，有本大人替你做主，我看哪个王八羔子敢打击报复你！”

    石好人叹道：“这位大人，我看您年纪轻轻的，还是少招惹他们为好，自古以来，黑白其实都是一家，没有白的当保护伞，黑的也成不了气候，小老儿言尽于此，希望大人能让我见一见汉王殿下，亲禀此事......“

    朱大能一惊，急忙问道：“老头，听你这口气，莫非我明军中有人给这帮黑恶势力当保护伞？”

    石好人吓得一哆嗦，急忙压低嗓音：“大人，您小声点，这话要是被他们听到了，小老儿人头不保哪！”

    得知真相的朱大能气急，呵斥道：“胡说！你只要告诉我是哪个混蛋，不用汉王殿下出面，老子当场就能砍了那个害群之马！”

    石好人连忙道：“大人嫉恶如仇，小老儿万分佩服，只是......大人毕竟只有五品前程，并不比那人高，还是请汉王殿下亲自来比较好一些，小老儿已然豁出去了.......”

    石好人言语之间，显然是觉得朱大能的官小了，扳不倒那个幕后的保护伞。

    被一介小民瞧不起，朱大能更加恼怒：“老子朱大能也不是吃干饭的！家父乃大明勋贵，安辽公是也，地位仅次于王爵！你尽管举报那人，本大人有实力将他给法办了！”

    朱大能隐隐猜出了那人的身份，在这里的团总以上人物，包括有勋贵背景的，一共就那几个人，想必定是朝国公之子李尚勇！

    听闻好兄弟徐明武与李尚勇的关系不对付，朱大能早有替兄弟收拾李尚勇的心思了！

    眼下，正好机会来了！

    石好人没想到眼前这位大人，竟然是大明勋贵之后，不由得心中大喜。

    不过他还是很为难，那个幕后黑手也不是省油的灯，他沉吟了片刻，最终叹道：“这样吧，大人，小老儿悄悄写下他的名字......”

    朱大能眉头一挑：“这个法子好，来人呐，取来笔墨！”

    石好人偷偷摸摸的在纸上写下了三个字，然后在大庭广众之下跟做贼一样递给朱大能，并言道：“大人，你可千万要给小老儿保密啊，小老儿一家的身家性命，就全靠您了！””

    朱大能点点头接过纸条，快速瞥了一眼，立时脸色微变。

    他不露声色，做出一副胸有成竹的模样说道：“石好人，本大人知道了，此人固然身居高位，有些手段，可在本大人眼里，不过是一只蝼蚁！”

    “你且放心吧，本大人这就与你伸张正义，将此人绳之以法，将这股黑恶势力一网打尽，维护准噶尔诸部的和谐稳定！”

    石好人见这位大人看了名字后，脸上并无丝毫难色，当下大为宽心。

    看来，这位看起来粗鄙不堪的大人，还是很有实力的，石好人不由得大喜过望：“多谢大人，小老儿有眼不识泰山，看低了大人，罪过罪过！”

    “哪里哪里！”朱大能很是大度地摆摆手，道：“你们回去敬候佳音吧！”

    石好人带着牧民们，千恩万谢而去。

    众人一走，朱大能立马将纸条撕的粉碎，扔在地上，还用脚狠狠的蹂蹑了一番，唯恐上面的名字被人看到。

    因为字条上的名字，赫然是他的好兄弟，徐明武！

    他和徐明武彼此惺惺相惜，交情过命，就差在关二爷面前磕头拜把子了。

    现在得知牧民口中的黑恶势力头领是徐明武，朱大能如何不慌？

    之前咳嗽的那名士兵再度轻咳一声，提醒道：“大人，你刚才不是答应了人家，要给牧民们伸张正义吗？您这么做，岂不是也成了黑恶势力的保护伞？”

    朱大能早就看他不爽了，当场踹了小兵一脚，并冲着他喝道：“他妈的，那纯属诬告！我兄弟怎么会给黑恶势力当保护伞，有保护伞也是李尚勇那厮！”

    在朱大能看来，李尚勇匪气十足，只有他才能干出这种事！

    一个亲兵跑了过来，冲着朱大能行礼：“团总大人，汉王殿下请您过去！”

    朱大能不敢怠慢，冲着周围的兵丁们喝道：“今天的事谁也不准说出去，谁说出去，别怪老子翻脸不认人！”

    说完，跟着亲兵急匆匆跑进王府。

    所谓的“王府”，还不如关内小地主家的宅子阔绰，里面的摆设极为寒碜。

    诺大的王府大厅，只有一张长条桌，算是汉王殿下的办公几案，厅堂里摆着四张没有靠背的破板凳，算是客人席，其他除了身上，再无长物。

    准噶尔一战打下来，汉王手下的老本几乎打光了，现在驻守准噶尔的明军穷的叮当响。

    此前朱和墿向朝廷发了好几道要求补给的奏章，都是石沉大海。

    为了赢得准噶尔各部民心，朱和墿严令各部不得骚扰百姓，更不得向百姓征收任何苛捐杂税，违者立斩！

    朱和墿心想，如果明军一来就收税收粮的，必然不得民心，往后准噶尔部必反，如此只能给大明增添麻烦，不如现在辛苦一下，坚持一下。

    只要这里的牧民打心眼里认同大明，臣服大明，大明便能彻底掌握了这里！

    因此，朱和墿号召大家，自力更生，发扬明军艰苦奋斗精神，自力更生丰衣足食，为朝廷减负！

