    易中海脸色大变勃然大怒的说道：“秦淮茹，你……明明是你为了顺利接贾东旭的班，将我引到地窖里栽赃陷害于我，后来又说可以帮我生个儿子，我才这才不得不受你摆布，现在你却说我对你耍流氓。

    好啊！怪不得人家常说‘青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。两般皆是可（二者皆不毒），最毒妇人心。’我总算见识到了，像你这样蛇蝎心肠的女人，将来不会有好下场。”他说完之后挥袖而去。

    周围的人在白子睿离去后正准备散去，没想到却看到了易中海和秦淮茹之间狗咬狗的精彩大戏。

    都是用纷纷扬扬的议论开来：“真没想到秦淮茹居然是这样的一个人，真是难为她装了这么长时间的贤惠、孝顺、能干的好媳妇儿形象。”

    “这可真是，不是一家人不进一家门，前有她婆婆贾张氏气死自己的婆婆，现在又有秦淮茹做出这种伤风败俗之事，这一家子真是没有一个好人。”

    秦京茹大吃一惊的对许大茂说道：“大茂，我和堂姐从小一起长大，真没想到她居然会是这样的人。”

    许大茂不屑一顾的说道：“从她那一次陷害我被傻柱打了之后，我就知道你姐不是什么好东西，所以才不让你跟她家有过多的来往，没想到啊！连老谋深算的易中海都栽到他的手里了。”

    秦淮茹和贾张氏领着小当和槐花，夹着尾巴在众人的议论之下向自家自己家走去。

    在她们走后众人这才三三两两的散去，正向前院走去道的三大爷和三大妈也在议论着今晚发生的事情。

    三大爷一脸感慨的说道：“老婆子，我以为在这个院子里，我阎埠贵是最能算计的一个人了，没想到一山更比一山高，我这点吃穿上的算计和人家秦淮茹比起来真是不值一提。”

    三大妈说道：“以前真没看出来，秦淮茹是如此歹毒心肠的一个女人，她真是太会演了，连我这个老婆子都被他给骗了。”

    后院回到家的刘海忠一家人也在对此发表看法，刘海忠幸灾乐祸的说道：“没想到老易居然栽在秦淮茹手中，现在他身败名裂了，这下我看他还有什么脸面占着院里一大爷的位置。”

    说完之后坐在凳子上，摇头晃脑的翘起二郎腿，得意洋洋地对二大妈吩咐道：“老婆子，给我整两个菜，庆祝我即将荣登一大爷的管事位置。”

    二大妈回答道：“好勒！老刘，你等一下。”她就走向厨房，准备为刘海忠炒两个菜庆祝一下。

    刘光天八卦的说道：“秦淮茹干出的这些事，岂不是让傻柱头上成了一片青青草原”。

    刘光福赞同的说道：“当年我和严解矿在棒梗身上挂破鞋，还真是没有挂错，傻柱还修理了我们一顿，现在他头上一片青青草原真是活该！”

    时间很快来到了第二天，白子睿去上班的时候，院里的人看着他的目光中透露出了一丝畏惧之色，他对此毫不理睬出门而去。

    好事不出门，坏事传千里，何雨水在上班的途中，就听到了有关何雨柱、秦淮茹和易中海三人之间狗血之事的八卦，怎么也不敢相信这是平日里她认识的贤惠嫂子能干出的事情。

    她无精打采的上了一上午的班，中午下班铃声刚响起，她就势如闪电般从车间冲出来，骑着自行车。马不停蹄的向红星轧钢厂赶去，她要找哥哥和嫂子求证这些事情是不是真的？

    她来到轧钢厂门口，门卫认识她是食堂主任何雨柱的妹子，对她说道：“何主任今天没有来上班。”

    何雨水恳切的说道：“你能不能帮我找一下一车间的秦淮茹？”

    门卫便让同事去帮忙找一下，今天名声传遍全厂的秦淮茹，秦淮茹听到门口有人找的时候，马上就明白是何雨水前来。

    她跟着前来寻她的门卫来到厂门口，就看到何雨水怅然若失的等在那里，她刚走出厂门口。

    何雨水快步上前一步询问道：“嫂子，他们说的是不是真的你是那样的人吗？”

    秦淮茹破罐子破摔的说道：“雨水事情都是真的，我上环了，这些年骗着你哥和一大爷团团转，让他们尽心尽力的救济我家。”

    秦淮茹的回答让何雨水感到一阵天旋地转，她怎么也没想到自己极力撮合的好嫂子会是这样的一个人，自己还真像白子睿所说的那样将哥哥往火坑里推。

    她痛心疾首的问道：“嫂……秦淮茹，你为什么要这样做？这么多年来你就没有爱过我哥哥吗？”

    秦淮茹闻言愣了一下，思索片刻说道：“傻柱，这些年在我最需要帮助的时候为我所做的事情，我也曾有那么一瞬间感动了要嫁给他，可那只是片刻的感动而不是爱，就像你弟弟说的，我只是把他当成了一个可以提供长期饭票吸血的工具。”

    何雨水听完之后，脑海中浮现出这些年来她与自己的亲密接触，看来都是充满了虚情假意，自己也只是被她利用。

    何雨水顿时怒火中烧的说道：“好……好！秦淮茹我真是瞎了眼，没有早点发现你的真面目，居然一心撮合你和我哥哥，差点害他成为绝户，从现在起咱们一一刀两断，让小当和槐花从我哥哥的房子滚出去。”

    秦淮茹听了之后点点头一言不发的向厂里走去，何雨水望着她的背影目光中流露出一丝莫名的意味，如释重负的松了一口气。

    何雨水站在自行车前思考着何雨柱的去向，他没来厂里上班也不在四合院，那他能去哪里？难道是……

    她突然想起一个地方，神色匆匆的骑上自行车向那个地方赶去，希望哥哥在个地方。

    何雨柱站在一处人迹罕至的河边，双目通红的望着远处，他已经在这里站了一夜和一上午了，脑海中不停回忆着十几年来与秦淮茹相处的点点滴滴的情景。

    不时的捡起地上的石头扔到河里，对着河面大声的咆哮道：“骗子……秦淮茹是个大骗子。”

    “砰！咚！”

    石头落到河里发出沉闷的响声，秦淮茹！我多想要一个孩子，你难道不知道吗？

    你为什么要上环？为什么明明不能生，却瞒着我这么长时间？我在你心里究竟算什么？我为你做了那么多事，这就是你又对我的回报吗？

    “哥！”

    何雨水气喘吁吁的赶到，看着河边熟悉的身影，微微松了口气，还好他在这里并没有出现意外。

    

