
　　听说四季果树铺是颜家的，杨成化也有些不淡定，看着颜文凯确认道：“四季果蔬铺真的是你家的？”

　　颜文凯肯定的点头。

　　杨成化又问：“那四季种子店呢？”

　　颜文凯：“也是我妹妹的，一听这名字就像她取的。”

　　杨成化一脸怀疑：“你确定？”

　　颜文凯点头：“肯定是的。”说着，看向一旁颜文涛：“三哥，你来跟大人说说，四季果蔬铺是不是大妹妹开的？”

　　颜文涛脑子比颜文凯转得快，他已经察觉到不对的地方了，稻花开的四季果蔬铺远在中州，不可能传到京城来，上次在北疆，吴定柏好像也提起过四季果蔬铺，这似乎是京城一个比较有名的店铺。

　　“不知道。”

　　颜文凯瞪眼，刚想反驳，这时也有些反应了过来，看向杨成化：“京城有个四季果蔬铺？”

　　杨成化点了点头。

　　颜文凯：“这名字跟我妹妹的店铺一模一样。”说着，看了看坐在前面的萧烨阳。

　　萧烨阳瞥了他一眼，没理他，自顾自的吃着东西。

　　杨成化见颜文凯面露迟疑，想到颜家在农事上确实厉害，提醒了一句：“四季果蔬铺的掌柜叫秦小六。”

　　一听这个，颜文凯立马说道：“是秦小六呀，那我确定了，那就是我妹妹开的，绝对没错！”

　　杨成化双眼亮了亮，笑着接过颜文凯手中的酒杯：“那我们可就说好了，日后我每天吃的菜你得给我送。”

　　颜文凯笑着直点头，见杨成化将酒喝了，不由松了一口气，这边刚做到位置上，就听到对面传来咳嗽声，一抬头就看到了坐得板正的吴经义。

　　颜文凯有些内牛满面，当初他们到底造了什么孽呀，这惹的都是些什么人呀？

　　吴经义笑呵呵的说道：“别忘了我的那份呀！”

　　颜文凯见对方只是要点果蔬吃，忙不迭的点头应下了：“放心放心，忘不了您。”

　　“那朕的呢？”

　　打了胜仗，皇上心情不错，也来了兴致，笑着问了一句，想看看颜文凯的反应。

　　颜文凯没料到皇上会问，站起身，郑重其事的说道：“皇上，属下整个人都是您的，更何况是区区果蔬。”

　　“噗~”

　　“噗~”

　　“噗~”

　　大殿里，响起了此起彼伏的喷洒声。

　　皇上一把拿过安公公递过来的手帕，快速擦了擦嘴角的酒渍，然后一言难尽的看着还傻乎乎看着他的颜文凯。

　　至于其他人，也又有些狼狈的低头插嘴。

　　颜致高此刻已经有些没脸见人了，嫡幼子还真是语不惊人死不休呀，以前怎么没发现这一点呢？

　　“行了，坐下用膳吧！”

　　皇上挥了挥手，结束了大殿里这莫名有些尴尬的气氛。

　　众官员开始推杯换盏，期间，一个个的目光都不时扫向萧烨阳和颜文凯、颜文涛三人。

　　萧烨阳身份摆在那里，离京多年，却风光回归，再加上平亲王以及萧烨辰今天也都在场，可三人却没一点亲人间久别重逢的欢喜，众人心中都忍不住起了看好戏的心思。

　　颜文凯嘛，刚刚的发言虽有些不妥，可却将自己的忠心完全的表达了出来，瞧那笑呵呵的模样，众人冷哼，又是一个笑面虎。

　　至于颜文涛......冷峻寡言，周身散发着拒人千里的气息，凌厉、肃然，让人不敢小瞧分毫。

　　看着桌上的山珍海味，颜致高是一点胃口都没有，时不时的就抬眼看看颜文涛和颜文凯，深怕两人再做出，或说出不合时宜的事情来。

　　孙常见颜文凯不断给杨首辅、吴都督敬酒，忍不住问道：“颜大人，你儿子和侄子还和首辅大人、吴都督相熟呀？”

　　颜致高顿了一下，然后笑着摇了摇头。

　　孙常不解：“你这摇头是什么意思？”

　　颜致高：“我说我不知道你们信吗？”

　　孙常和周围官员都不约而同的翻了个白眼。

　　信才有个鬼！

　　当老子的能不知道儿子的事？

　　就在这时，皇上开口了：“烨阳，这么多年没回来了，还不快去敬敬你父王。”

　　这话一出，大殿瞬间安静，众人都目光炯炯的看向萧烨阳和平亲王。

　　萧烨阳沉默了片刻，然后才端起酒杯走向平亲王，走到平亲王桌前，注视了他一会儿，才单膝下跪，伸手递上了酒杯：“父王。”

　　平亲王看着面前的儿子，隐去心中的复杂，伸手接过酒杯，仰头一饮而尽：“既然回来了，日后可要好好为皇上办差，别再像小时候那般惹是生非了。”

　　听到这话，萧烨阳嘴角浮出一丝冷笑，果然，他不该对这个父王有什么期待的，也不等叫，就直接站起了身。23sk.Com

　　“父王放心，皇伯父给了儿臣安身立命的机会，儿臣自然会好好办差，以作报答。”

　　平亲王听着这话有些不舒服，有心想说教几句，谁知，萧烨阳竟直接转身离开了。

　　见此，平亲王气得不行：“烨阳，你还没敬你大哥呢！”

　　闻言，萧烨阳脚步一顿，回头讥讽的看着平亲王：“大哥？我几时有大哥了，我怎么不知道？”说着，直接坐到了位置上。

　　平亲王恼火得不行。

　　蒋世子见了，出声道：“烨阳，你怎么跟你父王说话的呢？”

　　萧烨阳目光锐利的看了过去，似笑非笑道：“怎么，蒋世子要插手平亲王府的家事？”

　　蒋世子神色一震，似没想到萧烨阳会这般不给面子，不管怎么说，明面上，蒋家还是皇上的外家呀。

　　承恩公老火的瞪了一眼长子，平亲王父子交锋，长子参合进去干什么？

　　真以为萧烨阳还像小时候那样毫无反击之力吗，这是一匹已经成长起来，并有了利爪和利齿的头狼！

　　萧烨阳冷哼了一声，默然的收回了视线。

　　萧烨辰看了一眼萧烨阳，沉吟了半晌，站起身：“父王，我和二弟乃血肉至亲，如今二弟对我还有些误会，等日后相处久了......”

　　“二弟？谁是你二弟？”萧烨阳直接打断了萧烨辰，轻蔑的看着他：“你配吗？”

　　平亲王彻底火了，‘噌’的一下站起来，满脸怒容的看着萧烨阳：“混账东西，你是不是觉得你立了点功，就可以不把所有人放在眼里了？”

　　“我告诉你，不要以为你现在翅膀硬了，本王就奈何不得你了，平亲王府的爵位继承人并非非你不可。”

　　萧烨阳面无表情的看着平亲王，突然问了一句：“父王，听说你把马氏给扶正了？”

　　这话一出，所有人都来了精神。

　　当初马氏扶正的时候，他们就以为萧烨阳会回京大闹，可惜他们失望了，没看到。

　　现在萧烨阳回来了，是要弥补他们之前的遗憾吗？

　　皇上看了一眼萧烨阳，并没有开口阻止。

　　对于萧烨阳的质问，平亲王十分的难堪，同时心里也有些心虚，冷呵道：“本王需要做什么事需要和你商量吗？”

　　萧烨阳嗤笑了一声：“当然不需要了，从小到大，你就从来没把我放在心上过，扶正马氏，萧烨辰成了嫡子，想来你也不需要我这个儿子了。”

　　说着，站起身朝着皇上跪下。

　　“皇伯父，父王既然已经有了别的嫡子，请你把我过继出去吧，我之前查过，咱们皇室有些宗亲子嗣凋零，把我过继过去，一来可以帮着续脉，二来，父王也免得为了他心爱的儿子老是找我的麻烦，他解脱我也解脱。”

　　平亲王愣住了，所有人都愣住了。

　　就是皇上也愣了几秒，然后才大声呵斥：“胡说八道些什么呢！”

　　萧烨阳没有一点开玩笑的意思：“皇伯父，小时候我过的是什么日子，你是知道的，小时候没能力自保，差点被人害死，可如今......若有人要再敢招惹我，我怕我会收不住手，以其这样，还不如把我过继出去，两相安好呢。”

　　说着，转头看向平亲王。

　　“父王，你觉得这个主意怎么样？”随即，笑着扫了一眼萧烨辰，“小时候，马氏母子霸占了我的家，那时候我很不乐意，反抗过，可却被扔到了皇宫里。如今我主动成全你的爱子，父王，你可满意？”

　　“你.....”

　　平亲王颤抖着手指着萧烨阳，看着儿子眼中的恨意，喉咙像是被堵住了一样，根本说不出话来。

　　所有人都不可思议的看着萧烨阳，眼中充满了探究。

　　萧烨辰更是一眼不眨，不放过萧烨阳每个表情，似乎想要探知他的真假。

　　可惜，对着那双含笑却没温度的双眼，他什么也探查不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第696章，过继之论免费阅读。https://xs.23sk.com 