
　　十几分钟后，天斗城，大斗魂场。

　　身着天斗皇家学院校服的魏无羡三人跟着千仞雪使用皇室的专用通道来到了这里。

　　是的，这一场比赛江厌离也会参战。

　　她的灵力在增添了三个武魂后已经达到了相当于31级魂力的程度，虽说不高，但考虑到她两紫一黑的魂环搭配和她莲藕排骨汤武魂的强大辅助能力，她在这场比赛中能起到的作用肯定不会小。

　　最起码不会拖后腿。

　　再加上她也想让自己能够和江澄还有魏无羡并肩作战，就算只是辅助也好，只要能帮到他们就行，所以她是自己主动向千仞雪提出来，希望也能参与到这场比赛的。

　　对于这位性格温婉又懂礼貌的女孩，千仞雪很有好感，而且她现在的辅助能力也确实有资格参与这样的比赛，所以千仞雪毫不犹豫的同意了她的请求，并且派人去通知天斗皇家学院的教委首席梦神机，请他再将一位参赛学员的信息记录在案，以其作为二队在初战中的队员，准允其上场参战。

　　天斗皇家学院虽然是雪星亲王在主管，但三大教委也是拥有一定话语权的，况且假扮成太子的雪清河亲自下令这么去做，担心自己在哪天也会被人无声无息的给干掉的雪星亲王自然不敢拒绝。

　　于是，就这样，魏无羡三人的名字都被登记在了参赛名单上，他们会以天斗皇家学院二队队员的身份上场对战唐三所在的史莱克学院。

　　至于如何确保他们一定能对上史莱克……

　　关于这一点，千仞雪昨夜派出自己手下的一位封号斗罗去见了天斗城武魂圣殿殿主白金主教萨拉斯，有他在，这件事根本没有一丝难度。

　　“唐三，抱歉了，虽然我很想收服你，但那三块魂骨还是不能让你给得了去，因为它们实在太珍贵了。”带着魏无羡三人走到天斗二队所在的区域，将他们介绍给那些队员认识，千仞雪在心里喃喃道。

　　天斗皇家学院内大多都是眼高于顶的贵族子弟，他们非常纨绔，缺乏成长为强者的坚定意志，所以哪怕天斗皇家学院拥有大陆上顶尖的师资力量和教学设施，但真正成才的学子却没有几个。23sk.Com

　　就拿这些二队队员来说，他们没有一个人的魂力达到了四十一级，全是三环的魂尊，实力非常有限。

　　自然，性格也很恶劣，标准的纨绔子弟，原著中他们还嘲笑过穿着屎h色衣服的唐三等人，在言语上调戏过小舞。

　　好吧，唐三他们穿那样的衣服，想要让对手不嘲笑他们确实很有难度，毕竟他们那时还没有展现出自己的实力，产生属于自己的威慑力，不过调戏对手，这性格确实恶劣些。

　　好在他们施以这种态度也是看人下菜谱的，魏无羡三人是被太子殿下亲自选中并带过来的新队员，就冲这来历，他们也不敢放肆，而且这三个人，他们身上都散发着一丝贵族气质，就算是那个一脸笑嘻嘻的家伙，他也给人一种身为贵族的放荡不羁感，所以在千仞雪的相互介绍下，他们竟都露出了灿烂的笑容，对新队友表示欢迎。

　　不了解这几个人真正性格的魏无羡三人，看到他们这么欢迎自己，心里也是非常高兴。

　　人在异地，能得到本地人的欢迎绝对是一件值得高兴的事情，更何况他们还将和自己并肩作战。

　　“魏公子，不知你们是否已经想好了作战计划？”在他们相互认识完以后，千仞雪忽然对魏无羡问道。

　　这话落到天斗二队的其他队员耳中，弦外之意就很明显了，太子这是要让这个笑嘻嘻的家伙做队长啊，他到底是什么人，魂力有多少级？

　　刚才的介绍怎么不介绍一下他们的武魂和魂力，难道说没有必要吗？

　　开嘛玩笑！

　　我们都不知道他们的武魂和各种魂技，怎么相互配合？

　　这些天斗二队的队员们心中很是不解，不过鉴于和皇太子的身份差距，所以他们都不敢问，只能默默地接受这个现状。

　　不只是他们，另一边，坐在高台上的雪夜大帝，宁风致，还有萨拉斯，看到千仞雪的行为也是充满了好奇。

　　他们都知道千仞雪安排人进入天斗二队，代表天斗皇家学院参与预选赛的事情，不过他们知道的也只是这样，安排的这三个人究竟有着怎样的武魂和魂力，他们全然不知。

　　并不知晓如今的雪清河是她人假冒的，雪夜大帝对于自己这个儿子还是非常的信任，所以也就由着他去了，但这也耐不住他心中的好奇。

　　他很想知道，到底是什么人能让他选定的继承人这般看重，不但亲定由他们代表二队出战，还亲自带他们去二队所在的区域，为他们介绍队友。

　　这面子，可是很大的啊！

　　“看来，唐三他们所在的史莱克学院想赢，没那么容易了。”见千仞雪和魏无羡他们在说些什么，宁风致在心里喃喃道。

　　他非常了解自己这个弟子，知道他不会做没有意义的事情，他既然插手了比赛，那就肯定是奔着冠军去的，所以他有预感，这届的天斗二队，实力恐怕要因为这三个人的参与而变得非同一般！

　　…………

　　天斗二队所在的区域。

　　“雪兄，我的计划很简单，直接开打，一力降十会，我就不相信那个唐三还有他的那些队友真就这么厉害！”魏无羡对千仞雪认真的说道。

　　一旁的江澄听到这话后，不忍直视的用手盖了盖脸。

　　他这哪里是计划简单，分明就是没有计划，本来说好了早些来观察一下那个唐三再做计划的，现在……罢了，就这样吧。

　　“额……一力降十会？也对，那我就在观众席上看三位大显身手了。”千仞雪愣了愣，随即笑道。

　　“嗯嗯，你就看好了吧，我相信我一定会赢的。”魏无羡点头说道。

　　这时，因为魏无羡起得比较晚，耽误了时间，所以开幕式正好到此结束，司仪在请萨拉斯抽完签后，开始朗声向斗魂场内的所有人宣布抽签结果。

　　“预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”

　　“预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

　　“预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。”

　　……

　　其他学院的对阵，魏无羡三人都没有太注意，在听到他们的对手居然真的是那个唐三所在的史莱克学院时，魏无羡和江澄相视一笑，都能看出对方眼中的意思。

　　“很好，是时候领教一下这个世界的十五岁最强之人到底有多强了！”

　　另一边，听到自己第一轮的对手竟然是天斗皇家学院的副队，史莱克七怪脸上的神情都不禁变得古怪起来。

　　奥斯卡喃喃的道：“不会这么巧吧。”

　　马红俊按压着自己的手指，发出一连串的骨骼噼啪声，嘿笑道：“太好了，他们不是赶我们出来么，这次就让他们见识见识，什么叫实力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百七十五章 让他们见识见识，什么叫实力！免费阅读。https://xs.23sk.com 