    “你怎么也这么早就交卷了？”

    李华还是忍不住问了一句。

    “做完了就出来了啊。”

    萧悦回答道，随后站到了苏离的身边。

    “你们两个……”

    李华很是无奈，心想你们两个要不要这么配啊。

    连回答的话都一样。

    做完了？

    他听到两人的相似的回答后，甚至已经开始怀疑是不是这一届的题目真的变简单了。

    不过。

    没过多久。

    他这个念头就打消了。

    原因是接下来走出考场的一名学生。

    这是一个皮肤黝黑的少年，年龄与苏离他们差不多大。

    李华之前在花名册上见过对方的名字，来自天竺，是个数学天赋很高的少年。

    可是。

    这一会这个少年正抱着自己的老师埋头痛哭。

    嘴里不停的喃喃道。

    “老师，我对不起你，对不起学校，对不起父母，对不起国家。”

    “我辜负了你们对我的期望，我……我做不出来，只能提前交卷了。”

    李华虽然听不懂对方在说什么，但从少年那生动形象的表情里，他还是可以读懂一二。

    无非就是在向长辈哭诉自己考的有多差，心里防线已经崩溃。

    所以。

    这次的题目，不可能简单。

    “别哭了，一次考试而已。”

    天竺少年的考试安抚道。

    他生怕自己说话出了问题，把自己的学生给逼急了。

    毕竟，这是他名下让他很骄傲的学子。

    就算这一次的竞赛失利了，但也不能因此就折损了学生的自信。

    在场还有其他国家的老师，他们看到这一幕，脸上不禁露出了笑容。

    显然。

    看到不是自己国家的天才伤心，他们这些外来人还是挺开心的。

    不过。

    很快，他们就笑不出来了。

    因为随着时间的流逝，陆续有学生从考场里走了出来。

    他们的反应不比之前那个天竺少年好到哪里去，甚至还要更消极。

    这些人与一开始出来的苏离与萧悦两人，形成了鲜明的对比。

    所以。

    此刻李华不禁感慨万千，别的不说，心理素质方面，还是他们国家的学生强。

    不过。

    李华却更加担心苏离他们的成绩了。

    考场里还在出人。

    “爱林，你怎么了？”

    有个女生出来后，引起了不少人的注意。

    这是一个普通长相的外国女生，引入注目只是因为她太正常了。

    正常的和其他出来的考生们格格不入，那就显得不太正常了。

    “老师，我没事。”

    这个女生讲的是英文，随后她默默的往前走。

    紧接着猛的加速。

    在她的面前，是一颗大树。

    这个叫爱林的外国女生，出来后竟然选择了自杀。

    幸好有人注意到了她的不对劲，提前将她拦下，要不然后果不堪设想。

    “有人跳河了！”

    就在这时，不知道谁大喊了一声。

    在旁边的池子里，有个学生直接往里面扎了进去，水花四溅，动静引起了不少慌乱。

    立即有人将其捞了上来，是个白人少年，幸好只是呛了几口水，没有生命危险。

    “你怎么了，考试前不是心态还挺好的吗？这次就算没有考好，也不至于寻死啊。”

    白人少年的老师都被自己学生的举动给吓傻了。

    “老师，对不起，我本以为我可以考一个好的成绩，但我……”

    白人少年咳了几声，鼻孔都冒出了水滴。

    “怎么了？有什么话直接和老师说就行了，别想不开。”

    其老师顺着自己学生的话继续问道。

    “我没考好。”

    “没考好就没考好呗，有什么大不了的。”

    老师安慰道。

    要知道，在看到之前那些学生出来的反应后，他心里就已经放宽了许多。

    大家考的都差，那自己学生考的不咋样也就能让人接受了。

    “话是这样说，可是……”

    白人少年的情绪已经稳定了许多，刚才从考场里出来的时候，他真的是身心都已经进入了崩溃的状态。

    不过，清晰是稳定了不少，但他的脸色却开始尴尬了起来，说话都断断续续的了。

    “可是什么？”

    这不像是自己学生的风格，老师不禁问道。

    “我一题都不会做，交了一张白卷。”

    白人少年讲道。

    这也是他为什么崩溃的原因。

    毕竟，他可是国家队的成员，是他们那个国家数学上的天之骄子。

    自然拥有属于自己的自傲。

    踏入考场之前，他都是满怀信心而来的。

    但正是因为如此，在看到自己一道题目都不会做之后，他的心态也是崩的极快。

    差点就跳湖轻生了。

    “什么！一题都不会做？”

    老师眼睛瞪大，随后说道，“那你接着跳湖吧。”

    “我也不想的，可谁知道这卷子真是把我做懵逼了，感觉之前学的知识一点都用不上。”

    白人少年知道自己的老师是在开玩笑，如今他已经从崩溃的情绪中走了出来，自然很珍惜自己的生命。

    “学的知识用不上？”

    老师听到他的话，蹙其了眉头。

    这不可能，每一届的国际奥林匹克竞赛就算题目再难，也不会超纲。

    这是不可以逾越的规定。

    出题组也不可能犯这么幼稚的错误。

    “也不是用不上。”

    白人少年明白自己的表达让老师产生了误会，连忙说道，“我就是不知道该怎么运用，这些老师出的题目太变态了。”

    “这也怪不得你。”

    老师叹了一口气。

    今年题目出的变态，想来原因也是因为出了几个变态的学生。

    不过，就算这样，也不应该搞的这么难，把学生都逼急了。

    这一幕只是其中的一个小插曲。

    陆续还有考生走出来。

    有人蹲在角落里，手指划着草地的泥土，闷声不讲话，让老师在旁干着急。

    有人出来就在傻笑，笑的嘴都合不拢了，但细心的人分明能看见这之下的无奈。

    有人……

    “看来今年的国际奥林匹克竞赛是死亡的一年啊。”

    李华看到这一幕，不禁感慨了一声。

    他记得自己参加的那一届也挺难的，但远不及这些考生们的反应。

    就在这时，有考生们注意到了苏离。

    原因很简单。

    他们听说了，这个来自华国的考生，是第一个走出考场的。

    但怎么，

    反应如此淡定？

