    王可晴说完，看向王斌，道：“当下最紧迫的任务，便是和金生和珠宝有限公司的合作，这就看你的了。”

    王斌身体微微有些发抖，以前不知道田丰的背景，以为他只是一个商人的儿子而已，现在想来，额头不禁起了冷汗。自己一个人倒是没问题，可是现在却牵涉到崔云娇，让他不得不有些害怕。

    释天道：“这次任务成功之后，中央会有很大的奖励。”

    萧俊如道：“保家卫国，是我辈的责任和义务。”

    释天笑道：“我知道，你是一位堂堂正正的军人，也是一名真正的男子汉。只不过，该奖赏的还是奖赏。国家不会放过任何一名胆敢试图分裂国家的罪犯，也不会亏待任何一名有功于国家的英雄。”

    王斌心头一喜，暂时抛却烦恼，问道：“什么奖励？”

    释天道：“萧俊如的话，应该是军功。你的话，这个还真不好说。”

    王斌道：“我能不能自己提要求？”

    客厅里鸦雀无声，萧俊如脸上变得有些难堪，怒道：“为了国家，做任何事都是应该的，哪怕要你付出性命！你还好提要求？”

    释天摆了摆手，沉吟道：“萧俊如不要这么说，既然有功于国家，就是英雄。英雄也是人，有要求很正常。你说说看，如果不是很过分，我可以向上面请求下来。”

    王斌深呼吸了一口气，道：“我想要双国籍。”

    场面再次冷了下来，萧俊如双拳虎目盯着王斌一动不动，释天闭着双眼，一声不吭，王可晴看着地面。

    过了许久，释天道：“为什么要双国籍？你要知道，作为一名特工，那么，这辈子除非你死了，要不然你永远只可能是华夏的公民。”

    王斌讪讪地挠了挠脸，道：“我并没有想过要脱离华夏，况且，这也是我的故乡，我爸妈也绝对不会允许我这么做的。我要双国籍，只是想，那什么，华夏婚姻法只能一夫一妻，而我，那什么，想要结婚的，可能不止一个。”

    王可晴诧异地抬起头。

    释天松了一口气，嘴角若有若无地微微扬起，道：“王斌，你很花心啊。早听说过你在学校里和很多美女一起生活，没想到，你还真这么打算的。”

    萧俊如不屑地撇了撇嘴，道：“沉溺于酒色之徒，真不知道你武学怎么到达目前的层次的。”

    王斌道：“你只要告诉我，能不能答应就行。至于我是花心还是什么的，每个人追求不一样，你无法说服我，我也不想讨你开心而放弃我的想法。”

    释天道：“这个，我可以向上面申请，到时候有结果了，我会告诉你的。”

    释天说完，从沙发上坐起，看着屋外已经开始撤走的施工队，道：“今天的见面就到此为止了，以后没事的话，你们就不用来见我了，直接找小晴晴就行。”

    释天伸了个懒腰，满头的玉器发出清脆的撞击声，道：“年轻真好啊，这么小就想着左拥右抱的。”

    告别释天，从别墅出来，李茉莉正在屋外等着。

    此刻的李茉莉，换了一身白色的恤，白色的长裤，依靠在一棵大树下。

    “我先回原来的公司辞职，你自己待会看着办。”王可晴淡淡地说了一句，便头也不回地走了。

    王斌其实很想和她解释的，然而，却不知道说什么好。要告诉她，自己想要获得双国籍，也想娶她？别逗了，像崔云娇，徐晓萌和王可晴这样的女子，娶到一个已经是八辈子的福分，更别说现在已经得到了崔云娇和徐晓萌了。

    “怎么？不舍得？看得这么入迷？比娇娇还好看吗？”李茉莉冷笑道。

    王斌讪讪地笑了笑，道：“美女都是养眼的，我觉得你今天也很漂亮。”

    李茉莉撇了撇嘴，道：“走吧，我送你回去，今天，我也想去你们那看看娇娇她们。”

    王斌点了点头。

    李茉莉家里虽然有钱，然而，却并不像那些富家子弟一样开着豪车。两个人在花丛中穿梭，走到门口，已经有两个保安开着一辆奔驰轿车出来。

    李茉莉开车，王斌坐在副驾驶座上。

    一上车，李茉莉便问了一些关于崔云娇最近的一些情况。待听到徐宝卿带着女儿前来投奔时，李茉莉一脚踢在车子前端，差点把车子踹烂。

    “然后，你就让她住在爱情公寓？”李茉莉恨恨道。

    王斌无奈道：“那我能怎么办？娇娇和萌萌都没有赶她出去，我怎么好意思说出来？”

    李茉莉愤愤道：“这个世道真他妈的不公平，这种母亲，年轻的时候抛弃了自己的儿女，没有做到丝毫母亲的责任，甚至卷走了自己儿女赖以生存的资产。年老无依无靠时，竟然还有脸面求自己儿女原谅。”

    王斌苦笑道：“没办法吧？像她什么也不会做，你要是真不管她，估计她真的只有自杀了。”

    李茉莉怒道：“真是可怜之人必有可恨之处！那个小女孩怎么样？”

    王斌道：“和娇娇，萌萌长得比较像吧？应该说，不愧是三姐妹，很快就玩到一起去了。”

    李茉莉叹了一口气，道：“都是可怜的孩子，摊上这样的母亲，真是造了八辈子的孽了！好在薇儿命好，自己的两个姐姐都不是睚眦必报之人，要不然”

    王斌点了点头。

    车内一片沉寂，李茉莉突然转过头，看向王斌道：“王斌，问你个问题，你要老实回答我。”

    王斌诧异道：“你说。”

    李茉莉道：“你和萌萌是什么关系？”

    王斌心里咯噔一下，暗道不妙。然而，想到自己和徐晓萌在学校里已经是公认的男女朋友了，只要李茉莉不是傻子，迟早会知道。而且，自己本来和徐晓萌就是情侣关系，就算现在不说，以后结了婚也会知道的。

    王斌长长地吐了口气，道：“你心中想象的那种。”

    李茉莉双眼像是要喷出火一般，双手死死地握在方向盘上，咬牙切齿地看着王斌，道：“娇娇她知道了没有？”

    王斌挠了挠脸，道：“知道了。”

