    “阁下道法精深，我方某自叹不如，但阁下缘何要助纣为虐！”那容貌奇丑无比的男子，手拄着古阙残剑，愤怒地咆哮道。㈧『ΔΔ㈠ 中文网Ｗｗ＊Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “助纣为虐？”石牧听罢一愣，手中动作一缓。

    此人剑道修为不弱，几乎可与凌风师兄比肩，虽然容貌奇丑，但身上却有一种独特的气质，这种气质只有久居上位者才有可能拥有。

    “你究竟是何人，为何要盗走方家堡的古阙残剑？”石牧接着又问道。

    “我是何人？呵呵……我坐不更名，行不改姓，乃是方家堡第三十四代家主方博正，古阙残剑本就为方家家传至宝，只有家主有权执掌，何来盗走之说！”丑陋男子扬天长笑一声，继而大声说道。

    “若你是方家家主，那让我来寻回古阙残剑的方博正，莫非是冒充的不成？”石牧心中一动，如此问道。

    “你口中的那个方博正，原名金吾归，乃是数十年前来投奔我方家堡的一名人族散修。我见其资质修为不错，便留他在我族中做了一名客卿长老，却没想到此人包藏祸心，也怪我引狼入室，才终于酿成了今日局面。我恨！”丑陋男子咬牙说道。

    “到底是怎么一回事？你且仔细道来！”石牧说道。

    那丑陋男子望向石牧的眼神，微微起了些变化，叹息一声后，开始娓娓诉说起来：

    “也罢，既然你身为圣地弟子，应可明辨是非曲直，或可还我方某人一个清白。此事还要从数十年前那金吾归在加入我方家后说起。当时我执掌族长之位不过十余年，根基不稳，此人加入时对我十分恭敬，且对于族中之事也颇为上心。起初我也并未完全信任他，直至后来一次强敌来袭，他临危之际救了我一命后，我才渐渐对其信任，并将其视为心腹，收在身边委以重任。此人行事果敢，加上修为不弱，助我一举平定了族中的分歧，坐稳了族长之位。直至大约三年前的一天，我本在族中密室中静修，他却突然来了，说有要事禀告，我不疑有他，便让其进了密室。”

    “后来呢？”石牧见那丑陋男子说道此处停顿了下来，催问道。

    “进入密室之后，他突然暴起偷袭于我，用了某种从未见过的毒雾使我反应迟滞，猝不及防下被其擒住。而后他将一只手抚在我脸上，而另一只手抚在自己脸上，用我从未听过的语言，念起了一段古怪咒语。我只感觉面上撕裂般的疼痛，继而就看到他的脸，竟然变得和我一模一样。而我，则变成了现在这副人不人鬼不鬼的模样。”丑陋男子一只手抚着自己满是伤痕的脸颊，黯然说道。

    “他为何要做这些事情？你后来又是怎么逃脱的？”石牧问道。

    “他觊觎我族中一件秘宝，故而将我囚禁于密室，留下我一条性命。他不知道的是，我密室内还有一条只有历代族长才知晓的逃生暗道，故而才被我带着古阙残剑侥幸逃脱。”丑陋男子说道。

    “那你又为何会来到此处？”石牧问道。

    “我刚一脱逃，他便紧随而至，我无路可走，便只好潜入这条被族中封闭多年的幽月矿中禁地。金吾归那厮知道这洞中的诡异情况，不敢进来，而我也是仰仗着这里的环境和妖虫，才得以在这矿洞深处苟活下来。”丑陋男子说道。

    “这故事说的倒是不错，但你可有什么办法证明自己的身份？”石牧眉头一挑，问道。

    丑陋男子单手一挥，擎起宽大的古阙残剑，说道：

    “这古阙残剑乃是我族中祖传之物，是先祖以血炼之法铸炼的一件异宝，与我族人有血脉联系，非我族中之人不能取用。不信，你可以试试。”

    说罢，那丑陋男子，竟将那柄大剑往身前一插，退了回去。

    石牧将信将疑，走上前去，一把握住古剑剑柄，将其提了起来，运转灵力挥舞了两下。

    只听洞中响起“呼呼”两道风声，却全无宝器毫光亮起。

    石牧尝试注入真气进入残剑之中，却无丝毫反应，只觉得自己手中握着的是一把厚重的钝铁，丝毫跟灵器法宝扯不上半点关系。

    而此前他却真真切切的看到丑陋男子催动此残剑如行云流水，流转自如。

    由此可见，此人倒是没有欺骗自己。

    “既然这古阙残剑只有你族中之人可以使用，那金吾归又为何要夺取此剑？”石牧将古剑递了回去，心里已经相信了几分，随即开口问道。

    丑陋男子见石牧这般说道，眼中顿时露出一丝喜色，连忙说道：

    “那金吾归觊觎的并非是这古阙残剑，而是我族中保存的一部高阶功法《溟水诀》。”

    “溟水诀？你族中竟有溟水诀？”石牧顿时大惊，连忙问道。

    他曾在一些野史记载中看到过，据说这《溟水诀》曾是一门在整个弥阳星域中，也都有着赫赫威名的功法。

    其是何人所创，已经无据可查，不过据传此功法早已失传，乃是千余年前，一名为幽溟上人的散修修炼的功法。

    当时，此人将这一功法修至臻境，一举成为弥阳星域大能之一，一身造化神通变化莫测，引得无数人瞩目。

    据说青兰圣祖曾有意将此人招揽，但还未及成功，此人便突然神秘失踪了。

    而与之一起失踪的，还有《溟水诀》这部高深功法。

    青兰圣祖也曾动用力量，多方打探和搜集，但最终也没能找回完整的《溟水诀》功法，圣典阁中收藏的，也只是一部残缺不全的功法。

    石牧记得，就是这部残缺到根本无法修炼的功法，在圣典阁中的兑换玄灵点数，也达到了数千点之多。

    “不错，我方家祖上曾与幽溟上人有一段渊源，得以拓印过一部完整的《溟水诀》，就收在堡中一处被阵法保护的隐秘暗格之中，这古阙残剑便是打开暗格的秘钥。”方博正说道。

    “既然你们方家有此奇功，为何无人修炼？”石牧问道。

    “我方家向来秉承御剑之道，剑道注重修心，最忌杂念，加上当时幽溟上人让祖上拓印此功法，似另有什么隐情，说要替其留存千年。故而祖上留下遗训，方家之人不得修习《溟水诀》。”方博正正色道。

    石牧听罢，心中思绪快流转起来。

    此功法乃是水属性功法，走的是以柔克刚的路子，在特性上属于阴性，而他自己身负至阴之力，对水元素的感应力也不弱，修炼此功法倒是再合适不过。

    现如今，他的赤猿火经已经修炼到了尽头，正是青黄不接之际，若能得到这部完整的溟水诀，对他接下来的修行无疑有着巨大的帮助。

    并且，有了之前九转玄功第三转阴阳合一的基础，石牧也不怕先前修炼的火属性功法与之相冲。

    “我信你是真正的方博正，甚至可以助你重回方家。”石牧说道。

    “此话当真？”方博正顿时一喜，声音都提高了八度。

    “我从不说无信之言，自然是真的。只是，那金吾归以千年火参为酬劳，让我来杀了你，取回古剑。而我若帮你夺回方家，你又当如何？”石牧眼睛移向方博正，目光灼灼地盯着他的双眼，问道。

    方博正垂头思量了一阵后，眼中露出一丝决然之色，开口说道：

    “你若帮我成功夺回方家，自是我方家恩人！那千年火参自然是你的，而那部《溟水诀》，我也愿意双手奉上。”

    “给我《溟水诀》？你可考虑清楚了？”石牧问道。

    “呵呵……我方家已信守承诺留存溟水诀千年之久，如今幽溟上人不知所踪，此物于我方家如同鸡肋，此番又因其招来祸患，你若能帮我，我自当奉上，绝无反悔之理。”方博正苦笑了一声，这般说道。

    “那便一言为定，你我二人这便返回方家堡。”石牧说道。

    半日之后，石牧的身影再次出现在了方家古堡外的天空之中。

    其足踩青翼飞车，背负双手，衣衫猎猎，沉吟不语。

    就在这时，只听“嗤啦”一声，方家古堡外光幕一颤，从中裂开一道缝隙，两个道人影便乘着一只巨大青鹰，从中飞了出来。

    正是之前接待他的那两名方家子弟方靖德和方靖海二人。

    飞临身前，那两人俱是上下打量了一番，见石牧身上没有半点伤痕，脸上也无多少风尘之色，不由得露出了几分疑惑之色。

    “怎么？石道友莫不是临场心惧，只在那矿道前转悠了一圈，就回来了吗？”细眉细眼的方靖海嗤笑一声，不无讽刺地说道。

    “靖海，不得无礼。”圆脸青年方靖德呵斥道。

    方靖海听了，冷哼了一声，却不再说话。

    “石道友，那幽月铁矿之中的确非比寻常，要从那里面带出古剑，实在不是什么容易之事，你也无需介怀，毕竟前几位天位弟子也没能成功。”方靖德笑了笑，冲石牧说道。

    “带我去见贵家主吧。”石牧面无表情的说道。

    方靖德闻言一愣，继而道了一声“好”，便转身飞起，引着石牧朝古堡内飞去。

    方靖海独自一人站在鹰背之上，望向石牧的背影，冷哼了一声。

    石牧与方靖德很快落在了古堡中的一处广场之上。

    方靖德让石牧稍待片刻，自己便前去通知方家家主了。

    不过片刻，那他就跟随在几个灰衣老者的身后，走了回来。

    这群人中为的，自然是方家家主方博正。(未完待续。)