    墨上筠也只是有些震惊，没有给她留下什么心理阴影——毕竟一个视频让她留下心理阴影，难度还是有点大的。所以跟丁镜聊了几句后，就借助强大的自我调节能力，很快就恢复了正常。

    时间太短，加上没有条件，他们不能洗澡，但可以洗漱。

    每个人的洗漱用具都被带到这里，而且都贴了他们各自的名字，所以他们还是可以利用一下这个时间，去外面的水龙头处接点水洗漱一下的。

    不过，也只有洗漱用品。

    连被褥都没有。

    他们被允许睡在桌子上，因为桌子颇多，所以能自由分配，但也只是如此，晚上睡觉顶多用外套盖着。——好在天气颇热，又那么多人聚在一起，就算什么都不盖，也冷不了。

    男学员自觉地先给女学员搬桌子，几张桌子拼凑在一起组合成一张“床”，剩下的女学员也不多了，他们很快就给搬好，然后才去搬他们自己的。

    礼堂里一阵响动，空气里终于因热情、善意、感激而变得有些温馨起来，可这种气氛也只是持续了很短暂的几分钟，等他们躺倒下来、灯被关了后，见不到任何光亮的礼堂里，躺在里面的他们全部被黑暗侵蚀。

    一股无言的压力，从四面八方压过来，慢慢靠近后接触衣服、皮肤，再往下潜入皮肉，一直深达骨头，于是他们感觉到无处不在的压力，寒意好像从骨子里往外蔓延。

    一闭眼，就是刚刚视频的画面。

    面黄肌瘦的人，憔悴不堪的人，剧烈挣扎的人……不，在他们看来，那样的存在，似乎已经难以称之为人。

    他们如行尸走肉一样活着，只有麻木的躯体，见不到鲜活的灵魂。

    他们被欲望驱使着，于是已经不再是自己。

    活生生的人，因失足而坠入黑暗后，俨然成了活在人间的恶魔。

    而在屏幕外面的这些人，渐渐开始意识到，他们今后会遇到什么。

    他们辗转难眠。

    有人小声议论，有人茫然无措，有人翻来覆去……

    除了躺在墨上筠身边的丁镜倒下就睡，这一批学员里，几乎没有人能在第一时间睡着。

    墨上筠也过了莫约个把小时，直至周围渐渐地安静下来后，她才闭眼睡觉。

    *

    晚上所有人的睡眠质量都下降，半夜惊醒的学员不在少数。

    第二天，他们顶着一双熊猫眼，在简单的调整后，又开始了新的视频教学。

    如墨上筠所料，今日的视频更狠，相较之下，昨晚的那简直就是小菜一碟。

    再也没有轻松、期待的氛围了，就连休息吃饭的时候，他们都提不起兴致来，只是盲目地将饭菜往嘴里送，为的就是补充能量不让自己饿着。

    第三天，视频的血腥、残忍程度再一次升级，视频开始讲到缉毒警察的实战部分，跟毒贩打交道、做卧底、被残忍杀害……

    有些是实地拍摄的，有些是影视资料，但都基本接近真实，给予他们最直接的感官刺激。

    这样的场面，让墨上筠忽然想起去年的八月，她组织演讲的时候做出的视频。

    那个视频得到了很好的效果。

    而这个视频血腥程度远不是那个能比的。

    于是，它也达到了满意的效果。

    梁之琼直接靠在她身边，分明是三十来度的气温，可梁之琼却手脚冰凉，紧紧抓着她的手臂，时不时地倒吸一口冷气。

    墨上筠也只能任由她抓着。

    这样的情况，一直持续到下午六点半，视频全部播放结束。

    这一天他们从早上六点开始一直看，中间只有吃饭和洗漱消耗半个小时，其余的时间都在看视频。

    当卫南关掉视频的时候，他们的脑子似乎都是木的，放弃了思考、恐惧，他们放空一切什么都没有想，只感受着身体留下的深深地疲惫。

    前面训练得再狠的时候，他们都不曾有过这种从外到里，一直深入灵魂的疲惫。

    三天的视频观看，足以将他们的肉身和灵魂丢在黑暗之地打磨一番，再生生给拎回来观看打磨结果。

    卫南站在讲台上，冷漠的视线扫视着这一群疲惫不堪的学员，用沉稳的声音一字一顿地说道：“接下来你们要面临的，会比这些更残酷、更血腥，如果你们想要退出的，今晚九点前来找我。”

    这些人经历了长达三天的冲击，一时半会儿还没有缓过神来，所以给他们一点时间冷静思考。

    学员们以沉默应答，没有一个人吭声回应。

    他们现在思考无能，将卫南的话听到耳朵里，但没有进脑子里。

    卫南也没有管他们的态度，将该说的说完之后，便道：“现在整理礼堂，然后去食堂吃饭。”

    一群麻木的学员，终于算是动了。

