    “到了美国有什么打算？”

    甲板上，林蔚然不禁问道。

    李小龙有些茫然，“我也不知道，爸妈我父母让我先跟着邵伯，然后…找个大学上，努力毕业。

    就是这样，听着就很无聊，师兄，我还是喜欢练武，喜欢在武馆跟你练功的日子。”

    “也不能这么说，其实你要明白，练武和万事万物都能联系在一起，学习的过程也是在练武。

    你难道忘了师父常说的一句话吗，练武的本质是在练心，心境到了，功夫自然水涨船高。”

    李小龙点了点头：“我明白这些，但是师兄，我没有你那么高的心性修为而且总感觉束手束脚。”

    林蔚然思考片刻，“如果是这样，那不妨大胆一些，做你心中所想，追寻自己的梦想。

    话说回来你有什么梦想？”

    李小龙张了张嘴，愣是没说出口，“我还真没想过这回事，这个问题我得好好想想。”

    ……

    “芜湖！旧金山！”

    “看到岸边了！是旧金山！”

    经过漫长的旅途，看到了旧金山，众人欢呼雀跃，六十年代的旧金山已经非常繁华了。

    “蔚然，下了船我们就要离开了，叶大师跟我说了你的情况，要不上我那待一阵子？”

    邵如海走了过来说道。

    “是啊师兄，反正你也没地方去，先去邵伯哪里落脚吧，实在不行咱们俩开个武馆怎么样？”

    李小龙热情地说道。

    林蔚然还没说话，邵如海却笑了：“你小子，功夫还没学几年，就敢想着开武馆了？”

    “我不行，这不是有师兄嘛。”

    李小龙挠了挠头说道。

    “那开武馆也不是一件简单的事，你邵伯到现在都没开个武馆，你以为是我不想开？”

    “这个…开个武馆难道很复杂吗？不是有本事就行吗？”李小龙向邵如海问道。

    “当然不行，要看你开什么武馆，如果是拳击、空手道、跆拳道，都要有相关的资质。”

    “那我开国术馆。”

    邵如海笑了笑道：“那就更难了，在美国开武馆是需要得到华人武术协会批准的。”

    “不会跟香江一样还要拜码头吧？”李小龙眉头一皱，这种烂规矩他最讨厌了。

    林蔚然忽然开口：

    “我猜这种事恐怕不仅要拜码头，还要遵守他们定下来的规则，邵大师之所以没开武馆自然不是实力不够。

    应该是邵大师不能接受那些规则，十有八九是华人武术协会限制华夏拳师不准国术外传，否则不让开武馆。”

    邵如海颇为诧异，他算是明白了，为什么叶问总是夸林蔚然，实在是脑子太灵光了。

    “你说得对，他们不让国术外传，那算什么武馆，道不同不相为谋，索性不开了。”邵如海直言说道。

    “可是那些协会的人照样开武馆，他们不就是再教国术吗？为什么邵伯你不教？”李小龙不解。

    林蔚然冷笑着道：“你太天真了，都说国术不外传了，他们怎么可能传授真功夫？”

    “那教什么？”

    “当然是套路喽！”

    李小龙瞪大眼睛：“还可以这样，他们也太无耻了吧，人家好歹给了钱只教套路？”

    套路就是花架子。

    电影里花里胡哨那一套。

    练了套路就敢出去打架是大傻逼，香江各大武馆授徒，虽然不会将最厉害的绝学外传，俗称留一手，但是大部分功夫都是实打实教的。

    “就没人出来反抗吗？”

    李小龙难以置信地问道。

    邵如海叹了口气道，“哪有人啊，所有华人拳师都是这样，大家都不教就你教真功夫，你就被针对。

    不过，他们也并不是什么都不教，如果是华人才是，他们会教的，美国人想学真功夫？难如登天。”

    林蔚然也道：“这只是明面上的，我觉得他们是要联合起来，把国术做成奇货可居，真正有钱人花了大价钱他们照样会教。”

    “这我就不清楚了。”

    邵如海摇头，国术水太深。

    “邵伯，师兄，我觉得这么不行，他们就是把国术当成商品卖，其实是在阻碍国术的进步。

    我认为优秀的国术不应该被限制，应该打破传统桎梏，让国术真正意义上流通海内外，才能蓬勃发展。”

    林蔚然微微侧目。

    邵如海同样颇为意外：“小龙啊，我没想到你能说出这番观点，你的思想见识比协会那些人强得多。

    只是我这么大岁数了，没有精力，也没有能力去改变了，但你还年轻，有机会去改变这个世界。”

    李小龙不知道，

    有颗种子埋在了他心里。

    ……

    游轮到岸，这就是旧金山。

    “蔚然，你真不上我那去吗？”

    邵如海再次邀请。

    “我就不了，多谢邵大师的关心，异国他乡，生活不易，怎么好意思给您添麻烦。”

    林蔚然客气的说道。

    李小龙以为邵如海在旧金山生活，应该很富裕，但林蔚然却清楚，邵大师过得也不容易。

    过几天他就明白了。

    “师兄，后会有期！”

    林蔚然摆手：“后会有期。”

    告别了李小龙，林蔚然环视一圈，茫茫人海都有自己的路要有，可他的路该往哪走呢？

    “请问是林蔚然先生吗？”

    林蔚然刚出去就被一个白人拦住，不仅如此，对方竟然还直接叫出自己的名字。

    “我是林蔚然，你是？”

    白人西装革履，脸上的笑容亲切，“林蔚然先生，我是您的私人助理大卫·托马斯，以后负责照顾您…”

    “等等，我有点懵，你是我助理？私人助理？为什么我不知道？”林蔚然百思不得其解。

    “我非常理解林先生现在的心情，这一切都是您的父亲林一齐先生为您的到来提前安排的。

    如果林先生还想了解更多的事情，那么不妨先上车前往蔚然国术馆，路上我再详细为您解释。”

    “林一齐，他知道我要来？”

    林蔚然的惊讶从开始就没减少过，他是真没想到，林一齐这个老千不仅没被抓住，反而还混的不错？

    “所以他为什么不给我安排一个，肤白貌美大长腿的美女助理？”林蔚然觉得这是唯一的不足之处。

    半个小时后，崭新的克莱斯勒LeBaron缓缓的停了下来，林蔚然扭头看去：蔚然国术馆。

    五个大字熠熠生辉。

    “这是林一齐先生给您准备的礼物，他希望您能继续追寻梦想，成为最优秀的武术家。”

    托马斯适时说道。

    PS：求推荐，求月票～

    

