
　　“这是……虚空剑体？”

　　皇室学宫广场，哗然四起。

　　一双双惊骇的眸子，凝望着那柄横压八方的剑罡。

　　这剑罡并不庞大，长七尺，宽一掌。

　　可剑罡所散发出的气息，仿佛能够撼动日月。

　　这便是剑势的力量！

　　在这股剑势压迫下，吴灵弈竟有种窒息之感，犹如十万大山落在自己头顶，让他抬不起头来。

　　他是吴家年轻一辈的天才，道宫四阶的高手，居然被压制得如此凄惨。

　　看到这一幕的吴家子弟，全都目瞪口呆，内心有一万头羊驼呼啸而过。

　　这他妈是虚空剑体？

　　就是那个被吴灵弈一招破解的不入流神通？

　　怎么到了秦默手里，就变得如此恐怖？

　　“这是无念之剑？”

　　轩辕异瞪大眸子，有些难以置信。

　　“秦师弟什么时候修炼了虚空剑体？”

　　南宫颖也被震撼得无以复加。

　　在她的印象中，秦默可是没修炼虚空剑体的。

　　难道是自己的幻觉？

　　“这就是伏龙宗的虚空剑体？居然如此生猛？”

　　“那吴灵弈可是道宫四阶，居然被压得死死的，连反抗的余力都没有，真是令人难以置信。”

　　四周人群，不断传出惊叹声。

　　龙千语的脸上增色不少，颇为得意的道：“那当然，秦师弟可是伏龙宗的天才，岂是区区一个吴家子弟能够抗衡的？”

　　她现在彻底悔悟了，也彻底看清了，秦默这种真龙，早晚会飞黄腾达。ŴŴŴ.23sk.com

　　与其纠结于过往的仇恨，不如着眼未来。

　　龙千语现在不但不憎恨秦默，反而因为这一路以来的经历，对秦默多了几分崇拜。

　　尤其是刚才，秦默斩掉吴灵弈一臂，只是为了帮南宫颖出头，简直直击她的心灵。

　　她梦想中英雄的轮廓，和秦默的背影重叠在了一起。

　　“秦师弟，以前是我目光短浅，从今以后，我会放下对你的误解。”

　　龙千语深深看了秦默一眼，嘴角露出一丝笑容。

　　不过，此刻的秦默心无旁骛，正要御剑斩杀吴灵弈。

　　“我可是吴家子弟，你若是杀了我，吴家一定会替我报仇的。”

　　吴灵弈怒视着秦默，咬牙切齿的道。

　　“吴家又如何？你这条狗命，我今天要定了。”

　　秦默冷冷一笑，眼底吞吐着一抹寒意。

　　那道白色剑罡，猛然斩落而下，犹如一颗白彗星，划破长空，迸发着令天地失色的光芒。

　　“你敢……”

　　吴灵弈惨叫着。

　　眼神从愤怒变成了绝望。

　　就在那众目睽睽之下，他的肉身被一分为二，死得不能再死了。

　　而随着吴灵弈的倒下，整个皇室学宫一片死寂。

　　尤其是那几个吴家子弟，仿佛凝固了一般，一动不动的站在原地。

　　他们一脸木讷，似乎任何表情，都不足以反应内心的恐惧。

　　这可是吴灵弈啊！

　　根正苗红的吴家血脉，年轻一辈的天才。

　　别说是在炎京，就是在半个南域，都可以横着走的家伙。

　　吴灵弈生前，说过最张狂的一句话：

　　就算大禹帝死了，我吴灵弈都不会死，我要尽情的风流，赛过他大禹帝的后宫。

　　可万万没想到，他还没来得及见识后宫，就被人一剑给斩了。

　　“你敢杀我吴家子弟，这件事不能就这么算了。”

　　“小子，你给我等着。”

　　几个吴家子弟回过神来，带着无尽怒火，以最快的速度前去搬救兵了。

　　这次来访的吴家子弟中，实力最强的是吴灵玥。

　　除此之外，还有两名族老坐镇，都是夺命境的人物。

　　当然，以族老的身份，自然不适合向秦默出手。

　　可吴灵玥，吴灵秀等人，就可以名正言顺的找秦默报仇了。

　　“我等着呢。”

　　秦默一脸淡然，毫无惧色。

　　他这一趟入王城，除了接受封赏之外，就是为了打压吴家的气焰。

　　既然战火已起，就让它更猛烈一些吧。

　　秦默看了一眼人群，和顾流云交换了个眼色，彼此心照不宣。

　　按照此前的计划，秦默不能代表伏龙宗，而要以太尉府门客的身份出手。

　　只有这样，才能挫败吴家，让他们知道大禹王朝的威严。

　　“事情闹大了，看这场风波如何收场吧。”

　　“这件事恐怕会惊动大禹帝，不知道他又会怎么处理？”

　　“这次入宫面圣，大家本来就会争个拳脚高低，这也是大禹帝的意思，他自然不会过多干预。”

　　“如此说来，事情倒也简单了，就看谁的拳头硬了。”

　　四周人群窃窃私语，把事情分析得足够透彻。

　　面圣的意义，就是为了秀肌肉。

　　吴家想给皇室施压，展现他年轻一辈的实力。

　　而皇室，也想打压吴家的气焰。

　　至于伏龙宗、太乙门、天丹宗的人，都只是这场争斗的见证者，没他们什么事。

　　三宗弟子都不傻，看透了这一点，便不会胡乱的参与进来了。

　　倒是秦默的突然出手，让人们有些猜不透。

　　如果是因为先前的私仇，秦默斩杀了吴灵弈之后，应该足够满意了。

　　可看他现在的样子，明显不想退场，一副意犹未尽的姿态。

　　“这小子杀了一个吴灵弈还不够，还想和吴家死磕到底？”

　　“他这么做，究竟对伏龙宗有什么好处？”

　　很多人看不透彻。

　　伏龙宗是世外仙门，和炎京吴家八竿子打不着，也没什么仇怨。

　　秦默死磕吴家，似乎有些不理智。

　　毕竟，吴家也有天符境的老祖，真要狗急跳墙，杀你几百个伏龙宗弟子还是不成问题的。

　　伏龙宗弟子众多，常年在外历练的不少。

　　吴家老祖想要报仇，实在太简单了。

　　当然，这都是后话。

　　除非吴家到了灭族的地步，否则，他们还不敢和伏龙宗对抗。

　　随着吴家子弟去而复返，场面进一步热闹起来。

　　吴家的两名族老，以及吴灵玥、吴灵秀等几名天才，迅速赶到了皇室学宫。

　　不过，他们没敢当场爆发。

　　因为跟他们同行，还有当朝天子，以及朝中几位重臣，比如韩长君，顾青元等人。

　　不管你吴家如何嚣张，如何不可一世，在这王城之中，在天子眼皮子底下，还得老老实实呆着。

　　“人都到齐了，好戏开始了。”

　　秦默心中冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第247章 吴家又如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 