    黄枫没有拒绝，当即拿起折子翻看，正好他也想知道甘州如何了。

    没一会，三个折子都看完，他对甘州局势也有了一个大概的了解。

    关破之后，援军及时拦截，对方没有强攻，没有了关隘的阻隔，在修士的帮助下，分出一部分兵力，化整为零，渗入甘州，四处袭扰。

    十二仙门之一，九岳的人，也现身战场，阻碍大夏一方的修士偷袭敌方将领。

    九岳宗主虽然没有露面，但其中一位长老和大夏一位将领，两名合道境修士在阵前交锋，打了两天一夜，将一座小山夷为平地。

    这些战报，黄枫越看越疑惑。

    注意到他的表情，李胤问道：“有什么看法，直接说出来，无论什么话，朕都不会责难于你。”

    “有问题。”黄枫放下折子，“对方自青州起事，我能理解，率先攻打甘州，我也能想得通，但是过了这么久，战事还停留在甘州，就有些不对劲了。”

    李胤说道：“有何不对，难不成你以为大夏将士，会被对方轻易击溃？”

    “我当然不是这个意思。”黄枫摇头，解释道，“当日昭阳百鬼夜行，之后流言一夜之间，就传遍大夏各州，对方筹备百年千年，人手必然已渗透到大夏各行各业，可如今却没有配合青州行事，很奇怪。

    除了甘州打得热闹，其他地方，太平静了，甘州战事，也颇有一种雷声大雨点小的感觉，我总觉得，对方是在等待什么。”

    李胤没有质疑他的说法，微微颔首：“不错，朕也有这种感觉，你接着说。”

    黄枫想了想：“这种情况，多半是一些对方计划中无法控制的地方，出了差错。”

    “比如呢？”

    “比如……”黄枫突然灵光一闪，“我听说关外异族，之前有动静了？”

    李胤点头：“没错。”

    黄枫分析道：“可能这便是差错之一，对方和异族有勾结，要求对方在青州起事时，配合攻打边关，牵制边军和一部分援军。

    这些异族集结军队，牵制住了边军，于是对方按计划在青州起事，却没想到，这些异族只是做做样子，没有真的出兵攻打，如此一来，给大夏的压力不够，大夏内的援军能够从容调配，导致对方埋在其他州的暗子，不敢轻易揭开。”

    李胤发现黄枫和他所想，不谋而合，这也是他的猜测之一。

    黄枫还没说完：“如果真是这样，并不是一个好消息，异族图谋大夏土地已久，却始终难以越过安峪关，对他们来说，这是一个好机会。

    双方都清楚，彼此不是亲密无间的盟友，不过是互相利用，所以关外异族没有按计划行事，其实只是耍了个手段，坑对方一下，为自己争取更大的利益，但他们绝对不会坐视青州被剿灭。

    我猜测，青州和异族，如今不过是在拉扯，一旦利益达成一致，异族就会攻打边关。”

    李胤赞许道：“你说得对，不愧能屡破奇案，心思确实缜密，早些时候，朕召集诸位大臣、将军议事，做出同样推测的人，少之又少，还有别的吗？”

    黄枫点头：“对方在各州会如何生事作乱，我也有些推断，除了早就埋好的暗子，最容易引发混乱的，还是强大的妖邪。

    昭阳当夜百鬼夜行，献祭肉身召唤恶鬼附身，对方十分擅长利用这些手段。

    如今天道有变，许多强大的妖物、鬼怪苏醒、现世，有没有可能，对方在这千百年间，暗中找到许多这类强大妖邪的沉眠之地，准备在同一时间唤醒。”

    李胤脸色微变，这是他没想到，他所思所想，是站在棋盘两侧，思量棋手之间的对弈。

    在他看来，只有可以控制的，才是棋子，所以从对方的角度出发，他也是在思考，对方能够控制什么力量。

    显然这诸多强大的妖邪，是对方无法控制的，但黄枫的话点醒了他，对方并不需要控制，只要任其肆虐就行。

    从对方杀村民封其魂，祭炼尸骨混入军队看，对方绝无半点仁心，为了达到目的，可以不择手段，恐怕只要能夺得皇位，就算大夏打得满目疮痍，打到血流成河、尸山骨海，也毫不在意。

    对方不在乎，可他在乎，到时辑妖司必然全部投入到与妖邪的战斗中，说不定还会牵扯更多的人手。

    “如何解？”李胤对黄枫多了一些期待。

    “十二仙门！”黄枫说道，“平衡已然打破，据我所知，如今站在大夏一边的，只有玉渊阁和云麓书院，这可不够。

    为了这一战，陛下必须尽力拉拢十二仙门，尤其是佛门僧人，都是对付妖邪的行家，任由他们在寺里诵经念佛，坐禅闭关，太浪费了。

    陛下您难道是在等着他们主动出手？

    和尚们也不傻，舍己为人，经世济民，我不入地狱谁入地狱，说得容易，有几人能做到。

    就好比每个官都说要廉洁奉公、两袖清风，该贪不是一样……”

    黄枫突然意识到，李墨棠提醒他少说废话还是有道理的，说嗨了就有点控制不住，眼前可是皇帝来着。

    “总之，拉拢十二仙门是破局的关键。”黄枫强调道。

    见他强行把话扯了回来，李胤有些好笑，但心中已经认同他的观点，关外异族，恐怕免不了一战，十二仙门那边，看来也要放低姿态，主动拉拢，不能再等了。

    有了决定，李胤又看看黄枫，受不了栾红晓要求，抽空进行的一番考校，如今看来非常值得。

    “长宁这么高傲，相中之人确实不凡。”李胤心中想着，但这事显然还早，他绝口不提。

    另外，有关黄枫，他还不能全然放心：“朕还有一事颇为好奇。”

    “陛下请讲。”

    “你出身何处？”李胤问道，“朕所掌握的皇城司，虽然没有传言中万事皆知那么夸张，但也称得上无孔不入，可却查不到你宗门、来历，今日可否为朕解惑？”

    黄枫看着李胤，眼神真诚：“宗门来历啊……不瞒陛下，其实我也不知道。”

    俗话说，只要师父瞒得好，徒弟想说说不了！

