    第127章可恨

    病房里。

    刘清荷听完杨海说的话，直接将杯子里的东西都摔在了地上，“别说了，收拾了，一会亚芳过来。”

    杨海从来都看不透自己这个女儿，包括女儿这次做的事情，为了完成目的，连女人最重要的都失去了，“你……”

    “你出去吧。”刘清荷淡淡的说道。

    收拾完之后，杨海出去，正好碰到开门的高亚芳。

    “亚芳来了啊，你帮杨姨劝劝清荷，怎么也要把手术做完啊。”杨海的神情与刚才截然不同，目光中充斥着担忧道。

    高亚芳点点头，“我也是听说了这事，是我们高家对不起清荷。”

    杨海心中一亮，也许这事情还有转机，“那杨姨就出去了，你陪她说说话吧。”

    杨海走了出去，直接将门带上。

    高亚芳看到病床上瘦弱、苍白、憔悴的刘清荷，目光中带着关心，“清荷，你还好吗？”

    “亚芳，我到底差在哪里啊？”刘清荷眼神中带着一抹迷茫，随后喃喃自语道：“为什么他就不爱我。”

    “清荷，当务之急，你要先把手术做完，不然其他的都是妄想。”在高亚芳的眼里，刘清荷还是以前那个娇小瘦弱需要他们保护的，更何况她心中对何婉清充满恨意，自然希望何婉清过的不舒服。

    “亚芳，你帮帮我，我真的害怕啊，你帮我去求求你哥哥好不好，我只想让他陪我做完手术，以后我再也不会打扰他了。”刘清荷目光充斥着绝望道。

    看到她如此卑微的模样，高亚芳的心里突然充满了正义感，“我去帮你说。”

    刘清荷目光一亮，“亚芳，谢谢你，为难你了，我也知道你现在……”

    “如果太为难，就算了吧，不然影响你和亚军哥兄妹感情，我……”

    两个没有说完的话，却让高亚芳心中温暖，就连一个外人都如此担心她，理解她，但是那些家里人呢？都是何婉清的错，不知道给爸妈吃了什么迷魂药。

    高亚芳只懂得埋怨、推脱，却没有想过她做的那些事给那些人带来了什么，“你好好休息吧，就交给我了。”

    说完这话，高亚芳转身走出了病房，刘清荷看到她的背影，目光划过一抹狠厉。

    高亚芳开车回到了大院，所有人都在大厅中，就连高亚容也在。

    “亚芳，你怎么来了？”郭静茹笑着问道。

    “怎么，二伯母，我不能来啊。”

    郭静茹被一顶撞，笑了一下，“没有啊，这是你爷爷家，想回来当然可以回来。”不想和她置气，直接转身进了厨房，继续烤点心。

    从书房出来的高老爷子听到这话，目光严厉，“谁允许你如此和长辈说话的？”

    “爷爷。”高亚芳没想到话被高老爷子听到了，顿时心中一慌，“爷爷，我这不是和二伯母开玩笑吗？”

    “行了，亚芳回来，中午就在这里吃吧。”高奶奶直接缓和道。

    高亚芳点点头，也没有说什么。

    “奶奶，我妈他们呢？”人不在她咋说？跟高老爷子说，那不是找骂吗？

    吃一堑长一智，高亚芳知道这事不能乱来，再说了那人也说了，只要这样，就能破坏高亚芳和哥哥的感情，这样哥哥就会变成原来的哥哥了。

    “你妈和你嫂子逛街买东西了，你哥哥开车。”

    一句话，高亚芳心中怒火燃起，不就生了个孩子吗？有什么了不起的。

    “高亚芳，你跟我上楼来。”高亚容朝着楼下的高亚芳喊道。

    高亚芳抬头一看，“姐，你咋回来了。”

    “你上来，我有话跟你说。”

    高亚容是刘家来人那天晚上回来的，高成业见赵慧被高亚容气的够呛，希望大女儿回来劝劝她。

    高亚容回来听说了高亚芳的所作所为，想要立刻去赵家找她，却被拦了下来。

    今天正好高亚芳回来，高亚容想要敲醒这个愚蠢的妹妹。

    高亚芳直接上了楼。

    “高亚芳，你是不是脑袋进水了？你老和晚清闹什么？之前那事还不够你吸取教训的吗？”

    三个连问，高亚芳将拳头握的紧紧的，“为什么你也帮他们，你知不知道我那天有多丢人。”

    “丢人？那也是你自找的，明知道是公共场合，还说那样的话。”高亚容直接训斥道。

    高亚容以前虽然任性，但是只是言语刻薄点，行为一直还有些度，这怎么越来越变本加厉了。

    之前有郝佳在教唆，那现在呢？

    “姐，我不想和你争论这个，我这次回来是有事情的，你也知道清荷救了哥哥，伤了子宫，你也是当母亲的人，也知道伤了子宫意味着什么。”高亚芳说道。

    高亚容目光睁大，简直难以置信，“高亚芳，你是多愚蠢，你别告诉我你回来是为了让亚军去陪刘清荷做手术。”

    “是，我觉得哥哥作为男人必须要承担起责任，最好娶了她。”

    此言一出口，高亚容直接给了她一巴掌，脸颊顿时肿了起来。“你真是无可救药，你到底明不明白事情的严重性。”

    高亚芳睁大眼睛，“你为什么打我，我说的哪里有错？”

    门被推开，赵慧和何婉清走了进来。

    两人刚回来，赵慧一听说高亚芳回来了，赶紧上楼，没想到听到这样的一番话。

    “高亚芳，你是鬼迷了心窍，我怎么生出你这么个不省心的。”赵慧恨铁不成钢道。

    就连儿媳妇这个从未在圈子里存活的人都看清楚了，但是这个从小深受熏陶的女儿竟然能说出这样的蠢话。

    “我哪里错了？”

    “何婉清，你就不能收起你的小肚鸡肠，为了我哥的名声，你也应该同意这件事。”高亚芳直接朝着何婉清说道。

    何婉清神色冰冷，“让我的丈夫去陪别的女人，我没这么大方，要是你的男人，你会让吗？”

    直接的反击，让高亚芳神色微愣，“你在说什么鬼话，当然不可能。”

    “己所不欲勿施于人。”何婉清简直觉得不可理喻。

    高亚容目光失望，“高亚芳，你真不知道哥哥去陪她意味着什么吗？”

    “姐，外面都说哥哥忘恩负义……”

    “住口，高亚芳你不要再说了。”赵慧直接拦下了她的话。

