    “夜帆你真是可以啊，出了这么大的事情都不说，是不是想等你死了再托梦告诉我？”

    “要不是陈佩灵那个小娘们告诉我，恐怕你化成灰了我都不知道。”

    电话一接通，林梦楠劈头盖脸就是一顿臭骂。

    夜帆拿着电话讪讪笑道：“小宝贝，我以为你早忘了我呢，原来你一直都惦记着啊！”

    “呸，谁惦记你了。只是我复活林家的大业还没完成，老娘还不舍得你死而已。”

    夜帆笑道：“你还说你没惦记我，什么复活林家，只是你找的打电话给我的借口吧。”

    “说正事！”林梦楠生怕这混蛋插科打诨起来就没完没了，就强行把话题扭转过来。

    “你那边有什么线索？”说到正事，夜帆也变得严肃起来。

    林梦楠道：“从我妈那里得到的消息，你这次被绑架案跟李东来有关。但李东来只是被他们利用的一颗棋子，你手里的证据才是他们的主要目标。”

    “这些我都知道，你还有没有更详细的线索？”夜帆追问。

    “李东来交给你的那些证据，涉及到你曾经跟某些大佬的交易。现在那些大佬都在谋求往上爬，你的证据就威胁到了他们的上升之道路。”

    “夜帆，我妈让我提醒你一句，他们要么要拿到你手里的证据，要么就要拿走你的命。”

    “拿走我的命？”夜帆冷笑起来。

    “自打他们伸手从我兜里拿东西的那一刻起，他们的手就不干净了。现在留给他们的就只有一条路，那就是自缚双手，老老实实做人。”

    “如果胆敢再伸手从我兜里掏东西，我就算同归于尽，也不能遂了他们的愿。”

    “夜帆，你真厉害！”林梦楠的声音突然变得柔媚起来。

    “卧槽，你的话风能不能不要转变得那么快，我的脑子反应不过来啊！”

    林梦楠又道：“夜帆，我跟李东来已经离婚了，我现在是孤家寡人了。”

    话里话外的暗示意味，让夜帆咕咚咕咚地吞着口水。

    “夜帆，你这次经历生死劫难一定很担心吧，你什么时候来我家，我好好安慰安慰你。”

    “咕咚~~~”

    夜帆又咽了口唾沫，强行转移话题：“李东来敢铤而走险去报复我，不排除他会胆大妄为去报复你。”

    “这个狗日的，本来有机会安安稳稳逃到国外，非要自己作死。”

    林梦楠冷哼道：“他现在已经是个废人了，就算来报复我又能怎样？我就算站在他面前也上不了我。”

    “你都知道了？”

    林梦楠道：“李东凝在离开前告诉我了，她说李东来已经被她废掉了。”

    “那你知道她去哪儿了吗？”

    “不知道！”林梦楠发出一声叹息，“她死活都不愿意告诉我她要去哪儿，只是让我们都别找她，到合适的时机她自然会回来的。”

    夜帆也叹息道：“这么大个人了，真是的……”

    “夜帆？”林梦楠的声音突然变得严肃起来。

    “嗯？怎么了？”

    “我问你，你到底有没有睡了李东凝？”

    “额……这个怎么说呢……其实也不算睡……”

    夜帆磕磕巴巴地说着，连个蹩脚的理由都找不到。

    电话那头突然传来林梦楠的骂声：“夜帆，你混蛋。那可是李东凝的妹妹啊，我是她的嫂子啊！”

    “如果我跟你在一起，你让我以后怎么面对她，又让她怎么面对我们？”

    然而，夜帆却从她的嗔怒中听出了不一样的信息。

    “林梦楠，你说的是真的吗？”

    “什么真的假的？”林梦楠自知自己失言，顾左右而言他。

    “你说你要跟我在一起，要跟我结婚。”夜帆激动地说道。

    “谁答应你了，你想得美！”

    “啪~~~嘟嘟嘟~~~~”林梦楠挂断了电话。

    夜帆拿着手机，怅然若失道：“哎，女人怎么总是那么口是心非呢！”

    一旁的花狐狸软声软语地，模仿林梦楠的语气道：“主人，你好厉害！”

    夜帆眉头微皱：“你都听到了？”

    “你们说话这么大声，恐怕外面走廊的护士都听到了。”

    花狐狸毫不畏惧他的眼神，义正言辞地反驳，倒是把夜帆搞得有些尴尬。

    花狐狸又道：“主人，你很厉害啊！家里的老婆还没离婚，倒是把李东来的老婆勾搭上了。听她的意思，她已经对你心有所属了。”

    听到“勾搭”二字，夜帆的怒气值瞬间爆棚。

    “你知道什么，你知道我经历过什么了吗？你凭什么在这里指责我？”

    “花狐狸我警告你，如果你再敢胡乱点评我的私事，你就给我立刻滚出东海市，咱们之间的一切赌约一笔勾销。”

