
　　“舞娘？”

　　酒店客厅，周牧接过了文件，随意翻看起来。

　　一行人在高档餐厅，吃完了晚餐之后，就各回各家，相约明天再聚会。

　　差不多是这个时候，杨红叫人去探查的消息，也有了结果。天籁小说网

　　“是的。”

　　杨红表情凝重，介绍道：“这是莫怀疑的新电影，女主角就是那个安吉拉。”

　　“票房成绩不错嘛。”

　　周牧注意到文件上，重点标示了一个数据。这是《舞娘》的总票房，已经换算成国内的货币，8亿！

　　“……确实不错。”

　　尽管讨厌莫怀宣，但是杨红不会被情绪左右自己的判断。

　　她冷静分析，“这个电影，目前只在大洲上映，8亿的票房数据，稳拿大洲的年度票房冠军。”

　　“我们的超体，在大洲上映，预计只能拿4、5亿的票房。与《舞娘》相比，差了将近一倍。”

　　杨红警惕道：“你要小心提防，莫怀宣回归国内的话，肯定会拿这事做文章。”

　　“无所谓。”

　　周牧笑道：“我们《超体》，现在海内外总票房，应该有差不多60多亿了吧。”

　　“63亿。”杨红给了个准确数字。

　　“所以有什么好担心的。”

　　周牧看完了报告内容，也有了初步的判断，“从简介上分析，这应该是一部文艺片，恰好契合了本土特色，再加上安吉拉的人气，才有了这高票房。”

　　“就算莫怀宣有电影的版权，把它引回国内安排上映，票房也高不到哪里去。”

　　周牧宽慰道：“红姐，你不要担心。形势已经变了，时过境迁，除非他能够拍出一部，总票房破30亿的商业大片。要不然的话，他不会对我们造成任何阻碍。”

　　“与其担心他，不如琢磨一下。”

　　周牧笑道：“《失落的世界》，也开始在西区上映，它才是我们的主要竞争对手。”

　　“……也对。”

　　杨红沉吟了下，深以为然。

　　她自嘲一笑，明白了自己的心态，还没转变过来。

　　就算《超体》的票房，一直在攀升之中。

　　她在兴奋中，没摆清楚自己位置。还把自己当成之前，中小型影视公司的负责人，习惯谨小慎微。

　　观念还停留在莫怀宣执导《张博》时候，对方无数资源在手，在行业中呼风唤雨，威势堪比大导演。

　　可是现在，形势早颠倒过来了。

　　莫怀宣坏了口碑，不知道要付出多少努力，才挽回印象。

　　至于青红文化，只要杨红放出风声，要安排公司上市。估计国内外风投蜂拥而来，把公司估值百亿以上。

　　百亿，对于巨头来说，不算什么。

　　但是放在整个行业上，也称得上是大公司了，成为分量足够的一方大佬。

　　有钱，有资源，有名望。

　　这样的公司，肯定有许多人趋之若鹜。那个时候，再振臂一呼，一线以下的明星艺人，肯定愿意加盟。

　　毕竟随着《超体》海外越来越火爆，周牧与余念的组合，在整个娱乐圈，也算是不大不小的山头了。

　　两根大腿，谁不想抱一抱？

　　“当然，也不能大意。”周牧想了想，“其实我也挺好奇的，他这个《舞娘》拍得究竟怎么样，有资源吗？”

　　“……”

　　杨红没好气道：“我问问，明天给你。”

　　“哦。”

　　事实证明，杨红非常厉害。

　　第二天，她就把一张光盘，丢到了周牧的手上。

　　高清版的《舞娘》，封面是安吉拉妖娆的身姿。看起来还是挺有诱惑力的，让人迫不及待一看究竟。

　　工作室中，古德白几个人，还在挥汗如雨。

　　据说他们昨天，练习到半夜三更才睡，然后天未亮就爬起来，又开始了新一轮练习。

　　这拼命的劲头，得到了杨红的赞赏。

　　不过她也没夸奖，因为几个人拼命，不是为了她，也不仅是为了电影宣传，也是为了他们自己。

　　毕竟时尚大秀，这样的盛事。

　　无论国外、国外，都算是顶级的资源，不是谁想上就能上。

　　还是发行方有门路，才让他们有机会，蹭个热度。

　　这样的机会，可遇不可求。

　　错过了，都没地方哭。

　　况且只是两天时间，咬咬牙就过去了……

　　不对。

　　确切的说，还有一天时间。继续练习到半夜，然后躺下休息恢复体力，明天下午就开始时尚大秀。

　　时间如流水，几个人紧迫感十足。

　　相比之下，周牧就十分悠闲了，他在工作室摸索了片刻，就找到了播放光盘的设备。

　　一番操作，《舞娘》开始放映了。没有字幕，他也听不懂异域的语言，只能看画面与剧情。

　　电影开始，就是一个贫困的小山村，一群衣不蔽体的小孩，在脏乱的环境中嬉闹。

　　然后一个漂亮的小女孩出现，立即成为了镜头的焦点。

　　打闹的小孩看到她，也纷纷停止了动作，你推我挤，小心翼翼偷窥小女孩。

　　孩子再小，不懂得情爱，但也知道什么是美。

　　这让他们向往、追逐……

　　自然，少不了，不会表达情感，故意去捉弄小美女，以期待对方关注自己的桥段。

　　周牧忽然道：“进步了。”

　　“什么？”杨红没听明白。

　　周牧解释，“我是说，莫怀宣进步了。以前他的电影，最喜欢用镜头炫技，现在却变得十分扎实，有种返璞归真的感觉。”

　　“……”

　　杨红撇嘴，“没看出来。”

　　她看了一会儿，只见电影的剧情，十分的平缓。

　　就是交待了，一个小女孩受到捉弄，照顾父母、弟弟，努力干活，又受到父亲苛责的生活琐事。

　　听不懂对话，又觉得无聊。

　　她干脆起身道：“你自己看吧，我出去找几个按摩师回来，给他们推拿一下，免得他们抽筋伤骨。”

　　“行。”

　　周牧没意见。

　　因为这时候，电影的转折点来了。

　　贫困的小村，忽然来了一个杂技团，这对于闭塞、保守、落后的百姓来说，无疑是一大盛事。整个村子大半部人，都涌到了村头空旷的平台，欣赏杂技表演。

　　一连两三天，村民如痴如醉，流连忘返。

　　而小女孩，而是在家里干活。有时候，听见了热闹的动静，也流露出感兴趣的神色。

　　但是她的父亲，却严厉呵斥不允许她去。

　　她不敢违背。

　　直到一天，她在井边打水，遇到了一个中年女人。看到了她，中年女人犹如看到了瑰宝。

　　一番交谈之后，中年女人把她带进了杂技团，躲在了后台观看前面的表演。

　　各种眼花缭乱的杂技，让她看得很开心。

　　最后中年女人上场了。

　　她的出场，让在场所有的男性，变得十分狂热，眼神流露出的灼热，让小女孩变得害怕，迷茫、不解。

　　她搞不清楚，包括自己父亲在内，一帮叔叔伯伯，为什么变成了奇怪的样子。

　　直到中年女人解开了宽松的长袍，露出了丰腴又性感的身躯，薄薄的布料，包裹着重要的部分。

　　剩下的区域，则是镂空清凉的纱衣。在狂热的呼喊声中，中年女人随歌起舞。

　　妖娆、妩媚、撩人……

　　她举手投足，风情万种。一颦一笑，引得旁边的男人，好像是狼似的嚎叫。

　　更让小女孩吃惊的是，她那十分严厉，经常打骂她与母亲的威严父亲，竟然跪倒在了地上，似乎是在恳求，让中年女人允许他，亲吻对方的脚趾。

　　混乱、疯狂、吵闹的一幕，让小女孩惊恐。或许是信仰崩溃了，她不顾一切冲回了家中，抱着母亲哭泣。

　　深夜，父亲回来了，又是威风凛凛的样子。

　　动着呵斥，不顺则打。

　　小女孩默默忍受，期间又有两三次，中年女人故意在井边等她，微笑与她聊天。

　　不知道对方说了什么，小女孩陷入纠结中。挣扎的眼神，为难的小表情，充满了灵性。

　　也难怪，影视圈有个说法，孩子天生会表演。

　　但是长大了，这表演的灵性，却消失无踪，很奇怪。所以陨落的童星，比比皆是。

　　杂技团要走了。

　　最后一个晚上，由于父亲的暴力，让小女孩下定了决心。

　　她钻着狗洞，爬出了家门，追赶杂技团。期间鸡飞狗跳，引发了村民的注意，举着火把搜寻。

　　几次三番，她差点就被发现了。

　　在最危及关头，中年女人及时出现，顺利把她带走。

　　直到第二天，村里才发现，丢了小女孩。

　　小女孩父亲暴跳如雷，带着大家去追，但是杂技团早消失在大江之上，不知道去了哪里。

　　他无奈回家，罕见地没有打妻子，而是抱着小儿子，迷茫望着天空，不知道在想些什么。

　　时间一天一天过去，转眼十几个春秋。

　　父亲慢慢老了，母亲病故了，小小的奶孩子，也变得了顽劣的小青年。村子却没有丝毫的变化，还是那么贫困、闭塞。

　　看到这里，周牧的眼中，顿时多了几分凝重之色。

　　没想到，真没有想到，这里居然是这样转折。

　　他本来以为，中年女人把小女孩带走了，电影的视角应该跟着小女孩，看她怎么成长，经受了什么磨砺，最终成为了舞娘。

　　没有想到，电影的视角，居然停留在小山村中。

　　一瞬间，周牧有几分战栗感，他感受到了莫怀宣蕴含的野心。

　　这部电影，不是在拍人，而是拍一种现象……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第424章 战栗感免费阅读。https://xs.23sk.com 