    刀疤脸被看地有些委屈，虽然他长的丑，但不代表他就是一个坏人啊！

    地雄星则淡淡地看了保安一眼，F级的异能者，跟普通人也差不了多少。

    “不……不好意思刘叔，我也不知道我这是怎么了。”

    接过保安大叔递过来的纸巾，钟莉展颜一笑。

    她认出了这个保安，只不过跟她记忆中的那位相比，这个刘叔的两鬓已经染上了白霜。

    保安奇道：“你认识我？是这小区的住户吗？不可能啊，老头我在小区当了这么多年保安，怎么没见过你……”

    忽然，他愣住了，随后露出仿佛见了鬼似的表情，连退好几步。

    “你……你是钟莉！不！不可能，这都过去了七年，你怎么还可能如此年轻！”

    刘叔的世界观在崩塌，钟丫头不是被领主军的人带走了吧，去了领主岛的人，怎么还可能活着回来？

    这丫头怕不是鬼吧！

    再加上后面地雄星等人的卖相，更他老刘一阵脑补，再也不敢呆下去，撒腿就想跑。

    要是被领主军抓走，他老刘这辈子可就完了！

    但他才踏出一步，就发现自己撞上了那个短寸男子。

    “哎呦！”

    保安老刘感觉自己好像撞到一面墙上，这个短寸男子的身体，不是一般的坚硬！

    地雄星努力地用比较和善地声音道：“这位大叔，有些事情我们想找你了解一下！”

    谁知，他还没说几句，这个老头就哭天喊地地跪在地上求饶起来。

    “领主军的大人们呐，我家里上有老，下有小，我孙子才满月，真的不能跟你们走呐！”

    地雄星的额头上出现一个井字，以这个老刘的年纪，他的父母还在世的可能性并不高。

    “你误会了，我们并不是领主军的人。”

    没想到领主军被灭的消息，居然还没有传到这边。

    难道这老头不看网络上的消息吗？

    老刘楞了一下，“那你们是什么人？这丫头我有印象，她是被领主给掳走了，没想到这么多年过去了，一点都没有变化！”

    地雄星懒得给这个老头科普，现在他可不是以前的独行者了，便拉过身后的刀疤脸道：“你给这个大叔解释解释！”

    “是！地雄星大人！”

    刀疤脸掏出自己的通讯器，指着上面的新闻，开始给保安老刘科普起来。

    说起来，也得怪老刘不上网。

    而且领主军在四海的余孽并没有被消灭干净，所以一些岛屿上，也不敢大张旗鼓地宣扬这件事情。

    三大势力的态度很暧昧，裁决组织到底能不能坐稳那个位置，还需要时间来考验。

    所以大大小小的异能者组织，都在观望。

    几分钟后，老刘热情地将众人邀请进传达室。

    里面的空间并不大，所以只有钟莉、地雄星和刀疤脸走了进来。

    老刘喝了口茶压压惊后，道：“要不是遇上几位大人，老头我还真不知道领主军都已经成为过去式了。”

    地雄星道：“大叔，我们这次来是送钟莉小姐回家的，也不知道她父母是否还在原来的住址。”

    在领主军的信息库里，记录的是钟莉原来的住址，跟她记忆中的家也吻合，基本上不会出错。

    但考虑已经过去了七年，并且家中还出现了这种事情，所以钟莉的父母也存在搬家的可能性的。

    谁知，这保安老刘看了钟莉一眼，幽幽一叹道：“既然你们问了，我也就不遮遮掩掩了，当初钟丫头被掳走这件事情，我们小区都闹翻了。”

    “她的父母更是在第一时间就报警，可是岛上的治安实际控制在‘孔雀’组织中，这孔雀组织又哪敢去惹大名鼎鼎的领主军，随便敷衍地调查了一下，就应付过去了。”

    “但钟莉的父亲不甘心就这么让女儿陷入魔爪，干脆花大价钱雇佣岛上的黑骑组织，想要他们的首领A级异能者幽冥骑士出手，将钟莉给救回来。”

    说到这里，老刘又喝了一口茶水。

    事关自己的父母，钟莉催促道：“然后呢？”

    保安老刘摇了摇头道：“谁知道，这幽冥骑士拿钱不办事，还讥笑你父亲胆大包天，领主也是他配惹的？”

    “你父亲无奈之下，只好要求退款。”

    “可是钱进了幽冥骑士的肚子，他哪里还肯吐出来？”

    “你父亲不依不饶，再加上因为你失踪的事情，一直心里憔悴，最终居然脑子一热，甩了幽冥骑士一巴掌。”

    他怜悯地看了钟莉一眼，“幽冥骑士可是尊贵的A级异能者，更是黑骑组织的老大，他自然不会任由你父亲厮打，反手一下，就将你父亲抽倒在地上！”

    “他原本也没有杀你父亲的心，毕竟只是求财罢了，但没想到你父亲的运气这么差，居然撞到了一旁的石柱上，磕中脑袋，当场去世。”

    “至于你的母亲，也在几日后于家中自杀。”

    “我们小区的房价，那会儿都跌了不少。”

    听到了事情的经过，钟莉整个人都石化了。

    她实在没想到，自己回到奶啤岛上后，心心念念的父母，却在她被掳走后不久，便已经双双去世。

    这对她而言，简直就是晴天霹雳！

    地雄星扶住了钟莉，又询问道：“那这幽冥骑士，可得到了什么惩罚是？”

    老刘无奈地摇摇头，“黑骑组织是岛上第二强大的异能者组织，闹出这种事情后，也只是赔钱了事。”

    “这钱，给了钟莉一家的亲戚，他们也不敢再闹事，所以幽冥骑士连坐牢都不需要。”

    这就是混乱海的悲哀啊。

    没有一个稳定的官方势力，各大小岛几乎就是自治的状态。

    岛上强大的异能者组织，除了忌惮霸道的领主军外，根本不把民众放在眼里。

    刀疤脸等人有些尴尬，领主军是什么货色，他们再了解不过了。

    可惜他们当初，也根本无力改变这些东西。

    地雄星将钟莉扶到座位上，淡淡道：“钟莉小姐，你放心，虽然我的任务仅仅是送您回奶啤岛，但你父母的事情，我会给你讨个公道的。”

    “我们裁决组织的眼里，绝对不揉沙子。”

