    洛辰枫那张仙容玉面，此时白得像死人一样，那毒灵噬体传来的痛感，似乎蔓延至每一寸经脉、每一寸骨髓！

    她仍然不敢动用灵能，因为此时毒灵盘踞于她的灵络之中，若是调用灵力，会为它所用。

    额头上涌出无数汗珠，里面夹杂着丝丝黑影，大股黑黏污垢从体内排出，形成了那玉躯上的片片瑕疵。

    林初全身灵芒爆开，柔和的木属性灵能，自脚下盘旋而起，恍若一片灵能风旋。

    长发全部向身后飞舞，一向柔和的目光之中，嗔满杀意。

    “别妄图殊死抵抗！”

    嗤！嗤！

    一个三叶草图案的印记在林出的眉心亮起，潜绿色的愈疗灵阵自脚下盘旋开来，纯粹无比地绿色荧光小点飘浮而起，如同一片翡翠繁星。

    那大片游离的黑斑，自林初能量汇集处，出现了一片空洞，黑血一般的物质从体内流淌而出，带有让人作呕的气味。

    洛辰枫的娇躯在剧痛之中不住颤抖，几乎要昏死过去。

    孤陨在门口来回踱步，屋里传出来的越发虚弱的惨叫，像是一把插入心脏的尖刀。

    无论是之前被困在雷泽的囚龙盾阵中，还是在天狼魔域之中，那些伤痛，都远不如现在这般让他觉得难熬。

    林初的灵能也已经到了濒临枯竭的边缘，长时间的药符刻画和灵能灌输，对她的神魂也有巨大的消耗。

    她的目光变得迷离，身体开始摇晃，明显开始体力不支。

    难道就到这里了吗？

    那一片黑色毒斑正大面积消褪，隐隐之中，可以听见鬼哭一般的惨叫之声。

    面前的事物变得模糊，林初只觉得两腿发软，可她的目光就在此时突然一凝。

    看着眼前陷入半昏迷状态的洛辰枫，那张绝美的面庞已经被折磨的极其凄惨，嘴里不断发出梦吟似的呢喃。

    当初走上灵医之道，就是不愿看到林末的悲剧重演！

    还没到放弃的时候！

    一股极其温和的灵能，在整个屋内席卷，连门外的孤陨都感觉灵脉中传来一阵舒服感。

    林初恍若沐浴在生命光影之中，娇躯飘浮，灵能在那一瞬飙升而起。

    那漫身的药符在这一瞬间，仿佛活了一般，上面有灵烁流转，一同向那毒灵封锁而去。

    盘踞在洛辰枫柳腰之上的毒灵，显然也已经到了强弩之末，黑芒也一同亮起，与那些四面八方的药力做最后的抵抗。

    “灰飞烟灭吧！”

    那些药符之上，浮现而出灰色的灵气，充斥着腐败之能，一瞬斩灭了毒灵的生机！

    怨忧草！

    伴随着毒灵最后的怨号，洪流一般的生命灵气涌入洛辰枫体内，一瞬间平息了她体内的痛感，顿时一种温和的触感，弥漫在灵络之中。

    毒灵，被清除了。

    洛辰枫宛如躺在一片木属性的清风之中，美目缓缓睁开，映入眼帘地，是瘫跪在地上的林初。

    “林医师，恭喜你，突破了。”洛辰枫惨笑到。

    林初螓首微抬，满脸汗珠，这才注意到在刚才的治疗之中，自己是依靠突破到四级灵师所带来的灵力补充，才得以成功。

    她长呼了一口气，俏脸上浮现出一抹笑靥，脑袋隐隐作痛。

    咚咚咚！

    屋外传来了孤陨急促的砸门声。

    “怎么没声儿了啊！怎么样了！”话语带有破音，显然焦急非常。

    听见了屋外的动静，两女相视一眼，噗嗤一笑，两人的目光之中，都充满了疲惫之色。

    林初凝神了片刻，缓慢运转体内的灵气，调息了一下自己的灵能流转，长舒一口气。

    她柔和地浅笑，道，“毒性已除，接下来，只要将玉心雪莲的能量吸收了，你的力量就恢复了。”

    “谢……”

    洛辰枫原本轻笑得面容，突然僵住，美目大睁，露出了一个难以置信的神色，

    在林初惊惧的目光之中，黑中透紫的魔毒斑纹，以肉眼可见的速度，在洛辰枫的雪肤之上疯狂蔓延！

    “怎么……会这样？”一股彻骨的寒意，涌上林初的背脊。

    那毒灵不是已经被消灭了吗！

    大片古老的药符，在毒斑的侵染之中，消融残破，所过之处，连灵络都成了黑紫之色。

    “救……啊啊啊！”

    洛辰枫的身体之上突然亮出极强的灵光，黑紫色的雾气从肌肤上升涌而出，化为道道毒息弥漫的风旋。

    在这刺鼻难闻的风旋之中，洛辰枫的身体缓缓飘浮而起，那黑螺毒纹自雪颈攀爬而上，生长到了脸颊之上。

    “这是……魔毒噬灵？万年毒灵！”

    若是一个毒灵的年份已经达到了万年，那么它就能够直接地侵噬、控制宿主的灵脉！

    这个毒灵的本体其实一直躲在洛辰枫的灵脉深处，等林初她把所有祛毒手段都用尽，方才现身。

    可谓狡猾到了极点！

    “万年毒灵，藏在一株小小的黑螺草之中，阁下这招扮猪吃虎，真是出人意料。”

    林初银牙紧咬，手中再度凝聚而起翠绿灵能光团，向那附体毒灵轰击而去。

    紫黑烟雾之中荡起一阵涟漪，林初感觉自己的能量轰击在棉花糖上，紧接着，被强横的吸力瓦解吞噬！

    这次的运气真是倒霉到头了！一颗普通的黑螺草，竟然藏有一个那么强大的毒灵。

    那片黑烟在上半空汇聚，逐渐形成了一个阴森的鬼脸形状。

    “这个人类之前的灵力，全部被我吞噬，再加上我上万年的积累，就是灵宗级别的灵医，都不一定奈何的了我！”

    林初花容失色，那片黑烟步步紧逼，她只好像后退去，一个趔趄，摔倒在了地上。

    “哈哈哈，人类真是孱弱啊，我不过是一株小小毒株所诞生的毒灵，你们竟然会毫无办法！”

    两股黑烟在前方凝聚，变成了一张手掌的模样，向林初探伸而去。

    “那就把你们的灵能都给我吧！”

    一片烟雾缭绕之中，毒灵疯狂地榨取洛辰枫体内的灵能，即便是她，都免不了撕心裂肺的惨叫出声。

    轰！

    那内室的门扉突然破碎，一个青发少年，整张脸扭曲如恶鬼，还没放下的腿上，闪烁着血色的灵芒。

    洛辰枫的惨叫犹如催化剂，孤陨的疯病…

    …彻底爆发了

