    房门被推开，蒋卫国抬头看见进来的是陈丽姝时眼睛一亮：“小陈同志好久不见，进来坐。”

    “蒋经理。”陈丽姝笑着同他打声招呼，然后在他对面坐下：“我这次来是想问问蒋经理还有没有上次的服装卖。”

    蒋卫国摇头：“这种事情要看上边的意思，我这里暂时是没有。”

    陈丽姝一听没有，心里有些失望。

    “衣服是没有，不过做衣服的布料倒是有些，你看你要不要？”蒋卫国想了想开口问道。

    布料？

    陈丽姝顿时来了精神：“要票么？”

    蒋经国笑：“要票我能问你吗？”

    陈丽姝想想也是：“不知道是什么布料，价钱多少？”

    “劳动布，一块钱一尺。”

    劳动布是个好东西，耐磨抗造，工作服一般都用这个制作的，但一听价钱陈丽姝有些犹豫。

    劳动布商店也有卖，价钱也在一块到一块二之间，因为布料厚实并不像的确良或者其他布料布票能打折，它一直需要实量布票。

    陈丽姝想了一下同蒋卫国说：“蒋经理，这个价钱太贵了。原本我是想着这次来再多买点服装的，买布料的话按照这个价钱除非做成成衣能赚点加工费，可你也知道现在的政策，投机倒把的事情谁敢明目张胆让外人知道？我大老远折腾一趟，人力物力的，要不我看还是算了吧。”

    虽然很心动，但陈丽姝面上不显，反而是眉头轻蹙装做这笔买卖不太划算的样子。

    蒋卫国心里有些拿不准陈丽姝到底是真不在意还是跟他欲擒故纵。

    不过听她的意思似乎能吃下不少货，若是谈成了只做这一家，也好免得节外生枝。

    蒋卫国之所以选中陈丽姝不光是她拿的货不少，其实比她有钱的客户也有，但有一点非常重要的原因，陈丽姝并非本地人，这样即便出什么事情也轻易不会牵连到他。

    因此，蒋卫国沉吟半晌最终开口说：“九毛，这是我能给你的最低价，如果不行那就只能等下次有机会再合作吧。”

    陈丽姝听见他的报价心里已经飞快的计算起来，做一身成人工作服大概需要十到十二尺布，按照九毛钱来计算是一身十块钱左右，工厂里面的供销商店卖的工作服要价在十五到十八之间，扣除成本和人工一身衣服她大概能赚三到五块钱。

    她手里有两千五百多块钱，一趟折腾下来最少应该能赚一千左右块钱。最主要的还能赚布票。

    想通之后，陈丽姝笑着说“多谢蒋经理照顾，不知道你这里有多少货？”

    蒋卫国见她同意，身体放松下来：“你要多少？”

    陈丽姝听见他这么问心里有底了，道：“先订两千五百块钱的货怎么样？”

    听见她报的数蒋卫国心里还算满意：“我手上没那么多现货，可以先给你一部分，另一部分大概需要三天左右能到。”

    陈丽姝点头：“行，那我今天先提一部分，等到三天后我再过来提另一部分。”

    三天时间陈丽姝正好也能有个缓冲时间，不然一时提那么多货她一个人还真有些应付不过来。

    蒋卫国库房现货只有十二匹，这次陈丽姝学乖了，提货之前先去外头寻了一个人力三轮车。

    十二匹布足足装了四个大尼龙袋子。

    邮局邮走的时候陈丽姝特意给家里去了个电话，这会儿顾兴萍已经开学，家里应该还在忙收秋，原本陈丽姝只是抱着试试看的心态，若是没人接只能先跟队上说一声等明天再过来打电话，谁知道她运气不错，正赶上顾兴业拉粮回村，免去了她再跑一趟。

    “喂三嫂，你打电话过来了？”

    陈丽姝应一声，开口说道：“四弟，我给家里邮了些东西，地址我写的镇上的住址，大概四五天就会到货，东西有点多，你注意一下帮我取回去，这东西对我很重要，你帮我看着点等我回去。”

    电话里不太方便细说，因此陈丽姝说的比较隐晦，末了问顾兴业：“四弟你明白我的意思吗？”

    陈丽姝一直在做生意，顾兴业心里已经有了大致猜测，于是很痛快的点头保证道：“三嫂你放心吧，我明天就去镇上守着，保证给你把东西接到看好。”

    两人挂了电话，陈丽姝又去市场买了点菜和鸡蛋然后才往家里走。

    到了军属区楼下，正好碰见魏刚媳妇带着魏小丫在楼下玩儿，看见她过来，尤其手里还提着东西，王玉芬立马拉着女儿过来。

    “弟妹去市里了？”王玉芬主动开口打招呼。

    陈丽姝笑：“嗯，去买点菜。”

    王玉芬见她手里不但拎着菜还有鸡蛋，眸子闪了下：“弟妹真能干，我比你还早来几个月呢，自己一个人都不敢去市里。”

    “我也就四处瞎转悠，正好碰见了就买点。”陈丽姝手里拎着东西比较沉，着急回家并不想多谈，笑着说一句迈步便想离开。

    王玉芬也跟着挪动一步目光落在她手中的鸡蛋上：“弟妹四处逛都能找到卖菜的地方，我就不行，我大字不识几个怕走丢了，有我这个没用的妈，小丫想吃点啥都费劲。”

    她既然那么大方能给小丫奶糖，听见她这话给两个鸡蛋应该也可以吧？王玉芬心里暗暗有些期盼。

    陈丽姝顺着她目光看过去，提了下手中的袋子，王玉芬以为她要给自己鸡蛋，嘴角已经忍不住露出笑容，

    “这有啥。”陈丽姝笑着说：“赶上魏大哥休息不值班的话让他带你多跑几趟就好了，嫂子我手里东西沉，就先回去了。”

    陈丽姝说完直接提着东西离开，独留下王玉芬站在原地，心里将陈丽姝刚刚说过的话过一遍，她应该没看出自己的意图吧？

    陈丽姝拎着东西回家，眼看时间不早了便洗手开始准备做饭，晚饭她准备做筋饼。

    先将面活好放在一旁的盆里醒着，然后又拿出土豆削皮洗净切丝，做青椒土豆丝。还有豆芽韭菜和肉丝，另外又炒了一个酱鸡蛋。

    顾兴东回来的时候刚到楼下就闻见自家厨房传来一阵饭菜的香气，脚步不自觉加快几分。

