    怀义公子的心思很复杂，他固然知道自己被陈凯之牵了鼻子走，却又是无计可施，非要一条道走到黑不可。

    而最可恨的是，揍他的是陈凯之，现在却还不得不被陈凯之诱称遭遇了诸子余孽的袭击。

    他固然想要翻脸，想要暴怒，想要索性和陈凯之同归于尽。

    可是……

    他不敢！他有太多太多的顾虑。

    没错，他是千金之子，是未来的衍圣公，他的前途和未来一片光明，所以……这口气无论如何都要咽下。

    现在，也只能咬死了自己遭受了袭击了，不然反悔的，不然一切都将成空。

    于是当太皇太后震怒的时候，他也不得不违心的道：“诸子余孽猖獗无比，这些贼子，一直狼子野心，妄图颠覆圣学，至今还不肯甘心，吾来洛阳时，在曲阜便听闻洛阳城中，诸子余孽活动频繁，万万不曾想到，竟到了如此的地步。”

    他的声音带着愤怒，即便这愤怒是对陈凯之的，可是他也不敢说实话。

    太皇太后闻言眯着眼，目光冷然。

    不过……

    陈入进觉得陈凯之有转移话题之嫌。

    他忍不住上前，正色道：“诸子余孽是诸子余孽，今日议的乃是锦衣卫的事。”

    陈凯之同情的看了陈入进一眼。

    君已入瓮，到了现在，竟还不明白其内在的联系。

    陈凯之为他的智商默哀。

    反观一旁的姚文治，显然已经察觉出了什么，脸色变得暧昧不清起来。

    这便是血缘传承的宗室与科举精英出身的内阁大学士之间的区别。

    陈凯之甚至觉得，似梁王陈入进这样的人，倘若不是贵为王侯，这等人，只恐一辈子都是庸庸碌碌，绝难有什么作为。若是放到普通百姓家，估计这陈入进应该就是种田的命，永远没有翻身之日吧。

    陈凯之抿唇笑了笑，旋即便淡淡道：“因为诸子余孽在行事之前，锦衣卫就有所察觉。”

    呼……

    也就是说，锦衣卫事先察觉到了不对劲。

    可陈凯之又补充道：“只是锦衣卫新立，人手不足，尤其缺乏大量精干的暗探，虽有警觉，却还是错过了，这是臣的疏失，臣……万死。”

    这个时候，万死二字说的可顺溜了。

    此时，陈贽敬也仿佛意识到了什么，突然脸色一变。

    而陈入进却是咄咄逼人：“问题不在这……”

    陈凯之眼眸微微一眯瞪着陈入进，突然一字一句的说道：“问题就在这里，锦衣卫尚且可以事先有察觉，那么敢问，明镜司难道没有察觉吗？”

    这突然的一问，令明镜司都督王正泰和同知赵韫二人俱都脸色一变。

    不对劲，他们闻到了阴谋的气息。

    他们不禁陡然一阵，心里直直陡然觉得害怕，这陈凯之想干嘛。

    不等他们反应过来，陈凯之则是冷冷的看着他们，厉声道：“我不相信，明镜司一点察觉都没有，锦衣卫刚刚创立，人手大大不足，经验更是相差甚远，敢问都督、同知，明镜司有没有察觉？”

    其实无论是怀义公子还是赵王、梁王都明白，陈凯之所问的事，根本就不存在。

    一个压根就不存在的诸子余孽，明镜司就算有千里眼、顺风耳，人手再增加一百倍、一千倍，能察觉什么？

    可问题在于，这件‘事’现在是存在的。

    它虽然事实上不存在，可陈凯之言之凿凿，何况怀义公子也已经确认，怀义公子脸上的伤，更是铁证。

    所以它虽在事实上不存在，可现在却存在了。

    至少太皇太后和慕太后，乃至于姚文治人等，俱都对此深信不疑。

    王正泰语塞，变得犹豫起来，他不敢贸然承认，因为承认了，那么事先为何没有一点预警？锦衣卫可以说人手不足，明镜司难道也可以这样说？

    明镜司的实力，是锦衣卫的十倍甚至百倍，五百年的经营，数之不尽的明探和暗探，难道连锦衣卫都不如。

    这是彻底的承认明镜司的无能啊。

    王正泰却不得不硬着头皮道：“此事……可能是疏忽了。”

    “怎么可能是疏忽！”陈凯之义正言辞，转眼之间，被告成了原告，他大声喝道：“明镜司和锦衣卫，都是天子亲军，其中最重要的职责，就是缉拿妖言惑众之人，其次，便是打击诸子余孽，莫非王都督连如此重要的职责，都忘了吗？”

    其他的事，你可以说疏忽，可以说失察，可这最重要的职责，连锦衣卫都事先有所察觉，你明镜司强大如此，竟是毫无察觉？

    这是疏忽？

    你在跟我们说笑，还是在质疑明镜司的能力呢。

    显然两者都不可能的。

    太皇太后的脸色，已是明显的拉了下来。

    现在她唯一的念头，怕也只有后怕了。

    想想看，若是这些诸子余孽成功了呢？若是衍圣公的世公子死在了洛阳城呢？

    再想想，假若今日这些人行刺的不是世公子，是别的什么达官贵人呢？

    这是何其恐怖之事啊。

    可是作为专司打击诸子余孽的亲军，居然一点防备和察觉都没有，事情何至于到这个地步。

    又何至于衍圣公的世公子受伤，更不至于，他写一封书信，送到鸿胪寺，要远离大陈这危邦、乱邦。

    太皇太后严厉的看着王正泰，面容沉得犹如一潭水，深不可测。

    王正泰不禁打了个冷颤。

    这是要完了。

    他吓得忙是拜倒：“臣……有万死之罪。”

    同知赵韫也忙是拜倒：“臣万死，只是……”他心有不甘。

    就算是明镜司不察，那又怎么了？这至多也就是玩忽职守，可罪责，却比你锦衣卫轻得多了。

    他哪里知道，当被动的陈凯之，借着此事掌握了主动权之后，怎么可能会让他‘只是’，那是不可能的，一旦陈凯之掌握了主动权，那只有乖乖等死的份了。

    陈凯之没等他们说出话来，便已经冷笑起来：“赵同知，只是我怀疑的是，明镜司到底是查到了什么，知情不报，还是什么真正的玩忽职守，这么大的事，不可能一点察觉都没有，若是诸子余孽行事周密倒也罢了，可连锦衣卫都能察觉，明镜司当真一点都不知道？”

    这句话，诛心到了极点。

    眼看着太皇太后脸越来越铁青，赵韫忙是磕头如捣蒜，颤声道：“臣等万死，实是事先没有察觉。”

    “那么敢问，明镜司这么多人手，都去做什么了？”陈凯之诘问。

    气氛一下子，让人透不过气来。

    明镜司都在吃干饭吗？

    王正泰额上冷汗淋淋，后襟已经湿透了，这是一个巨大的失误，他不得不道：“明镜司近来，也在查诸多妖言不法之事，人手调配上，可能……可能……”

    “什么妖言不法？”陈凯之步步紧逼，完全不等他们再次反驳，而是一字一句的问道。

    王正泰咬牙切齿，只恨不得将陈凯之碎尸万段，却不得不道：“白莲教，近来白莲教日益猖獗，所以……”

    打击会党和教门，本也是职责所在，明镜司将心思放在这上头，忽略了诸子余孽，虽然这过失依旧逃不掉，可总还算是情有可原。

    陈凯之笑了，当然，是心里在笑，面上，却是忧愤的，目光直勾勾的瞪着王正泰。

    “那么敢问，白莲教最新冒出头来的无面教母，明镜司可打探出了什么？”陈凯之质问。

    无面教母。

    这一听，便知定是白莲教中的核心人物。

    王正泰脸色铁青，明镜司那儿，什么都没打探出来，没有察觉，出现了这么大的失误，他眼看着太皇太后脸色铁青，王正泰岂会不明白，太皇太后是最要面子的，维护皇家的面子，便保住了朝廷的威信，朝廷有了威信，才能维持社稷朝纲。

    现在因为明镜司的失误，导致世公子遇刺，这件事，肯定是瞒不住了，肯定要传遍天下，这对大陈皇族，势必是一个巨大的打击。

    所以他深知事关重大，这无面教母，其实他所知不多，方才不过是随便找个理由，想要搪塞过去罢了，毕竟无论是王正泰还是赵韫，都是明镜司的至高层，至高层怎么会专门去注意底下的一些琐事？

    可现在……难道他还是摇头，说自己对此一概不知？

    他心里在发颤，整个人非常的恐慌，可是即便如此，他依旧硬着头皮：“这无面教母，近来猖獗无比，妖言惑众，早已被明镜司察觉，臣……臣定当……”

    “呵呵……”身后，是冷笑。

    这刺骨的冷笑，令王正泰突然莫名的有一种焦虑感，这种焦虑感越来越重，压得他有点透不过气来。

    笑声，乃是陈凯之发出来的。

    太皇太后一直沉默，目光落在陈凯之身上：“凯之，你笑什么？”

    陈凯之上前，叹了口气：“臣所笑的是，王都督一派胡言，竟还能如此煞有介事。”

    太皇太后微微皱眉：“此话何意？”

    “世上根本就不存在无面教母，这无面教母乃是臣信口胡扯出来的。”陈凯之一字一句，同情的看着王正泰道。