    结束了，两甲子岁月的渡舟人，送着一个个熟悉的身影远去，甘愿低下头，默默地看着他们离开这里，这是苏铭为他们的抉择，是第一次，也是最后一次。

    那两甲子的一百二十年，对于苏铭而言，很漫长，也很短暂，短暂的是送走他们的忘川之路，漫长的是那永恒的等待与对未来某一天相见时，不知岁月的流逝之感。

    苏铭，也没有把握，所以希望漫长，可终究还是有结束之时。一如天空的烟火，短暂的一瞬就会消失，可漫长的却是在人们的脑海中，成为美好。

    苏铭的双眼渐渐出现了应有的明暗，第九锋……一片安静，十万蛮族之人的离去，十万九峰弟子的离去，连带着很多人的消失，使得这第九锋如今剩下的人们，仿佛也都陷入了茫然。

    “第九峰荒，你等……若要留下，可继续存留，若要离去，也可随时离去。”苏铭缓缓开口，他的声音在这一瞬回荡整个第九峰宗门，落入其内每一个弟子的耳中，将这些人从茫然中苏醒过来。

    话语回旋，苏铭闭上了眼，秃毛鹤在旁，看着四周的熟悉，倒也没有了太多的伤感，身子一晃就不知去了那里，不过了解它的苏铭不需要去思索，就可以知晓这秃毛鹤此刻的想法。

    “发了，发了，哈哈，鹤爷爷这次运气真不错，送走了这么多人，这些人走时一定无法带走很多晶石，晶石啊，尤其是别人的晶石啊！”秃毛鹤一脸激动兴奋，想想此事它就控制不住的浑身发抖，速度更快了起来。

    没有理会秃毛鹤的举动，苏铭这一闭目，就是二十年……他感受到了整个三荒的震动，体会到了毁灭浩劫之意的降临，此刻的桑相翅膀，应该是肉眼看去已经重叠，实际上也只是差那么一丝而已。

    这一丝，是最后的百年，甚至在这道晨真界，苏铭感受到了仙宗真界的存在，于三荒的其他界，他同样感受到了桑相的气息。

    两个大界，即将重叠在一起。

    与此同时，在苏铭回到第九峰闭目的这二十年，此宗内的修士，已经走的十之**，剩余下来的大都是一些年老修为不高之人，这些人已经没有了要去重新追随一个大宗门的野心，他们更多的是希望平静。

    至于其他的人，那些属于第九峰的嫡系已经被虎子选走，余下的这些，都是曾经锦上添花者，此刻既锦已不在，花朵自然也都在别处继续盛开。

    二十年后，这距离浩劫降临的最终一百年，前纪的强者纷纷开始了觉醒，首先觉醒的就是那冥皇本星上曾经与苏铭一战的前纪之人，紧接着，在三荒大界内有不少地方，在百年到来的一刹那，爆发出了惊天的气息。

    冥皇真界，阴圣真界，第四真界还有神源星海，这样的气息有不少扩散开来，可更多地，还是在桑相第四翅所在的世界，渐渐地，开始有这些强者行走星空，渐渐地，一场场血腥的杀戮与一个纪元的压抑，将在这百年内爆发。

    这，实际上也是浩劫，只不过是在众生毁灭浩劫前的一次短暂的释放。

    与此同时，在那阴死漩涡内，藏匿起来带着某种目的的以帝天为首的三皇五帝，也在这百年到来的一瞬，纷纷睁开了眼。

    “时间到了，这百年的时间终于到来……”阵阵低语在这阴死漩涡的一界界内回荡，更有兴奋的残笑以及阵阵嘶吼回旋。

    三荒劫前众人血……

    苏铭轻叹，收回了看向三荒大界的目光，外界的一切他不关注，帝天也好，苏轩衣也罢，此刻苏铭都不愿去理会，即便是那些前纪强者们霍乱了整个苍穹，这也是规则的一部分，也是桑相四翅重叠前应有之事。

    不过……这第九峰，则是禁区，若有人敢踏入这里半步，那么此人哪怕是号称不灭的前纪元强者，可依旧还会在苏铭这里，知道生命的浩劫有多么的璀璨。

    杀人，苏铭杀了太多太多，前纪强者又如何……

    他唯独还记住的，便是神源星海中，曾经的厄苍世界内，被困住的那十万修士。

    他对这十万修士承诺过，终有一天会带他们出来，这个承诺，苏铭要去完成。

    “要不要，再回一次神源？”苏铭看向一旁，正数着晶石的秃毛鹤。

    “那里的晶石都被鹤爷爷搜刮走了，已经干净了。”秃毛鹤抬起头，仔细的想了想后，很认真的开口。

    苏铭笑了笑。

    “好吧，那你就留在这里。”苏铭摇头时闭上了眼，在其双目闭合的瞬间，在那神源废墟内，这天地灵气极为缺少的地方，星空中出现了一个身影，这身影，正是苏铭。

    看着神源废墟，这里的一切苏铭熟悉，曾经于此地的多年，此刻回想起来，那追杀也好，弱小也好，一切的一切都充满了被刻画的痕迹，显然，当时的他，是在苏轩衣的手掌内，一切的道路都被安排好，为了灭生之种的滋养，来不断地让自己去完成他暗中布置的所有。

    只不过此刻回头去看，那当年的怨也好，恨也罢，都已经淡去，苏铭神色平静，走过了星空，在临近厄苍曾经所在之地的同时，苏铭脚步一顿，似有所感，目光看向远处，在距离这里不算太遥远的星空，有一个修真星，其上有一个青年，正盘膝坐在一座山顶，正吐纳打坐。

    此人吐纳呼吸间，身后赫然有一个大树的虚影狰狞的出现，那是……厄苍。

    当年从苏铭手中逃走的那一缕魂，凝聚而出的厄苍，苏铭望着他，而他还不知晓这一切，依旧打坐，时而睁开眼时谨慎的看向四周，双目内时常闪过的冷漠与阴翳，使得此人看起来很是阴沉。

    这符合厄苍的习性，显然是这些年来，它在这恢复中，也学会了不少修士的谨慎与奸诈，故而可以在这深渊废墟，得以长存。

    或许他一直在提防苏铭的到来，毕竟对他而言，苏铭的存在是他一生都要恐惧的阴影，他害怕苏铭，但又渴望吞噬苏铭，使得自身完整。

    若是换了曾经，苏铭既然看到了此人，就没有放过的道理，可如今只是一眼扫过后便收回了目光，层次的不同，世界的不同，使得相互的敌意也都成为了孩童的打架。

    没有去理会厄苍重新凝聚的身影，苏铭来到了那片虚无，踏入进去后，出现在了曾经的十万厄苍世界。

    几乎在苏铭踏入的刹那，这十万厄苍世界内的所有石碑，全部轰然震动，随着石碑的震动，在这方世界内，所有盘膝打坐之人齐齐抬头，神色露出震动，即便是那些此刻沉浸在石碑内由记忆勾勒的世界内的那些修士，也都一个个被强行的驱离出来，纷纷骇然抬头时，这里的十万人……看到了他们的上方，走来的苏铭。

    有的人，还记得苏铭，有的人已经忘记，还有的人并未经历苏铭曾经出现时的震撼，此刻神色茫然。

    “此地已存在了太久，曾经我对你们承诺，会有将此地解开的一天，今日我来了，解开此地的封印，打开你们的禁锢，还给你们自身的魂，从此之后……你们……自由！”苏铭的目光扫过众人，在那几个熟悉的面孔上停留了一下，最终落在了曾经的那位对他帮助过的中年男子身上。

    对方的样子乍一看是中年，可若仔细看，已成为了老迈，其妻子的逝去，或许成为了他内心永恒的痛，当年他本可以离去，但却不舍，而是沉浸在这记忆里，去陪伴他的妻子。

    随着苏铭的话语，这整个十万石碑的世界，传出了轰鸣巨响，石碑一座座的碎裂，四周边缘的虚无层层碎裂，也就是几个呼吸的时间，十万石碑世界，只剩下了一座石碑，竖立在那中年男子的面前。

    “这座石碑，只有你自己有资格将其碎裂，如何选择……苏某不干涉。”苏铭深深的看了一眼那中年男子，转身时，目光扫过众人，他看到的不是喜悦，而是更深的茫然，似乎一瞬间，这些人不适应这样的改变。

    但终究，他们会适应的，苏铭再次看了一眼这曾经的十万石碑世界，他想到了岁尘子，摇了摇头，苏铭转身时，已迈入虚无。

    他来到这神源废墟，除了解开这十万石碑世界的禁锢外，他要去一趟望夫山，五看一看那山顶上的身影，再就是去还沙土族，那位沙土之灵的一个愿，还有就是……去一趟黑墨星以及……将天邪子的那位记名弟子，送入彼岸。

    若有可能，苏铭还想去一趟第五海，看看那里是否真的存在了第五真界的入口，去第五真界，看一眼……曾经的苏战死亡的地方，曾经的自己被苏轩衣凝魂的区域。

    “百年，足够了。”苏铭轻声喃喃，走向远处。

    而此时此刻，神源星海内，一场横扫了众多部落的腥风血雨，也正在持续，那是一个干枯的老者，一个背后明显有一具骸骨死死的贴在其身上的老者，这老者神色麻木，所过之处，一片杀戮。

    --------------

    三更爆发，剑既要在这11月出鞘，那么就要征战一个月，耳根明天继续爆发，月票有么，有必给我！

    抱拳一拜。(未完待续。)

