    “不过你是怎么在仅仅一回手的时间，就能够把这样的东西给弄出来。”

    看到陈友好这如同好奇宝宝的样子，与文拓不由得笑了笑，没有想到所谓的俗世之中的天才，竟然连这样的事情都不知道。

    不过仔细想一想，宇文拓也就释然了，毕竟陈友好是半路出家，在他们所得到的情报之中，曾经的陈友好充其量算是一个异人，但现在已经正式跨入到了修真的行列之中。

    所谓的异人用俗语来解释就是超能力者他们这些超能力者是介于修炼者和普通人中间的一个层面。

    这些人捕捉到了部分灵气的力量并且加以运用，但是因为没有正确的方法，以及对于身体的洗礼，所以他们能够发挥的力量有限，依旧没有超脱所谓的人的范围，因此他们被称之为异人。

    这些异人之中也有的凭借着，自己强大的毅力和超强的感知能力，跨入到修炼者的行列之中，往往这样的异人成为修炼者之后，提升的速度非常的迅速，修炼者想要吸收灵气，感悟周围的天行大道，那是非常轻松的事情。

    但普通人和异人却很难做到，这也是为什么当异人跨入修炼者的行列之后，会被很多人去抢夺的原因。

    而宇文拓背后的门派的实力自然也是不足，所以能够了解到这么多的资料，而宇文拓也是代表自己背后的门派，成为第1个找上这里的人。

    “这是所谓的空间法宝，是一枚戒指，每一枚戒指所拥有的存储空间不一样，对于那些顶级的法宝来说，他们不仅拥有空间储存的功能，还有一些强大的力量，只不过非常遗憾的是，我这个法宝只属于是中级法宝，因此能力有限。”

    说到这里，宇文拓叹息了一声，而陈友好接下来的一句话，差点给语文唾弃的喷血。

    “所以你的意思是，你背后的门派实力也没有非常的强大，不然凭借着你的身份，又怎么会仅仅获得一个中级法宝呢？”

    如果是换做别人宇文拓，恐怕早就一巴掌拍过去将对方拍成骨灰，但这一次面对陈友好，宇文拓却是强忍着心中的愤怒，努力的做了几个深呼吸后，这才说到。

    “法宝的炼制是非常困难的，所以说能够练字已经是非常不容易的了，普通的低级法宝就已经非常难得了，更不要说是我这种中极法宝。”

    虽然说宇文拓强忍着心中的愤怒，但还是忍不住的白了陈友好一样，此时的陈友好也意识到自己刚刚所说的话有些不太对劲，急忙对着宇文拓道歉。

    宇文拓白的白手表示并没有什么关系，毕竟陈友好也不是真正的修炼世界之中的人，不知道这样的情况也是可以理解的。

    “对了，什么叫做修炼者的江湖门派呢？”

    对于刚刚的东西只是满足陈友好的好奇心，但是他真正想要知道的，究竟什么才是修炼者的世界，关于这个问题，陈友好曾经询问过陈老爷子，但因为陈老爷子也只是俗世之中的修炼者，而且他进入所谓的修炼世界的次数也有限，了解的并不是很清楚。

    “所谓的修炼世界是指超脱于这个大陆的其他世界，用你们俗世之中的解释就是说，比如地球是你们所生活的地方，但是在这浩瀚的宇宙之中，还有着其他的星球，所谓的修炼世界也是如此，在我们修炼世界之中也有着各种各样的种族，例如妖族由植物幻化成为人形的被称之为精灵，还有我们人族，魔族等其他种族。”

    对于宇文拓所描绘出来的修炼时间，让陈友好充满着向往，似乎在这修炼世界之中能够看到各种各样的东西。

    看到陈友好脸上这向往的神情后，宇文拓的脸上露出了喜悦的笑容，这似乎也让他看到了胜利的曙光。

    “那么在修炼世界之中，是不是到处都尸横遍野的？”

    陈友好眼中的修炼世界应该是充斥着不断的战斗，尤其是各种各样不同的种族生活在同一个空间之中，冲突摩擦是在所难免的，修炼世界之中的人大多都实力强大，所以爆发起各种各样的战争也很正常。

    很显然，宇文拓明白陈友好心中的想法，无奈的摇了摇头。

    “我说你这个家伙还真是有够可爱的，实际上这种明争暗斗在任何的世界之中都存在，只不过你们俗世之中表现的比较柔和，而我们修炼世界之中会真实一点。

    “这……”    陈友好没有想到宇文拓会做出这样的解释，但仔细的想一想，对方所说的也并不无道理，陈友好尴尬地笑了笑。

    “的确是这样，但是你们修炼世界之中也都是像你们这种修炼者吗，就没有普通人？”

    陈友好对于修炼世界之中的样子比较好奇，如果每个人出生就是修炼者的话，那这个世界实在是太恐怖了，如果修炼世界之中若是团结，完全可以去吞并其他的世界。

    “你说的不对，在我们修炼世界之中也有这所谓普通的人，只不过因为他们生活在灵气充足的环境之中，就算是不能够修炼，每天呼吸也都能够吸收灵气，所以他们的寿命只是比你们这些人普遍要长一些而已。”

    说到这里，宇文拓的脸上露出了严肃的神情，陈友好也随之变得警惕起来。

    “但是对于我们这些修炼者来说，无非也是比普通人活得时间长一些罢了，又有谁能够做到真正的长生呢？

    就算是那些帝皇级别的强者，恐怕也没有办法吧。”

    宇文拓脸上的落寞被陈友好捕捉的一清二楚，陈友好能够感受得到宇文拓说出来的这些话，绝对不是装出来的。

    “看来这修炼者的世界也是非常的混乱，我还以为会是世外桃源。”

    陈友好心中自言自语的，并没有因为自己成为了修炼者而感到兴奋，反而心中是多了一些担忧。

    

