    点了点头，叶星没有再问下去，不过他将张远的名字记了下来。

    上课开始，老师在讲课，不过下面的学生都是各玩各的，超过一半都低着头玩手机。

    这也是大学普遍现象。

    两节课结束，大约时间在四点多，不过他们没课了，叶星与林小鱼就在校园内逛了起来。

    “叶星，现在伯母的病怎么样了？”林小鱼关心问道。

    之前同学都在，她不好直接问。

    “已经好了。”叶星笑着道。

    “好了？”林小鱼眼中露出了惊讶之色。肝癌晚期也能轻易治愈么？

    “我这次前往长白山是去找人参…”叶星将之前给父母说的话又给林小鱼说了一遍。

    听着叶星说完，林小鱼虽然有点惊奇叶星的治疗手段，但眼中更多的是惊喜之色，道：“太好了。”

    叶星脸上带着微笑，这些他不会隐瞒林小鱼。

    至于宠物店的事，他有自己想法。

    “还有十几天就是小鱼生日了，可是还没有发现战宠。”叶星心中暗道。

    他隐瞒宠物店，就是为了寻找出战宠，然后送给林小鱼当做生日礼物。可是到现在没有任何发现。

    当然，叶星也准备了其他礼物，如果找不到战宠，肯定要送其他礼物。

    重生回来第一件礼物，他肯定想送最好的。

    不知不觉两人接近了学校的运动场地。

    此时另一边有五位抱着篮球的青年走来。

    这些青年都穿着运动衫，赤着胳膊，鼓胀的肌肉吸引了一些女生目光。

    “咦，张远，那不是你之前追求过的大一学妹么？”忽然，一人对站在中间的那位帅气青年道。

    “那学妹叫林小鱼对吧？”

    “看她身边男生是她男朋友？就算不是，估计关系也很亲密。”

    “怪不得张远你会失败，原来追的是有主的。”

    ……

    顿时，几人打趣道。

    “林小鱼？”张远看向了远处那位女生。

    他在第一次见到林小鱼时候就心动了，随后展开疯狂追求，但是林小鱼根本就不搭理他。

    就算是现在，他对林小鱼还有一些想法。

    “张远，要不要过去一下？”

    “对啊，人就怕对比，说不定你将林小鱼男朋友比下去了，林小鱼会喜欢你也说不定？”

    “我觉得要不与林小鱼男朋友来一场篮球赛，以张远你的篮球技术完全可以虐一下他。他应战会被虐，不应战那就显得自己胆小。”

    ……

    几人鼓动着，倒是有一种看好戏的心态。

    “好！”张远明显被说动了，抱着篮球来到了叶星与林小鱼面前。

    “林小鱼。”他脸上带着一丝笑容道：“没想到在这里遇到你。”

    “张远，你来这做什么？”林小鱼脸上笑容消失，平静问道。

    “在远处看见你，过来打个招呼。”张远随意道，随后他的目光看向了叶星，疑惑问道：“这位是？”

    “我是小鱼男朋友。”叶星看着眼前青年，脸色淡漠，看不出来他任何想法。

    张远拍头，恍然大悟道：“怪不得之前小鱼一直拒绝我，原来是已经有男朋友了。”

    他上下打量了叶星一眼，随后笑着道：“长得挺帅，不过太瘦了。”

    叶星身材算是中等，不过比起他们专门打篮球的，确实瘦了一些。

    “你有事么？”叶星看着张远，平静问道。

    张远笑了笑，道：“兄弟，我来这里是邀请你打一场篮球，有没有兴趣切磋一下？男生应该都会打篮球吧？”

    “没兴趣。”闻言，叶星直接摇了摇头。

    “你是不敢么？”张远嘴角露出一丝笑容，道：“这样吧，只要你在我拦截下进了三个球，我就认可你有资格成为林小鱼男朋友。”

    林小鱼没有说话，至于叶星则是疑惑问道：“你算老几？我们的事情与你有什么关系么？”

    “你！！！”张远脸上的笑容顿时消失了一些。

    “叶星，我们走吧。”林小鱼拉了拉叶星，看都没看张远一眼。

    两人转身离开，至于张远脸上的笑容彻底凝固。

    无视，又是无视！

    之前追林小鱼的时候，林小鱼就很冷漠，根本不理睬他，当他不存在，现在叶星也是如此，他想到了以前的事情，心中的怒气一下子升了起来。

    他是学校风云人物，心高气傲，怎么能忍受得了他人的无视？

    “小子，我张远向你挑战，就我们两人。”张远沉声道。

    可是，叶星与林小鱼根本没有回头。

    “哼！”

    心中恼怒之下，张远手中篮球忍不住直接向叶星砸去。

    “砰！”

    可是，在篮球接近叶星的时候，叶星忽然转身，右脚一踢，这飞来的篮球以极快的速度倒飞了回去，在张远没有反应过来之前直接砸在了他的腿上。

    “啊！！！”

    张远顿时捂着腿惨叫了起来。

    “小子，找死啊。”

    “竟然打我们兄弟？”

    ……

    其他四人见状，顿时脸上露出了怒意，迅速跑了过来挥动着拳头，明显准备联合起来打叶星。

    一位青年在跑的时候还将手中篮球用力砸来。

    可是，这篮球直接被叶星右手抓住了。

    “砰！”

    叶星目光冷漠的扫视了一眼四人，随后右手用力，这篮球竟然发出了一声巨大爆破声响，化为了碎片。

    “靠，篮球被捏爆了。”

    “那哥们力气好大！”

    ……

    周围一些人听到声音，目光看来，看到化为碎片的篮球，眼中顿时露出了震惊之色。

    一些女生看向叶星，则是眼中泛着光彩，这样的男生简直是力量感爆棚。

    “这张远平常就有点嚣张跋扈，没事就喜欢用篮球虐别人，现在终于碰到硬茬了。”

    一些人明显对张远看不惯，有点幸灾乐祸道。

    “这…这力量怎么这么大？”

    不仅是旁边人，向叶星冲来的四人更是被吓到了。

    “你们刚才说我找死么？”叶星冷声道。

    “砰！”

    右腿抽出，这四人全部被踢中，惨叫一声，身影全都倒飞了出去，随后重重砸在了地面上。

    看着远处惨叫的张远，叶星眼中泛着冷光。

    林小鱼在这里，他本来不想现在就找张远麻烦，但是张远却主动挑衅，那他自然提前解决。