    几天后，千里眼又传来一个消息。

    “麒麟送子啊，真君，这也是……圣人之象啊，奇哉奇哉，这短短几日怎么有这么多圣人出世？”

    千里眼和顺风耳两个惊异莫名。

    “谁知道呢！”

    财神大殿，陆川笑着手掌一翻，变出十块带着淡绿的晶莹石头给他们丢了过去。

    天界灵气充裕到什么程度呢？

    形象点说那就是有的地方灵气都浓郁到结晶了，还孕育出了这样的天灵石矿。

    这是一种只有天界才出产的灵石，所以被称为天灵石，能让修炼事半功倍，对修炼之人是十分珍贵的宝物。

    天界早先没有货币，但因为修炼环境胜过凡间百倍，所以吸引了一些修行者进入天庭成了天兵天将。

    只是那时天兵天将并不多，加起来总数量不过十万而已。

    这种天灵石也被发现了，只是天上的神仙们谁也没想过要将之作为货币来流通。

    后来陆真君来了。

    他知道了这种天灵石的存在，并凭着他博学的勘测知识，以及聚宝盆等宝物在二十四到三十二重天发现了九个天灵大石矿，并立即收归天庭所有。

    就这样陆大人计划中作为天界通用货币的材料有了，哪怕神仙也不会拒绝能加快速度修炼的好东西。

    陆川又以灵气精纯多少，按以前看过的修仙小说分为上、中、下三个等级。

    “多谢真君！”

    两人惊喜莫名快速接过两个中品天灵石。

    他们被封了神但职位并不很高，这种灵石也很稀缺，每月才三块，普通天兵更惨只有三块下品天灵石，但有灵石相助也比他们修炼一年快多了。

    陆川找到材料后，立即上报天庭将天灵石作为天界货币流通的想法，不过遭到了众神门的强烈反对。

    陆川发现反对的声音多是从西岐系神仙口中发出，因为怕他职权更大，按他们的意思不该像凡人般追名逐利而是该所有神仙公有，随用随取。

    陆真君当然又喷了他们一脸，又有殷商系神仙支持，最后喷的对面哑了火后天帝同意矿归天庭所有，并作为重要战略资源交给财部去管理。

    毕竟那是正儿八经的天庭财务部门啊，这理由众仙也无话可说。

    于是财部摇身一变，变成了货真价实的财务部门，掌握天、地、人财政大权，地位一下从天庭八部中后四位冲到前四。

    现在的陆川绝对是最不能招惹得罪的神仙之一。

    废话，谁愿意得罪财神爷？

    另外陆川又建议天庭提供一些丹药啊、功法啊、兵器这样的奖励资源出来，向三大部洲进行征兵。

    重赏之下必有勇夫，于是天庭兵力一下从扩充了十倍达到了百万大军的程度，并以一种惊人的速度进行增长着。

    他将下品天灵石作为天兵的兵饷，中上等天灵石是神仙们的俸禄。

    “下去吧，以后多注意一下凡间，有各种奇闻异事可以来告诉本君，咱们老朋友了本真君这里灵石有的是。”陆川笑着说道

    “是！”

    两人喜笑颜开的退下，走出财部对视一眼千里眼哈哈笑道：“哈哈哈，中品灵石，不愧是天上地下的财神爷，财大气粗，财大气粗。”

    顺风眼眉开眼笑道：“就是就是！”

    财神大殿内。

    “麒麟送子……孔子也出世了，盛世到来人道自此而昌盛也！”陆川轻声道。

    四大部洲中日后人道最昌盛的就是南瞻部洲。

    上古之初，人族降生。

    三皇治世，五帝定伦！

    三皇五帝之后人族也在发展，但还处于一个果腹求生、与外界争生存的程度。

    百家争鸣则是人族不为生存奔波，于是诸圣出世产生各种哲学思想，从生活方方面面教化人族让人族彻底昌盛起来。

    百家争鸣绝对是人族史上一个影响深远的时代。

    不过他当初也做了很多，比如施行新的律法啊、创新农具、发展医药……

    “没留下一个思想观点可惜了……”

    陆川心中想到，不然他陆某人也是一个学派的始祖了。

    现在他也想去人间去凑凑热闹，从天下溜到凡间去并不是多难的事。

    只是除了公务外私自溜下凡那可是犯天条的。

    当然只要下凡不作恶那也不算大罪，但被铁面无私的白微抓住后一顿皮肉之苦还是少不了的。

    财神殿内，陆川身前一张宽大气派的灵木办公桌，摆着两盆金灿灿的摇钱树，屁股下一张太师椅。

    两边还有两个小秘，男的。

    他前方的大殿中是萧升几个四方财神分站两边，手中各抱着一本财簿。

    不过萧升、曹宝的是阳间凡人的，赤松、青竹两人手中的是冥府阴魂们的。

    这主财簿在他的手中。

    四人向他禀报着一些很琐碎的小事，陆川点头听着，想的却是一些其他的事。

    嗡！

    待处理完公务，众人退下后陆川开始修炼。

    天界灵气充裕修炼比人间环境好很多，只是从真仙修成上仙得上千年的法力积累，这是一个问题。

    晚上，陆川回到仙府，然后被一个消息吓了一跳。

    “夫人你说……什么？”

    陆川瞪大眼睛望着龙吉，低声道：“天帝他……”

    龙吉点点头，神情有些严肃道：“父皇的劫数已到他去下凡历劫，母后陪他去了，此事只有太白等几人知道，你得保密。”

    陆川：“……”

    他还计划着要往凡间去跑呢，没想到有计划的还是败给了说走就走的。

    还有，如来对猴子说他老丈人苦历一千七百五十劫，每劫十二万九千六百年方才当上这天帝。

    那现在都当上天帝了，这一劫算是一千七百五十一劫还是一千七百五十劫？

    “不过这历劫也太巧了一些吧？”陆川捏着下巴沉吟起来。

    前有太上，后有释迦，接着孔子，现在连天帝也……

    怎么着，神佛集体人间十日游啊？

    那么七仙女是不是这次生出来的？

    那天庭又要多出几个公主，他要真多出几个小姨子了？

    “夫君，你不说话在那想什么呢？”龙吉轻轻推了他一下。

    陆川古怪的望了龙吉一眼：“夫人，你可能要当姐姐了。”

    龙吉愣了一下。

    陆川笑道：“放心，我肯定不让父皇历劫这个消息泄露出去。”

    “还有夫君你不知道，父皇以前渡劫都是真身在，可这次他是下凡转世成人，一个没有修为的普通凡人。”

    龙吉有些担心的道：“你知道的，南瞻部洲中原那场妖祸后，四方妖魔为祸实在太危险了。

    父皇母后的安危事关三界，不容有丝毫的闪失，太白和我商议后决定派人下凡去暗中保护他们。”

    “嗯？”陆川敏锐的听出了不同。

    以前历劫是真身，这次是转世，难怪以前只生了龙吉一个女儿。

    不过这次和以前不同那肯定还有一些别的原因。

    “夫人，要不我去好了。”

    陆川沉吟后说道。

    龙吉迟疑道：“可你是财部主神……”

    “你也是财部主母啊，那边你盯着就行了我留一个分身。”

    陆川笑道：“咳咳，在父皇跟前表现的事你就交给我了，不许跟我抢哦。”

    他相信这是一个龙吉无法拒绝的理由。

    “那……好吧，夫君，父皇的安危事关三界你可一定要找到，守护好，不能有丝毫差错。”龙吉想了一下说道。

    “我办事谁不放心。”

    陆真君胸膛拍的啪啪响：“他们朝哪个方位下去了？”

    PS：昨晚实在写不出来，抱歉，今天好多了。

    