一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十二章  松口

    熊所长点点头，“这个丁敏蓝还真是狠毒，愣是把张桂芳给挖出来了，不知许下了什么承诺，张桂芳咬着不放，再加上丁敏蓝的背后运作，县里面很是重视！”

    “那陈国华到底有没有上了张桂芳呢？”陈强小心翼翼的问道。

    熊所长缓缓道，“当晚我接到报警，立刻赶到咱们镇子上的旅馆，好在我去的早啊，你不知道，当我踹开门的那一刻……”

    “陈兄弟，你知道被猪上了是什么感觉吗？”熊多张卖了一个关子。

    “不造，熊老哥你就接着说吧，我听得正带劲呢。”

    熊所长点点头，“我们几个见到张桂芳三百斤的体重压在陈国华身上，陈国华叫的那叫一个凄厉，可他怎么能挣扎来三百斤的重量呢，好在我去的早，在晚上一步，陈国华就真的一丝不挂了！”

    陈强和熊所长二人对视一眼，一秒钟后，再也控制不住哈哈大笑，那场面，实在是壮观。

    二人笑了半天，这才注意到一旁面色冰冷的陈丽珍，急忙收敛一下，轻咳两声掩盖尴尬。

    “陈兄弟，除非让张桂芳松口，或者你自己去找杨局长让它运作，我真的无能为力啊。”

    陈强点点头，“只要二人是清白的就成。”

    熊所长一拍大腿，“男女不同，人家就是说被强迫的，就算你情再好的律师，人家一个强未遂就能给你打回来。”

    “算了算了，你自己去找张桂芳吧，正好她在警局！”

    熊多张冲着外面咆哮道，“王志，给我滚进来。”

    “愣着干什么，带陈兄弟去见张桂芳，以后你小子在不开眼，给我滚到你妈的怀里吃奶去，别来祸害我。”

    王志站在门口不断的点头，若真的让这个舅舅被踢走了，他以后就不好混了。

    “舅舅，您放心，一定办到。”

    “陈，陈大哥，您请……”

    王志颤颤巍巍的弯腰道，心中祈祷着对方可别秋后算账。

    事分轻重缓急，陈强也没有心思处理王志了，带着陈丽珍就去了审问室。

    “笔录，笔录，都做了三次了，那老东西想非礼我，就是这么简单，有完没完，是不是你们也看上我了？”

    三人还没有进门，就听到里面一阵咆哮。

    王志讪讪一笑，推开门一看，里面两个小警员就像个小鸡子一样，蜷缩在椅子上，忐忑不安的拿着笔记本面对着身前的泰山。

    “你们出去吧，交给我们就好了。”王志嘬着牙花子摆摆手，无奈道。

    两个小警员感动的热泪盈眶，“王哥，我就知道你看起来不是个东西，其实人好，改天我请你吃饭。”

    二人溜之大吉，不忘了带上审问室的大门。

    “他奶奶的，玩车轮战是吧，老娘就没有怕过，你们谁先上，我夹死他。”

    王志吓得倒退一步，指了指陈强，再也不敢停留。

    “陈丽娇，你也出去吧。”陈强道。

    “大姐，我不是警员，我是以私人身份来找你谈一谈的。”

    两人出去之后，陈强慢条斯理的问道。

    张桂芳动了动身体，加大版的椅子发出不堪重负的声音，她皱皱眉头，“有什么好谈的，我让陈国华坐牢。”

    “稍安勿躁，勿躁……丁敏蓝给你什么条件，一百万？”

    张桂芳不屑道，“什么一百不一百的，我不明白。”

    陈强指了指四周的墙面，然后道，“大姐，这里的监控都关闭了，你大可以直言，丁敏蓝给你的条件你说一说，我在加点筹码，你完全可以考虑一下那个合适在做决定啊。”

    张桂芳扫了一眼，果然见四周闪烁红光的摄像头灭掉了，这才道，“她给的条件你给不了。”

    “您不说我怎么能给得了？”

    张桂芳狐疑道，“她能让我做女人，你能吗？”

    陈强勉强一笑，“大姐，你现在不就是女人吗？”

    “女人？”张桂芳冷笑一声，“你过来亲我一下，我们在接着谈。”

    陈强满脸黑线，让他出卖贞操，他宁愿丢掉性命。

    “哼，连亲都不敢亲我，说什么我是女人，我们没有什么谈的了，滚蛋吧。”

    陈强头疼道，“大姐，我不是当事人，您不能惩罚我对不，你说丁敏蓝的条件，没准我真的能给你更好的，我想不会丁敏蓝亲了你吧？”

    “那倒不是，她能帮我做一个正常的女人，能帮我干掉我脸上的麻子，能帮我减肥。”

    “完了？”

    张桂芳怒道，“这些还不行吗，你知道做手术多少钱吗，我托人查过，没有几十万根本下不来，再加上后期的保养，上百万呢。”

    “额……是这样哈，我要是也能帮你抹掉脸上的麻子，并且是无痛的，你能不能放过陈国华？”

    陈强实在不愿意和她多谈了，在裤兜里摸索出一粒养颜丹，“您试一下，十分钟内没有效果，我立刻走人。”

    陈强把养颜丹放在桌子上，直接离开了审问室，看着悠闲的王志就气不打一处来，“去找一面镜子，给我送进去。”

    王志身体一哆嗦，并没有拒绝，送个镜子而已，还能让张桂芳吃了不成？

    “陈大哥，您等着，我马上去。”

    不一小会，王志就拿着一块镜子跑了过来，瞅瞅陈强，一咬牙推开了审问室的隔离门。

    “啊～啊～救命啊～”

    王志进去没有一分钟，就在里面凄厉的大喊，好似经历了什么不人道的事情一般。

    陈强示意陈丽娇别动，他冲进去一看，张桂芳正捉着王志的脑袋一顿猛嘬。

    见到陈强进来，她一把丢开王志，娇滴滴道，“人家还不满意，人家还要。”

    王志再也受不了，夺过镜子一看，自己脸颊上四五个深深的吻痕挥之不去，这个年轻有为的小伙子，居然落了泪。

    陈强忍住笑意，“大姐，只要您松口，什么都好说。”

    “那你刚才给我的那玩意，再来两粒！”

    陈强一摸裤兜，“我就剩了一个，再说那玩意吃第二效果就不大了，反正你知道我是有办法的，那这件事能不能过去？”