    公孙越被赵云击败后，一路藏匿逃亡而回，半路遇到了公孙瓒派去通知他偷袭的使者。八一中文网  Ｗ］Ｗ〉Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ他当时就踹了使者上马，疾驰了回来。

    公孙越听到田豫问他的伏兵在哪里，他就要流泪的劲头，心说别提了，在玉田遇到了同样埋伏的秦军，一不留神给人家一锅端了。他也是后来才琢磨透的，一定是秦军也看中了玉田这个埋伏之地。

    说来话长，其实都是公孙越一闪念间，他现在可没时间跟田豫说这些，他要将这个极其严重的消息，第一时间告诉他大哥公孙瓒，“我大哥呢？”

    田豫疑惑中遥指道：“正在和秦子进说话。”

    公孙越心说还说什么话，敌人偷袭的骑兵就要到了，快跑吧，晚了就来不及了。

    这时候和秦峰说话的公孙瓒十分自信，秦峰自然能够想到其自信的由来，不外乎就是埋伏。他也不点破，冷道：“公孙瓒，您只不过区区郡守，不服管教，豺狼之心，盘剥百姓，本侯身为幽州牧，岂容你这样的畜生在幽州撒野。你若是有悔过之心，就地投降，本侯可饶你不死。”

    “哈哈哈……。”公孙瓒一阵大笑，“秦子进，你太自大了。你以为你能赢袁绍、袁术、刘备等人，就能赢我公孙瓒吗？”

    就在这时，公孙越出现了，他疾驰进两军阵中，望公孙瓒疾驰，一阵大叫：“大哥，大事不好了！”

    秦峰迅望去，眉头一皱，心里咯噔一下。

    公孙瓒闻言，还没有回头望去的时候，心里非但咯噔了一下，脑门一大，差一点晕过去。他回头就看到了公孙越，此刻，公孙瓒的愤怒心情已经无法用言语表达，“混账东西，你不……，你来这里做什么？”

    公孙瓒差一点说漏了嘴。

    公孙越先是恐惧的望了秦峰一眼，就对公孙瓒招手，焦急叫道：“大哥，快跑，快跑！”

    公孙越明白怎么回事，但公孙瓒不明白怎么回事。他派公孙越带领五千骑兵埋伏，公孙越不说隐藏起来埋伏秦军，竟然就这样出现在了两军阵中。此刻又是大呼小叫快跑，可把公孙瓒气的，恨不得上去捅死这位弟弟。

    “混战，你瞎喊什么，给我滚回去，去做你自己的事情去。”公孙瓒须皆张，一阵咆哮，但还不忘提醒公孙越去干‘正经事’。

    公孙军中，明白事情的关靖、田豫、单经等人，一阵心慌慌，心说这啥情况，这怎么不埋伏了，明着就跑出来了呢？有病？

    “你有病吗，混账东西，猪！”公孙瓒一时间旁边的秦峰都忘记了，对着公孙越又是一阵大骂。

    公孙越现在不单单怕秦峰，还怕他大哥公孙瓒杀他，他畏畏尾，缩头道：“大哥，我没病，是，是没兵了。”

    “没兵了？”饶是正在气头上咆哮的公孙瓒，一时间也懵逼了，“你的兵呢？”

    “这……。”公孙越手足无措，他怕公孙瓒杀了他，一时间不敢说实话。

    “哈哈哈哈……。”

    旁边传来一阵大笑，公孙瓒怒视过去，就看到是秦峰。

    秦峰算算时辰，赵云他们的兵马就要来了，也就是两句话的功夫了。他因此也就不瞒着了，手中大枪一转，道：“公孙瓒，我知道他为什么没兵了。”

    “你知道？”公孙瓒忽然一阵哆嗦。

    秦峰笑道：“我不单单知道他没兵的原因，也知道你气势汹汹而来声称胜利在握的原因。你派他率领五千白马义从埋伏在玉田，妄图偷袭我背后，殊不知已经被我所灭。”

    秦峰说到这里一阵冷笑，“你身为统帅，什么也不知道，还有脸在我这里犬吠，说什么要让我知道知道你的手段，真是可笑。”

    “什么！”望着秦峰鄙视他的模样，公孙瓒陡然脸色苍白，急忙向公孙越看去。

    公孙越点了点头。

    “呜啊！”公孙瓒大叫一声，捂住胸口，就要坠马。惊的公孙越窜下了马，急忙扶住了。

    公孙瓒现在是又怒又恐惧，“我刚才还要让秦子进见识一下我的手段，没想到在已经被识破了！太羞耻了……。”他想起刚才还在秦峰面前夸口，怒、惧之中，又有太多羞耻在里面，这脸色青一阵白一阵红一阵。

    公孙瓒没脸面对秦峰，看到公孙越的时候，愤怒已经无法用言语表达，他沧啷一声拔出了宝剑。

    “大哥，先被杀我，我还有话要说。”公孙越当时就跪了。

    公孙瓒失去搀扶，在马上一阵摇晃，叫道：“你这个兔崽子还有何话说？”

    “大哥，秦军的五千骑兵就要从我军背后杀来了，秦子进的计划和您的一样。”公孙越叫道。

    事情到了这里，公孙军上下全部恐惧了，士气直落冰点。就算是普通士兵也能看出，他们的主公和秦峰想到了同一个计划，可惜，他们的主公没弄成，人家弄成了。

    公孙军上下恐惧的同时，也是升起了羞耻感，毕竟他们的主公刚才还在耀武扬威，要让人家见识一下手段。“真是太羞涩了……。”

    “秦子进，你太卑鄙了，我说你怎么大清早急急忙忙就出兵了……。”公孙瓒怒道。

    秦峰却是笑了，因为他看到公孙军阵后尘头大作，随着马蹄声传来，他的骑兵已经出现在了公孙军背后。“公孙瓒，现在下马投降，还来得及！”

    “大哥，快跑吧，晚了就来不及了！”公孙越叫道。

    “全军撤退，撤退！”公孙瓒恐慌中一阵呼喝，拨马就走。

    “大哥等等我！”公孙越本说上马，但看秦峰已经过来了，显然他上马已经是来不及了。不得已，足狂奔向公孙军战阵。

    秦峰已经启动了，而公孙军的大阵已经动摇了，惊人的一幕出现，随着秦峰的启动，他秦峰一个人就杀跑了二万余公孙军。秦军数万将士见状，士气大振。

    就在公孙军阵后，震天的喊杀声中，赵云和张辽带领精锐骑兵，仿佛两把尖刀，切开了公孙军的后队。由于策略得当，效果十分好，公孙军当时就混乱了。

    紧跟着，秦峰身后，典韦、许褚、甘宁、太史慈等将，率领秦军主力蜂拥而出。

    而这时候的秦峰，已经是一个人就杀入到了公孙军阵中，直入无人之境，“公孙瓒休走！”(未完待续。)