    杨天极的身上，顿时爆发出一股无比强大的气息，日月之光，映照天地，威势煌煌，然后他的脚步，从山顶一步踏出，朝着前方飞掠而去。

    皇室朝堂，宗派联盟，武院弟子，以及世家子弟，全部天骄皆腾空而起，跟在杨天极的身后。

    两名领队强者，分别位于队伍的左右两侧，还有一名领队强者，则是跟在最后边。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    没过多久，缥缈的云雾之下，忽然出现一阵阵巨大的兽吼，狠戾的气息直冲而上，将漫天云雾搅动的沸腾起来。

    “今日我杨某带人路过，各路大妖，还请让路，否则，杀无赦！”

    杨天极大喝一声，音浪滚滚，天地震动。

    随着杨天极此话喊出之后，那些兽吼声，瞬间平息下去，一切恢复如常。

    这，便是属于杨天极的威势。

    一言，震慑群妖！

    跟在杨天极身后的人，几乎都心有余悸，同时也在庆幸。

    大约半个时辰过后。

    众人已经深入了群山之中。

    一座隐于云雾之中的大山，若隐若现的映入了每个人的眼帘。

    跟周围的山比起来，这座山，更高，根本看不到山顶，而且这座山很大，占地极广，在叶辰的判断中，凌云山的山脚，恐怕都有整个无双郡的郡城那么大了。

    这便是天地的伟力。

    杨天极带着一群人，俯冲而下，落入山脚的位置。

    在山脚旁，可以看到一个个身穿铠甲的将士，全部神色凛然，不苟言笑，面容坚毅。

    叶辰认出了这支军队的来历，正是前不久，在镇魔谷中参战的那一支龙卫大军。

    这支龙卫大军的大统领秦昊，飞掠而来，站在了杨天极的面前，双手抱拳，道：“杨老，最近一切都很平静，另外，大秦皇朝，大明皇朝的人，都已经到了，现在就还剩下大商皇朝以及千灵宗的人没有抵达。”

    杨天极点了点头，道：“再等半日，半日后，不管是否到齐，直接开启凌云山！”

    接下来。

    全员各自找个地方休息。

    叶辰自己一个人，跑到了较远的区域，然后联系了洛青衣。

    剑墓内。

    洛青衣把外边的画面，呈现给了天残。

    紧接着，天残的声音，在叶辰的脑海中响起。

    “凌云山这里，天地之力流转，自然而然形成了一座大阵，受大阵聚集的天地之力滋养，凌云山的一切，都还跟万年前一模一样，没有任何变化。

    这里的山石，坚硬无比，没有通天境的实力，很难对凌云山造成什么破坏。

    小子，圣源草在山顶，但不是最顶部，而是在接近山顶的一处山洞中，山洞的外边，有一块很大的红色石头。

    进入山洞内，里边就有我之前跟你说过的阵法，你按照我当时画给你的阵图穿过去，很快便能找到圣源草。

    还是那句话，你如果想利用那座阵法对敌的话，自己掂量一下能否在阵法之力爆发的瞬间离开，如果不行，那就别乱来，否则的话，你自己也得完蛋。”

    叶辰以精神力传音，回应天残，道：“腿爷，你再看看其他地方，还有没有当初你随手布置下的一些东西。”

    片刻后，天残的声音再度响起：“我好像想起来了，在山顶的位置，我好像还种了一株毒药，貌似毒性很强烈，但具体的我实在记不清了，毕竟是随手丢下去的，你要是到了山顶，碰到了那株毒药的话，我绝对能记起来！”

    叶辰嗯了一声，既然如此，那就到了山顶再看。

    这时。

    杨天极忽然带着一个人，来到了叶辰这边。

    “老师。”

    叶辰打了声招呼，然后看着杨天极带来的人，面露疑惑之色，此人，正是皇室朝堂队伍那边的唯一女子。

    长得还算好看，身上有一股特殊的气质，实力也不弱，叶辰早就用武道真眼观察过了，蜕凡境三重。

    大周武院这边，修为境界最高的韩千山，也就蜕凡境三重。

    “周嫣然，见过叶公子。”

    女子主动朝叶辰打了一声招呼。

    叶辰微微蹙眉，姓周？

    这是皇室的姓氏，大周建国后，国境之内，其他姓周的人，全都改姓了，所以，这名女子，来自皇室！

    杨天极见叶辰这态度，也是无奈。

    自己这个弟子，哪都好，就是太直了，眼里揉不下任何沙子，对皇室一些人有意见，然后整个皇室的人他都不待见了。

    “叶辰，嫣然是大皇子的女儿，大皇子，也勉强算是我半个弟子。”

    这么一说，叶辰皱起的眉头，舒展开来。

    大皇子他知道，在大周皇朝，风评很好，本该是要立为太子的，但数年前死于一场意外。

    而大皇子的女儿，看上去跟六皇子周承乾他们年纪差不多，这很正常。

    毕竟，修炼之人，命长，想什么时候造人都行，在这个世界，有些老古董膝下有四五代人了，要是来了兴趣，那些老古董都还会去再造几个小娃儿出来。

    周嫣然见叶辰对自己的敌意似乎消散了许多，原本还松了一口气，然而，叶辰一个字都不跟她说，又郁闷了。

    杨天极笑了笑，道：“嫣然，我有点事要跟叶辰说。”

    他带着周嫣然来，就是跟叶辰混个脸熟罢了，一些意思，他相信叶辰已经明白。

    至于叶辰跟周嫣然的交情这方面，看他们自己，杨天极也不会去勉强叶辰。

    “杨老，那我就先退下了。”

    周嫣然说完，然后便走了。

    待得周嫣然离开后，杨天极道：“待会就要进入凌云山了，有什么想法？”

    叶辰道：“谁想杀我，我便杀谁。”

    这也是叶辰一直秉承的坚持！

    不来惹事的，他也没工夫去欺负人家。

    但想要惹事的，管他什么身份，杀了再说！

    叶辰又道：“老师，这凌云山究竟还有什么特殊的？为何先让年轻人进去探索一番？之前争夺凌云山打的那么激烈，现在怎么感觉好像各大皇朝对凌云山又不太重视了……”

    杨天极笑了笑，道：“其实大家都心知肚明，凌云山有所谓的万年前强者留下的传承，并非真的，凌云山的意义，其实是这座天地自然之力形成的超级大阵。

    这座大阵，蕴含诸多玄妙。

    不管是武道还是灵道的修炼之人，其实都能借助这座超级大阵，参悟出一些东西。

    凌云山周围，大妖众多，便是因为这个原因。

    山内的东西，对于强者来说，并不太重要，故此，干脆让年轻人去山里面闯荡一番，一来，是磨砺年轻人，二来，里边的东西强者看不上，但对于年轻天骄来说，还是有意义的。”

    原来如此。

    看来，这些人，是都没有发现腿爷藏起来的圣源草。

    如果发现了，恐怕就不会这么想了。

    腿爷当初也是一尊极为强大的存在，腿爷都动手脚藏起来的东西，怎么可能不是好东西？

    这也意味着，腿爷藏东西的本事很厉害，各大皇朝一群通天境的强者，都还没发现。

    这时。

    一阵呼啸声响起。

    只见一队骑乘着火焰异兽的队伍，从天而降。

    领队强者，气息无比强盛，盖压而下。

    杨天极冷哼一声，同样爆发出一股强大的气势，将那股气势抵消。

    “刚才收到消息，大商皇朝的人到了，现在千灵宗也到了，走吧，过去集合，要送你们进去了。”杨天极说道。

    “余辉跟罗天呢？”叶辰赶紧问道。

    这两货还没到呢。

    杨天极笑了笑，道：“刚才我来找你的时候，他们就到了。”

    叶辰的嘴角，也浮现了一抹笑容。

    总算是来了两个可以完全信任的伙伴！

    接着，叶辰跟杨天极，回到了众人汇合的地方。

    “叶兄。”

    胖子跟罗天，看到叶辰后，打起了招呼。

    叶辰也喊了一声：“胖兄，罗兄，很久没跟你们两个一起并肩战斗了，有些怀念。”

    他们刚加入苍星武院，进行苍星武院的新生试炼会，就一起联手，砍死了天剑宗古越的女儿跟孙子，也正是因为那次，三人之间，建立了深厚的友谊。

    叶辰瞥了一眼千灵宗的人，一群家伙都很高傲，头抬的很高，不把任何人放在眼里。

    随他们去吧。

    反正别来招惹自己就好。

    惹过来了。

    照样捅死他们！

    这时。

    杨天极跟千灵宗的领队强者，交谈了两句，然后杨天极的身形，顿时腾跃而起。

    紧接着。

    又有三道属于通天传奇境的威压，从其他区域绽放。

    大秦皇朝，来了两个传奇，大商皇朝来了一个，大明皇朝没有。

    加上杨天极，四大传奇出手，各自打出一道力量印记，融入前方的凌云山。

    “轰隆隆！”

    凌云山周围的云雾，快速涌动，一层无形的屏障被打开。

    惊人的元力，从凌云山中，喷涌而出。

    叶辰顿时感觉好像置身于元力的海洋中，浑身舒泰，状态转瞬间飙到了巅峰！

    “入凌云山，七天后出山，入山之后，生死自负。”

    杨天极大喝一声。

    千灵宗的人，率先冲了进去。

    皇室朝堂，宗派联盟，世家子弟，包括武院的人，也都鱼贯而入。

    待得所有人进去后。

    凌云山的大阵，重新封锁，与外界隔绝开来。

    而每一个冲入凌云山天地大阵内的人，都有一阵天旋地转的感觉。

    这是因为，凌云山的天地大阵，乃是被强行冲开，他们进入山中，天地大阵的力量，对他们造成了冲击。

    每个人的身形，都不受控制，阵型被冲散打乱！

    片刻后。

    叶辰终于稳住身形，落入了地面。

    再看周围，空空荡荡，一个人都没。

    不过，眼睛没看到，不代表叶辰真的没有发现。

    有人跟他出现在了同一个地方，立刻就藏了起来。

    虽然藏的很好。

    可叶辰掌握有杀戮剑势，对杀气的感应，十分敏锐。

    藏起来的家伙，想杀自己呢。

    叶辰的嘴角，浮现一抹冷笑。

    既然如此，那就不客气了！

    杀戮，从现在开始！

