    怪颚龙和死神板最先接触，所以怪颚龙的特性成了游魂，而死神板的特性则变成了强壮之颚。

    这样的转换是可以被接受的。

    远古巨蜓借助着加速特性和三只死神棺纠缠，但也因为数量上存在的差距，最终被死神棺所触碰，加速特性消失，变成了木乃伊。

    而没了加速特性支撑速度的远古巨蜓，也无法再和这三只死神棺过多地纠缠，稍有不慎就有可能被重创落败，最后纳入它们的棺材中，成为它们的养分。

    就在这时。

    加持完了剑舞的大针蜂与双剑鞘同时出动了。

    大针蜂羽化如电，身形似箭，急速掠向死神板。

    已经将“游魂”特性转移到了怪颚龙身上的死神板，成了目前威胁最小的存在，也是最应该率先解决的目标。

    折叠抹过不短的距离，长针之上黑光乍现，拍落！

    与此同时，黑暗的遗迹内，于圆弧穹顶之上，忽然亮起了团亮如太阳的光球，温暖的阳光中伴随着散落的樱花花瓣，附着在了大针蜂的身上。

    大晴天！

    花之礼特性，触发！

    抓住了死神板与怪颚龙战斗的间隙。

    嘭！

    拍落招式成功击中死神板，恶系招式对其造成了不俗的伤害。

    同时，在拍落命中的刹那。

    一张绘制着凌乱诡谲图案的符纸，从死神板的身上缓缓飘落。

    诅咒之符！

    看到飘落的符咒，夏彦眸子微闪。

    而就在这时，一道黑影迅速从地上抹过，是双剑鞘的影子，它所抹过的轨迹，正好是诅咒之符落下的地方。

    诅咒之符被双剑鞘纳入。

    诅咒之符：充满古怪的符咒，可以让携带的精灵在使用幽灵系招式时，威力有所提升。

    削弱死神板的同时，还强化了双剑鞘。

    使用影子偷袭的双剑鞘现身于死神板的身后。

    死神板想要转身，却被怪颚龙死死咬住，漆黑的烟雾环绕在怪颚龙的牙齿之上。

    砰！

    锋利的剑刃裹挟着幽灵系能量抹过死神板，对其造成了不小的伤害。

    “帮助。”

    大针蜂的下一招，夏彦想看到死神板就此落败。

    所以提前让樱花儿给大针蜂提供了帮助招式的加持。

    大针蜂和夏彦的默契毫无疑问，就在樱花儿的帮助落下的同时，黑暗长针穿刺入枪，恶意追击！

    轰！！

    被怪颚龙死死咬住的死神板直接从怪颚龙的口中被轰了出去，狠狠砸在墙上，失去了战斗能力。

    解决一只！

    不过，就在大针蜂和双剑鞘合力解决死神板的时候，另一边的三只死神棺也几乎就要将远古巨蜓击败。

    要不是有着樱花儿及时的治愈波动，可能早就已经落败了。

    但在远古巨蜓坚持不住的时候，也有精灵前来救场。

    那就是......

    波克基古！

    “恰可咿！”

    波克基古大摇大摆地来到死神棺与远古巨蜓的战场，举着一只手，格外显眼和招仇恨。

    看我嘛！

    虽然是一般系的招式，但因为是变化类的招式，所以对幽灵系的精灵依旧有效。

    看到波克基古如此嚣张，三只死神棺毫不犹豫地转换了目标，四只黑手揉搓，暗影球从三个方向朝着波克基古砸去。

    轰！轰！轰！

    暗影球毫无疑问地成功命中了没有丝毫闪躲意思的波克基古。

    然而，当烟雾散去时，波克基古除了身上沾染了些许的灰尘外，毫发无损地站在地上，举起的手依旧举着，脸上满是不屑和嘲讽。

    就这？

    没吃饭？

    如今还是一般系与飞行系的波克基古，成功地免疫掉了幽灵系的暗影球。

    死神棺们一直保持着的笑容不见了，诧异地看着波克基古，没太明白究竟是什么个情况。

    不信邪的它们再次凝聚暗影球的，连续不断地朝着波克基古砸去。

    结果当然是一样的。

    波克基古毫发无损。

    只是。

    随着这些幽灵系的暗影球不断落下，波克基古忽然觉得怪怪的。

    似乎体内某股沉寂的力量，有些蠢蠢欲动，变得按捺不住起来。

    并且当然它注意到这股能量时，其突然一下子膨胀，疯狂地蚕食那些它经常使用的一般系能量。

    随之而来的，是暗影球对它逐渐有了伤害，它感觉到了疼痛。

    并且这种疼痛似乎还在不断加剧。

    “恰可咿......”

    波克基古有些慌了，它求助似地看向夏彦。

    夏彦也注意到了波克基古的异样，看着在暗影球洗礼下，慢慢出现一点点小损伤的波克基古。

    愣了下。

    “妖精......”

    波克基古的妖精系能量，居然在这一刻觉醒了？

    或者说，它早就已经觉醒，只不过精灵世界中的妖精系能量太过稀薄，它所能施展的妖精系招式，都是凭着平时一直吃妖精系的能量方块，才得以维持。

    可这个空间......

    并非完全没有妖精系能量！

    这种变化，是夏彦都没有想到的。

    “波克基古，停止‘看我嘛’！”夏彦连忙喊道。

    要是这个时候波克基古真的觉醒了妖精系，那幽灵系的暗影球，就能对它造成伤害了啊！

    三只精英级的死神棺一轮暗影球下来，资深级的波克基古哪怕有樱花儿的治疗辅助，也绝对撑不下来。

    听到夏彦的话，波克基古也突然反应过来。

    它在进入这处空间的时候，就隐隐感觉到了什么，只不过它当时并没有多想。

    可现在看来，它应该是正在发生一些连它自己都不太清楚的事情。

    “恰可咿！”

    波克基古赶忙停止继续使用“看我嘛”。

    可三只死神棺早就把目标锁定了它，就想看看这么个“小家伙”，能坚持多久。

    根本不管有没有被“看我嘛”招式所牵制。

    “大针蜂，双剑鞘！”

    看到这种情况，夏彦赶忙召来大针蜂和双剑鞘。

    所幸大针蜂和双剑鞘已经解决了那只死神板。

    注意到波克基古有危险，立刻过来救援。

    “恰可咿！！”

    波克基古吃痛地喊出了声。

    疼痛感已经很明显了，体内的妖精系能量就像洪水一般，迅速收割它体内的一般系能量，只是眨眼间的功夫，就几乎已经占据了一半。

    并且，随着占据的部分越来越多。

    就像是，它原本体内就应该积攒了这么多的妖精系能量，只不过一直被压制着。

    今天，它们突然就找到了宣泄口，如同洪水决堤一般喷涌而出。

    夏彦早早地就给波克基古吃上了整个精灵世界独一份的妖精系能量方块，这一刻也终于是将累积的作用给迸发了出来。

    只不过。

    时机有些不太友好。

    然而还未等夏彦处理好波克基古的问题，他的脑袋却是一阵刺痛，超能力出现了急速。

    将注意力落在勇吉拉身上时，发现勇吉拉的状态，也有些特殊。

    ————

    明天争取十更，求个月票！

