    第一千四百一十二章 真正的抹去   

    也就是说，现在的卫宗，就是太初剑主的转世重修之身。

    

    “这……这……”   

    灰鸦散人一脸的惶恐。

    

    那太初剑主是何等存在，他简直……无法想象。

    

    “看来，你明白了！”

    

    卫宗淡淡开口，脸上依旧是满满的冷漠。

    

    然后，他轻轻伸出了一只手，手掌之上，红芒缭绕。

    不知道是神秘力量，但是却携带着十分浓郁的不详气息。

    似乎只是看一眼，就有一种厄运缠身的感觉，   

    灰鸦散人面如死灰，他知道，卫宗的力量，已经可以逆转因果。

    

    在他出手的时候，自己的命运已经被决定了。

    

    “我不服啊！”

    

    这是灰鸦散人最后不甘的悲鸣。

    

    但是……   

    没有任何用处。

    

    在通天彻地的红芒之前，他没有任何反抗的力量，直接被从这片天地中抹去，没有剩下一丝一毫的气息。

    

    宛若……   

    他这个人，从来都不存在于这世上一般。

    

    与此同时……   

    虚无之地中，一处隐秘的空间之中，悬浮着三道人影，分别是卫宗，秋婉晴，还有灰鸦散人。

    他们紧紧闭着眼睛，如同在沉睡一般。

    

    这个时候，灰鸦散人却突然失去了所有的气息，然后他的身体开始一点点消失，最终彻底消散在了空间之中，如同从来没有出现过。

    

    这个时候，外界……   

    嗡的一声，大道发出一声轻响，然后血雨漫天飘落……   

    这昭示着，又是一名第三步强者陨落了。

    

    “有强者陨落，是谁？”

    

    “不知道，没有一点点的信息。”

    

    诸天万界之中，无数道念头在互相碰撞，互相询问。

    

    然而，这一次，就算是他们，也无法得知具体的情况。

    死去的那第三步强者，没有留下一点点的信息。

    

    这是因为……   

    就在灰鸦散人死去的时候，他的道，他在世上留下的所有信息，都被卫宗顺手抹去了……   

    他认识的人，脑海中关于灰鸦散人的信息会消失，改为其他人，他的子女徒儿的血脉会发生改变，变成其他人的子女徒儿，甚至……就连被他所杀的生灵，也会改变死因……   

    这是真正的抹去，就像他根本没有来过这世上，对这片世界没有造成任何的影响。

    

    “这是……好霸道的手段！”

    

    诸天万界混沌弥漫之处，悬浮着一座幽幽大殿。

    

    其中，一名佝偻老者抬起头，看向大道。

    

    在他的目光之中，刚才有强横不可思议的存在出手，直接撼动了大道，改变了其中的规则。

    

    而这……   

    竟然只是为了抹去一个人的信息吗？

    

    居然用这种手段。

    

    看来……那被抹去的强者，知晓了一些了不得的事情啊……   

    现在饶是他，也无法推断出被抹去的是谁了，因为一切都被抹去了，谁都无法复原。

    

    只能说……   

    真是好手段。

    

    老者摇摇头，叹息一声，感觉由于纪元大劫要来，这诸天万界是越来越混乱了，各种隐藏起来不知道多久的老妖怪，老家伙，都一个个露面了。

    

    他现在……   

    柑橘有些支撑不住这诸天万界的秩序了啊。

    

    “天机啊天机，没想到你也有这么一天啊……”老者摇摇头，脸上都是苦笑。

    

    他……   

    自然就是诸天万界的老怪物之一，就连诸多主宰境强者见到他都要喊一声前辈的……   

    天机老人！   

    与此同时，武帝城！   

    如同老农般打扮的武帝同样抬起头，看了眼天道。

    

    他很明显感受到了天道的变化。

    

    “这种力量……”   

    他皱了皱眉头，隐隐约约有些猜测。

    

    但是最终，他还是什么都没说，就当作是不知道一般，继续低下头挥舞锄头，挥汗如雨。

    

    虚无之地，迷失域。

    

    现在悬浮着的，只剩下卫宗和秋婉晴两人。

    

    不过这个时候，卫宗本来紧闭着的眼皮开始颤抖起来，似乎很快就要苏醒过来了。

    

    在迷失域之中，卫宗收回手，看了眼周边的环境，有些欲言又止。

    

    通过暂时获得剑主的力量，他对于周边的情况，又有了些不同的看法。

    

    但是很快，他又转过目光，然后看向了身后的秋婉晴。

    

    此时的秋婉晴……   

    身体已经漂浮了起来，气息……完全恢复到了归一境的水准。

    

    此时的任白玉，看着这一幕，已经完全傻了。

    

    “唉！”

    

    伴随着一声轻叹，秋婉晴缓缓睁开眼睛，她的气息，在这个时候，也提升到极点，来到了第二步的巅峰。

    

    然后……   

    无数道秩序之链，从虚空之中蔓延而出，牢牢捆在了她的身上。

    

    然而，看着这一幕，秋婉晴只是轻轻抬头，那些秩序锁链就一根根，应声而断……   

    咔吧……   

    咔吧……   

    在锁链断裂的同时，秋婉晴身上的气息，瞬间突破了第二步的巅峰，真正来到了第三步，虽然突破之后，气息有些不稳，有着回落的趋势。

    

    但是最终……   

    还是稳稳的，停留在了第三步。

    

    也就是说，短短的瞬间，秋婉晴就完成了突破，成为了真正的第三步强者。

    

    然而，修为突破，秋婉晴脸上并没有太多的喜悦，反而是带着一丝丝的悲伤。

    

    “师父……”   

    她目光之中闪过一丝心痛。

    

    经过之前的刺激，她已经彻底恢复了记忆。

    同时，在剧烈的刺激之下，她也因祸得福，彻底打破了第二步的桎梏，真正进入了逍遥境。

    

    这个时候，卫宗轻轻迈步，来到了秋婉晴身上。

    

    “秋姑娘，你恢复记忆，那就太好了！”

    卫宗淡淡道。

    

    见到卫宗，秋婉晴脸上却没有太多神色，缓缓躬身道：“秋婉晴，见过剑主大人！”

    之前卫宗跟灰鸦散人的对话，她自然也是听到了。

    

    她也是知道了，卫宗就是太初剑主转世。

    

    但是，出乎意料的，她却没有太多的惊讶。

    

    似乎，在她心里，卫宗就算是做出再怎么惊骇的事情都不会让她惊讶。

    

    见到这一幕，卫宗却是微不可见的皱了皱眉头。

    

    “秋姑娘，以你我的关系，大可不必如此的！你也知道，剑主那都是过去的事情了……我现在只是卫宗！”

    一边说着，卫宗身上的气息开始继续衰落，很快就跌落到了第二步。

    

    

    

