    紫竹峰。

    紫色的竹叶随着清风不断徐徐摇晃，发出了一道道犹如风铃一般的清音。

    林邪双腿盘坐在地面上，双目紧闭。

    他看似在修炼，但意识却悄悄的进入到了武魂空间中。

    浩瀚深邃的武魂空间里，巍峨雄壮的九龙通天塔静静矗立着。

    这一座有九个塔面的古老巨塔，此时有两个塔面的浮雕，正散发着犹如白玉一般的莹润光芒，上面的浮雕游动，仿佛活过来了一般。

    这两个塔面，其中一个是龙头狼身的睚眦，另外一个则是龙头龟身的霸下！

    没错，昨天在即将突破的时候，林邪就已经先服下了数十滴地龙蜥精血，激活了霸下龙之力，否则林邪根本就无法晋级到三品灵师！

    这是神级武魂的限制，每一次晋级，林邪都需要收集一些特定的材料激活龙之力才能顺利晋级。

    仔细看霸下龙子浮雕，这一位龙子的外形有点像是玄武，但身上肌肉威武强壮，巨大的龟身有着一条条的肌肉轮廓，给人一种力量炸裂的感觉！

    是的，霸下龙子力量极强，在龙族当中拥有着最强力量的称号，被同伴们称作“力龙”！

    在太古时期经常，霸下更是经常背起三山五岳来兴风作浪，一抬就砸死一头妖兽，力量可怕至极！

    九龙通天塔拥有的九道龙之力，都是某种龙之力的极致！

    睚眦龙之力，是极致的剑术！

    霸下龙之力，是极致的力量！

    林邪看着面前的霸下龙之力浮雕，呼吸也同样微微的粗重起来，眼眸灼热！

    “激活霸下龙之力，”九龙的声音凭空响起：“那么从现在开始，我可以夸下海口跟你保证，在同品级之下，没有一位灵师的力量能够压倒你！”

    九龙的声音也同样带着一丝兴奋也雀跃，它升级武魂的荣光，终要一点点的绽放！

    “你肉身淬炼到第三重易筋之后，能够感觉到进度逐渐慢了下来了吧？”九龙这时问道。

    “是的！”

    林邪点点头。

    体修第一重是淬皮，第二重是淬肉，而第三重是淬炼筋膜！

    人体内的筋膜，和皮肤、肌肉不同，第一，它隐藏在人体血肉当中，不像皮肤肌肉一样轻而易举的就可以触摸到，锻炼到。

    第二，筋膜这种东西和皮肤肌肉相比是比较脆弱的，这顿时就加深了这种东西的淬炼难度！

    本来淬炼就难了，再加上隐藏的部位更深，所以体修第三重易筋的难度，是前面两重的数倍！

    那么修炼时间，也同样需要数倍！

    林邪这几天有尝试第三重易筋的修炼，在同样的时间下，修炼进度几乎是第二重铁肉的五分之一，速度慢到让他很是无语。

    按照林邪的估计，以他现在的进度，想要把第三重易筋修炼到圆满，至少需要将近一年的时间，这还得是他每天坚持不懈的情况下，由此可以看出第三重易筋的难度！

    体修第三重比较特别，他能够提高修炼者的力量、速度、防御等身体属性不多。

    也就是说提升的实力有限，但他却是很多体修趋之若鹜，很多灵修无比羡慕的境界！

    很多体修就算是拼死也要修炼到这一重境界，就算后面修为难以寸进也无所谓。

    原因很简单，体修第三重易筋，能够洗伐淬炼筋膜，易换筋膜，提升修炼者的天赋资质！

    没错！

    比如你的修炼天赋是中等，那么在第三重易筋大成之后，你的修炼天赋将可以达到中上！

    修炼天赋是中上的，第三重易筋大成，修炼天赋可以达到上等！

    而且这个天赋资质，不管是灵修还是体修，都是有效果和作用的！

    这就是为什么那么体修拼死拼活也要修炼到这一重境界的原因，这易筋的能力实在是太强了！

    据说一些运气好的，第三重易筋大成之后，修炼者的天赋竟然提升了一、两个大境界，从天赋下等攀升到上等，从上等攀升到天才，修炼一步青云！

    这也是众多灵师们眼红的原因。

    “我告诉你的好消息就是，你体修修炼的功法《霸体祖龙诀》和霸下龙之子无比契合，你在修炼《霸体祖龙诀》的时候，霸下龙之力能够让你的修炼速度大幅提升，大大降低第三重境界的难度！”

    “恩！”林邪的眼眸此时也同样不由的就明亮起来！

    这也是他第二道龙之力要选择霸下的原因，一方面契合他体修功法，能够提升体修修炼速度。

    第二是在后面灵水之争以及面对青龙宗的时候，他的体修能够占据绝对的优势！

    所以在这个情况下，霸下龙之力是最适合的！

    九龙通天塔上的霸下浮雕激活，然后一头龙头龟身的虚影出现，一头钻入到林邪的身体里。

    顿时，林邪感觉自己全身上下都充满了无尽的力量！

    只感觉自己一拳砸在地上，就可以一拳打崩整个紫竹峰一样，这种力量的暴涨，实在是让林邪感到浑身舒爽！

    “试一下威力！”

    回到现实，林邪连忙在紫竹峰上找到了一块体积足有数米，厚半米的厚重青石。

    他激活霸下龙之力，顿时右手肌肉喷张，一块块的肌肉犹如发酵的馒头一样鼓涨起来。

    林邪一声低喝，右手拳头犹如炮弹一样猛地爆射而出！

    “轰！”

    一声惊天动地的碰撞声中，先是一股白色烟尘呈环形状散开，整个青色巨石向下凹陷下去一个深坑！

    接着一张巨大的蜘蛛网以深坑为中心，密密麻麻的向四面八方裂开，遍布整颗石头！

    最后不到半秒，青色巨石再度传来一声闷响，轰然崩塌炸碎，化作无数块小石子！

    林邪稍微的后退一步，也被自己的一拳给吓坏了！

    他虽然才刚晋级到三品初期，但是这一拳之威，就连一些普通的三品中期，武魂是力量型的灵师都无法做到！

    只怕只有三品后期的灵师力量型灵师才能做到！

    也就是说，此时他的力量堪比三品后期的力量型灵师！

    林邪的脸上顿时满是狂喜！

    果然不愧是龙子，不愧是龙之力！

    这霸下龙之力和睚眦龙之力一样出色！

    有了这霸下龙之力，三天后的内门弟子考核，他不用再担忧了！

