    “看来阁下是铁了心要对付我们了。”那位提着加特林的乘客出言说道：“不过，即便是战力榜高手，在多位同阶段玩家的围攻下，也得殒命。阁下可得想清楚了。”

    现在五号车厢的乘客还有近十位，基本上都是LV10以上的高手，要是配合得当还是有胜算的。

    然而，这句话却没有受到其他乘客的同意。

    有些乘客反而在向着四号车厢靠近。不打算淌浑水。比如白鹿君，他头也不回的逃到了四号车厢。

    而有乘客则是沉默不语，警惕的和身边的人拉开距离。

    这是意料之中的情况，李长河目前实力不明，而何峰已经确定是二十一响的战力榜高手了。

    一旦真的火拼起来，即便乘客们真的击杀了两人，那乘客这边也必然有人战死，甚至全灭。

    谁能确定战死的人中，会不会有自己。

    与其和两个麻匪火拼，不如将战场交给列车一方。

    列车一方只是提供交易平台，除此之外没有任何利益关系。干嘛给列车拼命？

    而打劫？不会吧，不会真的有人打算和整个乘客群体为敌吧？列车上的高手可不少，而且人数上百。一人一口唾沫都淹死他。

    可...李长河也不会让他们就这么离开车厢。

    列车的一切秩序都是建立在乘客们对于列车一方力量的敬畏。

    而此刻，列车一方对于列车的管控能力大大减低。这里面大有文章可做。

    在那位神性存在无法干预的情况下，李长河自认自己的威慑力要比列车一方要大上很多。

    “每人交出一件最低史诗品质的物品，我便不会对你们动手。”李长河坐在沙发上，身上空间波动闪过。看似没有丝毫变化，却是将身上的虫神马甲换下：“否者，后果自负。你们也可以赌赌看，列车一方会不会保住你们所有人。”

    刹那间，那滔天的煞气笼罩了整个车厢。

    乘客们仿佛看到了那化作尸山血海般的实质杀气。

    同时，乘客们的身上的骇铃都在同一时间响起急促的铃声。

    二十二响！

    “该死，他也是战力榜高手！”乘客们心里一沉。两位战力榜高手齐聚，可不是他们能够对付的。

    的确会有非战力榜成员击败战力榜的案例。但这里并没有人打算尝试。

    “阁下确定能击败列车一方？”这时有一位持刀乘客开口询问。其余乘客有些茫然。不清楚其中的道理。

    “当然。”李长河淡然回应：“我既然毫不掩饰的杀死了列车员，自然是有杀死列车长的底气。你们想做什么就做，我只要物资。”

    几位乘客若有所思。

    “那我就懂了！”而持刀乘客微微颔首。

    就在这位乘客这句话说出的一秒后，异变凸起。

    李长河手中空间波动闪过，机械弓已经拉至满月。而瞄准的正是之前最先问话的那位持枪乘客！

    “且慢！”那位乘客脸色一变，手中加特林瞬间对准李长河。枪管转动。

    四周的乘客也都快速避开，却有两人拿出一把开山刀和金色砖头快速靠近了持枪乘客。其中一位正是询问李长河是否能够击败列车的持刀乘客。

    他们在持枪乘客反应过来前，便已经将其夹击。

    “你们！”持枪乘客怒吼，手中的枪械飞速调转枪头对准偷袭者。

    喷射的火线在车厢内飞溅，转动的枪管却很快就被开山刀一刀斩断。

    突如其来的偷袭，让持枪乘客根本无法施展任何技巧。

    他果断的弃枪，并开启了序列。

    耀眼的火光在车厢内闪耀，车厢内的温度也瞬间上升。应该是某种具有火焰能力的序列。有些难缠。

    然而，围攻的玩家也非弱者。只见最先出手的持刀乘客，身上一晃便出现了三道残影。挥出致命的刀网，驱散面前火焰并一步步将持枪乘客逼至角落。

    另一位乘客则是手持金砖，砸出了一道巨大的金色虚影将火焰彻底熄灭，同时也灭掉了对方的逃跑最后希望。

    持枪乘客暴怒嘶吼着，可从未想过乘客中还有人会偷袭自己。

    “等等，阁下，我愿意给出物资！”他快速大喊，面对两人的偷袭，他愈发吃力。

    “那你先问问他们同不同意？”李长河平静回应。

    在身上弹出一个火球勉强躲过李长河射出的箭支后，那个乘客绝望的发现，乘客中的第三人，第四人出手了。

    其中，甚至有和自己交易过的熟人。

    他们一个个施展能力，是毫不留手的将持枪乘客逼到角落上。

    最后，其中一位乘客，无视了持枪玩家的求饶话语。拿着钉锤重重的敲在他的脑袋上，直接砸碎了他的头骨。完全不顾两人之前交易过的情谊。

    随着持枪玩家轰然倒地，他的【背包】受到列车长能力的影响，在他死去的同时，散落了数件装备。

    这些都是他打算在列车上交易的物资或是已经交易来的物资。而这些珍贵物资，被围攻他的乘客们抢夺一空。

    最先出手的那位玩家，此刻则是靠近李长河，将一个卷轴放在李长河不远处说道：“阁下，这是我提供的物品。”

    “很好~”李长河那兜帽之下发出笑声：“那么，欢迎来到我的列车。你是我的第一位乘客。”

    其余乘客们没有惊讶，也都各自将物资放在李长河不远处。

    不难理解，这些乘客不想损失自己的物资，同时又恐惧于两位战力榜玩家的威慑。

    见一位乘客落入了下风，他们便起了分走了那位乘客的物资的心思。

    而事实也是如此，那些出手的玩家非但不亏，反而还是能小赚一点。

    好吧，这的确是幽灵列车乘客的作风。也就像是投名状。

    他们为了不被两位战力榜玩家攻击，而选择攻击了其他乘客。

    而一旦攻击乘客，便是违反了列车的规则。

    对于列车一方，他们已经是敌人了。

    但好消息是，列车一方首先得要面对两位战力榜高手。这几位敢在列车上闹事，估计真的是有什么底气在。

    而且，他们还能在这里获得不少好处。

    能在幽灵列车上抢劫物资，这可是绝无仅有的情况。

    而李长河则是在【好友】中和那位第一个出手的玩家说：“金牙大哥，演技不错啊。你的物资如数奉还，这些傻狗的物资，咱们七三分账。”

    “卧槽，果然该申遗！”那位问话并第一个出手的持刀乘客，便是金牙本人。

    也正是他和队友的率先出手，引导了与其乘客围攻持枪乘客。

    他都已经准备好和李长河干翻这些乘客了，结果被告知只要让其中一位进入危险状态就行。

    事实也如他所说，那些乘客并没有放过这个机会。果断的杀死了那个乘客，下手可比金牙他们狠的多。都是利益啊。在尝过一次甜头后，他们会愈发希望李长河能击败列车一方。这样，他们也能从中获得不俗的利润。就像是刚刚一样。

    “心真脏啊。”金牙有些感慨。没怎么出手就坑杀了一位乘客。还强制性的拉拢了一批人。

    “那我们去支援月神了。而你...”

    “当然是向前推进了。”李长河回应：“只抢劫一个车厢有什么意思？”

    随后，李长河起身，将物资丢进背包，便走向四号车厢。

    “那么诸位，走吧？”

    “....也是，他们登上阁下的列车，怎么能不付出代价？”

    “在理！”

    “走！去抢....讲道理去！”

    乘客们心里火热，紧跟在李长河身后。

    【黑泥神性：3001/3000】

    （这个剧情各位评价一下，不喜欢就改了）

