    　　看似只走了一步，柳无邪却往前进好几米的距离，简直是不可思议。

    　　这也是前面所说，问天长桥长吗？

    　　没有具体的答案，因为每个人在上面的感受是不一样的。

    　　有些感觉行走都十分艰难，有些人却一步横跨一丈。

    　　十名考官目光全部看向柳无邪，这是之前从未有过的。

    　　刚才七八万人考核，基本是睁一只眼闭一只眼，唯有最前面那几百人，重点关注了一下。

    　　“你们快看，光泽越来越盛了！”

    　　平台上传来不少惊呼声，从苍穹投射下来的光泽，形成一道道光柱，将柳无邪包裹起来，犹如一个白色茧蛹。

    　　“天选之人，难道他是天选之人！”

    　　右侧第二名考核长老一脸的惊骇之色。

    　　只有天选之人，才会出现这种天地异象。

    　　何为天选？

    　　只有被上苍眷恋的人，才能称之为天选。

    　　柳无邪拥有天道神书，掌管天地法则，他就是天，他就是地，他就是苍穹，他就是宇宙，他就是诸天。

    　　大量的光泽融入天道神书当中去，柳无邪的魂海越来越强。

    　　苗寒轩一脸的杀意，没想到柳无邪竟然得到上苍眷恋。

    　　王家那边刚才还嘲笑连连，很快闭上了嘴巴，因为柳无邪走了三步，已经到问天长桥中间位置。

    　　缩地成寸，只有天玄境才能做到吧。

    　　柳无邪完全不知，全身心投入进去，前面出现一座淡淡的光晕，像是一座门户。

    　　直径朝着门户走去，他已经看不到问天长桥的尽头。

    　　天地法则冲刷他的身体，钻入他的血脉，渗透到他的骨髓，变成他身体中的一部分。

    　　“过三分之二线了！”

    　　平台上也不知道是谁喊了一句，星河境竟然过了问天长桥，这简直不可思议。

    　　柳大山握紧的双拳终于松开，担忧之色比刚才好了很多。

    　　能过去第一关，下面几关也许真的能创造奇迹。

    　　刚才嘲讽柳无邪的那些人，一个个脸色极其难看。

    　　尤其是一些巅峰化婴境，都未能走过一半，他们竟然还不如小小星河境，自然而然对柳无邪产生一股恨意。

    　　“曲老，此子不简单啊，难怪会得到疯长老推荐。”

    　　站在曲肃右边的长老小声说道，能轻松渡过问天长桥三分之二的位置，本身就很不简单。

    　　“我总感觉这小子身体里面潜伏一股强大的力量，这股力量来自何处，暂时不得而知。”

    　　曲肃的神识，不知道进入柳无邪身体多少次，想要查明原因。

    　　结果都无功而返，柳无邪早已利用吞天神鼎，掩盖住了太荒世界。

    　　而他的魂海，自然也被天道神书给蒙蔽了，看起来普普通通，却又很不普通。

    　　“我也感觉到了，他身体里面仿佛潜伏一尊万古凶兽。”

    　　右侧长老点头同意曲老的意思。

    　　苍穹仿佛裂开，无穷无尽的圣光，沐浴下来，降临在柳无邪的身体上。

    　　“圣人之光！”

    　　平台上再一次沸腾起来，柳无邪竟然引来了圣人之光。

    　　在柳家的时候，也出现过一次，当着无数人的面，再一次出现。

    　　“他距离终点只有五步之遥了！”

    　　每个人开始紧张起来，柳无邪再往前一步，就要打破今日所有人的记录。　　目前来说，最好的记录，依旧是宁海保持，距离终点四步半。

    　　得到圣人之光的洗礼，柳无邪没有停留，继续往前走。

    　　“距离终点还有四步！”

    　　“还有三步！”

    　　一部分人在沸腾，大多数人则是嫉妒。

    　　没想到打破记录的居然是星河境。

    　　“还有两步！”

    　　整个平台，突然陷入死一般寂静，连柳修城都紧张无比，眼睛不敢眨一下，死死的看着柳无邪。

    　　曲肃等十名考官，同样露出不可思议之色。

    　　“还有一步！”

    　　柳无邪站在问天长桥最顶端，再往前一步，成功通过问天长桥，成为天灵仙府第六个成功走过问天长桥的人。

    　　犹豫了一下，柳无邪抬起右脚，直接跨过那座门户，进入另外一个世界。

    　　四周鸟语花香，散发出淡淡的仙气，犹如人间仙境。

    　　柳无邪身体漂浮起来，像是无数婴儿的小手，触摸他的身体，那种感觉很舒服。

    　　仿佛畅游在圣光凝聚的海洋当中，连他突破星河九重都完全不知晓。

    　　距离星河九重，本来只有一步之遥，得到圣光的加持，天地法则的冲刷，终于跨过最后一步，晋升星河九重。

    　　柳无邪不知道，但是下面的那些人可是看得一清二楚。

    　　“他竟然突破境界了，还得到如此多的圣光洗礼，真是气死我了。”

    　　一名王家弟子狠狠的挥舞一下拳头，恨不能现在冲向空中，将他斩杀。

    　　“这小子死定了，只要杀了他，剥夺他身上的圣人之光，加持到我们身体中来，成为天选之人。”

    　　还有人开始打柳无邪的主意。

    　　各怀鬼胎，柳修城将周围的议论声看在眼里，脸上的担忧之色是越来越浓。

    　　孙子天赋奇高，他应该开心才对，此刻却一点开心不起来。

    　　不知不觉，柳无邪成为众矢之的。

    　　从那种幻境当中走出来，身体缓缓的落在地面上。

    　　正好落在柳馨儿的身边。

    　　柳馨儿排在他后面，都已经下来了，柳无邪倒好，足足在上面呆了一炷香的时间，这才从问天长桥尽头回到地面上。

    　　“我通过了吗？”

    　　柳无邪下来的第一句话，竟然朝柳馨儿问自己通过了吗？

    　　周围那些人，有揍死柳无邪的冲动。

    　　你过没过，难道自己不知道吗？

    　　事实柳无邪真的不知道，他一直往前走，看不到自己走到哪里。

    　　“你不仅过了，还成功走到最后一步！”

    　　柳馨儿狠狠白了柳无邪一眼。

    　　柳无邪一头黑线，目光这才朝四周看过去。

    　　那一道道火辣的眼神，足以说明了一切。

    　　过关的弟子走到右边，淘汰的走向左边。

    　　柳家十四名弟子，只有五人通过第一关，柳馨儿问天长桥成绩非常的好，距离终点只有六步之遥。

    　　要比柳霖的成绩还要高出一大截，跟柳无邪相比，又落入下乘。

    　　天灵仙府深处，柳无邪成功渡过问天长桥的那一刻，某个地方响起了钟声。

    　　“是谁通过了问天长桥！”

    　　几名满头白发的老者，睁开双眼，看着问天神钟，震惊的说道。

    　　大量的信息传递出来，调查是谁通过了问天长桥。

    　　“曲老，看来我们都低估了他啊！”

    　　能通过问天长桥，此人只要不夭折，将来一定能成就天玄。

    　　“我已经将消息传递给了府主，告诉我们密切关注，实在不行，可以破格录取。”

    　　曲肃把府主的意思说出来。

    　　就算柳无邪后面三关失败，也会破格收取柳无邪。

    　　天选之人，万年才出一个。

    　　天灵仙府绝对不能错过。

    　　听到这个消息，苗寒轩气的咬牙切齿，恨不能生吞了柳无邪。

    　　此刻只能忍下来，他会想办法除掉柳无邪，绝不能让他加入天灵仙府。

    　　刚才他跟柳无邪对视的时候，从柳无邪眼眸深处，看到一丝杀气。

    　　两人虽然没有直接产生仇恨，却心照不宣，都想杀了对方。

    　　苗寒轩想要杀死柳无邪，是因为他破坏了自己的好事，季卢安一定会把他们之间的恩怨，全盘告知。

    　　此子不死，他的丑事，迟早会败露。

    　　考核还在继续，已经接近尾声了。

    　　星稀月圆，已经进入深夜，当最后一人从长桥上掠下来，第一关考核，终于全部结束。

    　　柳无邪当之无愧拿到第一名，宁海排在第二。

    　　“大家原地休息，明日一早，第二关考核！”

    　　曲肃挥了挥手，所有人可以休息了，淘汰的弟子，回到平台另外一侧。

    　　中间升起一道禁制，将平台一分为二。

    　　柳家五名弟子，柳无邪跟柳馨儿坐在一起，柳霖跟另外两人坐在一起。

    　　“好像很多人对你不怀好意啊！”

    　　柳馨儿坐在柳无邪身边，小声的说道。

    　　仅仅几分钟时间，超过数千道目光看向他们。

    　　“考核没有结束，他们不敢对我怎么样。”

    　　柳无邪早就看到了，装作不知道而已。

    　　谁敢在这里动手，除非活的不耐烦了。

    　　“你还真是心大，这么大的压力，竟然像是没事人一样。”

    　　柳馨儿撇了撇嘴，敬佩柳无邪的心胸。

    　　换成其他人，被这么多人盯着，肯定心里发毛，其中有不少真玄境，对他可是虎视眈眈。

    　　“那你要我怎么样，跪下来向他们求饶？”

    　　柳无邪白了柳馨儿一眼，不再说话，投入到修炼当中去。

    　　突破星河九重，需要好好稳固一下境界。

    　　神秘突破，没有花费一块灵石，根基却非常坚固，应该是问天长桥造成的，改造了他的身体。

    　　好处暂时看不出来，但是柳无邪能感觉得到，自己的肉身，跟天地契合度更高了。

    　　“真是一个修炼疯子！”

    　　柳馨儿嘀咕了一句，也投入到修炼当中去。

    　　大多数人都在聊天，探讨问天长桥的得与失。

    　　“第一名被这个小子拿走了，真是岂有此理！”

    　　坐在宁海身边的一名青年，狠狠的挥舞一下拳头。

    　　如果不是柳无邪，第一名落入宁海之手，他们玄云宗也会大放异彩。

    　　“先让这小子出点风头，反正还有三关，只要他一关不能过去，就是一个死人，我们何必跟一个死人过不去。”

    　　坐在另外一侧的一名青年，倒是不在意。

    　　前面两关对修为没有严格的要求，就算柳无邪全部通过，那又如何，试炼这一关，必输无疑。

