    凌笑皱了一下眉头看了看不远的方向，也不能肯定是不是自己宗门的同伴出事了。

    必竟在这秘境之中可不仅仅只有他们紫天宗的人存在，其他宗的人也在寻找这里有价值的东西。

    凌笑担忧同伴的安危，为了加快速度，再次命令紫蛟龙蚯从地面穿梭，朝着战斗的方向赶了过去。

    没过多久，凌笑与紫蛟龙蚯从地面钻了出来。

    凌笑来到了一处巨峰的山脚之下。

    这巨峰是他来到这里所见过的最高山峰，站在这里他感觉到自己变得十分地渺小，尤如身处在宇宙中的一颗尘埃，显得是多么地微不足道。

    “想来这就是主峰了”凌笑仰天喃喃地叹息道。

    在凌笑腰意的紫蛟龙蚯朝上看了看，脑袋不禁往凌笑怀里缩了缩，似乎在这山峰之上有什么让他觉得畏惧的东西一般。

    凌笑无暇感慨其他，赶紧朝前赶了过去。

    可是，他明显地感觉到这里已经失去了战斗的声音。

    刚踏入山脚的时候，只见横七竖八的躺着不尸体。

    这些尸体个个都是刚死去没多久，有几具还在流着鲜血，看来刚才发生的战斗就是在这里了。

    凌笑焦急地看了一眼这些尸体，幸好没发现自己宗门的人。

    凌笑没有迟疑，单脚一蹬迅速朝着山峰之上赶了上去。

    凌笑心系同伴安慰，速度极快。

    没跑多远，便传来了几人的对话声音。

    “吕师兄这巨峰肯定是主峰，主殿肯定也会在上面，这回我们发了”。

    “是啊，刚才黑天盟的人居然想和我们分一杯羹门都没有”。

    “两位师弟切不可大意，这里既然是主峰，处处肯定充满了暗格杀机，我等还是小心为妙”。

    “师兄说得是，师弟谨记”。

    ……

    凌笑耳力过人，听过之后，也没做任何表示，再次驱使紫蛟龙蚯从地面赶路直达山峰之上。

    紫蛟龙蚯在地里如鱼得水，速度无双。

    可是要达到山峰之巅也整整花了三个多时辰，可见这山峰有多高有多状观了。

    凌笑达到山峰之上时，也被这山峰的狼籍情况吓了一大跳。

    没想到这山峰居然被人为轰成了疮痍满目，残败不堪。

    唯一值得留恋的只是这里的灵气还依旧浓郁而已了。

    凌笑闭起眼睛，开始静心搜索这山峰之上可有人先一步到达了。

    精神力一波又一波的扩散了出去。

    凌笑神色皱了下来，他已经明显地感觉到这山峰之上居然已经来了不少人。

    想起刚才那几人先杀的对手，凌笑没来由觉得可笑。

    料想他们并不知道这上面的情况，要不然不也会着急下手把另一宗的弟子杀害了。

    凌笑朝着人气聚笼的方向赶了过去。

    没过多久，只见好几幢古朴庄严的大殿展现眼前。

    这几处大殿之前所见的大殿都要宏伟壮观。

    尽管被破坏了不少，可那曾经辉煌的岁月仍然有几分残留，给人的内心冲击很大。

    哪怕是凌笑这种心性坚定之人，仍然觉得这几此大殿当真是巍峨大气，尤如仙山楼阁，给人一个虚无飘渺的心境，使人有一种迫不及待想占据此地为王的想法。

    凌笑轻摇了摇头，不再去多想什么，而是定眼看向了正前方。

    前面已经聚集了不少各宗的年青弟子，个个手中提着玄器混战在了一起。

    每人似乎都杀红了眼，居然都在以性命相搏。

    凌笑不用想都知道这肯定是为了这大殿之中的东西而起了争夺。

    凌笑没来由苦笑“大殿之中还不知道有何危险呢，现在打起来当真是得不偿失”。

    就在凌笑要悄然朝着大殿而去之时，却发现了几道似曾相识的身影。

    凌笑沉思了一下，才想起这赫然正是太离宗逃跑的哪几人。

    凌笑杀机渐露，此刻不把他们斩了还要等待何时。

    就在凌笑要动手杀人之时，却发现那几人迎上了一队人马。

    这队人马一共有十六人，那些人对太离宗那几人甚是客气。

    凌笑看着这一队人马，隐隐觉得有点眼熟，有一种似曾相识的感觉。

    凌笑聚起耳目仔细对着对方那些人在说什么。

    “你们可有发现紫天宗的人？”一名太离宗的年青人问道。

    对面的年青人点头应道“没错，他们就在前面的大殿，一共有十三人，不过没有你形容的那个年青人”。

    那名太离宗的年青人沉思了一下笑道“太好了，看来那小子肯定发生了意外，现在带我们过去，我们一定要替少宗主他们报仇”。

    他说罢便要带着自己宗门的同伴向着一个方向走去。

    可是，他回过头来却见另一宗人并没有跟上，没来由皱了一下眉头道“你们快跟上啊！”。

    刚才说话那人露出为难之色道“紫天宗的人不弱，你们答应我们的事可能不食言”。

    “放心吧，我们太离宗说一不二，只要你们能帮赶掉紫天宗那些碎杂，我等必向长老进言与你们拜月宗结盟，到时我们两宗要吞并紫天宗那是轻而易举的事，到时你们拜月宗就可以取而代之了”那名太离宗的弟子应声道。

    “此话当真？”那人紧谨地问道。

    “怎么，难道不相信我的话？”那名太离宗的弟子不爽应道。

    “不……怎么会，那我们现在就过去吧”那人摆手应道。

    说罢，一行人匆忙地跑向了一个方向。

    凌笑在心里嘀咕道“原来是拜月宗的弟子，难怪着穿这么眼熟”。

    凌笑不动声色地跟着这些人的后面。

    以他如今的实力在场的没有人会是他的对手，更不可能轻易地发现他的行踪。

    一行人没走多久，便到了一处大殿围墙之前。

    凌笑果然看到了陈文宇等人，只不过他们的情况不是很好。

    每人身上或多或少都有些伤，其中有两个更是受了重伤，气息显得极为微弱。

    受伤的两人中其中一人正是石天厚。

    在宗门内凌笑的朋友不算多，石天厚洽巧是其中之一。

    凌笑没来由觉得懊恼不已，自己只顾着修炼却把自己领队之职给忘了。

    这时，那太离宗的人来到陈文宇等人面前叫嚣道“总算找着你们这些杂碎了，所有人上，把他们全杀了”。

    他的话刚落下，太离宗那几人和拜月宗的十几人全朝着陈文宇等人杀了过去。

    陈文宇等人慌忙迎战。

    凌笑黑着脸看着这一切，召唤出了金色狼王淡淡道“小金，你好久也没开荤了，今天我允许你吃人”。

    金色狼王大爽，它仰天长啸了一声“嗷呜”，接着便朝着太离宗和拜月宗那些人扑咬了过去。

    所有人都不知道啥回事，突然出现这么大块头的灵兽，一个个被吓得四处躲闪。

    罗美英惊喜叫道“是……是凌师弟的坐骑，他……他回来了”。

    紫天宗的人听了这话，所有人气势大震。

    “干掉这帮杂碎！”陈文宇震臂吼了一声，自己率先迎上了一名太离宗的人。

    其他人纷纷卵足了劲，爆发出前所未有的强大战意。

    因为他们知道只要有凌笑在，他们肯定无恙了！

    在这之前，凌笑的强大已经深深烙在了他们心中，只要凌笑在他们身边，哪怕是再强大的对手也只能吃不了兜着走。

    紫天宗的人气势大震，而反观太离宗和拜月宗的人则是被吓得六神无主。

    他们本以为吃定紫天宗的人，谁知却跑出这么可怕的灵兽。

    四阶中阶的灵兽，堪比人类武者王阶中阶的存在，就算他们勉强有对抗王阶低阶的实力也不敢与这灵兽拼啊！

    所有人跟本没有犹豫全朝着四面八方做鸟禽散了。

    可是，金色狼王好不容易可以出来放风一次怎么能让他们跑了呢。

    何况它现在实力大增，要是让这些人逃了，让它在它主人面前丢脸，这怎么能容忍呢。

    金色狼王身子尤如闪电，一次又一次地朝着那些逃跑的两宗人马扑去。

    一个个年青的武者成为了它口中的食物。

    那些太离宗和拜月宗的人被吓得惨叫连连。

    拜月宗的人更是后悔不已，怎么突然跑出这么强大的灵兽，这下连自己的小命都要丢在这里了。

    凌笑冷冷地看着这一切，心中没有任何怜悯之心。

    拜月宗居然想与太离宗结盟对付紫天宗，当真是新仇旧恨一起算了。

    好一会儿后，一行人只有两人剩下了。

    这两人正是拜月宗的人，太离宗的一个不剩，皆被金色狼王吞食了。

    剩下那两人皆被紫天宗的众人给围杀着。

    其中一人更是把玄器丢了，给众人下跪求饶道“诸位请饶了在下吧，我……我是拜月宗大长老的孙子，你……你们不能杀了我，否则只会引起两宗的战争的”。

    另一名拜月宗的弟子见状大怒喝道“师兄你怎可丢了我们宗门的脸，就算死也要死得有骨气一点，怎么可以给他们下跪呢”。

    “你想死，我可想不死，我还年青，求求诸位师兄祖宗饶了我吧”那年青人瞪了一眼自己的同伴，然后又不停地抹着泪向着陈文宇等人求饶道。

    陈文宇等人还没说话，一道幽幽地声音响了起来“小金，把他们都吃了吧，看着碍眼”。

    紧接着，一道金影闪烁，那边下跪的年青立即变成了无头的尸道。

    另一人倒有几分骨气，知道再劫难逃，提剑朝着脖子抹了过去。

