    这一天,亓官锐解开了顾白的……脚链。

    没错，就是脚链。

    --大家都知道,为了控制住自家哥哥让他不要抛弃自己，亓官锐将用四条由禁武玄铁打造的细链子绑住了顾白的四肢,这样一来,全身的经脉几乎就都被禁锢住了，以至于丹田里的武气也没法运转,堪称“绑架小能手”偷心高手在都市全文阅读。

    但是呢,这样的链子又有一点好处，那就是只要你解开一条,丹田就解封了。

    而解封的同时,你解开链子的那一肢，就有武气可以流通。

    于是乎，在屠蟒大会即将召开、天下武人云集、昊阳城要变成菜市场的现在，为了保证顾白的安全，亓官锐即使挺不愿意的，还是做出了这个决定。

    可为什么是脚链呢？

    --要知道顾白的家传绝学，明显是手掌上的功夫更厉害。

    答曰：打不过可以跑。

    是的，亓官锐的心思是很深沉的。

    他觉得如果全部解开，他必须不放心；如果只解开手链，那万一碰到个身法厉害的不是只能硬抗么？而如果解开脚链，那么顾白只需要往他亓官锐所在的方向逃跑就行了。

    当然也许有人觉得亓官锐的智商很捉急，要是顾白逃跑的方向不对肿么破？

    亓官锐：呵呵，如果哥哥想逃离我的身边……其他的武人可没我这么好说话呢~

    顾白没管亓官锐到底有多深沉想法又有多少，他只是觉得自己终于……百气畅通哦耶！

    丹田里不再是硬邦邦的而是沉甸甸的真是不要太有安全感！

    他于是就动了动脚，感觉只要一运气，就能窜出非常远。

    这时候，亓官锐拿了个黑漆漆的东西，在顾白的眼前晃了晃。

    ……啥？

    等看清楚了，顾白(⊙_⊙)

    是变态的蛇蛊。

    亓官锐柔声道：“我总是不放心哥哥，还望哥哥将这小家伙收下，也替我保护哥哥。”

    ……说的好像你大会时不跟劳资在一起一样。话说你这变态是不是真的不跟劳资一块儿去？

    那可真是太好了╮(╯▽╰)╭

    但显然变态不是这么想的，他只是要安上双重保险。

    顾白：“怎么收？”

    你要是敢说放进劳资的脑袋里……

    亓官锐眼里的温柔几乎要溢出来：“不过是条畜生，自是不配沾上哥哥的身子……我知哥哥不喜黏腻，但只消哥哥应允，它便跟着哥哥脚下爬着就是。”

    顾白就点点头。

    虽然还是监视劳资但看在你这变态没真想操纵劳资的份上劳资就大发慈悲地答应你了。

    亓官锐笑得更加温存了。

    然后两人一起，就跟着早已等在门外的陈元昊、仇凃一同往书院外走去。

    他们俩，当然也各有一个名额。

    顾白：……混得真好。

    一路上遇见不少人，凡是脸上带着笑容的，多半都是得到了名额的。

    书院里这样的人还真见到一些，各个身上的威压都不弱，但他们的武力值也就那样了，最高的也就是武王级美女车模的贴身高手全文阅读。要是真能达到武帝级了……谁还一天到晚在书院里混时间？就算要在书院里精研武技在藏书塔练级什么的，以武帝级的实力，也根本不再需要书院内部提供名额了。

    一行人的目的地在城市中心的大型会场，据说是新建设出来的硕大房子，能容纳来往的各种武人。

    看起来还挺豪华的，就连细节也做得不错。

    昊阳城果断是下了血本。

    顾白仰起头，看着巍峨会场的前方竖立着一个巨大的石碑，上面写着“屠蟒大会”四个大字，铁画银钩，非常好看。

    事实上，不止是顾白这篇种马文，任何一篇点式文包括武侠文里，只要有那种十恶不赦的大坏蛋，总要有个xx大会出现。

    譬如屠狮/杀龟/剿魔/斗牛（等等这个有哪里不对！）大会，通俗直白，目的明确。

    而这样的大会里通常规矩不太言明，大家呼啦啦聚集在一起，呼啦啦推选出一个盟主，呼啦啦再一起出动，呼啦啦跟坏人大干一场……over。

    当然结局往往也有两种：

    一、盟主是个伪君子魔道是被误解了的最后主角成功揭穿坏人的真面目去隐居/得到最大的好处；

    二、盟主是好人但不长命魔道是坏人但最后全部成为了主角的垫脚石。

    顾白这文里略有变动，但归根到底，还是主角捞足了利益。

    不过现在嘛……先去开会。

    把乱糟糟的第一阶段搞定再说。

    会场外有好几个漂亮姑娘带路，把四人引到了会场里。

    里面的地方非常广大，除了那高高的台子以外，还有很多圆桌长桌摆着，周围都放着很多的凳子。

    大锅饭，流水席，重复利用，省钱省力，你值得拥有。

    顾白、陈元昊、仇凃都是擎天书院的学生，亓官锐则在陈元昊的操作下，以“迟来的新生”的名义同样以学生身份出场。

    但学生就是学生，四个人全部都表现出的是武君级实力，当然也只能坐在比较低等的席面上。

    亓官锐：正好可以浑水摸鱼。

    顾白：做人要低调，看热闹不被波及。

    渐渐地，席面上摆放出许多大鱼大肉，总之都是荤的——素菜对武人来说根本不饱肚子，摆出来绝壁丢脸好吗。

    一些早到的武人们毫不客气，已经大口吃肉大碗喝酒，顺便也高谈阔论起来。

    顾白皱了下眉头。

    亓官锐凑近：“哥哥嫌吵么？”

    顾白摇头。

    亓官锐了然：“那就是嫌脏咯。”

    他一看周围的桌子，同等级别的武人世家出身的不多，大部分都是自己在外讨生活，卫生习惯相当……粗犷。吃饭的时候当然就是口沫横飞，无形中喷洒污染了许多菜色。

    顾白越看，越赶脚胃部抽搐。

    劳资真不是洁癖太重，实在是卫生习惯好武魔独尊。

    然后他默默扭脸，绝对不动筷子。

    亓官锐当然也不愿意将这些沾了他人口沫的东西献给顾白，他不必多想，朝陈元昊打了个眼色。

    陈元昊：……为毛又是我？

    距离大会开始还要一会儿，他只好苦兮兮地快步离开会场，又苦兮兮地很快奔回。

    这时候，他将一个空间用具放到亓官锐手里，交了差。

    亓官锐看向顾白，柔声一笑：“城里干净的菜色我都取了一份，哥哥喜欢什么，小山都给你，好不好？”

    顾白转头。

    早就有名字上族谱了还好意思拿小山自称来撒娇你害臊不害臊？

    亓官锐显然不害臊。

    大庭广众之下他虽然没亲手喂给顾白吃什么，也做出了亲近的姿态。

    直到顾白取用了他双手捧来的一盘精致点心，他才温柔一笑，眼里尽是爱宠。

    顾白抽一下眼角，觉得再这样下去，他的面瘫症都要痊愈了。

    每天都在刷下限啊有木有！

    渐渐地，人越来越多，席位越来越满，眼看此等的席位人都差不多了，前排位子还是空的。

    这时候主持人出现了，他一跃就到了高台上！

    顾白总有回到学校下一刻就要校长讲话的赶脚……

    但是主持人他并不是自己在讲话，他是在欢迎嘉宾。

    基本格式是这样的：

    “下面，欢迎xx门的xx门主，携门内众弟子前来与会！”

    “接下来向我们走来的，是名震天下的xx游侠，他的身形威武雄壮，他的力量威猛不凡！”

    “曾经有一位剑荡九州的xx武帝，行踪飘忽，今日也有缘到此，我等当浮一大白！”

    等等官方台词，欢迎各位白道黑道豪侠大佬一应人士参加大会。

    总的来说，大家都是凑热闹，目的各异，但一方巨擘就是一方巨擘，那肯定不能轻忽对待，所以必须特别把他们拎出来介绍一番，才算是对他们的尊重。

    当这些基本都是武王级甚至武帝级强者出现之后，身上无意间泄露出来的威压也让武君级的小虾米们噤若寒蝉了。吃吃喝喝什么的，当然现在也不能干。

    ——如果是学校开会你不尊重嘉宾最多班主任让你写检查，可如果是在这里得罪了强者……一巴掌拍死也没人多看的。

    顾白继续保持低调，他看了看手里最后一块点心，塞到嘴里，就当一切都没发生。

    然后他瞧一瞧亓官锐——嗬！这变态的眼睛在发亮！

    顾白顺着亓官锐的视线看过去……他看到了一群武王。

    卧槽！这是饿了吗！

    虽说亓官锐表现得很正常的样子，可是在顾白看来就是一条淌着哈喇子的巨大蟒蛇啊太惊悚凡女修真传奇！

    也许是顾白的目光太明显，亓官锐转过头来，温柔一笑。

    玛蛋！你这死变态眼睛里冒红光了喂！

    屠蟒大会是一群人商量着宰你的啊你到底明不明白！

    求认真严肃啊！

    但也许是亓官锐从顾白黑色的瞳孔里已经发现了自己的不对，他眨一下眼，眼睛就恢复了正常。

    他因为禁锢了子车书白的缘故，**得到了餍足，已经有些时候没有狩猎了。

    可如今这一次的屠蟒大会，就是他的机会……反正，他们是要来杀他的，不是吗？

    那么反过来被杀害，也没什么值得奇怪的吧。

    等他将那群武王吞下，就可以更进一步，到时候……他就可以做得更多了。

    在这个时候，台上的主持人露出了个神秘兮兮的笑容。

    他朗声说道：“这一次的屠蟒大会，尚有一位贵客前来。”

    主持人的话音刚落，天边就传来一阵悠远的梵音。

    作者有话要说：咳，大家看到这一章的时候，我应该在回乡的车站里。

    我得跟大家说一下，因为身体出了点小毛病，回乡以后我可能要做个小手术，所以之后的几天里未必能日更，就算日更，也未必能准时更，大家要是能看到我准时准点更新，那是我运气好，如果看不到……大家也不要问我或者多等啦……

    然后，感谢所有砸雷和留言的宝贝儿，群抱群mua！

    砰砰砰砰扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2623:02:32

    金九爷扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2622:49:33

    维艾零扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2621:36:52

    假装失忆扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2618:51:41

    wewe扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2617:48:59

    非攻扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2616:50:41

    残阳如血扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2612:50:47

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2612:36:30

    禁婆扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2612:32:05

    暮山归扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2610:57:28

    静似舞扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2610:51:01

    狸小朵扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2610:23:06

    子子扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2610:18:18

    怠惰的看官扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2610:11:37

