    

    第二日，玄者大会如期举行。

    大会举行了个简短的开幕仪式。来自各国的重要嘉宾、四大家主坐在主席台。台下比赛场上，是各国、各家族的参赛队伍。

    天源大陆地域最辽阔的国家，便是夏国。不过夏国也被东方家、澹台家分割了管辖领地，仿佛像诸侯国一般。

    其次第二大国家，是西凌国。独孤家在西凌国，也是诸侯国般的存在。

    再然后是北勒国、东女国、东诏国、南安国。

    当然，除此之外，还有些不属于哪个国家的自由地区。那些地方一般由家族部落或势力团伙占据，比如南宫家曾经迁去的“域外”便是这样的地方。他们称不上是“国”，家族势力也一般，于是不在邀请嘉宾之列。

    夏国皇帝作了番简短讲话，预祝各位参赛选手取得好成绩。然后是分发比赛号牌。

    号牌是一块巴掌大的锦布，上面绣着是什么境界、代表哪里、本人姓名。

    各国邀请的参赛队伍，由各国嘉宾为自己的选手分发，并顺便讲两句，鼓励选手取得好成绩。

    至于预选赛选拔出来的那些参赛选手，则是由八位裁判和助理裁判分发。

    东方家的两位长老在天雷中身亡，这次东方家主回去，又派了三长老东方翔、六长老东方月，前来担任裁判。

    南宫幽是报名参加预选赛的选手，只不过他不用比试，直接晋级，所以他站在比赛场上。

    与他同样不用比试、直接晋级的，还有南宫辰和南宫尹。

    南宫尹道：“三叔，你应该坐到台上。像您这样的，做裁判都绰绰有余！”

    南宫幽轻笑：“既然报了名，就不要坏了规矩。”

    这时，独孤辉拿着比赛号牌过来，递给南宫幽，说道：

    “皇玄境！这次比赛选手里，是没有人跟你比了。到时候，我们几位裁判里，你挑一个，你想跟谁比？”

    南宫幽：“真是不好意思，我昨天刚晋升到圣玄境。八位裁判之中，好像没有圣玄境。”

    “什么？！”独孤辉瞪大眼睛：“你不是在开玩笑吧？”

    南宫幽：“没开玩笑，我也很意外。本来想跟大赛组委会说的，但是想想，反正也没人跟我比，所以我还是站在这儿。”

    独孤辉不可置信。

    当初他皇玄境时，在独孤家就横扫一片。如今圣玄境，这里所有在坐的，就只有东方家主一位圣玄境。

    独孤辉被这个消息震惊了，久久缓不过神来。

    另一边，叶筱妍向代表南安国的几位选手分发号牌。

    青茂道：“夫人，我真想代表南园参加比赛。”

    看着南园来了那么多人报名参赛，最后却只有胡猛、清风、疾风晋级，她心中十分不忿。

    叶筱妍道：“反正我们都是一伙的，代表哪里都一样。南安最后也会是我们的。”

    独孤辉这边，助理裁判继续往下分发号牌，他站在南宫幽面前，问道：

    “你们家小公子呢？按照他所赢得的印花，他已经晋级了，为何最后却没有来登记印花？”

    南宫幽：“他和他舅舅出去游历了。”

    “舅舅？”独孤辉想起比赛场上，那个与南宫凡长得很像的男人。他对那个男人印象特别深刻，他连赢几十场，一场都没输过。

    当时独孤辉、东方任，正是担任那个比赛场的裁判。

    他想到东方任死在天雷下，有些嘘吁。同时，他也很奇怪东方家主的态度。一场天雷，东方家居然与南宫家交好了。

    号牌分发完毕，各人回到各人的位置。接下来，第一场天玄境比赛，将在这里举行。

    为了照顾各国各家族的面子——因为他们都会在这里观看，第一场比赛的两位选手，都是来自初选赛晋级的选手。

    而这比赛的第一对，是南宫尹和阮济。

    不得不说，这是刻意安排的。

    初选赛中，南宫尹那组，就只有他一个，所以他没有参加比赛就直接晋级。而阮济，则是他们那一组中的佼佼者。最重要的，他是域外三族阮家人。当年血洗南宫家，就是阮家带的头。

    几位裁判们想看看，南宫家遇到阮家会怎样。而且南宫尹，小小年纪达到天玄境，他们想看看他实力如何。

    同时，大家也很好奇，为何南宫家个个年纪轻轻，玄力境界就那么高。

    当独孤辉回到主席台，将南宫幽如今是圣玄境的消息告诉几位裁判，裁判们个个惊讶不已。

    “不是吧！他说真的？”

    “我觉得他没必要撒谎。”

    “他们南宫家到底是如何修炼的？先前的四岁地玄境，还有这个十二岁天玄境。他们到底是如何修炼的！”

    独孤辉摇头。

    他知道东方家灵石修炼的秘密，但东方家也没有出过如此奇才。南宫家到底是如何做到的？

    四大家族中，与南宫幽没有往来的，就只有澹台家。

    澹台家二长老澹台松听到消息，立即禀告家主澹台凰。

    澹台家主听后惊讶不已。

    “当年萧随四十岁达到皇玄境，东方雄六十一岁达到圣玄境，我就已经十分吃惊了。没想到，还有比他们更年轻的。”

    澹台家主想到自己家族中两位圣玄境，一位九十岁、一位九十七，心中感叹。

    澹台松道：“家主，南宫家一定有什么提升修炼的秘密。”

    澹台家主点头：“这是肯定的。东方家是灵石，南宫家难道也是灵石？”

    在四大家族中，东方家使用灵石提升修炼，已经不是什么不为人知的秘密。只不过他们对此秘而不宣，大家也就缄口不言。

    澹台家主心中叹息：可惜啊！当年祖姑母嫁到东方家，那时候的东方家还没有发现灵石。如果他们在东方家还有自己家族之人，或许能探听到灵石是怎么来的？要如何寻找？

    澹台家主的目光，投向南宫幽。与南宫家联姻，或许是个办法。

    与他有同样想法的，还有夏国皇帝、西凌国皇帝、北勒国太子、东女国女皇、东诏国太师。这几位，都是代表自己国家前来的嘉宾。

    当然，他们知道南宫幽的夫人，是南安国的大公主。所以联姻的主意，并不是打到他身上。

    几位悄悄命人去调查，南宫家都有些什么人，有什么适合联姻的对象。

