    叶飞猛地转头望去，就看到，叶河图已经将第二根破碎的立柱给摧毁了！

    加上自己摧毁的这一根，也就是说，现在已经有三根破碎的立柱被摧毁了！

    破碎的立柱还剩下两根，完好的立柱还剩下三根！

    情况依旧很危急！

    “老妖怪！”

    叶飞忍不住暗骂了一声，也没有停歇一下，而是继续朝着下一根破碎的立柱冲了过去！

    这一刻，叶飞浑身上下都被鲜血然后，就连发丝都被染成了血红色。

    他身上受的伤已经不知道多达多少处，虽然身体一直在修复，但修复的速度根本赶不上恢复的速度。

    如果换作以前，叶飞或许真的已经倒下了。

    但现在，因为有叶河图的刺激，叶飞已经忽略了身上的伤痛，只为向叶河图证明，自己也不弱！

    现在的叶飞，完全就是堵着一口气，凭借着意志力作战！

    他卯足了劲，身影在上空划出一道游龙惊鸿似的迅猛残影！

    至于那一道道从立柱中射出来的光柱，也根本挡不住叶飞的脚步！

    叶飞要么强行用身体硬扛，要么挥剑将其劈开！

    总之，神挡杀神，无人可挡！

    “遥指星辰！！！”

    就在逼近那根破碎立柱的刹那，叶飞一个迅猛下坠，整个人都好似化作了一柄锋利无双的利剑，直欲将下方的立柱给击碎！

    “给我灭！！！”

    叶飞一声怒吼，双手持剑，直接朝着那根立柱狂刺了下去！

    轰！！！

    一声巨响！

    可是，叶飞所面临的这根破碎的立柱与其他三根完好无损的立柱相隔较近！

    所以，这一剑刺下，源源不断的神力凝聚而起，形成了一个巨大的神力光罩，直接将叶飞整个人都给震飞了出去！

    一直被震飞了数百米远，叶飞才勉强稳住了身体。

    他感觉体内的气血一个剧烈翻滚，一口浓血从他的口中喷洒了出来。

    “呵呵……只要杀不死我的……必定让我变得更强大！！！”

    叶飞一脸狰狞，即使双手都被震得鲜血淋漓，但却依旧紧紧地握住了手中的巨剑，继续朝着前方悍然发起了冲击！

    这一次，叶飞的速度变得比刚才更快，整个人如同一条狂龙一般，疾冲而上！

    在疾冲的路途中，叶飞将剑意源源不断地调动了起来，即使全身爆出血花，也在所不惜！

    “啊！！——”

    也就一个呼吸间，叶飞再次逼近了前方的那根破碎的立柱！

    随即，叶飞再次握紧手中的巨剑，又是一个俯冲，一剑，朝着下方的立柱悍然刺了下去！

    “剑霸天下！！——”

    嗽！！

    叶飞整个人都好像化作了一柄巨剑，朝着下方刺了下去，摧枯拉朽，一往无前！！

    也就是一瞬间，叶飞这一剑刺穿了重重防御光罩，而后狠狠地刺进了这根已经破碎的立柱之中！

    “毁灭！！！”

    叶飞咬牙切齿，狂吼一声，双手握剑，猛地一个上撩！

    嗤啦！！——

    伴随着一声剧烈的脆响，立柱连带着一层层防御光罩，全部被这一剑划开！

    轰！！

    轰轰轰！！

    一道道震天动地的爆炸声响起，这根立柱中所蕴含的能量如同开闸的山洪一般狂暴地倾泻而出，直接冲刷向了叶飞！

    “呃啊！！”

    叶飞整个人都被这山洪一般的能量给击中，口中发出一声惨叫，身体被震飞了数千米远！

    随即，“轰”的一声，叶飞重重地坠落了下去，愣是将地面都给砸出了一个深坑！

    “飞儿！！”

    “叶老弟！！”

    独孤伊人和老乞丐几人嘶声大喊，心脏都快爆掉了。

    虽然那根立柱已经被摧毁了，但叶飞却倒下了，而且还生死不明！

    就连已经将第三根破碎的立柱摧毁的叶河图也被吓了一跳，赶紧调转了方向，朝着叶飞跌落的地方掠了过去！

    可叶飞却是在地上躺了没几秒钟，便一剑插着地面，支撑着自己，站了起来！

    “咳……咳咳……”

    叶飞大口喘息着，剧烈地咳嗽着，鲜血像是不要钱的从他的口中和身上涌出！

    叶飞更是感觉五脏六腑跟要炸了一样，全身上下，仿佛都被炸药引爆，没一个地方不疼的！

    可是，他却凭借着一股子毅力，毅然站了起来！

    因为，还有三根立柱没有被击碎，自己还不能倒下！

    这一刻，远处的老乞丐几人都深深的被震撼到了！

    这到底是一种何样的毅力，才能让他坚持到现在？

    叶河图站定在上空，轻呼一口气，道：“小子，还能战么？”

    “能！！”

    叶飞吐出一个字，而后再度唤出飞剑，冲上了天空。

    “很好！”

    叶河图点了点头，望向远处，“还剩下三根立柱，让我们用尽全力，一鼓作气，将这三根立柱给摧毁吧！”

    说着，叶河图直接朝着远处掠了过去。

    叶飞也二话不说，紧紧地跟了上去。

    在靠近那三根立柱后，叶河图没有任何犹豫，直接将手中的那柄燃烧着金红色火焰的巨剑扔向了天空，而后双拳一握，将体内的力量赫然间全部调动了起来！

    一股让所有人感到心悸、冰冷、荒凉、蛮横、霸道的威压从叶河图的身体里扩散了出来！

    刹那间，天地变色，狂风席卷，惊雷阵阵！

    叶河图身上那团金红色的火焰燃烧得更加炽烈，整个天地都好像被叶河图给牢牢压制，如同神明一般！

    叶飞和老乞丐等人则是感觉呼吸都停滞了，心跳加快了跳动，根本无法抵挡住这股恐怖的威压！

    老头子真是太强了，强到不可思议！

    可是，不等叶飞反应过来，叶河图双臂一挥，将一股恢弘霸气的龙炎剑意释放了出来，口中发出一声惊天震喝！

    “龙炎剑意！！一统天下！！！”

    刹那间，整个昆仑山的上空都被染成了一片金红色，天空则是变成了一片金红色的火海，将天地给照亮！

    众人抬眼望去，便看到，在天空之上，好似有无数柄燃烧着金红色火焰的巨剑在云层中盘旋飞舞，发出阵阵龙吟声！

    叶飞和老乞丐等人怔怔地看着这一幕，已经彻底被震撼到了！

    天地震动，惶惶天威，不可一世！

    独孤伊人和老乞丐等人根本不怀疑，要是这在天空火海中盘旋飞舞的无数柄巨剑落下来，恐怕这里的一切都将被彻底毁灭！

    对此，他们根本没有任何怀疑！

    “小子，让我看看你的最强杀招吧，我还挺期待的……”

    叶河图背对着叶飞，淡淡地说了句。

    叶飞看着这道比高山还伟岸的身影，深呼吸一口气，直接将体内所剩无多的涅槃之力、剑意和肉身力量全部调动了起来！

    叶飞身上原本已经熄灭的淡金色火焰也再度燃烧了起来，犹如火山喷发一般，冲天而起，又如一条金色的火龙怒冲而上，刺破了苍穹！

    一股睥睨天下的威压和气息从叶飞身上释放了出来，席卷向了四周！

    一座座大山上的积雪被震得冲天而起，山石更是承受不住这股压迫力，纷纷崩碎，又被那一阵阵狂风席卷到了天空之上！

    独孤伊人和老乞丐等人已经彻底傻了……

    叶河图的威压和气息已经足够恐怖了，让人喘不过气来……

    可他们没想到，身受重伤，看似已经奄奄一息的叶飞，竟然还能释放出如此恐怖、离谱的威压和气息！

    两个人的威压和气息叠加，早已让整个天地都震动了起来，久久不能停歇！

    他们望着叶河图和叶飞的背影，有种顶礼膜拜的冲动！

    如果说叶河图是老一代帝王，那就是新的帝王，有着无限的可能！

    这对父子真的还是人么？

