    吴刚全身绽放银色的光芒，脸上浮现出由衷的笑容，看着方云，真诚地说道：“得到你的帮助，几千年积累下来，我彻底完成了心愿，如今已经没有了执念，刚刚，手持神斧开山，也相当于破去了我生命之中的最后一丝尘缘，此刻，我已经感知到了上界的召唤，现在，怕是不能跟你一起闯荡月宫了，给，奉还月桂，希望你能善待于他……”

    说话声中，吴刚轻轻挥手，月桂斧空中旋转着向方云飞了过来。

    方云稍稍愣神，马上反应过来，伸手接斧。

    神奇无比的，月桂斧虚空化为一道虚影，直接没入了方云的手中，消失不见。

    方云看看左手，豁然发现，手印的斧头印记，显得灵动了许多。

    心中一动，方云默念一句“月桂出来……”，一伸手，月桂斧果然应声出现在了左手之中。

    再说一句月桂回去。

    月桂斧豁然消失。

    同时，方云左手手印也在此时开始慢慢淡去，最终没入方云的身躯之内，消失不见。

    而方云的丹田之中，突然感觉微微一沉。

    内视发现，月桂斧已经飘然落在了丹海上空，缓缓转动。

    方云元神从识府返回丹田，伸手一抓，月桂斧落入元神手中，一股神秘而晦涩的气息，顿时涌入方云的心头，这是一套神奇的斧法。

    法木八斧。

    好奇怪的斧法。

    这已经是方云得到的第二套斧法，前不久，通天塔内，战神刑天的意志，也传了方云一套斧法，方云还没来得及修行。

    如今得到月桂斧，以后能自如运用之后，倒是需要将这两套斧法都拿来修行。

    方云看向前方的吴刚，朗声说道：“多谢前辈赐予斧法。”

    吴刚笑着说道：“月桂跟我多年，我习练的这套斧法已经深入月桂的斧身，你只要勤加练习，必然能克尽天下之木，修炼到极致，可有开山之能。”

    这果然是吴刚传下来的传承。

    方云心中再度感叹一声好人好报，朗声说道：“前辈放心，方云必然勤修苦练，不让这套斧法在我这儿埋没。”

    吴刚含笑点头，然后看向高空，笑着说道：“我已经感知到了时空的召唤，事不宜迟，我这就去也，各位道友，还请认真感悟当前，或许用不了多久，你们也能获得足够的积累，飞升上界……千年一丈树，清露堕桂花，吾今腾空去，月上桂花孤……吾去也……”

    天空竟传来天籁般的神音。

    许许多多的银光更是化为各种仙禽，围绕在吴刚身边盘旋飞舞。

    吴刚的身躯，越飞越高，到了最后，突然加速，所有的一切异象，如同被黑洞吸走一般，瞬间消失不见。

    凰三站在方云身边，好奇宝宝般地，大声问道：“小云云，你说吴哥他是去了其他星球呢？还是更高维度的空间呢？还是去了平行宇宙呢？你们华夏的上界，究竟是什么，我挺好奇的，对了……”

    这家伙不愧话唠，别人都在感受吴刚飞升之时的意境，都在感受神音，观察仙禽，他的想法却是格外不同，絮絮叨叨，唠叨个没完。

    “我曾经看到一个笑话，说是宗门大师兄，飞升而去，飞到半途，拼命给宗门发回一条讯息，小云云，你知道这讯息是什么吗？他说‘千万别飞升，特么的，高空缺氧，我快活活憋死了’……哈哈哈，哈哈哈，笑死三哥了……”

    方云终于忍不住了，抬手一个脑瓜崩，敲在了凰三的脑袋上，没好气地说道：“不知道修士已经可以内呼吸，不需要氧气吗？”

    凰三幽怨地看着方云：“小云云，你难道不知道，就你那手指，力重万钧，这一击脑瓜崩可敲得我够疼的，你真是太狠心了也。”

    莱达姆已经对凰三的搞怪见怪不怪，看向方云，朗声说道：“方兄，我们继续前进，我们的阵型应该怎么排列更好？需要我去前方探路吗？”

    方云摇头，看向吕洞宾，笑着说道：“吕哥，前面委屈你化为钢棘，实在是不得已的办法，不过，论及打头阵，还是吕哥你更加合适。”

    吕洞宾正色说道：“化身钢棘，能够给大哥报仇，是我应该谢谢你才是，大哥被他暗算，要不是你，我怎么也不会想到，凶手会隐藏在我们身边……”

    说到这儿，吕洞宾冲方云竖起大拇指，爽朗地笑着说道：“小云你很不错，能有你这样的兄弟，我感觉很高兴，能跟你一起并肩修行战斗，也是人生一大幸事，好了，闲话不多说，大家跟上，我们继续前进。”

    一踩足下飞剑，吕洞宾已经化为一道流光，向开山斧开辟出来的通道笔直冲了过去。

    金身大师、方云、凰三、莱达姆等人紧随其后，相距不远，向内快速挺进。

    远古大能神通盖世，能力通天。

    当年人类崛起地球，那些大能修士极有可能遭遇到过无法想象的战斗。

    想一想走过来的修炼道路，一个无比波澜壮阔的世界，如同眼前这条开山斧开辟的道路般，呈现在方云的面前。

    女娲补天的故事，远古神族大战的故事，真相都隐藏在历史之中，但从目前接触的情况去看，远古那个时代，曾经不止一个强悍的外星文明到达过地球，甚至是在地球之上留下了许多遗迹。

    当年那个时期，女娲补天，封印太阳系，给人类争取到了宝贵的发展空间。

    还留下了月宫，留下了传承，给人类渡过危机，留下了许多手段。

    当然，华夏文化的特点，就是“法不轻传”，越是强大的传承之地，考验也就层出不穷。

    每一层考验，实际也都有极其特殊的意义，修士只要通过这种考验，往往就能收获良多。

    吴刚劈山开路，开辟的这条通道，某种意义上来说，就是对后辈修士过关月桂山之后的一种奖励。

    这条道路，看似是吴刚一斧劈开，但或许很久之前，就已经存在，吴刚只不过将其重现而已。

    进入通道之后，沿途出现许多的桂花树，扑鼻的芳香铺面而来，从远处望去，整条道路开满了五颜六色的花朵。

    飞到尽处，认真观察，豁然发现，这条道路上，具有各种各样的桂花品种，银桂、金桂、月桂、丹桂……不一而足，布满了山谷。

    更为奇特的是，这些桂花树下，能找到古旧的陶罐，里边盛装着貌似琥珀色的流质饮品。

    沿途行来，陶罐发现不少，里边的饮品有两种，一种是桂花蜜糖。

    糖特别香，舀一点落入口中，顿时芬芳满嘴，全身顿觉无比舒泰。

    方云也尝了一口，居然得到水晶头颅的提示，此乃千年桂花蜜糕，具有壮大元神之功效。

    到了方云这样的修为高度，任何提升修为的东西，都堪称是神物。

    方云顿时明白了，吴刚给大家开山之路，也隐藏了另外一层信息，那就是，这条道路就是对大家过关的奖赏。

    除了桂花蜜糖，桂花树下，大家还找到了盛装桂花酒的陶罐。

    桂花酒的作用，则是壮大气血，直接提升修士的肉身能力。

    民间传说，桂花酒乃吴刚所酿，也不知这条道上的这些酒，会不会真是吴刚所留。

    道路最后，大家看到巨斧斧锋所指的方向时，得到了月桂山的最后一种奖赏，月华珠。

    月之光辉，谓之月华。

    颗颗珠子绽放银光，天空被装扮得星星点点，这些珠子，在自由地如同蒲公英般轻轻地飘来飘去，美轮美奂。

    方云飞空而起，拿下一颗月华珠，珠子本体只有小指头大小，洁白如玉，通体绽放洁白的月色光华，形成一个淡淡的光晕，拿手去捏，珠子并没有实体，通体都是月之光华，但无比神奇的是，却能握在手中，收入储物袋内。

    想起自己闯荡秘境的过关经历，方云手持月华珠，心中一动，朗声说道：“通常来说，月宫各个关卡都必然有着隐藏联系，这种珠子，或许对我们接下来的道路有帮助，大家尽量多收集一些。”

