    王劫，是阴阳天和水木天修行者的天花板，也是囚笼里的天花板。

    整个囚笼，韩非估摸着，除了赵降龙一人，再无第二个王境强者。而赵降龙不过是个疯子，还被封印着。

    所以，谁若成王，便是这囚笼里的主宰。

    半王之境，基本上都是能够引发这王劫的。

    但是，能引发，只是能引发而已！通常情况下，他们的生命没有行至终结之时，是不会贸然去渡劫的。

    毕竟，在囚笼历史上，就无人可渡劫成功。

    历代多少半王，死于王劫之下？大家也不是不知道。所以，不到万不得已，是不会有半王境强者渡王劫的。

    可现在，在韩非的逼迫之下，金长海选择了渡王劫。

    这是连金长海自己都没想到的。此刻，韩非的阴阳图，让他产生了莫名的、深深的恐惧。

    毕竟，韩非的确斩过黑刹螺王的半王投影。而且，这阴阳图太过诡异，引动的虚空范围达万里方圆。

    金长海估摸着，自己根本就没把握躲过去。

    所以，一咬牙，金长海便选择了渡王劫。这是迫不得已的选择！在之前，金长海万万没想到，自己堂堂半王，今日竟有可能会陨落在这里？

    因着黑刹螺王的点名，似乎就已经决定了自己的生死。可是他不甘，他好歹也是半王境的超级强者，不想就这么陨落了。

    所以，他要赌。

    因为他可操控金属，他需要赌一赌，赌自己即便成不了王，但也能扛下这道死关，成就伪王。

    届时，自己甚至可以和黑刹螺王，争锋王位。

    “呼呼~”

    不知道是不是因为囚笼之中的能量，本来就相当的暴乱……所以，在金长海选择渡王劫的时候，韩非根本都来不及跑，就被那迅速汇聚而返还的雷劫之云，给笼罩了。

    此刻，金童和黑刹螺王几乎同时喝道：“所有人，撤出方圆5000里。”

    实际上，都不用他们说，当四周能量异常汇聚，天穹还出现浮云的那一刻，所有人就已经默契地放弃了打架这件事情，得先逃出去才行。

    而韩非太上阴阳轮刚刚压下，就感觉心头颤抖。自己仿佛被莫名的力量，给锁定了。

    只听老乌龟吼道：“快，韩非小子，你现在还能进到葫芦世界么？王劫降临，你扛不住的。”

    “特娘的。”

    韩非暗骂一声：自己一直以为，自己的绝境之签，说的是自己和黑刹螺王之间。

    可是，自己万万没想到：自己绝境的来源，竟然是一个半王境强者的渡劫之举。

    然而，想在战斗中进炼化天地？这根本不可能。

    而且，不知道出了什么原因，虽然自己现在的意识清醒，但是太上阴阳轮本身却出现了问题。

    这阴阳轮，在不断地抽取万里虚空中的莫名力量，包括寂灭罡风的力量，包括死气，包括那些陨落强者的生命能量……

    总之，今日的太上阴阳轮，不听使唤了。

    这场面之下，韩非喝道：“老元，若我陨落，你得将我尸骸，带去禁忌之岛。”

    韩非这时候，心里也非常惊悚。

    在对老乌龟说出这句话后，心头一动，一口鲜血喷出，被无尽水包裹，意图送出去。

    尊者有滴血重生之能！

    但是，你得提前将自己的意志，凝于一缕血肉或者神魂之中。如此，方能做到滴血重生。

    “嘭嘭~”

    只看见金精之气射穿，一举洞穿无尽水。

    两者引起惊天爆炸，怒浪排空。

    从海面炸到海底，几千米深的沧海，愣是被这一次爆炸，给炸了一个洞出来。能从海面，直接看到海底。

    韩非当时，整个人都不好了：无尽水，毕竟没有到最顶级的状态，这是自身实力的限制。看来，自己的精血是送不出去了。

    “翁隆~”

    天穹之上，已经翁隆一片。

    韩非所化的太上阴阳图，变大了一倍，还在吸扯着四面八方的诡异能量。

    这些能量，有些在往韩非体内跑，但大多数都环绕在了韩非的周围，变成了太上阴阳图力量的一部分。

    韩非已经可以看见：如虬龙翻转于云间的电弧。

    无奈之下，韩非悠悠叹道：“老元，你要不给我讲讲王劫？”

    “轰隆~”

    本来，王劫也没这么快落下来。

    可偏偏，劫中有韩非这个异类。

    所以，第一道雷霆轰落。

    一道电弧看似细小，但实际上却宽达几十米。一雷轰击在太上阴阳轮上，直接将韩非从天上，轰入了海中。

    韩非只觉得脑子懵了，仿佛一个普通人被铁头鱼给撞了一样，一脸懵逼，连疼痛都不太清楚。

    而另一边，金长海的情况，没比韩非好哪儿去……

    这家伙，身体变成了锃亮的黑色金属。

    这是炼制极品神兵的材料，但被金长海接触吞噬后，可以完全将他的身体，变成这黑色金属。

    但是，一道雷霆过后，金长海的身上，布满了细密的裂纹。

    “这就是王劫？感觉还好啊！我竟然勉强还能撑住。”

    太上阴阳轮摇摇晃晃地冲破海水，但韩非，却处于一种几乎麻痹的状态。

    只听老乌龟道：“你知道个屁……天劫三六，你是四九。哪怕是此人的天劫只有六重，那么你们也只是堪堪地经过了第一重而已。后面，还有五重呢……”

    韩非：“……”

    那一刻，韩非心里，仿佛有一万只铁头鱼在奔腾：这特么在逗我？

    第一重，就差点把我劈成了智障。这要是六重天劫都下来，脑壳子，岂不是都得被劈坏了？

    “嗡~”

    周围滚滚能量飞速卷来，似乎想要弥补韩非的伤势。

    但是，韩非现在只想化成人。

    但凡让他变成人，自己阵法连环在，说不定，能够再往后撑一撑。

    只是，太上阴阳轮，根本不给韩非逞能的机会。

    天知道这术法，抽了什么风？它竟然主动摄取虚空中的诡异力量。

    不过片刻光景，韩非就感觉，有多种莫名其妙的力量，被自己吸入了体内。

    “咔擦~”

    却见那天穹，仿佛在龟裂。

    粗大的雷霆之柱子，一下子将韩非重新摁回了海床之上，周围地面都凹陷了下去。

    那一刻，黑刹螺王看见金长海的身体，在崩毁。

    他就知道：金长海是渡不过去了。

    但是，黑刹螺王的心头，也不得不惊叹这家伙。仅仅凭借肉身，硬抗王劫两道灭世雷霆？

    而韩非的造型，却让黑刹螺王怎么都开心不起来。因为此时，那太上阴阳轮，还是没有被轰散。

    只听黑刹螺王喝道：“杀！不要观战，给本王杀敌。”

    再次被摁在水底，太上阴阳轮上的力量，似乎已经不够帮韩非抵挡这恐怖雷霆了。

    韩非陷入了彻底的麻木状态，他只感觉：自己就好像转盘，在飞速地转啊转……

    另一边，被轰碎的金长海，迅速重生。这还没完全重生出来，他就连忙掏出八面巨盾。他的身体，重新变成了一种紫矿石的奇异颜色。

    “咔擦~”

    第三道雷霆，韩非看见了天穹中，有一只凶神恶煞的人影，那人试图伸手抓向自己。紧跟着，韩非感觉自己被握住了，只听“嗤啦”的声音，不断响起。

    韩非忽然“喷”出一口鲜血，感觉自己五脏俱损，直接化作了肉糊糊。

    此时，韩非终于对自己的身体，有了些感觉。

    但是，韩非也发现，自己已然血肉模糊。自己的一身金色血液流淌，不论怎么掩盖，都不可能掩盖得住了！

    是的，这一刻……

    映照在四方天地中，韩非血肉模糊，变成了人形血柱。但是，韩非流淌的不是红色的血液，而是金色，一种脱离了肉体凡胎的神奇血液。

    在不少尊者错愕的目光中，韩非还伸手摸了一下脸，似乎是想擦血。结果，那手一抹，一块血肉就掉下来，露出了金灿灿的骨骼。

    “我敲尼玛！老元，这咋回事？”

    老乌龟：“你的血肉，没有你的骨骼强。这事儿，你自己应该知道的。天劫的浩荡雷霆在淬炼你的肉身……结果，是你的肉身不堪重负，被碾碎了。但是，也莫慌……虽然你的血肉在崩溃，但是你的肉身却在迅速地变强，赶紧治疗……”

    “天启。”

    韩非直接就给自己来了一道天启神术。

    只见周围崩碎的血肉，正在迅速回归，快速融合，重新组成了韩非的本体。

    只是，老乌龟又提醒道：“你现在，没有那阴阳轮了，得想办法防御下一重天劫。”

    韩非伸手一抓，从炼化天地里掏出一大摞鱼皮图。鱼皮图如雪花散落，数之不尽的阵法，在这一刻，一重又一重地将韩非封锁。

    龙溪等尊者，边战边惊：韩非竟然在别人的王劫之下，撑到了现在？

    金童也脸色大变。饶是他再相信韩非，可王劫之下，韩非能顶得住么？

    “呼！”

    韩非疯狂吞吸能量，肉身正在飞速地消化着雷霆之力，疯狂地改造身体。

    可突然，他看见一枚金色的金属块，不知何时混入了自己的阵中。那金属块，迅速重生，不是金长海是谁？

    这人竟然借韩非的领地，在重生。

    “轰隆~”

    可惜，在下一刻，天穹之上，雷霆变色，从青色变成了蓝白之色，力量更胜之前。

    韩非手中拎起绣花针，直接抽打在那金色的金属块上，将其抽向天穹。

    “韩非！就算死，我也要拉你一起！”

    “嘭~”

    那一刻，被敲入雷霆的金长海，在未死的那一刻，自爆了。而且，他还牵动着，韩非体内的诸多微量元素一起自爆。

    当时间，韩非的血肉，顷刻间就消融在了这天地之间。

    当第四道雷霆之后，只看见一尊金灿灿的骸骨，趴在海底，不知死活？

