    经纪人目瞪口呆，讷讷无言。

    他知道李承佑脾气硬，对演员要求严厉，但就是打个电话给林允儿说两句软话的事，没必要硬到这种程度吧？

    这都拍到一半了，如果中途换人，这中间的损失……李承佑可是也有投资的。

    经纪人理解不能，满心卧槽！

    而李承佑？

    话说得很硬，其实还是心有底气。

    还是那句话，他压根就不信林允儿真敢罢演。

    一是S.M公司不会同意，二是林允儿那性格也没这魄力。

    退一步说，就算林允儿真罢演了，李承佑也不虚。

    不就是亏点钱嘛，他认了。

    但如果他退一步，让自己的权威受到挑战，他以后还怎么再主导剧组？有一就有二，这次是林允儿，下次换成其他演员呢？甚至他以后执导电影时，圈内其他演员知道了这件事，都误以为他性格软弱，有样学样，那以后他的糟心事只会越来越多。

    他不可能因小失大，向林允儿低头。

    他就不信了，一个林允儿他还拿捏不了啦，竟然敢跟他横？

    嫌弃地瞪了经纪人一眼，李承佑摆手道：“还站这干嘛，等着我请你喝茶啊！”

    经纪人：“……”

    尴尬笑笑，微微躬身，退了出去。

    李承佑关上门，回到卧室拿起分镜头剧本，正考虑明天的拍摄方案。

    就在这时。

    一阵敲门声突然响起。

    李承佑站起身，皱着眉走到门后，打开房门。

    凝神一看。

    嘴角微不可查地微微勾起——

    林允儿俏盈盈地站在门外，见到他，先是深深地躬身一礼。

    “导演，对不起。今天是我错了，我来向您道歉。”

    李承佑：“……”

    切！

    就知道你没这胆量。

    板着脸，李承佑道：“进来吧。”

    双方走进客房，李承佑冷下脸，就准备讽刺林允儿几句，压一压她的‘嚣张’气焰。

    但谁曾想一回身，半张着嘴顿时说不出话——

    林允儿微咬下唇，一脸委屈，眼泪啪嗒啪嗒又掉了下来。

    李承佑无语了，郁闷道：“至于吗，动不动就哭。演戏的时候也没见你哭得这么生动。”

    林允儿不吭声，眼泪还是一直往下掉。

    李承佑没辙了。

    妹子哭得这么伤心，他也不好真的再继续训斥。

    在片场训斥林允儿，是因为林允儿实在NG太多，惹得人心烦气躁。但眼下不是在片场，私下场合妹子这么伤心，李承佑还真不好说什么重话了。

    轻叹口气，李承佑道：“行了。哭两声就得了，明天好好拍，今天这事就过去了行了吧。”

    林允儿依然不吭声，还是一直哭。

    李承佑翻个白眼，无奈道：“有完没完啊，我不就是骂了你两句嘛，你演不好还不让人骂啊。再说我骂你是为了你好，我要是不严厉的对待你，就你那演技什么时候才能进步？”

    林允儿突然道：“那你干嘛就只骂我？”

    “呃？”

    李承佑愣了下。

    嘛意思？

    什么叫我就只骂你，剧组里很多人我都骂了好不好？

    林允儿委屈道：“昨天金智秀也NG那么多，怎么就没见你骂她？她不就是跟你关系好嘛！”

    李承佑：“……”

    服了！

    这他么你都Low到跟金智秀比了？金智秀才演了几部戏，你又演了几部？再说昨天金母在那，当着长辈的面他敢骂吗？

    李承佑无语地又翻个白眼，吐槽道：“林允儿，你的水平也就这了。金智秀多大，你又多大了？她演了几部戏，你又演了几部戏？你还真好意思跟一个新人比！”

    林允儿：“……”

    闻言一怔，脸微不可查地红了一下。

    其实她倒不是真嫉妒金智秀，当然，说一点没有也是假的。

    只是从开拍到现在一直被李承佑骂，而金智秀同样演得很差，连一个简单的镜头都NG多次，但李承佑对待金智秀的态度却跟她天差地别。

    长时间的被李承佑贬低，林允儿就算心态再好，也难免心有怨气。

    恰好昨天李承佑对待金智秀的态度跟今天对待她的态度形成了鲜明的对比，再加上周围人也都隐隐透出对她的不认可，这才导致了长时间的压抑下林允儿突然的爆发。

    但爆发归爆发。

    其实一跑出剧组林允儿就后悔了。

    她一直自认自己是一个专业的演员，但今天的举动却表现得很不专业。再说李承佑都骂过她多少次了，也不是第一次这样骂她，而且不仅仅是她，朴宝剑还有其他演员也被李承佑这样骂过。

    她今天的作为确实太过失态。

    但跑都跑了，总不能立刻就回去吧，再怎么说她也是当红的艺人，也是要面子的好吧。

    也是因此。

    当经纪人找到她时，她并没有听经纪人的劝说回到剧组，而是强要面子的想让李承佑跟她道歉。

    经纪人为了安抚她，就说可以试试，结果这一试……

    林允儿老老实实地跑来道歉了。

    跟李承佑断定的一样，她还真没有敢罢演的魄力。

    真要是罢演了公司同不同意且不说，她以后在影视圈的名声算是臭了，本来出身爱豆她就很难接到好的剧本，要是因为跟导演闹矛盾拍到一半罢演，那以后就更没有好的导演敢再用她。

    说到底，演员，特别是爱豆出身的演员，在影视圈中还真没什么地位。

    你再有人气也没用，人家表面上尊重你，心底里其实是看不起的。

    更别说她的演技也确实一般。

    微咬下唇，林允儿头低了下去，态度也没了一开始的怨气冲冲。

    李承佑见状，又翻了个白眼，说道：“行了行了，你也别感觉委屈了，以后我少骂你两句行了吧。”

    林允儿撇下嘴，压根不信。

    只是头一直低着，没敢让李承佑看到，生怕又被李承佑嘲讽。

    李承佑又道：“我说你啊，也别觉得我骂你就委屈你了。虽然我是经常骂你，但你自己扪心自问，你现在的演技是不是比一开始自然了许多？做演员，被骂是好事。经常被骂，你才能知道你的缺点在哪。人要是一直活在赞美和掌声中，就会像只面对阳光却看不到背后的黑影，但黑影却还是一直存在的。

    现在被我骂，总好过等电视剧播出后在网上被一群观众骂吧？”

    林允儿：“……”

    哼！

    使劲忽悠！

