    王太卡拍摄纪录片的时候，曾经多次来到新西兰。

    不得不说，新西兰真的是一个很美的地方。地理位置远离大洲，甚至邻居澳大利亚都和它隔海相望，所以这里更像是被世界忽视的角落，所以更显悠然。

    好像南半球的国家，都是如此。新西兰也是保留原始风景最好的国家之一。在英国殖民者还没有到这里之前，岛上唯一的哺乳动物之一蝙蝠。

    而且新西兰还有一个独到之处，那就是夜空。因为对光污染和空气污染的控制，所以在城市里也可以抬头看到星星。这对于很多人来说，都是一种特别的体验。

    王太卡原本计划和泰妍来拍摄的时候，再好好的玩一圈。但是计划赶不上变化，和S.M公司的纷争，让两个人也很长一段时间都没有联系，仅仅是为了避嫌。可即使这样，S.M公司还是把两个人逼成了两个阵营。

    所以现在即使新西兰的风景再好，王太卡也没有了游玩的心思。

    王太卡到了新西兰后休整了一下，然后就开始找泰妍和摄制组所在的位置。不过S.M公司真的很懒，虽然没有用王太卡拍摄，但是拍摄计划的内容居然还是按照王太卡之前的设想进行，连计划好的地方都没有改变。

    所以范围就在奥克兰。美国有个奥克兰，而新西兰也有个奥克兰。虽然新西兰的首都是惠灵顿，但奥克兰却是新西兰的第一大城市。这里有很多帆船，所以也被称为“帆船之都”，奥克兰是全世界拥有帆船数量最多的城市，故又被称为“风帆之都”。

    王太卡来到奥克兰，直接去找一家酒吧。这里是MV设定里最开始的取景地，位置就在The Portland public house， 463 New North Rd， Kingsland， Auckland 1021， New Zealand。

    可是等王太卡找到这里的时候，拍摄已经结束了。问了老板才知道，前几天这里的拍摄就已经结束了。

    王太卡叹了口气，心情有些不好。

    因为在原本他的设定里，他要在MV里客串，饰演MV最开始出现的酒吧店长，泰妍演打工的服务生。泰妍刚刚要休息，王太卡就督促她继续干活。

    这个设想当时觉得有趣极了，发给泰妍看，泰妍也是觉得有趣，还揶揄王太卡一直想欺负她......

    可惜，没有这样合作的机会了。

    老板看到王太卡的表情，笑着问道：“你难道是来追星的？那你可以看看那，那是拍摄后留下的涂鸦。”

    这店里有一根柱子，客人可以在上面用笔写字，有点像国内奶茶店的许愿墙。

    王太卡看过去，就看上面用红色的笔写了一行字，大概是祝福MV拍摄顺利的话，但在结尾的时候却看到画上了一个小小的鱼儿标志。

    这个标志太熟悉了，鱼达的鱼，这是努娜留下来的。可努娜压根不知道王太卡会找她，所以她只是在这个世界的角落，悄悄留下了属于王太卡的一点痕迹。

    越是这样，王太卡心里越难受。

    之前为了《I》的MV设计，王太卡也是很费心的。最后和歌词想承接，所以设计了一个“从繁重工作和不自由的人生中逃离，寻找真正自己”的主线。最后MV的结尾，两个不一样的泰妍在海边相遇，从而表达出真正的含义。

    原本以为，这个故事自己会亲身参与，但是没想到居然连旁观者都当不成了。越想到这，王太卡对S.M公司的怨念就多一分。

    酒吧的剧情拍完，那剩下的剧情就只剩下黑沙滩和死火山附近的草原了。这些全都是王太卡的设想，所以他清清楚楚。

    那么按照计划，应该会先拍摄黑沙滩的剧情，然后把草原上的剧情留到最后。但这一切都是王太卡的设想，真正实施的情况还不知道。

    王太卡想也没想，先去草原那看了看，没找到人。那就只剩下最后一个地方了，黑沙滩！

    直接去黑沙滩！

    黑海滩在奥克兰西部海边，名字是Bethells Beach。这里是火山爆发而形成的黑沙滩，也西海岸的一个景点。

    这里位于鸟岛和Piha之间，名气没有鸟岛和Piha大，但风景也非常漂亮。更重要的是在这附近还有一个隐藏在山里的hei1沙丘。这个藏在深山树林里的沙丘真的很神奇，只有穿过一片树林，沿着一条小溪走进去，才会一下子感觉豁然开阔，一片沙丘展现在眼前。因为这里离海边不是太远，很久以前这里是大海的岸边，因而堆积了如山的沙丘，沙丘的颜色和现在西海岸的黑沙滩一样。

    这种地方说是景点，其实偏僻的很，有些只有当地人才知道。甚至很多地方都没有相对应的中文译称，只有英文全称。这片黑沙滩也只能勉强被王太卡翻译成贝赛尔斯海滩。

    发达国家的景点，但是中文名都没有普及到，可见这地方有多偏了。

    如果不是王太卡有在这拍摄纪录片的经验，知道有这么一处不为人知的好地方，S.M公司就算想破脑袋，都不知道新西兰有这样的美景可以拍MV。

    这一切，本来都是王太卡给泰妍准备的，现在可惜的就是，他看不到泰妍来到这里第一眼那种开心的表情了。

    一路无话，王太卡从酒吧离开，直接马不停蹄的来到黑沙滩。

    迈步走在沙滩上，大海依旧。王太卡看着广袤的大海，看着远处的山石，最终是一脸的落寞。

    什么人都没有。

    不知道是还没来，还是已经拍摄完了。

    王太卡四周看了看，除了清冷的风，就只有他一个人孤零零的站在这里。

    就好像是诅咒一样，曾经隔三差五就要偶遇到的人，就算是想回避都回避不了的人，现在即使跨越了大半个地球，即使远渡重洋来见面，即使找到了路线轨迹，最后还是没办法见面。

    这个时候，美好的风景反而像是惩罚。南半球的人很少，新西兰的人更少，整个奥克兰人口才不到一百五十万。而在远离奥克兰的这片黑沙滩上，更是一个人都没有。

    就好像是日夜兼程的奔波，离开了人潮拥挤的世界，走到了地球上最无人的角落，却发现找不到陪伴的人，这种孤独感居然是猛地袭来，让王太卡都有一阵恍惚。

    王太卡看着大海，久久无言。奥克兰就这么大的地方，就这么几个拍摄的场地，居然就是找不到泰妍。真感觉是命运在捉弄。

    只是感觉一阵恍惚，大脑开始放空，什么也没有。也不知道过了多久，一股更大的悲凉涌上心头，只觉得人生无趣。

    风越来越冷，王太卡有点受不住了，转身就要离开。

    但是却在转身的那一刻，遥遥看到一个人影慢慢走近。

    那人走近，正是朝思夜想的面孔。此时此刻，居然和王太卡给泰妍设计的《I》MV最后的剧情如此相似。

    在黑色沙滩上，在海边的相逢。

    泰妍一头金发披肩，面容极美。白色上衣黑外套外加黑皮裙，脚上一双黑色齐膝长靴，如果夜中妖女，一步步的走来。

    最终，两个人在距离两三米远的距离处停下。王太卡看着泰妍，忽然笑着摇摇头。

    泰妍也是笑了，这一次不再是曾经豪放的大妈笑，而且是淡淡的轻笑，嫣然笑语中又带着浓浓的情愫。

    这是未曾想到的见面，此时此刻，竟然比书中、画中、电影中、电视中、MV中展现的重逢，都更加深刻。

    忽地，好像时间也停滞了。

    眼中倒映着出彼此的身影，两个人就这样站着不动，凝望着。

    多少前尘过往，多少悲欢离合，竟然好像都在这一瞬深深的凝望之中。

    一阵微风吹过，居然也不觉得海风刺骨，甚至觉得无比畅快。原本浅浅的笑意，变成了发自内心的欢快。

    心中仿佛有个铃铛，迎风而响，把心事展露。这静默不言的心中事随着风儿飘然而上，飘散在大海深处。

    或许有些人的出现并不能代表美好，但冥冥之中却代表了更加灿烂的秘密：绽放在痛苦岁月深处的美丽。

    所以要在辉光清冷的日日夜夜，披着阑珊灯火和破晓之歌，义无反顾，平静坦然的走来。

    态度是慵懒随意，好像重逢在这个世界，是稀松平常，天经地义的事。或许本来就是如此。

    最后，就像是往常一样，就像余生千万次的问候一样，彼此注视着，轻声呼唤让对方无比负担的名字：

    “意难平的果达努娜。”

    “卧室级的鱼达欧巴。”

