    葛天晴自是想不到子钦竟没有一上来便强攻，反而用语言挤兑于他以及那些军汉。

    要知道，不管图元国还是卧龙帝国无不顾忌贵族和军队勾结，只因历史上但凡叛乱之类的事情皆是从贵族与军队勾结开始的。

    前院，气氛一下子凝重起来，葛天晴的脸色开始阴晴不定，一种后悔的情绪在葛天晴心中翻滚，若是早知道子钦会用言语挤兑的话，一开始他便会下令军队直接攻击，而绝不会让子钦有开口说话的机会。

    然而，事至此，便是葛天晴再怎么后悔亦是无用。

    他的目光转动，心中飞速思索该如何处理眼前的事情。

    只是，子钦却已经不想再给这个贵族时间。

    喊声之后，子钦的身影蓦然间消失在原地，随即出现在葛天晴的身边。

    短距离的空间切割和挪移现在子钦已经做的极为顺畅。

    强悍的压迫顿时出现在葛天晴身边，那气势似乎带着某种上位者的意念，又似乎是从无尽的远古一直流传下来的，是人类最为巅峰，最为高贵的所在。

    葛天晴的目光豁然变色，他扭头难以置信的看向身边的子钦。

    此时，子钦的神色依旧平淡，但是这种平淡却已经带上一种难以言说的气势，那似乎是高高在上的神祗看着碌碌世人的平淡，似乎眼前这众多的人便是连让他多看一眼的资格都没有。

    气势，压迫，力量，三者不断的重叠，循环，又重叠，竟是在那么一刻之间形成一种强悍的良性发展。

    葛天晴的眼中终于露出见鬼一般的骇然。

    “大威龙象之术。”

    葛天晴尖声惊叫起来，自幼修行大威龙象之术的葛天晴早已经练到便是泰山蹦于眼前都不会变色的地步，但是此时他的表情却活像一个被人强*暴的少女，由此可见他心中却是多么的骇然。

    “正解。”

    子钦的脸上露出一丝淡漠的笑容，突然间一拳击出。

    狂暴的力量压缩空气发出一连串的气爆之声，葛天晴保持着脸上的骇然被轰然炸成碎末，竟是连一块碎肉都没有能够留下。

    子钦的目光依旧平静，他连看都没有再看葛天晴所站的地方，一拳击出之后目光已经朝着前院那些军汉扫视过去。

    强悍的威压扩散，那些军汉的脑袋纷纷低下。

    “不畏强敌，有死而已。”

    突然，一个军汉将领大声吼叫起来，这才将众多军汉从子钦的威压中惊醒过来。

    刀剑出鞘的声音响起，一丝看似单薄，实际却极为坚韧的能量沿着那些军汉弥漫开来，逐渐在前院形成一个整体，这一小支军队，数百人的力量竟奇迹一般的在这一刻凝结成了一个整体。

    子钦的目光微微一凝，自武技大成后罕见的露出一丝沉重。

    倒不是因为眼前这数百人的力量凝固为一个整体，这数百人只是地方军队，远不是邓旺兄弟那种精锐，便是数百人的力量凝固为一体亦不可能威胁到子钦。

    真正让子钦感觉心中一沉的却是既然地方军队都能够做到这般全体凝结为一体的事情，那么，边军又怎么可能做不到。

    而且，边军只怕做的会更好。

    不久后子钦还打算去北方救诸葛兰诺，本身那十三万大军虽然看似难敌，倒也不放在子钦心中。

    但是，若是如眼前一般，那十三万大军的力量凝固为一，子钦几乎可以可定这天下没有任何人能够强攻军营，莫说他只是领域初成，便是那些早已经能够飞天遁地，甚至破碎虚空的神仙一般人物也远远不敌。

    蓦然间，子钦有点明白为何这个高武的世界那些宗门竟是如此低调。

    试问这世间便是宗门万千，又有哪个宗门足以拉出数万弟子来结阵的，想来绝对没有几个。

    但是两大帝国随随便便却能拉出百万人结阵，百万高手的力量凝固为一，试问这世间又有哪个宗门扛得住。

    自然没有，所以，那些宗门干脆隐居，反正整体比不上，但是个体却远远超过帝国，这帝国固然能灭宗门，但是若是宗门高手失去门派的约束，一样可以随意的虐杀帝国高层。

    于是，一种奇怪的平衡出现。

    子钦的心中闪过一丝苦笑，他突然意识到自己似乎打破了一个本不该被打破的平衡。

    个体高手，帝国军队，这本该是互相忌惮的两个极端，这个世间的江湖和帝国亦不知道遵守了多久，绝不让两者相遇，而今天子钦却硬生生的打破了这个禁忌。

    “你们想与我动手，你们也配与我动手。”

    心中微微一阵苦笑，随即却转为无边无际的傲气和贵气，这数百人算什么，不过是地方军队，这种军队又凭什么和他动手。

    他身怀名家世界系统，现在又能够肆意的运用这主世界的武学，而且本身已是武学天才，这世间的武学他只要看一眼便足以掌握，这世间又有几人配做他的对手。

    便是边军，就算结阵又怎能奈何他，要知道，再厉害的阵势也需要能够捉住敌人，需要能够困住敌人，他身怀空间之力，这世上又有几个人能够捉住他，能够困住他。

    傲气，贵气，子钦的心中越发自信，两股气息也越发的浓烈，严格说起来，在武道一路上子钦的确是拥有无人能比的优势，不属于这世界的优势，亦是子钦足以傲视这个世界的优势，在武道上子钦天生便是一个高贵者，天子恐怕并非老天生成，子钦的武道优势却的的确确来自老天。

    气势终于攀登到极点，子钦突然间一步踏出，前方的空间微微震荡，那些结阵的军汉猛然间身体一颤。

    最前排的数十个军汉眼角耳鼻之内同时留下血渍。

    “生命如此脆弱，凡人却总不珍惜，我之路又岂是这凡俗间之人能挡。”

    子钦脸上露出悲天悯人的神态，身上的气势却更上层楼，若非要比较，此刻的子钦似乎却已经不再是一个凡人，便是站在不远处的南宫无畏亦是忍不住眼中生出敬重和崇拜之色。

    而随着这句话子钦的脚步再次朝前一步，狂暴的气流豁然间冲破那些军汉的阵势，数百个军汉顿时犹如风中枯草一般四散的抛飞出去。

    身影微微一个踉跄，子钦连续超前踏出几步，呼吸顿时沉重起来。

    他的眼中露出若有所思的神色，刚才造成这效果的却绝非子钦以往所修的任何武功，亦非子钦自身的实力，而是那大威龙象之术。

    越是贵族气息，威力最强，最强可至九龙九象之力。

    方才子钦首先将自己的气势调整到最佳，然后自我催眠想象自己为这世界的天之骄子，乃是这世界超越一切的贵族，是带着天命降生的贵族。

    那时候，子钦便已经感觉到强悍到自己几乎把握不住的力量源源不断的在体内产生，而子钦却依旧未曾罢休。

    在最后时刻，子钦直接想象自己乃是这世间唯一注定的真神，乃是未来这世间最为巅峰的武道之神。

    拥有系统，以及种种优势，子钦很容易让自己相信的确可以达到那种地步。

    然而，却是这个想象产生了极大的问题，随着子钦确信这事情，他身上的贵族气息却已经超出凡人的极限。

    那最后一步却不是子钦想要跨出的，而是身不由己的被过于强悍的能量刺激的跨出，亦是那一步泻出的能量导致那些军汉被震飞。

    这大威龙象之术子钦实际上并未放在心上，这两次实验也不过是随意而为，只是，这结果却是让子钦心中大为惊骇。

    这玩意的威力若是被催发到极致恐怕绝不在十五剑之下。

    若是十五剑的极致是死亡规则，那这大威龙象之术的极致恐怕便是力量规则。

    城外荒郊，子钦猛然间停下，南宫无畏微微一愣亦随之停下，他方想询问什么，子钦却已经飞速盘膝坐下。

    淡淡的血渍从子钦的七窍流出，神之威能，哪怕是想象出来的神之威能都不是子钦现在能够承受的，大威龙象之术在最后时刻被催发到极致造成的恐怖力量不仅仅一击使得那支小军队溃败，同样亦是让子钦受了一点伤。

    调息了一会，子钦方将体内沸腾的内息压制下去，随即又打开系统，那尚不明白的两个数字终于产生了变化。

    原本130的数字终于朝着前方进了一个，变成了230，只是，这个变化却是让子钦更加的不明白有什么意义。

    莫不成在主世界每多学一门武功便会增加一个数字，只是，为何以前学的清风剑法等不算数字，这两个数字又是为何出现的，等武功学到三十门，使得前后一致的时候又会发生什么事情。

    突然之间，子钦感觉自己越发的弄不懂系统。

    微微摇头，将此事暂时放一边，子钦方想起身和南宫无畏离去，突然，感知中一个古怪的若有若无的气息出现在他的左侧边。

