　　另外三名天神境长老，一个个脸色苍白，目光皆是充满惊恐以及难以置信的盯着剑尘，脚步更是不可自制的退后了几步。

　　剑尘动手的速度实在是太快了，不仅是快，并且斩杀一名天神境长老还是如此的轻松随意，仅仅是一个照面，实力和他们相差不大的一名天神境长老，就这样眼睁睁的死在他们面前，别说是反抗，甚至是连挣扎之力都没有。

　　这是真正的弱小如蝼蚁！

　　羊家这三名天神境长老也并非愚昧之人，剑尘能如此迅速的斩杀一名实力与他们相差不大的同境界强者，能做到这一点的，绝对不可能是天神境！

　　因为即便是天神后期，也不可能当着他们三人的面如此轻松的杀掉一名同伴，他们有充足的时间去救援。

　　“你...你...你...你是主神......”羊家一名天神境长老一脸惊恐的盯着剑尘，用颤抖的语气说道。

　　此时此刻，他的心情只能用惊涛骇浪，心惊胆战来形容，夹杂在其中的还有一丝丝不敢相信的神色。

　　别说是平天神国，即便是周边数个神国内的所有主神境强者，虽说他们都没有一一见过，但是对于这等绝顶强者的传言却也多多少少的听说了一些，自然掌握有一些这些绝顶强者的信息。虽然不能保证一眼便能认出，但是却能根据一些细微的蛛丝马迹以及各种特征来判断出他们的身份来。

　　可是在剑尘身上，他们并没有找到任何一条与这些已知的主神境强者相似的特征。

　　“我究竟是天神还是主神这已经不重要了，重要的是我现在已经杀了你们羊家的一名长老。况且，我刚刚可是清楚的听你们说羊家是一个极爱脸面的家族，现在我是不是已经扇了你们羊家的脸了？那你们羊家又准备如何找回自己的脸面呢？是继续要我交出我刚刚购买的惊虹剑，还是打算将我永远的留在这里？”剑尘一脸冷笑的说道，经此一事，他心中对于羊家是再无半点好感。

　　虽说这事完全是这些长老一意孤行，与羊开关系并不大，但是却可以通过家族中的一些族人的行事作风看出羊开是一个什么样的人。

　　倘若羊开是一个光明磊落，刚正不阿的人，那家族在他的影响之下，族人便不会做出这样的事情。

　　“不不不，前辈，这是一场误会，完全是一场误会，晚辈不知是前辈大驾光临来到我们平天神国的皇城中，有所得罪，还请前辈大人大量，饶恕晚辈们先前的放肆行为，是晚辈们有眼无珠，没有及时的认出前辈来......”

　　“对对，是误会一场，还请前辈大人有大量，饶恕晚辈们的罪过，鲁长老的死完全是他自己咎由自取，怨不得别人，我们羊家也绝对不会为了这种人出头的......”

　　......

　　看着剑尘那充满凛冽杀气的眼神，剩下的三名羊家天神境长老纷纷心中一颤，立即放低了姿态，一脸的恐慌，低声下气的向剑尘赔罪求饶，看上去，一个个都十分的诚恳，没有半分虚假。

　　羊家是否会因为一名长老的陨落而找一位主神境强者的麻烦，这个他们无法做主，也无法干预。但是他们心中却明白，如果今日自己等人不这样做的话，那恐怕自己几人最终也只会落得和鲁长老一样的下场。

　　当务之急，是先保住自己的性命。

　　剑尘那凌厉的目光落在这三名羊家长老身上，并未说话，而是露出沉思之色。

　　在剑尘沉思的过程中，羊家这三名长老都是惊若寒蝉，大气都不敢出一口，一个个都乖乖巧巧的站在那里，不敢有丝毫的轻举妄动。因为他们明白，在主神面前，他们作出的一切伎俩都是徒劳的，根本就瞒不过主神境强者那强大的感知。

　　现在，他们只希望眼前这位主神境强者对羊家老祖心有忌惮，不敢彻底的和羊家撕破脸皮走向敌对。

　　片刻后，剑尘突然一脚提在马长老的身体上，冷声道：“今日暂且饶恕你们一命，带着你们同伴的尸体滚吧。”

　　“多些前辈大恩！”那三名长老如蒙大赦，接住了马长老的尸体，纷纷带着劫后余生之感纷纷从窗户处飞了出去，纷纷将自己的速度施展到极致，只见人影一闪，他们三人的身影便已经消失不见，下方的大街上，很少有人能捕捉到他们的身影。

　　同时，将凤来栖客栈团团包围的那些羊家之人，也是在那三名长老离去时收到了他们的传音，一个个神色间都带着几分茫然和诧异之色的结束了对凤来栖客栈的围困，带着失去了一条手臂的羊家少主羊铁灰头土脸的离开了这里。

　　羊家的人，已经全部撤走！

　　“走了？羊家的人就这么走了？事情不可能就这么结束了吧？”

　　“不可能，羊家可是平天神国的顶尖大家族，凡是招惹了羊家的人，都不会有好下场。”

　　“刚刚我好像看见有人从窗户处飞了出去，只是速度太快，我没有看清，莫非伤了羊家少爷的人已经被羊家的长老给抓走了？”

　　“极有可能是如此，得罪了羊家，那个人多半不会有好下场，唉，从此以后，天地间又要多一条冤魂了......”

　　汇集在大街上看热闹的武者们纷纷发出感叹，许多人的神色间都充满了同情之色，夹杂在其中的，还有一股愤怒和深深的无奈。

　　此时此刻，在这些人之中，竟然十分罕见的没有看见幸灾乐祸之色。显然羊家虽然是平天神国的顶尖大家族，但是却并没有赢得多少人的尊敬和看好。

　　“护卫队来了，大家赶紧让开。”就在这时，一声高喝声传来，立即是令的汇集在这里的所有武者，脸色皆是微变，旋即没有丝毫迟疑，立即十分自觉的向着两边退让开来。

　　只见一队身穿铠甲的士兵骑着魔兽坐骑，正从远方飞快的奔驰而来，一个个面容冷峻，目光凌厉。

　　“是谁在这里闹事。”领先的护卫队队长目光凌厉的盯着四周，沉声喝道。

　　“禀告大人，是羊家的少爷带着羊家的几名长老来这里抓人......”人群中，一名青年脸上带着媚笑的将自己所见的一切如实的禀告。

　　然而，一听羊铁的手臂竟然被人斩断了，这名护卫队长的脸色顿时大变，杀气腾腾的说道：“你说什么？羊铁的手被斩断了？是谁？是谁如此大胆，胆敢在皇城内行凶！”护卫队长极为的愤怒，因为羊铁的一位表姐，就是他的结发夫妻。

　　“大人，现在羊家的人已经撤走了，那个人多半是已经被羊家给抓走了吧。”那名青年小心翼翼的说道。

　　“哼，即便是被抓走了，我也不会饶恕他，走，随我上去查看一番，看看能不能从一些遗留的蛛丝马迹上查找出那个人的身份背景。”护卫队张冷声说道，大手一挥，当即带着几名心腹进入了凤来栖客栈。

　　剑尘居住的天字号客房内，由于客房内的防御阵法并未开启，因此护卫队长直接推门而入，蛮横而霸道。

　　只是，当护卫队长刚进入客房，正准备查找现场遗留的蛛丝马迹时，整个人突然一怔，但旋即目中便闪过一束精芒，一双凌厉的目光死死的盯着正站在窗前，以背面对他的一名白衣男子。

　　“你是谁？”护卫队长冷喝道。

　　“我就是你口中的那个大胆之人，敢在皇城内行凶的人。”剑尘站在窗前，盯着外面的景色，语气平静的说道。