    第314章 不服从我者，皆死！

    “他居然真的是罗灵九阶，这好恐怖，这实在是太恐怖了！”阿狗酋长心中不断惊慌的说道。

    “他居然一拳将阿狗酋长打的身受重伤！”

    “完了，这下完蛋了！”

    “没想到，这阿古部落中居然会有罗灵九阶的恐怖存在！”

    “这下子该怎么办？”

    “……”

    阿狗部落这边的修罗们，纷纷出声说道。

    他们看向萧风的目光，皆是充满恐惧畏惧，因为眼前这个男人的实力，太过强悍恐怖！

    仅仅只是使用一拳，便将他们阿狗酋长给一拳打伤。

    要知道，他们阿狗酋长的实力，可是罗灵八阶啊！

    这说明，萧风罗灵九阶的实力，是真的！

    绝对不会假的！

    一时间，阿狗部落的人，看向萧风的目光皆是充满畏惧！

    “我先前曾对你说过，你若是不滚蛋，我便取你性命，而你却没有将我的话，给听进去，既然这样，那我现在就取你性命。”说完，萧风至尊剑一下子出现在其手上。

    “死来！”

    萧风手中至尊剑直斩向阿狗酋长，使得阿狗酋长满脸恐惧。

    “完了，这下子全完了。”

    阿狗酋长心中十分绝望的说道。

    面对萧风这斩来的一剑，他实在是无法躲闪，只能眼睁睁看着这一剑斩来。

    最后，这一剑狠狠的斩在阿狗酋长脖子上面。

    “噗呲！”

    顿时，阿狗酋长的脖子，被萧风一剑给斩了下来。

    “扑通！”

    随后，阿狗酋长肥硕的身躯，扑通一声倒地身亡，滚烫的殷红鲜血染红地面上。

    “阿狗酋长！！！”

    一旁阿狗部落的众人们，纷纷出声喊道。

    他们不敢相信，自家实力强悍的阿狗酋长，就这样被萧风一剑所斩杀掉，这未免也太恐怖了！

    “怎么？你们也想下去好好陪陪你们的阿狗酋长？”

    萧风又问道后者等人。

    这番话一出来，吓得后者等人神色大变起来，旋即说道：“不了不了。”

    很快，阿狗部落的人，旋即转身，就欲离开此地。

    “等等，我有说让你们离开了？”

    萧风又发话说道。

    “你想怎样？”

    这个时候，一位阿狗部落胆子较大的修罗，问道萧风。

    “很简单，我要收服你们阿狗部落跟阿山部落，从今往后，我阿修罗就是你们部落的酋长。”萧风看向阿山部落，跟阿狗部落的修罗们，说道。

    “你妄想！”

    这位阿狗部落胆子较大的修罗，旋即说道。

    结果，他这番话刚刚说出来，萧风就一剑斩了出去。

    “噗！”

    顿时，这位反抗萧风的修罗人头，直接被当场斩下来，滚烫鲜血飞溅开来，染红地面。

    “凡是不服从我者，皆死！”

    萧风手持至尊剑，一脸无情的说道。

    此刻的萧风，就跟一个嗜血修罗一般，残酷而又无情，令得众人皆是感到浓浓的惧意。

    “我等愿意臣服阿修罗酋长！”

    “我等愿意臣服阿修罗酋长！”

    “我等愿意臣服阿修罗酋长！”

    “……”

    阿山部落这边的修罗们，在见识到萧风的恐怖实力，皆是不敢出手反抗，纷纷臣服萧风说道。

    “这下该怎么办？”

    “我们要是不臣服，恐怕今晚都别想活着离开！”

    “现在阿狗酋长已经死了，我们阿狗部落没有任何依靠。”

    “我们还是臣服吧！这阿修罗酋长挺强大的。”

    “我也觉得，臣服阿修罗酋长一定没错。”

    “……”

    阿狗部落的众人们，纷纷低声议论起来。

    最终，经过一番商讨后，阿狗部落的众人们，皆是臣服向萧风。

    就这样，萧风将阿山部落、阿狗部落二大部落，跟阿古部落融合起来。

    “即日起，我们部落就叫做阿修罗部落！！！”

    萧风将三大部落的修罗们，全部都集合在一个地方，说道。

    “是，阿修罗酋长！”

    “是，阿修罗酋长！”

    “是，阿修罗酋长！”

    “……”

    众人朝着萧风膜拜说道。

    此时的萧风，乃是阿修罗部落的第一任酋长！

    而阿修罗部落，在吞并其他两个部落后，摇身一变成为附近较强的一大部落！

    阿修罗部落内。

    一处酋长专门居住的帐篷内。

    此时的萧风，盘膝而坐，正在提升自身实力。

    现如今，萧风不断吸收天地间的罗力，使其自身从罗灵九阶，一下子突破到罗王六阶地步！

    这等实力，放眼在外界十分恐怖！

    但是，萧风却是没有太多震惊表现出来，这一切对他而已，都是日常操作。

    “罗王六阶，还不错！”

    萧风嘴中缓缓说道。

    对于自己突破到罗王六阶，萧风略有些满意，但并不是很满意。

    而就在这个时候，阿秀闯进帐篷内。

    “阿秀，有什么事吗？”

    看到阿秀前来后，萧风旋即出声问候道。

    在萧风将阿古部落、阿山部落、阿狗部落三大部落，合并之后，萧风便将阿秀封为部落的祭司职位，部落中的大小事务，皆有阿秀处理安排。

    而现在，阿秀前来，想必有什么要跟自己说。

    “酋长，在我们部落一口古井内，一头被封印上百年的蛟龙突破封印，正在我们部落兴风作浪。”阿秀将这件事说了出来。

    “敢在我阿修罗所统治的部落兴风作浪，这头蛟龙真是不想活了！”

    说着，萧风缓缓起身，朝着外面赶去。

    而阿秀，则是在前面给萧风带路起来。

    “……”

    阿修罗部落内。

    一处古井上空。

    此时此刻，一头实力达到罗王一阶的蛟龙，正在兴风作浪，仰天长啸。

    “今天我出世，你们这些该死的修罗，都准备死吧！”

    这头蛟龙仰天长啸说道。

    随后，这头蛟龙快速朝着一位幼小的修罗快速冲了过去。

    “吼！”

    这头几十丈庞大的蛟龙，转眼间就是冲到这位幼小的修罗身前。

    “阿妈阿爸，快救救我！”

    这位小修罗，看到这头凶神恶煞的蛟龙冲来，旋即害怕的哭了起来。

    可此时，由于这头蛟龙距离他非常近，他的阿爸阿妈根本来不及拯救他。

    正在这千钧一发之际，一道头顶一双硕大犄角的身影，出现在这位孩子面前。

    现身的这人，自然是赶来的萧风。

    “区区一条泥鳅，也敢在我阿修罗部落作乱，真是找死！”

    萧风双手负背，语气十分冰冷的说道。

    在现身后，萧风一双冷目淡视蛟龙，丝毫没有将眼前这头体积庞大的蛟龙，放在眼中。

    “是酋长！”

    一旁的部落修罗们，看到自家酋长出现后，旋即出声高声呼喊道。

    (本章完)

