    这么想着，他烦躁的走出了房间。

    才一出去，就走到了唐宁的门口。

    门虚掩着，霍瑾寒微微扬眉，就见女人在收拾行李。

    原本刚刚有所改善的脸色，瞬间寒凉了下去。

    “你在干什么？”

    男人清冷的嗓音响起，吓了唐宁一跳，差点被箱子绊倒。

    她转头，就看到霍瑾寒站在门口，居高临下的睨着她。

    “霍瑾寒……你进女孩子房间怎么不敲门，吓死我了你……”

    她顺了顺胸口，手上收拾东西的动作不停，依旧低头整理衣服。

    霍瑾寒半眯起了眸子，缓步走了进来，问道：“你要去哪儿？”

    “啊？”

    唐宁看见他的脸色，才意识到他可能误会了。

    她忙不迭解释：“你别误会啊……我就是收拾一下衣服，这衣服叠在箱子里，都出印子了……”

    唐宁这么说着，却声音低低的，有些不敢看他。

    见此，男人半眯起了眸子，靠近。

    就见唐宁下意识的后退了一下。

    “躲什么，就这么怕我？”

    男人嗓音清冷，听不出情绪。

    唐宁有些莫名。

    她怕他不是很正常？

    这个大坏蛋，总欺负她威胁她，还拿钱压她……

    倒现在为止，她都不知道他给她妹妹花费的那几十万，她该怎么还。

    “没……没躲啊？”

    虽然这么想着，但她还是结结巴巴的反驳着。

    顿了顿，又道：“我这不是，下午的事，怕你生气么……”

    她有些尴尬的说着，就听男人冷笑道：“下午骂了我不说，还敢挂我电话，你说我该不该生气？”

    唐宁僵着身子，一颗心瞬间提了起来。

    她咽了咽口水，才道：“谁，谁让你就知道欺负我，欺负了人，还不许我反抗啊……”

    这么说着，却一点底气都没有。

    也不知道是不是霍瑾寒太高了的原因。

    这么居高临下的看着她，唐宁做什么都有种无所遁形的感觉。

    听此，霍瑾寒蹙了蹙眉，斜觑了她一眼，似笑非笑道：“我欺负你？我怎么欺负你了？”

    他这么说着的同时，缓缓靠近。

    唐宁只觉得自己瞬间被男人身上那清淡的香气包围。

    没来由的紧张……

    “你……”

    唐宁张了张口，却哑了声，一句话也说不出来。

    只是脸更红了。

    这混蛋……大晚上的跑她房间里，还问他怎么欺负她？

    这……这么羞耻的事情，让她怎么说得出口！

    “我怎么了？”

    霍瑾寒扬眉，斜觑着她，丝毫不觉得自己的问题有任何不妥，冷冷道：“思考了这么久，想好怎么开口了吗？”

    “我……”

    “嗯？”

    男人靠近，唐宁不自觉的后退，却绊到了身后的床脚。

    惊呼了一声，就坐到了床上。

    霍瑾寒靠近的步子没停，跟着附身，身上的淡香，瞬间将唐宁包围。

    就听男人道：“就这么讨厌这个未婚妻身份？既然如此，为什么还要帮我？是因为喜欢我？”

    男人挑起她的下颌，指腹微凉。

    “才没有！”

    唐宁脸色一烫，下意识反驳出口，似是觉得说的太着急，又补充了一句道：“怎么可能喜欢你，你，你可别自恋了……”

    闻言，霍瑾寒轻笑了一声，却笑得有些冷：“我说错了？”

    “当然……”

    唐宁说着，试图推开男人的手，磕磕巴巴的道：“我只是……只是感谢你帮我，还有，这不是欠你钱吗……”

    不然……

    她才不要在这个烂人身边受这个委屈。

    想到前几天的事，她这两天就常常会心烦意乱。

    都是这个烂人害的……

    见此，霍瑾寒半眯起了眸子，“因为钱？”

    男人清冷的声音听不出情绪，却莫名的，让人不寒而栗。

    唐宁愣了一下，才缓缓点了点头。

    虽然他一直说不要她还。

    但是从小受的教育，还是让她没有白拿别人东西的习惯。

    闻言，男人神色更冷了几分。

    见此，唐宁还没说什么，就被男人蓦的推到了大床上，下一秒，就被男人圈在了身前……

    唐宁身子顿时一僵，对上男人幽深的双眸，一瞬间甚至停止了呼吸。

    “你，你要做什么……”

    唐宁心快要跳到了嗓子，说话都已经结巴。

    “不是说要还钱吗？我突然想到了一个好办法，又快又省力。”霍瑾寒看着她，听不出情绪。

    “什么方法……”

    就见霍瑾寒的目光，在她的身上打量了一圈。

    轻嗤了一下，直接道：“用你自己来偿还，一次十万。”

    “……”

    唐宁瞬间瞪大了眼睛，整个人都僵在了原地。

    就见霍瑾寒神色平静，是惯有的矜贵淡然，好似只是说了一句“有个新广告你接不接”一般随意。

    唐宁被霍瑾寒盯着，慢慢的，脸越来越红。

    直到……

    不仅是脸，唐宁感觉整个身体都被投入了火炉中，变得滚烫滚烫的，她才倏的回过神。

    “别，别开玩笑了……”

    唐宁结结巴巴的说道。

    “我什么时候和你开过玩笑？”

    男人这么说完，唐宁身子一僵。

    就见男人垂眸，觑着他，幽暗的眸子，仿佛一眼望不到边际的星河般深邃，“五十万，你算算，是不是很快就还清了？”

    唐宁仿佛被烫了一下，慌忙移开了目光。

    “快……个鬼，你不准再说了！”

    是他疯了还是她耳朵坏了？

    他怎么能……这么正经和她商量这么羞耻的事情！

    “不同意？”

    唐宁猛地摇头：“不同意，我绝对不可能……”

    话音未落，就被男人抓住了手腕，那温热的指腹碰到她的手腕，唐宁直觉得心里一慌。

    还来不及说些什么，就见男人已然俯身覆了过来……

    “唔！”

    唐宁想要说的话瞬间被吞没。

    唐宁的身子不自觉的颤了颤，看着男人放大的俊颜，心口一紧，慌忙推开了他……

    “霍瑾寒……你快松开我！”

    唐宁的脸像一个煮熟的虾子一样，红的不像样子。

    她到现在，还能感觉，心口跳动的厉害。

    扑通、扑通的……

    这，太不像话了！

    “有什么不可以？”霍瑾寒轻易的就按住了唐宁乱动的手臂，居高临下的看着女人，嗤笑道，“我以为你很喜欢。”

    “我求求你，求求你别欺负我了好吗……”

    唐宁简直要羞愤哭了。

    看小女人真的快要被吓哭了，霍瑾寒轻扬了下眉宇，丝毫没有松手的意思，“你这是求人的态度？”

    闻言，唐宁怔了怔，更是放软了语气道：“那……这么晚了，请霍先生先回去睡觉好不好，我们明天在商量好不好。”

    闻言，男人点了点头，却开口吐出两个字：“不好。”

    唐宁的脸，当即就黑了。

    尼玛。

    耍我？！

    “霍瑾寒……没你这么不要脸……”

    话还没说完，对上男人危险的目光，唐宁不自觉的噎回去了，随即又垮下了小脸道：“霍瑾寒我错了……我给你做女佣好不好，我可以做饭，洗衣服，收拾房间好不好……”

    话音刚落，就听男人道：“不好。”

    她气愤：“为什么？”

    就见男人似笑非笑的看着她，“霍家的人都是精挑细选来的，我为什么要花高薪雇你这么一个小笨蛋？”

    “你……”

    简直是欺人太甚！

    这话她没说出来，霍瑾寒似是知道她心中所想一般，似笑非笑道：“不过，我倒是缺个可以暖窗的女佣，你要试试？。”

