
　　青蛾殿的气氛有点诡异。

　　陈惜跪在地上、嘤嘤的哭。

　　她穿着淡青色的长袍，白色的裙子，这样子就很小白花。

　　虽然青蛾殿的华贵、以及肃穆，将她的气质提升了一点，毕竟她衣料不错，但高级小白花。

　　上面，桓樾坐在宝座上睡觉，吃好睡好就是美好人生。

　　为此，宫娥将帘子放下来，周围打了不少扇。

　　一对雉尾扇，两对团扇，将青蛾殿装点的更好看。

　　下面，郭冰不爱打扮，但她注重身份，随便一穿就是美人，手里拿一卷书慢慢看着。

　　雪香院是小了点，到青蛾宫来蹭又有伴儿，日子好过的很。

　　郭冰是相当冷的人，到盛安一年半了、也没和盛安谁家特别熟。

　　陈惜就哭她的吧，郭冰一点反应都没有。

　　宫娥在一边守着，在需要喝的时候端上热茶。

　　陈惜偷偷看一眼，觉得她就算死在这儿，有人理一下吗？

　　不是陈惜想的多，而是就给人这感觉。

　　狄宝瑟也是舒服的坐在那儿。

　　她是个不学无术，比郭冰更美艳。

　　宫娥搬了个小板凳坐在她跟前，拿着一卷书低声的给她念。

　　陈惜跪的这位置，大概就在两位良娣中间，因此听的蛮清楚。

　　宫娥念的还好听……

　　这桂奴知道白小姐是少爷的未婚妻，那又如何？

　　在感情面前所有人是平等的，她虽然是个丫鬟，也有爱的权利。

　　少爷爱的人是她，白小姐才是不应该存在的那个。

　　虽然婚约是两家定下的，少爷真的要娶白小姐她也没法反对。

　　但白小姐必须知道，少爷爱的人是她。白小姐若是非要掺和，伤害的只会是她自己。

　　她难道不知道，强行插丶入别人的感情是不道德的？至少也该知道强扭的瓜不甜。

　　少爷是一个人，有爱的权利。

　　桂奴毕竟长的花容月貌，人也是极机灵的。

　　她知道夫人很喜欢她，也愿意她和少爷在一块。

　　真正不喜欢她的人是老夫人，因为老夫人跟前的银霜曾经喜欢少爷，但少爷拒绝了她；所以她在老夫人跟前抹黑，这事儿桂奴也没法解释。

　　桂奴知道，她和少爷之间还会有很多困难。

　　但她和少爷是真心相爱，什么都无法阻挡他们。

　　桂奴知道，只要她不放弃，一定能和少爷在一块，儿孙满堂。

　　宫娥念完了这一段，停下来喝口茶。

　　陈惜看向她，后边呢？一个白小姐一个银霜，肯定还有别的人。

　　郭冰看宫娥一眼，还不如游氏精彩。

　　宫娥心想，若不是这三观不正，都建议印出来卖了。

　　若是反过来看是有点意义，但不是谁都懂，和他说反话听不出来。

　　宫娥调整一下心情，继续读……

　　这天晚上，月光很好。

　　桂奴将自己打扮了，要给少爷一个惊喜。

　　虽然，她怎么样、少爷都爱，但她还是想让少爷更开心。

　　一直等到二更，桂奴趴在桌上睡了一觉，才听得少爷回来。

　　桂奴上前，服侍少爷更衣，顺便抱住了他，贪婪的吸着他的味道。

　　少爷果然看到她打扮了，然后就羞死人了。

　　等少爷睡着，桂奴才反应过来，他身上有别的味道。

　　桂奴趴在少爷身上仔细的闻了，又将他脱下来的衣服拿起来检查。

　　少爷的衣服她比自己的都熟悉，闻到的不仅是味道，并掉出了一个荷包。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这个精致的荷包，并不是桂奴绣的那个，上面一朵小小的兰花，还有两个更小的字。

　　桂奴想了想，可能是哪个女子塞到他身上的，所以，她扔掉就好了。

　　桂奴是很聪明的女子。

　　只要她和少爷真心相爱，这些都不是事儿。

　　宫娥停下来。

　　陈惜停不下来，忙问：“后来呢？”

　　宫娥看她一眼，没看狄良娣都不急吗？

　　狄宝瑟都睡着了。

　　陈惜想把书拿过来自己看。

　　宫娥奇怪：“你一个小姐，看丫鬟的书做什么？”

　　若是站在白小姐的角度，不是要极看不起这丫鬟吗？

　　勾丶引公子，真不要脸。还把主子当她的。

　　主子的东西她都敢随便处置，这思想就很危险了。

　　思想最危险的自然是端门和宣德门外那些人，他们认为理所当然。

　　但问题非常清楚，不过是视而不见。

　　陈惜坐在地上哭，地毯比端门外坐着舒服。

　　宫娥又拿起书念……

　　桂奴在少爷的怀里，一觉睡到了早晨。

　　感觉到少爷早晨的变化，桂奴真是羞死了。

　　但她喜欢，只要少爷爱她，她做什么都愿意。

　　把少爷伺候好，桂奴又累又满足，只觉得一辈子这样再好没有了。

　　但少爷还得起来读书。

　　桂奴是不会影响他的，少爷从小就聪明，他肯定能比别人读的好，将来金榜题名，拜相封侯。桂奴虽然还想抱着少爷，但想到以后的情形，她又聪明乖巧了。

　　少爷亲了亲她，突然问：“看到我荷包了吗？”

　　桂奴笑着拿起荷包给他看：“不是在这儿？”ŴŴŴ.23sk.com

　　少爷说：“不是这个。”

　　桂奴问：“那是哪个？”

　　少爷说：“昨儿我带在身上的那个。”

　　桂奴笑道：“你说那个？我扔了。”

　　啪！少爷甩了她一巴掌：“谁叫你扔我东西的？”

　　宫娥啪加了个BGM。

　　陈惜吓一跳！

　　珊妮婊里婊气的说：“桂奴傻了不是？说没看见不就完了？没准少爷落在外边了。”

　　金妮说道：“桂奴还是有些天真，不够通透。这世上哪有不偷吃的男子？只要少爷是真爱她的，就永远有她一席之地。”

　　又一个掺和：“这奴才就是奴才，明白自己的本分，少爷还怜惜一些。男人不都是这样？她若是不敬白小姐、甚至不敬少爷，这哪能行？”

　　珊妮说：“这让少爷的脸往哪儿搁？”

　　狄宝瑟插话：“除非丫鬟能完全拿捏了少爷。”

　　桓樾也插话：“大家来帮桂奴想想办法，如何扳回局面？”

　　郭冰一声笑。

　　桓樾坐起来。

　　陈惜脑子里还是那啪的一声。

　　单氏看着她，大概入戏太深？所以很难接受？

　　不过，一切不是丫鬟自己想的吗？

　　陈准或许是那么爱游氏，别人就未必。

　　丫鬟就是个玩意儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第423章，丫鬟上位记？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">