    血蜈洞中，暴风战队持续战斗几个月，十个战队成员，包括方云明面上的储物空间，所有的空间装备都已经装满。

    第二天一大早，暴风虎就把所有修士召集起来，开始清点资源。

    一些特殊的资源留下，比如说方云在血蜈洞二层所得的特殊陨铁，这个因为方云有需求，再加上方云对团队的贡献无与伦比，所以，理所当然归方云所有。

    然后就是一些特殊灵药，冰狼谷和血蜈洞的特殊灵药，这些，都由方云和杨坚先来初步辨识一下，对战队续航能力有用的都留了下来。

    灵蜈肉都交给方云。

    一来是方云修行必须大量的肉食，这些灵蜈肉足够方云消耗一阵子；二来就是大家的御兽所需的灵肉丸，都是方云用灵肉炼制而成，这样的灵肉丸，实际才是战队真正的至宝。

    暴风战队修士们已经无比清晰地认知到了方云的灵肉丸的价值，大家都是聪明人，绝口不提出售这罕世灵肉丸的事。

    方云这炼药师真是太神奇了，居然能够炼制出增加御兽突破几率的灵丸，这才是暴风战队出现这么多真传弟子的核心机密了。

    留下必要的资源，然后还装满了足足五个储物空间的资源，由暴风狐统一保管，大家一起，前去米铁石堡的事务堂，去认证全新的弟子等级和战功。

    米铁石堡规模很大，是个极大的防御堡垒。

    昨晚上的事闹得很大，很多战队都看到了兽祖现身，但是，相对来说，这种影响目前还没有开始发酵，认识暴风战队的修士还并不是很多。

    事务堂内，人来人往，相当的热闹，倒也没有人对暴风战队指指点点。

    此时，暴风战队的标志还是核心弟子战队，这在米铁石堡就是主流战队，并没有太多的稀奇，大家都很忙，还真很的没人留意一个十人战队都会是谁。

    要说有人留意吗，倒是有人扫了方云肩头的石猴和杨坚脚边的老黑几眼，话说，这两个御兽一看就是那种实力较弱的存在，所以，很多人主观上就认为这个战队的战斗力可能够呛。

    事务堂内，暴风虎低声说道：“老狐，你和大熊带着小鹫他们去统计资源，换取战功，我们先去认定弟子等级，一会还在这儿聚合。”

    暴风狐点头说好。

    暴风虎看向方云，笑着说道：“老猴，要是老祖知道你和小羊羊也已经晋级了，一定会相当惊讶。”

    方云笑笑说道：“我和小羊只能算是半个晋级，所以，这也属正常，走吧，虎哥，我可是很想知道，晋级之后，有没有什么更好的待遇。”

    方云本身并不追求弟子级别的晋升，对方云来说，修为才是最重要的，提升修为战力，夯实根基比什么都要来得实在，些许虚名，方云并不看重。

    但是，真传弟子身份，方云却必须获得。

    原因很简单，只有成为了真传弟子，才有资格进入更强的战场，最后才有机会进入百族战场，参加百族争霸，获得更多的资源和机缘。

    今年，方云很难有机会进入百族战场，但是来年，这种可能性就较大了，现在，方云就要提前做好准备。

    认证一个真传弟子身份，势在必行。

    老祖昨天没能看出方云和杨坚的修为深浅，其实也是有原因的。

    方云自不必说，天罡筑基莲台将方云的修为遮掩的严严实实，哪怕是蛮神过来，要想弄清楚方云的修为，也得用心观察才成，就别提蛮祖了。

    至于杨坚，这其实是个特例。

    通常来说，御兽的修为都跟主人的修为相互齐平，这样，御兽也能更加忠心，暴风战队其他修士，基本就是这种状况。

    唯独杨坚，老黑是他的本命灵兽，没有忠诚度不够的问题，实际，老黑跟在方云身边，长期吃香的喝辣的，进步很快，杨坚正是受到老黑的影响，修为这才大增。

    因为老黑的进步速度实在太快，杨坚的修炼其实有些跟不上，这次就出现了十分罕见的情况。

    老黑成功进阶真传阶段，而杨坚还差了那么一点点。

    偏偏老黑这家伙其貌不扬，进阶之后，居然变得更加不起眼，所以，蛮祖大意之下，倒是真没留意杨坚也成为了真传弟子了。

    弟子身份认证这儿的人并不多。

    黑苔高地虽然也是御兽宗重要根据地，但是，需要用到认证的弟子通常并不多。

    内门弟子晋级核心弟子，那都是在一个大等级之内的晋级，通常都是五阳大考来决定。

    核心弟子进阶真传弟子，那是实力真正的跃迁，却是不用大考，只要有三个以上蛮将认证即可。

    米铁石堡有蛮祖坐镇，自然有不止三个蛮将。

    暴风虎提出认证申请，执事弟子顿时对暴风战队的态度恭敬了许多，一个战队，如若有了真传弟子，那身份地位就会截然不同。

    真传弟子，往往就意味着更好的前途和更强的实力，很多蛮族修士一辈子都进不去真传这一步，最终只能抱憾终身。

    也不知暴风战队是谁有了如此机缘，真是羡煞人也。

    没等多久，空中就传来了哈哈大笑声：“事务堂说是有人申请真传认证，我猜就是几位，果然不错，哈哈哈，好，你们已经得到蛮祖的认可，今日，我们却只需做个见证即可。”

    说话之间，空中出现三名修士，左边那位，正是昨晚上出现过的云琮。

    此时，云琮正满面笑容，和蔼可亲地看着大家。

    不过，认真看看队伍之后，云琮稍稍有些讶异地问道：“还有两位呢？怎么没来？！”

    暴风虎躬身说道：“多谢前辈关心，二弟和三弟目前正在跟宗门纳贡资源，我们先行认证，一会儿他们过来了，还得需要前辈们做个认证。”

    正中的修士并不知道昨晚的变故，闻言不由诧异地问道：“意思今日认证的弟子不止一个？什么时候，真传弟子也能扎堆出现了？”

    云琮笑着说道：“战将大人，到底有几个弟子需要认证，容我先卖个关子，保证一会你会感到大为惊喜的。”

    云琮也是蛮将级别修士，但是，他对居中的这位蛮将相当恭敬，称呼其为战将大人。

    那么这位战将，绝对就是相当厉害的存在了。

    暴风战队的修士们对望一眼，齐齐躬身说道：“见过战将大人。”

    这位战将大人倒是没有多大的架子，闻言微微一笑，点头说道：“本座兽灵战将，今日特来见证你们的真传身份，希望你们能好好表现，也希望能够看到我御兽宗出现两个有些潜能的晚辈弟子。”

    听到兽灵战将的自我介绍，方云心中一动，对这兽灵战将不由高看了一眼。

    这位，号称战将，前面还有特殊的兽灵冠名，那么，极有可能，这位就是那种曾经扬威战场，战功卓著的封号蛮将。

    也就是那种名号响亮，在千重星都有着一定影响力的将级高手。

    这种修士往往都有极强的战斗力，普通蛮祖在他们面前也不敢托大，也会礼让三分。

    暴风虎、暴风狼几个对望一眼，也猜到了兽灵战将的身份。

    暴风虎单膝一跪，说话的声音愈发地恭敬：“原来是封号战将当面，弟子暴风虎，见过战将大人。”

    兽灵战将哈哈大笑：“不用多礼，些许虚名而已，我在这米铁石堡镇守多年，老祖一直没让我出来，没想到今天竟然让我过来见证你们的真传弟子，我倒是想看看，老祖会不会让我失望。”

    云琮含笑看了下边的几个弟子一眼，大声说道：“好了，不要多礼了，你们一个个给战将大人展示展示自身的实力，看看够不够格成为真传，谁先来？”

    暴风狼扫了暴风虎一眼，挺身而出：“弟子先来抛砖引玉！”

