
　　小伽丽的呼声叫醒了斯塔克。

　　斯塔克有些愕然的接过小伽丽递过来的蛋糕，他还是第一次听到有人说他是傻子。

　　从小到大，其实托尼·斯塔克都是一个不折不扣的天才，四岁的时候就做出了电路板，六岁就做出了发动机，十七岁就从麻省理工毕业了，成绩还是最优生……

　　“我才不是傻子！shIt……”斯塔克习惯的想要嘴臭反驳一下，但是看到说这话的人是一个粉雕玉琢的紫发小女孩以及一旁安其罗投来的杀人的眼神，斯塔克很明智的将脏话咽了下去。

　　“小姑娘，我不是傻子哦~”斯塔克坐在地上细声细语的跟小伽丽说道。

　　小伽丽皱了皱包子脸，有些疑惑，但是很快就被她抛在脑后了。

　　“好吧。”小伽丽用一种无所谓的口气敷衍着斯塔克，“你不是傻子，那你快尝尝蛋糕，这是爸爸买的，很好吃！”

　　在小伽丽的心里，斯塔克是不是傻子哪有蛋糕重要。

　　直到斯塔克傻笑着用手指抹了一点送进口中，小伽丽才满意的离开。

　　等到小伽丽回去之后，斯塔克才看向安其罗，笑着问道，“你女儿？亲生的？”

　　他又扭头看了一眼小伽丽的紫色头发又看了看安其罗的黑色头发。

　　安其罗无所谓的耸了耸肩，“不用奇怪，小伽丽不是我的亲生女儿，但是跟亲生女儿没什么区别。

　　倒是你，你想通了？”

　　安其罗并不想在小伽丽的事情上多说，他怕小伽丽会因为不是自己亲生自卑之类的，安其罗将一个新晋级的父亲的是本色发挥的淋漓尽致。

　　这种患得患失的心态下，根本就是无条件的溺爱。幸好小伽丽自己也很懂事，才不会养成纨绔性子。

　　“嗯，我想明白了。”说着斯塔克将视线移到了安其罗的脸上，看的安其罗一阵不自在。

　　“你干什么？我告诉你我可不好这一口！”安其罗抽动着嘴角。

　　他记得电影里斯塔克没这毛病啊？

　　“嘿！伙计！我对男人也不敢兴趣！更不会对你这种丑家伙感兴趣！”斯塔克不满的从地摊上站起来，一边拂去裤子上的灰一边说道，“你说的对，神只不过是外星人而已，那些魔法也只是一种为止的科技！

　　所以，我想请你配合我的研究，当然，我会额外付给你钱的！”

　　不愧是托尼·斯塔克！这么快就从安其罗的魔法造成的观念冲击中走了出来，而且他说的也不是没有道理，雷神那个锤子不就是使用行星星核打造而成的么？

　　解释成科技也不是不行。

　　同样，安其罗也希望斯塔克能用科技来解释出为什么他的死灵魔法，实在是他穿越过来的疑点太多了，电脑爆炸就解释不通，虽然是三颗星的，但是按理说说也炸不死人啊。

　　虽然安其罗希望斯塔克能解析出魔法的奥秘，但是并不代表他会配合斯塔克做一些奇奇怪怪的人体实验！那玩意想想都渗人！ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿！人体实验的话，我绝对不会配合你的！”安其罗警惕的看向斯塔克。

　　如果斯塔克要做人体实验，他绝对会让黏土石魔把斯塔克叉出去的！

　　“我可不是奥斯本那种生物科研企业！”斯塔克轻佻的吹了一下口哨，“我只是需要实验你召唤出来的那个墙的材质，还有想像你买点你那个神奇的金币。”

　　至少从表面上看，斯塔克已经将心态调整过来了。

　　“伙计！让我们现在看一下你的那个墙吧！”斯塔克越说越兴奋，匆匆忙忙的将手里的蛋糕

　　说着，就打算拉着安其罗回华盛顿马上配合他做测试。

　　好在一旁的佩珀无奈的打断了斯塔克，“老板，你还需要参加今天晚上的顶点奖颁奖仪式……”

　　安其罗也在一旁好笑的劝着斯塔克，“你着急什么呢？再说我也不可能跟你去华盛顿啊，我这么大教堂不要了？”

　　“那你先卖给我一千枚金币，五万美金一枚。我回头叫车来你这里取。”

　　斯塔克鄙视的看了小家子气的安其罗，说着就从兜里掏出一张支票，刷刷刷丝毫没有迟疑，直接签给了安其罗一张五千万美元的支票。

　　安其罗被斯塔克的豪气震惊了。

　　这就是有钱人的世界么？

　　这下好了，就算以后小伽丽把自己的牛排存货吃光了，自己存下的这些钱怎么说也能坚持一段时间了。

　　小伽丽这个女儿可爱是可爱，就是太费钱，太能吃了……

　　小心的将支票放到空间背包的角落里，安其罗自然是不担心斯塔克买下这些金币会做什么冲击世界经济的体系的事情。

　　佩珀在旁边抽了抽嘴角，没想到这么快自己老板就花出去五千万，有钱也不是这么花的啊！最起码讲讲价什么的。

　　但是她又没法阻止，毕竟，斯塔克才是真正意义上的老板，自己还是要在外人面前给老板留足面子。

　　为了避免斯塔克继续豪掷千金，佩珀只能“善意”的上前提醒，“托尼，你现在应该准备去拉斯维加斯参加顶点奖颁奖了……”

　　斯塔克毫不在意的挥了挥手，“没事，反正这种奖项不是有很多么？我不去了，我打算在这跟安其罗好好聊聊。”

　　“那罗德上校那里……”

　　“你替我去就行了，佩珀。”斯塔克转过头来看这佩珀的眼睛，“你在外面完全可以代表我，不管你做什么决定我都会支持你。”

　　佩珀也被斯塔克这突然深情的语气弄的一愣，随即这个女强人如同一个情窦初开的小女生一样，红着脸，迷迷糊糊的被斯塔克哄走了，临走的时候斯塔克还让哈皮跟着保护她。

　　安其罗在旁边好笑的看着眼前这一幕，上辈子在电影里就看到佩珀很爱斯塔克，啧，也不知道现在两人什么关系。

　　其实安其罗上辈子也算是斯塔克的粉丝，但是并不是那种死忠粉，尤其是第一次见面斯塔克的嘴臭，更是让他没了偶像光环，不过当个朋友倒是也不错，最起码足够有钱不是？

　　等到佩珀和哈皮走远了以后，安其罗才挤眉弄眼的凑到了斯塔克的身边。

　　“嘿！托尼！你跟佩珀小姐什么关系？我觉得佩珀小姐人不错哦~”

　　安其罗的脸上带着揶揄的笑容。

　　斯塔克一把推开了安其罗，不满的叫道，“安其罗！你要干什么？我警告你！你不要对我的助理产生非分之想！她可没时间和你谈恋爱。”

　　啧啧，这酸味，隔着不近的距离，冲的安其罗都辣眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三十四章 五万一枚免费阅读。https://xs.23sk.com 