    等史塔克和罗德回来之后，几人便一起返回了史塔克大厦。

    随后，托尼和佩珀便抛下了其他人，开始了只存在于两人间的烛光晚餐。

    梁月则在之后，负责送贝蒂回家。

    可惜，他今晚不能留宿下来，因为众女那边已经与他约好，要一起到影院去看电影，毕竟，梁月这次本来就是带着她们出来玩的。

    为此，静香老师，小昭等人在完成了各自的任务之后，便已经提前离开，赶往了影院现场，并开好了包间。

    所以，他也只能在贝蒂的遗憾，不忿，以及一丝酸溜溜的目光中，婉拒了佳人的挽留，赶往了下一个现场……

    在电影散场之后，梁月又带着众女在外大肆购物了一番，吃了个宵夜，顺便还揍了两伙过来搭讪的小混混。

    在外边一直待到大约十一二点，众人才返回了家中。

    看着那一个个脸上依旧带着几分意犹未尽之色的小昭，静香老师等人，于是梁月也是趁机，将开启公共世界的想法与她们交流了一下。

    结果，自然是得到了积极的响应~

    不过，具体开启公共世界的时间，至少还得等到百合子，阿尔温她们从华夏归来。

    也就是，得等到国内的产业投资局面，稳定下来了之后再说。

    ……

    “系统，我要抽奖~”

    来到据点世界，梁月在自家的种植园内找了个背阴向阳的地方，靠着一片盘根错杂的紫藤花石廊坐了下来。

    随后，便开启了他在每个月中最期待的环节。

    已经两个月没抽奖了，如今积累下的例行抽奖次数自然也已经达到了两次。

    很快，随着梁月的话音刚一落下，他的面前便顿时出现了那个熟悉的大转盘，黑底红针。

    大致的在上边扫了一遍后，便随之下令道。

    “开始~”

    ……

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的例行抽奖中获得技能《游龙掌》，该技能出自DNF游戏世界，为流浪武士职业技能。

    经系统改良后，该技能将不再拥有职业局限，释放模式也更加自由，并具备了一定的可控性。”

    “游龙掌？好技能！”

    看着面前大转盘消失后被留在半空中的技能图标，梁月竟也有些不自觉的陷入了回忆。

    不过，系统这边却并没有等他去继续回味什么，面前的技能图标在顷刻间化作了一道流光，直接钻入了他的眉心。

    “哼……”

    下一刻，一股信息流忽而涌动而出，仿佛凭空自生一般，一股脑地涌入了他的脑中。

    即使以梁月目前的精神修为，以及脑容量，一时间竟也觉得有些不太适应，不过倒也不至于产生什么痛苦。

    那种感觉，就好像是在被动的过电影一样，整个人都有些不由自主，只能被动接受。

    大约十几分钟之后，这种不适之感才渐渐平缓了下来。

    ……

    《游龙掌》：以释放者的魔力或体内能量为引，施掌的同时向前方释放游龙剑气，中者将陷入混乱状态。

    技能等级：40

    目前等级：1/40

    熟练度：0/100

    魔力或能量消耗：50

    剑气释放次数：20次

    释放距离：以使用者自身控制能力为准

    剑气武力攻击力：百分之242

    混乱等级：Lv38

    混乱持续时间：1秒

    混乱几率：百分之20

    ……

    眼前的《游龙掌》绝对是个好技能！

    不只是因为面板上的这些数据和介绍，实际上，梁月从系统那里所得到的，关于这个技能的信息，要比面板上的内容强大的多！

    一如，之前同样来自于dnf世界的技能《魔力炫纹》一样。

    该技能除了会默认使用魔力为消耗，较为制式的释放技能之外，还可以用梁月体内的其它能量来进行替代供应。

    过程中，自然而然的，就会受到使用者本身能量属性的影响，所发挥出的能力具体效果如何，会根据不同的能量性质，产生不同的效果！

    除此之外，在经系统改良之后，游龙掌的释放方式较之游戏中也变得更加自由和可控了。

    简单来说，当梁月在与敌对战的时候，随便一掌打出，只要他愿意，就都可以从掌心处释放游龙剑气！

    不必再去遵循什么，特定的站位和招式。

    而且过程中释放的数量，也未必就非得是二十道剑气一次性打完，只要是在这个数量限制之内，他可以自行决定！

    然后，所释放的游龙剑气同样也是可操控的~

    理想状态下，大概就跟电视剧里乔峰的降龙十八掌一样，龙形掌力随心所欲，到处乱飞！

    不过，想要达到这种效果，自然就需要勤加练习，理论上来说，技能等级越高，操控度也就会跟着提升。

    最后，这《游龙掌》的技能，还被动的附赠给了梁月一种，由魔力，灵力转化为剑气的运掌方式！

    在此之前，梁月这货虽然能够熟练的掌握，与之同领域的剑芒这门技艺，但关于剑气的运转和释放方式，却一直都乏善可陈。

    翻遍他的所有收藏，大概只有《一阳指》这门功法勉强可以与剑气搭的上边，但归根结底却依旧不属于同一类别。

    利用宝剑所挥洒而出的能量，并不能直接与之划等号。

    但反过来，在学了六脉神剑后，却可以用手指打出剑气，学了游龙掌之后，也可以用掌打出游龙形态的剑气。

    剑气，相较于普通的内力，真气，魔力，灵力等，在属性上要更为极端一些，攻击力方面自然也就越高。

    “不错！很实用的一个技能，看来以后得多多练习~”

    又坐在原地闭目消化了一个多小时之后，梁月才慢慢的回过神来。

    随即，向着前方的空中一掌打出！

    “嘣~”

    强劲的掌力直打的身前空气炸裂，雷鸣之音颤颤。

    一时间，似乎就连虚空中都产生了裂缝一般。

    下一刻，一道有些抽象化的龙形剑气顿时奔涌而出，自梁月的掌间起始，朝着前方打着旋的穿梭而去。

    如一道内蕴着紫色云霞的腾龙，速度极快！

    一边穿梭，一边还在通过与空气的交响和震颤，被动的合奏出了一阵龙吟虎啸之声！

    一时间，整个村落都在这道剑气的长鸣下，显得寂静异常，鸟雀噤声，小兽低伏。

    等到大约在空中直线穿梭了百多米之后，这道游龙剑气便就开始后劲乏力，变得有些不受控制起来。

    “轰”的一声闷响过后，随之四散开去。

    不过，梁月也注意到，四散之后的剑气似乎仍然具有一定的攻击力，如果能够适当开发一下，未必不可以产生爆炸的效果！

    “感觉上，跟我之前自创的《灵箭术》好像有些重合了，但如果追究到具体的原理和运使技巧，那却又是两个不同的领域~”

    看着眼前逐渐消失的剑气能量，梁月的眸中绽放出了一道道的精光。

    显然，从这个技能上，他发现了一些有用的思路。

    ……

