    夜色苍凉。

    高空圆月照耀而下的寒芒，生生让得这黑夜更加苍凉了些。

    依依已然睡去。

    事实上对于修为高深的武者而言，歇息，大多是在打坐感悟天地中度过。

    至于睡觉，并不怎么需要。

    但萧逸很清楚，依依这些年在圣月宗，特别是这圣心殿，多是日夜修炼、日夜思寐。

    好不容易他寻回了她，便好好睡一觉吧。

    庭院处，萧逸负手仰望着黑夜高空，感受着这苍凉夜色，摇了摇头。

    “不是这夜色苍凉，也不是这明月苍凉，而是这天地武道，苍凉无尽。”

    深邃夜色中，稀薄月芒下，一声叹息。

    萧逸放下手，已然离去。

    ……

    圣心殿内，自有闭关室。

    萧逸踏入闭关室，就此盘膝坐下。

    嘭…身上一股金色火焰凝聚而出，正是金焱圣火。

    这种火焰，并无半分威力，但却是疗伤圣火，更被炼药师誉为第一炼药圣火。

    以这种火焰炼制而出的丹药，若是疗伤药，其效果会凭空增幅一大截。

    而对于萧逸而言，自己本就是控火武者，直接操控这种火焰温养体内伤势即可。

    金色的火焰，如一股金光色的精纯液体，游走在体内四肢百骸、五脏六腑，所过之处，暖洋洋一片，让人浑身舒服。

    表面，金色火焰如若一阵氤氲之气，包裹在萧逸皮肤在外。

    内养经脉脏腑，外蕴筋骨皮肉。

    萧逸身上由伤势带来的剧痛，顷刻减缓大半；伤势，也以比寻常疗养更快的速度而恢复着。

    一边疗伤，萧逸亦一边思索着事情。

    今日与各位总殿主以及剑姬前辈的一番交谈，让他想到了许多。

    首先是冰圣前辈。

    这位前辈，萧逸也略有耳闻，当然了，今日从各位总殿主口中道出各种事迹，萧逸了解得更多了些。

    这位前辈，并没有什么惊天动地的称号，也没有那些让人听了便顿觉霸气的如‘尊者’之类的称号。

    有的，仅仅是‘冰圣’两个简单大字。

    但这代表的，却是更多。

    武者，从踏入天极后，下一个境界，其实便是圣境，完整的说法，乃是无极圣境。

    也就是说，天极之后，十道圣者，百道圣王，千道圣皇，以及如今的万道圣尊，皆在圣境之内。

    更简单来说，十道之后，便可拥有‘圣’之称号。

    万道圣尊之后是什么，萧逸不得而知，那也不是他如今该想的层次。

    但萧逸确信，万道圣尊境后，下一个大境界，必然也在无极圣境之内。

    而冰圣前辈，仅一个‘圣’字，便代表了这所有。

    无极武道之秘，冰圣前辈必然已掌握到极其高深莫测的地步。

    而自己，即便是现今修为，现今实力，也不敢说对武道无极有多少深厚的认知。

    自己，也该何时才能达到冰圣前辈这个层次的实力？

    且，即便是冰圣前辈，也未能将冰冥剑道走到尽头。

    那么他呢，他的大自在剑道，该如何修习？

    萧逸想得最多的，还是这个问题。

    大自在剑道，乃是世间第一剑道，远强于冰冥剑道。

    当年在风圣山崖上，自己曾尝试过短暂地将大自在剑道吸摄，将其成为自己的第一条完整武道。

    那时，甚至于自己的灵识游离天地，更短暂地到达了圣月宗这里。

    可那时，终究只是尝试，也终究只是在试图完整的过程中。

    若想彻底完整，萧逸总觉得欠了些什么。

    可能只一丝，但这一丝，很可能便是无数，这也是所谓的武道无极。

    又如冰圣前辈，他在武道之路上，必然已经走到了极其前的位置。

    他的冰冥剑道，虽未到尽头，但必然也仅是差一丝。

    可他的每一分冰冥剑道，都能与自己浑身的所有完整武道契合，故他才能发挥出那般滔天的实力。

    否则，单凭一条冰冥剑道，绝对算不了什么。

    任何武者，即便再强，若只有一条，也发挥不出什么威力。

    可，仅是这一丝，那这一丝与别的武道的契合呢？冰圣前辈生前修为，到底还有多少条完整武道未曾掌握？

    而这些未曾掌握的完整武道，与他最后未掌控的一丝冰冥剑道之间，又能组合成无数的可能。

    这便是武道无极。

    也必然是冰圣前辈之后未能继续走下去的武道之路。

    萧逸也一样。

    或许他的大自在剑道，掌控到了六成、七成、九成、乃至九成九，可终归是差一丝。

    这一丝，才是大自在剑道真正存在的意义，甚至超过了前面的九成九。

    再者，他连这九成九，如何与自己的一身武道契合都做不到；就更别说最后一丝，以及往后未掌握的完整武道间的契合了。

    单一一条武道，无论再强，威力也有限。

    就拿天极境来说，掌控一条完整武道，打得过圣尊境？

    而拿剑姬前辈来说，虽冰冥剑道未圆满，可她的冰冥剑道能与自身所有完整武道契合。

    故她区区圣尊境七重，七万道修为，便能一剑冰封全场，连那些八万道的闭关长老、称号长老都远不是他的对手。

    她的修为，能短时间内暴涨。

    很大程度上，也必然是因为冰圣前辈的传承中，有着世间第三剑道与其他各种武道契合的办法。

    世间第三剑道，每掌握一分，便与自身动辄万条完整武道契合，故每多掌握一分，便是一次可怕的跃升，飙升不止。

    这就是武道契合的强悍之处。

    或者说，在萧逸看来，这才是真正的武道无极，真正的武道意义。

    而他萧逸，还差远了。

    当然，萧逸或许也可以不纠结这些。

    如果他不修大自在剑道的话，转而修寻常武道，他很轻易就能寻到武道间的契合点。

    就如别的武者，那些七万道、八万道，乃至北隐宫大长老这种九万道强者。

    他们身上，或许也会有极强的顶尖类、至强类武道。

    可他们的武道，绝对远远达不到冰冥剑道这等层次。

    故他们可以很轻松就寻到自己的武道契合点，一路修炼，成长为圣尊境九重强者。

    可萧逸不会如此。

    大自在剑道，是易老留给他的传承，无论如何，他必修。

    且，随着修为的愈发增长，萧逸愈发确定以往之前自己的感觉。

    这条大自在剑道，这条世间第一剑道，远远超过了他的想象。

    它所要承载的，以及它存在的意义，甚至是属于它的秘密，绝对不简单。

    这条武道之路，他如今尚且能轻易前行；但，总有一日，到达某个境界后，自己也会止步难行。

    而这条剑道，必然便是助他斩碎前方屏障，让他再度前行的关键。

    ......

    第一更。