    第351章

    嘉靖此刻心里是非常恨陆炳的，因为陆炳之前瞒着他太多事情了，他压根就不知道，那些食盐能够弄回来这么多钱，而且也不知道那些王爷有这么多钱，既然有这么多钱，还需要朝堂每年给那些王爷例钱，一年例钱就是200多万两，

    而且每年都还要增加，这些对于朝堂来说，压力是越来越大，本来朝堂就没有钱，还要背负这么大一个压力，这个让嘉靖非常的恼火，

    这一切，嘉靖全部怪罪陆炳，其实压根就不能怪陆炳，食盐的事情，从一开始就存在，只是当初人口少，食盐需求量也少，加上一开始食盐也便宜，所以没人能够想到，食盐的利润这么高，这些利润全部进入到藩王的口袋当中。

    “是，皇上！”吕芳听到嘉靖这么坚决，也不好继续劝下去，只能拱手。

    “等张昊回来了，你让张昊去问问陆炳，朕到底什么地方挡不住他了，他如此欺瞒朕！”嘉靖对着吕芳继续交代了起来。

    “是，皇上！”吕芳再次点头说道，

    而在张昊这边，张昊就是盯着余达方做囚车了，没办法，需要的囚车太多了，至于那些宗室的口供，张昊已经不想去问了，没什么问的，那些盐商全部都说了，到时候那些口供给嘉靖一看，嘉靖自然知道怎么办了，

    至于他们的口供，他们到时候会说的，接下来的两天，张昊都是在盯着囚车的完成，

    而其他的藩王，也是陆续收到了嘉靖的圣旨，要他们回京去祭祖，一些藩王有意见，如果要祭祖，也是去南京啊，而不是去北京，太祖朱元璋葬在南京，怎么排到北京去祭祖了，

    那些王爷现在也是很纠结，他们也知道了晋王被抓的事情，担心这次过去，嘉靖有撤藩的打算，如果这次去了，嘉靖要撤藩，那他们就一点办法都没有了，到了北京，他们可是翻不起幺蛾子的，可是他们又不敢不去，

    如果不去，到时候嘉靖下手开始收拾怎么办？因此，那些藩王此刻都是坐在家里发愁，也派出了人前往北京这边，想要打听更多的消息，

    这天早上，张昊这边的囚车准备好了，张昊就开始把那些人全部装进了囚车里面，然后带着禁卫军，锦衣卫就从太原出发了，余达方和其他两个地方大员，也是来送张昊走。

    “余大人，什么时候到京城来了，记得找我！”张昊对着余达方说道。

    “一定，一定！”余达方马上拱手说道。

    “马上春耕就要开始了，那些查抄的农田，到时候可能是要分给那些百姓的，具体怎么办，现在皇上那边也没有给我消息，我已经写了奏章过去了，我估计，要等我回到京城后，才能解决！”张昊继续对着余达方交代说道。

    “下官知道，下官等着朝堂的消息，按照朝堂的要求去办。”余达方对着张昊说着。

    “好，那我就先告辞了，后会有期！”张昊对着他们三个拱手说道，

    他们三个也是马上拱手回礼，

    张昊翻身上马，开始往京城那边赶去，不过张昊可不会等着那些囚车的，囚车有禁卫军压着，谁也不敢靠近，但是禁卫军行动那是缓慢的，估计到京城那边，怎么也需要两天多的时间，张昊可不能跟着他们慢慢走，而是需要提前回去，

    到了傍晚的时候，张昊就到了京城这边，赶路了一天，累的不行，不过还是需要前往皇宫当中，张昊刚刚到了玉熙宫外面，那些锦衣卫看到了张昊后，马上行礼。

    “指挥使大人，你回来了，皇上都惦记你好几次了！”

    “指挥使大人，快，小的给你牵马！”...

    那些锦衣卫对张昊可是相当热情的，前几天，陆炳被移到外面去了，皇上已经下定了决心，要流放了陆炳，只不过现在还在走流程，以后锦衣卫就是张昊当家了，而且谁也替代不了他，但是这一切，张昊还不知道。

    “行，你们牵着马，沈炼，你们先回去吧，到时候我让内卫的兄弟送我回去，你们也是累了很久了！”张昊对着沈炼他们说道。

    “是，大人！”沈炼他们听到了张昊的话，马上拱手说道。而张昊则是带着几个袋子，让内卫的锦衣卫兄弟提着，直奔丹房那边。

    还没有到丹房呢，丹房门口值班的太监远远的就看到了张昊过来，马上就跑了进来。

    “皇上，皇上，陆安侯回来了！”太监进去喊道。

    “哦，回来了，快，快让他进来，另外，吕芳啊，快去准备好吃的，这小子肯定没吃饭！”嘉靖一听非常高兴的说道。

    “诶，奴婢马上去准备！”吕芳也高兴，

    有了张昊在，嘉靖办事情就有精神，也有胆量，而且，他们那些做奴婢的，也不担心惹怒了嘉靖会掉脑袋，因为嘉靖压根就不会注意到那些奴婢，而是想着法子和张昊吵架。

    “皇上，皇上！”张昊进来后，大声的喊着。

    “喊什么喊？朕在这里呢？你个兔崽子，还知道回来啊？”嘉靖坐在那里，一脸不高兴的对着张昊骂道，那些太监们很高兴，知道嘉靖现在心里是很高兴的。

    “啥意思？我怎么就不知道回来？皇上，你这样说话，很伤人的，600多里啊，我骑马骑了快6个时辰才到京城的，屁股都快震的开裂了！”张昊对着嘉靖抱怨的喊道。

    “哎呦，行了，不知道的还以为你干嘛了呢？”嘉靖鄙视的对着张昊摆手说道。

    “皇上，你要是这样说，我下次就慢点回来了，那些囚犯还没有带到呢，还有查抄的那些物品也没有带到！还在路上呢，早知道我就和大部队一起回来了，免得赶路，饭都没有怎么吃！”张昊继续抱怨说道。

    “行了，过来坐下，金水啊，泡茶！”嘉靖说着就招呼着杨金水说道。

    “是，皇上！”杨金水马上笑着说着，接着开始准备泡茶。

    “皇上，这次我可弄大发了，哈哈，皇上你过来看！”张昊说着就吩咐那些锦衣卫提着那些钱进来。

    “什么弄大发了，会不会说话，朕是让你去办差的，不是让你搜刮钱财的！”嘉靖一听张昊这么说，马上瞪着张昊说道。

    “皇上，真的大发了！”张昊说着解开了那些袋子，就往地上倒，全部是银票，一共八个袋子，里面可是装了2200多万两银票的，这些可是查抄盐商和晋王一系的人弄到的钱。

    “这么，这么多？”嘉靖看到地上全部都是银票，也是有点吃惊。

    “那是，还有很多东西没有变卖呢，没空卖，我就弄回来了，到时候交给皇上你去处理！”张昊对着嘉靖得意的说道。

    “还有多少东西？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “不知道，估计如果全部变卖出去的话，还能卖一个2000万两吧，都是好东西，这里是2200万两！”张昊指着地上对着嘉靖说道。

    “多少！”嘉靖震惊的看着张昊问了起来。

    “2200多万两啊，对了，账本在这里，皇上你过目，你自己没事的时候加一加！”张昊说着掏出了账本，对着嘉靖说道。

    “2200多万两？”嘉靖此刻快步的到了张昊身边，接过了账本，仔细的看着，这里面可是登记了抄家的时候，抄到的银票，而且，还有白银可是用马车装着，马车那边还有大概300万两白银，都是白花花的银子。

    “好你个兔崽子，你这次去山西，可是弄了大明六七年的税收啊！”嘉靖抬头看着张昊说了起来。

    “嘿嘿，皇上，你可以继续免税了，让百姓休养生息了！”张昊高兴的看着嘉靖说道。

    “好，好啊，2200多万两，全部在这里了？”嘉靖指着地上的钱，对着张昊问道。

    “对，你点点，估计要点一天！”张昊点了点头说道。

    “不点了，还点什么？等会让吕芳收拾起来，这下可就能够敢不少事情了！”嘉靖很开心的说道。

    “皇上。你现在可是有钱了啊，你欠我们顺天府的钱，该还了啊，我们顺天府可是还要办事情的！”张昊看着嘉靖说道，

    嘉靖一听两眼一瞪。

    “不是，皇上，你不是想要赖账吧？”张昊看着嘉靖怀疑的说道。

    “朕还能赖账？你兔崽子能不能有点眼力见？啊，朕刚刚收到了钱开心，你就来问债？”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “我不傻，皇上你这会有这么多钱开心，我问钱，你肯定会答应的！”张昊还是很得意的看着嘉靖说道。

    “没钱！”嘉靖黑着脸说道，自己压根就没有打算还的，也就是张昊现在还是顺天府府尹，如果换一个府尹，自己看那个府尹敢来问自己要钱吗？

    “啥？”张昊这些傻眼的看着嘉靖，没钱？地上可是全部是钱啊。想到了这个，张昊马上蹲下，开始数钱了。

    “诶诶诶，你想干嘛？”嘉靖马上指着张昊喊道。

    “皇上，欠债还钱，天经地义，我们顺天府的老百姓就指着这些钱过日子呢！”张昊对着嘉靖不爽的喊道。

