    

    金氏连忙想拦住，可惜哪里拦得住爱财如命的赵氏。

    林里正和一帮人也看见了金氏拼命想拦，一定是做了亏心事，可怜的二房白挨了顿毒打。

    金氏现在心里急得很，她是没有拿主屋的银子，可是这么多年来，多多少少的还真就叫她昧下三十多两银子来。

    “好啊！果然是你呀！”

    赵氏捧着三个银锭子出来，一巴掌就扇了过去，这该死的东西偷了银子不说，还让她打老二两口子，这要是让二儿子跟她离了心，那就……

    赵氏越想越急，一下子也气晕过去。

    “来人呀，来人呀，快叫大夫！”

    李沐灵冷眼看着这群人，自己娘晕倒的时候关心的只有自己二房和舅舅，现在赵氏晕倒了，倒是急着找大夫了。

    不过这时候怎么能错过表孝心的机会呢？

    李沐灵深深明白在古代，孝比天大，连上位者选臣子都要看乡镇风评，何况她一个乡下弱女子呢？

    要是依着前世的脾气，她早就一拍两散了，既然来了古代，她必须想办法，把李正山老两口子牢牢抓在手心里。

    “哎呦哎，我的奶啊，你怎么了这事，你可千万不能出事呀！你要出事我怎么活呀！”

    “你们不知道，我奶对我有多好，打小我就是我奶带大的，我爷奶可疼我了，还给我买我爱吃的五花肉啊！”

    这下子被李沐灵这么一哭，所有人都愣了。

    邻居：啥？带孙女，老赵氏啥时候带过孙子孙女了？还五花肉？爱财如命的赵氏还买过五花肉？

    李老头：啥？他啥时候和老婆子给孙女买过五花肉了？不过也好，这下村里的人都知道他是个疼孙女的人了，没人会戳他脊梁骨骂了，买，这五花肉必须买！

    只有她爹李二柱道：“闺女，你别伤心了，你奶她会没事的。”

    李二柱这被李沐灵一感染，突然也想起来了，想起来自己小时候生病自己娘一口口给他喂药。

    这下子父女两个抱头痛哭，惊得众人合不上嘴！

    这二房上下也太孝顺了吧，仿佛刚才被打的不是二房，仿佛倒下的不是打人的赵氏。

    其实，这赵氏也不是真晕了，从她手里还紧紧拽着三十两银子就可以看出来。

    不过，她心里头不免一酸，没想到她晕倒了，除了她老头子外，别人都没流一滴猫尿。

    倒是自己老二父女，唉，偏疼的果不挂色，这些孩子们都是靠不住，想着想着赵氏暗暗的攥紧了银子。

    等到晚上，人散去了，李老头特地给赵氏和被打伤的田氏请了大夫。

    这下连赵氏也没啥意见。毕竟丢了三十两，找回三十六两，这也算是福气了，而且把人打晕了她也过意不去。

    这天，李沐灵特地在赵氏屋里照顾她到“醒”来，让所有人都看到了二房的孝心！

    至于金氏，被里正抓去罚跪了一夜的祠堂不说，一天之内丢了闺女，还丢了银子，一下子病了。

    不过赵氏可没钱给她抓药，心想着多出来的银子一定是金氏平常昧下的，就让人给金氏抓了几个土方子，谁想，金氏还真好起来了！

    至于李沐灵最开心的，大概是一天之内吃了两顿五花肉吧！

