    当天晚上，国际象棋协会的人就在论坛上发表了自己的看法，并且表示已经正在筹备这次的比赛，让叶辰知道知道他们的厉害。

    不少网友，都涌入了国外的论坛下。

    对着里面就是一顿喷。

    叶辰完全不在乎，依旧是休闲的过着自己的小生活。

    至于那些找上门来的记者，全部都被打发了回去。

    该说的他已经说了，接下来只需要等待时间就行。

    两天的时间过去了。

    网上的热度依旧没有降下来，反而更高了。

    这倒不是叶辰的功劳，而是广大网友的力量，在话题的下面分成了两派，其中一派是力挺叶辰教训国际象棋协会的人。

    另一派自然就是踩叶辰的，说叶辰骄傲自大，目空一切，还是不要去丢人现眼，万一真的输了，对方肯定会毫不留情的嘲笑他们华夏，连带着围棋都会被鄙视一番。

    到那个时候，国际象棋协会的人肯定会说，你们华夏的围棋高手连我们都斗不过，围棋也就是个垃圾。

    叶辰这边依旧是过着正常的生活。

    并没有因为网上的舆论而困扰。

    早上，夏倾月去了公司，小凝凝也送到了学校，夏倾城和苏沐沐正在盯着电脑上的动向，叶辰本想让她们不用理会。

    结果这两个小丫头，非是不听。

    无奈之下，叶辰只能自己去菜市场买点菜，中午做饭吃。

    一开始叶辰是想要找个保姆来着，可是想着如果找了个保姆，夏倾城和苏沐沐估计每天都要躺尸了。

    干脆也就不找了。

    锻炼锻炼她们的自理能力。

    结果，叶辰算是搬起石头砸自己的脚，只要闲着没事在家，就要上街买菜。

    只是叶辰并不知道，在他开着出去之后，没多久一辆车缓缓的跟在了他的身后。

    来到菜市场，叶辰买了一些蔬菜和牛肉。

    正准备开车回家的时候，却被一群记者堵在了停车场。

    叶辰并不认为自己是明星，所以也没有跑。

    “你好，叶辰先生我是金陵早报的记者，前一段时间您在围棋大赛上取得了冠军的好成绩，更是扬言接下了国际象棋协会的战书，说两三天就可以研究透国际象棋，不知道您现在学的怎么样了？是否有把握战胜国际象棋协会的人？”

    “叶辰先生，我是晨曦日报的记者，请问您对国际象棋了解的怎么样了？”

    “您之前对国际象棋不屑于顾，得到了众多网友的抵制，请问您是真的没有下过国际象棋，还是在扮猪吃老虎呢？”

    ......

    记者直接把叶辰给围在了中间，一个个激动的询问起来。

    叶辰就知道会是这么一个结果，不过他也没有生气。

    “国际象棋这几天我的确是看了，不过也就花了半个小时而已，非常简单，恐怕就算是三岁的小孩子都会，我之前说的两三天看来是用不了了。”

    “半个小时？”

    众多记者面面相觑。

    他们知道叶辰嚣张自傲，可没想到这么嚣张。

    人家多少人学习国际象棋，几年甚至十几年都没有研究透，他区区半个小时就说会了？

    怎么可能！

    除非他是天才！

    可转过来想，天才也不可能在这么短的时间内，就学会国际象棋啊。

    “叶辰先生，您有什么话是想对国际象棋协会的人说的吗？”

    场面寂静了许久，终于又有人站了出来，向着叶辰询问。

    叶辰开口说道：“洗干净脖子等着吧！”

    .......

    等到叶辰刚刚回家，夏倾城和苏沐沐就迎了上来。

    “姐夫，你刚才是不是遇到了记者？”

    叶辰也没有隐瞒，点点头：“没错，怎么了？”

    夏倾城直接把叶辰拉到了电脑旁边。

    “姐夫，你自己看看，网上新的热点已经出来了，而且国外的论坛也更新了。”

    说着，便是点开了最新的报道。

    上面有新闻还有视频。

    正是在停车场的时候，叶辰说的那些话。

    下面的评论正在以极快的速度飙升。

    “叶辰还真是嚣张啊，竟然只说花了半个小时就学会了国际象棋，也不怕牛皮被吹破了。”

    “哈哈，洗干净脖子等着，就凭你这句话，我西北小霸王顶你了。”

    “让他们等着吧，叶辰干翻他们。”

    “国际象棋算个冒险，小孩的确都会玩，围棋可不是谁都能做到这一步，我认为叶辰说的没错，反正我是力挺围棋。”

    看到这些，叶辰也是哭笑不得。

    他只是想要维护华夏维护围棋而已，让国际象棋协会的那些人，好好看看会下围棋的人，国际象棋一样可以下的很好。

    结果，自己说的话，再次引起了这么大的轰动。

    与此同时，国外论坛上，则是骂声一片，留言的都是国外的那些国际象棋手，认为叶辰是在装13，他们要把叶辰打的毫无还手之力。

    更是让他们知道知道国际象棋协会的实力。

    不过，他们太低估华夏网友的力量了，大批量的网友直接涌入了国外的论坛，瞬间把众多国外的网友给淹没了下去。

    “兄弟们，刷起来！”

    一个叫做小糊涂的网友，应该是这批网友的领军人物。

    只是在论坛上发表了六个字。

    顷刻间，外国的论坛瞬间被水军淹没。

    无数的帖子凭空出现。

    只是这些帖子的名字，全部都是清一色的标题。

    洗干净脖子等着吧！

    洗干净脖子等着吧！

    洗干净脖子等着吧！

    ......

    采用了叶辰在采访中的这句话，瞬间对外国的论坛进行了刷屏模式，向下足足数百条，而且这个数字还在不断增加。

    国际象棋协会的人，脸色都变得极为难看。

    想要动用力量，清除掉这批水军，可是关掉一批又来一批，到了最后，论坛的坛主发现他对于论坛的掌控竟然失控了。

    不管他如何操作，都无法删除这些发表的帖子。

    这一刻，国外的网友怕了。

    无奈之下国际象棋协会的人，直接联系了金陵市本地的官方，把这次国际象棋大赛安排在了金陵市，时间更是提前到了两天后。

