    这场战斗到目前为止，古寻主要还是在用技的力量，而没有大幅度调用真气，目的之一，就是尽可能的试探一下玄翦这个在秦时世界里已经算是决定高手的剑客，实力怎么样。

    虽然对方到现在还未尽全力，但也足够古寻大致估摸一下了。

    内功修为确实相对很差，不过剑法招式上却很强，对力量的掌控运用达到了细致入微的地步，战斗本能也十分出色。

    整体来看，其实力应该不下于还未将火舞旋风练到第十层时的虹猫。

    目的已然达成，就该尽快结束战斗了。

    古寻右手一荡，重整剑势，目光盯住不远处的玄翦。

    而玄翦，也双手紧握黑白双剑，调整了一番姿态。

    他发觉古寻身上发生了一些变化，对方的剑势不似之前那般凌厉了，反而转成了一股灼热之意，但这不代表古寻的危险度下降了，恰恰相反，剑势的变化令玄翦心中警铃大作，只觉得对方好似一座即将喷薄涌动的活火山，大有举火焚天之势。

    “现在，就请玄翦阁下，见识见识真正的长虹剑法了。”

    玄翦闻言，精神一振，知道对方要出招了，不敢大意，双手一抖，真气随之流动奔涌，化作黑白二色的剑气螺旋萦绕于双剑之上。

    “长虹剑法——彩桥横空！”

    古寻又是一声大喝，意义不明。

    玄翦也无心关注这些杂事了，只要不是音攻就行，他只当这是古寻的怪癖了。

    而随之古寻声音落下，其人身上瞬时爆发出一阵汹涌的气浪，将周遭的无根杂物尽数吹飞，同时，赤红色的灼热剑气开始覆盖住整把长虹剑，将之化为一把烈焰之剑。

    紧接着古寻手腕连抖三下，手中之剑当即跟着肆意的挥动了三下，霎时间，剑光大盛，炽焰剑气化为三道虹桥，宛如骤雨初歇后的晴空，绚烂夺目，却暗藏着无限杀机，直奔玄翦而去。

    玄翦一个糙汉子，也不可能被什么云霓霞虹的景致吸引，更何况，此时的他寒毛乍竖，武者的潜意识在疯狂提醒他，这片虹光很危险！

    “刺啦！”玄翦双剑交叉滑错，摩擦出一串火花，接着纵身一跃，虚空连斩十几道血色剑气，冲向虹桥，同时人紧跟在剑气之后，也朝着古寻急速踏来。

    “叮叮~当当~”双方剑气甫一相交，先是发出如同金铁兵器碰撞时的铿锵之声，随后气劲交汇压缩，互不相让，强强相争。

    最后自然是盈满则亏，压缩的太紧了，就只有一个结果……

    “轰……”

    随着一声爆鸣，真气碰撞之处顿时掀起一阵气浪，地皮都被随之刮走半尺厚，沙土混杂着砂石四射而出，同时袭向疾驰而来的玄翦，和持剑站定的古寻身上。

    当然，不会造成什么实质性的影响。

    不过玄翦的内功修为比之古寻终归是差了太多，他连出十三道剑气，却只是勉强兑掉了古寻两道剑气虹桥，还剩下一道，正对着保持前冲状态的玄翦身上的要害而去。

    玄翦看在眼中，毫无怯意，也没有改变路线的意思，反而足下发力，速度再提三分，同时双剑斜横身前，剑刃对外，调动全身真气，包裹剑体人身，整个人化身为一把血色巨剑，剑锋所指，所向睥睨，锋芒外露的剑气直接将地面犁出一道宽约一尺有余的沟壑。

    最后一道虹桥丝毫没有阻挡住玄翦的步伐，二者一相交，剑气虹桥就如冬雪遇骄阳一般消融了，被玄翦直接撞碎了。

    古寻也不觉得失望，凭玄翦的实力，无论如何也不可能被他一招就打败的，甚至想伤到对方都不现实。

    所以，还要接招——“长虹剑法——赤虬出笼！”

    照例喊出声。

    玄翦心中立刻警觉，每次这个货喊出声的时候，出招都极为不凡，威力惊人。

    这一次，也没有例外。

    古寻脚一踏地，挺剑直刺，竟然选择了和玄翦差不多的进攻方式。

    不过他的声势要浩大的多。

    古寻身随剑动，气随意动，赤焰真气自长虹剑上咆哮而出，转瞬间化为一条无角火龙，须爪毕现，栩栩如生，隐约间可听闻一声龙吟。

    “吼！”

    转眼间，火龙便和血剑撞在一处，又是一场大爆炸。

    “嘭！！！”

    这次的威力远胜之前的剑气碰撞，连离路稍近一些的树都被气浪波及，自根部折断了。

    至于碰撞中心所在的大路，就更不必说了，炸出一个大坑，短时间内怕是不方便过马车了。

    而交手双方，则借着余波之力，各自撤身，退到了相距十余丈的地方。

    “咳咳！”

    玄翦的身姿已经不像最开始那般狂放不羁，身上多了几处血痕，是被古寻的剑气所伤，好在没有打到要害。

    不过相比无伤大雅的外伤，他的内腑却被震出了内伤，这处伤，就要严重的多。

    这些也都在他的承受范围内，战斗力也并没有因此受到太大影响。

    可与之形成鲜明对比的，则是风采依旧，白衣猎猎，毫发无损的古寻。

    人家连发型都没乱！

    二者之间的实力差距，一目了然。

    在远处划水的罗网众人都能看出来，顿时有几个人就闲不住了。

    这玄翦要是撑不住了，任务铁定失败，任务失败了，他们也就死定了。

    跑都跑不了，除非他们也学惊鲵，叛出罗网。

    眼见七八个杀字级的杀手朝着古寻这边杀来，惊鲵也没能阻拦住，抱着孩子实在顾不过来。

    古寻稍微瞥了一眼这几个急着送死的傻蛋，冷笑一声，“呵！”

    左手一招，从地上吸来几颗石子夹在手中，屈指一弹。

    弹指神通！

    咻！咻！咻……

    一连数颗石子，形若流星，声若惊雷，携带着庞大的劲力，一人一颗，呼啸着朝送死团去了。

    几个杀字级的杂鱼完全没料到还有这种攻击方式，愣神之下眼瞅着就躲不开了，甚至连举剑格挡都来不及，就纷纷被古寻爆头了。

    一个个脑瓜子好似被重锤砸中的西瓜，变成一坨坨红白色的马赛克了。

    见到这等惨状，其他蠢蠢欲动的杀手立刻老实了。

    我们还是安心的对付这个抱孩子的少妇吧！

    万一运气好擒下这女人，说不定就能逼这个大煞星束手就擒呢？

