    难以置信的声音，响遍在那些各大国高层嘴中。

    羡慕嫉妒恨纷涌而出。

    不仅是对那像是开挂了的夫妻，还有对乾国的。

    要知道，先不管其它的，能够有机会结交这样的强者，这是一切的开始。

    而他们都没有这个开始，又怎能不羡慕嫉妒恨？

    世界会议在如今地位越来越重的乾国提议下，没有波澜、很快召开。

    又是一场唇枪舌剑、看不见硝烟的战争展开。

    “各位都知道了，虎王、虎后皆已经突破到第三境，是咱们地球唯二的两位第三境，他们的影响力不用我多说了吧。

    而且最重要的是，他们完全不敌视我们人类，那我们为什么不能把他们当做朋友以及未来的盟友？”

    “可笑，完全可笑的言论，就如同乾国有一句话，其心必异、非我族类，我们怎么可能去相信两位虎族的强者？

    谁能确保他们真正的心思？谁又能确保他们不会危害到我们人类？

    各位，请不要天真，我们人类霸占了地球太多年，结下了太多的仇，占据了太多的资源。

    那些动物们，怎么可能会与我们齐心协力、和平相处？”

    “没错，东牛国先生，你说的完全没错，我们乾国是有那么一句话，其它情况也对。

    可我想说的是，你说的那些情况，都是在这颗地球上，只有我们人类和动物们的情况下，才会发生的事情。

    但现在，无数的异世界、无数的邪恶强者，正悬在我们的头顶上，不知道何时，我们地球就会沦陷。

    你这个时候去谈所谓的非我族类、其心必异，不觉得很可笑吗？

    在那些邪恶敌人的眼里，可没有地球人类或者地球虎族、地球熊族的分别。

    他们只会认定，咱们都是地球土著。

    这个时候? 我们正应该联合、凝聚整个地球的力量? 去对抗那些异世界的邪恶敌人。

    你现在想分裂我们最强大的盟友，你知道你在做什么吗？你是在背叛地球、背叛整个人类。

    还有? 动物们不是一族? 不要用你那短浅的认识，来误导大家? 虎族是虎族，熊族是熊族。

    虎族与我人类交好? 不代表其他种族也与我人类交好。

    同样? 假如熊族与我人类交恶，也不代表其他种族都与我人类交恶。

    而且，东牛国先生，你们了解虎王夫妻吗？你们真的觉得能对付得了虎王夫妻? 就算对付得了? 人类要付出多大的代价？

    最后，我还想说的是，虎王夫妻、以及他们统领的虎族，是我们乾国的朋友。

    我们绝对不会对朋友出手，谁对我们的朋友出手? 就是对我们乾国出手。”

    “不行、你们乾国太霸道了，你们不能这样做? 这样做、是属于流氓的做法，是不道德的。”

    乾国代表人一听? 不慌不忙的笑了下，眼里深处流露着极为鄙视的情绪。

    呵呵? 谁不是流氓一样！

    ……

    对于世界会议上的争锋? 王虎不知道? 也没太大兴趣知道。

    绕晕了憨憨、在其心中留下深深影响力的他，这两天很高兴。

    尤其是看到这两天来，憨憨都有些刻意避开他，完全不复一开始突破出关，就要来找他麻烦、趾高气昂的样子。

    他就更高兴了，要不是定力强，早就笑出声。

    不过这两天来，他也能感觉到，憨憨正在快速调整自己，已经能够如以往那般、高冷傲娇的面对他了。

    对此，王虎乐在其中，每次看到憨憨那完美无缺、美的冒泡的身影容颜，他就感觉快乐，浑身充满了力量，能够战天斗地。

    这是我老婆，羡慕死其他虎以及人。

    这一天，又到了吃饭时间，别扭了两天，一家虎终于又一起吃饭了。

    老三、苏灵捕捉来大量的食物，王虎出手，把它们化为最为干净、精华的肉食，一一分配。

    老婆第一位，分了十分之三，大宝小宝、老三、苏灵各分了十分之一，剩下十分之三是他的。

    没有谁有意见，安静的吃起了饭。

    主要是在王虎、帝白君面前，王山、苏灵都不敢说话，大宝小宝忙着奋斗美食，帝白君肯定不会主动跟她眼里的混蛋说话。

    也就是说，只要王虎不开口，基本饭局就是安静的。

    “咳、白君。”吃了一口，王虎就开口了，“咱们可以计划搬回去了。”

    帝白君一怔，她心中都快把这事给忘了，她们是为了突破闭关才来这里的。

    现在都结束了，自然也就该回去了。

    当然，忘了这事，肯定是不会表现出来的。

    玉手轻挥，将那块肉全部炼化，用神力包裹、返回体内，这就是她的吃饭。

    优雅从容、一举一动带着一份霸气冷傲地做完这些，冷淡道：“就明天。”

    “好。”王虎一口答应，回去了，就可以正式施展连环招了。

    王山、苏灵没有任何意见。

    望着那两位人形的大哥大嫂（恶毒的母老虎），他们表示，还是快点吃完，早点远离的好。

    忽然，帝白君仿佛不在意、语气却又透着一股不容置疑地开口道：“老三，明天你用过餐，先回去探路，苏灵、明天的饭食，你来负责。

    用过了餐，再启程返回去。”

    王山没有任何多想，立马点头乖巧道。

    “吼~！”

    “是、大嫂。”

    帝白君眉头一跳，不过经历这两天来王山数次的这个称呼，她已经能忍住了。

    等等，等到时候，一起跟那无赖混蛋算账。

    苏灵则是愣住了，她一个承担所有虎的食物~！

    有必要吗？

    返回去也就几个小时而已，还需要探什么路啊？

    不过有心叨叨，表面上当然不敢反抗，委屈的小眼神看了眼大魔王，小声道：“是。”

    而她不知道，那个委屈的小眼神，被时刻注意着她的帝白君看的清清楚楚。

    同时，也紧紧盯着那混蛋的反应，见其根本没看，才松了口气。

    但还是眉角一跳，犹如皎洁清月的美丽明眸微微眯起了一线。

    好、很好，居然敢在本尊的面前，迷惑那混蛋。

    不愧是狐族！

    等着，本尊一定要让你老老实实。

    一股无形的冷气威势弥漫开来，除了吃得欢快的大宝小宝，王虎三个都感觉到了。

    王山、苏灵低下头，吃得更快了。

    王虎若无其事，心中满意的很，连环招、其实已经在开始了。

    工具狐的作用，发挥得很好，不枉他当初放其一马，还给了这么好的环境生存、修炼，可一定要顶住憨憨的威势。

    心里默默给苏灵加了一把油，几下吃完了面前的肉食。

    看向大宝小宝，和蔼笑道：“大宝小宝，不要急、慢慢吃。”

    两个小家伙一边点着小脑袋，表示回应，一边丝毫没有减速的样子，继续狼吞虎咽。

    王虎看的笑容更浓，帝白君眼里也划过一丝柔和。

    “白君、突破后稳固的怎么样了？”王虎看向憨憨，自然而然的说道。

    帝白君反而还是有些不自然，不过还好，虎语老三和那只狐狸都听不懂，缓解了下她的不自然和尴尬，冷淡道：“本尊根本不需要稳固。”

    王虎点下头，继续若无其事、像是什么都没有发生过、甚至就像是问自己一样，理所当然的说道：“那正好，我这还有些问题想问问你。”

    一瞬间，帝白君精致的下巴又抬起了些，心里解恨。

    哼，该你这混蛋求我了吧。

    让你老是气我。

    王虎像是什么都没看出来，正式开启他的第二个金手指，认真道：“白君，你当初给我的那份信息中，关于神体境的一切，都很详细了。

    不过，神体境中、是不是可以正式修炼神通了？

    修炼神通的，和不修炼神通的，战力会不会差距很大？”

    帝白君眼向上看，冷然道：“自然，神体境拥有神力，可以初步说得上是玄妙。

    修炼神通，才能更加完美的发挥神力威能，强大的神通，足以让两个神体境修士的战况彻底反转。”

    王虎看着越来越傲娇的憨憨，那绝代风华的模样上，就差写上我有强大神通、快来求我的字迹。

    心中好笑，求、那是不可能的，反正这憨憨也会乖乖给他。

    直接开口道：“神通果然是好，白君、你看我适合修炼什么神通？你有吗？”

    帝白君轻哼一声，仰着头、冷傲气息弥漫：“本尊知晓的神通无数。”

    就说了这么一句，就惜字如金的停下，言下之意更是清楚。

    适合你个混蛋的，本尊当然有。

    “那就好，白君、你快为我挑几个合适的让我修炼。”王虎毫无异样，再次理所当然、自然而然得说道。

    帝白君闻言一滞，眨了下眼，就狠狠瞪了过去。

    心中冷哼，凭什么？

    本尊为什么要给你神通？

    还一副理所当然的样子。

    嘴轻张，就要开口轻斥，话到嘴边，忽然反应了过来。

    不对，本尊要是不给，到时就算赢了这混蛋，也不公平，这混蛋肯定也不服。

    （第四章，先就这四章，白天还有，早点休息吧，谢谢支持，照常说一遍，求订阅、求月票。）

    [铅笔小说 www.qbxs.me]…………

