    

    “嗯。”张世平睁开了眼，应了一声，而后便出了车厢，在红月楼一位小厮的热切引领下，走进了红月楼中。

    刚一进门，就立马有个头发花白的管事小跑着过来。

    “有失远迎，实在有失远迎，还望张真人勿怪。”这黑衫管事拱手说道，声音不高也不低，脸上的笑容显得很是真切，给人一种如沐春风的感觉。

    张世平颔首应了下，他脸上虽没有什么表情，但是心中对于这位管事的态度也是颇为满意，毕竟人活一张脸，树活一张皮。

    这位黑衫管事早就将城中那些金丹元婴修士的音容相貌熟记于心，甚至是各人喜好也都一一记下了。他知道这位玄远宗的张长老素喜清净，便以眼神示意了下左右，让这些青衣小厮、彩衣婢女退了下去。而后他就在前引着，将张世平待到了一间‘火云彩’的雅间之中。

    南明岛的这红月楼，足有十八层之高，端是巍峨壮观，便是玄远宗与碧宵宫的宫殿楼宇也逊其三分，可谓是城中最显眼的一处建筑。

    张世平这些年来，来过此地已不下十数次，对于楼中布局，他早就了然于胸。

    红月楼的绝大部分生意，其实都只是集中在前六层楼而已。不过后面的楼层与前面最大的区别，便是每三层楼之间，都有隔绝禁制存在，将不同修为的修行者区分开来。张世平这位金丹修士，最多也就上到过第十二层而已。

    一进入雅间，管事引着张世平落座后，不过数息时间，就有四位亭亭款款的清秀婢女，手中各端着茶水瓜果而来，轻轻地摆放好，行了个万福后，就悄然退下。

    “张真人，您可是好久没来了，这次来是需要购买什么灵物吗？”黑衫管事拍了拍手，这‘火云彩’雅间的禁制就立马升了起来，而后他才笑着问道。

    “老夫这次来，可不是为了什么灵物，而是为了向贵楼打听一些事情。”张世平神色不变地说道。

    张世平思索了下，然后开口说道：“老夫想打听一门名为血魄炼魂的阵法，不知贵楼这边有没有听说过。”

    “这……晚辈老了记性也差了，一时想不起来有这种阵法。张真人还请稍等，晚辈亲自去秘库查阅一番，实在对不住！”这位黑衫管事刚还满脸带笑，可一听到血魄炼魂后，神情僵硬了下，虽然只是短短的一瞬，但是已被张世平看在眼中。

    “无妨，去吧，记得快一些就是了。”张世平目中闪过一丝异色，而后轻笑了一声。

    “真人还请安坐片刻！”黑衫管事当即站了起来，持着一枚红玉令牌，视外界的禁制如无物，走了出去。

    坐在靠椅上的张世平轻轻地摇了摇头，端起了手边的茶杯，轻沏了几下，而后喝了半杯。

    “有趣，有趣，果不其然这等能夺人修为的法阵，红月楼这边不但知晓，还对此忌讳得很。”他放下茶杯，心中想到。

    张世平放下了茶杯，闭目养神了起来，一晃便已是盏茶的工夫，他依旧是一副不急不缓的表情，直至突然之间，他睁眼望向门口。

    只见静室灵光一闪，从外面进来了两人。

    一个是披着红色大氅的中年修士，后面的那人便是刚才回去的黑衫老者。

    “见过风玄真君。”看到来人后，张世平当即起身拱手说道。

    “不必如此多礼，坐吧。没想到我刚被调来南明城，遇到的第一件事情就是小友的事。对了，陈管事你可以出去了，这件事情你不用跟着了。”这位中年模样的元婴修士点了点头，然后一屁股坐了下来，显然是认识张世平的，接着他又冲着黑衫管事吩咐了一声。

    张世平与这位风玄真君轩青初次见面之时，那可追溯到近乎两百年前。当时他刚筑基不久第一次来南海，在与他人组队猎杀海兽的时候，宰了一头有夔妖血脉的二阶青铁牛妖，中了牵魂引血术，差一点是被夔妖一族的元婴真君隔空斩杀了。幸好他当时在红月楼中，又有这位风玄真君出手相助，这才侥幸躲过一劫。

    不过张世平至今仍不知道，他这时遭了无妄之灾。那头二阶的青铁牛妖不过是一头普普通通的海兽罢了，那时海族敖纪、叶涟、夔紫三位妖君出面根本不是为了它，而是为了找寻黑蛟一族敖纪的女儿。一头普通的海兽哪能和一位妖君大修士的女儿相提并论？

    当时不管是哪个筑基修士猎杀了那头青铁牛妖，只要将其带到了枭风岛上，那么这三位妖君就有借口了发难了，吸引人族元婴修士的注意，而后暗中寻觅。

    莫觉得这种试探，这种借口无用。在两族交战之时，要是没有这借口，这几位妖君就冒然越过南明岛链，进入内海中，那么便是被人族元婴修士围杀了，或是引得几位尊者出手将其斩杀，那就算是对方的几位妖尊，也没理由为其出面。这几位妖尊想要讨回这一口气，就要在其他事情上了。

    不过如今玄山、溪凤两位尊者离去，只余下红月一人，以致于他陷入独木难支的境地。不然红月哪有那么大方，拿出天华丹这等放在上古之时也是一等一的宝物，来向北疆的萧道友求助？

    “叨扰前辈了。”张世平见这位素来稳重的管事，竟然是这副模样，眼中的异色就更重了。

    “遵命。”陈管事低眉顺眼地应了下来，快步地离去。

    见那陈管事走出去，雅间之中只有他与张世平两人后，轩青手掌心中闪过一丝血光，光华敛去之后，只见他手中出现了一块数寸方圆的通红玉盘，比常人的巴掌大上三分。这玉盘表面光滑如镜，但是玉中有数密密麻麻，如蝌蚪般的细小符纹，时不时地显化着，透着一股极其灵动气息，竟是一块法宝级别的阵盘。

    这等阵盘可要比一般的本命法宝都要难以祭炼，张世平这还是第一次看到，不免多瞧了几眼。

    “小友先将手搭在这块血月盘上吧。”轩青沉声说道，他没有提及血魄炼魂一事，而是收敛起了笑容，面无表情地盯着张世平。

    张世平见此默然不语，依着风玄真君的话，将自己右手按在了血月盘上。

    数息过后，血月盘中升起了一层清蒙蒙的灵光，渐渐地耀目了起来。

    到了这时候，轩青脸上才又有了一丝笑意来，他收起了血月盘，开口说道：“还好还好，不是那些鼠辈就好。只是不知小友是从何处知晓了血魄炼魂这等邪法异阵的？”        

