    　　

    陆九骁进入户外用品店之后，屏息观察了半天，确认屋内没有丧尸和其他生存者之后，这才松了一口气。

    此刻整座城市已经乱成了一团，但最可怕的，绝对不仅仅只是丧尸而已。

    在这种极端的环境之下，情绪失控的人类同样极具进攻性。

    “先生！感谢您救了我的命！如果没有您的话，我就死在那些怪物手里了！”

    刚刚被陆九骁救下的男子对他深深鞠躬，表示谢意。

    “站在一边，不要打扰我！”

    陆九骁并没有理会这名男子，而是打开手电在房间内翻找起来。

    很快，陆九骁的脸上就泛起了一抹笑容。

    在这家户外用品店里，他不仅找到了自己需要的登山刀和兵工铲，复合弓等武器，而且还找到了登山用的红外夜视仪。

    对于此刻的陆九骁而言，这种设备绝对比找到冲锋.枪还香。

    大约十五分钟后，陆九骁把自己所需要的一切设备都聚在了一起，装在了一个登山包里，又找了一些食物和水，这才看向了那个被他救下来的青年。

    这个青年大约二十三岁左右，长相也很普通，发现陆九骁正在看着自己，摸了摸自己的脸：“先生，我有什么不对劲吗？”

    “你叫什么名字？”陆九骁直截了当的问道。

    “我叫朴灿宇，是附近一家公司的职员，今天上午，我本来在好好的工作，忽然有一个疯女人冲进了我们的公司，见人就咬，简直像是狂犬病一样！很快我的同事们就都被传染了！当时我很害怕，躲在了杂物间里，后来饿的受不了，想要出来找点吃的，结果就被那些怪物发现了！”

    朴灿宇看着陆九骁，介绍了一下自己的身份。

    “我问的不是你这个名字！”

    陆九骁眯着眼看向了对方。

    “不是这个名字？”

    朴灿宇目光疑惑：“先生，你的话，我怎么没听懂啊！”

    “没事，吃点东西吧！”

    陆九骁拿起一个压缩饼干，给朴灿宇扔了过去。

    从朴灿宇的反应来看，他并不像是一个轮回者。

    想来也是，按照剧情的发展，进入这个世界的轮回者，应该全部都处在车站附近，其他轮回者绝对不可能跑出这么远。

    如此看来，这个朴灿宇应该真的是这个衍生世界当中的人了。

    陆九骁搜索完需要的装备之后，接下来要做的事情，就是等待天黑，趁着这个时间，他也跟朴灿宇聊了不少的事情。

    让陆九骁感到诧异的是，面前的朴灿宇去过全球很多国家，而且对于小时候的事情也记忆的很深刻，也就是说，朴灿宇并非是一个虚构的人物，陆九骁所在的衍生世界，更像是一个真真正正存在的世界。

    学术界有一个著名的悖论，叫做无限猴子定理。

    大意就是如果无数多的猴子在无数多的打字机上随机的打字，并持续无限久的时间，那么在某个时候，它们必然会打出莎士比亚的全部著作。

    这看上去似乎是违反直觉，但实际上在数学上是可以证明的。

    如今陆九骁已经成功穿越，也就说明平行世界是存在的，而这个世界每一个人的举动，都可以影响世界的变局。

    如果平行世界的数量也是无限的，那么总有一个世界会发展成电影那样，哪怕它再怎么不可思议。

    不过，这一切仅仅是陆九骁的猜想。

    在本体世界的时候，陆九骁听过一个传说，据说如果轮回者能够通关试练塔的33、66、99这三个层数，就可以获得神赐的能力，更加了解这个世界的真相。

    但是根据陆九骁所知，目前哪怕是全球最强的轮回者“该隐”，也才通关到试练塔的18层，所以至于这个传说究竟是真是假，根本无从考证。

    整整一个白天的时间，陆九骁跟朴灿宇两人，都守在户外用品店的屋子里，听着外面那些丧尸撕心裂肺的吼叫声。

    随着时间流逝，外面的天色终于暗了下来。

    这天晚上是月晕天气，也就是俗称的毛月亮。

    虽然天空中并没有云彩，但是月光却显得极为黯淡。

    在陆九骁的家乡，有着许多神藏鬼伏的传说，而且全国各地的很多区域，都流传着一个故事，据说每当有毛月亮出现的夜晚，便是阴气极重的时候，这种天气，往往是伴有猛鬼出现的。

    但这一晚的陆九骁，并没有心情去回忆自己曾经听过的那些鬼怪故事，因为他记忆中的恐惧，远没有街道上游荡的丧尸更加可怕。

    在他以往听见的故事里，举头三尺有神明。

    而今夜的仰望，唯有黑夜惶惶。

    “咣当！”

    漆黑的夜色当中，堵在户外用品店的越野车缓缓推开车门。

    “噗嗤！”

    一只挡在车门前方的丧尸，被身后的陆九骁用登山刀轻易划开了喉咙。

    随后，头上戴着一个夜视仪，身上背着一把复合弓的陆九骁，蹑手蹑脚的站在了街道上

    顺着夜视仪看去，此刻在他们面前的这条街道上，至少有上百只的丧尸。

    索性，在漆黑的夜色之下，他们并没有注意到陆九骁和朴灿宇的身影。

    此刻两人的脚上，都裹着一层厚厚的棉布，用来减少发出的声音，虽然这些丧尸的夜视能力等于零，但听觉还是比较敏锐的。

    “大哥，你真的确定，这些丧尸不会对我们发动攻击吗？”

    同样戴着一个夜视镜的朴灿宇看着满街的怪物，身体抖如筛糠。

    他可没有陆九骁这么强健的体魄和血性。

    即便知道这些人已经变成了怪物，他还是做不到痛下杀手。

    “跟紧我！记住，不管发生什么意外，都不要大喊大叫，更不要随意跑动！我会想办法送你到城边！否则，我会毫不犹豫的杀掉你！”

    经过一下午的接触，陆九骁感觉朴灿宇这个人还不错，既然遇见了，自己还是想要尽力帮助他活下来，但正如陆九骁所说，如果朴灿宇真做了什么蠢事拖了他的后腿，他肯定不会用自己的安危去冒险。

    “咕噜！”

    朴灿宇听见陆九骁这个冷冰冰的回答，连大气都不敢喘了，吞咽着口水，点头跟在了他的身后。

    “嗖！”

    陆九骁对朴灿宇说完注意事项之后，将手里的复合弓拉至满弦，精准的将数米外的一只丧尸爆头，开始向街口移动。??				

