    缺口出现。

    几人在张铭的掩护下，当先冲了进去，而后面一群世家弟子和佛宗弟子也慌忙跟着冲了进来。这一缺口破开，顿时又冲进来六十多人。不过很快外面的人再次被其它罗汉拦住了。

    张铭进了大殿，却刚好见到先前起事的邵云飞出来。

    邵云飞眼神惊骇得看着张铭几人，脸色一变慌忙开口道：“里面的签一人只能抽一支，全凭运气。”

    一人只能抽一支？

    就在张铭犹豫要不要对邵云飞下手的时候，邵云飞已经和几个武者向外冲去。

    犹豫了一下。

    机会就错过了。

    张铭也没多想，跟着叶天南几人进了大雄宝殿。

    大雄宝殿里，老和尚手持签盒，三十多个人都抽过签了，只不过抽中的已经离开，没抽中的却停留在一边，没有要走的意思。

    “一人一支？”叶天南惊讶开口道。

    张铭看了一眼周围，没着急上前，只是对几人低声交代道：“先取签，别管是什么签，先去五乳峰。”

    几人不傻，顿时明白了张铭的意思。

    这时候看签文，只会给别人盯上的机会。不看签，就没人知道几人抽的什么签，等到了五乳峰不管是不是二十四根签之一，到时候众人想要从五乳峰上上去，抢就是了。

    张铭上前，看着老和尚行了个礼，然后取了一支签看都没看，便带着同样取签的曹婴转身而去。

    叶天南几人也取了签，跟着张铭就又冲出了大雄宝殿。而后面的人见到张铭几人的做法，顿时心领神会，有样学样，纷纷取签就走，连看都不看手中的签，生怕有人抢夺。

    张铭这边一共七个人。

    虽然上官云嫣和周凝不算一路的，但是个中关系却一直跟着张铭几人。

    七人冲出了大雄宝殿。

    大雄宝殿之外，几人行进步伐慢了下来。

    郑云帆看了一眼自己手里的签，顿时怒声道：“特么的，下下签，老子运气怎么这么不好？野狐狸，张铭你们什么签啊？”

    “我的啊？”叶天南拿着签看了一眼，面无波澜开口道：“你猜!”

    猜？

    郑云帆有点恼怒了，嚷道：“猜你有三条腿。你是什么签都无所谓，老子又不会抢你的。”

    “谁知道啊。”一旁叶凝烟扁着嘴晃了晃手中签道：“运气真不好，中签，看来一会还有得打了。”

    两个人没抽中，还有一个不说。

    上官云嫣看着手中签开口道：“我的也是中签，张少，你该抽中了吧？”

    依照道理，大约又四分之一的机会抽中。

    张铭听到上官云嫣的问话，却是指了指口袋的签道：“我没看，等到了五乳峰再说吧，或许我没抽中。”

    完全不看？

    郑云帆顿时伸手道：“张铭，别卖关子，看一下嘛。”

    “有什么好看的啊。是不是，都要去抢。”张铭一抬手，挡住了郑云帆，对着一旁曹婴道：“加快脚步吧，先去五乳峰。刚才已经走了一批了，别到时候让人捷足先登了。”

    几人这时候才想起，先前已经冲出来好几个人了。

    如果五跟绳索被人先用了，那几人就算赶到也晚了。

    都是山道。

    几人丝毫不敢放松，纷纷加快了脚步，向着五乳峰方向飞奔。几人实力不弱，凭借自身劲气，奔跑的速度都不慢。

    前面的人走了不过一分多钟。

    张铭几人顺着山道追着，前后过了不过十多分钟，便看见了前面一个极速奔跑的人影。

    “别跑。这个是我的，他身上一定有签。”郑云帆一声爆喝，抢先一步追了过去。

    那名武者见到后面的郑云帆追来，吓得慌忙向一侧山坡下跑去。

    “我们要不要跟去看看？”肖世南看着郑云帆消失在林子里，犹豫了一下，对几人问道。

    叶天南笑着道：“看什么？就这么一支签，真追到了，又不够我们分的，我们先到五乳峰再说。”

    几人没去管郑云帆，继续前行。

    没一会。

    几人就来到了一个山道的岔路口。

    在场几人都停下了脚步，从地面的痕迹来看，显然岔道口两条路都有人走。

    “这里有两条路都能到达五乳峰。”叶天南开口道。

    肖世南愕然道：“那我们怎么办啊？”

    “要我说，分开走吧。”周凝开口道：“不管那条路上能抢到签文，我们都不应该放过。”

    张铭没有反对，看向一条道路道：“也行。我和曹婴走这条。”

    “那我和凝烟也走这条吧。”叶天南开口道。

    这一条路四个人了。

    肖世南犹豫了一下，看了一眼曹婴，最后对着周凝和上官云嫣道：“那我和周凝以及上官云嫣小姐走这一条。”

    分散了。

    几人没有多说，分别从两条山道继续赶路。

    张铭这边四个人。

    叶天南走了没一会，便问道：“张铭，你到底什么签？”

    “我？没看啊。”张铭笑着开口道。

    叶天南顿时嚷道：“你和我还藏着？我的是上吉！”

    运气不错啊，这个野狐狸。

    一旁叶凝烟笑着道：“我的是上上签！”

    “你们运气那么好！”曹婴忍不住道：“我……我的是下下签！”

    张铭开口道：“现在说什么签文没什么用。能不能到达五乳峰，还很难说。”

    “你觉得有人会出手？”叶天南面色认真了几分。

    张铭看着四周道：“说不定，我们前面的人都已经被人拦下了。你们没闻到一丝血腥味吗？”

    血腥味？

    叶凝烟动了动鼻子，放慢了脚步，然后向着一边杂草丛慢慢走了过去。几人顺着血腥味探查过去，只见一旁草丛的蓄水沟里躺着一个年轻男子的尸体，从身上的伤口来看，应该是刀剑所为。

    “有人杀人！不是说不许伤人吗？什么人会这样做啊。”叶凝烟瞪大了眼睛。

    叶天南凝眉开口道：“是不能伤人，坏了规矩的不能进达摩洞，但是没说坏了规矩的人不能把签给其它人。能在嵩山随便动手的，应该就是伏龙殿的人了。”

    的确是伏龙殿的人。

    张铭带着微型耳麦，此刻栾小鱼已经通知张铭，千面和几个伏龙殿的黑衣人就在嵩山之内，并且几个黑衣人已经拦截了两个人抢夺了两枚上上签。而根据定位，此刻千面和几个伏龙殿的人正在往张铭所在的这一条路赶来。

    “后面的路不能走大路了，可能会被拦截。”张铭没有说消息，只是对叶天南开口道：“我们从山林里赶到五乳峰。”

    走山林野地，必然会耗费更多的时间。

    只是叶天南明白张铭的意思，前面多半会有伏龙殿的人拦截他们。虽然四人实力都不弱，但是这时候进入达摩洞最为要紧，叶天南也不敢冒任何危险，毕竟这时候叶家的人也都在山下，真出事，救援的人不可能赶得上。

    走山道。

    张铭几人果断上了山林。

    只是四人没有走多久，张铭的耳麦里却又传来了消息。

    “老大。我姐那边好像能够探查到你们的位置。”栾小鱼在耳麦里开口道：“伏龙殿领头的已经向你们所在的位置包围去了。”

    张铭听到这个消息，顿时停下了脚步。

    叶天南跟在后面走着，见到张铭停下脚步，便诧异问道：“怎么了？”

    “没什么，我想方便一下。”张铭打了个哈哈，便走向了一边林子。

    叶凝烟慌忙转过头，不去多看。

    三个人在原地等着。

    张铭走到一棵树后面，对着栾小鱼问道：“伏龙殿怎么发现我们的位置的？是后面有人跟着我们？”

    “老大。”栾小鱼回应道：“现在科技有很多方法追踪人，有可能是有人通过你们某个人的手机定位，也有可能天上有无人机，未必会有人跟在你们后面。”

    手机定位？无人机？

    张铭对这一类事还没那么了解。

    “我该怎么解决这问题？”张铭问道。

    栾小鱼回应道：“关闭所有手机，至于无人机……老大你先想办法确定一下。如果真有无人机在周围，我们这里会想办法解决。”

    “行。”张铭点了点头，看着周围几棵树，找了一颗枝叶少的，走过去便爬上了树。

    轻车熟路。

    张铭一下子爬到了树梢上，然后看向了四周的天空。

    果然。

    天空之上有一个小型无人机在悬停着。

    “真特么的，现在人怎么发明这么多乱七八糟的东西。”张铭挠了挠头，对着耳麦道：“小鱼，天上真有无人机。”

    栾小鱼回应道：“知道了。老大，这事交给我了。你们先向南边走，把无人机引过去，等解决了，我再通知你。”

