
　　“大家提前选中要卖的炼化材料，排队过来之后直接点交易，不要浪费一秒钟的时间。”

　　这些人的组织能力果然很强，在他们的组织下，原本混乱不堪的明悦斋门口人群瞬间都排起了队伍，并且店铺门口也留出了一半的通道，供里面的玩家进出。

　　甚至在门口还有正义联盟的人在维持秩序，摆明了是要在几分钟里完成最多的交易，想让唐明在九分钟内破产的节奏。

　　这时候就听到最前边的两个人喊道:"开始了，唐明果然开始收购了。"

　　“兄弟们我卖了，后面的快点跟上，只有九分钟的时间。”

　　卖掉炼化材料的人迅速从门口撤退，将位置让给后面的人继续出售，那速度快得惊人。

　　其实在这群人不知道的店铺内，唐明正躲在那里，将刚刚收到的炼化材一件一件地丢到包裹里面。

　　“魔胎啊，你倒是快点吸收啊，千万不要让我这些钱全都打水漂啊。”

　　现在唐明就是在抢时间，孵化时间就只剩下这几分钟了。

　　正义联盟的人也在抢时间，为了能让唐明破产所以在争分夺秒地在卖给明悦斋炼化材料。

　　明悦斋收购到的炼化材料基本上都是在第一时间进入了唐明的背包里，而进入背包里的炼化材料也能在第一时间被魔胎吸收，这样就形成了最简单的流水线，效率大大的提升。

　　叮！系统提示：你的魔胎孵化时间已经结束。

　　随着系统提示的声音传来，唐明马上查看了一下自己包裹内的情况，果然最后放入包裹之中的炼化材料，正在被魔胎形成的那一道漩涡吸进去，然后那一道龙卷风一般的气流也在正在逐渐的消失，之后再往里背包里放入背包里的炼化材料也不会被消失了。

　　唐明马上查看魔胎的数据。

　　名称：魔胎

　　当前等级：神级

　　当前等级进度：99896/100000

　　孵化倒计时：已经结束

　　卧槽，唐明愣住了，到了最后竟然还是没有完成，就差一百多点才到最后，这也太可惜了吧，自己这心血啊，难道就这么白费了。

　　唐明有点后悔，如果知道是这样的话，自己怎么都不会再花钱了现在算了一下，自己刚才这一会竟然又花费了五万块钱，唐明从弄到这魔胎开始紧急时购买炼化材料这一项，至少花费了三十万，对于他这种还没赚到钱的玩家来说简直就是天价了，但最后也只是到了神级，如果最后不投资鏖战这一下就能节省几万块钱。

　　正在心中郁闷的时候他唐明忽然听到了系统的提示声音。

　　叮！系统提示：恭喜你的魔胎升级到超神级。

　　叮！系统提示：你的魔胎孵化时间已经到了，预计孵化时间12小时。

　　唐明愣了，难道说刚才是系统卡住了，怎么到现在才来系统提示啊，再次打开魔胎的属性看了一下。

　　名称：魔胎

　　当前等级：超神级

　　当前等级进度：100123/100000

　　孵化时间：12小时

　　看到这属性之后，唐明就明白了，刚才他看魔胎属性的时候，有一部分已经被那旋涡吸入魔胎之中，但是并没有转化成为进度，现在看才是最终的结果。

　　这下唐明终于长长的舒了一口气，这说明自己的自己的努力并没有白费，在最后阶段还是压哨将魔胎升到了魔胎的最高等级超神级。

　　至于超神级比低级、高级那种等级的魔胎强大在什么地方唐明却并不知道。

　　而且他还知道了，现在并不能看到孵化的魔胎，之前的一百小时只是倒计时，现在才是真正开始孵化了，不过孵化魔胎竟然还需要12小时，也就是一晚上的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也可以理解，既然这魔胎孵化之后的样子是根据所吸收的炼化材料来决定的，那么智脑肯定要用一定的时间来分析魔胎所吸收的所有炼化材料，这样才能决定魔胎的最终形态。

　　不过唐明心中还是有些忐忑的，对于这魔胎唐明是有什么炼化材料就用什么炼化材料，根本就是一锅大杂烩。也不知道这超神级的魔胎系统能给怎么样一个宠物。

　　“20级就拥有超神级的宠物，想想都开心，以后我是不是什么都不用干了，直接被超神级宠物包养呢？”

　　唐明愉快的想着，听到外面传来嘈杂的声音，于是就走了出去看看，就看到在他的店铺外面竟然还有非常多的玩家并没有离开。

　　而这时候是因为有一群人要进入店铺被他们挡住了，所以引发了一些言语上的冲突。

　　而这些来的人是咖啡加糖、战五渣等人。

　　门口一大群的人依旧没有卖掉自己的炼化材料，总觉得唐明还会再收上几分钟的炼化材料，所以一直等待，然后就和准备进入其中的战五渣等人发生了言语上的冲突。

　　看到是战五渣等人来了，唐明急忙走了出去。

　　“唐明，是唐明出来了。”马上就有人发现了唐明。

　　马上就有人围了上来：“唐明你到底还收不收炼化材料啊，我们可还等着呢。”

　　唐明朝他们冷笑:"你们还真那我当傻子了，现在这个时候炼化材料有谁要啊，快点走吧，如果还在我门口挡着，小心我让县衙的衙役过来把你们给抓走啊。"

　　听到唐明这么一说她们马上想到桂花巷唐明带领一群县衙衙役和士兵扫平狂龙帮的事情，虽然不知道唐明是怎么找来那么多县衙衙役的，只是知道唐明有叫来县衙衙役的能力。

　　坐牢这种事还是对很多人有威慑力的，既然唐明不再收购炼化材料那么他们待在这里也没有任何的意义，于是就迅速的撤离了。

　　"明哥，你这也太热闹了吧。"阿益呵呵笑着。

　　“是啊，刚才更热闹只不过你们来的晚了一点。”唐明朝着他们笑道。

　　“看来我们错过了很多的精彩故事啊。”战五渣有点后悔来晚了。

　　"行了，快点到店里来看看吧。"唐明带领着他们一群人走入了自己的店铺。

　　因为进入店铺是需要权限的，没有唐明带领他们根本就进不来，

　　现在拥有店铺的玩家并不多，所以一般的玩家都不知道这店铺里面的样子，所以一群人参观唐明的店铺反倒是非常兴奋的样子，这里瞧瞧那里问问还和清风、明月两个npc聊聊天，玩的是不亦说乎。

　　“贺子瑜姑娘，接下来你准备去干什么啊？”唐明看到站在院子中间的贺子瑜问道。

　　唐明之所以问她是因为知道她还没有过转职任务，但这姑娘也不说，对她有些好奇，所以才主动问道。

　　贺子瑜有些惊讶，他看了一下唐明有些欲言又止，唐明知道这姑娘应该是有些不好意思。

　　“你是不是还没有转职？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第561章 倒计时结束免费阅读。https://xs.23sk.com 