    明月依旧，斗大如盘。

    寂静的泾阳城，充斥着茫茫月色，远远望去，不知尽头。

    城头的楚军正在值哨，周围火把滋滋作响，若是没人经过, 一切都那么和谐。

    然而，和谐的夜晚并没持续太久。

    就在哨兵准备换岗的时候，一阵悠扬的歌声，突兀传来。

    “什么人！什么人在唱歌？！”

    众楚军满脸诧异，纷纷扭头四顾，却是谁也没瞧见。

    只听歌曰：

    烟雨蒙兮, 花又开。

    春风吹上小楼台。

    翘首盼兮, 心悬悬。

    煎忧几载何时归。

    每当明月爬上头。

    尽是故乡风采。

    晓夜无眠执坚锐。

    恰似从军少年。

    狂风吹我几千里。

    岁月把我容颜改。

    鸟归巢, 关留连，何日回南天……

    悲凉婉转的歌声在寂静无声的夜里，一遍又一遍的响起，不少楚军顿时想起了自己家乡，父母，子女，禁不住潸然泪下。

    霎时间，一股思乡之情涌上心头，原本寂静无声的城头，转眼哭声一片。

    忽地，歌又变了：

    拔山力兮，背朝天。

    哽咽无声何抑郁。

    朝如鬓兮，暮成雪。

    你我皆从父母生。

    休要忘了那养育恩。

    乾湿三年哺艰辛。

    宝爱如珠玉。

    望儿成家早立业。

    老来还羹菽。

    倚门望，双蹙眉，肝肠刀割怎忘怀……

    歌声起时，城头上的楚军越来越多, 不仅是普通士兵，就连一些楚将，都不由走上城头, 沉浸在歌声中，仿佛想起了自己白发苍苍的父母。

    他们倚靠在门旁，翘首以盼的看着自己归家的方向。

    从军数载，或许马革裹尸，或许客死异乡，谁也不知道自己还能不能见到父母，因此禁不住失声痛哭。

    嘭嘭嘭——

    随着哭声一片，不少士兵手中的武器，跌落在地，有的抱头痛哭，有的倚靠在墙角，一边哼唱歌谣，一边偷偷抹眼泪。

    不知不觉间，整个泾阳城被一股悲伤的气氛所笼罩。

    而处在泾阳城府的项羽，当得知吕臣自尽的消息后，也消沉了一些时间。

    不过，一想到虞姬还活着，他的内心又充满安宁，仿佛忘了自己深处险境，只顾着跟虞姬朝夕相处。

    虽然虞姬时而劝项羽重整军事，但项羽每次都以细心的爱护，让她感动得无以复加，以至于两人有说不安的情话，做不完的运动。

    入夜时，虞姬一脸满足的依靠在项羽怀中，忽听室外隐隐传来一阵哭声，不由诧异的回望项羽。

    项羽轻抚着她的发丝，柔声说道：“不用担心，有我在，我先出去看看，答应我，千万不要做傻事，好吗？”

    “好！”

    虞姬轻轻的点了点头，眼角又不自觉地留下了眼泪。

    项羽来到室外，只听哭声陡然变得更加巨大，空气之中，一股悲情弥漫开来，满是哀伤之意。

    “这....这是楚歌腔调！”

    项羽瞪大眼睛，似乎有点不可置信：“难道楚军都投降赵昆了？为什么秦营中的楚人这么多？“

    话音刚落，城外的歌声又变了。

    只听一阵更加悲伤的歌曲传入泾阳：

    枕戈眠旗多懊恼，生死谁为保。

    光阴似箭也如梭，梦里催人老。

    何日得返家乡道，江东云茫茫。

    世事无常难预料，妻子如何好。

    不如归去，事事皆了，行歌坐望遥......

    虽然这些歌词都是新词，但用楚调唱出来，一点也没有违和感，反而让人通俗易懂。

    楚军们听完这些歌词，顿时感觉沙场征战终究是一场空，荣华富贵也是浮云，皆露出去意，想要回到家乡，与父母妻儿团聚。

    一时间，城中的哭泣声越来越多，那纷飞的泪水，仿佛要将泾阳城淹没。

    项羽听闻歌声，也呆愣当场，不由想起幼年时母亲的慈爱，父亲的严厉，以及祖父的威武，叔父的期盼，顿时心如刀割。

    这让他原本仅剩不多的战意，在此时此刻，烟消云散。

    “呜呜呜——”

    忽然，项羽身后传来一阵低泣这声，扭头望去，却是听闻歌声而泪流满面的虞姬。

    眼见虞姬泪眼婆娑，项羽再也抑制不住内心的悲伤，也跟着留下了泪水。

    “姬妹，你怎么出来了？”

    项羽上前，轻轻帮虞姬擦掉眼泪，并柔声追问。

    怎料，虞姬一个猛扑，直接撞进项羽怀中，放声大哭：“大王！楚国完了，徒增伤亡也无益，不如早放将士们归家，与父母妻儿团聚！”

    “.......”

    项羽闻言，一时无语，不由抬头望天，眼角的泪水顺着脸颊滑落，哪曾想，又一首楚歌从天际传来：

    人生百载，也就春梦一场。

    战阵苦忙，终究百箭穿肠。

    身死不归故乡，徒留孤魂闯四方。

    父母肝肠断，两头消息茫。

    诸军将啊，别识那忠肝义胆，忘了爹舅亲娘。

    我大秦君上，定让尔等平安归乡.......

    听闻这段歌声，诸军将士仿佛看破世态沧桑，尽显投降之意。

    没过多久，忽然有人朗声大喊；“我不打了，我要回家，我不打了，我要投降！”

    说着，直接丢下武器，朝城门方向跑去。

    一人出声，百人附和，万人行动，不到片刻，城门口就聚满了楚军士兵，正打算开城投降。

    “报——”

    城门守军的异常，很快传入城府，让项羽知晓。

    “王上，大事不好了，城门守军正在造反，他们要打开城门，向秦军投降，诸将询问，是否要武力镇压！”

    “算了，随他们去吧！”

    项羽怆然一笑，摆了摆手。

    传令司马表情一呆，似乎没反应过来。

    却听项羽又道：“城门的事，你随便找一个人传令，当务之急，先去聚拢所有将领，在府门口等我！”

    “诺！”

    谷转

    传令司马应诺而退，同时心中隐隐不安。

    .......

    时间飞速流逝，没过多久，不大不小的府门庭院，站满了楚军将领，原本士气昂扬的他们，一个个低垂透露，满脸颓败之意。

    有的甚至眼角带着泪花，显然是被刚才的楚歌所打动。

    项羽见状，一股莫名的酸楚顿时涌了上来，使得眼眶不由有些红润。

    但是。

    在楚军将领面前，不比在红颜知己面前，他不能露出怯懦的神态，只能强忍泪水，沉声道：“诸位将军，适才发生的事，想必你们都知道了，我军军心已乱，想要突出重围，基本不可能！”

    “如今本王也不为难你们，想走的，都可以走，强留也无意义！”

    听到这话，众将面面相觑，片刻，一名楚军将领朗声高喊：“大王，我们不走！”

    “大王，我们誓死追随——！”

    众将齐声附和。

    项羽大感欣慰，随即奋声回应：“诸位将军能留下项羽身边，项羽很是感激！”

    众将闻言，潸然泪下。

    “好了，伤感的话我就不多说了！”

    项羽摆了摆手，正色道：“虽然突出重围已是不可能，但我大楚男儿没一个孬种，就算要生死拼杀，也要维护大楚的尊严！”

    “不过。”说着，他话锋一转，接着道：“若是本王先死，你们想投靠秦军，本王九泉之下也不会怪你们，因为你们还有家人要守护！”

    “尽管本王不愿承认，但赵昆那小子还不错，应该不会亏待你们，这从他招降钟离昧，周殷他们就能看出！”

    言罢，再次摆手：“好啦，都下去吧，本王也准备走了！”

    “大王——！”

    众将悲呼一声，齐齐跪倒在地，嚎啕大哭。

    项羽见状，连忙转身背对诸将，眼泪禁不住夺眶而出，即使伤感得无以复加，他也要留给诸将原本的盖世风采。

    哽咽了片刻，项羽缓了缓情绪，让眼泪在风中消散，然后转身望着诸将，郑重其事道：“诸位将军随项羽出征数载，虽然最终败了，但总要人负责，这个责任就由项羽一力承担，都下去吧！”

    “大王.....”

    “去吧！”

    诸将见项羽心意已定，也不再悲怆，纷纷朝项羽行礼，然后各自离去。

    不！

    还有一人留在院中，纹丝不动。

    而这人便是姜潮。

    “姜潮？”

    项羽一愣，诧异的问：“你怎么还留在这？”

    姜潮抹了抹眼泪，涩声道：“虽然我接下来的话，会惹来杀身之祸，但事已至此，我不想再欺骗你了.....”

    “你想说，你是赵昆的人？”项羽平静地道。

    “原来项王已经知道了.....”

    “嗯！”

    “什么时候？”

    “在你回麟游之后！”

    姜潮皱眉：“我不是替你带回了各路诸侯吗？你怎么还会怀疑我？”

    项羽笑了笑，道：“正因为你带回了他们，我才开始怀疑你的.....”

    “这又是为何？”姜潮很是不解。

    却见项羽面无表情的道：“我那时已经身受重伤，军中不可能没六国诸侯的细作，所以他们应该知道我的伤势，既然知道我命不久矣，又怎么回答应会盟？”

    “原来是这样！”

    姜潮恍然，接着又好奇道：“那你为什么不拆穿我，又或者不直接杀了我？”

    “有必要吗？”

    项羽抬头凝望姜潮。

    姜潮：“.......”

    “赵昆能将你安排在我身边，说明他很放心，而我想杀你，也没那么容易，更何况，若不是你联系赵昆，虞姬也不会回到我身边！”

    姜潮：“.......”

    “若亚父还在，即使千难万难，我也会杀了你，但亚父走了，我已赢不了赵昆，杀你有何用！”

    说着，项羽忽又想起什么似的，沉声问姜潮：“我亚父是你杀的吗？”

    “不是！”

    姜潮摇头：“他是旧疾复发而死！”

    “哎.....”

    听到姜潮的话，项羽仰天长叹一声，悠悠道：“是我辜负了亚父.....”

    说完，头也不回的走进府门，独留姜潮站在原地。

    望着项羽离去的背影，姜潮若有所思，片刻，同样转身离开了府门。

    当项羽回到府中的时候，虞姬正盛装等待他。

    只见虞姬一身雪白连衣裙，秀发披肩，粉黛轻施，美得不可方物，宛若翩翩仙子下凡。

    “虞姬，你这是？”

    项羽看到虞姬的刹那，整个人都呆愣当场。

    虞姬掩嘴轻笑，犹如盛开的莲花，圣洁而高雅，却听她道：“大王，您还记得第一次见奴家的样子吗？”

    “记得，那时的你，美得简直不食人间烟火.....”

    “奴家想把最美的一面留给大王，这样即便奴家死了，心中也会很开心！”

    说完这话，虞姬眼泪不由潸然落下。

    项羽心头大痛，只恨没有早点认识虞姬，于是猛地抱住虞姬，悲痛高歌：“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何——！”

    “大王——！”

    虞姬听到项羽的歌声，犹如万箭锥心，不由失声痛哭。

    项羽抱着虞姬，久久不能言语，直到虞姬回过神来，拿起床榻上的酒杯，递给项羽：“大王，奴家此生遇你，已是大幸，来，陪奴家共饮一爵！”

    “好！”

    项羽接过酒杯，一饮而尽。

    虞姬轻轻一笑，也是饮尽杯中酒。

    哐铛——

    当虞姬饮完酒后，直接扔在地上，朝项羽道：“大王，不要管我了，你去吧，希望虞姬最美的样子，留在你心中！”

    “记住，你在虞姬心中，是永远的英雄，大丈夫！”

    说完，一把推开项羽，就要冲回房门，将自己反锁在房间内。

    “不！”

    项羽一把拽住虞姬，摇头道：“我要带你一起走！”

    “你看看你，怎么还跟小时候一样，老爱耍脾气，我一个弱女子，带在身边，只能拖累你！”

    虞姬一边挣脱项羽的手，一边低斥道：“项羽，你是大楚的王，你带着一个女子突围，难道想被天下人耻笑吗？”

    “纵使天下人耻笑，我也要带着你！”

    项羽固执道：“我不能容忍没有你的时刻，我知道自己走后，你一定会自尽，所以我必须将你带在身边，守护你！”

    “你，你这又是何必呢？”

    虞姬苦笑一声，眼中满是怜爱之情。

    有时候，女人都觉得自己爱的男人像一个永远长不大的孩子，固执而又美好。

    或许是项羽的真诚打动了虞姬，以至于虞姬最终放弃了挣扎。

    “走吧！让我们去会一会赵昆那小子！”

    项羽拉着虞姬的手，义无反顾的走出室内，然后朗声高喊：“传我将令，擂鼓——！”

