        这些小果实并没有表面那么简单。

    如倾盆大雨一落地，便是一股狂暴的凶兽气息肆无忌惮的弥漫而出。

    紧接着，一颗颗果实在地上蹦蹦跳跳起来。

    蹦跳之间，再次爆炸了。

    集体可谓狂轰乱砸，无数小果实都炸开，震耳欲聋的声音响彻整个B城。

    旋即，咆哮吼动天地，狂暴的气息席卷四方。

    只见一只只外形狰狞，气势恐怖的小型凶兽出现了。

    它们宛如猴子般大小，趴在地上，一双眼睛血红，浑身充满萧杀之气，煞气觅漫百野，身上的毛发还沾着红色的液体。

    顷刻间，世界树遗迹的前方地带，遍布了这种小型凶兽。

    数量既然不下几千头。

    密密麻麻，让人头皮发麻。

    这一幕，将现场的所有人妖都惊呆了，谁也没想到会变成这样的局面。

    而涂小安本人也是一脸的呆滞，貌似他成了罪魁祸首。

    哇..哇..哇...！

    它们发出让人听不懂的兽语，眼中血光，身形暴动。

    咻咻咻...！

    宛如万箭齐发，狂暴气息铺天盖地，朝着外围的人妖扑去。

    速度快如闪电。

    阿..阿..阿...！

    半晌，就出现了络绎不绝的惨叫声，这些小型凶兽，就是吃人的怪物。

    扑到人的身上，就是一顿撕咬，非常凶残。

    “这是什么怪物，救命啊”

    “怪物，滚开，滚开，不要咬我”

    哇！

    放肆的鲜血喷散。

    三阶之下，在这些小型凶兽面前，毫无还手余地。

    狂暴的凶兽气息将整个空间都搅动的混沌起来。

    “第四颗果实里面，居然是多达几千头的凶兽，不可思议”

    涂小安回神后，依旧惊讶无比，这些凶兽像是从来没有存在过，连意识都无法洞察。

    没有名字，没有昵称。

    别看着丑陋，别看着小，但都是三阶以上的实力，而且凶暴残忍。

    出其不意之下，很多修武者没了性命，就连三阶妖灵，也有不少死于非命。

    这时！

    一头小型凶兽朝着涂小安闪电扑来，哇哇的叫唤，如厉鬼的叫。

    涂小安没有动手，蹙眉的看着，在他身后有一股妖王之气沸腾，一条狐狸尾巴掠出，将扑来的凶兽轰的粉身碎骨。

    “蛇皇哥哥，小七保护你”

    妖狐梦琪大言不惭的说，也不脸红，更像是邀功。

    “那本皇的命，就拜托你了”涂小安揶揄的笑了笑。

    “嗯嗯，有小七在，蛇皇哥哥放心”

    小白狐蹬鼻子还上脸。

    巨象妖王请示：“蛇皇这怎么办”

    “自然是杀啊，有多少杀多少”

    第一第二第三的果实都是个体，这第四颗果实到换了花样了。

    涂小安此时注意到地上有一淌液体，是刚才扑来被小七杀死的凶兽的血。

    不是红色，是绿色，也不是鲜血，是植物的树汁。

    绿色的液体跳动着，还有生命似的。

    “莫非还能重生？”

    忽然，液体动了，骤射出去。

    射的方向不是涂小安，而是另一面。

    哇...！

    一头小型凶兽朝着液体扑去，一口吞了下去，非常的兴奋。

    一吞之下，凶兽身上的气息更加恐怖，体形暴涨一倍。

    反观，这一幕比比皆是。

    现场的人，不是妖都是修武者，大家反应过来后，纷纷击杀小型凶兽。

    但凡凶兽一死，就会出现绿色的液体。

    而液体会主动寻找凶兽，被它所吞。

    原本大小都一致的凶兽，已经截然不同，很多的体形都暴涨了一倍，有几头，甚至暴涨了数倍。

    它们若死了，就成全同伴。

    为其提供力量。

    几千头凶兽数量在锐减，但凶兽的战斗力却越来越强。

    涂小安几番观察下，嘴角微勾起来，朝着现场最大的一头凶兽望去。

    这头凶兽足以称得上大型凶兽了。

    吞了七八头同伴的液体，本体实力做火箭飞射上去。

    连一般的妖王都远远不是它的对手了。

    才吞了七八头凶兽的液体，就能成长到那么强。

    试想，若几千头凶兽，成全一头，那么这头该是什么样的实力。

    “过来”

    涂小安盯着最大的凶兽，妖治的眼睛浑然一眯。

    只见那头咆哮吼动的凶兽顿时身子一震，仿佛被一双无形的巨手抓着，无法抗拒的朝着涂小安掠来。

    血红的眼睛，看到涂小安就愣住了，一下子流露出害怕。

    “爆！”

    涂小安轻轻一笑。

    澎！

    这头凶兽原地爆炸了，一团大液体滑落。

    哇..哇..哇..！

    这团液体一出现，周围的凶兽都跟疯了似的，血红的眼睛满是贪婪。

    仿佛这团液体就是什么琼浆玉液。

    “我到想尝尝这液体是什么味道”

    涂小安的意识力笼罩在那团想溜走的液体身上。

    液体本身蕴含着巨大的力量，在挣扎，在挣脱涂小安意识力的束缚。

    可惜，这一切都是徒劳。

    涂小安现在意识力的强度，连一座巍峨的大山恐怕都能搬起来。

    这团液体最终，悬浮在了涂小安的面前。

    倏然，那些外形狰狞，气势恐怖的凶兽一头一头朝着涂小安扑面而来。

    一时之间四面八方。

    “蛇皇哥哥小心，小七保护你”

    妖狐梦琪看到那么多凶兽朝着涂小安扑去，身后六条狐狸尾巴无限延长的席卷出去。

    澎...澎...澎！

    妖狐的实力深不可测，那些凶兽一触碰狐狸尾巴，立刻化为了一团液体滑落。

    顷刻间，涂小安的周围居然满是蠕动的绿色液体。

    越是这样，越是引起了凶兽的注意，铺天盖地的扑来。

    这个画面，换做任何人，恐怕都要心惊胆战。

    然，涂小安神情自若，无视扑来的凶兽，将眼前这团液体往自己的嘴巴里中。

    液体如喉，苦涩无比，但却是一股奇特的能量在流动，若是换个人，恐怕会得到巨大的好处。

    可惜涂小安现在的境界太高了。

    忽然，系统内传来声音。

    “主人，放查理出来，有好东西，你怎么可能独吞呢”

    嗯？

    在骷髅山，吞噬了证道果巨树怪而自动进化的树妖居然此时苏醒了。

    “你进化完毕了？”

    “是的主人”查理兴奋的开口：“我闻到了一股很诱惑的植物类气息，主人你莫非又遇到了一颗巨树怪般的植物”

    涂小安抬头，看了一眼遮天蔽日的世界树遗迹，淡淡的道：“嗯，这颗比巨树怪，还巨树”

    “主人，让查理出来，你就知道，现在只有你的查理才是真正的巨树”

    