    第425章万幸！

    “你们之中，有人应该听说过修炼，或许也有人不了解。”

    “修炼并不容易，但是，你要你付出，总会有所回报！”

    “或许你们还不知道，你们的两个教官，钟鸣，胡一光，在你们加入云隐之前，他们两个才刚开始修炼！”

    “现在他们的实力提升速度，你们应该也看在眼里，心中有数。”

    修炼！

    在场的所有武者，无不是心中激动无比，甚至几乎无法自持。

    尤其是，当他们知道钟鸣和胡一光都是修炼者的时候，这些武者心中的激动之情就更加的浓郁了。

    江川的实力强大，这是所有武者都公认的，没有任何一个人会质疑。

    而钟鸣和胡一光这两个教官，实际上刚开始的时候还是有一些人心中不怎么服气，尽管他们六十几个人联手，最终都败在了钟鸣和胡一光的手下，却依然不能让所有人心服口服。

    因为在那个时候，钟鸣二人的实力并没有超越他们太多，在很多的武者心里，这种差距他们只要加把劲，或者多练几年，是有可能追上的。

    他们与钟鸣二人的差距的确存在，但是，这种差距却并非是无可逾越的鸿沟！

    所以，在随后的训练中，依然有武者不时地想要挑战钟鸣二人。

    然而——

    随着训练的持续，这些武者却惊愕的发现，钟鸣和胡一光竟然越来越厉害，他们两人的实力几乎是一天一个样。

    原先这些武者在挑战的时候，他们两人还要联手，可等到后来，钟鸣二人随便站出来一人，都可以横扫这些武者。

    这些武者终于渐渐地彻底服气了，但他们心中对于钟鸣和胡一光实力的飞速提升，却是惊愕而又好奇。

    现在，他们从江川的口中得到了答案。

    这两个教官，竟然都是修炼者！

    更有甚者，在开始训练他们之前，钟鸣二人竟然才开始修炼不久！

    这岂不是意味着，钟鸣二人实力的飞速提升，就是因为他们踏上了修炼之路！

    修炼的效果，在他们两人的身上展现的淋漓尽致！

    可想而知，武者武者的心中是何等的激动。

    同时，一些人也不禁暗暗替那些离开的武者感慨可惜，其中那十几个被刷下去的武者倒是不用多说，他们不符合两个教官的要求，被刷下去也是合情合理的。

    可是，就在前不久，有几个人可是主动离开的，就如同刚才那般，江川给他们离开的机会，于是，有几个人就顺势脱离。

    那个时候这些武者也只是觉得有些可惜，毕竟在一起训练了这么长时间，彼此之间都已经很是熟悉，却要分别。

    然而现在这些武者却是终于意识到，那些离开的人，他们错过的究竟是什么，那是无数人一辈子都无法追求到的机缘！

    这机缘已经在他们的面前，那几个人却是就这么放弃了，这实在是让人想不感慨都难。

    而这其中，还有一些人则是心中庆幸不已。

    他们都是江湖出身，自由散漫惯了，刚开始的时候他们的确是很难立刻适应两个教官那无比严厉的训练，一些人的确是萌生过退意，只不过后来慢慢适应了，或者是因为担心被处罚，所以才没有离开。

    而到了后来，这些人也都习惯了钟鸣二人的那种严酷训练，也就留了下来。

    在这四十三个人之中，有一部分人是有这个心思的。

    现在他们心中可谓是既惊喜又庆幸，如果当初他们因为受不了钟鸣二人的严苛而离开，那日后他们必然会悔青了肠子，甚至可能会郁郁终身！

    万幸！

    他们坚持下来了！

    现在，这一切终于得到了回报，他们迎来了天大的机缘！

    “以前你们被他们两个教官收拾的很惨吧，有没有想报仇的？”

    看着那些武者炯炯的目光，江川笑道：“要想报这个仇，你们就要努力的修炼，或许未来你们就可以狠狠的收拾他们一顿！”

    不少武者也都忍不住露出了笑意，很多人下意识的看了看钟鸣和胡一光，结果却发现这两个冷面阎王一般的教官此刻依然是面无表情，仿佛江川说的不是他们似的。

    这一下，那些武者顿时心中一紧，立刻把仅有的一丝笑意也赶紧收敛起来，这两个冷面教官的手段，他们可是不想再领教一次，还是等以后实力超过他们了再说。

    “说完了修炼，下面，我要跟你们说的，是关于你们的未来。”

    看到那些武者都渐渐平静了下来，江川不由笑了笑，而后他也收敛了笑意，说道：“坦白说，我传授给你们修炼之法，也是有私心的。

    未来我将会面对很强大的敌人，对方不仅强大，而且人多势众，更重要的是，对方是修炼者！

    所以，未来你们必然将会面临惨烈的厮杀，就如同我一开始说的，到时候你们之中肯定有人会受伤，有人会横死，甚至包括我，也有可能会死于非命！”

    说到这里，江川的脸色越发的严肃，“所以，我依然可以再给你们一次机会，有怕死的，胆怯的，想过安稳日子的，现在依然可以离开，我只有一个要求，你们离开之后，要对我刚才说的话严格保密，就连你们的父母，你们的老婆孩子都不能说！”

    他的目光扫过，沉声问道：“有人想要离开吗？”

    没有人说话，同样，也没有人面露胆怯之色。

    江川一直都了几分钟，也只是感受到了惊讶、愕然和激动等等情绪。

    “很好！”

    江川微微点了点头，“既然没有人要离开，那从现在开始，你们将正式成为云隐的一员，下面，我开始教你们修炼……”

    江川知道，这四十三个武者，并不是所有人都无惧死亡，视死如归，但是，这些人的胆量和勇气，却是毋庸置疑的。

    尽管他们现在能有这样的勇气，是因为他们都还没有亲眼见过修炼者的可怕，但能在这个时候依然表现出如此的胆魄，就已经足够了。

    人的胆量是天生的，但同时也是以实力作为基础和支撑的，这些人现在所表现出来的胆量和魄力，已经达到了江川的要求。

    而等到以后他们真正要跟修炼者交手的时候，他们自身的实力，也必然已经有了极大的提升。

    到那个时候，他们自身本就已经是修炼者，与敌人不会再有无可跨越的鸿沟，哪怕是没有对方强大，也不会被吓得肝胆俱裂，手脚发软。

    这就足够了！

    ……

    云隐修炼基地，按照江川的心意，这里被布置成了修炼区域，住宿、休息以及餐饮区域。

    除此之外，那些温泉全部都保留了下来，可以供这些武者在修炼之余进行放松。

    其中，修炼区域又有从宴会厅和两个多功能厅改造成的大型练功房，除此之外，原本的那些小别墅在经过了改造之后，则是变成了单独的练功和居住的所在。

    大型练功房，目前主要是江川给所有武者传授修炼之法的地方，前期这些武者只需要呼吸吐纳，产生气感，并不需要单独指点。

    等到这些武者都产生气感之后，他们才会被分配到那些小别墅里，进行单独修炼。

    在这之前，他们都居住在练功房上几层楼的房间里。

    此时，那些武者在江川传授过呼吸吐纳法，并且为每一个武者单独纠正之后，便开始在练功房里练习吐纳节奏。

    江川与钟鸣随意的在一池温泉边溜达着，胡一光没有跟来，他留在练功房里，负责指点和纠正那些武者。

    “留下来的这些人，都很不错。”

    江川说道：“接下来，训练不能放松。”

    钟鸣点头说道：“我和一光已经制定了一年的训练计划，后期会根据他们的修炼进度调整，训练强度只会增强，不会减弱。”

    “不光是训练。”

    二人来到了山坡上，江川遥望着东面，说道：“安全方面要加强，要提高警惕。”

    钟鸣立刻从江川的话语中听出了一丝凝重，他不由顺着江川的目光看了过去，问道：“那边有威胁？”

    。

