    是夜。

    十五万大军夜宿永明关。

    新晋飞天宗师王真一大摆飞天宴，宴请三军所有将领。

    请柬当然也送到了张楚手中。

    张楚没有赴宴。

    王真一成为大离平沙侯后。

    他与王真一旧日的那一点仇怨，自然也就烟消云散了。

    不烟消云散也很难再计较。

    毕竟现在大家的身份已经不同。

    再要动手，顾及太多，牵涉太广。

    但没了旧怨，也不意味着张楚与王真一就是朋友。

    张楚与王真一，是截然不同的两种。

    做不成朋友。

    既不是朋友。

    张楚自然就没必要给王真一这个面子。

    也没必要就为了“花花轿子众人抬”，平白的弱了自家北平盟的声势。

    ……

    王真一的飞天宴，办得热闹非凡。

    半个永明关都能听到宴会那边的闹酒声和大笑声。

    而潜渊军大营中，也不冷清。

    今日潜渊军没有值守任务，不忌酒。

    后方青叶部运送过的酒肉，码成了小山。

    将士们自己动手，整治起流水席，庆祝胜利，庆祝北四郡光复。

    在张楚的行营中，潜渊军众多将校齐聚一堂，也在大口酒、大口肉的闹腾着。

    酒过三巡。

    一名甲士匆匆走入席间，俯首在张楚耳边低语了一番。

    张楚皱了皱眉头，沉吟了片刻，起身道：“弟兄们继续喝，我去去就来！”

    “将军尽管去，不必管我等！”

    “帮主早些回来，兄弟们还等您继续喝酒……”

    一众被张楚一个单挑他们一群，灌得双眼都开始发直了的铁憨憨，面红耳赤的大声回应道。

    张楚哈哈大笑着摆了摆手，迈步走了出去。

    ……

    无精打采的旌旗。

    失魂落魄的士卒。

    随时都可能熄灭的暗淡篝火堆……

    张楚踏入镇北军大营后所见的一切，都和“胜利”这两个字儿扯不上任何关系！

    这里更像是一处溃兵安置站、流兵收容所。

    见到这些。

    张楚并未感到幸灾乐祸。

    心头反倒说不出的悲哀。

    镇北军的将士，都是好将士。

    北疆防线战、锦天府夜袭决战，他们打出来的血性之气，比捧日军和武悼军不差一分一毫！

    这一场场胜利之中，也有他们流出的血，拼掉的命。

    他们不该陪着霍氏受着这份窝囊气……

    霍氏是罪有应得。

    他们有功无罪，不应得。

    张楚心头叹息着，面沉如水的缓步穿过镇北军的大营，走进镇北军的主帅行营。

    行营内也很冷清。

    一盏孤灯，照亮置于行营中的四方桌。

    四方桌上摆放着几碟摆盘很精美的佐酒小菜，但看起来压根就没动几筷子，连摆盘的造型都还没被破坏。

    但散落在四方桌上的几个空酒壶，却证明着，这几碟小菜并不是刚刚摆上桌。

    穿着一身便装，发髻散乱、神色萧索的霍鸿烨，坐在正对行营大门的四方桌主位上，眼见张楚进来，强笑着起身做了一个“请”的手势：“张盟主来了，快请坐。”

    张楚拱了拱手：“少帅客气了。”

    他上前，拉开霍鸿烨对面的座椅，徐徐落座。

    霍鸿烨也随之落座，笑道：“等了张盟主许久，忍不住先饮了几壶酒，张盟主莫怪。”

    张楚微微摇了摇头，没说话。

    他能猜到霍鸿烨请他来，想要说些什么。

    他不该来。

    但他还是来了。

    有些事，总得有个了结。

    “说起来，我与张盟主，又有好几年未见了吧？”

    霍鸿烨率先开口，寒暄道。

    张楚打量着霍鸿烨，笑着轻声道：“是好几年了。”

    两人都觉得长。

    但事实上，自当年锦天府一别，到如今也不过两载有余……

    只是这太多的经历，将这两年在这二人心中拉得很长很长而已。

    更令张楚感叹岁月是把猪饲料的是，是霍鸿烨的变化。

    张楚至今都还记得当年金田县外的初见。

    那时的霍鸿烨，白马轻裘、优雅不羁，俊美卓然，连他一个男人见了觉得惊艳！

    而今的霍鸿烨，优雅不再，卓然不在，满脸的皮笑肉不笑，妥妥的就是个世故油滑的油腻中年人。

    自古美人叹迟暮，英雄长恨见白头。

    可张楚总觉得，曾经天真烂漫的少年郎，变成令人望而生厌的油腻成年人，同样悲哀……

    寒暄毕。

    霍鸿烨话锋一转，问道：“不知张盟主，如何看待对王真一组建擒蛮军镇压玄北州一事。”

    没有拐弯抹角的试探。

    也没有惺惺作态的博人同情。

    张楚很欣赏他的直爽干脆。

    于是他也很直爽干脆的回道：“此乃朝廷旨意，我一介赳赳武夫，还能如何看待？”

    他明白霍鸿烨话里的意思。

    玄北州的蛋糕就这么大。

    以前是代表镇北王府的镇北军，代表大离朝廷的州府，和代表玄北江湖的北平盟，三家平分玄北州这块蛋糕！

    如今王真一进场，势必要在这块蛋糕上切一块。

    王真一分走了一份儿。

    他们三家的那份儿，自然也就少了……

    这是没有任何商量余地的利益之争。

    必须得刀刀见血！

    但下午那道圣旨，都几近赤裸裸的宣告，朝廷扶持王真一组建擒蛮军，针对的其实是镇北王府！

    些许利益之争，就像拉他北平盟卷入镇北王和那位九五之尊的隔空博弈，也太不拿他张楚的脑子当一回事了吧？

    更别提……他张楚还想当压死霍青的最后一根稻草呢！

    霍鸿烨当然也知道，些许利益之争，很难说动张楚进场。

    但大战将其，他怎么可能放过任何一丝助力？

    “王真一的为人，不消我多言语，你应该也有所了解，若是放他坐大，只怕贵盟想要独善其身也难！”

    霍鸿烨说道。

    这是实话。

    高明的说客，从不以虚言恫吓，而是以摆出事实让其抉择。

    张楚也认同霍鸿烨的说法。

    王真一，本就是个极类霍青的人物……镇北王霍青。

    此人掌控欲极强、手腕极强，且心狠手辣，为达目的不择手段！

    他若在玄北州坐大，必会向北平盟下手！

    但张楚并不杞人忧天。

    王真一虽强。

    可他北平盟也不是好惹的！

    远有站在玄北江湖后的那四位飞天宗师。

    近有远走东胜州寻求飞天之机的梁源长。

    他张楚自身也是绝顶四品，积累几年，迟早也能立地飞天……

    王真一又不是没脑子，怎么可能会来和北平盟死磕？

    “这就不劳少帅担忧了，我会妥善处理与王真一之间的冲突的。”

    张楚淡淡的说道。

    落座这么久。

    他既没有喝一口酒，也没有吃一口菜，摆明了就是说不了几句话就要离去。

    霍鸿烨闻言，郁郁的端起酒杯一口饮尽。

    过了好几息后，他忽然叹声道：“张楚，你我总算相识多年，这一局，可不可以助我一臂之力……我若是倒下，镇北军剩下的这几万弟兄和埋骨北四郡的数十万英魂，可就真无家可归了。”

    说到最后，他的声音变得颤抖，眼眶中也升起朦胧的水光。

    他连忙提起酒壶，借斟酒的动作掩饰自己的失态。

    张楚沉默了片刻。

    他分不清，霍鸿烨这是因为王真一获封冠军侯、组建擒蛮军，方寸大乱下的突然软弱。

    还是影帝级的表演。

    不过他情愿相信是前者……

    霍鸿烨是霍青长孙。

    也是霍氏一族仅有的血脉。

    但张楚对霍鸿烨的感官，一直都非常复杂。

    恨屋及乌。

    他是应该恨霍鸿烨的。

    恨不能杀之后快！

    北蛮入侵，害他失去了太多太多重要的人。

    但他就是恨不起来。

    既因为张楚与霍鸿烨打过很多交道。

    知道霍鸿烨这个人，除了心眼小了点儿和喜欢端架子之外，没啥大毛病。

    俗话说人无完人，谁敢说自己完美无瑕，人见人爱、花见花开，啤酒见了都自动打开盖？

    若不是因为北蛮入侵，说不得张楚和霍鸿烨，还真能成为不错的朋友。

    也因为张楚能确定，北蛮入侵这件事其实和霍鸿烨并没有太大的关系。

    在镇北王与那位九五之尊隔空博弈的棋局上。

    霍鸿烨也只不过是一枚棋子。

    或许是一枚比较重要的棋子。

    但再重要，也是棋子。

    而霍鸿烨本身，其实一直都在努力的试图稳定局面、挽回局面。

    奈何志大才疏，没能有所作为。

    但志大才疏并不是错。

    人的天资，本来就有高下之分。

    霍鸿烨坐上镇北军少帅的位置，又不是凭借什么见不得人的作弊手段硬坐上去的，纯粹是因为他姓霍。

    最重要的是霍鸿烨这几年，的的确确是在和北蛮人作战。

    而且他从未拿镇北军将士的人命，去换取胜利、换取战功……

    冤有头。

    债有主。

    株连是封建遗毒。

    张楚生在红旗下，长在春风里，没这种遗毒。

    所以他能够不将对霍青的仇恨，蔓延到霍鸿烨身上。

    甚至还能坐下来，和霍鸿烨心平气和的聊上几句。

    但不找霍鸿烨算账，已经是张楚所能做到的极限。

    想他襄助霍氏？

    不抱歉，办、不、到！

    “有些话，早些年我就跟想你说说。”

    沉默了许久，张楚终于开口了：“北蛮人是怎么跨过的永明关，又是怎么打下的北四郡。”

    “你心头有数儿。”

    “我心头也有数儿。”

    “我这个人，其实很自私。”

    “没那么多忧国忧民的高尚情怀。”

    “我只在乎我身边的亲人、兄弟、朋友、部下……”

    “只要他们都没事儿，说实在的，你家老爷子玩儿什么时手段，我真不在乎！”

    “偏偏北蛮人入关，害死了我很多亲人、兄弟、朋友、部下……”

    “还害得一个白头发的家伙，至死都不愿意留块碑！”

    “北蛮人，这些年我前前后后也宰了六七万。”

    “和他们的账，我算得七七八八了。”

    “剩下的血债，该算到谁头上，你知、我也知。”

    “你人不坏。”

    “镇北军的将士们，也都是保家卫国的好儿郎！”

    “看着你们的面子，我和我北平盟，不会掺合你们和王真一之间的争斗。”

    说着，他提起面前的酒杯，与霍鸿烨面前的酒杯碰了一下：“今日我来见你，全的是昔年我与镇北军诸多弟兄的袍泽之义，和这些年你对我的提挈之情！”

    “欠你的。”

    “我早就还清了。”

    “以后你走你的阳关道。”

    “我过我的独木桥。”

    “最好不要再见面了。”

    “再见面，说不定就是敌人了！”

    言罢，张楚仰头一口饮尽，然而放下酒杯，起身离去。

    霍鸿烨紧咬着一口钢牙，一言不发的目送张楚离去。

    他的身躯微微颤抖着。

    仿佛记起了什么他不不愿意记起的噩梦！