    德勒和米伽对视了一眼以后，两人都从对方的眼里面看到一些愤怒的感觉。

    他们两个在和李墨战斗的时候，所拥有的力量确实是很强的，但是很可惜李墨更强，直接把这两人打的满地乱窜哇哇叫。

    到现在为止，这两位高手挨打的视频都被放在网络上，啪啪的打脸。

    一些选手，出了试炼世界，并未把能力带出。

    但德勒和米伽两人很幸运。

    他们本来就是靠着自己的身体战斗，所以他们现在还是全部的力量！

    百分百！

    他们现在很狂！

    尤其是面对褪去大圣之身的李墨时候！

    两人顿时来了兴致。

    走上前来，德勒率先挑衅：“李墨，在试炼世界里面，你好像很狂啊。”

    “哦，确实狂也就比你们多杀了一个世界boss吧！不对，你们俩可能对世界BOSS没什么概念，基本上就是顶……几十个你吧！”

    李墨笑了笑之后，非常谦虚的他对他说道。

    当然，李墨的谦虚是带着引号的。

    对方的脸色立刻变得很是难看。

    其实到了最后的那段时间里面，不管是德勒还是米伽，两人都一点画面没有。

    他们一个是被李墨的铁拳砸的直接昏死的过去，另一个则是被李墨一棍子埋在了土里面。

    闪耀着光芒的仅仅只有李墨一个人。

    夺走了全世界人注视的也是只有李墨！

    因此，他们两个人的心里面就很是不服气。

    “你这是……没有把能力带出来啊。”

    德勒的眼神闪烁，然后靠近了李墨。

    刘腾飞再看到了这个情景以后，立刻站到了李墨的身边。

    “你要做什么？这可是联合国大会的会议现场，敢动手，我们绝对不会放过你。”

    看到了他的举动以后，直播间里的冰冰也是吓得花容失色。

    “这家伙难道要对李墨动手了吗？李墨现在看起来好像没有那种变身的能力啊！”

    听到了这句话以后，很多龙国的观众也都是心都揪了起来。

    “这家伙要是敢动手的话，咱们直接出动手上的武器把他们灭了吧。”

    “就是呀！在试炼世界里面的仇恨，为什么要带到外面呢？本来就是大家相互争夺嘛！”

    “这人太恶心了，我不想再看到他了！”

    “李墨当时为什么没把他直接杀了呀？现在留了个祸患！”

    “当时就应该直接把他给干掉，不然的话这个小肚鸡肠家伙一定会走出来点幺蛾子的。”

    现在李墨的状态和之前在进入到了那个世界里面时候的状态，差距实在是太大了。

    最重要的是，他那根金箍棒也不见了。

    据官方公布出来的消息，德勒，还有米伽两人能力全部都不受影响。

    而这两个人都和李墨之间解了巨大的仇怨。

    他们如果在这里发狠想要把李墨直接干掉的话……

    接下来的事情……众人都不敢想了。

    正当众人全都手心捏了一把汗的时候，李墨却笑了。

    “你们俩，还想挨打？”

    此话一出，周围的人全都变了脸色。

    一说到挨打，两人就想起了被李墨支配的时候。

    尤其是米伽。

    他现在已经成为了他们日不落帝国的笑柄。

    只要是有人提起来了埋土这个事情就可以嘲笑他们。

    现在很多人都一直在骂他。

    不只是外国的人，他们本国的人也在骂。

    骂他不中用！

    就仅仅只是刚回来了几个小时而已，他的脑袋就已经被骂的嗡嗡的响。

    “李墨！你不要太狂了！这一次你破坏了咱们世界资源分配的平衡，一定会受到制裁的。”

    “哦？谁来制裁我？是你吗？还是你？”

    李墨的眼光扫视过了两人之后，又目光如炬的看向了其他的地方的一些仇视自己的人。

    可惜这时候，众人都不敢和李墨对视。

    尽管现在李墨看起来失去了所有的能力，变回了普通人，但谁也不能够断定李墨是不是在隐藏。

    前来找茬的两人被李墨的气势震慑到了，此刻也吓得大气不敢喘。

    德勒刚才已经在飞机上面，看到了李墨决战boss的录像。

    他看到了李墨所展现出来的强悍的力量！

    那根遮天蔽日的金箍棒，是所有李墨敌人心里面的梦魇！

    正当几人对峙的时候，一阵钟声从最前方传来。

    “现在所有的人都已经到齐了，请大家坐在自己的位置上，我们开始今天的会议。”

    一个老人走出来了以后，环视了一周，对着众人说道。

    在听到了这番话以后，众人都是点了点头，坐在了自己的座位上。

    “今天我们会议的主题就是未来世界里面我们的文明究竟应该何去何从，大家应该也已经知道了，以后咱们很有可能会经常面临试炼世界的降临，那个时候咱们必定要制定一些规则强制执行，确保没有人破坏整体的文明。”

    说完之后，这个主持会议的老人就把目光看到了李墨的身上。

    他的意思很明显，在刚开始的时候就剑指李墨。

    “所以联合国也推出了几个必须要遵守的规则。”

    “首先，在进入试炼世界以后所发生的仇恨不能够带到外界。”

    恩？！

    听到了这句话以后，所有人都非常的惊讶，因为他们都以为他是要对付李墨呢。

    但是这句话不就是在保护李墨的意思吗？

    其实他们不知道，联合国现在也是觉得李墨的问题处理起来很麻烦。

    李墨的实力已经足以扛起来整个人类的大旗了。

    现在要对付李墨……

    开玩笑，那肯定是不可能的。

    联合国还想跟他合作呢。

    至于对他的制裁，只是一些这次没混到什么东西的国家们的一厢情愿罢了！

    比如米国，比如日不落帝国……

    并没有在意众人的疑问，这个老人继续说道。

    “第二条铁律，试炼世界可以互相争斗，但也可以用资源换取性命，一旦有人提出用资源交换，那就一定不能杀，违反这条铁律的人连带他的国家就会受到惩罚。”

    “第三条铁律，试炼世界中的情报，所有国家必须强制性的共享。”

    在听到了这三条铁律以后，所有人都是心里面有很多的问题。

    就像是这个情报共享……

    以往的情况下，别的国家知道的多和少肯定不会跟别人讲的。

    现在并不是如此，他们已经有了全球直播。

    他们所掌握的情报也都能够被录像并研究出来，这时候还不如乖乖共享。

    藏着没意义。

    这倒是没什么。

    但李墨呢？

    他要怎么处理，这种人的力量已经超越了整个文明了！

