    南宫颜的话，引来了一群人间悍将的瞩目。

    赵子安正在和几个将军说话，听到南宫颜的话，他转过头，道：“南宫将军有所不知，关于在龙背山驻不驻兵的问题，八九年前我等就已经商议过很多次了。

    最后大家都觉得，龙背山距离玉门关与天鹰关都将近百里，太远了，无法对玉门关的战事起到决定性的作用，而且补给与驰援都是大问题。

    一旦龙背山被天界大军围困，我们无法出兵增援，上面的战士绝无生还的可能，所以便放弃了在龙背山上驻扎的决议。”

    南宫颜的脾气爆的很，一拍桌子，大声道：“这是一场灭绝种族与文明的战争，将士若无必死之心，此战人间必败！利用龙背山的地形优势，我们的战损比，比在一马平川，无遮无拦的平原上与敌人交战的战损比，要小很多。

    我看过以往浩劫的记录，两万四千年前，为掩护濠州、徐州等地百姓撤退，濠州北面一个起伏不过几十丈土山，就这么一点点的地理优势，人间战士为了守住它，一个时辰内就付出了超过百万的精锐将士的性命。

    眼下龙背山的地形优势，比当年濠州城北的小土山，不知道要好多少倍，怎么可能放弃？

    难道想让战士们在平原上，与高大凶残的巨人战士厮杀吗？”

    一个年轻的将军道：“南宫将军言重了吧，玉门关乃天下第一雄关要塞，身后又有摩天崖、摩天岭两道纵深防线。

    敌人想要啃下这三道天险，几乎是不可能的。

    我们又何必要在龙背山葬送几十万儿郎呢。”

    南宫颜摇头道：“人间历史上的浩劫之战，哪一次玉门关没被天界大军攻破？

    玉门关防线一旦被攻破，那可就是一望无际的关中平原！我们不仅要做好玉门关被攻破后的准备，我们也要做好敌人攻击玉门关之前的准备。

    这一战绝大多数披甲人都会战死，只是早死与晚死的区别而已。

    既然都是一死，就必须死的其所，想尽一切方法，杀死敌人，哪怕是杀死一个敌人也好。

    大总管，我建议立刻向龙背山派遣军队，用来拖延迟滞敌人进攻玉门关的步伐。

    就像当年鹰嘴崖外的杨镇天将军与镇西军一样！”

    众将都是微微摇头。

    赵子安道：“根据可靠消息，浩劫之门不日将会重现人间，地点极有可能就是西域。

    这些年来我们在龙背山一线并没有任何防御工事，在这么短的时间内，不可能筑起可以抵御天界毁灭军团轰击的工事。

    龙背山驻兵之事，就不要再议了。

    咱们现在来议一议敌人进攻玉门关时，各路大军的协防问题。”

    大总管已经拍案了，南宫颜也不好继续坚持。

    不过，她目光一直盯在沙盘上龙背山的位置，可见她心中并没有放弃用几十万死士，在龙背山杀伤敌人有生力量的想法。

    这场军事会议，一直从早上开到了下午，各路大军也都有了明确的驻防地点。

    曲大头与孙霸山这两位老友，在帐前惜别。

    看到那群红羽军要走，曲大头立刻追了上去。

    道：“南宫将军请稍等，俺们都是驻扎在天鹰关，正好一起回去吧。”

    南宫颜知道曲大头是悍将，还是当年扭转鹰嘴崖占据最关键的人物。

    她对曲大头还是敬佩的，点头道：“曲将军请上马。”

    在狭长的关内峡谷里，到处都是成群结队的军士，他们也没法子纵马骑行。

    于是就闲聊了起来。

    曲大头道：“南宫将军，先前你向大总管请了一道出关训练的命令，这训练在关内训练就可以啦，你咋要将红羽军拉到关外训练啊。

    可别怪俺没提醒啊，咱们镇守的天鹰关，那是天鹰难渡，鲲鹏难飞，而且还有处落差近二十丈的陡峭悬崖，骑兵无法通过，就算是步兵，也只能通过绳索旋梯进出天鹰关。”

    南宫颜道：“我知道，不过也没办法啊，天鹰关附近到处都是军队，操练起来很不方便。

    不是说还有几个月浩劫之门才会开启吗，正好乘着这段时间，将红羽军拉出去操练一番。”

    曲大头嘀咕道：“你们女人就别瞎凑这个热闹啦，咱们男人还没有死绝呢，怎么也轮不到你们上战场啊，我看啊，你们那些红羽军团，还是老老实实的在后方待着……”话还没有说完，就感受到南宫颜与身后七八位红羽军女将军恶狠狠的目光。

    很显然，曲大头的这番话，是在侮辱她们这些军人。

    回到天鹰关驻地时，已经是深夜了。

    南宫颜对左右先锋营下达了命令，三更造饭，五更开拔，通过天鹰关的天堑，进入关外拉练。

    军令迅速的传向各营，于是，在天鹰关后方休整了半个月的两百万红羽军先锋，开始运转了起来。

    曲大头天没亮就被副官叫醒了。

    曲大头道：“怎么了？

    敌人打来了？”

    副官道：“不是啊，那群娘们拿着大总管的手谕，要出关拉练，现在已经开始放绳索旋梯下关了。”

    “啥？

    她们还真去了？”

    曲大头披甲挎刀，走上阙关。

    这里是一处堪称天险的路段。

    两座大山夹着一条曲折狭窄的峡谷，峡谷的尽头是一处高低落差差不多二十丈的悬崖。

    敌人想要通过这里进关，必须先要攀爬那二十丈的悬崖峭壁。

    当然，关上的人想要出去，也必须用绳索旋梯下去。

    这地方没人愿意来攻打，历次浩劫，只有一次，由于风无言与战神昆仑，将花无忧的大军阻击在玉门关防线多日，花无忧没办法，才派出一支天界大军想要夺取天鹰关，抄玉门关的后路。

    结果那支天界大军，对着天鹰关连翻攻击了半个多月，也没啃下来。

    此刻，无穷无尽，一眼看不到头的红羽军，正在有条不紊的通过绳索与旋梯从关隘上下去，然后在关下迅速的集结。

    当曲大头来到的时候，发现在天鹰关西部，已经集结了三个万人阵。

    

