    一家妥妥的隐藏极深的矿业巨头，不少珍稀矿石都被瑞纳森集团给垄断了，如此实力外界还不显山不露水，由此可见其实力如何。

    喝着茶水聊着天，盖刺猛然间对徐平安问了一句“徐，你对目前两国的贸易战怎么看，能尽快结束吗”。

    徐平安看了看盖茨，虽然说盖茨家庭条件很好，可其创立了微软这个世界巨头公司，已经说明其能力如何了。

    “对某些行业是好事，对很多行业不是什么好事，两国都会经历阵痛，最终，对两国政府都是一件好事，恐怕短期内是不会结束的”徐平安直截了当的说出了自己的看法。

    其他人都是一愣，贸易战对米国跟天朝都是一种伤害，为什么徐平安会说是一件好事，这一点众人都非常的好奇。

    “徐，详细说说”莱昂纳多在旁边说了一句。

    “贸易战开始之后，对米国的制造业有一定的好处，进口成本高了，就只能在本国生产，这会增加米国的就业岗位，是黑宫目前急需的”

    “不好处则是，随着时间的推移，对非常多的行业产生重大影响，成本增加，利润降低，会有一批企业撑不下去的”

    “现在国际大型企业的供货商基本上都是来自全球，已经形成一套有效的合作机制，贸易战会严重影响这一机制，全球其他国家都无法避免”

    “对天朝也有不少好处，经历了兴兴公司的事情，再加上这一次的贸易战，让天朝很多人都清醒了，据我所知，今年很多企业都大幅度的提升了研发资金，最低也提高了一倍”

    “这么多的资金砸下去，天朝企业对米国产品的依赖度将会出现转折，开始走向下坡路，依赖度会越来越低”

    “同时，天朝的进口来源会多样化，非常多行业的产品都会改为从其他国家进口，现在国际经济疲软，肯定有非常多的国家乐意出口到天朝的”

    “毕竟天朝有着庞大的消费市场，这一点是任何企业都不愿意放弃的”徐平安将自己想的说了出来，不少人都开始皱眉头。

    “这么说，贸易战对米国没有什么实质性的好处”盖茨皱着眉头说了一句。

    “对黑宫很有好处，对莱昂纳多来讲，应该不是什么好事，会制造非常多的竞争对手的”徐平安看着莱昂纳多笑着说道。

    高通是支持全球贸易的，这一点跟苹果不同，因为两者产品性质决定了两家公司战略不同，仅仅凭借米国的市场是难以养活高通公司的。

    只有全球性质的贸易结构，依靠专利费用跟芯片产品垄断，能给高通带来巨额的利润，贸易限制这一点，也是高通非常难受的一点。

    “不满你说，兴兴公司的事情出现后，我已经下令成立了六个芯片研究项目组，以应对未来的变局，真到了一定的时候，我只能插手芯片行业了”

    “新的光刻工艺我天启集团已经研发超过五年了”徐平安看着莱昂纳多说道，其他所有人都是一脸震惊的表情，想不到徐平安竟然还隐藏这么一个大杀手锏。

    莱昂纳多的眉头皱得更加深了，别人不知道天启集团的研发实力，莱昂纳多非常的清楚，真要让天启集团插手芯片行业，绝对不是什么好事。

    “操作系统方面我也开始准备了，四个研发项目组已经建立，没办法，一旦你们国家下令不允许我们使用，我总不能停产吧”徐平安看着盖茨说了一句，盖茨的眼角也是一动。

    “不到万不得已我也不愿意走出这一步，你一家公司不可能什么行业都插一手，这会增加非常大的研发费用的”

    “如果事情发展到我们都没有办法的地步，就只能成为竞争对手了，见谅”徐平安说了一句，莱昂纳多跟盖茨两人明显愣了一下，感觉徐平安这是话里有话。

    “操作系统不是那么好研发的”盖茨说了一句。

    “我知道，所以我收购了世界之窗操作系统跟linux操作系统，有了这个基础会方便很多”

    “说真的，我对Windows操作系统已经使用习惯了，一旦你不让我使用你们的系统，我不可能去使用那种老旧系统的，因此我必须安排一个退路才行”

    “天启手机操作系统你们知道，我相信你们也进行过验证，第一年的时候可能还不如安卓跟苹果系统，现在那，在某些方面功能远远的超过这两个系统”

    “所以，增加不增加我这个竞争者决定权不在我这边，而在于你们，你们完全有能力让我放弃这两个项目，怎么做就看你们了”徐平安实话实说。

    盖茨跟莱昂纳多两人都皱着眉头点了点头，理解徐平安的意思，从天启手机操作系统可以看出来，天启集团绝对有实力独立开发一种新的操作系统。

    开发芯片那更是简单了，难得是生产芯片，刚刚徐平安已经说了，新的光刻设备已经研究了五年了，以天启集团的研发实力秘密研发五年不可能一点进度没有。

    “幸亏你不参合汽车工业”修斯在一旁看着说道，众人都是一笑，气氛也为之一松。

    “菜已经上来了，我们边吃边聊”空客集团总裁诺顿先生笑着说了一句，众人站起来朝餐桌走去。

    “各位，为了我们今天的聚会，大家一起干一杯”阿德南王子直接举起了自己的杯子，众人都笑着举起杯子一碰，纷纷喝了一口，这才开始吃菜。

    今天的菜都是特制的，因为信仰不同，不适合阿德南王子的菜一个都没有，肉类也主要以牛肉为主，在配备了一些其他菜品。

    “徐，你的氢工业可是让我们损失惨重”阿德南王子大有深意的看着徐平安来了一句，两人紧挨着，说话非常方便。

    “抱歉，你知道的，即便我们天启集团没有突破，其他公司也会在近几年取得突破的”徐平安低声的说道，阿德南王子点了点头，承认这一点。

    全球从事新能源研究的国家以及研究机构有多少，阿德南王子知道的比徐平安更加清楚，只是没想到天启集团会率先突破罢了。

    “原油利润毕竟有限，王子就没有想过研发高发附加值的石油产品”徐平安大有深意的说道。

    “徐，不瞒你说，我们有这样的机构以及研究所，可一直没什么突破，失去了原油的利润，我们的日子很不好过”阿德南王子直接说道，现在产油国的日子都不好过。

    “超级燃料售价已经飙升到一百四十美元一升，王子知道他的成本是多少吗”徐平安低声的说道，阿德南王子认真的看了看徐平安，点了点头，很清楚这里面有多少利润。

    “知道我们也没办法生产，我们没有这项技术”阿德南王子直接说道。

    “有了技术你们敢生产吗”徐平安直接说了一句，阿德南王子皱了皱眉头，这个无法回答，这是米国独有的，自己国家真的生产了，米国会不会答应真不好说。

    “王子殿下，如果你们敢生产，技术不是问题，我可以低价给你们授权，我们有这方面的技术，不侵权，预计今年就可以彻底完善”徐平安直接说道。

    听到徐平安说不侵权阿德南王子眼睛就是一亮，“相信我们会有机会合作的，徐先生有时间的话可以到我国来游玩”阿德南王子直接说道。

    “这是我的荣幸，我深信，我们一定有合作的机会的”徐平安笑着说道，阿德南王子连带笑意举起自己的酒杯跟徐平安的酒杯碰了一下，两人都一口干了，脸上带着明显的笑意。

    修斯一直留意着徐平安，看到徐平安跟阿德南王子两人嘀咕一阵就满脸笑意的举杯相碰，很明显，这是两人达成什么交易了，徐平安此人不可小视。

    修斯转头看了看莱昂纳多，发现莱昂纳多也看着自己，两人都是苦笑了一下，莱昂纳多也在留意着徐平安。

    “徐，不知道你们有没有对飞机使用的氢能发动机进行研究”空客集团董事长诺顿先生放下酒杯看着徐平安询问了一句。

    “这个还真有，诺顿先生感兴趣了”徐平安笑着说道。

    “当然，能够降低飞机运行成本一直是我们的追求，氢能比航空燃油便宜了很多，我当然感兴趣了”诺顿直接承认了。

    “坦白说，我想自己收购一家飞机公司玩玩，这种新式飞机绝对可以降低百分之五十的燃料成本，真不想对外授权”徐平安直接说道，很多人都吃了一惊，降低百分之五十，有没有搞错。

    如果这个事情是真的，徐平安这是打算一举颠覆飞机制造业啊，到时候，空客跟波音绝对难逃破产的命运。

    “徐，你跟我们的总统埃尔先生可是好朋友，你忍心看着埃尔为几十万工人失业为难吗”诺顿这么说是真的有点急了。

    空客内部早就对天启集团是否研究飞机用的氢能发动机进行过全面分析，答案是肯定有，因为天启集团招聘了不少发动机权威，这些人在研发什么都不知道，很有可能是飞机用的氢能发动机。

    