    “哥哥。”小不点阿云迈着小短腿跑过来。

    很多时候她喜欢喊沈白哥哥，只有在长辈重复矫正的情况下，才喊表哥。

    没过多久又故态复萌。

    阿云奔跑的姿势也不知跟谁学的，前后脚尖都快要搅在一起，但奇妙地谐和，居然没被绊倒。

    她本人不担心，反倒是旁人看到会忍不住担忧她摔倒。

    沈白半蹲下腿，双手张开。

    阿云像乳燕投林，直接扑到沈白怀里。

    沈白纠正：“是表哥。”

    阿云连连摇头：“是哥哥。”

    沈白站起来，握住她的胳肢窝开始转圈圈。

    阿云发出鹅笑声，嘴里喊“飞起来咯。”

    转了几圈沈白抱住她，等缓过神不头晕了，才放下地。

    向来最黏沈白的阿云转而抱住了夕岚的小腿。

    张开小手，仰头看夕岚，期待不已。

    夕岚也学沈白的动作，抱起她，开始举高高，转圈圈。

    阿云又发出鹅笑声。

    觉得好玩还想继续，被沈白借口转圈太多哥哥姐姐头疼敷衍过去。

    这里有溪流，他们担心阿云因为不懂事乱跑去玩水。

    夕岚轻声细语问：“小阿云，谁陪你在这玩的？”

    阿云嘬手指，襁褓时的习惯，老难改。

    亮晶晶的手指往柳树下的方向指。

    是阿云的亲哥，站在柳树下看向沈白他们。

    吃饭时夕岚见过一面，少年沉默寡言，不爱搭理人。

    沈白拿出餐巾纸替她擦干净上面的口水，假装为难唬人。

    “阿云老是嘬手指，真不讲卫生，可是哥哥只喜欢跟讲究卫生的小朋友玩，怎么办呢？”

    阿云怔怔问：“哥哥，那怎么办？”

    沈白沉思一会，很无辜地摇头。

    “嗯，不知道。”

    “哥哥不要，我不嘬了。”

    吓唬的阿云眼泪汪汪，被沈白牵着鼻子走。

    “阿云最乖了。”沈白拍了她的头发，笑吟吟说。

    此情此景异常熟悉。

    夕岚恍惚自己也曾被沈白忽悠牵着鼻子走过。

    阿云可怜巴巴。

    “哥哥，我想要你编个花环，这样的。”

    小孩子词汇有限，有时候言语表达不出来就使用独创手语。

    胡乱比划几下。

    处于欺骗小孩的愧疚，沈白爽快答应了。

    阿云开心的拍手。

    夕岚的手心出了汗，刚好有溪水，想去洗洗。

    她告知沈白一声。

    沈白叮嘱：“小心点。”

    至于夕岚有没有听清楚，沈白就不懂了。

    因为她真的跑太快。

    一溜烟就没了人影。

    沈白走在阿云后面，哥哥白安脚下已经堆了几个残次品。

    深感任重而道远的沈白暗替他感慨。

    手艺是练出来的。

    相比于刚开始，他已经进步了。

    沈白伸手，对他说：“给我吧。”

    白安不耐烦抿嘴，不服气也不行，他试过好机会，都不能编出妹妹想要的样子。

    啧，麻烦。

    “哥哥，我想吃糖糖。”

    白安言简意赅：“蛀牙不能吃。”

    阿云喊他们两人都是哥哥，辨识度也很简单。

    叫沈白时俏皮点，喊亲哥就亲昵些。

    沈白三五下就编号了简易版的花环，再用阿云摘的野花点缀。

    阿云满心欢喜接过，喜滋滋笑。

    “谢谢哥哥。”

    然后她转交给白安，眨眨眼期冀看着他。

    白安抿嘴没说话，动作却很诚恳，将花环小心戴在阿云头上。

    “哥哥最好了。”

    笨蛋一个。

    “沈白。”

    夕岚的声音从远处传来，一下子吸引三人的目光。

    齐刷刷看过来。

    夕岚举起手挥一挥的姿势显得傻里傻气的。

    “快看我见捡了香螺。”夕岚很高兴。

    沈白不知该说些什么。

    就一只香螺，你还想吃不成。

    “沈白，你过来帮我捡吧。”

    沈白是拒绝的，这玩意没几个小时劳作，你是吃不过瘾。

    回去后还要清洗，等它吐沙干净。

    再清洗，然后砍去尾巴，最后爆炒。

    整个过程费时费力。

    自知劝是无用的，沈白转头对阿云说。

    “哥哥教过你有好东西要分享对不对？”

    阿云小鸡点头。

    然后歪头茫然说：“送老婆花花对吗？”

    沈白：“……”

    到底是谁的老婆？

    白安：“……笨蛋，那不是你的老婆。”

    妹妹，笨死了。

    还送什么花，送核桃最好。

    真不愧是兄弟，连补脑的物品都想到一样。

    白安拉走自家的蠢妹妹，临走前还将幸苦劳作一下午捡的香螺分一半给沈白。

    理由很简单，谢礼。

    以物换物，不亏。

    沈白拎起黑色塑料袋的香螺走到溪边。

    撸起袖子埋头干的夕岚没捡到几个就累了。

    她的腰啊。

    溪水倒影出沈白的影子，豪言壮志夕岚心虚了。

    她要再呆一会，不能让沈白小看。

    眼见天快黑了，夕阳的余晖被拖曳下山。

    沈白站在她旁边，见她不为所动。

    摆出一副要找出一箩筐香螺才罢休的气场。

    沈白：“大小姐，咱走吧，吃的已经有了。”

    掂量几下展示给夕岚看。

    对比沈白手里几乎要满的一袋，自己手里零星几个着实可怜了点。

    终于认清现实的夕岚爬上岸，还不忘将捡到了三只螺放进袋里。

    两大一小。

    颇有一家人被吃的既视感。

    沈白不忍心，建议她。

    “要不放生他们一家吧。”

    夕岚疑惑，一家人？

    她谦虚请教：“你从哪儿看出来的。”

    沈白微笑：“表面上。”

    “……”

    你都不透过现象看本质的？

    好吧！

    你是老师，可信度高。

    听了沈白的一番谬论，夕岚扒拉出一家三口螺，小心翼翼放回水里。

    默念安心吧。

    希望你们下回不要被抓到。

    一家人要平平安安。

    大概玩了水，捡到香螺，让夕岚格外有成就感。

    她跟在沈白身后，蹦蹦跳跳的要踩他的影子。

    沈白纵容她，只是让她小心点，注意脚下。

    回家途中遇到了从田地归家的农人，沈白记不清他们谁是谁家的。

    都一一咧嘴打招呼。

    其中有个阿婆，沈白对她印象最深。

    他小时候没少吃阿婆送的糖。

    阿婆送了他们满满一袋刚摘葡萄和木瓜。

    沈白不好意思：“您太客气了。”

    阿婆笑眯眯：“难得你有空带媳妇回来玩，你媳妇长的真俏。”

    今天不知被夸了几回的夕岚脸皮越来越薄，脸颊耳尖红了。

