    第264章 傅思薇：他得有千亿身家了！

    金牌律所。

    办公室里，暖气充盈。

    一道靓丽的身姿，正伏在案前，看着卷宗。

    她有一张漂亮的瓜子脸蛋，五官精致，完美无瑕，一身职业装，包裹着她曼妙窈窕的身段，勾勒出了惊心动魄的曲线，尤其腰臀处的曲线，更是有些夸张。

    一条包臀裙绷得有些紧，在她前倾的坐姿下，更凸显出了臀形的饱满，浑圆，分外诱人。

    迷人的玉腿上，裹着一双轻薄的黑色丝袜，更显性感惹火。

    小巧的玉足上，穿的是一双5cm的高跟。

    她身段本就有些高挑，5cm已经足够，能完美凸显她曼妙的曲线。

    她看得入神，黛眉不时轻蹙一下。

    嗡！

    突然，一旁的手机震了一下。

    她下意识伸手，拿了过来，玉指轻轻往上一划，便打开了界面。

    “他……回来了？”

    眸光一扫，她便是怔了一下。

    是杨燕发来的消息，说是他回来了。

    叶默去帝京的事，她也是知道的，之前问过，好像还买了房，弄了个工作室，这几天也一直有在直播。

    怔怔看着屏幕，她轻咬了一下红唇，眸光变得有些复杂起来。

    她有些怕见到他，怕自己忍不住，心绪又要受到影响，晚上再做那等旖旎的梦，但，有时候，她又突然很想见他，想着就见一面，看看他也好。

    她感觉自己特别矛盾。

    想着想着，她感觉自己心绪浮躁了起来，再看不进案卷了，便干脆合上了卷子。

    坐了一会，她起身，走去泡了一杯茶，立在窗边，望着外边怔怔出神。

    呼！

    红唇轻启，吹了口气，她小小抿了一口。

    她喜欢这样，站在窗边，看着外面的树木，街道，再喝喝茶，就能静下心来。

    “去看看他吧！”

    就这样，站了许久，她喃喃自语了一声。

    她感觉自己念头通达多了，就连心情，也舒畅了很多，既然她早就知道，自己是得不到的，也有些放下了，也就不必这样扭扭捏捏，天天自我矛盾，不如大方一点。

    深吸了口气，她对着玻璃中映出的自己，微微一笑，便是转身，走回了座位。

    拿起手机，她发了则消息。

    一到点，她就下班了，匆匆回了家。

    “穿什么好呢？”

    拉开衣柜，里面全是新衣服，琳琅满目，看得她有些眼花。

    “这套试试！”

    她解下衣衫，取出一件修身的裙子套上，有些紧，但很显身材，款式也是最新的，十分时髦。

    “不错呢！”

    她玉手轻抚腰肢，喃喃自语。

    这段时间虽然忙，天天加班，但她身材依旧保持得很好，蛮腰平坦，紧致，没有一点点的赘肉，还能摸到一点点马甲线的痕迹。

    “再搭一条丝袜！”

    她走到厨房，打开了冰箱，挑了一双新买的丝袜。

    是黑色的，带着蕾丝的吊带丝袜，看起来要比一般的丝袜性感许多。

    拆开包装，她取出袜子，撩起裙摆，缓缓穿了上去。

    刚从冰箱里拿出来的丝袜，还有些凉意，十分紧绷，弹性也很好，穿上后，有种强烈的包裹感，再一看，自己这双玉腿，也被修饰得更加笔直，清瘦了几分。

    “真好看！”

    对着镜子照了照，她抿唇一笑，很是满意。

    再整了整头发，稍微化了一下妆，点缀上一些珠宝首饰，她便是越发耀眼了，一张玉颜明媚，光彩照人。

    看着镜中的自己，她有些怔神。

    以前她也经常打扮，但穿的衣服，用的首饰，跟现在都不是一个品级的，以前的自己，只有一张漂亮的脸蛋，虽然打扮一下也很好看，但都不如现在耀眼。

    “走了！”

    待回过神，她嫣然一笑，换上一双新买的高跟，提上包，披上一件厚重的羽绒服，出门了。

    车子买的是保时捷，一辆Cayenne，Suv。

    她还是觉得Suv好，空间大，坐起来也舒服一点。

    开出小区，她先去买了点东西，去看他，怎么也得带点给宝宝的东西，有了前几次的经验，她买起来也很顺手了。

    “呼！”

    到了工作室前，她停好车，提着东西下车了。

    “来就来呗，怎么还带东西。”

    叶默一开门，见了她，不由失笑。

    都来见过宝宝好几次了，就没必要买礼物了吧！

    “要的！”

    傅思薇点点头，笑道。

    她裹着羽绒服，倒是不冷，但娇嫩的脸颊被冷风一吹，立时有些红了。

    她站在门口，抿着嘴笑，一张笑颜灿烂，美得不可方物。

    那一对美眸，弯成了好看的月牙形，一瞬不瞬地看着他。

    “进来吧！”

    叶默看着她，笑了笑。

    她低低嗯了一声，提着东西，走进了门。

    来到客厅，她将东西放下，抖了抖手，才去拉了拉链。

    嗤啦一声。

    羽绒服解下，内里一身曼妙惹火的曲线，便是显露了出来。

    尤其那一双裹着吊带黑丝的美腿，长而笔直，特别惹眼。

    “不冷吗？”

    叶默打量一眼，怔了一下。

    他也不奇怪，傅校花的打扮一向颇为前卫大胆，之前她家里冰箱藏的丝袜，他可是见识过的。

    “还好！羽绒服比较厚！”

    她笑笑，一揽裙摆，在沙发上坐下。

    她一坐下，身子微微前倾，那腰臀的曲线，便是凸显了出来，腰肢细窄，翘臀浑圆，曲线迷人极了。

    “帝京那边呆着习惯吗？”

    等叶默泡好茶，端上来，她捧了起来，跟他聊着。

    “还行！吃的反正都自己做。”叶默将婴儿床上的两个宝宝抱起来，放在腿上。

    “也是！”

    傅思薇点点头。

    “什么时候回老家？”

    她又是问道。

    “快过年再回去吧！你呢？”

    “差不多！”

    聊了一会，叶默就顺势把育英集团，还有世纪中心大厦这些资产说了，反正他之前也跟傅校花说过很多，也没什么好顾忌的，她现在也还是自己的私人律师。

    傅思薇听着，端着茶杯的玉手，却是不住颤抖一下。

    一双美眸，也是不断瞪大几分。

    听了一会，她心神都有些呆滞了。

    之前知晓的那些，还不是叶默的全部资产？还有这么多？

    甚至，他还有那么多存款？

    听完，她呆坐了半响，却是太过震撼，久久回不过神来。

    (本章完)

