    蓦然收回了精神力，林陨有些烦躁地摇了摇头，这都是些什么乱七八糟的小道消息。他想要听的只是关于伴生法宝的情报，而不是谁家的鸡毛蒜皮小事。结果听了小半天，庆鸿楼里到处都只是流传着一帮无聊之人的八卦趣谈，简直就是离谱到了极点。

    再看一眼又解决了一大桌饭菜的荀翎，还十分腼腆地朝自己笑了笑，紧接着又点了更大一桌的饭菜，林陨心里忽然升起了一股无力感。

    天啊！他到底是造了什么孽，才会无聊到来庆鸿楼盯着一个吃货疯狂点菜？

    早知道他就自己一个人来青阳府了。

    砰！

    蓦然间，一道不知是什么东西爆裂的巨响声从楼下传来，林陨心中微动，忍不住向外探出了精神力。

    至于荀翎则是毫不在意，解释道：“放心，出不了什么大事的。这种地方乱的很，经常会有人一言不合就动手，反正庆鸿楼的人马上就会去处理。对了，你要不尝下这根鸡腿？味道很不错……”

    不管楼下发生了什么事情，林陨暂时都不想理会沉浸在各式菜肴中的荀翎，他二话不说便是往楼下走去，就算只是看人争斗打架，也总比盯着别人吃饭要有趣得多。

    循着吵闹声走去，林陨看见那破碎的桌椅旁边，居然有着两位身姿窈窕的年轻女子在冷冷对峙着。

    这两名女子皆是生得国色天香，美丽的容颜上找不到半点瑕疵，空气中的火药味明明很是浓郁，但周边依旧流窜着几分沁人心脾的芳香。

    难得有人敢在庆鸿楼如此猖狂地闹事，而且看那个平日里天不怕地不怕的庆鸿楼掌柜竟是一脸苦笑地傻站着，显然是不敢管这两位女子的闲事。两位看似身份不凡的美丽女子相互争斗，这种热闹无论是放在哪个世界都具有极其强烈的视觉效果，一下子就有不少人凑过来看热闹了。

    作为前来凑热闹的其中一员，林陨却是眉头紧皱，眼中带着几分意外之色。无因其他，只因他偏偏都认得这两名美丽的女子。

    一个妖娆妩媚，举手投足间始终带着几分魅惑之意，此人不正是当初被他击退过的罗刹谷弟子水碧吗？至于另外一名女子，却并非是同为罗刹谷弟子的雪媚，而是林陨长达半年时间没有见到的席晓芸！当日在北关府城，身中蛊毒的席晓芸卧病在床，正是林陨用百毒克星能力才解救了她的性命。

    席晓芸的兄长席子渝更是为此赠送了林陨一本《问心剑诀》，如果不是这本剑诀的话，林陨也不会踏上剑道之路。而且在之后的相逢中，这对席家兄妹始终对林陨关照有加，在后者实力弱小之时，多次出手相救。

    这次可真是他乡遇故人了！

    颇为可惜的是，席子渝居然没有一起跟来，只是席晓芸一人在跟水碧对峙。而且细心的林陨发现，席晓芸脚下似乎还有着一些洒落在地的各种药材，大部分都是补血补气的天材地宝，价值不菲。林陨有些困惑，难道席晓芸的身边有人受伤或是生病了不成？

    “水碧，你这是什么意思？”

    席晓芸俏脸愠怒，娇叱道：“我明明没有主动招惹你，你为什么要打翻我的东西？难道你们罗刹谷的弟子都如此蛮不讲理的吗？”

    “哟！晓芸妹妹，瞧你这副火冒三丈的模样，不知道的人还以为你想要吃了人家呢？”

    水碧还是一如既往地妖媚，那对轻佻的丹凤眼眸光流转，陡然间吸引了在场大部分男人的注意力，娇滴滴地说道：“人家只是不小心碰到的啦！你至于这么大的火气吗？”

    “不小心？你分明就是故意的！”

    席晓芸娇俏的小脸因愤怒变得有些冰寒，冷声道：“我们离得这么远，以你羽化境圆满的修为又怎么可能会不小心碰到我？你就是在故意找茬！就因为你的那些师妹去年来挑战我哥哥却全都被打败那件事情，你一直都怀恨在心！”

    哪怕心里愤怒无比，但她还是极度压制着自己的情绪，因为她很清楚以自己的修为不可能敌过水碧。她今日独自一人出门买药，回去的路上途径庆鸿楼打算再买点哥哥席子渝最爱吃的点心，谁知这么巧就碰上了水碧，所以才会有如今这一幕的出现。

    “晓芸妹妹，饭可以乱吃，话可不能乱讲哦？”

    水碧脸上带着一丝讥讽的笑意，娇声道：“分明就是你自己手抖，还想诬赖在我的身上？我可得小小地警告你一次，我们罗刹谷的弟子，可不是那么好惹的……”

    轰！

    话说到后面，水碧的神色变得冰冷无比，以此同时更是爆发出了庞大的羽化境威压，尽数朝着席晓芸那瘦弱的娇躯逼去。只有仙府境圆满修为的席晓芸，又怎么可能抵挡得住水碧这等前者的威压？只见席晓芸娇躯微颤，小脸惨白，犹如风中残烛般随时都可能会被压倒。

    “要是你愿意给人家跪下来求个饶的话，或许我会看在你年纪小不懂事的份上，放过你哦。”

    水碧眼中流露出了淡淡的不屑，讥笑道。

    “你休想！”

    席晓芸怒声道，强撑着自己的身子，不让自己的双膝被威压压倒。哪怕是被水碧打成重伤，她也绝不会选择在这个狠毒女人的面前屈服！

    明眼人都看得出来，修为远不如对方的席晓芸绝不可能会无缘无故地去招惹罗刹谷的天才水碧，八成是水碧在故意找麻烦，欺辱着毫无反抗之力的席晓芸。

    “住手。”

    就在这千钧一发之际，一个冷漠的声音骤然响起，水碧脸色微变，这才收回了自己的威压。无人注意到的是，人群里正准备出手的林陨，也缓缓地收回了掌间的真元。

    在众人的注视下，一位丰神俊朗，手持纸扇的青年男子从大门外踱步而来。只见他眉头紧皱地看着席晓芸和水碧二人，冷冷道：“到底发生了什么事情？”

    “子焱大哥！”

    席晓芸眼前一亮，惊喜道。

    这个青年男子乃是跟她们兄妹俩同为席阀弟子的席子焱，天资惊人，不到三十岁的年纪，修为便已经达到了羽化境圆满，是公认的席阀年轻一辈第一人。

    她相信，只要有席子焱在这里，水碧就肯定不敢再继续放肆了。

    “哟，我当是谁呢！原来是席阀的大公子啊！”

    水碧显然不惧席子焱，笑眯眯地道：“几日不见，好像长得更是俊俏了几分呢！怎么，难道是终于想通了要跟人家双修吗？”

    席子焱眉头微皱，并没有理会她的胡言乱语，淡淡道：“水碧，席阀和罗刹谷向来河水不犯井水，今日你在此地闹事，是不是有些不妥？”

    “当然不妥啦！”

    闻言，水碧扭着曼妙的腰肢，一步步接近席子焱，身上那股极富诱惑力的异香更是直逼后者：“可是人家受不了委屈呀！你家的晓芸妹子明明是自己不小心打翻东西，居然还赖在我的身上，简直就是蛮不讲理啊！人家的气量又比不上你们这些大男子，当然会生气了！”

    “晓芸，是真的吗？”

    席子焱脸色微沉，蓦然看向了席晓芸。

    “不是！”

    席晓芸连连摇头，解释道：“是她故意找麻烦，特地走过来撞我的。子焱大哥，我没有招惹她，她是在胡说八道……”

    “住口！”

    谁知席子焱甚至都没有继续听席晓芸解释，二话不说便是一记耳光打在后者脸上，那清脆的响声震惊全场，席晓芸更是不可置信地看着他。

    “子焱大哥，你……”

    席晓芸用手捂着脸庞，震惊道。

    她做梦都想不到，跟自己同为席阀人的席子焱，非但不相信自己的解释，居然还出手打她？她也知道自己兄妹俩在席阀的地位不高，席子焱向来都不屑跟他们兄妹俩来往，但说破了大天，他们都是自家人。

    结果席子焱非但不帮她这个自己人，反而还站在了外人的立场？

    “水碧贵为罗刹谷陈长老的首席弟子，又怎么可能会为了这点小事情去为难你？分明是你在刻意寻衅挑事，你必定是不满席阀对你们兄妹俩的安排，所以心怀恨意，想要挑起两大顶尖势力之间的纷争！”

    席子焱冷笑道。

    其实当他看到现场的场景时，他心里就已经猜到了个大概。在他看来，席晓芸自然没有那个胆子去挑衅水碧，真相一定是水碧在单方面地诬陷前者！

    但事情的真相并不重要，重要的是他不能眼睁睁看着水碧找到借口来挑起两大势力的纷争。正因如此，他才如此果断地将黑锅甩给了席晓芸，只要不给水碧任何借口，后者就不可能在此事上做什么文章！

    至于无辜的席晓芸，虽然很可怜，但这跟他席子焱又有什么关系呢？

    以席阀对他们兄妹俩的态度来看，他们这辈子都不可能再有翻身的机会了。反正这对兄妹活到最后也只是家族的累赘罢了，如今难得有机会为席阀做出一次大义的牺牲，简直就是再也适合不过他们兄妹二人悲惨的宿命！

