    “法术伤害：245，法力值：72o。”火楼兰将自己数据报了出来，对自己的法伤和法力值她相当的自傲，这样的数据在如今的法师中绝对可以排进前1oo名。

    不过，火楼兰瞥了一眼不远处的岩石之蛇，高达8oo的血量让她顿时没了脾气。

    左御有点惊讶，问道：“不错的数据，你系统初始属性智力是满值。”

    “当然，初始智力：24，精神：23。”火楼兰得意洋洋的说道，瞥了花满楼一眼，“你这横肉男初始体质想来是24，精神估计不到12吧。”

    花满楼脸上青筋暴露，涨红了老脸，瓮声瓮气的哼了两声，没有言语。

    绝不放过你皱眉望着远处的6只岩石之蛇，沉声道：“既然进来了，就尝试下英雄难度的‘堕落浅栖山谷’吧。6只岩石之蛇我可以用‘闪避’技能抗住一个，千沙葬雪装备比我好，抗一个应该没问题。剩下四个……”

    说到这里，绝不放过你瞥了眼左御，那一个明显太低级的白板装能否抗住1个金翼精英级别的岩石之蛇都成问题。

    “太麻烦了，绝不放过你、葬雪还有火楼兰，一会我上去抗住6只岩石之蛇。5秒后。你们只要打血量最少的那一个就可以了，依次击杀。明白吗？”左御的话顿时令绝不放过你和火楼兰傻眼，千沙葬雪漠然点头。

    完了，完了！

    火楼兰翻着白眼，心说这白板盾铠战士还真是个菜鸟，他那平淡的神情还以为是高手，原来是初生牛犊不怕虎的表现啊！

    绝不放过你和火楼兰有气无力的神情落在左御眼中，心中微微一笑，左御回头招呼花满楼：“老花，我上了。”

    “哦！”有过一夜一起刷怪练级的配合，花满楼下意识的望左御头刷扔了个“恢复术”。

    “嗖……”，人影一闪，左御已经冲了出去，正是2级所有战士都可以学到的“冲锋”技能。

    火楼兰脸色惨淡，对这花满楼狂骂：“你这个蠢材横肉男，‘圣盾术’也不套一个，就扔给‘恢复术’。会被怪秒的！”

    “楼兰，你看……”绝不放过你颤抖的声音传来，火楼兰心中一惊，她从没听到过绝不放过你用这样的语气说话。

    回望去，满眼的蓝色电光乍现，远处那个男人脚踏着蓝色的闪电，右手木剑挥舞，只见模糊的手影闪过，6只岩石之蛇头顶上连续飘起“-1”的伤害。

    6只岩石之蛇明显被眼前弱小的盾铠战士的行为激怒了，吐着长信朝左御飞扑过来，6只蛇头张开巨口，露出岩石构成的锋利牙齿狠狠向前咬去。在即将临近左御面门的时候，一面造型优美的盾牌挡在6只岩石之蛇面前，盾面上无形气浪翻滚着，“盾挡反冲”悍然动，和6只巨大的蛇头撞击在一起。

    “波、波、波、波……”，连续不断的撞击声传来，6只岩石之蛇被湛蓝的荆棘之盾上的强大气浪冲的向后退了几步。摇了摇头昏脑胀的蛇头，再次定睛望去，那个敢于挑衅它们的人类悄悄的站在墙角，举着盾牌冷冷地望着它们。

    那高高在上的眼神彻底激怒了6只岩石之蛇，怪异的嚎叫声在峡谷中激荡，6只岩石之蛇蜿蜒滑行着如同箭一般飞向前，再次朝左御飞扑而去。

    左御目光冷峻，面沉入水，背部紧紧靠着峡谷的石壁，提着湛蓝的荆棘之盾，强大的气势猛然爆出来。

    来吧，一盾在手，即使千军万马呼啸而至，又有何惧！

    我有铁盾执手，敢御天下神兵！

    这便是一名盾铠战士对敌时的气势，这是一名坦克站在敌前青山巍峨的胆魄。

    有如此气势，如此胆魄，才能将自身的盾牌格挡率完美的挥出来，不能体会这些盾铠战士那些所谓的数据，永远只能成为冰冷的数字供人观赏而已。

    “砰……”，强烈的撞击声传来，尘土飞扬、沙石四溅，6只岩石之蛇再次吃疼倒退回去，蛇身泥沙纷纷落下，明显是受了伤。

    “左边第二只，全力输出。岩石怪护甲高，绝不放过你打怪前先用‘割裂’技能，火楼兰用‘灼烧’，老花。再给我飘个‘恢复术’。”左御的声音徐徐传来，有条不紊的布着命令。

    火楼兰樱唇张开，此刻才清醒过来，反射性的咽了口口水，闻言赶忙挥动法杖，念起“灼烧”术的咒语，心中却早已是惊涛骇浪，小心脏怦怦地上下乱跳着。

    绝不放过你手持双剑赶忙冲上去，觉手有些颤抖，差点连双剑都拿不稳，自嘲的暗笑了声，刚才左御拉怪虽然仅仅不到1o秒的时间，给绝不放过你造成的视觉冲击是在太过震撼了。

    赶上前，绕道左边第二只岩石之蛇的背后，千沙葬雪不知何时已经站在岩石之蛇的身后，蛇身绿幽幽的可怖之极，“-2o”“-2o”的绿色毒药数字连续不断的从岩石之蛇身上冒起。

    这惊人的毒药伤害让绝不放过你心惊不已，连忙对岩石之蛇使用了“割裂之伤”，绝不放过你屏息精心，挥舞双剑蒙头死命的进行输出。

    1只岩石之蛇不到3o秒的时间倒地不起，紧跟着三人跟着左御的目标换到第二只岩石之蛇，第三只，第四只……

    “叮咚，左轮回小队击杀岩石之蛇（英雄难度），获得组队模式经验15o。”

    当系统的提示音第六次响起，绝不放过你觉面前只剩下6只匍匐在地面上的岩石之蛇尸体，那个全身白板装备的盾铠战士蹲在地*尸体一一翻开，寻找着战利品。

    绝不放过你还犹如在睡梦中，回味刚才那不可思议的一幕，竟然就这样解决掉了和精英难度模式下Boss级别的金翼精英怪物，而且不是1只，是6只！

    愣愣地望着左御，绝不放过你和火楼兰只觉得握着武器的双手满是冷汗，猛然间两人回忆起临行前，福爷意味深长的要求。

    “我希望，如果你们打通了‘堕落浅栖山谷’精英以上的难度，不用的装备希望能够先寄存到我们阳光交易所来售卖。”此刻，绝不放过你和火楼兰两人才真正明白那句话的含义。

    一切都是因为眼前这个男人——左轮回。

    “恩，两件青铜品质的装备，想不到‘英雄难度模式’掉率还不错呢！可惜是启蒙副本，最高难度只能是英雄模式，只有Boss才掉落白银品质的装备。”左御微微笑着，手中拿着两件闪烁着绿色光芒的装备。

    此刻，那平淡无奇的脸上云淡风轻的笑容，落在火楼兰眼中那里有半点菜鸟的样子，只有那些绝顶高手才能自始自终，即使面对金翼精英的怪物，依旧沉着淡定，从容不迫吧。

    “左头，我……。”火楼兰呐呐的拉了拉左御的衣角，不自觉用上了花满楼对左御的称呼。

    左御望了她一眼，笑道：“你放心，我说话算数。团灭就解散……”

    （第三更！各位童鞋们……支持啊！）