    狮子：“我也要。”

    大鹏鸟：“我也是我也是！”

    百里红妆：“……好。”

    小黑：“……”这是什么情况？

    在知晓百里红妆愿意给他们做衣裳之后，三只妖兽这才一脸欢喜地邀请百里红妆去它们的住处。

    一路上，它们不断地问着百里红妆种种问题，而她亦是绞尽脑汁地应对。

    所幸这三只妖兽的脑回路都很简单，没有询问她关于布料是怎么来的之类，否则她还真的不知道该怎么回答。

    “主人，这三个家伙看起来傻乎乎的，但是修为恐怕都达到初仙境了啊。”

    小黑悄悄地传声，他们的运气未免也太不好了。

    现在是骗过了这三个家伙，可万一不小心被发现，那他们的处境可是非常艰难啊。

    “我知道。”百里红妆有些无奈，她已经弄清楚了这三个家伙的实力，所以只能选择蒙混过关。

    “现在只能走一步算一步了，等找到机会之后再想办法离开也不迟。”

    “这些家伙真奇怪，都已经突破到初仙境了，竟然没有化作人形？”

    小黑有些不可思议，按理来说，这般修为的妖兽早就能幻化人形了。

    听言，百里红妆微怔，面色随之沉了下来。

    “看来，这里应该并不是杨城主所说的秘境。”

    实力如此之强的妖兽，不论在什么地方都是极为了得的，如果这里真的存在着灵族，这三个家伙必然早就见过了。

    直到现在都没有化作人形，便也意味着这里并没有幻形珠。

    小黑有些失望，“那我们这次是白来了。”

    不光是白来，简直连小命都受到了威胁。

    百里红妆跟着狐狸来到了她的住处，这是一个洞穴，不过洞穴的范围很大，里边干燥且通风，倒是一个十分适合居住的地方。

    “白家伙，你就在这里给我做衣裳吧，好吗？要好看的那种！”

    狐狸兴奋地看着百里红妆，两只爪子搓来搓去。

    “你想要什么颜色的？”百里红妆问道，“白色？”

    眼前的狐狸是一只白狐，毛发如雪一般，莹亮而顺滑，看起来十分漂亮。

    如果不想着眼前危险的处境，百里红妆还真的是十分欣赏。

    “白色？”狐狸摇了摇头，“颜色太素了，我要红的！大红的那种！”

    百里红妆挑了挑眉，这个品味……很可以。

    狮子：“那我也要红的！大红的那种！”

    大鹏鸟：“我也是我也是！”

    百里红妆：“……”

    狐狸穿大红色倒是还不错，可是狮子和大鹏鸟，这未免有些诡异吧？

    “……好，好。”

    “那你先在这里忙着，我们三个去给你们找点吃的来，哈哈。”

    狐狸十分高兴，拉着大鹏鸟和狮子就往外边去了。

    随着三只妖兽离开，小黑这才松了一口气，瘫软地坐在地上，“主人，我们要不趁着现在跑吧？”

    “他们只是在这附近找吃的，距离并不远，我们一离开很快就会被他们注意到，到时候解释都难。”百里红妆拒绝了这个提议，实在是太危险了。

