    “吱呀，吱呀~”

    保时捷从天景山小区缓缓的驶出，车轮碾压在积雪上面，发出一阵阵奇怪的声音。

    驾驶座上的陈汉升锁着眉头，表情看似平静，不过每当堵塞的时候，他就猛地按了按两声喇叭，或者狠狠的锤一下方向盘。

    “傻逼！”

    陈汉升嘴里嘀咕着，他也不知道在骂什么，或许是阴沉的天气，或许是拥挤的车道，或许是这一场突如其来的“王见王”······

    或许，还是他自己本人。

    陈汉升自诩做好了应对修罗场的准备，偏偏剧本他不是想象的那样，那张珍藏一年的药方真是“出师未捷身先死”。

    “现在药方给谁用？”

    陈汉升非常憋闷，小鱼儿这样的情况，她肯定不会再教自己学外语了，难不成和沈幼楚用？

    emmm······沈憨憨的话，也不是不行。

    “啪！”

    陈汉升突然甩了自己一巴掌，他妈的都什么时候了，居然还想着这些事！

    “对不起，您所拨打的手机已关机······”

    又一次掏出手机给小鱼儿打过去，不意外依然是这个结果，陈汉升长呼一口气，决定呼叫外援了。

    “喂，陈汉升。”

    边诗诗倒是很快接通电话：“什么事啊？”

    “咳，啧，嗯······”

    陈汉升嗓子里嘟囔好几声，他知道这一开口，修罗场就不再是三个人的问题了，它会慢慢扩散到自己的所有圈子里，然后如核弹一样爆炸。

    不过这也是迟早的事情，因为今天胡林语已经看到了，莫珂也察觉到自己和沈幼楚之间有些情况。

    “诗诗啊，小鱼儿在律所吗？”

    陈汉升问道。

    “小鱼儿？”

    边诗诗有些奇怪：“她下午说去买奶茶，后来又说去江陵找你了，你们没在一起吗？”

    “没有。”

    陈汉升顿了顿：“我们······吵架了，所以她就先离开。”

    “咦~，你们也真是闲的。”

    边诗诗以为只是普通的吵架，还笑着安慰道：“没关系啦，你们以前也闹过不少次了，应该很快就好了。”

    “这次不一样。”

    陈汉升又开始急躁，他认真的强调道：“小鱼儿关机了，我很担心她。”

    “关机了？”

    边诗诗马上说道：“那我现在就联系她，这个臭丫头，吵架关什么手机，这不是让大家担心嘛。”

    有了边诗诗的加入，陈汉升心里稍安，他想了想又给王梓博打了个电话，现在这种时候，只有和发小倾吐心里的苦闷了。

    “梓博，我和小鱼儿吵架了。”

    陈汉升点着烟，幽幽的说道。

    “昂，我知道。”

    王梓博语气敦厚而稳重。

    陈汉升愣了一下：“你怎么知道吵架了？”

    “你刚才和边诗诗打电话的嘛。”

    王梓博解释道：“我就在她旁边啊，你和小鱼儿怎么吵架了，今天是圣诞节呢······喂，小陈你还在吗？”

    王梓博还在好心规劝，感觉对面好像没了动静，他正纳闷的时候，陈汉升突然无端端的愤怒起来。

    “你他妈是猪啊，你和边诗诗在一起，为什么不早说？”

    “老子都吵架了，你怎么还能泡妞呢？”

    “王梓博，你还是个人吗？！”

    ······

    王梓博有些莫名其妙，心想自己怎么就不是人了，再说你们吵架也不能怪我啊，小陈这狗东西每次都要迁怒别人。

    不过梓博到底老实，从小也习惯了发小的无赖，因此都没有挂电话，等到陈汉升骂累的时候，他才闷闷的回道：“你狗日的每次都要骂人。”

    “哎~”

    陈汉升发泄完毕，这才说道：“边诗诗能听到吗？”

    “不能。”

    王梓博扭了扭屁股，压低声音说道：“我们在外面吃馄饨，她刚刚打给小鱼儿好像也是关机，所以就联系宿舍室友了，你们咋回事？”

    “萧容鱼见到沈幼楚了。”

    陈汉升直接说道。

    “什么？”

    王梓博先是惊呼一声，紧接着听筒里传来“当啷”瓷器摔碎的声音，然后王梓博就在道歉：“老板，不好意思，刚刚手滑没拿稳······”

    陈汉升默默的听着，等到稀里哗啦一团乱糟糟的忙活以后，王梓博大概是走到了门外，他的语气也是焦虑而急切：“她们怎么见面了啊，是不是果壳社区出问题了，小鱼儿那么傲娇的脾气，沈幼楚那边什么反应啊？”

    面对王梓博一连串的声音，陈汉升也莫名的烦躁起来：“你他妈是十万个为什么啊，这么多傻逼问题，老子最烦你这吊样了······”

    陈汉升现在就是个炸药桶，越是亲近的人，越容易发火。

    好在王梓博是一起长大的发小，当年他被黄慧甩掉的时候，陈汉升也是大半夜的开车过去陪着喝酒。

    所以王梓博只是默默的听着，等到陈汉升再次停下来，他才说话：“小陈你先别急，我们就在仙宁大学城里，先找到小鱼儿再说吧，等等，边诗诗出来了······”

    “你和谁打电话？”

    边诗诗问道。

    “小陈的电话，小鱼儿怎么样了？”

    王梓博把手机递过去，他手机里没有什么秘密的。

    “有人看到那辆雪佛兰开进学校了。”

    边诗诗匆匆结完账：“但是小鱼儿没有回宿舍，好像还在车上，我有点担心，所以要先回学校看看。”

    “我和你一起过去。”

    王梓博顺便告诉了陈汉升，小鱼儿应该在东大了。

    从馄饨店回东大的路上，边诗诗一边小跑着，一边和和男朋友抱怨：“他们都要结婚了，为什么还要这样闹呀，这一天天的。”

    王梓博听到“结婚”这个字眼，心里突然非常的难过。

    现在这个样子，还怎么结婚啊，港城那边的陈叔梁阿姨，小鱼儿的父母，如何向他们解释？

    ······

    陈汉升得知萧容鱼在东大以后，一直提着的心慢慢放下了。

    尽管问题依然存在，不过能确定小鱼儿的位置就好，这样自己也有个方向，紧绷的神经稍微舒缓，陈汉升终于能分出一点精力思考，萧容鱼到底是怎么发现天景山小区3栋201的。

    按理说这个地址属于非常保密的存在，如果按照“党派”划分的话，只有“沈党”和“中立党”才知道。

    中立党就是王梓博，聂小雨和陈岚这些人，他们是绝对不可能捅出去的。

    “还有一个人，那就是三星的颜宁。”

    正在默默抽烟的陈汉升，突然狠狠的咬住烟蒂。

    “颜宁也是知道萧容鱼和沈幼楚地址的，还特意留了两张名片。”

    陈汉升啐的一口：“棒子的企业太不懂规矩了，那个狗日的颜宁，她就没妈吗？”

    如果实锤是三星捅出去的，陈汉升决定一边在商场上报仇，一边查出颜宁的父母地址，自己也要去礼尚往来的拜访一番。

    ······

    （今天三更呀。）

