    直到又有一道巨大的灵气涟漪自山脚荡漾向山顶，顶着灵气涟漪的冲击，两人将目光投向了山脚下预备弟子居住的院落，“这是哪个亲传弟子搞出来的动静？这次难道有练体三境以上的弟子嘛？”鹤龚宇神色凝重，每个弟子入门的记录他都亲力亲为，却没有发现预备弟子中竟然有这种怪物。

           “不是别人，不过是一个柳筋境修士破境而已，不要大惊小怪。”于新郎想到了某个最逼近真相的可能，嘴角露出胸有成竹的微笑，“别扯淡了，柳筋境往上不过初步涉猎灵气吐纳运转，一千个骨气境修士同步吐纳也搞不出这么大的动静啊！”如果不是于新郎亲口说这句话，鹤龚宇骂人的心都有了。

          “是柳筋境修士突破没错，但是谁告诉你他就是要突破骨气境？”于新郎将手垫在脑后，一跃而起，站在汉白玉栏杆上，灵气涟漪掀起的狂风吹拂他的衣角猎猎作响，往前分毫便是万丈悬崖，一失足便是粉身碎骨的下场，但是于新郎并未在意，而是踩在狭窄的汉白玉栏杆上跺起步来。

          “难不成柳筋境后面还有隐藏境界？”鹤龚宇看着于新郎踩的位置，属实是心惊肉跳，但是他更关心山下那个引动如此大气象的预备弟子，“再猜！别被你的见识限制的太死，有的时候，传说未必不是真的。”于新郎感受着天地间灵气的律动，整个侠箓山的陈腐气都在被天地气运快速冲淡，明明始终身在此山中，整个天地间的气象却犹如改换天地一般，焕然一新。

          “道祖？”鹤龚宇想到某种可能，眼中满是难以置信四个字，声音有些微微颤抖，“比起那三位，他的机缘是属于次一等的，但是毕竟那三位是秉持天地而生，是真正意义上的天纵之资，无法以常理揣度，但是放到现在，那三位的福缘未必比他更加深厚。”于新郎算是肯定了鹤龚宇猜测，“不过好歹也是个玉璞境修士，不是嘛？”

           “是是是。”鹤龚宇擦着冷汗连连点头，他原以为于新郎那句送他一个玉璞境的话是个玩笑，看样子人家真的是说道做到，一点也没有含糊，“不过，这个新晋的玉璞境修士究竟是何人？”“你的关门弟子。”于新郎朝着鹤龚宇挑了挑眉，“我的关门弟子？”鹤龚宇一头雾水，自己的弟子就一个，那就是呼延虬，哪来的什么关门弟子。

           “别怪我逗你，你去看看祖师堂牒谱里你名下的嫡传是不是添了一个新的名字。”看着鹤龚宇疑惑的表情，于新郎好心提醒到，说实话，侠箓山祖师堂的安保工作做的真的是不咋地，“那我去看看。”鹤龚宇点了点头，于新郎总不至于骗他，“记得快些，慢了你就会错过很多壮观的景象。”见鹤龚宇走的悠哉悠哉，于新郎只得再次提醒到。

           “好嘞。”鹤龚宇闻言，直接施展腾云神通，一头扎进了祖师堂，翻找起祖师堂牒谱来，于新郎则挪到楼梯所在的那一侧，此时山中之人，无论是在干什么，无论是什么身份，都被那磅礴的灵气涟漪吸引，纷纷走出家门，将目光向山脚那个几乎看不清的小院子。

           灵气涟漪的波动越来越剧烈，越来越频繁，很对倚仗着自己修为飞上空中的长老在那一次次的涟漪冲击下，都被迫落回了山上，就在这时，于新郎的目光忽然一凛，一道涟漪再次被掀起，随着涟漪荡漾开来的，还有一声清脆的破碎声。

          “楼青！是楼青！原来是这小子！哈哈哈！我徒弟！我徒弟……”鹤龚宇急匆匆的冲出祖师堂，嘴巴咧的像棉裤腰一样，虽然疑惑这小子什么时候被划拉到了自己的名下，但是白捡一个玉璞境的宝贝徒弟，谁会不乐意呢？这已经不是祖师爷赏口饭吃了，这根本就是祖师爷跟在屁股后面追着喂饭！

           “祖师爷保佑，我侠箓山，又添一位玉璞境，哈哈哈！玉璞境啊！宗字山头，哈哈……”看着鹤龚宇在那语无伦次，于新郎也没去打断他，习惯了就好，以后惊喜多的是，要是像他这样一惊一乍的，早晚哪天心脏病突发，就把自己送走了。

            于新郎歪头看向半山腰，此时小院中生出一枚光点，已经悬停在了半空，不断的散发着温和的白色光辉，一个巨大的骷髅以光点为中心，向着四面蔓延，生长，某种莫大的威压充斥着整个侠箓山，整个洞天世界的灵气都在疯狂的朝着那个巨大的骷髅汇聚而去，让那副巨大的骷髅缓缓凝实，巨大的骷髅盘坐空中，头颅刚好与山顶的汉白玉广场持平。

            所有看到这一幕的人都被震惊的无法说话，这副骷髅的气象虽然巨大，但是确实实打实的骨气境的气息，“继续，气府铸炉，这才刚刚开始。”于新郎对着巨大的骷髅法相轻声说道，骷髅法相竟然好像听明白了于新郎的话，轻轻点了点头，处在腰胯间的光点开始大放光芒，将整个半山腰都照耀的无法睁眼视物。

            光芒中心一个巨大的熔炉浮现，骷髅法相开始缓缓坍塌，纷纷跌入巨大的熔炉当中，整个熔炉都在不断的沸腾，骷髅法相最终全部坍塌，化作灵气长河全部灌入其中，侠箓山的空气中也多了几分燥热，这是心火炙烤带来的感觉，于新郎却在目不转睛的盯着炉中气象。

            整个炉体随着灵气的沸腾，也慢慢变得透明起来，浮现出一个模糊人影，此时这个人影就盘坐在这个熔炉的底部，随着熔炉的沸腾，一丝丝的黑气也在炉底的人影身上蒸发而出，一具盘坐的骷髅也缓缓从熔炉的上层下坠，缓缓的坠向盘坐的模糊身影。

          “山主，刚出什么门道来没有？”于新郎察觉到鹤龚宇不再大呼小叫，而是目不转睛的盯着熔炉中的人影，嘴巴惊讶都快合不拢了，“未入地仙就先得一副仙人骨，大机缘啊！我感觉我的骨气境和铸炉境比起这小子，根本纸糊的，一大把年龄活到狗身上了。”鹤龚宇一点没有吝啬对自己这个新弟子的夸奖，嘴里贬低着自己，眉梢眼角的褶子都快皱出一朵花来了。

          “下面就看他的金丹品阶了，要是玩不起，就老老实实的把洞天的禁制打开，毕竟一步登天消耗的灵气可不是小数目，按照这么下去，侠箓山得透支二十年底蕴才够这小子霍霍的。”于新郎清晰的感受到灵气的快速稀薄，本来灵气丰沛的侠箓山，此时已经无限逼近传说中的不法之地了。

          “不就二十年嘛！透支就透支，外面的灵气虽然可以补充侠箓山的消耗，但是杂质太多，容易影响金丹的品阶，我今天就硬气一次，谁敢有意见，我就和他拼命，老子的命事小，我徒弟结丹事大！”鹤龚宇略微思索了一下，就拒绝了于新郎的提议，一等品阶金丹，那可是传说中直奔飞升境的资本，今个儿，就是天王老子来劝他也不好使。

           听到鹤龚宇这番话，几个结伴来想要请求鹤龚宇打开宗门禁止的长老顿时面露尴尬，直接撞在枪口上了，“几位师兄弟，你们这是怎么了？有什么事嘛？”直到于新郎使了个眼色，鹤龚宇才察觉到背后有人，回头就看到几个神色尴尬的长老，“没事，没事，没事，这不是站的高，看的远嘛！我们寻思着上来看一下侠箓山的灵气流转，山主您忙，不用管我们。”

            “哦哦哦，那你们慢慢看，别打扰我了。”鹤龚宇摆了摆手，继续目不转睛的看向熔炉的方向，不过此时熔炉也已经坍缩，熔炉中的人影已经灿若朝阳，除了一个大体的形体外，根本看不清模样，几个长老站在二人的背后噤若寒蝉，感受着侠箓山上一层层剥离的灵气，心脏都在滴血，但是谁又都没有胆量上去劝阻鹤龚宇。

           “几位长老，大可不必如此，虽然现在你们觉得肉疼，但是你们的这份大气，换来的将会是侠箓山未来最低两千年的昌盛，楼青的天赋只要不走进歧途，最多八百年，侠箓山就会是整个火神洲正北方唯一一个拥有飞升境大修士的宗门，与祝融峰划苍渎为界，两分火神洲。”于新郎转过身，神色真挚的看着一众脸色阴晴不定的长老，说了信不信就是他们的事了。

          “既然于先生都说了，我们这帮糟老头子自然还是信的，要不是于先生，侠箓山现在指不定会变成什么样子，只希望于先生莫怪，我们毕竟也是为了宗门。”为首的长老听见于新郎都开口解释了，自然就坡下驴，侠箓山能够成为宗字山头，他们这群老东西就已经很满足了，飞升境修士那种神仙一样的人物，真的是想也不敢想啊！

          “之所以我如此笃定，是因为哪怕楼青最终没有晋升飞升境，也还有我，运气只要稍微好一些，侠箓山还是有机会一门两飞升的，到了那个时候，侠箓山便是点将城之下第一层次的势力，虽然几位前辈可能没有机会看到那一步，但是于某可以在此保证，说到做到！”于新郎的话无异于给几个老人吃下了一颗天底下效果最好的定心丸，谪仙之名在这个时候甚至比山主的话还管用。

           “那就好！那就好！既然如此，我们几个老东西就不打扰于先生的兴致了，哈哈哈……”几人畅快的笑声回荡在汉白玉广场，无论他们与鹤龚宇的关系如何，但是始终将侠箓山当成自己的家，家族可以繁荣昌盛，这是任何一个人都愿意看到的，哪怕没有机会看到家族最鼎盛的时刻，他们也可以挺起胸膛去见祖师堂里的列祖列宗，就因为，家族的繁荣昌盛，还有他们出的一份力在其中！

