
    看着该隐留下的古老羊皮纸，奥黛丽眼中也满是惊奇。

    她惊讶道：

    “没想到，该隐当年竟然还到过华夏，那么看来，这部《血族圣典》，很有可能原本是一部华夏的功法了，而且还能修炼到神级上面的境界！”

    说完，她又好奇道：“林辰，这位洞玄真人你听说过吗？他应该是你们华夏的一个超级强者！”

    林辰摇头，道：“该隐至少是上千年前的人物了，那么这位洞玄真人也是那时代的强者，我并没有听说过。”

    他对于这种情况，丝毫不感到意外。

    在古代，甚至于上古时期，本就有着太多强者，超凡境界以上的存在，绝对不少见。

    只是到了现代，灵气稀薄，古武没落，别说是超凡境界以上的存在了。

    就算是先天强者，也基本难在世俗中见到。

    超凡强者，更是只存在于古武界的传说之中，只有如同昆仑圣地、暗教廷、狼堡这种隐世的组织中拥有。

    而那位洞玄真人，或许已经死在了历史长河中，或许是和冷东流去了一样的地方！

    说完，林辰又看向该隐的骸骨，之见胸骨位置，有着一个巨大窟窿。

    应该是曾经被用利器刺穿。

    翻开手中的《血族圣典》，林辰就呆住了。

    因为这所谓的《血族圣典》，里面竟然是古汉语文字！

    这下子他也是彻底确定，这功法，绝对就是该隐在华夏得到的。

    看了一会，林辰大概对这本功法有了了解。

    这功法原名叫《血魔圣典》，分为四大部分，分别对应后天境界、先天境界、超凡境界和金身境界！

    “没想到，超凡境界之上，竟然真的是金身境界，就是不知道，这金身境界之上，又是什么了。”

    林辰眼中浮现起浓浓的好奇之色。

    这功法内，在最后一部分，写着“历天雷而铸就金身，单手搬山，一声咆哮可震杀十万人，魔功已成！”

    单手搬山，一声咆哮可震杀十万人！

    这应该就是对于金身境的一个简单描写。

    饶是如此，也是看得林辰眼皮挑了挑。

    这简直就是神话中的神魔了！

    现在，他可以确定，当初留下传承时的冷东流，应该就是金身境。

    那漫天神雷，应该就是所谓的“历天雷而铸就金身”！

    不得不说，这《血魔圣典》，确实是一部了不得的功法，毕竟现在的古武界，要找到一部能修炼到超凡境界的功法都难。

    而它却能让人修炼到金身境界。

    不过，对于这部功法，林辰却是没有半点兴趣。

    这完全就是一部邪门歪道的功法！

    要修炼这部功法，便需要不断地吸取别人的鲜血，转化为自身的实力！

    这种邪功，或许一开始修炼起来很是快速，但是却会导致根基不稳，最终难以成就大道。

    所谓的大道，便是武道之巅，也是不死不灭，永生逍遥。

    这是冷东流的追求，也是林辰的追求！

    林辰所拥有的《圣魔逍遥诀》，虽然只有三篇，而第三篇也不过是超凡境界，但要知道，这只是残篇而已。

    仅仅这残篇，修炼出来的力量，却是远远甩开同阶的存在。

    因此，这《血魔圣典》根本没有与《圣魔逍遥诀》相提并论的资格！

    片刻后，林辰没有任何犹豫的，直接将这《血魔圣典》撕成粉碎。

    “啊！林辰，这可是该隐流传下来的强大圣典，你……你怎么撕碎了！”

    奥黛丽瞠目结舌道。

    林辰道：“这其实是一部华夏功法，也确实能让人修炼到强大的境界，不过却是要不断吸取他人鲜血，而且最后人也会变得越来越暴戾嗜杀。你确定要留着？”

    奥黛丽呆了片刻，接着摇头道：“既然如此，那确实该毁了。”

    林辰伸出手，笑道：“来，把‘该隐之血’给我看一下。”

    奥黛丽狐疑道：“你不会把‘该隐之血’也给毁了吧？”

    林辰哭笑不得道：“你是把我当成破坏狂了吗？”

    奥黛丽嘻嘻一笑，然后把“该隐之血”交给了林辰，从这个动作可以看出，她对于林辰很是信任。

    关于“该隐之血”，林辰是不打算让奥黛丽带走的，不过，他倒也没什么心理负担。

    因为，他已经想好了，该如何治疗奥黛丽父亲身体的问题。

    “这……”

    “该隐之血”入手，林辰身体一震，然后脸色变得古怪起来。

    因为，他突然发现，这一刻，自己体内的真气，竟然按照《圣魔逍遥诀》的路线自动运转起来。

    这种感觉，就仿佛自己体内的真气，是一头饿狼，发现了自己的猎物一般，显得有些兴奋。

    之前，他每次得到一些天材地宝，或者炼制出有助于修炼的丹药时，也有着这么一种类似的感觉。

    但就算是曾经拿着“极品养气丹”时，那种感觉也没这么强烈。

    《圣魔逍遥诀》的强悍之处，一是能够稳固根基，修炼效果，堪称同阶无敌。

    还有，就是它那恐怖的消化，或者说吞噬能力了。

    这也是为什么，林辰每次炼制出丹药，服下后少则几分钟，多则几天，便能将的丹药所蕴含的能量彻底消化。

    这也是冷东流当年惊艳当世，修行速度吓傻所有人的凭仗！

    《圣魔逍遥诀》和灵丹妙药，两者结合在一起，便能出现一个修炼神话！

    不过，林辰却是有些不明白，为什么手中的“该隐之血”，也会给自己这种感觉。

    要知道，“该隐之血”虽然蕴含着恐怖的能量，但这种能量却是属于血族的，异常驳杂，充斥暴戾气息。

    除非本身修炼的就是黑暗属性的功法，能够抑制这种暴戾气息，不然的话，服下后，会直接变成个嗜杀的疯子！

    “难不成，这东西我也可以直接服用？和丹药一样？”

    林辰看着手中的“该隐之血”，有些狐疑起来。

    奥黛丽似乎看出了林辰的想法，连忙道：

    “林辰，虽然这‘该隐之血’对我们狼人和血族以及暗教廷的人都有用处，但是并不适合你！你如果服下的话，绝对是百害无一利，会变得神智混乱！”

    “而且，该隐是神级九阶的强者，虽然‘该隐之血’只是他的一滴精血结晶，但却也绝不是你能承受的！”

    “除非是神级强者级别的，否则的话，服下‘该隐之血’，身体根本无法承受那恐怖的力量，会直接爆体而亡的！”

    事实上，奥黛丽说的，林辰也都知道，这也是阿加莎放心让他来找“该隐之血”的原因。

    不外乎就是认定这东西根本对他没用！然而，林辰也不明白怎么回事，他心里就是有种感觉，就仿佛是一种本能，在告诉他，把这东西吃下去，对他有着好处！
