    因为郎中治不好婴灵的病，婴灵的父母最终想办法变卖家里的所有东西，凑够了一笔钱，打算找异人帮忙治疗。

    恰好遇到了正在城镇中闲逛的叶青。

    叶青得知了这件事情之后觉得十分新奇，于是跟着他们到了婴灵的家。

    那是十岁的婴灵第一次见到叶青，也是唯一一个除了婴灵的父母之外，不是带着恐惧眼神看她的人。

    叶青简单查看过后，没有触碰婴灵，而是离开了，说第二天再来。

    婴灵的父母以为叶青也是因为没办法治病，所以借口离开的，甚至觉得叶青会和其他的郎中一样死掉。

    但当时的婴灵却对叶青有一种盲目的自信，觉得他会回来的。

    事实上也的确如此。

    大概七天后，叶青回来了，同时带着一名光系异人，是来自于叶家的光系异人。

    那天，光系异人的治疗过后，婴灵不再那么虚弱，仿佛重新焕发了生机一般，全家人都很高兴。

    只有叶青愁眉苦脸，他告诉婴灵。

    这只是暂时的，光系异人能让她重新恢复生机，但持续不了多久，可能十天半个月的样子。

    而如果婴灵继续呆在家里，还是会面临这样的情况，叶青不可能永远守着她，于是，询问他愿不愿意离开村子，去外面的世界。

    “现在想想，那是我当初唯一能够活下来的机会，只不过，你父亲没有逼我做什么，只是给了我一个选择的权力，选择或者还是死掉的权力。”

    婴灵这样解释着说道。

    因为婴灵是天生的没有天赋的人，也永远无法触及到异人的层面，因为家里条件不好，当然也没有钱去请光系异人。

    光系异人的出场费是居高无比的。

    那就只能等死。

    最终，在婴灵父母的支持下，婴灵跟着叶青离开了，去了红叶商会，就这样跟在叶青身边二十余年，知道后来叶青失踪。

    “这个手套，也是你父亲为我打造的，这是一件灵器，可以压制我的能力。”婴灵解释着说道。

    即便是现在，婴灵也无法完全的控制自己的能力，如果没有手套的话，可能睡一觉，方圆数百米之内的人都要死光了。

    “那到底是什么能力，这么恐怖！”叶南惊讶的瞪大了眼睛。

    “诅咒的力量。”婴灵面色复杂的说道。

    “诅咒的力量？什么意思？”叶南诧异的问道。

    “我从出生起，就是一个带有诅咒的人，没有意外的话，我会死的很快，能活到现在，已经是奇迹了。”婴灵说道。

    虽然还是不太理解这种能力是怎么运作的，但是看婴灵的样子，她显然十分的不好受。

    “不好意思的，我是不是不应该问。”叶南歉疚的说道。

    毕竟是属于婴灵痛苦的回忆。

    拥有这种能力，从小到大都在别人歧视的目光中活着，没有小伙伴，除了父母之外，没人愿意接近她。

    她只能看着自己的身体一天一天的虚弱下去。

    “不会啊，这没什么不好意思的。”

    婴灵抬起那只手，道：“你知道么，就算是我跟了你父亲，但这只手，我一直都是包起来的，你知道那种长袖的衣服吗？可以完全遮蔽起来，但是有一天，你父亲告诉我，我不应该这样遮遮掩掩，这不是诅咒，而是我的能力！”

    说到这里的时候，婴灵的脸色明显有些自豪和感激。

    也是从那时候开始，婴灵大大方方的将自己的手暴露了出来，同时跟着叶青走南闯北，因为这股力量的存在，也闯下了名头，鬼手婴灵！

    “原来如此。”叶南稍微松了口气。

    “小少爷，我知道你很好奇，但我没办法具体向你你解释，因为我到现在也无法完全的理解这种能力究竟是怎么一回事。”婴灵面色古怪的说道。

    “我只知道，只要我有杀人的念头，这股力量便会以诅咒的形式附加在对手的身上，而且至今还没找到有可以解除的办法。”

    她也无法完全操控这股力量，所以需要时时刻刻戴着手套。

    而她虽然没有异能，但是得益于这股力量的程度，她的时机战斗力，比如身法和速度，是丝毫不亚于一些天阶异人的。

    “那之前这几个人为什么可以将你逼到那种程度，你受伤了？”叶南继续问道。

    “不，只是因为诅咒对我身体的侵蚀。”

    婴灵摇了摇头解释道：“这股力量很强大，甚至连你父亲都无法确切的描述到底有多强大，但它确实一把双刃剑，时时刻刻在侵蚀我的身体。”

    而解决办法只有一个，那就是光系异能！

    这股诅咒的力量是属于黑暗系的，光系异能涌入体内，却不是消除这股力量，也无法消除，而是会自主的融合在一起，黑暗和光明融合在一起，相辅相成，修复被侵蚀的身体。

    为此，婴灵需要每隔一段时间就补充一下身体的光系异能，往常是有一些丹药可以做到，只要是有光系能量的。

    但数量比较稀少，她身上带的也不多。

    还有就是找到光系异人，这就更加不容易了，光系异人的数量是非常非常稀少的。

    到目前为止，叶南也只见过一个柳茵茵，也就是现在的沧月，还是不完全的，只是沧月的灵族分身。

    而这六个人既然是叶家的人，自然也知道婴灵的能力，所以，他们以攻击，放风筝的方式不断的骚扰婴灵，迫使她无法寻找光系异人和新的丹药。

    身上的丹药消耗完了之后，甚至就连能力也无法使用了。

    一路追击到了这里，碰到了叶南，说来叶南，说来也巧，叶南竟然会使用光系异能！

    于是，就这么现场充电，帮婴灵恢复了。

    恢复之后的婴灵，火力全开，瞬间灭杀六名天阶异人！

    难怪叶青当年说这股力量非常恐怖了，现在看来，的确是恐怖的很啊！

    “原来如此。”叶南点了点头。

    这么说来，只需要在婴灵的身边配备一个光系异人，就相当于是带着一个永久使用的充电宝了，婴灵的强大能力，无可匹敌！

    这个队伍加上婴灵，回到叶家的时候，胜算也能更大一些了吧？

    叶岚可能还无法想想，叶南在回去的路上，不但没有被杀死，反而在疯狂的成长着，等到有一天终于见面，叶南一定会让她无比惊讶！

