    邓延狠狠地训斥了邓文舜一番，让邓文舜跪在关公像面前好好思过反省。随即替邓文舜说情。

    要不是梁耀回来的及时，点子多，邓文尧那条小命早就交代在矿区了。这里的矿区，远比他想象的要凶险。

    虽说邓文尧和邓文舜坏了规矩，但终究是自己的侄子，邓延还是有些于心不忍。

    “二舅，您是带过兵的，规矩的重要性，我想您比我更清楚。”

    梁耀的态度非常明确，规矩就是规矩没有任何商榷的余地，坏了规矩以后他还怎么做事？

    “我明白了。”

    邓延怅然一叹，虽然顾及亲情，是非曲直他还是分的清的。同时他也不由得对这个外甥又高看了几分。

    一路来这个外甥办事之利落，怎么看也不像是一个在书斋中待了十几年的人。

    “咱们在关公面前立过誓，光老爷的眼睛都看着呢，你坏了规矩我也不得不将你逐出忠义会。”

    梁耀就着烛火给关公上了一炷香。

    “但念在你我兄弟之谊，孤悬海外，无亲无故，言语不通，我也不会让你饿死，蔡叔的前东家那里收雇工，只要你的那双手还勤快就饿不死。”

    “不！三哥儿，我知错了，你就饶了我这回吧！都是文尧哥他怂恿我的，再说，我挖金也是为了咱们大家！我不做雇工！我要挖金！我要挖金！”

    邓文舜的情绪非常激动，厅堂内其他的几个邓家兄弟也为之动容......这规矩，看来是坏不得的。

    波士顿公司的人除了罗宾逊医生外，其余的人对他们的态度并不友善。

    这支四十余人，带着高科技专业设备的团队显然看不起只有铲子、镐子和一堆做木工具，只有寥寥数人，还带着女眷的业余团队。

    当然，作为殖民者的他们从小耳濡目染之下，对于其他人种有着刻进骨子里的傲慢于偏见。

    这些肤色和印第安人相同的东方人，或许没印第安人那么野蛮，但比起印第安人也强不了多少，只是稍文明一点的野蛮人罢了。

    “比起挖黄金，这些来自东方的农夫更适合种田。”

    “他们为什么要留一根丑陋的大辫子？是方便打架的时候给对方当绳子绞死他们吗？”

    “我听说英国人只派出几十名士兵就能在他们的领土上大杀四方，占领下一座人口比波士顿还多的城市！”

    “哦，我的上帝，是真的吗？给我几十名士兵，我只敢去扒印第安人的头皮换些美元花。”

    “真是这样的话，下次英国人招募雇佣兵攻打清国，我一定参加。或许还能在那里发上一笔不小的财。”

    ......

    波士顿公司的成员们你一言我一语地嘲讽这支来自东方的淘金团队。

    在梁耀的队伍中只有梁耀和蔡铭生听得懂英语，其余的人根本不知道这些鬼佬在说什么，蔡铭生虽然听得懂，但性格老实巴交的，在异乡早就习惯了夹着尾巴做人，只当什么都没听见。

    见他们沉默，波士顿公司的成员们嘲讽的更欢了。

    “不知道诸位有没有听说过一句话。”梁耀扫了扫肩膀上的积雪说道。

    “什么话？”

    “强者喜欢抽刀挥向更强者，而只有弱者才喜欢挥刀抽向更弱者。”

    波士顿公司并不是一支成功的淘金团队，至少从他们窘迫的生活境况看来，他们的淘金之旅目前并不成功。

    “你说谁是弱者？！骨瘦如柴的家伙！”

    几个脾气暴躁的波士顿公司成员勃然大怒，愤怒地朝梁耀挥舞着拳头，

    “谁是强者谁是弱者，我们淘金场上见分晓！”梁耀放出豪言。

    波士顿公司的淘金客们闻言笑弯了腰，他们不相信这几个农夫的淘金能力会比他们强。无论是人数还是技术，他们波士顿公司都远远要优于这几个农夫组成的淘金团队。

    抵达萨克拉门托，邓延忍不住扒开杂草刨出一抔土，捧在手心的土壤忍不住感叹道：“花旗国的地真肥。”

    “不仅肥，地还又平又大。”

    梁耀很难不赞同邓延的观点，后世论能够开发的有效国土，美国能稳居榜首，加之美国矿藏齐全，储量丰富，这已经不是老天爷赏饭吃了，而是老天爷把饭喂进你嘴里。

    资源丰富，东西有大洋，南北无强邻，这么优渥的条件美国想不崛起都难。

    “这么好的地，那个甚么墨西哥国打了个败仗就割给花旗国了？蔡叔说墨西哥国割给花旗国的地，抵咱们好几个广东哩。”

    邓文禹听蔡铭生说过这块土地上的事情，对此感到非常地不可思议，这么好的地，说割就割？

    “这有啥稀奇的，咱们大清打不过鬼佬不也割了一座岛吗？还赔了鬼佬好多鹰洋哩，都怪那些个天杀的鬼佬，要不是他们打咱们，咱们朝廷也不会赔钱，朝廷不赔钱，咱香山的税赋也不会那么重，咱们邓家也不至于破家。”

    邓文康有理有据地反驳道。而一旁的邓延则是黯然神伤，捧着一抔沃土沉默不语。

    对于美墨战争，梁耀比他们知道的要更多。墨西哥这个年轻的国家本有希望和美国一较高下，甚至成为区域性乃至世界性强国的条件，奈何自己不争气。

    割让出上加利福尼亚、新墨西哥、德克萨斯这些膏腴之地，墨西哥从此便再无翻身的可能。加利福尼亚和德克萨斯在后世可是美国数一数二的富州。

    “别扯这些远的了，先把咱们的窝棚给搭起来。”

    梁耀招呼邓家兄弟将马车上的物资给卸下来，这次迁移蔡铭生帮了他们不少忙，车马和工具基本都是蔡铭生提供的。

    工欲善其事，必先利其器，梁耀还想做一套木制的洗矿槽以提高淘金的效率，这件事也要麻烦蔡铭生。毕竟他们之中没人会做木工。

    洗矿槽在后世也是简单实用的洗金设备，只是后世的洗矿槽基本是钢制的工业制成品，并且配有抽水泵为其供水。

    当然，以1850年的工业水平这些东西也能做出来，只是没后世精良。

    但梁耀目前没有那个条件，现有的条件他只能考虑先制作木制的洗矿槽，至于抽水泵则先用水车代替。

    “蔡叔，这东西您能做得出来吗？”

    梁耀将在路途上绘制的洗矿槽图纸展示给蔡铭生看。

    蔡铭生接过图纸仔细看了起来，看完图纸后蔡铭生面露难色。

    “梁公子，这个洗矿槽做倒是能做的出来，只是.....？”

    “蔡叔放心，晚辈定然没有让蔡叔白忙活的道理，少不了蔡叔的工钱和木料钱，蔡叔若是不放心，晚辈可以立字据为证。”

    蔡铭生摇了摇头说道：“你我乃是同乡，同在异乡互相帮衬是因该的，工钱倒是其次，至于木料这里遍地都是百年、千年大树，也不缺木料，缺的是人手，以我一人之力，做出这套洗矿槽和水车要费些时日，只怕梁公子等不及。”

    蔡铭生认识一些当地的同行，只是这些同行也都卷入了这股淘金的热流之中，没有大价钱也雇佣不到足够的人手。梁耀现在是什么经济情况，蔡铭生心里也清楚。

    “无妨，缺人手的话，蔡叔可以先做几节洗矿槽出来，做小些亦可，至于水车暂且不做，咱们可以先用人挑水或者从高处引水。”

    梁耀也根据实际情况降低了要求，当务之急是先淘出一些金子来，解决他们的生计问题。

    “蔡叔若是需要人手，看中谁只管叫去搭手，若是看中晚辈，晚辈也愿给蔡叔搭手。”

    “梁公子是读书人，哪有让读书人做木工的道理，如此倒也不难，这洗矿槽做得。”梁耀降低了要求，蔡铭生觉得这件事情可行便将这件事情给应承了下来。

    蔡家祖祖辈辈都是做木工为生的，虽然被卖到秘鲁挖了几年银矿，但到了加利福尼亚以后他又很快重操旧业，替萨特做木工卫生，因此他的手艺很快又重新捡了起来，并没有荒废。

    除了伐木需要人手帮忙之外，其余的事情他一个人就可以完成。

