    队伍集结完毕。

    三十位持枪战斗人员，三位玩家以及萧默。

    三十四人的战斗小队，这便是本次出击的人数。

    在凌晨两点左右，趁着外界恐魔不多。

    战斗小队迅速的冲出了安全区。将防御设施重新被启动后，小队立刻在领头玩家顾青的带领下，冲入了迷雾之中。

    队伍中，所有人的人都神经紧绷。

    由于迷雾中随时会钻出各种恐魔，搜寻羯族军队是不可能的。

    玩家们计划在远处的房屋内设立简单的陷阱，并以萧默将羯族军队吸引过来。

    这期间，最为危险的便是在迷雾中穿梭时。即便队伍前中后段都有玩家看护，但还是得小心翼翼。

    一路上，见到了几只怪异模样的恐魔。

    一个身高两米多，穿着皮围裙的猪头人，大腹便便的，走路却没有什么声音。

    手中的巨大杀猪刀上有鲜血滴落。

    一个在路灯下徘徊的带着口罩的女子，虽然看不清她的样貌。但她的身材很是火辣，在惨白的路灯下，给人一种保护欲。那应该是裂口女之类的东西。

    还有则是停靠在路边的一辆公交车上，驾驶员座位上，一个面无表情的司机。

    那些都是恐魔，不过诡异的是，他们没有攻击战斗小组。

    而是各自离去。

    或许是感觉到小队的危险。

    也可能是李长河身上的【人类守护者】对于那些非人恐魔来说，太过耀眼了。

    他们感受到危险后，便各自离去。

    猪肉人消失在街角，口罩女在路灯一闪后便消失了踪迹。公交司机则是关上了车灯，随着他关灯之后，公交车上什么人影都没了。

    “看来，这些都是有些许理性的恐魔。”顾青说：“别在意他们。路上不要耽搁。”

    “是！”战斗人员低声回应。

    队伍中端，老赵被那些怪异类恐魔吓得够呛。抱怨着：“就没有那些好看点的恐魔了吗？”

    “都恐魔了，你要好看的干什么？”有人反问。

    “同样是置我于死地，被老虎咬死，和被魅魔小姐姐榨干身体而死。我肯定选后者啊。”老赵咬牙：“可恨啊，我为什么要看那段视频。结果恐魔是老虎，彻底和魅魔小姐姐没戏了。”

    “妈耶，所以说lsp都是无敌的。”走在他前面的队友笑骂一声。

    “就是，就是。老赵，正经点。”李长河也跟着说道。

    “你也就跟在老丈人身边正经点了。”老赵低声抱怨。就你丫的最不正经。

    而李长河走在萧默身边，则没少被萧默埋怨。

    萧默认为李长河就不该出来，躲在安全区里面等小队完成任务就行。

    巴拉巴拉的说了一路。

    李长河则是扫了眼自己的面板。

    【序列技能：学习中】【目前进度96%】

    终于啊，终于快好了。

    也不知道，能够获取哪些技能，能够强化哪些技能。

    序列基因这东西就很玄学，李长河在【论坛】里看玩家抱怨过。

    说是同组织的玩家，用同样的序列基因。得出的结果却不一样。

    有玩家想要获得飞行能力，特地高价买来幻想种的序列基因。

    结果，用了后，愣是没法飞。

    也不知道，自己能不能抽到兵武强化的技能。

    心里想着，小队便已经在雾中前行了十几分钟。

    顾青忽然抬手示意队伍停止前进。

    他已经感受到地面传来的震动感了。这是情理之中的事情。

    小队特地走的车辆堵塞少的道路，就是为了等对方前来。

    “对方来了，按照计划潜伏好。”顾青说：“他们是恐魔。是会吃人的恐魔。瞄准开枪便是。有我们兜底，不要慌张！”

    “是！”

    “很好。”顾青立刻安排起来。

    附近有很多遗弃的车辆，在灾雾开始时，这些车辆被强制遗弃了。

    这也成了小队最好的掩体。

    李长河和老赵找了辆越野车，拎着枪就靠在一侧。

    萧默则是被一个防弹的透明罩子罩住，就在李长河五米处。

    顾青则躲在罩子后。

    老赵心里还是有些紧张，靠深呼吸让自己冷静下来。

    而李长河则在以震动声计算这支军队有多人人马。够安全区的人吃上多久。

    很快在小队隐藏好后的几分钟后，地面的颤抖愈来愈近。

    远处的街道上更是传出怪叫声，以及女孩的尖叫声。

    “怎么会有女孩？”

    所有人脸色都是一变。

    顾青立刻拿出一个望远镜。

    李长河也是眯眼看向远处，即便不动用魔眼，他的视力也好的吓人。

    两百米外的拐角处，跑出一群骑兵，他们穿着皮甲，手里拎着弯刀和弯弓，脑袋上顶着怪异的发型。

    骑在高大的战马上，‘哦哦’怪叫的前进。

    他们并不是全速前进的，而是一会快，一会慢。

    因为他们后面还带着‘货物’。

    十几个衣衫褴褛的女性，被他们用粗绳绑住手腕，拖在战马后面。

    从哪些女性身上衣物来看，她们是现世人类！

    “怎么可能？”顾青脸色一变。明明没有安全区被攻破！对方怎么可能会抓住她们？

    那些骑兵将女人驱赶到队伍前方，威胁她们跑向小队所在的方向。

    有的骑兵则抓起一个女人挡在自己面前，也跟着靠近过来。

    竟然以人质探路，这恐魔拥有理智！甚至知道枪械的应对方式！

    这时，一匹异常神俊的高大战马从拐角内走了出来。

    身形巨大的像是一只巨兽。它背上则驮着两人。

    一人是光头大汉，肌肉健壮的像是一只猩猩，他穿着皮甲，披着皮肤，背着铁弓。

    手里则捏着一个肤白貌美的女人。女人惊恐尖叫着，身上的衣物已经被撕碎大半。

    他像是看到了埋伏起来的战斗小队，对着远处的陷阱咧嘴一笑，随后张开大嘴一口咬在女人白嫩的肩膀上。

    ‘咔嚓’声音没有传来，但所有人心里都仿佛听到了这到声响。

    女人的尖叫声响彻夜空。

    下一秒，骑兵便以女人们为盾牌般向着萧默所在的位置冲锋而来。

    战斗小队无一人开枪，而是都面目狰狞的拿起了近战武器。

    “战斗小队退后，玩家都给老子上！”顾青青筋暴涨，怒吼声甚至盖过了马蹄雷鸣。

    “把他们全都给我宰了！”

    【序列技能：学习中】【目前进度99%】

