    秦暖暖在笑，却笑得像是地狱里魅魔，危险滋长。

    保镖被这个微笑一怔，很快恢复了神智，让开了高头大马的魁梧身材，露出站在后面一个抱着孩子的月嫂。

    那个月嫂满眼惊恐，襁褓里的孩子正甜甜睡着，殷红的小嘴一张一合，似乎是睡梦之中尝到了人间美味，正在微微笑着。

    “太……太太……”

    秦暖暖没有回应她，只是站起来，招呼几个保镖跟自己走。

    离开之前，她还是留了个字条给邵九霄。

    车子一路疾行，朝着景山精神病院疾掠而去，后车厢的月嫂颤巍巍抱着孩子，被一左一右的两个黑脸保镖夹着，一动不敢动。

    驾驶座上的人是秦暖暖，她把车子直接开出了歼12战斗机的速度。

    两边的车窗降到最底下，耳畔是狂风呼啸，风雨迎面而来，擦过她娇嫩的皮肤，划过一道道浅红的痕迹。

    现在，唯有飙车的速度能够平息她内心的怒火。

    终于，在一车人的惊恐之下，车子平安停在了景山精神病院的大门口。

    秦暖暖率先砸上车门，快步下车。

    身后，两个冷着脸的保镖夹着瑟瑟发抖的月嫂下车。

    月嫂左右看看，看到这奇幻诡异的哥特式建筑，建筑高耸巍峨，天空乌云密布，浓厚的层积云层层覆盖下来，像是随时都有可能没过建筑的尖锥屋顶。

    天空之下，屋顶上方，一群黑色的乌鸦盘旋不走，发出不吉的喑哑叫声。

    月嫂抱紧了怀中的孩子，快要哭了。

    她浑身颤抖，脚下发软，哪怕是被两个保镖架着仍旧几次三番站不稳，想要软坐在地上。

    "你们想要干什么？我没有得罪你们啊？求求你们放了我吧，我不要进去，我不要进去！"

    秦暖暖听见她的哭叫，回头，对着一个保镖示意。

    “带上孩子，放她走。”

    强扭的瓜不甜，秦暖暖根本没什么兴趣强人所难。

    月嫂闻言，松了口气，她有些不舍得望了一眼怀里的孩子，但是权衡利弊之下，没有什么能够重要过自己的生命。

    她还是乖乖把孩子交给了保镖，然后在保镖松开她的一瞬间，像是只受了惊的兔子，掉头就跑。

    秦暖暖摇了摇头，带着保镖继续往里面走。

    门口是两个修女装扮的人迎接的秦暖暖，秦暖暖来之前就已经打电话通知了，这些修女也知道秦暖暖的来意，客客气气把她迎了进去。

    整座精神病院里充满了压抑的气息，消毒水的味道时时刻刻弥漫在鼻腔里，可却仍旧掩盖不住从墙砖地缝里透出的那种密密麻麻的血腥味。

    秦暖暖跟着修女穿过逼仄狭窄的黑暗巷道，两边都是病人的房间，不断从里面发出如野兽般的嘶吼，还有病人不知所云的尖叫和怒骂。

    是不是有人用身体去撞铁质的栏杆，试图用自己的身体破开桎梏，却每每将自己撞得血流不止，鲜血飞溅出来，门前半米之内到处都是。

    还有人伸出手，想要抓住路过的一切行人，一双隐藏在黑色乱发间的眼睛间或一轮的转着，白色多余黑色，像是地狱的恶鬼要将自己所能触碰到的一切都抓进属于自己的囚笼里。

    这地方太过恐怖，即便是上过战场，杀过人，脚踏过累累白骨的两个保镖都不由得后心发寒，冷汗直冒，警惕得盯着两边门里的人，小心而戒备，脑中的一根线绷紧了，精神过度高压。

    他们怀中的孩子因为其中一个保镖抱他抱得太紧而有些窒息，憋红了脸大哭起来。

    似乎也是因为这个地方诡异的气息，孩子再被那个保镖哄了两句之后，非但没有安静下来，反而声嘶力竭哭得更加厉害。

    孩子的哭声像是牧童带着魔法的笛音，让隐藏在暗处的怪物们更加蠢蠢欲动起来。

    他们比平日里更加狂躁，就连常年待在这里的修女也有些发怵。

    唯独秦暖暖面无表情，始终一步一步往前走，仿佛眼前光怪陆离的一切都不过是一场泡影。

    谁也不知道，上辈子她也是他们其中的一个，在更加恐怖恶臭的精神病院里度过了多年。

    这些对她来说不过是日常。

    一路走去，孩子的哭声越来越嘶哑，没有人去理会他。

    秦暖暖不说话，保镖哄不住，月嫂又不在了，只能任他哭着。

    直到走到巷道尽头，沿着盘旋的楼梯慢慢往上走，到了四楼走廊尽头的一间房门前，修女停下了脚步。

    门口有三道锁。

    修女掏出钥匙，一把一把打开。

    铁门被推开，发出古老而凄厉的声音。

    吱嘎。

    扑面而来的是浓重的屎尿臭味和各种东西腐烂交织的味道，夹杂着恶心的血腥味，险些把那两个保镖熏得一个趔趄。

    屋子里一片黑暗，所有的窗户都被用木板钉上了，一点光都透不进来，只能听见沉重的铁链声在里面慢慢拖曳的声音。

    秦暖暖面不改色得走了进去，脸上冷漠的表情一点也没有变化。

    她走到了房间中间站定，目光嘲弄的落在被钉在墙上，浑身缠满铁链的可怜女人。

    “我们又见面了，秦安可。”

