
    “间桐……”
　　
　　    听到了徐越的话，时臣的表情似乎是显得有些复杂。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ
　　
　　    自己死前的记忆当中，依稀就是记得是听闻间桐家出了什么情况后，准备动身的。
　　
　　    大概就是去间桐家的时候死了一次吧。
　　
　　    间桐雁夜这家伙，远坂时臣当然也是清楚的，毕竟当初他和葵是青梅竹马。
　　
　　    不过对于自己，远坂时臣一直都还是有着足够的自信，对于这一位历代相交的世家同辈，也完全是采取的俯视的姿态。
　　
　　    对方根本就没有成为魔术师的资质！
　　
　　    可现在听到了徐越大人的话之后，那显然间桐雁夜是出了什么状况的。
　　
　　    找到了一群同伴？然后寻找葵她们？
　　
　　    “他也是这次圣杯战争的御主，在他家那个死鬼的仪式下，利用了透支的手段获取到了一定的能力，并且召唤到了berserker。”
　　
　　    徐越并没有隐瞒时臣什么，听的远坂时臣脸色显得有些复杂。
　　
　　    自己已经结束了本次圣杯，但没想到自己一直看不起的家伙，竟然还在以御主的身份蹦。
　　
　　    间桐雁夜的资质，远坂时臣是清楚的，如果不是太糟糕的话，间桐家也不会对樱这么渴望了。
　　
　　    能够以这种资质参与圣杯战争，其中所需要付出的代价和承受的痛苦，远坂时臣大概也能够判断出一二。
　　
　　    间桐家都是玩虫子的，那大概也会和这有些关系吧……
　　
　　    不过这种奇异的感觉来得快去的也快，很快就恢复了理智。
　　
　　    在自己丧失了某些能力之后，反倒是更加容易集中精神进行思考了，这对于魔术师来说反倒是一种正面的增益！
　　
　　    “哼，到了现在，他对葵都还没死心么，不过他所做的一切，都是毫无意义。”
　　
　　    远坂时臣有着自己对间桐雁夜的心态优势，不管是什么方面，自己都赢下了对方！
　　
　　    “徐越大人，不知他的那些同伴，是不是和最初奇袭我家的那些御主有些关系呢？”
　　
　　    时臣也算是一位标准的魔术师，反应速度还是很快的，当初奇袭自己的那群家伙，能够从英雄王手上逃脱，显然也是有着足够需要认可的能力！
　　
　　    “差不多吧，就是一起的，而且总人数还更多一些，现在的话如果算上berserker有六个英灵。”
　　
　　    徐越把话说完，让时臣也感到了脸色有些难看。
　　
　　    自家妻女被痴汉盯上了，这换做谁都受不了。
　　
　　    不过对于安全问题，他倒还有些信心。
　　
　　    倒不是自己，自己对付一个英灵都对付不了的，而是对徐越还有贞德有信心！
　　
　　    贞德大人可是ruler，镇压一切的，徐越大人也深不可测，恐怕对付英灵也不成问题。
　　
　　    只是在远坂时臣这边自信满满的时候，徐越却是敲了敲手指似乎在思考着什么。
　　
　　    嗯，虫叔现在的情况已经被大幅度改写了。
　　
　　    而远坂时臣也被自己重新安排成为了五战开启的重要参与者。
　　
　　    这种时候如果有轮回者干预插手对付他的话，对于后续的五战也会有影响吧，不知道能不能搞点任务出来……
　　
　　    自信满满的时臣，莫名的就打了个寒颤……
　　
　　    ……
　　
　　    “各单位注意，附近已经出现过目标人物的踪迹了。”
　　
　　    张强拿着对讲机对频道当中说到，随后便是微笑着从眼前一位中年大妈手上拿回了远坂葵母女三人的照片
　　
　　    “谢谢这位姐姐了。”
　　
　　    “咯咯咯~小哥真会说话。”
　　
　　    大妈白了张强一眼后，便是扭着水桶腰离开了。
　　
　　    让张强莫名有些反胃。
　　
　　    大体上已经锁定区域了，应该就是下榻的这附近的酒店。
　　
　　    一家一家的过去排查，应该很快就能得出结果了。
　　
　　    轮回者们在有足够线索的情况下找人的效率还是不差的，不管是本土的货币收买，还是一些针对普通人的催眠和询问技巧，都能迅速的缩小目标。
　　
　　    “可以，先找到目标人物的位置，但不要轻举妄动，之前有御主和英灵一起过去抓捕他们，最后都全部失联，既然她们人没事的话，那可能她们附近会有着麻烦……”
　　
　　    对于远坂葵她们母女，之前就已经采取过一次行动的，只是那次行动显然是失败了，那战斗过的场地也有去观察过，动静很大。
　　
　　    现在那个间桐雁夜倒还不知道那次是我们出手造成的动静，以为是有其他什么人将远坂葵她们抓走了。
　　
　　    现在看来，她们的活动似乎还并没有受到什么限制，询问的几次线索当中都没有被胁迫的迹象。
　　
　　    也好在母女三人都是美艳可爱各有特色，所以见过的人印象会比较深刻，不然或许还得多花一些功夫。
　　
　　    “把berserker的御主叫过来吧，有线索的话，他应该会很开心很兴奋的。”
　　
　　    轮回者们见过的空间土著很多，各种性格的都有，那个间桐雁夜相对来说还是很好懂的。
　　
　　    就是一个变态痴汉。
　　
　　    既然存在着一定的风险可能，那就没必要让自己人来冒险了，我们在附近观察一下情况即可。
　　
　　    如果他能够直接解决问题，那自然皆大欢喜，他也要信守承诺为我等所用。
　　
　　    如果不能，也能观看一下之前到底是什么原因引起了任务失败。
　　
　　    然后再根据难度和得失确定插不插手。
　　
　　    不管如何，都已经立于不败之地……
　　
　　    ……
　　
　　    “找到了？！你们没有骗我！”
　　
　　    听到了庆亲王亲自过来交代的事，间桐雁夜一直生无可恋的脸上也泛起了一阵兴奋之色。
　　
　　    那皮肉下钻动的虫子，让他的表情显得很是狰狞，让这位养尊处优的王爷眼底不由出现了一丝厌恶。
　　
　　    真是丑陋的家伙。
　　
　　    “没错，已经确定了她们所在的位置了，而且认出她们的市民频率越来越高，就是落脚在附近的，那么，你要一起来找找吗……”
　　
　　    庆亲王采取的一种询问的语调，不过他知道，这个痴汉是绝不会放弃这机会，也绝不愿意等待的。
　　
　　    果然，间桐雁夜丝毫都没有怀疑其他什么的答应了下来，同时还郑重的说道
　　
　　    “我去！而且既然答应了你们，那如果真的找到了她们，我也必定会为你们而战，抢到圣杯！”
　　
　　    一边说完，他便是直接扶着手臂，拉上兜帽，匆匆的朝着说明的地点走去。
　　
　　    她们的美妙气味，自己做梦都不会忘记。
　　
　　    只要能够到附近，自己的虫子就能循着她们的气味找到她们的！
　　
　　    葵、凛、樱，我来了！
　　
　　    两更完毕……
　　
　　    周末还得加班，真是愉悦啊……

