    韩绝回到主道场内，一边用法力保护冠不败、韩命的魂魄，一边开始查看邮件。

    成就大道圣人的他已经可以轻松帮助弟子们融合魔神之气。

    点开邮件时，韩绝心里充满期待。

    万年没看邮件，估计会很精彩吧。

    开盲盒的感觉再次出现。

    【你的徒孙楚世人参悟至宝，道行大涨】

    【你的徒弟赵轩辕跌入混沌深渊，因果蒙蔽】

    【你的徒弟道至尊遭遇妖魔袭击】x80213228

    【你的好友姜易遭遇妖魔袭击】x73346421

    【你的好友孔雀神君加入天庭】

    【你的好友后土娘娘遭遇神秘大能袭击，身受重伤】

    【你的好友玺天老祖进入黑暗源泉，灵魂遭遇黑暗力量洗涤，重获新生】

    【你的徒弟周凡利用大道之塔，窥探大道量劫，遭到反噬】

    ……

    道至尊三人又在挨打，尤其是赵轩辕，还落入险地之中。

    不过韩绝并不担心，反正这三个家伙已经在百岳仙川留下后手，死了也没事。

    孔雀神君怎么加入天庭了？

    等会儿得问问，可不能放过诅咒魔神。

    韩绝看到玺天老祖的遭遇，老祖不仅逃出生天，这是要东山再起啊！

    再往下，韩绝看到许多好友获得机缘。

    执掌隐门外门的李玄奥、不周神山的韩玉、圣母教的悟道剑、截教的黄尊天等等，都前往混沌谋求机缘。

    混沌天路之上，人影络绎不绝，甚至有不少修行者在混沌天路上摆摊，贩卖各种灵药、法器以及天材地宝，通用货币乃是玄都圣尊创立的先天丹，先天丹乃是先天之气所化，可以修炼，也可以疗伤。

    仙界则仍是灵丹、灵石为货币，凡界就更俗，还停留在金银珠宝上。

    光是看邮件，韩绝就能感受到时代的浪潮。

    天道正以蛮横而霸道之势向混沌扩张！

    看完邮件后，韩绝托梦给孔雀神君。

    梦境是虚空。

    孔雀神君睁眼，看到化为黑暗禁主的韩绝，顿时挑眉，哼道：“我一停止追杀诅咒魔神，您就来了，看来您盯我盯得很紧。”

    韩绝问道：“你最近在作甚？”

    孔雀神君忍不住骂道：“别提了，之前我差点就杀了诅咒魔神，结果被一名叫命的存在插手，险些受重伤，那家伙扬言要一统混沌魔神，诛杀盘古正统，劝我安心当爬虫，不要参与大势，太嚣张了。”

    又是命？

    韩绝问道：“他杀不了你？”

    孔雀神君哼道：“怎么可能，我好歹也是自在圆满的存在，岂能轻易杀我？”

    韩绝顿时低看命。

    反正韩绝可以轻易秒杀孔雀神君。

    不过这厮跟诅咒魔神厮混在一起，还要一统混沌魔神，当真是野心勃勃。

    “我加入天庭，便是想要调查命，邪天帝也遭受过命的威胁，正好他不也是你麾下？”孔雀神君耸肩道。

    韩绝道：“诅咒魔神是你的主要任务，至于命，小心为上，他不是你能对付的，不要死了。”

    孔雀神君哼道：“我不信，他藏头露尾，隐藏因果与真容，定然见不得人，说明他的实力还不足以承载他狂妄引来的仇恨。”

    韩绝感觉自己被内涵了。

    这只小孔雀说话总是这么难听。

    韩绝没了谈兴，很快就解除梦境。

    他睁开眼睛，皱着眉头。

    这位命到底是谁？

    “我想知道是谁伤了孔雀神君、天厄大帝。”韩绝在心中询问。

    能伤到这两人的人应该少有。

    【无法推算，并无此因果】

    韩绝皱眉。

    还有系统都算不了的存在？

    要知道连盘古、道祖，系统都能擦边算到些许因果。

    难道命比盘古、道祖还强？

    韩绝不得不再换个方式询问：“为何会出现无法推演的情况？”

    【要么对方远超系统极限，要么对方掌握特殊至宝】

    特殊至宝……

    应该是第二个原因，倘若命那么强，直接横推混沌就行，何须搞这么多花样？

    韩绝不信邪，又换了几个方式询问，仍算不到命。

    他只能作罢。

    “对方已经盯上天道，既然算不到，那就等着他来袭。”

    韩绝想通后，眉头便舒展开来。

    如今的天道今非昔比，可不是曾经随便一支混沌种族便能颠覆的。

    韩绝将命的存在传音告诉玄都圣尊，让他好生准备，平时不要掉以轻心。

    玄都圣尊也没有惊奇，直接应下，估计他也知晓命的存在。

    韩绝闭目，继续修炼。

    ……

    又是万载过去。

    韩绝来到第二道场，将韩命、冠不败放出。

    冠不败蜕变为不败魔神，韩命蜕变为魂之魔神。

    至于虚无魔神，还在孕育中，还得等一段时间，原生的混沌魔神比融合多了一个孕育魂魄的过程，所以要慢一些，而且每一位混沌魔神不同，孕育时间并非恒定，全看韩绝对此道的理解。

    “这就是混沌魔神吗？”

    冠不败打量着自己的肉身，兴奋极了。

    韩命同样如此。

    韩绝直接挥手，将他们送出去，然后回到主道场，将厉遥招入道观内。

    “准备好了吗？”韩绝严肃问道。

    厉遥深吸一口气，道：“我早已准备好。”

    韩绝道：“从此以后，你将离开百岳仙川，甚至斩断你与万界投影的联系。”

    厉遥愣了愣，但还是点头。

    她最大的追求就是变强！

    韩绝也不废话，直接摧毁其肉身，将其魂丢入鸿蒙界内，与其中一团魔神之气融合。

    等厉遥孕育成功，韩绝再为第二道场讲道。

    命不是要一统混沌魔神？

    到时候看看，谁的混沌魔神更强！

    当然，希望命能撑到那个时候。

    韩绝这般想到。

    他正要闭目修炼，玄都圣尊的声音传来：

    “韩道友，速来，天道有难！”

    韩绝抬眼看去，先确定三十三层天外没有陌生存在，方才跳入乾坤殿内。

    圣人们已经聚集于此。

    玄都圣尊、南极天尊、天绝教主、霄大帝、无法天尊、求西来、石独道、李道空、方良、黄尊天、晋神、盘心、徐妒道。

    这便是当下的天道圣人阵容。

    见到韩绝，诸圣纷纷点头，新圣徐妒道赶忙起身行礼。

    “这位便是新圣，算起来他与你还有渊源，都曾得过轮回仙帝的传承。”盘心笑着介绍道。

    徐妒道恭敬道：“拜见前辈。”

    韩绝微微点头。

    【徐妒道对你产生仇恨，当前仇恨度为2星】

