
　　“那头黄金蟒……”

　　姜夜见那头黄金蟒突然变成一个身穿金色长袍的彪形大汉，突然惊呼道：“就是千年前跟白衣人对战那头！”

　　陆放也没想到，那头叫金元宝的黄金蟒，竟然也是可以化形的妖，他也微微有些惊讶。

　　虽然听不见白衣青年人他们说话，但他们这山峰很高，正好能看见云层之上的青年人将剑指向了对面，顿时说道：“他们这是要打起来了？”

　　“应该不会这么快吧，上一次都是……”

　　姜夜话还没说完，就将金、白两道强光碰撞在了一起！

　　爆发出的威势将他们身下的云层撕裂不说，那强烈的气浪，更是形成一道飓风，将他们身边的树木吹的簌簌作响！

　　姜夜愣了一下，接着道：“还真打起来了？”

　　见他们一出手就爆发出烈日一般的强光，陆放也忍不住惊呼道：“这么强！”

　　姜夜理所当然的道：“那是自然，那可是炼虚境界以上的高手！”

　　“嘭！嘭！嘭”

　　两人说话间，他们又是连续的几次碰撞。

　　“姜老，你能看清楚他们的打斗吗？”

　　自从两人动手之后，陆放便只能看将一白，一金两道强光在空中碰撞。

　　“太快了，看不太清。”

　　姜夜眯着眼睛，摇了摇头道：“只能看见李家人使的剑，那头黄金蟒妖使的拳头。”

　　“拳头？”

　　陆放顿了顿，接着道：“我记得姜老先前跟我说过，千年前就是李家人输给了这头黄金蟒妖，我们天南才将莽林割让给了妖兽，那现在他能打得过吗？”

　　“虽然暂时看不出胜负，但，老夫估计还是打不过。”

　　姜夜说完，接着道：“就算打得过，那还有个一直没出手的紫袍人。”

　　陆放道：“那这么说来，我们天南岂不是又要割让地盘了？”

　　“割让地盘，也好过全部死绝，唉妖兽的实力你也看见了，我们天南没有希望的。”

　　姜夜叹了口气，接着道：“不说这些超阶妖兽以上的存在，就是越过防线的高阶妖兽，也快将近两百头了，再加上那些数不清的中、低阶妖兽，天南没有实力抵抗的！”

　　“是啊”

　　陆放也叹了口气，道：“现在就已经有妖兽进入离这边最近的城池了。”

　　自从大部分的河流被冰封之后，他就不停的收到大量传音。

　　姜夜问道：“谷里都安排好了吗？”

　　陆放道：“安排好了，谷里所有孩子都进入了安全洞。”

　　“那就好！”

　　姜夜点了点头，道：“就算有妖兽找到了安全洞所在，有你的那些布置，它们也不一定能进的去。”

　　“再加上小莫那头僵，就是几头高阶妖兽应该也能抵挡得住一阵，若是真形势危急，我们应该也来的及赶回去！”

　　“嗯！”

　　陆放也点了点头，道：“我的蚊子现在也快赶回去了。”

　　“那样更好！”

　　姜夜问道：“那个叫陆小寒的丫头，你也让她回谷里去了？”

　　之前陆放便跟他说过陆小寒的事情。

　　陆放道：“嗯，这里太危险，我之前就让她找机会溜了。”

　　“你那只蚊子是血蚊无疑了，萧寒逸的想法是对的，也只有毒魂天经才能将血蚊孵化出来！”

　　进入谷中，陆放暗自考察了姜夜许久，才将蚊子的事情告诉了他，他见到蚊子之后大为震惊。

　　姜夜说完，接着道：“本想找到那具血蚊尸体，有了那具尸体，老夫敢说，要不了多久，你那只蚊子就能进阶为高阶妖兽！没想到却被萧寒逸藏了起来。”

　　“嗯？”说到这，姜夜突然看向了下面的血池，又道：“陆放，你先前说祭坛也消失了，会不会被萧寒逸藏在了这血池下面，别忘了，之前在血魔宗，祭坛就是在血池下面的！”

　　“应该不会！”

　　陆放也看向了血池，现在的池中还剩下小半池的魔血，接着道：“这血池是我亲眼所见，由那十二个血魔宗的元婴期建成的，当时没有看到其他东西。”

　　姜夜却道：“亲眼所见也不一定就是真的，更何况你还离开了，两天我们才到的这，老夫甚至怀疑那具血蚊尸体也在里面！”

　　陆放道：“那要不我过去探一下？现在这么乱，他们应该也不会注意到我！”

　　“不行！”

　　姜夜拦住他道：“其他人肯定不会发现，但，萧寒逸却很有可能会发现你的，不能冒险，这整池魔血都已经被萧寒逸炼化过了，就是里面多了根草也瞒不过他！”

　　“被他炼化过了？”

　　陆放愣了一下，道：“那他先前为何不自己将血池搬来，何必又多此一举的让那十二人将血池吸收？”

　　“若是魔血没有被他完全炼化，你以为那些血魔宗的弟子，身上为何会有一层魔血覆盖？还能随时进血池补充。”

　　姜夜看了他一眼，接着道：“他萧寒逸在隐藏实力！你之前不是也说过，那些被他用祭坛催出来的金丹期，现在不也一个都没有露面吗？”

　　陆放看着他的表情，闪过一丝明悟，有些惊讶地说道：“难道他是怕那李家人发现他跟邪教有勾结？”

　　“这是肯定的。”

　　姜夜接着说道：“那人若是知道他勾结邪教，就算现在不动他，等此次浩劫过后，也会找他算账的！”

　　“怕发现？”

　　陆放想了一下，道：“据姜前辈你所说，这场浩劫没结束之前，李家人会一直都在。”

　　“那这么来说的话，萧寒逸通过邪教所掌握的实力，他现在都不敢施展出来，那他冒险勾结邪教是为了什么？”

　　“还能为了什么？”

　　姜夜说完接着道：“还不是为了实力！萧寒逸的野心，是老夫见过的人当中最大的！为了实力与权力，他能作出任何事情！”

　　“实力、野心？”

　　陆放看了看此时的战场上。

　　最前面的被魔血包裹的血魔宗弟子，已经只剩下了不到一百人。

　　十二头身高十丈大小的血人，也已经被大量的高阶妖兽围住，虽然庞大的身躯被撕碎很快又能恢复，但高阶妖兽太多，他们即使杀死一两头，也用处不大。

　　萧寒逸依旧在跟那头背生双翅的狮子缠斗，双方互有来往，还是看不出胜负。

　　姚思廉一直带着金尸守在天鬼身边，防止谢延枫的身体被其他妖兽滋扰，与此同时，还驱使着他的棺材钉，与谢延枫的鬼影一同对付那头五彩斑斓的豹子。23sk.Com

　　他们这，也相互在僵持之中。

　　而血池后方，就要惨一些了，没有姚思廉和谢延枫在，已经少了将近一半的人，其中当然也有逃跑了的，但，战死的也是不少。

　　那些元婴期的倒是几乎没有逃跑的。

　　倒不是他们敢于牺牲自己，而是他们知道，他们无处可逃。

　　很快，天南便会遍地都是妖兽，任何地方都不能幸免，即便逃回了宗门，也要被妖兽找上门来。

　　与其回宗单独面对妖兽，倒不如在这里与其他人一起，说不定还能拼得一线生机，这也是天南这些年来面对兽潮的经验。

　　上空白光与金光的碰撞也变得越来越激烈了，强光接连闪过，像是电闪雷鸣一般！

　　陆放看了一圈之后，说道：“此次浩劫过后，萧寒逸若是不死，以他隐藏的实力来看，怕是要不了多久，整个天南都会被他掌控。”

　　“很有可能！”

　　姜夜接着道：“但，若是掌控了整个天南，李家人必然会知晓，就算我们没有跟他说出萧寒逸勾结邪教的事情，他应该也能看出一些蛛丝马迹。”

　　说完，恨声道：“哼！到时候，他萧寒逸无论如何也难逃一死！”

　　“我们能想到的，他萧寒逸必然也想到了！”

　　陆放说完，顿了顿，看向姜夜道：“姜老，你说千年前李家人输给了这头黄金蟒妖，他输了之后，妖兽就没有再对他出手吗？”

　　“没有！”

　　姜夜摇了摇头，道：“他输了之后就来到了老夫师父面前，说要给妖兽割让地盘的事情，那头黄金蟒也并未再出现在战场之中，而且没过多久，在场的妖兽也都退了回去。”

　　“退回去了？”

　　陆放抬头看着上空的闪过的强光，道：“当时李家人受伤了吗？”

　　姜夜想了一下，道：“应该没有受伤吧！”

　　陆放道：“这么说来，妖兽与李家人没到不死不休的地步，这是为什么呢？”

　　“也许……”

　　姜夜看着战场之上，顿了顿说道：“也许在他们那般修为的人眼中，这只不过是一场赌局罢了！”

　　“赌局？”

　　陆放愣了愣，点了点头，道：“是啊，以妖兽的实力，若是要占领天南，天南早就没了！”

　　……

　　陆小寒此时已经到了孤星谷之外。

　　察觉到谷外最高的山峰上有人，飞落了下去。

　　“陆师姐回来了？”

　　一落地，宋斌便从树上落了下来，有些高兴的喊道。

　　“嗯！”

　　陆小寒虽然面色有些发白，但还是笑了笑，道：“宋师弟你还真结丹成功了？不错、不错！算是我谷中的二师兄了！”

　　他们是谷中的第一批弟子，又同在血魔宗，之前也有过不少接触，自然很是相熟。

　　“你是大师姐不假，但我可不愿做猪八戒！”

　　宋斌撇了撇嘴，他们自小就听陆放讲过西游记的故事。

　　接着有些关心地说道：“师姐脸色不大好，可是受伤了？你先回谷中疗伤吧，大炮老师和任老师他们在安全洞里，你进去他们就知道！”

　　“我没事！”

　　陆小寒摆了摆手，接着道：“妖兽就快来了，现在已经到了黑水镇附近！”

　　“这么快？刚刚不是还……”

　　宋斌话还没说完，就被陆放用蚊子传音打断，道：“回去再聊，宋斌也不用在这守着了，再去确定一下是不是所有孩子都进入了安全洞！”

　　“是，老师！”

　　两人说完，就往谷里飞去！

　　先是检查了所有教室和学生宿舍之后，就来到了安全洞前，洞口站在任四海和张大炮。

　　“小寒回来了？”

　　任四海见到陆小寒，也很是高兴，这可是他们教出来的得意弟子，四十年不到的时间结成金丹，放在天南的任何宗门，也是极为稀少的存在。

　　“见过任老师、大炮老师！”

　　陆小寒也是笑着对他们行了一礼。

　　开始的时候，所有孩子都叫张大炮为张老师，但以张大炮的性格，很快就跟他们打成了一片，他们也就开始叫他大炮老师了。

　　“回来了好！”

　　张大炮笑了笑，看着陆小寒说道：“谁能想到，当年的小丫头，现在修为竟然比老师我都高了，哈哈，不错，不错！”

　　陆小寒也是笑道：“小寒修为就是再高，你也是我的大炮老师啊！”

　　“先别叙旧了。”

　　任四海接着问道：“小寒你回来的路上可有遇见妖兽？”

　　陆小寒道：“有，任老师，它们现在都到了黑水镇了，估计很快就会过来！”

　　任四海道：“那，宋斌你先带小寒进去，顺便给她说一下洞里的机关，我和大炮在这守着！”

　　陆小寒却道：“还是两位老师先进去吧，我和宋师弟在这守着便好！”

　　“那怎么行！”

　　张大炮急忙道：“小寒你不熟悉洞里的机关，待会儿恐怕会出岔子！”

　　陆放让蚊子飞了出来，传音道：“都别争了，所有人都先进去，能回来的弟子应该都回来了，这里也不用再守了！进去之后，将此门封闭，再把所有机关全部打开！”

　　张大炮顿时说道：“老大，那你和姜老呢？你们不进来了吗？”

　　陆放道：“不用担心，我和姜老不会有事的，就算真有什么意外，我们随时也能进来！”

　　张大炮点了点头，道：“那好吧，应该也没有人回来了！”

　　说完，几人进入洞中，用石门将洞口完全封闭之后，莫忍听见动静从里面走了出来。

　　没有看见陆放和姜夜，顿时问道：“公子和姜老不回来了吗？”

　　任四海道：“不用担心公子和姜老，他们不会有事的，忍儿，将洞口封闭吧！”

　　“是，父亲！”

　　莫忍也知道他们二人的手段，也不再多说，手上取出一枚黑色铜铃，轻轻一摇，一道身影瞬间从地上冒了出来。

　　正是他早已完全炼化的莫家的先祖尸身僵！

　　僵一出现，便快步走到石门左侧，双手抓住两个巨大的铜环，猛地往右一拉！

　　地面顿时开始震动不易，一道一米多厚，由精铁筑成的一面铁墙被拉了出来，将整个石门完全遮掩住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百零四章 赌局免费阅读。https://xs.23sk.com 