一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十八章茅塞顿开

    “我才不是爱哭鬼呢，鼻涕虫。”孙阿香害羞的别过脑袋。

    张铁森板正孙阿香的脸庞，无比认真的说道：“你还没回答我刚刚的话呢！”

    孙阿香眨巴着答应仔细的盯着他，腮帮慢慢的鼓了起来，像一只青蛙一样。

    “噗嗤！”

    孙阿香一口口水喷到了张铁森的脸上，大笑着说道：“你眼里有颗好大的眼屎啊。”

    张铁森下意识的去揉了揉眼睛，才发现自己上当了。

    抬头一看，才发现孙阿香已经跑远了。

    “爱鬼哭，你给我过来，我保证不打死你。”张铁森喊着追了出去。

    孙阿香回头调皮的对张铁森吐了吐舌头。

    张铁森追上孙阿香以后，并没有像他嘴上所说的那样，而且轻轻的抓住了孙阿香的手。

    孙阿香浑身震了一下，慢慢的扣紧了张铁森的手。

    此刻，俩人并不没有作过多的言语表达。

    只是在彼此心间默默的记下了这一刻。

    送孙阿香回到家以后，张铁森站在门口，挥手说道：“你快进吧，我也该回去了。”

    “嗯！”

    孙阿香现在的心情是好的不得了，抿着嘴露出了微笑。

    “鼻涕虫，我会一直做你最坚强的后盾。”孙阿香在张铁森转身以后，大声的对他喊道。

    张铁森转过头会心一笑，挥挥手喊道：“你快回去休息吧，我要走了。”

    回来的路上，张铁森越走心情越沉重。

    不知不觉都已经到自家门口了。

    看到屋里都已经熄灯了，张铁森打开那个小房间的门，一头栽到了床上。

    脑海里一遍遍回想起李婶和朱月娥的话，当然还有孙阿香的那番肺腑之言。

    他又坐了起来，点了根烟来到院子里。

    望着星空中的一弯明月，张铁森自言自语的念叨着：“老爷子，你觉得我做错了吗？”

    “呵呵，错就错了吧，反正我现在就算做错事了，也不会再有人拿着棍子追着我满村子跑了。”张铁森苦笑了一声，接着说道：“不过你现在肯定跑不过我了，我现在跑的可快了，比小时候坐你肩膀上跑的还快……”

    怀念起小时候的事，张铁森感觉自己的眼角已经不知不觉的湿润了，埋下头抽泣了起来。

    “你大晚上的不睡觉，一个人坐在这里老爷子老爷子短的，想吓死老娘啊！”

    李婶的声音在张铁森的背后毫无征兆的响起。

    张铁森被吓的跳了起来，满脸哀怨的看着李婶说道：“你不是也大晚上的也不睡觉，跑出来吓人。”

    “老娘不睡觉，还不因为你臭小子在外面嘀嘀咕咕的把我吓醒了。”李婶一脸怨气的喝道。

    张铁森继续坐回了木头上，淡淡的说道：“那你回去接着睡吧，我不嘀咕了。”

    李婶看到张铁森今天有些反常，坐到他身边问道：“咋滴了？想你老爷子了？”

    张铁森没有回答，而是点了点头。

    “哎，你现在不是有你亲妈了嘛，还想老爷子干啥。”李婶随口说了一句。

    可张铁森并没有随便听听，而是认真的说道：“她虽说是我亲妈吧，可是我感觉她也没有我想的那么疼我，现在我和她也没有那么多的接触。”

    “那还不是因为你一天到晚的都那么忙，她疼想你的时候都找不到人，你怪谁去。”李婶拍了一下张铁森的胳膊说道。

    张铁森好像有所顿悟了，点头说道：“你说的好像也有那么点道理。”

    “那不废话。”李婶绘声绘色的跟张铁森分析道：“你想你们分开了那么久，虽说这母子之情是割不断的，可是这感情也是一点一点积累起来的，你们现在还有很深厚的感情，所以你才会觉得有些生分。”

    张铁森意犹未尽的望着李婶。

    “所以我晚上才说那样的话，就是想让你多抽点时间陪陪她，这样你们才有慢慢的感情，你才会发现她还是很疼你的。”李婶接着说道。

    听了这番话，张铁森茅塞顿开，惊呼道：“原来你的话是这个意思啊，我还以为你说我做错了呢。”

    “谁说你做错了，我只是觉得你太傻了。”李婶没好气的白了张铁森一眼。

    张铁森突然就释怀了，吸了口烟说道：“傻就傻吧，大家都说傻人有傻福。”

    望着夜空，张铁森心里默默的想着“那让我在这条路上一直傻下去吧。”

    “我也困了，你也早点睡吧。”李婶打了个哈欠，起身向屋里走去。

    和李婶谈了下心以后，张铁森感觉放松了许多。

    踩灭烟头之后，他也回去睡觉了。

    第二天起床以后，张铁森想着李婶的建议，陪朱月娥一起吃了早饭。

    还嘘寒问暖的陪她聊了一会儿，这才高高兴兴的出门。

    因为今天去的晚了一点，张铁森发现韩雨薇来了。

    想起昨天的事，张铁森还是有点担心韩雨薇，把她叫到了办公室问道：“小薇，你没事吧？”

    面对张铁森这个突然的问题，韩雨薇愣了一下，同时也想起了昨天的事。

    不过在她的脑海里一直急着张铁森当时为她担心的样子，为抹掉泪水时的样子。

    至于那些惊险的片段，在睡了一觉以后，早就不感觉到害怕了。

    “我能有什么事？你看我这不好好的嘛。”韩雨薇笑靥如花的在张铁森面前转了个圈。

    张铁森担心她这是在故意装坚强，还是不放心的说道：“你要是觉得不舒服的话，就先回去休息一段时间吧。”

    韩雨薇知道他话里的意思，翻了翻白眼说道：“拜托，虽然我在你眼中可能小时候的生活条件不一样，可我也没你想的那个娇弱好吧，我也跟你们一样，是个实实在在的人好吧。”

    看她说话这么流利，再看她这个精气神，确实也不像是有事的人，张铁森着实松了口气。

    “行了行了，你别跟我讲大道理了，一听大道理我就头痛。”张铁森还故意按了按自己的脑袋。

    韩雨薇暗喜了一下，满脸关心的问道：“那你呢？你没事吧？”

    “我？”

    张铁森指着自己的鼻子惊呼了一声，接着紧握着拳头说道：“我壮的都可以打死一头牛，我能有啥事。”