
　　“你听她的？她的意思，只怕是只接她一个客人吧。”七姨呸了一声：“十娘，你自己觉得的，女客就可以了？”

　　“可以什么可以。”杜十娘手指在梳妆台上用力一敲：“这活计，男的女的都没有分别。”

　　七姨嗯了一声。

　　就好像柳青萝，虽然是旦角儿，一辈子清清白白，但是她也知晓登台扫娥眉，下台卸花妆的道理……许多东西，沾上就沾上了。

　　姑娘家要的就是一个名声，男人还是女人在外人看来没有分别。

　　当然，在自己人看来还是有分别的，所以石闲才会教唆杜十娘。

　　“看我怎么收拾她，也是个说话不动脑子的东西。”七姨呸了一声：“你现在好不容易脱身，她还想拽你下水？”

　　“您……”杜十娘正要说什么，忽然就闭上嘴，看向大门的方向。

　　七姨也跟着看过去。

　　只见镂花的木门被缓缓推开，一个身穿绣红长裙的姑娘走了进来，灯火混合着暖光照在她的侧脸上，是那么的好看。

　　推门而入的姑娘一举一动都充满了独特的女子韵味，红衣遮掩不住她白皙的皮肤。

　　在这个院子里，能有这么浓厚女人味的姑娘有且只有一个。

　　“你们都这么看着我做什么？”石闲转过身，疑惑的看着杜十娘和七姨：“算了，十娘，你瞧瞧……翠儿给我挑的这身衣裳怎么样？好不好看。”

　　石闲说完，原地轻轻转了一圈，锈红色的裙角在干净的地面上轻轻掠过，勾起一阵摄人心魄的清风。

　　杜十娘心想她的四闲真的很好看。

　　“好看的，翠儿的眼光不错。”杜十娘轻轻笑着。

　　“好看就行。”石闲忍不住面上的笑意，听见了杜十娘的夸赞，石闲精致的眉毛也泛起柔软的涟漪。

　　“对了七姨，你们在这儿磨蹭什么呢，时候可不早了，咱们快些过去吧。”石闲说道。

　　“丫头，你过来。”七姨对着石闲招招手。

　　“哦。”石闲走过来，看着七姨说道：“原来是在梳妆，我说怎么慢……不过七姨您的确得打扮的证实一……”

　　“啪！”

　　忽然的清脆声将石闲要说的全部憋了回去。

　　只见石闲姣好的面容瞬间一边，她向前跑了一步，远离七姨后，咬着牙回头，眼里布上了一层水润。

　　“跑什么。”七姨晃了晃手里的竹制戒尺。

　　“七、七姨，您打我做什么！！！！”石闲抽了一口凉气，她现在只觉得七姨下手的那一下很重，她现在……伤处一阵阵火辣辣的疼。

　　戒尺不比其他的东西，一下，像是石闲这种怕疼的，没有直接一颗眼泪掉下来已经是很给面子了。

　　“七姨，四闲也不是小孩子了，您打她屁股不太好吧。”杜十娘看着石闲那跳脚的模样，眼角是忍不住的笑意。

　　七姨给了杜十娘一个白眼，随后瞪着石闲。

　　“七姨，你这忽然的……打我做什么。”石闲显得很委屈，同时言语中的不满都溢了出来。

　　想想就知道了，莫名其妙挨了一下，哪里能不委屈。

　　“石闲。”七姨说道。

　　“？”石闲一愣。

　　听到七姨唤她全名后，石闲本能的就觉得不妙，一时间所有的不满和委屈尽数消散，全数化成了惊慌。

　　石闲心慌的看着七姨：“您……别这么叫我，我害怕。”

　　“你还知道害怕呢。”七姨眉眼一横。

　　石闲就更害怕了。

　　自己这是有犯什么错被抓到了？

　　石闲一瞬间想了许多个可能。

　　是她关红吟在外头被七姨知道了？

　　不应该啊。

　　她和红吟的争斗，七姨向来都是当做乐子看的，觉得好笑还来不及呢，是不会介入进来的。

　　那……是她说要将杜七弄“脏”的事情暴露了？

　　这也不应该啊。

　　这件事只有翠儿知道，翠儿一直在她身边，没有时间找七姨告状的。

　　再说了，翠儿可舍不得高她的妆。

　　思来想去，石闲就更迷糊了……

　　她偷偷看了一眼七姨，发觉七姨真很严肃，但是……十娘又在一旁抿嘴偷笑，所以应当不是什么特别严重的问题。

　　自己不能被七姨忽然唤大名给吓到了才是。

　　石闲鼓起勇气，直勾勾的看向七姨。

　　七姨晃了晃手里的竹制戒尺。

　　石闲咽了口口水，稍稍后退了一步。

　　“知道错了吗？”七姨将戒尺放在桌子上。

　　“七姨您说我错了我就是错了。”石闲很乖巧的说道。

　　“错哪儿了知道吗？”七姨又问。

　　石闲犹豫了一下，很诚实的摇摇头。

　　她瞧着杜十娘在一旁幸灾乐祸的样子，心想很有可能是她的好十娘向七姨告状了……

　　但是自己最近又让她抓到小辫子吗？

　　是……自己觊觎杜七的事情？

　　不对啊。

　　她目前已经放弃将杜七弄到手的计划了，再说了……这件事十娘已经踢过她好几脚了，不至于在找她麻烦的。

　　“想明白错在哪儿了？”七姨说道。

　　“我……”石闲忍不住做了一个吞咽的动作，随后小声的说道：“我方才不该抱着翠儿睡觉？不该对她……算了，应该不是这样。”

　　“……”

　　“？”

　　随着石闲的话，空气中的气氛凝固了一瞬，旋即一股子奇怪的视线落在了石闲的脸上。

　　“四闲，你对翠儿做什么了。”杜十娘瞪大了眼睛，面上不见一点笑意。

　　“能做什么，就抱着睡一会儿……”石闲抬头看了一眼杜十娘，捏着裙角说道：“丫头打扮的好看，我不得照顾一下她的心情啊。”

　　“你也是下的去手，那可是我的丫鬟，不是你的。”杜十娘有些恼怒的说道。

　　“大不了我把婵儿给你，咱们谁也不欠谁的。”石闲说着，看向七姨：“七姨，是这个吗？”M.23sk.com

　　“是什么。”七姨没有忍住，笑了，她拿起戒尺，轻轻敲了石闲的脑袋一下：“翠儿很高兴吧。”

　　眼看着七姨笑了，石闲总算是松了一口气，她想起翠儿可爱的样子，使劲的点头：“高兴着呢，我打发去她琴楼了，让她冷静一会儿，不然……我怕她烧坏了脑子，那丫头傻笑的时候……怪吓人的。”

　　七姨拿着戒尺指着杜十娘，对石闲说道：“你这丫头，可比十娘有出息多了。”

　　杜十娘：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0814 石闲最有出息免费阅读。https://xs.23sk.com 