    第二战卫然派了江华上场，而对面上场的是手持钢叉的蛤蟆精。

    韩夜妃一见那蛤蟆精，不禁脱口而出：“是文先生！”

    卫然奇道：“这个蛤蟆精很有名吗？”

    韩夜妃面色凝重：“前边三次，文先生每次都出场了，每一回使用的手段都不同，但相同的是，我们这边的人都没有撑过100招就失败了，可见其强大！”

    “手段多变？看来是个技巧型？”

    韩夜妃摇头：“他应该算是个力量型，待会儿你看他战斗就知道了。”

    “力大无穷的蛤蟆？有点意思。”

    韩夜妃见卫然一脸轻松，有些焦急：“你不要轻敌，文先生真的很厉害。”

    卫然一摊手：“你要劝也应该劝江华不要轻敌，我又不用对付蛤蟆精。”

    钱婆婆亲眼见识过文先生的厉害，对江华有些没信心：“江华真的行吗？”

    卫然双手做喇叭状，大喊道：“江华，有婆婆怀疑你不行。”

    江华淡淡道：“这个文先生，难道比曾家100个修行者加起来还要强？”

    就在卫然这边对话的时候，龙城也在嘱咐文先生：“第1场对战的时候，这个白衣人后半段基本没有观战，一直在场地边缘来来回回的鼓捣什么，我看他很可能是个阵术师。”

    文先生怒道：“这不公平！阵术师提前布置阵法，这不是耍赖吗？”

    卫然转过头看着韩夜妃：“你不是说他很强吗？”

    “强和高傲不一定会同时出现的，文先生就是又强又狡猾，能占一点便宜就占一点便宜。”

    “狡猾的力量型？有点儿意思。”

    不过从他发怒时的表情来看，文先生似乎脾气很差，看来狡猾和暴躁也有可能同时出现，是个性格复杂的妖族。

    蛤蟆精依然在大声吵嚷，江华懒得解释，手一伸，让卫然来打嘴仗。

    卫然接口道：“文先生，你口口声声说阵术师提前布置阵法，你看这场中可有布置好的阵法吗？”

    文先生哼了一声：“当我不知道吗？故意只布置了一半，待会儿进场将阵旗一丢，阵法就发动了，能骗得到我吗？”

    卫然摇头：“此言差矣，江华从来就没进场过，怎么可能在场中布置阵法？就算有所准备，经过归明旭与孔修竹的战斗之后，也被毁得七七八八了。”

    文先生一时语塞，他虽然喜欢别人叫他先生，但本质上只是一只粗鲁暴躁的蛤蟆。

    此时龙城出声了：“你们说那么多，不如直接换一块场地就好。”

    这下轮到卫然尴尬了。

    龙城观察卫然神色，忍不住笑出了声：“你除了会耍点嘴皮子还会什么？一旦提及换场地，你就哑口无言。”

    卫然脸皮甚厚，怎么可能在斗嘴辩论这一领域认输？竟面不改色的回答：“我提及到江华确实有所准备，但坚持江华没有提前布置阵法的说法，你并没有击破我的立论。”

    这个说法其实还存在破绽，所以卫然立即提出下一个观点来弥补漏洞：“即使江华有所准备，也算不上不公平。”

    文先生嚷道：“都提前准备了，还不叫不公平？实战中哪有让你提前准备的？”

    卫然微微一笑：“但是实战中，阵术师设置好阵法之后就走了，谁会站在场中任你打？这么说起来，我们的规则对江华好像很不利呀……你说的对，确实有些不公平，不过是对我们这边不公平。”

    龙城瞠目结舌，这小子真是巧舌如簧！不过较起真来的话，他说的还真没错，实战时阵术师确实不用站在场中，江华确实吃了些亏……

    韩夜妃忍不住笑了：“你们竟然跟卫然斗嘴？简直自取其辱，不如斗点别的。”

    卫然面露傲然，想起了古龙塑造的人物楚留香。

    楚留香轻功绝世，号称“香帅”，没有人能用拳头在正面击中他——除了女人的小粉拳。

    而论斗嘴，卫然只可能输给漂亮的女子，因为那是心甘情愿的。

    这么一说，我可是斗嘴界的楚留香……

    “龙城你听好了，要么不换场地直接开始，要么换场地，但是战斗中要允许江华走出场外。”

    龙城沉吟道：“那还是不换场地了。”

    他的思路也很清晰，只要阵术师在场中，即使不懂破阵也没关系，直接强行杀死阵术师就赢了。

    而换场地的话，反而不利。

    空桑楼众女稍稍安心，既然江华提前准备了，说不定还真能战胜强悍的文先生。

    此时江华说话了：“道理虽然在我们这边，但我觉得不必如此，可以换场地，我也不会走出场外，好叫你们输得心服口服。”

    龙城森然一笑：“你这是自寻死路，我一定会成全你的——换场地！”

    众女大急，这江华是哪根筋不对劲？卫然好不容易给你争取到优势，你竟然甩手丢掉？到底还想不想赢了？

    韩夜妃也急得跺脚：“卫然，你快劝劝他！”

    卫然却神色不变：“为什么劝他？这不挺好的吗？我挣到了里子，江华挣到了面子，舍弃优势的话，面子里子都有了，我高兴还来不及呢，怎么会劝阻他？”

    江华展颜一笑，露出洁白的牙齿。

    其实很简单，就是卫然对他的实力有足够的信心。

    即使舍弃优势也能获胜。

    龙神宫弟子们迅速清理出另外一块空旷的场地，文先生迫不及待的站在场中叫嚷：“阵术师快过来受死！”

    然而当江华走入场中的时候，他却又不着急了，开始炫耀起自己的战绩：“在空桑楼，我打过三场，第一场的对手，是空桑楼的扈珍珍，她是空桑楼主的徒弟。”

    卫然望向韩夜妃。

    韩夜妃点了点头：“是我的师姐，金丹境。”

    文先生呲牙一笑：“这位空桑楼主的高徒在我手下坚持了三十八招就败了，我把她腿骨震得粉碎，如果她及时认输的话，倒是可以治疗好，可她偏偏脾气犟，硬挺着不认输，出于对她骨气的尊敬，我把她的双腿都废了。”

    韩夜妃气得咬牙切齿：“这个恶人，我恨不得把他千刀万剐！”

    卫然微微皱眉，金丹境才坚持三十八招？一方面证明了文先生的厉害，另一方面也证明扈珍珍空有境界而无实力。

    也是，陈清焰那游山玩水的性子，哪里花了时间教徒弟？而陈清欢自己忙得团团转，为了门派焦头烂额，也完全没有时间。

