    “气元斩”

    没有使用任何具有爆裂性质的手段，宇智波清采取了动静最小的气元斩这个术，虽说威力大，但这个术的动静反而是最小的。

    而且，宇智波清也没有使用砂遁。

    气元斩飞过，一群忍者尸首分离，安禄山亡魂皆冒。

    “该死, 怎么会有这么强的忍者来龙脉，以前那个时空也没听说龙脉有哪个强大的忍者来过。”

    本来宇智波清想要将安禄山一块解决的，谁知安禄山见识到宇智波清的手段，一心逃亡，施展忍术之后人就直接消失了，任凭宇智波清寻找都没能找到。

    “嗯？对龙脉查克拉的运用？这家伙这时候就已经能够调动龙脉查克拉了？”

    宇智波清皱着眉头, 寻找了一遍, 没有发现安禄山的身影，仅仅是感知到附近多了一股陌生又熟悉的查克拉。

    那是龙脉查克拉。

    “龙脉查克拉蕴含时空间属性，能够将安禄山转移走也不是没有可能。”

    没有找到安禄山，宇智波清也不打算多浪费时间，向着安禄山一行人之前来时的方向深入。

    “可恶，刚刚是谁？实力这么强大，怎么从来都没听说过？”

    从宇智波清手下逃脱，安禄山终于松了一口气，回想起宇智波清的手段，言语之中满是敌意。

    这家伙也是来龙脉的，而且看样子对龙脉非常感兴趣。

    “不行，绝不能让他得到龙脉。”

    安禄山为了龙脉可是谋划了太多，怎么能够容忍在这个时候被别人抢先一步。

    眼中透出一抹凶狠，安禄山咬牙下定了决心。

    “想抢我的龙脉，不可能，谁都不行！”

    在宇智波清不知道的情况下, 安禄山又悄悄回到了龙脉核心附近。

    宇智波清也想不到，刚刚差点被自己击杀, 侥幸逃脱的安禄山竟然还会回来，目的竟然还会是自己。

    要说对方会回到楼兰然后带着一群人回来他还信, 只是现在只是保住命，就独自一人回来，也是宇智波清没料到的。

    主要还是宇智波清不知道龙脉对安禄山的意义。

    “很奇特的气息。”

    越是深入，宇智波清越能够感受到自然能量中的时空间属性。

    “只是，这所谓的时空间属性虽然玄妙，可是为什么和空间属性这么相似呢？”

    几乎就是空间属性加了一个修饰，而不是多了另一种属性的感觉。

    越是如此，宇智波清就越是对自己的猜测产生质疑。

    忍界的时间属性真的存在吗？

    或者说，掌握了时间，真的可以穿梭时间线吗？

    这似乎不是一个问题......

    “两个问题不能混为一谈。嗯？”

    就在宇智波清思索的同时，突然一股查克拉的气息令他大惊失色。

    艹，安禄山怎么回来了。

    之所以大惊失色，是因为这里是龙脉核心，真正的核心之地了，而且安禄山暴露出气息的那一刻，是在发动攻击的。

    该死，这蠢货要干什么？

    安禄山此时满脸狰狞, 凶狠异常，哪还有楼兰大臣的模样。

    “龙脉是我的！所有觊觎龙脉的人都该死！”

    说着, 手中结印。

    整个龙脉核心之处能量开始暴动, 开始变得活跃，宇智波清察觉到了不妙。

    安禄山能掌握的龙脉查克拉相当有限，但掌握不了，撬动、影响一下龙脉查克拉还是可以的。

    做完一切之后，安禄山借助自己掌握的微弱的龙脉查克拉，包裹住自身，同时安禄山像是突然没有了灵魂般，身体摔倒在地，四肢之间的状态极为诡异，那模样活脱脱一个没有人控制的傀儡！

    安禄山将自己的灵魂暂时封印了，只留一个傀儡的身体，同时外面还包裹了一层龙脉查克拉，这是他这些年研究出来的防止龙脉暴动时带他再次穿越的手段，此时倒是有被用来同归于尽的意味了。

    穿越可不是什么简单的事，他也是历经九死一生才穿越过来，再来一次他都不知道自己能不能活下来，所以即便知道龙脉可以带人穿越，他也不敢、也不会去尝试穿越。

    龙脉查克拉说是暴动，其实就是被安禄山“激活”“唤醒”，浓郁的时空间气息弥漫，整个龙脉核心之地被这股气息包裹。

    宇智波清只感觉自己被这股力量包裹着，仿佛经历了漫长岁月，又仿佛只是一瞬间。

    看着不断变幻的光景，宇智波清知道自己要穿越了。

    周围的景象是周围环境随时间变幻产生的，只不过，这是龙脉核心之地的景象，他什么都判断不出来......

    到底是穿越到了过去还是未来，哪个时间段，这都是宇智波清此时脑中的疑问。

    “不对，嘶~”

    宇智波清突然反应过来，空间气息太浓郁了，随时都会有一小片的“刀刃”划过，关键它们还是“透明”的。

    “硬化术！”

    “土分身之术”

    “替瞬身之术”

    给自己套上一层硬化术，虽说可能解决不了问题，但总归能够给自己一瞬间的反应时间。

    接着，宇智波清直接制造了数十个土分身，同时将其改造成替换物。

    本身对空间的感知有了一定的程度，宇智波清全力感知之下，还是能够模糊“看”到空间“刀刃”的，只要不是覆盖自己以及所有土分身的大范围空间乱流，都可以凭借着替瞬身之术转移。

    虽然这么一来勉强躲过了空间之刃，但事情还是出乎了宇智波清的预料。

    这可是在穿越时间线呢，空间能量浓郁，随便一个举动都有可能引起空间错乱，更别说还是空间上的变换了。

    随着替瞬身之术的一次次应用，宇智波清感觉到了吃力。

    空间错乱了。

    十米的距离，竟然有着替换上千米的消耗。

    “穿越真危险。”

    这是宇智波清这时候的唯一念头。

    空间切割、空间错乱，有可能的意外太多了。

    就是不知道鸣人当时怎么会没事的，这主角光环太厉害了。安禄山就不一样了，肯定也是跟宇智波清差不多的待遇，只不过幸运的是让他活了下来。只不过伤势太重，安禄山将自己改造成了傀儡之身。

    不然无缘无故谁会把自己改造成傀儡啊。就算是傀儡师也一样，除了蝎那种有着相应追求的忍者，否则都不会主动放弃人类之躯的。

    宇智波清也不是没有尝试突破，只是一次不成，空间动荡，替瞬身之术消耗大幅度提升，令他不敢再做尝试。

    就这样不知道过了过久，宇智波清感觉到周围变换的速度开始下降，打起精神。

    “呼，总算还是有惊无险。”

    一个穿越这么危险，早知道的话，宇智波清绝对不会来龙脉这里的，至少不会在放过安禄山的情况下来到龙脉核心的。

    宇智波清始终在自己最开始的地方，躲完空间之刃的时候，都会回到自己留在这里的土分身所在，也就是一开始站立的位置，土分身虽然被切割坏了，但替换物的作用还是有的。

    这也是为了防止自己不知道穿越到什么地方。

    宇智波清会飞还好，穿越到天上还可以自救，万一是其他的极端环境呢。

    直接穿越到一个尖锐物所在空间，好家伙，直接被捅穿了。

    出来之后，宇智波清第一时间不是疗伤，而是确定自己的分身的情况。

    来楼兰之前，他就已经为分身做了一些后手。

    只是后手也不是万全之策，所以他也没有抱着穿越的想法，只是希望研究一下龙脉。

    可谁知道中途还就出现了意外。

    安禄山那家伙，等着吧，等我回去第一个饶不了你。

    “首先，没有突然多出来的记忆。”

    宇智波清有条不紊，检查自己的记忆之后，没有发现有影分身解除后带回来的记忆。

    但这也不能说明分身没有解散，毕竟也有可能是时空不同导致记忆传不回来。

    这就又涉及到另一个领域了，那就是灵魂到底能不能跨越时间、或者说跨越时空连接。

    宇智波清此时也不再抗拒对时空的想法了，都已经穿越了，该研究的就研究呗。

    没有多出来的记忆，只有两种可能。

    一种是灵魂无法作为跨越时空的介质，将另一个时空的记忆共享回来。这种可能的概率不大，至少宇智波清是这样认为的。

    因为，此时的宇智波清已经进入了灵化之术的状态，灵魂没有出体，但宇智波清却已经施展了灵化之术，转变成为了灵魂状态。

    不，更准确的说是灵化状态，将灵魂转变后能够控制的状态。

    “灵魂的不分本源并没有补全，也没有消失。”

    看着灵魂中那一抹若隐若现的灵魂本源，宇智波清做出了判断。

    这是修炼出灵化之术之后宇智波清发现的，灵魂的一部分本源是缺失的！

    准确点，不是缺失，而是不完整，灵魂还能与这部分本源连接上，就是那若有若无的部分，能力都没有受到影响。

    宇智波清猜测那部分灵魂在净土，他那个时空的净土，不然人死后灵魂直接回归净土哪来的坐标？

    此时处于灵化状态，宇智波清仍旧能够看到那若隐若现的部分，说明是可以感知到原时空的本源的。

    “这么一来，就是另一种可能了。”

    也是宇智波清最希望的一种可能，分身没事，依旧能够正常活动，并且与本体依旧可以联系。

    来之前，宇智波清将所有分身的影分身连接灵魂的点设在了净土的本源上，而不是自己这部分灵魂上。

    穿越时空，即便灵魂可以隔着时空联系，但自己都把灵魂全部带过来了，如果影分身连接在自己这部分上面，很可能会被直接就被隔断，影分身自行解除。

    “所谓时空，不是时间和空间，而就是有着时间概念的空间，没有什么时间属性，或者说，时间属性不是这么用的。”

    不同的时空，不过是不同的平行世界罢了。

    求月票！！！

    本来想一下子写下来的，不过时间不够了，今天有考试，要准备，只能写到这了。

