    

    况且这老头都已经把马车车厢给换了，现在挤下他们已经绰绰有余了，哪里还需要浪费这些银子。

    老太太插着腰，态度坚决。

    管事的都要哭了，早知道他就不抢出来了，听闻赵管事跟这家有交情，若是赵管事来，凭着交情或许这家人还买一只骡子。

    “你这老婆子，让你选你选便是，这钱挣了就是用来花的，府城那么大地方还有没有生意做，银子不花出去，哪里会想着挣钱。”

    老头大手一挥，便选了一匹马：“我看这马儿就不错，比家里的还精神，那就……”

    “就那气骡子好了。”老太太抢先一步指着旁边的骡子。

    管事的心潮起起落落好几次，虽然不是预想中的大生意，好在也没有空手而归。

    十两银子送出去，老太太也就肉疼了一下下，便让楚老二拉下去喂草料了。

    都已经买回来了，再生气也是于事无补了，好在这玩意也不是白白浪费银子的，用用还能再转手的。

    老头乐滋滋的：“不就十两银子，瞧你……”

    老太太一个眼神就扫过来。

    “哈哈，凡凡，你瞧瞧你奶奶多会过日子，这才是精打细算，骡子耐力好，脚程也不慢，你们这些小年轻就是应该多跟在你奶奶身后学学，以后出门在外才不会吃亏。”

    楚凡：“……”

    这样看来，老头就算一身本事也没什么呢！

    翌日，老楚家启程往府城而去，几乎整个小马柳村的人都来相送了。

    有关心的，有羡慕的。

    在众人的关心和羡慕中，骡子车和马车出发了。

    马车里就只坐人，老太太和楚凡，赶马车的是老头。

    赶骡子车的则是楚老大，旁边坐着楚毅帮忙看车。

    是的，楚老大这两天的休息时间都用来训练赶车。

    赶牛车赶马车。

    因此这会赶起骡子车来也是溜溜的。

    楚老大那几天可高兴的了，老太太点头同意他来学赶车，总算不用念完书还给家里劈柴挑水，赶着小车，溜溜达达的溜溜风，多舒服。

    但这会楚老大却没那么高兴了。

    这骡子车，好歹也给他配个车厢啊！

    后面全拉了东西不说，一会太阳出来了，都没有一个遮阴的，多晒人啊！

    “毅儿，我让你带的油纸伞带了没？”

    楚毅一脸黑线的从身后抽出一把油纸伞来：“爹现在就要撑伞？”

    “现在太阳还不大，先不用了，等一会太阳大了再撑，还好我留了一手提前有准备，要不然这么大太阳，把我晒黑了怎么办？”

    “晒黑就晒黑，大男人有什么。”楚毅咕哝道。

    楚老大立时转头瞪了儿子一眼：“你懂什么，等乡试放榜府城多的是榜下捉婿的，我要是晒黑了可就显老了，到时候没有小姐看上我怎么办？”

    楚毅倏地瞪圆了眼睛，不可思议地转头看向了楚老大。

    楚老大一转头就对上了儿子震惊和不可思议的目光，登时就像做错了事的孩子似的，有些心虚，忽而又想到他才是老子，对着儿子有什么可心虚的。

