    “本次任务共58件。c级任务30件，b级任务15件，以及a级任务8件……”

    随着战国的开口，众人也赶紧将注意力集中到他的身上。而瑞登也是在心中赶紧思索起来，评估着战国所说的内容。

    “根据《海军纲要》记载，任务共分9个等级，由sss到f排列。c级事件就必须要由本部将官处理，列如小型国家的暴动，亦或是悬赏金近亿的海贼。b级事件则是需要军舰出动，若是海贼暴乱至少也是1亿以上的赏金犯了！a级任务就算是大事件了，必须要中将或多个少将协力完成。”

    众将官的脸色微微有些变化，今年的任务比往年又多了不少。就连鹰派的鬼蜘蛛等人也是面露难色，表情很是不悦。“58”这个数字就像是一个小丑，在嘲讽着他们过去一年的辛苦。

    而赤犬和青雉也是皱了皱眉头，他们更加在意剩余的那几个任务。只有黄猿依旧自得地插着口袋，甚至还轻轻打了个哈切……

    “剩下的则是4个s级任务以及1个ss任务！卡普已经去执行那个ss任务了，因此本次会议最重要的就是决议出这4个s级任务的执行者。不过现在，还是先将其余任务先发放完毕吧。各部门从下往上依次报表接收力所能及的任务，瑞登！你将任务材料发放给大家！”

    “明白！”

    瑞登抱着材料走到接近门口的位置，然后按照从后往前的顺序依次分发任务书，将每个等级的任务发放给每一个军衔等级的将官们。

    其中a级及以下任务是公开的，只有那s和ss任务被遮蔽，应该是事件比较恶劣，不希望影响大部队的士气。

    众将官做事也很麻利，很快就通过报表选定了自己部队的任务，将这53个任务“瓜分”完毕。而瑞登手上，最终也只剩下了4份薄薄的文件。

    “诸位！接下来就是剩余的s级任务！请各中将依次上前审阅，审阅过程请保持冷静，不要泄露任务的内容！”

    战国话音刚落，赤犬就径直走到了瑞登面前。在扫视一眼瑞登后，便直接从他手里接过文件。在一个个揭开遮蔽部分后，又重新将他放回，只是脸色愈来愈难看。

    “可恶的海贼！真是无法无天！”

    在看完全部任务之后，赤犬竟然一反常态地犹豫了一会，良久后才下定主意，直接从瑞登手中拿出一份来，随即带着文件走到战国面前。

    “战国大将，这份任务就交给我吧！”

    “嗯，麻烦你了，萨卡斯基。”

    “为了正义！”

    在得到战国的首肯后，赤犬也是将那份文件揣进口袋，随即重新又来到属于自己的位置——鹰派队列的最前端。

    “看样子是很棘手的任务呢……有点麻烦啊。”

    青雉也从鸽派队列的最前端出列。原本这个位置是卡普的，只是卡普不在也就只能是他来“接任”了。

    青雉走到瑞登面前对着瑞登点了点头，然后也是拿过剩余的3份仔细看了起来。而很快，他的眉头也逐渐皱了起来。

    “哎……”

    青雉看完之后倒是没有犹豫，只是无奈地叹了口气。随即也是拿过任务文件，走到战国面前。

    “我就选这份任务吧。”

    “嗯，可以。加油吧，库赞。”

    “是……”

    青雉懒洋洋地将文件揣进怀中，但是眼神却变得十分冰冷，看来这个任务已经触碰到了他的底线。

    “呀咧呀咧，真是让人头疼呢。瑞登准将，麻烦你了呢。”

    “您请看！”

    黄猿从赤犬身后的位置站出，然后径直走到瑞登面前，对着瑞登打了个招呼。瑞登心里顿时一麻，倒也没有什么波动，只是将手中剩余的两份文件递给黄猿。

    对于黄猿，瑞登心里还真不好轻易做出评判。对方离奇的行事风范以及不拘一格的做事态度，都让瑞登摸不着头绪。而至于他与自己的那点“小风波”以及和老师泽法的不合，实则也不是什么大事。

    “好可怕啊！真是厉害的家伙啊！”

    黄猿脸上做出吃惊的表情，随即将一份文件放回瑞登手中，拿上了另一份。而就在瑞登认为他已经选定任务之时，这个“可恶”的家伙居然一下又将他手中的那份拿起，将原本在手上的那份放在了瑞登手中……

    “还是这份更好一些喔……”

    黄猿扬着那份文件走到战国的桌前，而战国在确定任务内容后也是点了点头。

    “这个家伙，最好将他活着带回来！”

    “吼吼吼，有点困难啊，我尽量吧……”

    “辛苦了。”

    黄猿将文件对折，然后再次对折，这才将它揣进口袋，然后晃悠悠地站会位置上。

    些许的等待后，却没有其他人上前领这份最后的任务。而就在鼯鼠忍不住要出列，打算看一下任务的时候，战国却又发出了铿锵的传令声。

    “剩下的这份s级任务十分麻烦！也十分复杂！因此并不建议大家上来审阅，以免造成不好的影响。”

    赤犬他们三个看过这份任务的人皆是下意识地点点头，表情十分复杂。而鼯鼠也是转头看向身旁的青雉，在看到对方轻轻摇头之后，也是将伸出的左脚收回，有些郁闷地退回位置。

    “瑞登准将，你来看一看吧！”

    “嗯？是！”

    出乎众人意料的是，战国居然让一直发放文件的瑞登，且只是新晋准将的瑞登查看这个复杂的s级任务。就连瑞登也是先一愣，随即才举起手中的文件，将上面的遮蔽封条轻轻提起，观看起了这次的任务。

    大部分少将以及准将们皆是面面相觑，彼此眼中都是疑惑和质疑，想必散会后这些人也会聚在一起，好好商讨一下，作为茶余饭后的谈资。

    “这……这！”

    瑞登的表情愈来愈吃惊，嘴巴也情不自禁地开合，发出一阵阵低声的惊叹。而在完全看完任务之后，瑞登也是一把将封条合上，随即闭上眼睛细细思索。

    战国也静静看着瑞登，不给他任何的一点压力。其余的人也是看着他，等待着瑞登的答案。

    片刻之后，瑞登突然睁开眼睛，然后拿着文件走到战国面前，随即恭敬地将文件递给战国。

    “战国大将！这个任务……我接受了！请您首肯！”

    战国接过文件，然后满意地笑了一声，将属于元帅的印章重重按下，随即再将文件递还给瑞登。

    “很好！这才是有胆气的年轻人，大胆地去做吧！不过一定要注意安全，多加思索！如果可以，最好直接……”

    瑞登看着战国“抹脖子”的动作，心里也是大为认同，随即接过任务文件，向着战国敬礼。

    “海军本部准将——本杰明·瑞登！听令！” 				

