    

    （防-----盗------章）明天下午14点之前更改，各位见谅！！！

    “恭迎圣祖驾临！”

    “拜见圣祖！”

    破法锤表面，传出一股宏大的气息，紧接着便在其后浮现出一名红发男子的虚影，高大，威严！

    “何人唤吾，又谓何事？”

    洪钟大吕一般的声音，宛如自上古悠远时代，跨越时光长河逆流而来，带着古朴庄重和莫名的神圣之感！

    “小子拜火圣教第六十七代大主教古塔，见过圣祖！”

    听到红发男子的声音，拜火教的黑袍老者以及身后几位女执事俱是身形微微一颤，随后连忙拜倒在地，抬起头，眼中满是无尽的崇敬与火热！

    或许那光头白净和尚和陆言不清楚这红发男子虚影所象征的意义，但他们作为拜火教高层，真正的无上信徒，再清楚不过这位男子的身份了！

    这位重明大圣，是真正的圣人，是拜火教历史上出的第一位圣人，也是拜火教的开创者，被诸多拜火教徒尊为圣祖！

    而眼前这红发男子虚影，肌肉结实，具备着一种强壮的美感，也是当初这位大圣在破法锤中留下的神力，一道圣魂投影！

    有道是圣魂投影，能抵得上百分之一的圣人全力！

    但即便是百分之一的圣人之力，也不是区区化神能够抵挡的，除非天门之上在这圣魂投影面前，还能稍微抵挡一番！

    所以拜火教一行人，黑袍老者等人丝毫不着急，而且准备双手抱臂作壁上观，甚至还有闲心思与陆言废话！

    至于陆言会趁机出手偷袭或者逃跑，他们更是丝毫不担心。

    开玩笑，圣魂投影在此，别说偷袭了，逃跑都是纯纯的做梦！

    毕竟古人就说，圣人之下皆蝼蚁！圣威浩荡，凡人不可敌，只有屈从与臣服！

    事实上也确实如此，自从圣魂投影出现之后，陆言就敏锐地感知到这一方天地仿佛被瞬间镇压，便是他使劲浑身解数，也只是勉强摆脱身上的压力，使得自己呼吸暂且顺畅。

    心中念头一动，一抬手，却不见有飞剑傍身，细细看去，就发现湛卢宝剑竟然仿佛是被定在原地一般，疯狂震颤宛如被束缚的人在挣脱一般！

    “呜呜！”

    只见湛卢飞剑疯狂震颤着，不断地发出阵阵哀鸣，但却不能离开原地丝毫，大约有个半刻钟，飞剑的剑身也不再颤动，归于平静，便是剑身的华光也渐渐黯淡敛去！

    “哈哈哈，小子，圣人之下皆蝼蚁，我教圣祖在此，还不快快束手就擒？！”

    看到陆言赖为依仗的飞剑被瞬间压制地失去灵性，拜火教中人，尤其是黑袍老者，再也绷不住，开始发疯一般地狂笑。

    他这一笑，仿佛要把方才陆言损毁圣物、斩杀圣使、一剑几杀的仇怨愤懑通通发泄出来，将胸口的闷气与心中的惊恐震怖，一并释放而出！

    “哼，现在小辈真是括噪，不懂规矩！”

    听着放荡不羁震天响的笑声，陆言没说什么，也没什么反应，反倒是那位被尊为圣祖的重明大圣，眉头微微一皱，似是有些不喜。

    只见他轻轻一抬手，一道劲风扫过，瞬间将黑袍老者扫飞了出去，老者高高倒飞而起，随后在空中便化作一团血雾，彻底身死道消！

    一击，拜火教第六十七代大主教古塔，身死！

    最为憋屈的是，他不过是笑得大声了些，笑得不羁放荡了些，就被自己人所杀！

    众人都被这突如其来的一幕吓懵了，四名活着的女执事吓得愣在原地，手脚一片冰凉，跪在地上头埋在低低的，别说为古塔说句话，便是大气都不敢喘一下！

    至于原本还在观望的和尚，早已在古塔于空中华丽绽放的瞬间，就一声不吭地跪倒在地，那模样，比拜火教的几位教徒都要虔诚！

    陆言倒还好，不过也实实在在被这重明圣人吓了一大跳，他是万万没想到，这位大圣竟然敌我不分，就因为大主教古塔有些失态，便被轻易轰杀！

    不过古塔这么一死，也从侧面证明了重明大圣的生魂投影的实力，无比强横！

    至少杀死一名化神初期的大主教，易如反掌，又宛如吹起一片羽毛一般轻松！

    “哼，圣教果真是衰败了，没想到教中堂堂大主教，竟然这般失态，死的不冤枉！”

    重明大圣的投影冷哼一声，随后淡漠望向陆言，缓缓道：“你就是古塔所说的敌人？”

    “不错，圣祖大人，就是他，杀我圣教弟子不说，还摧毁了教中的宝物镇魂风铃！”

    见到重明大圣的虚影将矛头转向陆言，后方一名女执事也大着胆子说道，语气之中满是狠毒。

    “唔，摧毁了镇魂风铃？”

    男子眼中闪过一道精芒，似是有些诧异，但呼吸间便恢复如常，缓缓道：“有点本事，那铃铛虽说不是什么至宝，但好歹也是本圣成道之前，师尊所赠，后来又被本圣送给了寒烟。如今你能摧毁，确实有些本领！”

    “什么？”

    后方几名女执事俱是一惊，她们没想到镇魂风铃还有一段这样的渊源，原本知道的，就只是这镇魂风铃，曾是寒烟亚圣的宝物。

    是的，重明大圣口中的寒烟，正是拜火教的第二位圣人，也是一尊圣人，实力仅次于重明大圣，尊为亚圣！

    不过如此，这位寒烟亚圣，还是重明大圣的亲徒孙，一直视如己出！

    想到这里，众女眼中不禁纷纷流露出狂喜之色，心道这陆言绝对死定了！

    “传说重明大圣最重感情，尤其是重视师门情谊，如今想必依旧念旧，而你这不知死活的小子，竟然损坏了他老人家赠给徒孙的宝物，死定了！”

    有女执事在心中恶狠狠想到，弄坏了重明圣人亲手赠给徒孙的宝物，依照这位圣人的性格怎么可能善罢甘休？

    “寒烟那小子，想必之后也成就圣人了吧？”

    果不其然，只见重明大圣又自顾自的思念回顾了一番旧事之后，目光转而望向陆言，一片冷漠道：“不管怎么说，镇魂风铃乃是我亲手赠给寒烟，如今却毁在你手中......”

    说着，他手中一道火焰利刃凝聚：“能够摧毁风铃，确实是你的本事，但是你也需要知道，摧毁寒烟之物，是要承担恐怖因果的！”

    “你，可准备好了？”        

