    只看一眼，司空震就向秦宋贡献了十点情绪值。

    凭这一点就可以说明，司空震对于秦宋而言，有很好的利用价值。

    所以秦宋尝到了甜头之后，自然不会白白的放过司空震这个经验宝宝。

    他快走几步，来到了司空震的身侧。

    “司空大人，我看你龙行虎步，器宇轩昂，你……”

    不等秦宋把话说完，司空震就停下脚步望着秦宋说道：“牡丹居士明世隐，我听说过你，知道你能掐会算是个聪明人。正好，我这里有一个问题想要请教你。”

    “我想要问问牡丹居士，你知道男人的男是怎么写的吗？男人的男又代表着什么样的意思？”

    听到司空震的话，秦宋想都未想就开口说道：“男，可以分成一个日一个力。这一个字意思，嘿嘿说出来我都觉得脸红。”

    “我认为这个字代表的意思是，要用力的干那啥那啥！”

    “我不知道你说的那啥那啥是什么意思，我只知道男这个字代表的意思是，男人每一天都要有力量。牡丹居士，你这柔弱的样子，看起来实际上更像是一个女人。”

    秦宋一下子就明白司空震为什么会厌恶自己了。

    司空震不是在羡慕秦宋长得帅。

    司空震是在厌恶秦宋长得像个娘炮。

    想到这里，秦宋突然伸手，拍了拍司空震的屁.股。

    “还是司空大人真像男人，屁股上面都是肌肉。”

    “混账东西！”

    司空震瞬间就怒了。

    “牡丹居士，你的礼貌去什么地方了？”

    “抱歉，我是一时没有控制住。”

    秦宋笑了笑，就和司空震拉开了距离。

    秦宋刚才那一巴掌虽然有可能得罪了司空震，却也让秦宋得到了两个好处。

    第一，司空震陷入愤怒，秦宋得到了五十点情绪值。

    第二，秦宋经过验证，又得到了一个结论，让人愤怒比让人厌恶，能够得到更多的情绪值。

    长安皇宫的面积很大。

    秦宋跟在狄仁杰和司空震的身后，花了将近半个时辰，才在一座金碧辉煌的大殿上见到武则天。

    武则天身穿一袭金色长袍。

    虽然她的袍子非常宽大，不脱衣服看不出武则天的身材。

    但见武则天的模样，那也是极美的。

    特别是那高高在上的气质，很让人着迷。

    大殿上除了武则天之外，还有一个身材高挑的女子。

    这女子身穿青色长衫，头发高高挽起，看打扮应该是上官婉儿。

    上官婉儿的姿色不输武则天，可是身前的规模略小。

    但这也不是一手能够掌握的。

    “秦……不对，明世隐拜见女帝。”

    当武则天的视线落在秦宋的身上，秦宋就连忙踏前一步，对着武则天弯腰行礼。

    “牡丹居士明世隐，朕早就听说过你的名字了。朕听说你擅长占卜之术，今天把你召唤到大殿上，朕就是想要见识一下你的占卜术到底有多厉害。”

    秦宋抬起头来，冲着武则天微微一笑。

    “占卜之术，小可测福凶祸吉，大可看一国国运。不知道女帝，想让我占卜些什么东西？”

    见到秦宋把话说得铿锵有力，武则天也来了兴趣。

    她缓缓站起身来，走到了秦宋的身前。

    “朕不在乎自己的福凶祸吉，朕只在乎河洛的国运。”

    “女帝忧国忧民，明世隐万分佩服。”

    秦宋先是拍了拍武则天的马屁，才缓缓的将手背在了身后。

    慢慢闭上眼睛，吊足了四周众人的胃口之后，秦宋这才不疾不徐的说道：“河洛风调雨顺，各地百姓安居乐业。女帝一定不忧心内政，所以女帝担忧的一定是来自北面的威胁。”

    “东北方向，大河流域一分为三，东皇太一、刘邦还有项羽暂时威胁不到河洛的安全。唯有西北方向上的长城对河洛而言是个隐患。”

    “我今天就为长城卜上一卦！”

    秦宋说到这里，伸手从怀里面掏出了三块龟甲。

    装模作样的念了几声咒语，秦宋就将三块龟甲扔在了武则天的脚下。

    武则天刚刚后退一步，就听秦宋在一旁大声喊道：“揣测天机，天道反噬，今天我明世隐愿意为河洛折寿三年。”

    秦宋语落，就张嘴喷出了一口鲜血。

    这一口鲜血喷得恰到好处，将大殿里面的气氛掀到了顶点。

    这个时候，即便是司空震，也带着一丝好奇看向了秦宋。

    “呼！”

    秦宋长长呼出一口气，然后盯着武则天说道：“女帝，长城危。”

    “长城危？”

    武则天和狄仁杰等人对视了一眼，问道：“牡丹居士，此话怎讲？”

    “卦象说，长城接下来会有一场大危机。”

    “大危机？”

    “不错！”

    秦宋重重的点了点头。

    “三日之后，会有魔种袭击长城。”

    “一派胡言！”

    秦宋话音刚刚落下，司空震就冲着秦宋冷哼一声说道：“长城如今资源充足，兵多将广，何人敢袭击长城？”

    “我看分明就是你在妖言惑众！”

    听到司空震的话，秦宋叹息一声说道：“天机如此，司空大人若是不相信在下。在下愿意和司空大人打个赌！”

    “打赌？你想要和我赌什么？”

    司空震冷笑一声，他根本就觉得自己不会输。

    “三日之后，长城若是无恙，在下自尽于朱雀大街。三日之后，长城若是遇袭，还请司空大人给在下一个面子，邀请在下与你一起共进晚餐。”

    司空震并没有立刻答应秦宋，而是扭头看向了武则天。

    武则天见状，轻轻的点了点头。

    对于秦宋的死活，武则天实际上并不在乎。

    秦宋若是算错了，就说明秦宋对武则天毫无价值。

    为了一个毫无价值的人，武则天甚至懒得去关心。

    “好，我答应你。”

    司空震冲着秦宋冷笑了一声。

    司空震自认为胜券在握，他却不知道秦宋现在已经立于了不败之地。

    因为三日之后魔种袭击长城，这完全是由明世隐以前一手安排的。

    秦宋夺舍了明世隐，他通过明世隐的记忆，甚至知道这一次会有多少魔种对长城发起进攻。

    【作者题外话】：三章奉上,求大佬们翻牌!!!

