    “法玛斯，你听说过一个在摘星崖对面的小岛吗？”

    虽然不明白温迪特意给他一块绿萝卜的用意何在，但看着温迪鼓励的表情，荧还是用叉子插起，将绿萝卜吃下了肚子。

    “小岛？”

    法玛斯咬了一口手里的鸡腿，摇摇头，“不知道。”

    “是丽莎姐姐说的，她还说上面有一个日晷……”

    派蒙补充。

    “你们说的，是那座岛啊……”

    反而是温迪，像是想起什么，轻声说：“风带来了新的故事，时间使之成为神话。”

    “对对对，丽莎姐姐也说过这句话！”

    派蒙咽下嘴里最后一口食物，绕着温迪飞了一圈，一边飞还一边期待的看着温迪，等待着他的解释。

    “嘿嘿。”

    温迪看着期待的派蒙，只是笑了笑，吃掉了碗里最后一块土豆，然后化作一道清风，忽然消失不见，只留下一道声音，在三人耳边回荡：“再见，我要先去筹备一个很重要的事情！”

    “啊啊啊，卖唱的，太可恶啦，勾起人家的好奇心就跑了！”

    派蒙试图抓住溜走的温迪，但小小的双手只摸到了一阵空气。

    “法玛斯，你真的什么都不知道吗？”

    眼看抓不住温迪，派蒙转过头来，看着一脸无辜的法玛斯：“你和他不是朋友吗？”

    “嗯，我只是大概有点印象…是叫螃蟹岛？”

    法玛斯摊手，“如果想要知道那座岛上到底有什么，用风之翼飞过去就行了。”

    “飞不过去啊……”

    说到这里，派蒙一脸委屈。

    “每次荧都只是飞到了半截，就体力不支，掉在海里，然后就要我把她拖上岸！”

    “是吗？”

    法玛斯意外的看着荧。

    “嗯。”

    荧不好意思的点点头。

    “那我倒是知道一个人，可以帮你们。”

    吃完手里的鸡腿，法玛斯的脑海里想到了一个蓝白色的黑皮身影。

    “是谁？”

    派蒙好奇的问。

    “踏冰渡海真君，凯亚队长！”

    法玛斯带路，三人前往骑士团。

    —————————————————

    “有需要的时候就叫我吧。”

    这是凯亚最初见到荧时，说过的话，但那时候的凯亚，完全没有预料到现在的情况。

    “你的意思是，让我用神之眼的力量，帮你们渡过大海？”

    站在骑士团大厅的凯亚，听着派蒙叽叽喳喳的要求法，顿时感觉有些不妙。

    “那片水域，有多宽？”

    凯亚试探着问，得到的是派蒙的摇头。

    “我拉着荧从中间游过来，要小半天的时间吧？”

    派蒙也只是给了一个大致的时间。

    凯亚扶着自己宿醉的头，虽然迪卢克将送他回来，但也趁着他喝醉，忽悠着他答应了另一件事情。

    “说不定那座岛上有好多好多宝藏呢，最最厉害的凯亚队长，我们一起去嘛！”

    看着撒娇的派蒙，凯亚勉强点点头。

    “好吧，那我们先去看看吧。”

    法玛斯跟着，几人一路奔行，大半天后，三人就到了摘星崖旁。

    当初法玛斯和特瓦林战斗的痕迹已经消失，摘星崖上的绿草又长了出来，生命力顽强的塞西莉亚花随风摇摆，唯有摘星崖最突出的地方，缺了一块。

    那是和特瓦林对波时，两人的攻击余波撞断的一小块。

    “走，下去。”

    凯亚走到摘星崖边缘，直接跳了下去，在半空中展开风之翼，利用风力的托起，缓冲下落的力量。

    几人都落在了海边的乱石堆上，浪花拍打着岩石。

    面前是一望无际的大海，就算有高峰可以进行滑翔飞行，也不一定能达到地平线另一边的无人岛，而有了凯亚就不一样了，成功率直线上升。

    “嘿嘿，大花猫，接下来就要看你的了。”

    派蒙见成功的把凯亚骗到了摘星崖，也没了顾及，开始称呼自己给凯亚取的外号。

    “大花猫？”

    凯亚正准备释放神之眼中的冰元素里，听见了派蒙的称呼，用危险的眼神看着小派蒙。

    “诶，法玛斯救我。”

    派蒙飘到法玛斯的背后。

    “派蒙，不可以乱给其他人取外号啦！”

    看着宽广海面的荧无奈的转过头，把派蒙拉回身边。

    “凯亚队长，真的麻烦你了。”

    荧抢先向凯亚队长道谢。

    “没办法啊，蒙德的船只不会行驶到这里。”

    派蒙补充道。

    “唉……”

    看着无边无际的水域，凯亚长长的叹了一口气，“好吧好吧，我想办法。”

    凯亚摸摸自己的眼罩，那如同蓝宝石般晶莹的右眼，透过正午的阳光，发出微弱的光亮，而凯亚鞋子周围的浪珠都开始结冰。

    “唰！”

    凯亚挥舞着长剑，操纵冰元素形成道道冰棱，冻结住海水后，一跃而起，跳到了冰面上。

    “风息激荡。”

    趁着凯亚使用冰元素冻结水面时，荧也站在冰面的最前端，用自己的风元素一路扩散着，向着前方行进。

    “法玛斯，你不做点什么吗？”

    法玛斯站在最后面，看着有种莫名和谐感的凯亚和荧两人，派蒙悄悄在他耳边询问。

    “我可以用火元素帮助融化一下多的冰块。”

    法玛斯半开玩笑的说，丝毫没有在意朝他挤眉弄眼的派蒙。

    于是，在两人的冰封加扩散之下，几人一路直达无人岛。

    无人岛，没有人也没有怪物，只有沿海边的大量螃蟹，几棵已经干枯但还未完全死去的树，中央的石头的废墟和一个重叠的阵法。

    在小岛的右边，干燥的沙滩旁，埋着一个笔记，里面提到日晷是这个废墟里唯一的标志物，而日晷上面刻着残旧的文字，正是温迪和丽莎曾经说过的话，只不过稍稍有些变化：

    “风带来了新的故事，时间使之发芽。”

    “岛也不大，我去查看一下四周有没有危险。”

    有点喘气的凯亚说道。

    “我去抓螃蟹。”

    法玛斯看着沙滩上休息的螃蟹，露出了兴奋的笑容。

    ————————————————

    PS:感谢笑点滴hhh的1500点币打赏、喜欢看小说的路人、血瞳亡灵、一个LSP的100点币打赏、高木欧若拉的500点币打赏！谢谢大佬们。

    以及just江天、笑点滴hhh、间幕、落叶为谁情伤、人走茶凉吾断肠、昏君大佬的一张月票，稻城小猫、试毒教授、书友207039的两张月票！谢谢！

