    龙炎尊者的气势，十分压抑。

    令周围所有人，都忍不住呼吸屏住，不敢异动。

    无数道目光，齐齐投向了秦风，等待着秦风的回答。

    难道！

    今天会因为这一场婚事，导致真龙门与神炼府，撕破脸皮吗？

    所有人，都在暗自思考着！

    以龙炎尊者的火爆脾气，如果秦风不答应的话，恐怕还真会怒火爆发。

    不过！

    秦风如今的实力，也早就不同于以往！

    双方到底谁更胜一筹，龙炎尊者是否能压制住秦风，恐怕还未曾可知。

    沉寂良久！

    一阵劲风，在山脉间吹过！

    终于，秦风开口了。

    只见到他，深深的看了眼柳璇玑，眼神中闪过了一丝歉然之色。

    旋即！

    又将视线落在了龙炎尊者身上，轻轻叹道：“龙炎前辈，璇玑长得十分美丽，气质完美，若说我不心动，那肯定是假话！”

    “但是！”

    “龙炎前辈！”

    “成亲不是一场儿戏！”

    “它代表着责任，代表着重视，代表着从今往后，你不再是一个人。”

    “成了亲，你就必须要考虑到爱人的所有，不能让她受伤害，不能让她提心吊胆，不能让她独守空房。”

    “偏偏我现在，暂时还不能给她那种安稳的生活！”

    “我将要前往中州古域，为了有实力守护我在意的一切，我还要继续奋斗，还会经历无数次生死考验，还会经历无数次艰难磨炼……”

    “甚至，我都不知道这次离开，前往中州古域后，是否还能再活着回来。”

    “所以，如果我现在答应与璇玑成亲，那是不负责任的表现！”

    “而且，我已经有了几个红颜，如果璇玑无法接受，而又与我成了亲，那更是对她的残忍！”

    秦风无比真诚的对着龙炎尊者回答道。

    龙炎尊者，沉默了！

    秦风的这一番话，触动了他的心弦。

    当年的他，实力还不够的时候，也曾有一个心仪的女孩，与她相爱、成亲。

    可后来，在一场历练中，因为他的实力不够，为了保护他，她陨落了！

    这是他一生的痛，每每回想起来，心如刀割！

    如果让他重新选择，他一定会再让自己心爱的人，跟着他一起冒险！

    那种痛，没有谁愿意经历！

    秦风见龙炎尊者不回答，便将目光看向了柳璇玑。

    “璇玑，我承认也对你心动了，但现在，请恕我无法给你那个想要的答案……”

    话音刚落！

    柳璇玑嘴角扬起一丝笑容，淡淡说道，眼神中闪过一丝坚定。

    “没关系，我可以等你！”

    “如果你不回来，那便等你一辈子！”

    “总之，我的余生，只会是你！”

    深情的话，她浅浅的说出来。

    坚定，且不移！

    让周围无数人，都忍不住为之变色，为之感慨。

    这两个小冤家，没想到会在打闹之中，互相产生了感情。

    “哎！”

    “也罢！”

    龙炎尊者负手而立，重重的叹了口气，神态显得有点惆怅，也不知是不是回忆起了往事。

    “若我当初，能有你这样的想法，结果或许就会大不一样了吧！”

    叹了口气。

    龙炎尊者，却又紧盯着秦风，目光炯炯有神，闪烁着火花。

    “不过！”

    “你小子今日这番话，我是记住了！”

    “若是你以后，胆敢辜负我孙女，不迎娶她过门，老夫一定跟你没完！”

    他这话一说出口，周围众人，无不一阵汗颜……

