    

    三合岛已经是大变样了，至少东南边的港口是大变样了，人来人往各种的船只停靠在码头上。原来不大的码头已经变成了好几个巨大的码头了，码头上有很多身穿同样制服的人在维持秩序，这样的人有两种，几个码头上好像是分开了，一边一种制服。

    一座岛屿慢慢的靠近最南边边上的一座码头，码头上有很多的人在那里围观，更是有一群身穿制服的人守在那里，紧张的看着靠过来的岛屿，要不是岛屿上面有建筑还有一面巨大的旗帜，不然他们早就跑了以为是漂流的岛屿撞过来了呢。

    “一会上去都不要乱跑，这里可不是家里，晚上都记得早点回来，啊贤你登记下回来晚的给我说！”

    在覆海的边上，陆家的一众人都在外边看着接近的三合岛，他们的多都是第一次离开家里见到外边的岛屿，心里难免有些激动，陆成贤也没有拦着他们下去，只是为了安全晚上不能留在外边。

    “是！”

    陆贤苦笑了下，这个差事不好做，不过现在也无所谓了，他现在是不怕得罪人。

    在另一边，陆子愚和三个人站着，向一位女子说道：“怎么样，这也算是一次机会？”

    “公子，能让侯白也跟着去吗？”

    侯汶君看着陆子愚有些不安的问道。

    陆子愚看了下那个一直跟在后边的中年人，没想到也姓侯，那就是侯汶君的亲人了，他一直来好像是没有问过他的名字，最后他道：“那岛上留一个人能不能行？”

    “公子放心，肯定没有问题！”

    不等候汶君回答，一旁的蔡九急忙说道，然后侯汶君也是点了点头。

    陆子愚看了看三人着急的样子，最后点点头道：“那行吧，今天我先带我母亲去上面看看，明天就带你们去找他们。”

    “多谢公子！”三人齐齐抱拳行礼。

    “没事，大家现在是自己人，你们也可以下去看看！”陆子愚摆手道。

    “我们就不用了，免得下去先惹麻烦，已经看了几十年了。”侯汶君摇摇头道。

    覆海轻轻的靠上了码头，没有发出一点的声音，比一般的船还要停靠的轻盈准确。

    “哈哈，吕兄，你怎么来到这了？”

    等覆海停稳，陆成贤首先跳了下去，大笑着向码头山那些穿制服的人走去，前面有一个黑衣的老者，被众人拥在最前面，刚才还一脸的严肃，但是看到陆成贤后，一脸的笑容也走上前。

    “是陆兄啊，你这阵势可是吓我一跳。”

    后边陆家的人也都跟着跳了下去，陆子愚扶着柳婉儿踏上码头。

    “你去吧，我不用你陪！”

    踏上码头后，柳婉儿对陆子愚说道，前面的都是大宗师，他也要过去相互介绍下的，毕竟来到了人家的地盘，宗师可能无所谓，但是大宗师肯定是要认识下，算是报备了。

    “如玉，陪着母亲！”

    陆子愚给后边的颜如玉说了声，便向前走去，父亲和二叔等人在前面呢，这里有点乱。

    ……

    “陆兄不是刚离开没多长时间吗，这是……。”

    那位黑衣姓吕的大宗师说道。

    “呵呵，没事，就是路过，想在这里休整两天，希望没有打搅到吕兄！”陆成贤道。

    吕姓大宗师向后看了看，最后恍然大悟，点了点头笑盈盈的道：“那有什么打搅，欢迎！”

    “来，成明，我给你介绍，这位是船帮的吕帮主！”陆成贤介绍道。

    陆子愚这个时候刚好也到了陆成贤身后，便和陆成明两人抱拳说了声幸会。

    “吕兄，这位是我四弟陆成明，这小子是家里的晚辈子愚。”陆成贤又给吕帮主介绍道。

    “两位有礼！”

    吕帮主也是抱拳行了一礼，不过就在他行完礼后，眼神有些不定的看了陆子愚一眼，嘴里轻轻的念叨：‘

    子愚，陆子愚！’

    “你是陆子愚？”他双眼大睁，有些震惊的看着陆子愚，里面全是不可置信之色。

    “晚辈陆子愚，见过吕帮主！”陆子愚又是一礼道。

    “那个宗师榜排名第一的陆子愚？”

    吕帮主吃惊的看着陆子愚，怎么可能呢，这才过去多长的时间，就已经成了大宗师了。

    “没有第二个陆子愚，那应该就是我了！”陆子愚微笑道。

    吕帮主双眼睁得老大，最后摇摇头，感叹道：“真是后生可畏！”然后又看向陆成贤道：“陆老弟真是好福气，家里能有这样出色的后辈。”

    “帮主谬赞了。”陆成贤呵呵一笑。

    两人又吹捧了会，这位吕帮主才提出告辞，还专门向陆子愚说了声。本来还要邀请他们去做客的，但是被陆成贤给拒绝了。

    “好了，前面那座城是这座岛上最大的城池了，都去吧，早点回来，都注意安全，别惹事！”

    等吕帮主带着人走后，陆成贤给身后的人说道。

    “太爷爷，您不去？”

    等人都向陆成贤告辞后，陆子愚看到他没有动后开口问道。

    “你们去玩吧，我刚从这里离开没有多长时间，也没有什么好看的，我看着家里就好！”陆成贤摇摇头道。

    “那我们先走了！”

    陆子愚行了一礼，然后和陆战天、柳婉儿等人向城里走去。

    这里离前方的城里还有点距离，几人慢慢的向城内走去，码头上的人很多，刚开始离覆海近的还好奇的看了他们几眼，最后就没有人关注他们了，这里的人流量太大了。

    陆战天不停的扭头看着周围的人，忍不住说道：“这里的人真的比我们那里强大多了，先天境界的高手真是比比皆是啊！”

    “这里还算是外围，到往里面就更是加的强大了。”

    陆子愚也是看着周围，这里比他以前来的时候人更多了，强大的气息也多了不少。看来这里现在成了香饽饽了，这里现在算是离山海域最近的海岛了，有很多的势力盯上了这里，也来了不少的人，比如像船帮、飞鸿会等，他们现在主要控制着这里的码头还有海边的几座城池。        

