    “魔窟明明适合修行，并且拥有实质道痕这样的资源，但为什么武者不愿意进来。”

    山神殿主问着众人。

    “魔窟危险，进入魔窟极容易被魔族之人斩杀化作道痕成为对方的修行养分。

    所以要不是不得意，正常武者都不愿意进入魔窟。”

    “是啊！在魔窟之中，人族武者身死道消，其道痕会成实质成为魔族人的修行养分。

    但是有一点你们不清楚，那就是……人族武者不死，只要驱动其大道，在魔族大陆也能生出道痕。”

    这一句话，让禹枫等人瞳孔微微收缩：“前辈您的意思是？”

    “你们年轻一辈不知道这个密辛。

    魔族和人族大陆，有互补之能。

    所以进入对方之地，大道会极其活跃，其大道极其容易形成道痕。

    而也正是因为这个原因，魔族和人族都喜欢抓拥有大道的武者圈养起来，为的就是让对方源源不断的道痕。

    所以，我人族在魔窟的武者被斩杀的极多，但是同样有些被擒住圈禁在魔族中。

    就像我人族一些大势力，其实也圈禁过魔族。”

    说到这，山神殿主看向了乾天古教的大能。

    以乾天古教的强大，应该能擒住魔族强者圈养起来。

    这位乾天古教大能点点头道：“乾天古教圈禁过三位真王级的魔族强者。

    但这三位寿元不多，在去年已经过世。”

    山神殿主说道：“许无舟肯定不知道这些，所以才用宁瑶换圣残星。

    要是他知道魔族还圈禁我人族不少武者，他就不会做这样的决定。

    魔族自诩高人一等，我人族俘虏魔族挖矿。

    那魔族岂能不收拾我人族？

    那些被圈禁的人族武者，怕要遭受折磨和凌辱了。”

    道门这些年没落，未曾下过魔窟。

    对于这些事，所知也不多了。

    但此时山神殿主说破之后，他也感觉到麻烦。

    首先：人族武者在魔窟抵挡异族，现在因为许无舟的缘故被凌辱折磨，这就是许无舟对不起他们。

    其次：这有损道宗的大义，对此刻还在稳定的道宗来说，是件很麻烦的事。

    “能不能要求我人族圈禁的魔族武者换魔族圈禁的人族武者？”

    武耀问道。

    山神殿主道：“你能从哪些大势力中要来这些武者吗？”

    武耀沉默，别说要来了。

    就算谁家圈禁多少个都不知道。

    徐陨星道：“那用十万异族换我人族武者呢？”

    这一句话，所有人直接无视。

    魔族血统论十足的种族，岂会在乎那十万异族的生死？

    他们在乎的只有自己的颜面！只要颜面找回来，那圣残星带的十万人，他们根本就不在乎，毕竟都不是贵族血脉。

    而找回面子，折辱人族强者就足以。

    要知道，能被圈禁的人族强者，肯定都是强横的存在，放在魔族那就都是高高在上的贵族。

    “多想无益。

    先把宁瑶换回来再说吧。

    石雄你们呢？”

    “道主早有安排，我们暂时不脱下画皮，因为脱下，没有道主在穿上去也无用了。

    等换了宁瑶之后，我们会找个理由和魔族众人脱离。

    然后再脱下画皮回归人族。”

    “好！到时候我派人去接应你们。”

    众人很快让石雄回去，表示愿意和魔族谈。

    这些事宜，武耀交给了宣伟。

    论演戏，许无舟不在，那自然是宣伟接过大棒。

    ………圣都！许无舟一直在修行，对步入真王的路已经有成熟的想法，这些天他一直在沉淀自己。

    数天时间，转眼就逝。

    许无舟心想宁瑶等人应该也回归人族了。

    这些天，他一直等待着风尊者发难。

    但风尊者无声无息，仿佛消失了一样。

    可这并没有让许无舟放松警惕，反而更加担忧了起来。

    比起明面上的刀剑，他更担心躲在暗处的毒蛇。

    许无舟这几天依旧在参事府上班，然后回来和叶敏一行人喝酒吹牛。

    数十真王，因为信息共享的缘故，金钵的真言他们都参悟出来。

    数十真王都得佛门六字真言，一个个兴奋不已。

    在他们看来，唯有避嫌的许无舟未曾感悟六字真言，所以他们把感悟的经验传给许无舟，又把金钵放在许无舟处。

    数十真王在这段时间已经结成了极其深厚的革命友谊，自然不愿意以大战来抢夺金钵。

    在他们看来，这金钵就当是共同财产。

    而保管这共有财产的，自然是他们信任的危冉。

    许无舟见金钵落在他手里，即使他一向来者不拒的脾性，这一刻都觉得不好意思了。

    来到魔族大陆，这数十人对他的帮助极大。

    所以，许无舟难得改了以往作风，把金钵给了辛云虎，让他代为保管。

    有大道神金，一个金钵说提供的液体，许无舟有些看不上了。

    金钵真正强大的地方，或许就是其中蕴含的六字真言。

    可这六字真言，许无舟已经感悟了。

    只不过，辛云虎在数十真王中的信任度远远不如他，所有真王还是希望他来保管金钵。

    许无舟很无奈，他难得的善心大发，可却未曾想到他们居然如此逼自己。

    最终，金钵在数十真王的强烈要求下，还是落到了许无舟手里。

    而且，这数十真王把他们的经验给他，一定要他尽快感悟六字真言秘术。

    许无舟无奈，只能接下。

    然后，他送了不少宝丹给数十真王，当做是补偿。

    许无舟此举顿时引得数十真王热泪盈眶，越发的敬重许无舟。

    而就在许无舟和数十真王关系好到如胶似漆时，许无舟却意外的得到了一个消息。

    “什么？

    你说陛下征集各方所有被捕人族为他修建行宫？”

    “怎么了？”

    叶敏疑惑的看着许无舟道，“人族胆敢奴役我圣族和依附种族挖矿，我圣族自然要反击。”

    许无舟微微一愣，想不到圣残星的事传开，居然还有这样的后果。

    “嘿嘿，让人族的强者为我圣族陛下修建一座行宫，陛下肯定住的十分舒服。

    这要是传到人族，不知道他们还有脸吗？

    不过，就是听说这件事有些不顺。”

    “嗯？”

    许无舟问叶敏。

    “就是一些骨头硬的人族强者时时刻刻喊着就算死也不会为圣族皇帝修行宫，这导致人族俘虏不那么听话。

    不过也没什么，陛下下令了。

    斩杀这些硬骨头来祭行宫开工，到时候人族强者自然听话了。”

    许无舟听到这些话，脸色十分不好看，但还是努力的保持平静，问着叶敏道：“斩杀人族武者，在何地何时？”

    ……… 

