    “盛总，是吗？”女医生小心翼翼询问。

    盛时年冷漠的嗯了一声：“她现在情况怎样？需不需要转大医院？”

    一连两句的关系，让女医生皱了皱眉。

    之前夜少那么紧张，现在盛总这样在意，这个女孩儿到底是谁？和他们是什么关系？

    不敢将情绪显露出来，她平静的回答：

    “不用，伤口虽然严重，但都是皮外伤，她的晕迷应该是因为心理原因造成的，等睡一会儿，就会醒过来了。

    而且盛总你放心，都是女孩，我知道皮肤对女孩子的重要性，之前给她上药时，都是用的最好的药，到时候麻烦你去办理下交费，我当时是看她一个人，才破例先医治，后收费的。”

    盛时年悬着的心落回原位，他薄唇抿开，难得的说了句：“谢谢。”

    迈步走到床边，轻声拉过凳子，坐下。

    女医生见他是要守着白汐汐，开口说：“那盛总你先陪着，要是有什么事，按呼叫铃就可以。或者……”

    她迈步走过去，拿出名片，放在一旁的柜上：“打我的私人电话也行。”

    说着话，她还抛了个媚眼。

    盛时年高贵冰冷的没有看她一眼，周身散发着拒人于三千里之外的气息。

    女医生笑了笑，没说什么，转身走出病房，拉上门。

    门关上的那一秒，她脸上的笑意瞬间松懈下来。

    妈呀，在高高在上的盛时年面前，太可怕了！真害怕他一个眼神就把她看穿。

    她走回办公室，拿出手机拨打夜战擎的电话：

    “夜少，我已经都按照你的吩咐，跟盛时年说了该说的，而且我还加了独门的表演，展现我的花痴，盛时年没有多问别的，应该是相信了白汐汐是一个人来的。”

    那端的夜战擎没有多大的兴趣，如果盛时年知道又怎么样？白汐汐跟他签了协议，他也争不过他的。

    他开口：“白汐汐呢？她现在情况怎么样？”

    女医生小唇嘟起来，不满意的撒娇：“哎呀夜少，我帮你了，没有奖励吗？开口就关心那个女人。”

    “想要奖励？嗯？”上扬的尾音，在手机里好听的能让人怀孕。

    女医生脸色一红，本能的向往这个男人，可她又知道，他身上背负了太多仇恨，城府，根本对女人无感，不是她能向往的。

    跟在他身边几年了，她最开始表明过很多心思，也都被他无视拒绝，到现在已经快要放弃了。

    她叹一口气，说：“开开玩笑而已，再怎么说都是朋友，你怎么能那么关心那个女人呢？”

    那端安静了，许久没有声音。

    女医生以为他挂断电话了，拿过手机，却意外的通话时间还在继续跳动，她皱了皱眉。

    下一秒，她听到那端传来深沉的声音。

    “别口口声声那个女人了，她叫白汐汐，我未来的老婆，夜夫人，以后就是你们的女主人。”

    女医生手狠狠一抖，‘啪嗒’手机掉落在地上，她很快荒凉的捡起来，不可相信的问：

    “夜少，你又再跟我开玩笑吧？你怎么会要娶老婆了？”

    她以为，他大仇得报之前，永远不会结婚的，所以她即使想放弃，心里也怀着那么丁点儿的期待，陪着他，在背后默默的守护他。

    她想，或许他完成仇恨，放下心结之后，会看到他身边，有个那么爱他的女孩儿。

    但现在，他说那个女人是他未来的老婆……

    这时，手机里又响起声音：“没开玩笑，原因以后见面再说，我要拍戏了，你记得特别照顾她，挂了。”

    通话被直接掐断。

    女医生呆愣在位置上，眼里的泪，如断了线的珠子，不断的掉落出来，打湿白大褂。

    她爱了他几年，等了他几年，他终于有喜欢的女人了……

    ……

    下午两点。

    白汐汐睁开了眼睛。

    “醒了？”空气中，很快响起男人温柔的声音。

    她微微扭头，就看到坐在病床边，握着她手的盛时年。

    他西装革履，面容矜俊，还是那么的高高在上，完美无缺，但那眉宇间浮动着的担心和温柔，让他看起来又显得有那么几分的不一样。

    记起昏迷前的事情，她轻轻点了点头：“嗯。”

    盛时年伸手，揉了揉计她的发丝，又问：“感觉怎样？有没有哪里不舒服？”

    白汐汐感受了下，竟发现一点都不疼，耳边下意识的回荡起夜战擎的话语。

    ‘放心，的确很快到医院了，我让医生先给你打一针止疼药。’

    应该是止痛药的原因吧？

    对那个神秘得男人，她心里感激，当时要不是他，她最多再过两分钟，就会被狗给咬死了。

    不敢让盛时年发现她的情绪，她开口：“不疼，可能是医生打了止疼药，你怎么会知道我的情况，来医院？”

    提及这个，盛时年柔和的面色有点冷，他道：“吃早餐时收到一条短信，说你在天台有危险，我上去了，结果没看到你。

    你呢，怎么上去的？”

    他倒要看看，楚馨柔的手段，到底有多恶毒。

    白汐汐还没想通整件事，她一边回忆，一边说：“我早上起床，就碰到简嫂，简嫂说让我帮忙晾被子，我跟着简嫂去天楼后，一边帮着晾晒被子，一边和简嫂聊天。

    后来，简嫂给我喝了一瓶水，我就不太舒服，去小屋子里休息了，再之后，我迷迷糊糊的昏了过去，再睁开眼，就有只狗在舔我，发疯的撕扯我。

    我……我用了全身的力气把它推开，丢下楼，自己从后门打车来医院了。”

    盛时年听得蹙眉，既然那只狗那么厉害，她一个女孩儿能把狗给推开？

    他表示怀疑：“你能推开狗？”

    白汐汐眸光闪了闪，心虚又紧张，找不到话语解释，她生气的看着他：“我都这样了，你还怀疑我是么？你知不知道人是有爆发力的？”

    她在反驳。

    像是在撒娇。

    盛时年连忙揉了揉她的头，声音温柔：“哪里怀疑你？我只是在担心罢了，所以多问两句。乖。”

    白汐汐松下一口气，笑了笑。

    盛时年看着她，目光深沉，如蒙上了一层浣纱，黑邃的看不出真实情绪。

    其实，他并不相信她是一个人来的。

