    满宝好奇的问，“她奶水有这么多吗？”

    　　“孩子稍大一些不知道，不过现在是够的。https://”

    　　满宝也不懂这些，指了春草道：“那大娘和春草走一趟，回头让傅嬷嬷和你去看看？”

    　　她笑道：“生产的是我从小玩得特别好的姐姐，还请窦大娘多费心。”

    　　“一定的，一定的，对了周小大夫，我那娘家侄孙近来都没换药，他那病……”

    　　“继续吃着吧，明天早上我会来一趟药铺，他要是不放心可以赶早来叫我看一看，对了，把他媳妇带上。”

    　　“是是是，我回去就和他说。”

    　　满宝又叮嘱了春草几句，便让窦大娘和春草一起走了。

    　　她抬头看了一下太阳，觉着这会儿回去也是看书，干脆也不回去了，直接撸了袖子要和郑大掌柜一起熬药丸子。

    　　白善便也洗了手帮忙。

    　　郑大掌柜乐得多两个人使唤，看他们把药材清洗后熬上了，便笑问，“我怎么听说这药你打算给个女犯用？”

    　　“听小郑掌柜说的吧？”满宝也没否认，“我今天摸了一下她的脉，我看她身上脏得很，所以想给她一些药吃，反正秋斩的时间也快到了，总要人走前过得好一些。”

    　　郑大掌柜蹙眉问道：“她这是犯了什么事啊，怎么判了斩刑？”

    　　“陶大人说她丈夫打她，她受不住打就把人给杀了。”

    　　郑大掌柜听了便叹息一声，医者在这方面要比一般人更能够理解一些，他叹息道：“也是作孽呀。”

    　　满宝点头，今天一连看到了两桩不太好的婚事，她心情有些不好，于是一边看火，一边撑着下巴问郑大掌柜，“大掌柜，你对你媳妇好吗？”

    　　白善也忍不住抬头看向郑大掌柜。

    　　郑大掌柜心有点儿发颤，在俩人的目光下咽了咽口水道：“周小大夫啊，你别多想，我和我夫人挺好的，你呀，年纪还小，别看了一点儿便觉得这世间的男儿都不好，要知道，这男大当婚女大当嫁……”

    　　见满宝似乎不太能听得进去，他就指了一旁的白善道：“你看白公子，他不就很好吗？难道他以后会像那些男人那样对待你吗？”

    　　满宝挑眉看向白善，问道：“你敢吗？”

    　　白善最先想到的是他们第一次见面时，她把他压在地上揍，打不过拉过他的手就咬的情景，他轻咳一声，压下喉间的笑意，摇头道：“不敢。”

    　　明明是很平常的两个字，可不知道为什么，郑大掌柜突然觉得牙有些酸。

    　　不过满宝的心情的确变好了。

    　　见她又喜滋滋起来，郑大掌柜便松了一口气，摇了摇头后告诉她后面做药丸的注意事项，拍拍屁股就走了。

    　　满宝想要给牢里的女囚送药，是因为同情，当时俩人的目光对上，她也不知道为什么，突然间就有点心软了。

    　　所以满宝第二天一早再去天牢时，便还带了两套很家常的旧衣服，都是郑氏的。

    　　或许是怕被益州王一边的人算计，现在刘老夫人和郑氏也和他们住在一起，将所有的家丁都归拢在院子里，满宝他们这两天出门，看着是只有一个大吉在赶马车，但后面其实还悄悄跟着人呢。

    　　就是怕他们在大街上走着，不知道什么时候被人给干掉了。

    　　当然，满宝他们也因为知道这一点儿，所以没有乱跑。

    　　基本上就在天牢和药铺、岳家转一圈而已。

    　　白善和满宝将一个食盒给巴菩，白善蹲下去和巴菩聊天，主要打探一下隔壁向家兄弟的动静，如果向家兄弟还在牢里，那他们也好知道一点儿动向；如果不在，那他们便给魏大人们遮掩一下，让外人以为向家兄弟还在。

    　　这种事情，白善一个人就能做，他还在地上找了个好一点儿的位置，一边坐着看他吃饭，一边和他聊天。

    　　满宝则把一个包袱塞给那个女囚，还有一纸袋的包子。

    　　女囚拿着东西没动，抬起头来睁着大大的眼睛看她，面无表情的问：“小娘子想从我这儿得到些什么？”

    　　满宝好奇的问，“你能给我什么？”

    　　女囚摇头，“我快要死了，身无长物，什么都给不了小娘子。”

    　　满宝便笑道：“我也没想从你这儿得到什么。”

    　　她顿了顿后，从袖子里拿出一瓶药给她，道：“这是避孕的药丸，吃了可以推迟月事。”

    　　女囚微愣，满眼不解的看着满宝，“小娘子为何帮我？”

    　　满宝摇了摇头后道：“我也不知道，想帮就帮了。”

    　　她见她身上伤痕累累，手指因为用刑都有些变形了，便叹息一声道：“我大约有些明白了，女子在这世间生活要比男子难好多。”

    　　女囚本来已经抱住包袱，闻言突然抬头看向满宝，见她衣着虽不华贵，却是细棉，衣着得体，腰上还挂着玉佩，便扯了扯嘴角道：“小娘子一看就出生很好，也会有这样的烦恼吗？”

    　　满宝回头看了一眼，已经从隔壁动静说到剑南道风物的白善巴菩俩人，对他们的话题不太感兴趣，干脆也席地而坐，和女囚说话。

    　　“我以前也觉得我不会有这样的烦恼，我父母很疼惜我，上头又有六个哥哥，我自己也很厉害，将来肯定不会被人欺负的，可你知道吗，我认识的一个姐姐，她比我还要厉害，家世也比我好，结果她昨天差点就被欺负得没了命……”

    　　满宝絮絮叨叨的和女囚说起话来，深觉这个时代的女子生存之难。

    　　女囚一直没说话，默默地从纸袋里拿出包子来吃，把她送的药丸倒出一颗来吃下，等白善叫上满宝要走了，她这才一把抓住她，低声道：“你别信对面那混蛋，前天晚上大人来找过他，让他小心说话，不该说的不说。”

    　　满宝低头看了眼她变形的手指，对她狡黠的一笑，低声道：“你放心，我们都知道。”

    　　女囚便收回了手。

    　　满宝和白善一起出去，巴菩等他们走远了，这才收回了目光恶狠狠的瞪着女囚，一副恨不得吃了她的模样。

    　　女囚毫不在意，她抱了包袱上炕，把包袱打开，拿出一套干净的旧衣赏，把身上的衣服换了下来，然后就靠在墙上不说话了。

    　　离行刑的日子没几天了，她无所求，所以并不怕得罪谁。

    　　农家小福女

