    “大王！”

    “吃晚饭了！”

    杜飞的意识模模糊糊，似乎听见有谁在他耳边说话，这声音怪里怪气，不似常人。

    大王？是在叫我么？

    可是我姓杜啊。

    杜飞缓缓睁开眼，一只长相凶酷的豹头妖怪登时呈现在他面前。

    刚刚那句话似乎就是出自它口。

    杜飞：“……”

    他重新闭上眼，默默道：“看来是加班太累了，都已经出现幻觉了。”

    可是下一瞬。

    无数的记忆碎片忽然涌进了他的脑海！

    修炼成精的黑熊、占山为王的黑风大王，凌虚子、白花蛇两个结义兄弟、观音禅院的金池长老，然后是今天的酒会……

    这些画面和字眼似乎有些熟悉？

    西游记里的黑熊精？

    杜飞：(*???)!!

    突然意识到什么的他猛地坐起身，不可置信地看向了自己的双手。

    这……这哪还有原先模样？

    竟是黑油油、胖乎乎的一副毛绒熊掌！

    再朝四下一看，但见那松篁交翠，桃李争妍，丛丛花发，簇簇兰香，竟是个洞天之处。更有雕梁画栋，明窗彩户，好一座神仙洞府，墙边还有几个兽头人身的小妖怪，正好奇地偷偷望来。

    恍惚间一道惊雷劈落，杜飞人傻了。

    “大王！”

    “您怎么了？”

    豹子精见状不由慌张道。

    杜飞呆滞地摆摆爪子，“别管我，我想静静。”

    ……

    坐在虎皮宝座上，杜飞陷入了沉思。

    虽然不知道为什么上一秒还在电脑前加班的他，下一秒居然会出现这个传说中的西游世界，但唯一可以肯定的是……

    他穿越了。

    杜飞现在的身份是黑熊精，乃是黑风山上的一位妖王，实力不弱，在太乙金仙中期。

    按照这个世界的修炼体系，凡俗阶段先不说，在渡劫成为地仙之后，分别是天仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣以及圣人。

    但在下界，准圣和圣人几乎不会现身。

    所以除去大罗金仙，凭借黑熊精这太乙金仙的实力，杜飞完全可以在下界横着走。

    当个山大王，逍遥一辈子似乎也不错。

    呸，不错个屁嘞！

    看过西游记的人都知道，黑熊精是唐僧师徒西天取经路上的应劫之妖！

    何为应劫之妖？

    众所周知，唐僧的西行都是佛门安排好的，必须凑足九九八十一难，为了这事，佛门和天庭还专门派道童、坐骑下界作妖作怪，充当劫难。

    这就是应劫之妖。

    不同的是，这些有背景的干完坏事，最后拍拍屁股走人，安然无恙，而像白骨精、九头虫那种野生的妖怪就会被孙悟空弄死。

    虽然黑熊精没死，当了珞珈后山的守山大神。

    但说白了，就是个看门的！

    还是后门！

    一想到这种结局，杜飞就气得发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，这个世界还能不能好了？我们妖怪到底要怎么活着你们才满意？眼泪不争气地流了下来，到处都充斥着对妖怪的压迫。

    妖怪何时才能真正的站起来！

    而且在黑熊精的记忆中，杜飞发现上个月金池老和尚才过了二百六十八岁的寿辰。他依稀记得祸起观音院时金池长老二百七十岁，也就是说，距离唐僧和孙悟空到来只剩短短的两年多点！

    两年看似很长。

    但对修士来说就是一眨眼的事！

    难道说，自己穿越过来就是为了给观音看后门？这是什么狗屁穿越啊？

    不，我不能坐以待毙！

    为了摆脱这个坑爹的命运，杜飞不得不开始绞尽脑汁地思考对策。

    打，肯定打不过的。

    孙悟空和自己都是太乙金仙的实力，虽说不考虑耐力的话，能战个平手，但是等观音菩萨一来，杜飞在她面前就是个玩具。

    跑，那更是跑不掉。

    整个三界都有佛门的人，往哪跑？

    那到底怎样能让自己逃过此劫呢，总不能在两年内修炼到观音菩萨都打不过他的地步吧！

    哎？不对！

    杜飞忽然一怔，他觉得自己好像陷入了误区。

    为什么非要和佛门正面对抗呢？

    佛门之所以要西天取经，为的是广撒信仰，获取更多人族的香火愿力，以实现佛门大兴。说白了就是要获得人族的支持，如果自己能在这三年内先一步得到许多人族的支持，这劫不就解了？

    “哈哈，果然是天无绝妖之路！”

    杜飞兴奋地一拍大腿，感觉自己找到了出路。

    虽然人族对妖怪大多都是负面印象，但是杜飞相信凭借自己的努力可以将其改变。

    作为一个曾经的文艺工作者，他感觉自己可以将地球的娱乐文化传播到西游世界，比如说拍一部电影，以此来扭转和改变人族对妖怪的看法，让他们明白妖怪也不都是坏的。

    至少自己这里都是好妖怪！

    这可是大实话。

    黑熊精虽是个山野妖王，但却精于文墨，喜交文人道士，好高谈阔论，给金池长老写的请柬那叫一个文采斐然。吃住也是相当讲究，从未做过吃人那种恶事，手底下百来个小妖更是安分守己。

    别说吃人了，就是吃肉的都不多！

    而且在神话世界拍电影也并不是什么天方夜谭，至少在黑熊精的记忆里，杜飞就发现了好几种可以录制影像的法宝。

    他思量片刻，随即开口喊道：

    “阿豹！！”

    ……

    “豹统领，大王这是咋啦？”

    望着坐在虎皮宝座上，一会哭一会笑，神色变换，举止怪异的杜飞，洞里的几个小妖怪凑到豹子精身边，小声询问道。

    豹子精挠挠头，同样一脸迷惑。

    今天大王的好友凌虚子得了坛仙酒，前来与大王共饮。许是因为心情好的缘故，大王多饮了几杯醉倒，没承想，苏醒之后竟变成这副模样！

    难不成大王他们喝了坛假酒？

    豹子精暗暗想到。

    “阿豹！”

    正嘀咕着，虎皮宝座上的杜飞忽然喊了声。

    豹子精闻言回过神，赶紧来到杜飞身前，恭敬道：“大王，有何吩咐？”

    杜飞低头瞧了眼豹子精。

    它原是一头被人族在昆仑山外捕捉的雪豹，被见猎心喜的黑熊精从人族手里买来，后来修炼成精，视黑熊精为恩人。如今已有金仙初期修为，在黑风洞内基本上充当着一位大管家的角色。

    而且它忠心耿耿，深得黑熊精的信任，黑熊精每天内裤什么颜色他都知道。

    想到这，杜飞对阿豹道：“带我去宝库看看！”

