    “哥你说我一直以来的管理方式，是不是错的。”心情有点低落的康静问道。

    经历了这件事，她现在是发现，自己之前的管理方式了，确实有缺陷。

    之前的她对待员工一向和善，可她的和善，却换来了一堆蛀虫，或许她也是该改改，和员工的相处方式了。

    “你的管理方式没错，这次是查出了不少蛀虫来，但也仅仅只是几粒老鼠屎坏了一锅粥，代表不了所有人，你只需要加强监管就可以了，没必要搞得人心惶惶的。”康御深思熟悉后建议道。

    说着康御翻了翻资料，找出其中一份递给妹妹说：“你看看这份文件，有些问题还是下面员工爆出来的，如果没有他们配合，这次调查不会那么顺利。”

    事实上单靠调查，是发现不了所有问题的。

    就例如说甩锅骚扰欺负人这类事经常发生，却偏偏又很不好查，而这就得靠下面的员工了，不然管理层很难去发现。

    闻言康静接过哥哥递来的文件，大致看了看。

    是啊，正如哥哥说的，大部分员工都是好的，也就只是一小撮人不老实而已，代表不了所有人，她不能因为几个无赖几个蛀虫，就去否定大多数的人。

    “但有些问题你也得重视起来，就以这位聪明的财务副总监为例，利用了资金审核的时间差，挪用资金去炒期货，这就说明你公司的规章制度有漏洞，才会被人利用上了。”康御找出那份让他印象深刻的资料，跟妹妹举例道。

    如果说采购部总监储振翔，是为了弟弟而犯错，那还勉强可以去理解去同情，那这位聪明的财务副总监韦明硕，那就是真的很不老实了，而且还不是一般的狡猾。

    清楚知道资金审核的所有流程，知道要怎么做，才不会被发现，一直悄默默的挪用资金，给自己赚钱，也没有被人发现。

    如果不是这次突如其来的调查，打乱了人的计划，不然还真可能又让人蒙混过关了。

    给人一个中肯的评价就是，人是挺聪明的，只可惜聪明用错了地方，没用在正途上。

    至于那几位被查出有问题的中层管理，就没有人那么聪明了，吃相太难看了，欺上瞒下，什么都想黑。

    虽然也是掩饰得很好，但只要账目一核查，立马就露出了马脚来了，更别说还让人给举报了，一查一个准。

    “哥你放心，同样的错误，我不会再犯第二次了，我不会再给人留空子钻了。”康静下定决心说。

    她要借这次机会，彻底解决那些问题隐患。

    正聊着办公室门被敲响了，康静应了声：“进来。”

    随即办公室大门打开，邱晓玲领着竑际公关的老板尹梓文，走进办公室来。

    “梓文你怎么亲自来了？”见人亲自来了，康静有些意外，站起身热情的迎了过去。

    “静静你公司的事，我哪放心让手底下的人来啊，自然得亲自来了。”尹梓文理所当然的回道。

    他和康静没少合作，就例如说星曜珠宝那个企划案，他们就合作过，还经常在聚会上碰面，这一来二往，他和康静的关系，自然就熟络了。

    想着尹梓文瞧向了，边上的康御，主动打招呼说：“康总好久不见了。”

    “好久不见了尹总。”康御回应说。

    看人跟自己妹妹那么熟络，他怎么觉得怪怪的。

    不过一想到人已经结婚了，他也就勉强放下心来了。

    想想无非就是因为有合作，两人也聊得投缘，人才跟自己妹妹关系熟络，成为朋友的，想到他也是觉得自己，有些敏感过度了。

    不过人亲自来了也好，他虽然自信那些蛀虫，不敢再闹事了，但那不代表就不会发生，其他什么事了，有这么一个行家在，他不用去担心，会出现什么公关危机。

    想着康御招呼道：“接下来的事，就麻烦尹总你了。”

    “放心吧康总，接下来的事，我会处理好的。”尹梓文自信说。

    这时办公室的门又被敲响了，得到康静示意的邱晓玲打开了门。

    “蕊蕊姐怎么了？又有人闹事吗？”见是钟蕊神色郑重的走进来，康静关心道。

    “静静这份解雇合同，当事人不愿意签，她父母也过来了，要我们给他们一个说法。”钟蕊回说。

    把手里的合同，递给了康静。

    康静接过合同后，看了眼名字，就知道是怎么回事了。

    这次她开除辞退的，不单单只有不老实的蛀虫，还有一些出错很多，不适合留下来工作的人，章秋茹就是其中一位。

    人太矫情了也就算了，工作时还一直出错，甚至连一些日常工作，都没办法按时完成，每次绩效考核都不合格，人事部屡次提醒警告都没有用，这次裁员她就把人纳入辞退范围内了。

    “静静有没有章秋茹的详细资料。”一旁的尹梓文问道。

    这类公关问题，他来了自然就要接手过来了。

    “有，我现在就拿给你。”康静应了声，找出了章秋茹的资料，拿给尹梓文。

    尹梓文大致看看后，心里就有数了：“静静你安排个地方，我跟她父母谈谈。”

    “那就麻烦梓文你了。”康静感谢说。

    说着就要让邱晓玲，带人去空闲的会客室。

    这时办公室的大门被推开了，一个中年女人怒气冲冲的走了进来，看了看屋里的人，劈头盖脸的就骂起康御来：“有你这么当老板的吗！我女儿干得好好的，一直老老实实的，凭什么开除啊！”

    被人这一骂，康御不是一般的无辜。

    在场有那么多人，他不过就是坐着看看文件而已，怎么找上他了？

    他是老板没错，可他不是这间公司的老板，他妹妹才是，他这是替自己妹妹背锅了？

    一时间办公室里的氛围有些尴尬，只剩下章妈妈骂人的声音。

    跟过来的章秋茹，见自己老妈骂的是老板的哥哥，立马就懵了。

    “阿姨，有话能好好说吗？”虽然被人骂了，康御还是保持的涵养，礼貌的跟人说话。

    “妈你找错了人，他是我老板的哥哥。”章秋茹小声的跟自己老妈说。

    “啊~”听女儿这么一说，章妈妈一时间没反应过来。

    这一进屋，她就看康御最像老板了，她竟然搞错了，骂错人了。

    “康总对不起，我妈冒犯您了。”章秋茹道歉说。

    康御摆摆手，表示他不在意。

    “阿姨我们换个地方谈谈吧？”尹梓文礼貌的招呼道。

    人走了之后，康御就很无语的说了句：“这女人连骂人，都找错人了，我也是服了她了。”

    “谁叫阿御你最有气场的，人当然认错了。”钟蕊忍着笑说。

    “再说了老哥你可是我亲哥，人找你也没错啊。”康静理所当然的说。

    听自己妹妹说这句，康御就很无语了，还亲哥，有这么坑哥的吗？

