    自赢无钧成为龙组副龙帅后，已经很少有事情能让他动怒！

    但现在，六号龙组的强势，无疑像是一记响亮的耳光，扇在了他的脸上。

    谁都知道，自己与萧君言理念不合，让六号龙组成为历史中的一粒尘埃正是他在推动，事情也正如他所期望的在进行！

    只等此次龙组内部的武道大会落幕，世上就将再无六号龙组，有关于萧君言的一切也都将消失不见，而他的计划，也将更加顺利！

    可如今，六号龙组的强大超乎了他的预计！

    哪怕此次六号龙组无法在龙组内部的武道大会上取得前三甲，也必定有人出面想要保下六号龙组。

    毕竟，此时的六号龙组已经强过绝大部分的下位龙组番号，有着无限的潜力。

    但，他的话可是已经放出去了！

    一旦六号龙组继续存在，他的威严何存！

    “废物！”赢无钧阴翳着脸。

    “咯咯咯咯，赢无钧，你怎么还是像以前一样沉不住气？”

    江南地下世界的女皇抬起一双美眸，在叶城身上多看了几眼，笑意连连，她看中的小男人，又给了她一个惊喜。

    这样的一支部队，若是继续成长下去，未来可期！

    “哼！凌小姐，你不会真的以为叶城能盘活六号龙组吧？我要毁灭的东西，没有人能阻挡。”赢无钧冷冷道。

    凌梦瞥了赢无钧一眼，又看了看叶城，笑意越来越甚。

    砰砰砰砰！

    兵败如山倒，哪怕十八号龙组的第三战队吞服了嗜血丹，但也无法一直承受六号龙组众人的持续攻击，随着自己身上的伤口越来越大，还能重新从血泊中站起的十八号龙组成员越来越少，最后慢慢的再无一人。

    言寒吴莽华颖等人大口喘着粗气，额头上渗出密密麻麻的汗珠，但每一人的脸上都挂着笑意。

    他们赢了！

    又一次，六号龙组的所有人立定转身，对着叶城敬了一个标准的军礼。

    同样的，叶城回了一个军礼！

    随后，叶城啪啪的鼓起掌来！

    萧鱼以及夏风姜霏霏等人也是纷纷鼓掌。

    紧接着，三三两两的掌声从各方响起！

    最后，掌声轰鸣，如同翻滚着的浪潮！

    李河图有些无力的跌坐在地上，刚刚他感受到赢无钧的强烈不满，可他哪里会想到六号龙组竟然强大到了如此程度！

    面对如此实力的六号龙组，李河图心中生起了恐惧以及无力！

    “绝对，绝对不能让叶城继续执掌六号龙组，叶城必须死，六号龙组必须亡！”

    李河图咬着牙，他也顾不上自己的颜面了，接下来他唯一能挽回局面的就是在个人战上碾杀叶城！

    对此，他有十足的信心，毕竟现在的他可是四道境的强者，早已今非昔比！

    “小雪，怎么办……”宋知秋望着气势汹涌的六号龙组，心悸道。

    “慌什么！六号龙组不会继续存在下去的，何况一切都才刚刚开始，叶城，逃不出我的手掌心！另外，如果我所料不错的话，那位副龙帅也该出手了。”慕雪嘴角往上勾起，冷酷道。

    另一边。

    华武曜的目光一直落在演武场上的自己女儿华颖身上，眉头微微皱起，不知在想些什么。

    “将军，小姐她……”

    “没想到倒的确有了一些女将军的风范，不过，仅仅这些是不够的，接下来才是真正的考验！”华武曜转过头，看了一眼与凌梦并肩而坐的赢无钧，陷入了沉思。

    劲风呼啸！

    按照规则，六号龙组挑战成功，可以进入下一轮的备战，但又一次出乎众人意料的是，六号龙组的所有人仍然没有离开的意思。

    众人心头一颤，有些不可置信的看向叶城所在的方向，同时想到了一个可能。

    “叶城他想干什么？”

    “不会吧……叶城应该不至于如此疯狂吧！

    “早就有听闻叶城就是一个疯子，做出什么事都有可能！”

    也是此时，

    言寒深吸一口气，往前迈了一步，望向各大龙组的将星，坚定道：“六号龙组，继续请诸位赐教！”

    果然！

    听到这句话，所有人都倒吸一口凉气，叶城的六号龙组真的要向此次参与武道大会的所有龙组番号宣战！

    以往做到这个成就的，只有当今龙帅一人！

    以一支龙组番号的实力，挑战三十二支龙组番号，而且每一支龙组番号都有三个战队，这等于是向九十六支战队宣战！

    疯了！

    各大将星眉头皆在此刻狞了起来，心头有些不满，叶城这是要踩着他们上位吗！

    若是叶城到此为止，他们还会敬叶城一分，但现在，叶城等于是自己走到了他们的对立面！

    有这个必要吗！

    这个年纪轻轻的将星，知道自己在做什么吗！

    能成为将星的，哪个不是天之骄子，有着自己的骄傲与底气，现在叶城等于把他们逼到了进退两难的境地！

    “叶城，你到底想做什么！你是不把我们放在眼里吗！还是说，你在刻意羞辱其余的龙组番号！”立即，有人不满道，同时也在变相的提醒叶城适可而止。

    顿时，

    一道道目光落在叶城身上。

    “哼！这个男人还是一如既往的强势，一点都不懂得进退，这样也好，可以让他死得再快一点！”慕雪语气冰冷，乐见其成。

    “这家伙，何必惹怒其余将星！”百晓堂许瑶揉捏着眉心，叶城每一次的行动都让她心惊肉跳。

    高台上。

    龙组副龙帅赢无钧脸色阴沉起来，对叶城越加不喜，什么时候有人敢在他的地盘上出风头了！

    这种感觉，让他愠怒无比，对叶城的杀意更甚了一分。

    “赢无钧，看到了没，我选中的男人可比你当年更具风采，你当年统帅的龙组番号，也不敢这么做吧？”凌梦舔了舔自己的红唇，笑道。

    “找死罢了，凌小姐，很快你就会明白这样的人，有多么愚蠢！”赢无钧目光变得冷戾起来，扫了几名将星一眼。

    “放肆！”

    就是此时，有将星大手一挥，派遣自己的战队进入演武场！

    杀机再起！

    【作者有话说】

    第三章，明天继续加更爆发！谢谢大家支持！

