    第138章 138.独眼巨人   

    不得不说，飞行的速度比在地上跑的速度确实要快了不少。

    

    没有花多少时间，罗晋便飞到了R国轮回小队城池附近。

    

    眼看着，这边的R国轮回小队刚刚打完白银六阶的攻城怪物。

    

    而黄金级BOSS，估计还要到后天才会出现。

    

    不过罗晋也不着急，钻进了自己的帐篷之中，便打坐起来。

    

    先前喝进去的那些混沌灵液，都还没有完全消化完毕。

    

    正好趁着这些时间，好好的打坐消化，同时也能巩固下自己刚刚踏入黄金阶的实力。

    

    在巩固实力的间歇，罗晋也没有忘记看着活点地图上的标记。

    

    虽然目前以他的实力来说，已经可以不用太在意R国轮回小队是否有准备了。

    

    但既然来都来了，还是尽量将事情做得完美一些。

    

    这两天时间里，一共有两波的轮回小队想要偷偷摸摸潜行到R国轮回小队城池那边去，估计是想要偷袭抢夺一下攻城怪物之类的。

    

    最后一两天时间里，攻城怪物的等级已经是白银高阶了。

    

    相应的，奖励也是非常的丰厚。

    

    所以这些轮回小队们想着趁那些有城池的轮回小队将攻城怪物对付得差不多时，再出手抢夺。

    

    但罗晋怎么会给他们这个机会。

    

    还没等他们靠近R国轮回小队，罗晋便出手，将这两队人马给收拾了一顿，随后让对方从哪里来的，便滚回哪里去。

    

    这些人以为罗晋是在帮助R国轮回小队。

    

    但他们不知道的是，罗晋这么做算是变相帮助了他们。

    

    就凭这些人的实力，别说是抢夺R国轮回小队的攻城怪物了。

    

    只要出手，连活着走出R国轮回小队城池的范围都难。

    

    “不知死活！”

    

    在心里吐槽了一番这些找死的轮回小队，罗晋便又回到了自己的帐篷之中，继续吸收着体内的混沌灵液。

    

    修行的时间总是过得飞快。

    

    等罗晋将体内的混沌灵液吸收得七七八八后，算着时机，罗晋也睁开了眼睛。

    

    将关注力投到R国轮回小队那边。

    

    此刻距离罗晋刚刚返回这里，已经是第二天下午了。

    

    马上，R国轮回小队便要面临白银九阶攻城怪物的进攻。

    

    果然，没等多久，R国轮回小队城池外便出现了一只高大的人形怪物。

    

    那人形怪物看起来足足有四五米之高，浑身只有腰间裹着一块兽皮，挡住了重要部位。

    

    其它地方的皮肤均裸露在外，上面肌肉虬结，充满了力量感。

    

    不过巨大的头颅上，只有一只独眼，此刻那只独眼还未睁开。

    

    但城墙上的R国轮回小队轮回者们都已经可以感受到来自独眼巨人的强大压迫力。

    

    一身黑袍的日川冈坂点头示意，随后剩下四名R国轮回者一同跳下了城池。

    

    对付这白银九阶的怪物，R国轮回小队也不打算轻敌，除了日川冈坂外，四名轮回者全都跳下城墙，准备对敌。

    

    四人脚踩四象之位，将中间的独眼巨人包围起来。

    

    没过多久，独眼巨人的眼睛便唰的一下睁开。

    

    那只独眼之中，顿时散发出无尽的凶狠与邪恶的精光！   

    不过R国轮回小队的四名轮回者并没有被独眼巨人的气息所摄，扬起各自手中的武器，便朝着中间的独眼巨人刺去。

    

    武器接触到独眼巨人的表皮时，却并没有刺破皮肤。

    

    而是发出一阵金铁相击之声，四人手中的武器纷纷被弹开。

    

    就连远处观察着战场情况的罗晋也是吃了一惊。

    

    没想到这白银九阶的独眼巨人防御力居然这么强大。

    

    直接格挡掉四名同是白银九阶的轮回者的武器，防御强度已经不比他们轮回小队的铁牛弱了。

    

    而且这独眼巨人的防御还是靠的自己的天赋，身上的这身皮肤。

    

    铁牛想要将防御力提升到这种层次，也是需要发动各种技能的。

    

    可想而知，这独眼巨人的防御有多强大。

    

    而且，在四人的武器被弹开的同时。

    

    这独眼巨人也没有闲着，对着其中的一名R国轮回小队的轮回者咆哮一声，张开那双大手便朝着那名轮回者抓了过去。

    

    这一下若是抓实了，说不定直接就能将这名轮回者给撕成两半。

    

    好在旁边的一名R国轮回小队的轮回者眼见这一情况，同样大吼一声。

    

    身体瞬间膨胀好几倍，身形已经变大得只比独眼居人小一头。

    

    头上还冒出了一对蛮牛之角。

    

    随后低头一撞，便将独眼巨人撞得连连后退。

    

    趁着这个机会，刚刚被独眼巨人锁定的那名轮回者也是急速后退，和独眼巨人拉开了一定距离。

    

    另外的一名轮回者手中一翻，突然出现一本古朴的羊皮书。

    

    同时，那名R国轮回者的嘴里开始冒出奇怪的音节。

    

    当音节声音响起之时，独眼巨人的气势肉眼可见的开始下降。

    

    就连眼神中的凶光，似乎都变得萎靡了不少。

    

    竟然是诅咒类的技能？

    

    似乎能削弱敌人的实力。

    

    拥有这种技能的，一般同时还会拥有祝福类的技能。

    

    也就是提升队友的实力。

    

    果然，那名R国轮回者在给独眼巨人上完了削弱状态后。

    

    空中的羊皮书又翻到了另外一页，随后再次念起古怪的音节。

    

    随后剩下的三名R国轮回者，眼睛中均是冒出红光，身上的气势一瞬间拔高了几分。

    

    特别是那名化身牛怪的轮回者，身上的肌肉又变大了几分，鼻孔中一呼气，冒出一团团的白气。

    

    那名独眼巨人竟是被他顶得连连后退。

    

    这种技能也是相当稀少的，对于团队来说，可谓是非常强力的辅助技能。

    

    R国轮回小队作为轮回空间中排名第二的轮回小队。

    

    队伍里果然也是藏龙卧虎。

    

    除了R国轮回小队的队长日川冈坂外，剩下的四名轮回者，现在看来，也同样没有一个弱的。

    

    而且到现在为止，日川冈坂都只是安静的站在城墙之上，就连刚刚队友遇到危险的时候，他也是一点都没有要出手的迹象。

    

    这让罗晋不由得好奇，日川冈坂莫非真是出了什么问题。

    

    按照以前的情况看，日川冈坂应该是那种喜欢个人英雄主义的人。

    

    在杀戮都市世界里，日川冈坂就是抛下自己的队伍，独自在外作战。

    

    而现在日川冈坂却好像一下子变成了真正的团队领袖一般，稳坐后方，连出手都不出手。

    

    罗晋觉得，事情肯定有蹊跷，因为人的性格，并不是那么容易改变的。

    

    不过一时之间，罗晋也看不出日川冈坂到底葫芦里在卖什么药。

    

    

    

