    胡豪提出需要协助，这自然没什么说的，清水镇本来就知道要给龙之城报酬，也打算竭尽全力协助龙之城在锡林世界站稳脚。

    胡豪说道：“我龙之城在这边建了一座小城，叫做红龙领，我打算建设红龙领，让其成为后续更多部队前来的前哨基地。”

    “只是我们毕竟人生地不熟, 就想要清水镇方面派来一位顾问。”

    “顾问在我的红龙领地位很高，属于执政阶级。”

    “并且由于某种的原因，我希望顾问能有不错的演技，并且全方位的接受我的任务。”

    “一位有执政能力，有一定演技的顾问。”

    听了胡豪的具体要求，清水镇这边都是感觉没太大问题。

    作为代表的一位元老回道：“龙之城是远方到来的客人, 我们清水镇派出顾问、向导, 尽尽地主之谊也是应该的。”

    “派出顾问完全没问题，只是顾问还需要去执政？这又是有什么特殊的意义吗？”

    胡豪稍微解答了一下：“我们是玩家族的人, 彼此之间都是平等的玩家，许多玩家脾气都比较臭，行为乖张，我打算召唤部分流浪者玩家前来助战，但我想要用另一种方式来指挥他们。”

    元老们露出一个懂了又不太懂的表情：“都说有实力的勇者大都脾气古怪桀骜不驯，或许那些流浪者也是如此？”

    “既然是胡司令大人的安排，那自然是没什么问题。”

    “不知道龙之城打算从我们清水镇这边，找哪一位去担任红龙领的顾问呢？”

    “或者让我们派遣一名机灵的得力干将去？”

    胡豪说道：“我们之前和师玉将军并肩作战过，感觉师将军的能力出众，很适合担任重要的顾问，就是不知道清水镇可否割爱？”

    “当然，在红龙领当顾问也是有工资的，享受副领级待遇……”

    师玉！

    胡豪点名要的人可是重量级人物！

    虽然师玉实际上并不是清水镇的领导核心，但好歹也是清水镇民兵团一把手，隐约是清水镇的头号悍将。

    但现在别看是龙之城在求清水镇办事，但实际上本质还是清水镇有求于龙之城。

    清水镇方面也知道, 想要获得龙之城的全力协助，就一定要让龙之城完全信任他们。

    只怕请一个顾问是假, 请一个重要人物去当质子才是真！

    在旁边旁听的师玉显然也非常惊讶，他有些自言自语的说道：“要我当质子吗……可是……”

    清水镇的元老们在一边小声商量了一阵子，胡豪突然想起了什么，又大方的说道：“我知道师将军对清水镇也挺重要的，如果不方便也没事。”

    “白起将军，去把刚才打仗得到的战利品送给清水镇的老乡们，那些武器和粮食我们龙之城就不要了。”

    胡豪的本意是给清水镇送点东西，刷点好感。

    结果似乎却被理解成为了一种威胁：你们答不答应？不答应我丢点东西给你们算给个面子，然后就好聚好散了哈！

    一位清水镇的元老连忙站出来说道：“我们同意，我们同意。龙之城两次对清水镇帮了大忙，这份恩情我们没齿难忘。”

    “现在龙之城需要一位顾问，我们清水镇自然是鼎力支持。”

    这位元老把师玉叫过来，对胡豪行了一个礼把胡豪拉到一边，私下里悄悄的说道：“师玉她是我大哥的遗孤，虽是女儿身但为了方便继承家业，从小就是当儿子在养，这件事只有少数几人知道。”

    “此次将师玉托付给大人，还请多多照顾。”

    这位元老又大声的说道：“换来龙之城天兵垂怜保护乡亲，那自然是极好极好的！”

    后面的话胡豪都压根没听进去！

    因为胡豪也是十分的惊讶——什么？

    师将军竟然还是女的？

    这有点不方便啊！

    胡豪不禁有些后悔：本来以为师玉是一个身手不错的黑脸小将，又是本地的熟门熟路熟人，所以才特意点名。

    结果没想到还有这花木兰的一出戏？

    但此时也没办法修改了，胡豪只能硬着头皮点了点头。

    反正男顾问、女顾问，男女领主都一样！

    能用就行。

    战乱年代兵贵神速，胡豪只能接受现实，在简单的收拾之后让师玉带着两个侍女一块出发。

    在半路上，胡豪也还是觉得有点不好意思：“师将军啊，我这边不是强买强卖，而是自愿工作哈，如果你不愿意离开清水镇的话，是可以回去的。”

    不同于胡豪的纠结，师玉虽是一介女流却也有军人的坚定，她毫不迟疑的说道：“现在龙之城和清水镇互相合作，而我在清水镇也有一定的家世。”

    “为了两家能更亲密的合作，由我来担任质子是必须的。”

    “行吧。”胡豪点了点头，“不过师将军你放心哈，你不是人质什么的。”

    “而是我们龙之城中央已经决定了，就由你来当红龙领的领主。”

    “你在清水镇是武装部队司令，在红龙领是领主，升职加薪了属于是。”

    “不是顾问？”师玉略显惊讶。

    “是顾问，顺便客串领主，你只需要按我计划行事即可。”

    一边行军，胡豪一边向师玉解释自己的计划，以及师玉需要担任的领主职责。

    师玉天性聪慧，遇到少数不太理解的地方也主动的发问，于是很快就基本知道了自己需要做的事。

    “那末将……本领主需要做的事其实听简单的，相比之前在清水镇方面负责的工作，责任要轻松不少啊。”

    “嗯，是的，你基本上主要起一个传话工具人，以及氛围代入背景板的工作。”胡豪又想了想，“之前我以为你是男武将，不过现在我觉得女性来当领主倒也不错。”

    “毕竟玩家们大概会喜欢……游戏中的狗血设定？女领主总会比男领主多一个卖点，就连骑砍2里面，也是拉盖娅女皇的人气最高嘛！”

    “狗血卖点也是卖点，将就了将就了。“胡豪略有嫌弃，但似乎看到师玉的表情有点尴尬，于是胡豪又正经的说道：“我当然是非常欢迎师将军的到来的，欢迎欢迎。”

