    那么，一个月下来，这小吃摊子能赚多少钱？

    真是发家致富呢！

    赚这么多的钱，还能亏待了周红？

    一个月不给开个一百块钱的工资，那宋桂兰还是人吗？

    周家的母子二人，就显然是那种升米恩，斗米仇的人。

    别人要是有了钱，就必须无偿的给他们。

    要是不给了，在他们的眼里看来，就不是人！

    周红现在也对娘家人很是了解了。

    听到周大娘这么问，就知道是咋回事了。

    关心给她多少工资，还能有别的好事儿？

    那就肯定是要从她这儿要钱呢！

    要是以前，周红手里有点钱，就算是亏待了自己，也不会亏待了弟弟。

    可是，自从女儿差点没被周大娘给卖了这个事儿。

    周红对娘家人是彻底的死心了。

    有钱，我们自己小家的日子给过好了，不好吗？

    要去填补没良心的老娘和弟弟？

    做人还能记吃不记打？

    周红觉得周大娘真的是太可笑了。

    她把周大娘和周青给拉到一边儿去，可不想让他们在这里，挡了小吃店的生意。

    “你这丫头，扯你老娘干啥？没听到我问你的话？你咋不回答？”

    “你们赶紧的回家去吧。”周红真是没什么心思搭理这两个人。

    虽然是给亲戚打工干活，她到底是拿着工钱呢！

    周红也不想耽误干活呢！

    “让我们回去干啥呢？你倒是说啊，你一个月能赚多少？”周大娘不死心。

    “你这个死丫头，现在发达了，想要不管老娘了？你弟弟要结婚了，你都不表示表示，你还是人吗？”

    “你别在这儿闹了行不行？”周红气的不得了。

    “周青结婚，我早些时候已经给五十块，你真当我是印钱的？我这么多年，给娘家也送了不少钱和东西，你们也不要太过分了，都想卖我闺女，怎么，现在还觉得我傻，得把心掏给你们？”

    “你给的那叫什么？”周大娘现在可就剩下周红这一根救命稻草了。

    不然，蔡家的彩礼钱不给人家退回去，周青的婚事铁定是要黄了！

    就算是周红没这么个发财活儿，周大娘都不会轻易的放过她。

    现在，看到周后有生财的路子，周大娘和周青恨不得自己是长着獠牙的吸血虫，狠狠的咬住周红的大腿不松口！

    只要有机会，他们就想要把周红给吸干了！

    当然了，这一切也是这母子二人的幻想。

    周红现在可不是从前那个让他们随便欺负的人了。

    “告诉你们，我在这儿就是帮忙，不拿工资的，对你们我已经做的够意思了，你们赶紧走吧，别想着跟我要钱了，没有！”

    哼，就是有，那也是不能给的！

    周家就是个无底洞，周红才不会牺牲自己的小家的生活，去无限资助娘家。

    而且，现在对于周红来说，娘家人其实连亲人也算不上了。

    她的母亲和弟弟，是要把她女儿给卖了换钱的白眼狼！

    对这种人心软仁慈，每次都给钱，那是永远都不会有终结的！

    周大娘和周青哪里肯轻易的走？

    眼见周红是这个态度，周大娘也是彻底不要脸了。

    她哎呦喂一声，坐在了地上。

    “哎呀，女儿打老娘了！白养了这么大的女儿，现在老娘和弟弟的日子过不下去了，想要找她帮忙，她不但不帮，还打人呢！没天理啊！老天爷不长眼睛啊！”

