    宫应弦一直是个十分认真的人，他的认真体现在方方面面。自从答应任燚先暂时不要见面，但可以发信息之后，他每天都给任燚发一条信息。

    前天是一个关于消防员的笑话，昨天是暴雨出行预警，今天是一首纪伯伦的情诗。

    任燚看着那首诗，哭笑不得。

    他这几天在办进修的手续，下午还回了一趟母校，学校给他分配了宿舍，不过他应该只有午休会去，这里离他家十几公里，虽然不算近，但他还是想回家住。

    此时，他正在开车回中队的路上，手机响了一下。他拿起来一看，又是宫应弦发来的，他以为宫应弦一天只会发一条呢。

    手比脑子先一步行动，任燚把车停在了路边。

    宫应弦发来的是一个文件夹，并在下面留言：你打开看看，有没有让你眼熟的。

    任燚疑惑地点开了文件夹，然后更疑惑了。

    文件夹里是十几张照片，一律被遮住了面孔和头发，只露出眼睛。

    这是什么意思？

    但他很快就反应了过来，那个在医院找到他的假护士，不就是包头包脸只露出眼睛吗。他放大图片，一个一个认真地看了起来。

    他是看过那双眼睛的，甚至是恶狠狠地瞪过，不敢说百分百能认出来，但差距太大的至少他能排除。

    双眼皮，深眼窝，眼神很凌厉，年龄应该在四十以上，任燚默念着这些筛选条件，最后选出了比较眼熟的三个，发回给了宫应弦：“这三个比较像，但是我也不敢确认，如果这里面有嫌疑人的话，结合一下我给你的身材和声音描述，能锁定吗？”

    宫应弦回道：可以。

    任燚呆了呆，还想追问，却又想起自己曾亲口说了不再关心，正犹豫间，宫应弦又发了一条过来。

    “我好想你。”

    任燚的心像被拨动的琴弦，徐徐颤音自有一丝婉约动人，余颤还久久不停。

    他没有回，也不知道能回什么。每当他对宫应弦有点心软的时候，他的肋骨就隐隐作痛，这痛，时刻都在提醒着自己，他们是因为什么走到今天的。

    ---

    回到中队，曲扬波把他拉进办公室，有些着急地问：“你知道警察找过陈队吗？”

    “你怎么知道的？”任燚反问，无论是为了办案保密还是出于对陈晓飞名誉的保护，他都不会随便告诉别人。

    “邱言告诉我的，她没细说，但是我知道跟宫应弦家的案子有关，当年陈队是跟老队长一起去现场的吧，现在有什么问题吗？”

    “张文把陈队当年的出警报告偷走了一部分，现在他们想要陷害陈队，来为背后主谋开脱。”

    曲扬波怒了：“简直无法无天。”

    “你不用担心，清者自清。”

    “我从来没有想过一个X教会有这么大本事，干出这么多恶事。”曲扬波摇头叹息，“在一线与他们抗争的警察也太不容易了。”

    “是啊……对了，你现在和邱队长是不是经常联系？”任燚本意是想让曲扬波帮他留意一下案件进展，鉴于他撂完狠话不好意思自打脸，只能寻求别的渠道。

    但曲扬波的反应颇耐人寻味。

    他快速说：“没有啊，偶尔吧。”那种避重就轻、似乎想要掩饰什么又不想让人看出他有所掩饰的微妙表情变化，全都发生在弹指间，可还是被任燚捕捉到了。

    任燚一挑眉，戏谑道：“哎，有事儿啊。”

    “有什么事儿。”

    任燚似笑非笑地看着曲扬波：“波波，跟爸爸说实话，是不是谈恋爱了？”

    “滚。”曲扬波已经恢复了平素的淡定，他推了推眼镜，“我看是你有事儿。”

    “难道邱队长不是你喜欢的类型？大美人儿啊。”任燚用肩膀撞了撞曲扬波，“你成天打听我和宫应弦，比居委会大妈还八卦，怎么，现在不让我打听你啊。”

    曲扬波白了他一眼：“没说不让啊，想打听什么？”

    “进展到哪一步了？”任燚突然上下打量了曲扬波一番，“你和邱队长确实是挺般配的。”从长相到学识到能力到家世，无一不门当户对。

    曲扬波想忍着笑，但嘴角还是不住地往上扬：“本来打算确定了再跟你说。”

    “那还没追上？用不用我给你出出主意。”

    “你个死G佬能给我出什么主意。”曲扬波自信满满地说，“我势在必得。”

    “那可不是一般女人。”任燚拍拍曲扬波的肩膀，虽然他现在对邱言满怀怨气，但也着实佩服这位女中豪杰，他近距离挨了子弹，邱言也是一样的，没过几天还能生猛地去抓坏人，“祝你幸福。”

    曲扬波斜了他一眼：“你怕她？我可不怕。你根本不懂女人。”

    “那倒是。”任燚笑道，“波波，加油啊。”

    曲扬波也笑了：“你也争气点。”

    “我争不争气能怎么样，也没法跟你一起结婚一起要孩子。”

    曲扬波忍不住大笑。

    “对了，周日我去看我爸，陈队长和夫人也一起去，你要不要也去？”任燚摸了摸脑袋，“上次惹老头生气了，现在也对我爱答不理的，你嘴甜，帮我哄一哄。”

    “没问题啊。”

    “还有，你今天就帮我找邱言打听一下，他们应该是查到那个假护士是谁了。”

    曲扬波挑眉看着他。

    “对，我和宫应弦还没和好呢，你就帮我问问行了吧。”

    “你说你们俩……行吧。”

    ----

    任燚开始为入学做准备了，想着自己要重返校园了，多少有一点寻回青春的兴奋。他忙着办理各种手续，复习从前的知识，还抽空买了几身便服和运动服，总之，找各种事情把自己的时间填满，越忙越好，忙起来，他就可以暂时不去想宫应弦，不在进退两难之中纠缠。

    在一个有着明显入夏趋势的炎热午后，任燚接到了宫飞澜的电话。

    在岳新谷出事之后，他原本应该去看望宫飞澜，这个饱受折磨的小女孩儿，是最无辜也最可怜的，可那时候他自己也一团糟，反而不敢面对她。

    电话中，她的声音变得比以前成熟了许多，不再像小鸟一样欢快地叽叽喳喳，而是沉静地说：“任队长，我要去美国了，周末有一个送我的party，你来看看我好不好。”

    “周末晚上吗？”

    “对。”

    “我周末有点事，可能赶不上晚饭，晚些时候到可以吗？”

    “没问题，只要你来就好了。”宫飞澜轻叹一声，“不知道下次什么时候能再见了。”

    任燚有些心疼地说：“我相信要不了多久。”

    “嗯，那我们周末见。”

    “呃……”任燚犹豫了一下，“你哥去吗？”

    “当然啊。”

    “好，有什么想要的礼物吗？”

    “不用啦，你人来就好了。”

    “好，到时候见。”

    挂了电话，任燚忍不住连连叹气。为宫飞澜的遭遇，也为自己这么快就要和宫应弦见面这件尴尬的事。

