    原本正殷勤和女仙们说话唠嗑，或者沏茶倒水的男仙们，也忘了手头正干的活儿，望着那红衣女子直接愣神。

    有一位男仙原本正给那名最漂亮的仙子剥花生，红衣女子出现后，他因为看的出神，把花生壳放在身边女仙手里，把花生仁自己吃了……

    这红衣女子身材极美，气场也极强大，修为至少是上仙修为。

    唯一让人扼腕的是，她脸上戴着一张鬼脸面具，将她的脸遮的严严实实的，只露出一双点漆似的眼睛，微一转侧间，就仿佛能将人的魂儿勾飞。

    这女子是谁？！她怎么能出现的这么快？这是什么诡异功夫？

    无数人脑海中划过好多问号。

    这女子几乎是掐着点到场的，她站在那里的时候，远处代表酉时的鼓声刚刚敲响。

    那女子并不理会吃惊的众人，向着仙帝一拱手：“陛下，本座未来迟吧？”

    仙帝满面春风站起来：“当然，顾上仙来的刚刚好，来人，看座。”

    又环顾了一下全场秒变呆头鹅众仙家，感觉很圆满。

    当初顾惜玖闯进他的书房和他谈判时，也是这身打扮，当时他也呆了四五秒。

    当然，打死他也不承认是被对方的气度身姿震到，他觉得他只是因为有人居然能擅闯他的书房才这么吃惊……

    现在他的这些仙卿们也看呆了，而且呆的时间明显比他还长，仙帝觉得满意了！

    他向众仙卿介绍：“诸位卿家，这位姑娘就是顾惜玖顾上仙，大家认识认识。”

    众仙家呆愣了数秒的脑袋终于开始转动，消化了一下‘顾惜玖顾上仙’六个字，终于明白过来。

    鬼脸神秘人？！

    鬼脸神秘人！

    她居然是鬼脸神秘人！

    不是吧？！

    众仙家刚刚像是被小锤捶打了小心脏，现在反应过来后，又像是被雷劈了脑袋，再次石化了两三秒！

    整个瑶台静的连一根针掉在地上也能听得见。

    众人盯着顾惜玖，脑中统统转过一个念头，想上前将她脸上的面具扯下来！

    身材美成这个样子，那张脸是不是更倾国倾城？

    还有，她声音也很好听，她说话的时候，人人觉得心头像是有冰泉淙淙流过。

    那位最好看的女上仙脸色很难看！她旁边那位男仙僚还没醒过神来，还在向她纤纤玉手里放花生壳子——

    她强忍着将花生壳子扔那上仙一脸的冲动，优雅地将那些壳子放在专门盛放废料的盘子里，瞧着顾惜玖微微笑道：“原来这位前辈就是最近闻名遐迩的鬼脸神秘人，如今一见，果然名不虚传，只是来这样仙会，大家都是以诚相见，前辈再戴张面具是不是太不合时宜了些？”

    她心里有自己的小九九，眼前这位鬼脸神秘人抢足了风头，让她很不爽！

    虽然婆娑界的修仙者们一旦修炼到上仙级别就可以与天同寿，长生不老，但容貌上随着时间的推移还是有些许变化的。

    而且其容貌的保持度是和她修成金仙时的模样成正比的。