    楚王竟然已经去收拾理国公和楚氏母女了么？

    “那我也去看看去。”燕宁心里顿时就急切起来。倒是何泽就在一旁笑着说道，“这有什么好看的。今日大喜，还是不要去看了吧。”

    去看了见血的话，吓坏了未来王妃可怎么办？然而何泽一边忠心为了自家王妃，却见小姑娘已经两眼放光地往柴房去了，完全没害怕的。她才走到了门口，还没有进去就听见里面传来了姜嬛声嘶力竭的声音，沙哑又刺耳，没有半分的女孩子的柔媚，尖叫着叫道，“求王爷饶了我这一次！”

    她的声音十分惶恐。

    燕宁躲在柴房门口偷偷往里看。

    她头上耀眼的金色一下子就映进了昏暗的柴房里。

    透过了柴房里晦暗的阳光，燕宁就看见楚王站在门口，对面理国公战战兢兢地被捆着，楚氏母女被人压在地上。

    楚王懒得理睬这两个女人，只是看着理国公冷冷地问道，“污蔑皇族，嗯？”

    这一个“嗯”字冷淡，理国公却已经瑟瑟发抖了。他被捆着，看着面容冰冷的楚王，顿时想到了昨日老太太给自己的耳光……被老太太给了几个耳光的时候，理国公还心怀怨恨，然而此刻看着楚王找上门来，理国公突然后悔了……他就不该说关于楚王的闲话，不然一个非议污蔑皇族的罪过下来，他不死也得脱层皮啊。

    虽然被捆着，可是理国公的嘴又没有被堵上，此刻看着居高临下地看着自己的楚王，他急忙露出了求饶的表情。

    “王爷，王爷看在阿宁的情分……”

    “你和阿宁有情分么？”楚王冷冷地问道。

    理国公不是一向都很不喜欢燕宁么？

    “臣，臣也是疼爱过阿宁的！王爷，当年阿宁在襁褓回京，是臣……”理国公想到自己那个时候就已经与理国公夫人夫妻反目，早就不怎么回府里了，顿时脸一白，却见燕宁从柴房的门口探头过来，一派的天真明媚，急忙叫道，“阿宁，快来救救舅舅！”

    他才说到这里，就见那颗小脑袋一下子就收回去了。

    这般无情，理国公顿时震惊无比，没想到燕宁这是眼睁睁地看着自己去死啊，心中慌乱起来，又对楚王说道，“王爷，臣也是朝中臣子，您，您也不能对臣动用私刑。”

    他本以为楚王是想打他，那就算是皇族，殴打朝中官员也有些过分了。然而楚王却淡淡地说道，“本王从不做僭越之事。”他看了脸色一下子轻松起来的理国公，平淡地说道，“本王身为陛下王叔，自然不会做出违背规矩之事。”

    “只是……”楚王继续说道，“今日我只是阿宁的未婚夫君。身为她的未婚夫君，收拾一个无耻的舅父，这并不狂悖僭越。”

    他抬脚，一脚就踹在理国公的胸口。

    理国公被捆着，就仿佛一只翻过去的乌龟，仰头栽倒，之后剧痛叫他一下子瑟缩成一团。

    他疼得眼睛暴突，竟然连声音都不能发出。

    燕宁等了等，没有听见里面传来动静，急忙探头往里一看，就见理国公已经在地上缩成一团，只能呼哧呼哧喘气了。

    楚王一脚一脚地踹在理国公的身上，脸色依旧平静。

    燕宁急忙走到柴房里来，看理国公被打。

    “王爷。”见理国公两三脚下去，理国公就已经要晕过去了，燕宁急忙小声儿说道，“今日咱们大喜。”在理国公带着几分期望地看着自己，燕宁继续对看过来的楚王乖巧地说道，“还是只要大舅舅半条命就好了。今日还是仁慈一点。”

    她十分乖巧孝顺的样子，还探头看着不敢置信地看着自己的理国公关心地问道，“大舅舅，您疼不疼啊？如果疼……叫出来就好了。”她的眼睛弯起来，然而理国公却仿佛看见了魔鬼，许久之后理国公果然听从了外甥女的话，发出了一声哀嚎。

    楚王脸色不变，却伸出手扶住了燕宁的肩膀，看见她仰头对自己笑。

    “别叫这群恶心的东西冲撞了你。”他对燕宁说道。

    “没事。可是她们……怎么处置呢？”

    “若只按我的意思，是直接杀了。不过是外室出身，没什么需要顾忌的身份。”楚王的脸色淡淡的，见燕宁眼睛都亮了看着自己，他眉目带了几分温和，目光扫过燕宁今日打扮得格外艳丽火红的妆容，觉得十分满意。

    只是他这话一说出来，楚氏也就罢了，楚楚可怜地在一旁哭泣，姜嬛的眼底却露出了刺目的光彩，她不知想到了什么，可是看着理国公在楚王脚下哀嚎却不敢反抗，她只觉得燕宁此刻幸福的样子叫自己心中无比痛恨。

    燕宁凭什么这么幸福？

    不过是个一表三千里的表姑娘，无论是身份血脉，还是容貌性情心机手段，燕宁都远远不及她。

    可是为什么得到她却能这么简单地就得到楚王的看重？

    而她呢？为了能得到九皇子的欢心，她每天费尽心机，不仅要与九皇子身边侍寝过的大宫女勾心斗角，还要和最近与九皇子走得很近的冯瑶敷衍赔笑。

    她看到燕宁如今光彩的一切，就想着，这份光彩本该是属于她的才对，此刻顾不得别的，挣扎着，就算遍体鳞伤也要爬到楚王的面前，扬起一张失血之后苍白无比的脸流泪说道，“王爷，我只是心生嫉妒。因王爷那么喜欢阿宁，因此嫉妒了。王爷，我也是父亲的女儿，也只不过是想得到家人的疼爱，可是却总是得不到。我心里难过，因此才会说了几句嫉妒的话，并没有坏心啊！”

    她的脸捎儿都是白的，看起来又可怜又脆弱，那样卑微地伸出手，想要抓住楚王的袍子。

    楚王冷冷地踢开她的手。

    姜嬛的手指剧痛，怔怔地看了自己被踢得几乎折断的手指许久，又抬头挣扎着看着楚王。

    “王爷？”

    “在本王面前装可怜无用。”楚王见姜嬛伤心地看着自己，苍白的脸上挂满了眼泪，漠然地说道，“就因你嫉妒，你就敢污蔑一个女子的清白，坏她的清誉，可见你本就不是什么好东西。”

    他看都不看姜嬛，只是转头看着正瞪大了眼睛看着自己的燕宁，平淡地说道，“就因为自己受了委屈，就去伤害对自己无害的人，还能口口声声说没有你的错，可见你为人奸狡恶毒。”他微微皱眉，这才看了姜嬛一眼。

    “既然你觉得清誉对女子来说无关紧要，那本王倒是要看看，失了清誉的你，日后会是什么下场。”

    他本想直接把姜嬛这恶心的东西弄死。

    不过想到燕宁曾经对自己说过姜嬛身为九皇子侧妃的时候做的那一切，楚王眯了眯眼睛。

    他决定暂时留着她。

    没有姜嬛，他倒是觉得九皇子与沈言卿的生活里少了几分乐趣的样子。

    曾经姜嬛加注在燕宁身上的三年的痛苦，直接杀了倒是便宜了她。

    楚王只准备将燕宁受到的一切的伤害，都双倍奉还给姜嬛而已。

    至于理国公……燕宁的大表哥，理国公长子姜麒尚在军中博取军功，这时候叫回来就坏了他的前程。既然不能夺爵，楚王却不想再看见理国公在京都蹦跶，想来想去，还是把理国公贬黜到辽东为官，去叫他过过苦寒荒凉的日子为好。

    闹出这么多的事，不就是理国公好日子过够了，吃饱了撑的么。

    “王爷，我没有。我真的只是……”

    “是你自己吵闹你是九皇子的人。既然如此，本王倒是要看看，你声名狼藉，又触怒本王，九皇子会不会为了你赴汤蹈火。”看着姜嬛仰着头看着自己的那副伤痛的样子，楚王觉得恶心透顶，转头对门外的侍卫冷冷地说道，“见罪于皇族，按规矩处置。”

    他的声音冰冷，然而姜嬛却见他这样冷酷，完全没有被自己的可怜所打动，又见燕宁好整以暇地站在楚王的身边歪头看着自己，那副样子可恶透顶，她突然尖叫起来，“王爷，您就这么相信燕宁么？她，她也并不是纯良的女子！她在您的面前百依百顺，可是背着您，您不知她是多么跋扈恶毒的女人！我身上的伤都是她命人打的！”

    “她没有打死你，就已经足够善良。”楚王话音刚落，见姜嬛看着自己惊呆了，便冷笑了一声说道，“她越跋扈，本王越喜欢她。对你，还是恶毒一些为好。不过你还有力气吵闹，可见阿宁不够跋扈恶毒，打你打得轻了。”

    他便对走进来的侍卫说道，“重责。免得她不知敬畏，不知尊卑。留她一口气就是。”他只准备留姜嬛一口气，因此，侍卫们自然听命上前，将尖叫的姜嬛扣住。燕宁就不准备看姜嬛被打了，只是看了两眼被楚王踹得现在还抽搐呻吟的理国公，她就跟着楚王出来。

    “王爷，您怎么知道这些事的啊？”她小声儿问道。

    “府上老夫人今早说的。”楚王摸了摸燕宁头上那华美的凤钗，带着几分温和地说道。

    “老太太都会跟您告状了啊。”燕宁呆呆地说道。

    楚王微微挑眉。

    他觉得柴房这种地方十分僻静，与前院的热闹泾渭分明，他心里也想念燕宁，便叫燕宁带着自己去了一处安静的地方，与燕宁单独说些话。

    只是当到了僻静无人的地方，燕宁软软地靠过来的时候，楚王抱着燕宁又有些烦恼。

    他马上还要去前院拜见老太太，如果被燕宁牵扯在这里，也不知要耽搁到什么地方。只是抱着软软的暖暖的燕宁，楚王又觉得……耽搁一些也没什么，反正还有赵王老太妃在陪着老太太，因此他便小心地收紧了手臂，把小姑娘压进了自己的怀里对她说道，“你受委屈了。我没有想到会有人这样揣测。”

    不过老太太的话倒是提醒了楚王。他这一次赐婚过于突兀，之前没有半分动静，也没有他从前就喜欢燕宁的风声，甚至没有成亲的意思，突然提出成亲，不仅令京都各家措手不及，也会叫人心生嫉妒，进而揣测燕宁与自己之间到底是怎么回事。

    想到燕宁会受到这样的非议与委屈，楚王垂头，薄唇碰了碰燕宁急忙仰起来的脸。

    “都是我的错。”

    “不是王爷的错。如果一个人的心里藏着龌龊，就算是名正言顺，也会恶意诽谤。”见楚王的亲吻一触及分，显然很担心碰掉自己嘴上的胭脂，燕宁四处看了看，见这僻静的地方也没人，急忙踮起脚尖儿来对楚王小声说道，“可是我心里可委屈了。王爷，您再亲亲我吧。”见楚王微微踌躇，顾忌着自己的妆容，燕宁急忙从衣襟里摸出了一个口脂玉盒来对楚王讨好地说道，“我带着口脂，一会儿涂好就是。”

    楚王沉默着看着装备得这么齐全的哭包。

    连口脂都随身携带，可见打他的主意不是一时半会儿了。

    “那我小心点。”看见哭包红着脸踮脚，千辛万苦也要亲自己一下，楚王垂头，把薄唇压在她软软的嘴唇上辗转轻咬，片刻，就感觉到怀里的身体越发柔软，哭包细细弱弱地哼哼了起来。

    这声音叫楚王只觉得浑身的触感都一下子敏锐了起来，他猛地抬起头，就见这今日打扮得格外明艳美貌的小丫头仰着头，目光泛起水色迷离地看着自己。楚王的手臂与脊背都变得僵硬，叫她趴在自己的怀里冷冷地说道，“今天已经够了。”

    他就见燕宁嘴上的口脂都不见了踪影。

    燕宁下意识地抱住他，小声儿说道，“没够。”

    楚王僵硬地抱着这个小色鬼。

    “叫人见了只怕真的要非议你。”

    “我才不怕呢。王爷都已经下聘了，我就是王爷的未婚妻子。夫妻恩爱有什么不对。而且，与其叫外头恶意地揣测我，叫我白担一个虚名儿，还不如叫我坐实了呢。我就喜欢王爷这样待我。”

    燕宁抱着楚王娇气地哼了两声，楚王头疼，揉了揉眉心，只能在这哭包的纠缠里自暴自弃地重新亲了亲她，这才看着哭包心满意足地靠着自己的手臂重新涂上了胭脂，对她说道，“如果你不喜欢姜嬛，那现在就杀了也无所谓。”

    “我倒是想见她再给九皇子扣一顶绿帽子呢。”燕宁急忙摇头说道，“她活着挺好的。反正现在她的名声那么坏。”

    她见楚王微微点头，急忙对楚王说道，“咱们不要理他们，他们自己就牵扯不清了。王爷，你已经给我出过气了，我已经不生气了。”

    其实理国公在老太太跟前说了那些话，燕宁听了只不过是气他诽谤楚王而已。至于燕宁自己倒是没什么感觉……见过了对自己最有恶意的一切，燕宁觉得理国公与姜嬛无论做什么都不能伤害自己了。她只是高高兴兴地摸了摸自己的金钗，对楚王问道，“这次下聘，陛下是不是也花费不少啊？”

    “还好。只有一些不能凑齐的东西，我和陛下讨要了一些。”比如活鹿，楚王之前没想成亲，一晚上的时间去哪儿去找活鹿，自然只能去宫中的鹿圃挑了最漂亮的几只拿了回来作为聘礼。

    他不想说自己这一天的时间是怎么辛辛苦苦将聘礼筹备出来的，见燕宁想问，便摇头说道，“并没有十分吃力。”他觉得下聘这种事，就算是辛苦也是应该的。

    燕宁本想多问几句，只是见楚王似乎并不把下聘的辛苦放在心上，虽然聘礼丰厚，不过以后她也会带回楚王府去，还是王爷的财产，因此燕宁也就不再多说，只是对楚王好奇地问道，“这插戴的首饰也是宫中的么？是不是僭越了？”这凤钗华美富丽，无论是上头雀卵大的三颗红宝，还是那金光华彩的五尾凤尾，燕宁都觉得这是宫中都不能随意插戴的，因此有些紧张。

    楚王见燕宁有些不安，大手轻轻地摸了摸这凤钗昳丽璀璨的凤尾，目光落在燕宁纤细雪白的后颈上。

    赤金凤钗光华璀璨，衬着燕宁纤细的颈子，更生出了羸弱的美。

    楚王的手不由自主地魔摸了摸哭包的后颈。

    燕宁觉得自己一下子就软了，靠在楚王的手臂上，觉得自己使不出劲儿。

    “王爷。”她细细地叫了一声，楚王霍然仿佛被烫到一般收回手。

    “这是宫中打造之物。”楚王见燕宁仰头看着自己，忍着微微发烫的血色对她说道，“是陛下当年为先皇后打造凤钗时命人为我的王妃打造的首饰。”见燕宁茫然地看着自己，楚王想到迫切地希望自己成亲，甚至在自己还十分年幼的时候就敦促工匠打造的楚王妃的首饰，便对燕宁继续说道，“那时先皇后尚在，我被养在先皇后的跟前。”

    长嫂如母么，楚王出生就失去生母，因此皇帝就把这个王叔收养在尚未有孕的先皇后的面前，那时候皇帝与先皇后少年结发，乃是最恩爱的夫妻，皇帝深爱先皇后，因此命人打造了一只最奢侈华美的九尾凤钗作为对发妻的感情的证明，顺便也就打造了一只十分奢华的五尾凤钗留给日后的楚王妃。

    结果皇帝打造好了凤钗，等啊等啊，等到了楚王年近而立，这凤钗还存在宫里。

    楚王本来不稀罕这凤钗，觉得自己用不上，因此一直丢在皇帝的手里。

    只是如今他要迎娶燕宁，一时手中没有合适贵重的插戴的首饰，又把这凤钗想起来了。

    因此，楚王就重新把凤钗从皇帝的手里要回来。

    当然，讨要的时候已经是深夜，皇帝是怎么骂骂咧咧地从龙床上爬起来半夜给他找凤钗抓鹿的，也不用说了。

    见燕宁露出了轻松的表情，楚王就勾了勾嘴角，摸着燕宁的脸颊低声说道，“等你及笄的时候，我送你一只……”他却没有继续说下去。

    “不管王爷送我什么样的首饰，我都觉得高兴。”就算这凤钗太贵重，太沉了，坠得燕宁小脖子疼，她都觉得心里高兴。见她高高兴兴的，楚王就把理国公给丢到一旁去不予理会，直接带着看起来没什么异样，只是眸光越发潋滟的燕宁往前院去拜见姜家的各位长辈。

    他身为皇族，辈分也高，然而在姜家时对姜家的众人却格外温和，少了平日里的几分威严持重，姜二老爷也不问理国公到底怎么了，接待了楚王之后，便对老太太说道，“王爷到底看重阿宁，因此对咱们兄弟和颜悦色。母亲，阿宁的婚事极好。”

    能为了燕宁放下自己尊贵的地位平易近人，这显然是把燕宁放在心里真心喜爱，姜二老爷就觉得，虽然楚王比燕宁年长许多，然而这份喜爱之心倒是叫人动容。

    老太太听了一向沉稳端方的次子的话，便也笑着点头。

    这一次算是宾主尽欢。

    楚王先送了颤巍巍的赵王老太妃回去，又要好生感谢老太妃，因此没有回国公府。老太太这才把柴房里的理国公一家三口给放出来。

    她见楚氏母女已经怕极了楚王，便放心地把这对母女丢出了姜家的大门，可舍不得多浪费水米在这对母女身上。

    至于被楚王只不过踹了几脚的理国公，老太太坚定地觉得理国公疼得缩成一团都是装的。

    长子身上的脚印儿一共没几个，可见没受什么伤，只不过等太医来给看过，之后说理国公的肋骨断了三根，老太太沉默了。

    她送了太医出门，问清楚理国公得躺个两三个月的，想到理国公无事的时候与楚氏和和美美，如今这卧病在床，总不能好意思麻烦被他冷落的理国公夫人吧？

    因此老太太把理国公送去了楚氏的府上，叫他们一家团圆去了。

    理国公府上顿时就气氛清净了起来。

    燕宁一下子就觉得轻松了，又因为楚王已经下聘，她就板着手指头算礼部给自己和楚王挑选的成亲的良辰吉日。

    最近的良辰吉日是两个月后，燕宁算了算，觉得自己还勉强能够忍受对楚王的相思之苦。

    更何况自从下聘之后，楚王就可以日日登门拜访姜家的长辈，每天都能见到楚王，燕宁倒是觉得日子也并不难过。

    而且不仅楚王会登门姜家商量与燕宁的婚事，宫中的李贵妃也时常请燕宁进宫，一则是为了燕宁的婚事，一则却是因为十一公主的婚事只晚了燕宁半个月，因此也开始筹备了起来，燕宁也愿意进宫去给十一公主出出主意。

    她觉得现在的生活虽然有些忙碌了，然而她的心情却真的不错，等这一日她又进宫，高高兴兴地准备先去十一公主的宫中给十一公主贺喜。

    因为因李贵妃谏言，也为了十一公主出嫁时更光彩一些，皇帝晋了王美人为王嫔的旨意已经昭告六宫，燕宁心里为王嫔高兴，脚步轻快地走在去王嫔宫中的路上的时候，却陡然听到一道沙哑的声音。

    “燕宁！”

    燕宁一愣的功夫，就闻到身后传来淡淡的熏香之气，之后自己的手臂被用力抓住。

    她惊愕转头，却见身后沈言卿秀丽的脸带着几分急切与关切撞入她的眼睛。

    “燕宁，你被赐婚给王爷，是不是不得已的？！”

