    小丑望着初生的太阳，心中一阵激动。

    他从未想过，这趟青狐城之行，会演变成为他和白瑶之间的婚礼。

    真的好像做梦一般。

    那个看起来不为世人所理解的爱恋，此刻竟然也能收获许多祝福，这也是他始料未及的。

    感谢命运的安排。

    感谢白瑶给他的爱。

    感谢安哥和他的伙伴们的努力。

    感性的小丑，默默地在心里，把安林和大白他们又感谢了一遍。

    “小丑，在想什么呢？”一个温柔清和的声音传来。

    小丑偏过头，看到一个清丽绝俗的女子漫步而来。

    “我在想，你当时说要好好睡一觉，这个觉可把我吓坏了。”小丑微笑道。

    女子白玉般的脸蛋微微一红，有些不好意思地低下脑袋：“这不是……这不是怕你会太过于伤心嘛……”

    “我不会让你再离开我了。”小丑一脸认真地望着白瑶，“过了今晚，你的病就能治好，到时候跟我回四九仙宗吧。”

    白瑶点点头，轻轻地“嗯”了一声。

    “我有点怕，陈南他们还会来婚礼这里，他的暗腐神火也需要我的力量治疗的……”白瑶说出了自己的担忧。

    小丑双目透着无与伦比的自信：“没关系，他的后背有灵鱼族的力量，你也别忘了，我们的背后有四九仙宗乃至整个天庭的力量！”

    “他要是敢来，我一定要让他有来无回！”

    白瑶凝望着小丑，抿嘴一笑，一种被保护的甜蜜情感漫上心头，感觉格外的温暖。

    这一场婚礼，可以说是震动了整个造化领域。

    虽然举办的时间非常仓促，但是上个月到场的代表们，这一次几乎全部都来了，不仅如此，一切上次没空来的强者们，此刻也纷纷到场。

    上次的瓜太好吃。

    这一次婚礼，它们也期待着能不能发生点什么。

    就算没发生什么，单单看狐族第一美女和丑猴子的结婚场面，也是十分刺激的事情。

    也正因为如此，这一次举办的婚礼，竟比上次还要盛大不少。

    宾客尽至，强者如云。

    一头头巨兽或者是飞舟降落在白狐皇宫，宏伟壮观，热闹非凡。

    安林也看到红斗和它爷爷岳斗了。

    “哈哈，安林小友，没想到我们这么快又见面了。”岳斗十分爽朗地笑着说道。

    安林同样微笑道：“见过岳斗前辈，其实我也没料到，我们会这么快又见面。红斗道友，希望你这次不要做出什么让人误会的事情了。”

    红斗吓得虎躯一颤，想起了被安林拳头支配的恐惧，顿时像个鹧鸪一样不停点头：“安林道友放心好了，我像是那种不停闹事的人吗？”

    “不像。”安林道。

    红斗轻松一笑。

    安林补充道：“你本来就是那种不停闹事坑人的主。”

    红斗：“……”

    红斗心好塞，我爷爷就在旁边，能不能给点面子？

    就在这时，一个非常特别的坐骑破开云层，出现在众生灵的面前。

    那是一个宛如一轮银白圆盘的巨大事物，表面光滑，极具流线型，材质不似任何一件修仙器物，好似天上之物。

    造化领域的生灵，何曾见过这样特别的坐骑，纷纷惊呼起来。

    银白圆盘缓缓降落，从里面走出一个个气息强大浩瀚的生灵。

    “是四九仙宗的人！”有的生灵认了出来，忍不住出声惊呼道。

    此言一出，众生灵都不禁将目光转向那个方向。

    四九仙宗可是作为婚礼另一方的代表，自然吸引了无数的目光。

    当狐族们将视线汇聚在四九仙宗的人身上时，无论是男的，还是女的，都倒吸了一大口凉气，心中掀起惊涛骇浪。

    世间竟有美丽（帅气）之人！

    许小兰，苏浅云，柳千幻，白凌，一个个风格迥异的女子，都有倾世之美，简直让人炫目，让众狐女嫉妒不已。

    男方的代表倒是不多，平平无奇的唐西门被自动忽略，萧泽太过于清秀，仅仅只有一个轩辕诚撑场面。

    但是，轩辕诚的杀伤力，却能够抵一个军团。

    他出场后，仅仅露出一个温暖的笑容，就引得无数狐女尖叫起来。

    此外，还有最萌兽宠，雪斩天，男女通杀，萌倒了一大片。

    对颜值极为敏感的狐族来说，四九仙宗的人马一出场，就彻底征服了他们。是的，用无敌的颜值征服了他们！

    “唉，你们说，为什么颜值如此逆天的宗门，会有小丑这种奇特的生灵呢？”为了给新郎官一个面子，狐族们都比较含蓄地讨论着。

    “可能……这是因为物极必反吧？”有狐族猜测道。

    四九仙宗的众成员出场，引起了巨大的轰动。

    安林看到他们，愉快地甩了红斗，朝飞船的方向赶过去。

    “小兰！苏苏，诚哥！学姐！”安林欢快地招手道。

    唐西门看到这一幕，觉得有些扎心，安林怎么净跟他的后宫打招呼了，他不要面子的吗？

    “安林，听到小丑有喜事，我当即就请假过来了。”轩辕诚脸上带着如沐春风的笑容，极为开心地说道。

    “对呀，我作为兽宠的大姐大，更加不能缺席了呢。”小红摇晃着红彤彤的套袋，娇滴滴地开口道。

    安林颇为无语地望了一眼小红：“亏你还记得你是我的兽宠，要不是你还说话，我都快把你忘了。”

    小红娇哼了一声，没有说话。

    许小兰倒是眉眼含笑地走到安林的身旁，掏出了平底锅在他面前晃了晃：“今天小丑有喜，天庭第一厨神许小兰亲自下厨！”

    安林被许小兰这副模样逗乐了：“那行，就靠小兰厨神的惊天厨艺，去征服我们大家庭的新成员了。”

    至于那天庭第一厨神的自称，许小兰人妻属性，因为平底锅而爆表，安林开心还来不及，又怎么会介意这种小事呢。

    小丑带着白瑶过来打招呼，受到了四九仙宗所有成员一致的欢迎。

    白瑶那容貌已经是顶尖，论诱人的魅惑力，甚至比苏浅云，许小兰，还要厉害，着实让众人惊艳了一把。

    “恭喜丑哥喜提狐族公主，普天同庆！”

    雪斩天挥舞着小翅，恭贺道。

    “这是我们四九仙宗自建宗以来的第二大喜事了，可惜举办得太仓促，否则我们还能让宗门发展一波。”主管财务的萧泽轻声一叹。

    安林翻了翻白眼，心道这个徒弟是不是钻钱眼里了。

    然而，众人闻言却是默默点头附和了。

    安林：“……”

    是的，四九仙宗的高层，都想玩咸鱼赚钱法这一套。开宗大典是第一大喜事，他们捞了一波钱。

    如今有成员大喜，也应该捞一波钱才对。

    “这样吧，小丑和白瑶回宗门，我们再搞一波婚礼。毕竟时间太仓促，九州界的修士，很少来这边参加，我们不能厚此薄彼！”安林开口道。

    四九仙宗的众人，闻言顿时拍手称快，大喊妙哉。

    白瑶震惊了，堂堂四九仙宗，竟想靠结婚礼物发展宗门？宗主竟然还把这事说得如此的理所应当？

    她莫不是进了一个假宗门！