
出了宅子，林枫依旧是被朱雀简单的化了妆，饶了几个胡同巷子之后，径直上了北城的大道，朝着昨晚碰到牛飞的那间三层楼的客栈走去了。

进了客栈，林枫丝毫没有犹豫，将早已准备好的一小锭银子朝着伙计扔了过去，那伙计手忙脚乱的结果查验之后，抬头看向林枫才认了出来，顿时弯腰侧身向林枫指道：“爷，已经安排过了！您请！”

“嗯！”林枫轻声应了一句，随着那伙计就上了三楼，在一间看起来十分上档次的房门外，伙计就站住了身子，笑着对林枫解释道：“爷，您请的那位爷就在里面！”

“下去吧！”林枫朝伙计摆了摆手，等那人转身离开几步之后，便伸手推开房门走了进去。

“你。。”房间内的牛飞正搂着一个不知道是歌女还是舞女的艺妓上下起手，突然被闯进门的林枫打断之后，不由的愣了一下，随后抬手满脸警惕的指着林枫问道：“你是谁？”

“滚！”林枫目光凌厉的扫过牛飞怀中的艺妓，低声怒喝一句，随后回手将身后的门打开了，那艺妓见状便也知道来人不是善茬，挣扎两下便从牛飞的怀中脱离出来，垂着头一路小跑出了房间。

而此时的牛飞已经从座位上站了起来，并且拔出了随身携带的腰刀，皱着眉头盯着林枫呵斥道：“你是谁？想干什么？”

闻言，林枫微微一笑，随手将身后的房门“啪”的一声拍上，将鼻下粘着的人工胡子一扯，冲着牛飞笑道：“兔崽子！看看老子是谁！”

“侯。。枫哥！！”牛飞顿时一惊，手中的腰带也随之掉落在了地上，随后便快速绕过圆桌扑向了林枫：“枫哥！！”

“好兄弟！”林枫被牛飞宽大结实的身体抱着，也重重拍了拍对方的后背低声喊道。

“枫哥！你怎么在这？你不是在凤州么？我还打算过段时间去看你呢！”牛飞双手握着林枫的两臂，上下打量一番林枫，惊喜的问道。

“这不是看你在这，然后我就来了么！”林枫笑着打了个哈哈，脱出手臂拍了拍牛飞的肩膀笑道：“先坐！你怎么在成都府呢？”

“对对！先坐！”牛飞也反应了过来，忙拉着林枫坐到了桌前，将一套干净碗筷推到林枫面前后才笑着答道：“我是受了圣上的口谕，前来成都府接受福建观察使一职的！”

“嗯？”林枫听后就是眉头一皱，随后抬眼看着身边的牛飞问道：“你见到圣上了？”

“当然！”牛飞拍着自己的胸脯，一脸得意的笑着应道：“圣上已经下旨了，兄弟我现在就是福建观察使了！”随后牛飞紧接着就摇了摇头，一脸哀叹的说道：“哎！当年我们几个在成都府相遇，可如今我再来时，却是只有一个人，只是想欢乐两天，随后离去罢了！”

对于牛飞的这番感叹，林枫虽然也深有同感，不过并没有去深究细谈，反而是皱着眉头追问道：“小飞！你见圣上的时候，感觉到圣上有什么异常么？”

“啊？”牛飞显然没反应过来林枫的问话，自己还沉浸在刚才的感慨之中，不过他很快就反应了过来，愣愣的盯着林枫看了两眼，随后才摇头叹道：“枫哥！你不说我还真感觉不到！当时面见圣上的时候，我总是感到圣上就像是总在给我递眼色，可我也不是很明白啊！我总不能当面去问圣上跟我眨眼睛是什么意思吧？”

“嗯！你做的对！”林枫点了点头应道，随后双眼微眯，盯着牛飞沉声说道：“圣上被挟持了！”

“啊？”牛飞顿时愣住了，嘴巴依旧保持着能塞进去一整个鸭蛋的造型，满脸不可思议的盯着林枫，似乎是在向林枫表示自己没有听明白。

“没错！圣上现在是被挟持了！”林枫淡淡一笑，重复了一遍刚才的话。

“枫哥，你不是在开玩笑吧！”牛飞一把抓住了林枫的手腕，探着脑袋追问道。

“去你的！这事能开玩笑么！”林枫手腕一抖将牛飞甩开，笑着骂了一句，随后看了一眼门外，转头对牛飞低声问道：“小飞！这次给你的紧紧是福建观察使的职位？”

“哦！不是！”牛飞茫然的摇了摇头，并不知道林枫为什么这么问自己，不过还是如实回答了林枫问题：“除去福建观察使，还加了一个剿贼招讨南使以及刑部侍郎的职位。”

“呵！这就对了！”林枫不由的摇头嗤笑一声。

“什么对了啊，枫哥？”不明所以的牛飞自然是一脸的茫然与不解。

“剿贼招讨使的职位现在已经是虚职了，都被京城行营都统代替了！一个刑部侍郎的职位基本更是虚职了！”林枫摇着头微笑着给牛飞分析道：“特别是刑部侍郎，在如今的成都府内，还能有刑部什么事情么？刑部还能插的上手么？就算是剿贼招讨使，难道圣上给你调拨兵马了么？”简单明了的分析完以后，林枫向后一仰，靠在椅背上两手一摊问道：“你难道还没明白么？”

“难道圣上想将我留在成都府？”被林枫一番话指点之后，牛飞也只是明白了一半，惊讶的看着林枫问道，毕竟兼有刑部侍郎的职位，牛飞大多时间就都得留在现在的‘京都’成都府而不能回去福建履行福建观察使的职责了。

“哎！”林枫笑着叹了口气，伸手轻拍一下牛飞的脑后勺笑骂道：“你个笨蛋！这不是圣上的意思，而是剑南道节度使陈敬瑄的意思！”

“什么？！”直到现在，牛飞还没有彻底转过弯儿来，还是满脸的惊讶看着林枫追问道：“难道是陈敬瑄向圣上进言？”

“你啊！”林枫无奈的看了一眼牛飞叹道：“我刚才都跟你说明白了！圣上被挟持了！而现在所谓的所有圣旨，其实都是陈敬瑄的命令！这么说，你明白了么？”

“啊？”牛飞低声惊呼一句，随后开始伸手挠头，似乎在那大脑袋里消化着林枫的话一般。

“呵呵！”林枫轻笑一声，也没去理会依旧不是很理解情况的牛飞，独自伸手拿起筷子开始吃了起来，从起床之后，林枫还没有吃过一口东西，在临时的住宅内只顾着跟大伙商量行动的计划了，甚至连饭菜都没有上桌。

此时面前的一桌珍馐佳肴，正好为林枫填充了那空空的肚子，一双筷子在桌上四处游走上下翻飞，很短的时间内，那一桌的菜肴已经有七八成进入了林枫肚子，随着林枫打了一个饱嗝之后，才将手中的筷子缓缓放回桌上，转眼看向了牛飞。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000860"  chaptername="第十章  再见牛飞">加入书签</a>
</div>
