    在宋坦坦的劝阻下，最终珠玉和柳眉没被赶走，而是被绑着带到了村长面前，还叫来了宋追燕和钟青衣两个在村里比较有话语权的人。

    经过一番讨论后，大家警告珠玉和柳眉二人，如若再出现不检点的举动，就把二人绑了扔到深山去喂狼，原本刚才那几个妇人就有这种想法，要不是宋坦坦在场，恐怕就真付诸行动了。

    待其他人都走了，宋追燕单独找二人谈话，她冷声说：“再有下次，我和坦坦都不会再保你们，这里是宋林村，不是花楼，你们如果这点觉悟都没有，还想着重操旧业，到时候可别怪大家心狠手辣，我最讨厌一个女人不努力做事，却想靠出卖色相不劳而获。”

    珠玉嗫嚅了半晌，还是说出了口，“怎么算不劳而获呢，我们也付出了啊。”

    “呸，脸呢？你要不改变这种思想，我现在就把你扔出去喂狼，村里全都是正经的老实人，你敢带歪了风气，不用别人动手，我先剥了你的皮。”宋追燕火大的扯起珠玉的衣领，真想划花她的脸算了，省得她再有那些心思。

    “不敢了，我真的不敢了，宋姑娘你别生气，我和柳眉一定改。”珠玉被扯的喘不过气来，赶紧求饶。

    “宋姑娘我们知道错了，往后一定好好学着干活，不会再琢磨这些不该有的心思了，你原谅我们这一次吧。”柳眉也很识相的表态。

    见她的表情不似作假，宋追燕松了手，“就相信你们一次，天也晚了，先回去吧，以后好好做人，”说完便转身离开，走了两步又倒回来，“对了，明天早上你们到我家来，我教你们怎么干活。”

    “啊？”两人异口同声的喊出来。

    “啊什么啊？要不是怕你们死性不改，我才懒得带你们，还敢有意见？”宋追燕眉眼冰冷。

    “没意见，知道了，明天早上我们吃过饭就过来找你。”柳眉飞快的点头答应。

    珠玉和柳眉的房子都盖好了，张家的更早几天盖好，但张清雨姐妹还没搬出去，宋追燕回家后就提了这事。

    “趁最近天气好，你们收拾好明天就搬到新家去吧，这间房空出来我有用。”宋追燕面色淡淡的下逐客令。

    “好，我和妹妹正好把东西收拾的差不多了，这些日子真是麻烦宋姑娘了。”张清雨温声细语的说着好话。

    “谈不上麻烦，你们也是付了房租的，不过我和坦坦都不习惯和外人住一起，所以你们明天就搬走吧。”这话说的很不客气，听起来似乎对张家姐妹意见不小的感觉，不过宋追燕要的就是这种效果。

    “以后晚上也别把慎儿抱过来了，我们没有多余的东西给他吃了。”张家离宋家有点远，晚上过来不太方便，白天宋追燕表示她和坦坦都很忙，哪里有时间照顾别人家孩子？

    拒绝的这么直接，张清雨再想说什么也说不出口了，她难堪的点点头，脸色苍白的很。

    宋追燕离开后，张清灵忿忿不平的指责，“宋追燕这是什么态度，好像我们欠她几千两银子似的，她给慎儿吃的也不知道是什么，从来不给我们看，也不肯告诉我们是何物，姐姐之前说了用银子和她买，她自己不要的，这会儿却摆这副嘴脸，故意折辱人不是？”

    “行了，别说了，仔细让人听了去，本来就是我们欠了人家的，之前要不是宋姑娘他们救了我们，说不定我们早没命了……算了，也是我们麻烦人家太久了。”张清雨轻扯了下唇角，不像她妹妹那般感到愤怒。

    “可是慎儿怎么办，他才十一个月，走路都不会走，每天晚上都哭闹，这要怎么过？”上次宋坦坦因为脸被马蜂蛰伤了，没把慎儿抱过去吃东西，那天晚上他就一直哭闹，搞得她和姐姐一晚上没睡，难道以后每天晚上都哄着弟弟不要睡觉了？

    “总要慢慢习惯的，难道还能让人一直照顾慎儿？”张清雨也很头疼，但她更理智，明白宋追燕的做法没错，她的确没义务一直帮他们。

    第二天，珠玉和柳眉吃完早饭就过来了，在篱笆门外喊了几声，听到宋追燕让进去，才敢推门进屋。

    看到宋追燕和宋坦坦坐在堂屋吃早饭，她们站在院子里等着。

    没一会儿，赵忠年也来了，篱笆门没关，他就直接走进来，也没看珠玉和柳眉二人一眼，直接去了张家姐妹住的那间屋，他是过来搬东西的。

    “狗眼看人低，不就一落魄人家的护卫，凭什么看不起咱？”珠玉碎碎念，被赵忠年的态度刺激到了，火大的很。

    “少说两名，让人听见了，又要找我们姐妹麻烦了。”她们在宋林村不受大家待见，还是低调隐忍点好，别自找苦吃。

    “哼，我就是气不过。”珠玉跺了跺脚，脸色很不好看，却没再继续嘀咕。

    张清雨从屋里出来的时候，抱着咿咿呀呀学说话的弟弟，走到堂屋和宋追燕道别，“宋姑娘，坦坦，我们这就走了，晚上你们过来吃饭。”

    “啊啊，咯咯咯咯。”慎儿看见宋坦坦就欢喜的直笑，伸着双手直往她那边探，想要抱抱。

    “慎儿吃过饭了吗？来，姐姐抱抱。”宋坦坦看见慎儿也很高兴，哒哒跑过来抱他，这家伙又沉了不少，不枉她每天晚上泡奶粉给他喝。

    宋坦坦把他抱到饭桌旁，喂他吃了几口蛋羹，就还给张清雨，还教她怎么煮饭给慎儿吃，“以后让赵伯去山里打些猎物炖烂了给慎儿吃，还可以用骨头汤煮粥给他吃，这样身体才长的快。”

    “好的，我记住了，谢谢你啊坦坦。”张清雨脸上始终挂着温柔的笑。

    “等下，我这里还有三斤米糊，以前慎儿吃的就是这个，你带回去吧，”宋追燕把一个布袋递给她，又交待道，“放水和温火一起煮，用勺子慢慢搅拌至熟就行，小心别煮糊了。”

    这袋米糊里面掺了奶粉的，张清雨到时候闻到味道虽然会怀疑东西的来处，但量她却猜不到坦坦有空间超市。

    张清雨又是一番道谢后，才抱着人和赵忠年一起离开了，他们东西不少，赵忠年挑了一担，张清雨背了一个包裹，她妹妹拿了两个，也拿完了。

    他们从头到尾都没和珠玉，柳眉二人说过话，别说昨天出了那样的事，就是之前知道她们的身份，张家人就不爱搭理她们，把二人当透明人。

