    看着账户上价值五十多万的礼物。

    楚尘无奈的摇了摇头，自己真是太难了。

    长得又帅，运气又好，还有钱，好苦恼啊！！

    就在楚尘准备继续薅羊毛的时候，却诧异的发现，这个抽奖活动居然取消了！

    一口气赔了50万，鲨鱼平台立马关闭了这项抽奖活动。

    “107个，没事哥牛笔！”

    “没事哥威武！”

    “没事哥太厉害了，都是鲨鱼薅我们羊毛，现在终于有神仙薅他们羊毛，爽啊！”

    直播间，无数观众甚至比楚尘还激动！

    这一天，他们见证了什么叫做欧神！

    这一天，万恶的资本家终于被剥削了！

    “没事哥哥，你好厉害啊！”

    “给人家刷个礼物好吗？”

    看着一个个超级飞船被抽到，陈玉嫣整个人呆住了。

    现在，这个直播间的主人仿佛不是陈玉嫣，而是楚尘！

    陈玉嫣用最嗲的声音，想尽办法开始舔“没事哥”。

    只可惜，陈玉嫣不知道，此刻被她舔到天上的人，却是刚才她无比嫌弃的人！

    “没事哥，鲨鱼虽然取消了这个抽奖，但还其他的抽奖啊！”

    整个直播间，无数看热闹不嫌事大的观众纷纷向楚尘建议。

    之前，还有刚进来的人怀疑楚尘欧的程度，认为只是一点运气而已。

    然而当一个接一个的超级飞船被楚尘抽到，所有人都服了，顶礼膜拜！

    “咦？”

    看到直播间的弹幕，楚尘眼前一亮。

    “我是那种占便宜的人吗？”

    楚尘嘀咕了一句。

    一边说着，他一边毫不犹豫的再次点进了充值页面。

    楚尘看了一下，现在鲨鱼直播还在进行的抽奖活动还有三个，虽然最大的礼物不如超级飞船，但也价值两千多。

    “今天，我带你们把万恶的资本家打倒！”

    楚尘发了一个弹幕，再次开始了抽奖！

    “没事哥牛笔！”

    “没事哥加油，今天让鲨鱼吐血！”

    “没事哥最强，打到万恶的资本金！”

    看到楚尘发的弹幕，无数观看者开始不遗余力的舔着楚尘。

    （恭喜，用户“闲得没事送送礼物”抽中超级火箭。）

    （恭喜，用户“闲得没事送送礼物”抽中爱的旅行。）

    （恭喜，用户“闲得没事送送礼物”抽中......）

    随着楚尘的抽奖，直播间瞬间被中奖广播刷屏！

    十分钟后，鲨鱼平台所有的抽奖活动全部取消。

    楚尘也累了，点开后台一看，又被无数礼物占满了，379个超级火箭，126个......

    粗过估计一下，这些礼物大约在六七十万！

    加上之前的五十多万，楚尘足足抽中一百多万的礼物！

    而楚尘只送出了两千多块的礼物而已。

    2000比1000000！

    楚尘真真切切的薅了一大把羊毛！

    看到这里，楚尘脸上露出了淡淡的笑容。

    爽！

    “咦？”

    “尘哥哥居然抽中了爱的旅行？”

    旁边，周芊看到专注玩手机的楚尘，忍不住探过头来。

    已经过去一会儿，大部分的广播都已经消失，周芊正巧看到楚尘抽到的最后一个礼物。

    “尘哥哥多少钱抽到的？”似乎对鲨鱼直播很熟悉，周芊问道。

    “五块吧。”

    楚尘随意的回答。

    “什么？尘哥哥五块就抽到了价值两千的爱的旅行？”

    “天啊，太欧了吧！”

    周芊捂着小嘴，无比震惊的说道。

    对面，听到了周芊的话，白灵灵也羡慕的看向楚尘。

    这运气！

    “故人诚不欺我啊！”

    周芊忍不住感慨。

    听到这里，别说白灵灵，就连楚尘都十分好奇的看了过去，古人说了什么？

    “长得帅，运气好！”

    美目盯着楚尘，周芊一丝不苟的说道。

    “切！”

    听到这里，白灵灵给了周芊一个大大的白眼，还说自己见涩忘义呢？

    你正经到哪里？！

    吃完饭，三人离开，边走边聊天。

    “你是鲨鱼直播的主播？”

    听到周芊的话，楚尘有些诧异。

    “是啊，尘哥哥不要忘记关注我啊！”

    抱着楚尘的胳膊，周芊撒娇的说道。

    周芊喜欢唱歌，没事的时候，周芊就开开直播，做一下兼职。

    因为不会，也不愿意舔土豪，周芊只是一个默默无闻的小主播。

    尽管这样，周芊已经很满足了，能做自己喜欢的事情，还能够赚一点生活费，不错了！

    “好。”

    楚尘点头，记住了。

    “谢谢尘哥哥。”

    听到楚尘答应，周芊很高兴，如果尘哥哥能看自己直播，就算二十四小时都直播，她也愿意。

    谁让尘哥哥这么帅呢？

    看着周芊抱着楚尘的胳膊，白灵灵冷哼一声，不甘示弱的抱住了楚尘的另一个胳膊。

    三人就这么向前走去。

    这一路，回头率超高！

    尤其是一些男士，看到两个美女，一左一右抱着楚尘的胳膊，羡慕、嫉妒极了。

    “长得帅就能霸占两个妹子，太不公平了！”

    很多路人泪流满面，心中不甘的嘶吼！

    送两人回去，楚尘也打车回自己租的房子。

    虽然他在大学也有宿舍，但更多的时候，楚尘是自己在外面租房子的，毕竟方便。

    虽然有钱了，但他依旧选择回租的房子，就这么朴素。

    他要回去收拾一下再搬走，尤其是那个满是学习资料的电脑，楚尘一定要带走的。

    “没车真是太麻烦了。”

    “既然获得了顶级车技，还是买辆车比较好。”

    楚尘心中想到。

    ……

    【叮，是否签到？】

    第二天，楚尘刚醒，就听到了系统的声音。

    “是！”

    楚尘毫不犹豫的就点了是。

    【签到成功！】

    【恭喜获得签到奖励——柯尼赛格CCX一辆！】

    听到这里，楚尘瞬间眼前一亮，激动了！

    柯尼赛格CCX！

    系统奖励居然是柯尼赛格CCX！

    爽呀！

    要知道，柯尼赛格CCX可是享誉世界的顶级超跑，售价在2500万左右。

    更被誉为“幽灵”！

    可见这辆车的恐怖。

    果然是长的帅，运气好啊！

    随着系统的奖励，柯尼赛格CCX的车钥匙出现在了楚尘的口袋之中。

    与此同时，外面传来了阵阵惊呼的声音。