
　　萧元和安宁定了国号，又看了萧茵画的稿子。

　　安宁觉得萧茵画的龙袍和凤袍都挺漂亮的，还有那些诰命服饰也相当的好看，就做主定了下来。

　　之后便是找人绣制龙袍龙袍以及文官百官的官服，还有皇子以及公主的服饰。

　　幸好他们现在掌控了江南，江南不但商贸发达，制瓷和丝织业也很发达，同时绣坊也特别多，安宁让萧芙和萧芸还有萧艺负责找绣坊做龙袍的事情，之后又是定制靖朝的各种法律以及制度。

　　两个人每天都要找人商量，几乎是从早忙到晚。

　　偏偏这个时候，萧珏那些人还不安生，他们悄悄的从南夷跑到苏州来，吵着闹着要萧元封赏他们。

　　萧珏的意思便是大家都是兄弟，凭什么老四和老六得了好处，他这个长兄一丁点好处都没有。

　　不但他们来了，萧老爷子也来了，他吵着要当太上皇。

　　安宁都给气笑了。

　　老爷子实在是想美事呢，这会儿萧元都还没登基呢，他就要当太上皇，他想干什么？难道还想插手朝政不成？

　　萧元要真的是立一个太上皇在自己头上压着，那他就不是萧元了。

　　萧元直接就把萧老爷子兄长的牌位给拿了出来，又叫了好些官员过来，直接就说这是他的父亲，要立为太上皇。

　　这话把萧老爷子好悬没气死。

　　萧珏那些人也好打发，萧元现在可不怕什么名声不好，更不怕有人说三道四。

　　他马上就要登基了，登基之后便是一国之君，还有什么好顾忌的，他直接就把萧珏兄弟三个给圈禁了。

　　在江南的一切都为了成立新朝运转的时候，好几个绣坊合作，终于把龙袍和凤袍赶制了出来。

　　除此之外，皇子公主的服饰也做了出来。

　　那些大臣还有诰命的服饰因为赶不及，都是交给各家让他们自己先做着的，当然，这会儿也都赶完工了。天籁小说网

　　有了衣服，另外也把各项需要准备的东西都准备好了，吉日也挑好了，萧元携安宁登基称帝，成为大靖朝的第一任皇帝和皇后。

　　登基之后，萧元改国号为建元。

　　之后，萧元又大封功臣。

　　如董大、李臣书等最早跟着他的这些人都有封赏。

　　董大被封为定北侯，李臣书被封为忠勇侯，袁维官拜户部尚书，领大学士衔，同时领尚书房行走之职。

　　林莲双官拜吏部尚书，领大学士衔，也是尚书房行走大臣。

　　说是尚书房行走，其实，这两位便是左相右相，和大齐朝的首辅次辅是差不多的。

　　而梅致远被萧元封了个礼部尚书的官职，萧瑾领兵部尚书衔，萧令被放在工部。

　　同时，萧瑾被封为端亲王，萧令被封为仪亲王。

　　而萧元的那八个儿子一视同仁，除去萧英之外，全都被封为郡王。

　　萧松被封为信郡王，萧柏被封为直郡王，萧青为果郡王，萧竹为平郡王，萧杨为恭郡王。

　　萧荣取了他的名字，封为荣郡王，萧蕴为和郡王。

　　家里的姑娘们也都封了公主。

　　萧芙为昭阳公主，萧荟为乐阳公主，萧芸为楚阳公主，萧艺为平阳公主，萧茵为凤阳公主。

　　等着封赏完大臣以及萧元的兄弟和子女，萧元便开始制定律法，同时，鼓励江南休生养息，开始了为期三年的休养建设。

　　当然，在建设江南之前，首先要做的就是给董大和乐阳公主成亲。

　　公主大婚向来是国事，是很重大的事件。

　　公主成亲之前要建公主府，同时，礼部那边还要给公主准备嫁妆什么的。

　　因为乐阳公主是第一个出嫁的公主，大靖朝又初建立，礼部那边也不知道按照什么样的礼仪走，梅致远还专门找了安宁询问。

　　安宁便道：“按古礼走吧，你们自己查一下古书，结合古礼，再看看历朝历代的礼仪，自己编制一套礼仪便是。”

　　梅致远回到家里铭思苦想，又找了礼部的官员一起商量，想了好几天才东拼西凑弄出一套完整的礼仪。

　　他拿着写好的计划给安宁看，安宁看了觉得挺满意的，便让梅致远照此行事。

　　乐阳这些日子倒是蛮高兴的。

　　毕竟要成亲了嘛，怎么着心情都挺好。

　　安宁也觉得挺开心的，看着自己养的姑娘长大了，马上就要嫁人了，也是替她欢喜。

　　但萧元的心情就不那么美妙了。

　　给人当老丈人是什么心情，只有亲身体会过才知道，那滋味，是真的酸爽的很。

　　反正萧元现在看董大怎么看怎么不顺眼，时常的挑些刺训斥他。

　　他现在就觉得自己精心养了一盆绝世名贵的花，还没来得及欣赏呢，就叫一个无赖连花盆都端走了，那个无赖实在可恨。

　　董大当然也明白萧元的心情，他没办法，这老丈人即是父又是君，怎么挑他的刺，他也只能捏鼻子认了。

　　就在六礼正顺利的走着，董大也猎了雁送到宫中，同时还送了聘礼的时候，陈氏带着孩子找来了。

　　原来，陈氏和董大和离之后带着孩子嫁给了她的心上人。

　　结果，春天江南洪灾，各处都是杀人放火的乱民，陈氏后来嫁的那位姓许的在回家的路上让乱民给杀了。

　　后头萧元平定了江南，许家就容不下陈氏了。

　　陈氏嫁到许家没多长时间，和她的丈夫还没有孩子，她才嫁来，她丈夫就去世了，许家自然认为她晦气，肯定是不想让她在许家呆着的。

　　许家的一些族老还有陈氏的公婆联合起来把陈氏赶出了家门。

　　陈氏带着孩子回到陈家，可陈家却不让他们进门。

　　萧元登基，董大做为功臣得封高官，这事陈家是知道的，他们怕董大记恨陈氏牵连陈家，自然不会再接纳陈氏。

　　陈氏无处可去，就只能带着孩子去找董大。

　　在她的认知中，董大对她特别好，肯定是离不得她的，还有，两个人还有孩子呢，就是董大不接纳她，总得要孩子吧。

　　陈氏这么想着，就带着孩子们到了苏州。

　　她一路打听，直接就去了定北侯府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四十四章 乱世尊荣112免费阅读。https://xs.23sk.com 