    九喇嘛中午的时候回来了，躲在客厅门口贼兮兮观察周旋大魔王。

    周旋正在开发阴阳遁，淡淡瞅它一眼，懒的跟这个蠢货见识。

    九喇嘛见大魔王似乎没有跟自己算账的意思，便壮着胆子进来，东张西望两眼。

    咦，傻妞呢？

    咦，我电视呢？

    它懵了两下，转头看向周旋，周旋依然没搭理它。

    正当它要忍不住发问时，头顶传来嘈杂的声音，它立马懂了，一溜烟窜上楼梯。

    “阿狸，你回来啦。”

    “我们一起来看电视。”

    很快，楼上响起七海欢快的笑声。

    周旋嘴角不禁微微掀起，觉得现在这种生活状态可真不错，每天都轻松自在。

    和傻妞在一块久了，心态会被她潜移默化影响的也积极阳光起来。

    七海给周旋当了这么多天侍女，总算也轮到他服侍七海一回。

    这一天七海除了上厕所以外，其余时间全在楼上躺着养病，周旋把饭菜药汤打包好送到她面前，下午还给她端来一盘切好的水果，这让少女深感幸福感爆棚，就算爸爸妈妈还在的时候，都没这么宠爱过她。

    时间流逝，夜幕降临。

    “有点困了。”

    周旋看一眼窗外漆黑的天色，结束今天的阴阳遁修行。

    忍者不是神，该休息的时候也要休息。

    简单洗个澡，他上楼。

    “周旋大人，你要睡觉了吗？”

    七海体贴询问。

    周旋点点头。

    “我现在就下去。”说着，七海掀开被子便要下床。

    “被子没干你去哪？”

    “哦……哦……”

    傻妞有点不知所措了。

    “今晚就在这里睡了。”周旋说。

    “好的。”

    七海乖巧答应，又钻回被窝里。

    周旋抓起床头的九喇嘛，直接丢下楼，把狸猫气的在心里在破口大骂。

    “电视你还看吗？”

    “不看了。”

    周旋关掉电视，房间顿时陷入黑暗当中，淡淡的月色光辉透过窗户洒落进来。

    他若无其事上床。

    这张床倒还蛮大的，他和七海各躺半边，被子里面热烘烘。

    少女身上独有的栀子花香味钻入鼻间，房间里安静的似乎能听到心跳声。

    “周旋大人。”

    七海忽然叫他一声。

    “怎么了？”

    七海侧着脸看他，娇美的小脸笑的很甜：“晚安哦。”

    “……”

    周旋很想问她一句，在床上你还敢对我用色诱术？

    有那么一瞬间，就很想把她抱住，然后把她亲晕。

    “……晚安。”

    “嗯嗯！”

    两人都没再说话了。

    不一会儿，少女均匀的呼吸声响起，显然已经进入梦乡。

    周旋浮躁的心渐渐平静。

    他前几天晚上总是睡不好，脑子里一会儿思考人生，一会儿胡思乱想，今晚却异常安定，仿佛心灵有了寄托。

    他忽然想起前世一位鲁姓大师说过的一句话：我的床上有两个枕头，一个是我的，另一个也是我的。

    一个人睡的时候，这句话多少有点孤独，两个人睡的时候，则就显得温馨了。

    “睡吧。”

    他默默对自己说。

    睡到后半夜，迷迷糊糊中，周旋感觉有什么东西往自己怀里钻。

    他睁开眼睛，见七海越过界了，把自己缩成小小的一团，窝在他怀里，睡容恬静美丽。

    “这是你自己挤过来的。”

    周旋心安理得的把她抱紧，抓过被子将两人裹住。

    真软。

    真香。

    他鬼使神差般的，低头在七海的鼻子上亲一口，然后拥着软玉舒舒服服的拱两下，继续睡觉。

    ……

    ……

    翌日清晨。

    七海醒来的时候整个人都是懵的，她侧躺着被周旋抱在怀中，两人的姿势既暧昧又亲密。

    “我怎么钻到周旋大人这边来了？”

    反应过来情况后，少女当即羞极了，脸颊绯红发烫。

    “周旋大人醒来会不会怪我？？”

    “阿狸救命，姐姐又要死了，啊啊啊！”

    她难为情的只想找条地缝钻进去，想在周旋醒来之前悄悄溜走，可两条手臂把她箍的很紧，她尝试扭动两下根本溜不出去。

    “算了，死就死吧，大不了就被周旋大人责怪一顿。”

    七海放弃挣扎，存有摆烂之心。

    她虽然很害羞很紧张，但不得不承认，周旋大人的怀抱给她无与伦比的安全感，整个人就像被太阳包裹住一样。

    只不过……屁股有什么东西硌硌的？

    七海小幅度扭了扭屁股，还是觉得有些硌。

    于是她继续扭。

    磨蹭了一分多钟后，周旋忽然睁开眼睛，抱住她的双手加重了些力气：“你乱动什么？”

    七海浑身一紧，随即柔柔弱弱道：“周旋大人，对不起……”

    “……”

    沉默片刻，周旋问：“你身体感觉怎样了？”

    “今天好很多了，脑袋不觉得晕了。”七海回答。

    “鼻音还是很重，今天再休息一天。”

    说着，周旋松开她下床，脸色略显不自然。

    “嗯嗯，好的。”

    七海见他没有怪自己睡觉乱挤的事，暗暗松了口气。

    其实她感觉她的病情已经基本痊愈了，但周旋大人让她继续休息，她当然要乖乖听话。

    而且，她也很喜欢昨天那种被周旋大人照顾宠爱的感觉。

    走到楼下，周旋做的第一件事就是洗澡，浴室里水流声哗哗作响。

    九喇嘛见周旋大魔王滚蛋了，赶紧钻出它的狐狸窝，一溜烟跑到楼上。

    “阿狸，姐姐今天还要休息一天……”

    听着楼上七海和九喇嘛说话的声音，周旋忍不住嘀咕：

    “傻妞，真的傻的够可以……”

    洗完澡，周旋又破天荒的自己搓洗起内裤，心情从来没这么复杂过。

    就这样莫名其妙的被傻妞弄掉一次，蛮郁闷的。

    很快，洗完内裤，周旋正打算出门买早餐，忽然看到角落里那床被药水打湿的棉被。

    “脏了，不能用了。”

    他心里想着，将被子拎出门，丢在垃圾箱旁边。

    他今天还是不想去忍校上课，毕竟七海的感冒没好彻底。

    于是，他又分出一具影分身替他去上班。

    不得不说，偷懒这种事和抱着女孩睡觉一样，都会让人上瘾。

    今天的早餐，周旋打包的依然还是皮蛋瘦肉粥，给七海送到床前。

