    伊凡稍微用力，推开那扇破损的木门。

    这个时刻，脸上被泪水和难以言说的激动所覆盖，随后就是无法遏制的恐惧。

    他翻下货箱，踉跄着跌在地上。

    清冷干净的空气，还有冰凉刺骨的雪，却意味着自由和逃亡，就像是点燃了火焰桶上的引线，所有的行动都得争分夺秒，否则这种自由将转瞬即逝。

    伊凡趴俯在地上，狠狠咬了口积雪。

    他拖着残废的腿向前逃亡，钻进密林里，顺着奎玛他们经过的路线进入无人区。

    囚笼时光让伊凡适应了黑暗的环境。

    他没有奎玛那样的经验和思路，只是凭借直觉和求生欲，朝另一条陌生的道路前进，直到足够远离，才因为腿脚抽筋倒在坑洞里。

    伊凡将积雪混合着唾沫咽下去。

    他满脸虚汗，想要支撑着自己能够活下去，虽然不知道自己跑出去多远，也不清楚接下来的命运。

    伊凡掐住自己的腿，希望它继续坚持。

    正在这个时候，耳边突然传来耳语声，原来这里已经接近主干道，夜间行路的商队正在交谈。

    “北境永远冷得发麻，我真讨厌这种滋味。”

    “什么滋味？”

    “撒尿都需要勇气的感觉，哦不，真是糟糕，我更喜欢南部山脉的气候，美女们都穿得很热辣。”

    “哈哈哈，南疆诸国的港口确实更有味道。”

    ……

    嗷呜。

    “嗬。”

    伊凡听见远处传来兽嚎，整个人都为止一颤，然后捂住嘴巴，蜷缩着身体盯着前方。

    漆黑的密林里时不时闪过影子，像是催命的符号。

    虽然安贝拉冰港周围确实有很多魔物野兽出没，但在这种紧张氛围里，什么东西都像是劫掠者的爪牙，仿佛随时能够把他拖回深渊。

    伊凡不再犹豫。

    身后这架停靠的货马，将会是最后的机会。

    他咬牙撑起残废的腿，费劲力气从沟里翻出来，运气还挺好，两个跑夜路的杂工没有注意，而主事的商贩也还在享用食物。

    伊凡踉跄着起身，找到兽车，毫不犹豫地挤了进去。

    “你听见了吗？”撒尿的杂工对着同伴说。

    他们走到伊凡所处的货箱，拉开观察孔，黑黢黢的空间里只有几只甩动毛发的牲畜——那是要送到安贝拉屠夫餐厅的供给品。

    “没啥问题。”

    杂工说着话，准备离开。

    他们看着密林和雪坡，又裹紧了棉袄，说道：“最近劫掠者猖獗，我们还是赶紧走吧，安贝拉冰港的规矩很好，但也要提防不择手段的蠢货。”

    “哈哈，放心吧，外面全都是赚大钱的机会，谁会贪图我们这种跑腿的？”

    “图肉质鲜嫩，物美价廉？”

    “哈哈哈哈！”

    驾车的脚夫似乎没有将这话放在心上。

    安贝拉冰港的管理者们不允许有人在自己的辖区内打家劫舍，这个命令给了很多商贩安全感，但最外围这种给劫掠者驻扎的营地，还是会让人不寒而栗。

    伊凡蜷缩在货箱里。

    他周围全是家禽粪便，但这种环境跟原来那个地方没啥两样，却能给将他带向自由。

    车轮滚动，商贩队伍继续启程。

    队伍正前方是安贝拉冰港的外轮廓，夜幕之下，依旧透着繁荣的生气，有种狂欢的味道。

    繁荣之都，融雪的黑港。

    它正在迎来一位死里逃生的俘虏，却没有想到，这个人身上还带着另一个时代的秘密。

    ……

    要说格朗钦有什么特点，那一定是时运不济。

    他是安贝拉冰港小有名气的驯兽者，专门经营兽蛋转手的生意，但因为爱好赌博，赚来的财富基本都留给了赌盅后面的性感女郎。

    运气总是时好时坏，生活永远不可能让你嘚瑟。

    格朗钦最近掏到一处还算不赖的洞穴，里面的苍厝蛇蛋产量很大，而且季节很好，能够卖出相当不错的价钱。

    他着实狠狠地赚上一笔。

    可惜啊，因为贪心，把这生意搅黄咯，借酒消愁的时候遇到拳场经理人，被蛊惑着上了台，差点给人打死。

    “咳咳，如我所言，运气总是时好时坏，生活也不会让你过得太过糟糕，对吧？”

    他披着毯子，坐在旅馆舒适干净的床铺上。

    他说：“额，诸位先生，我可能没钱报答，但我很想知道，该怎么称呼你们，或者说，是想拜托我做点什么？”

    格朗钦有点心虚。

    他觉得旁边坐在地上的巨裔很不友好，看起来似乎有些愤怒，而且膀大腰圆，似乎随时能够锤死自己。

    朗兹确实不开心。

    他背着个男人穿过闹市，血污和呕吐物弄满全身，才刚刚擦洗完毕。

    朗明威订了最豪华的房间。

    套房原本很宽敞，却因为人多，弄得有些局促。

    麦格在外面的客厅休息。

    学徒给伯克和女学者倒茶，茶叶是随身携带的，借用了旅店的容器和壁炉。

    朗明威偏过头，示意马哈鲁询问。

    他现在都有点搞不懂：

    明明从巷子里把人拖回来的时候已经气若游丝，才这么点功夫，就恢复得能够苏醒，虽然还是重伤状态，却脱离了生命危险。

    驯兽者有特殊的治疗手段？

    肯恩言简意赅。

    他说自己是波勒介绍过来的，想要询问苍厝蛇的下落。

    朗明威补充道，能够用钱买下来。

    他知道驯兽者是做兽宠交易的，也承诺让军队将缴获的蛇蛋全部留给对方，还不算在酬金当中。

    肯恩耸了耸眉毛。

    诺林王国底蕴确实足，龙荆骑士团在外面的行事作风干脆利落，能够用钱和社交手段解决的问题，绝对不会浪费过多的时间。

    关键这种行事风格，还不影响军队战斗力。

    肯恩看见驯兽者对于优渥的条件有些欲言又止，他便猜到事情估计没这么简单：“说吧，到底发生了些什么事情，苍厝蛇不会已经暴毙了吧？”

    “哦，蛇还在。”

    格朗钦拧巴着眉毛，嘴角的淤青让他有些抽搐，犹豫过后还是说出实情：“我被坑了，现在洞穴被毁，里面的魔物和蛇蛋全都被席卷一空。”

    肯恩叹了口气。

    亚龙飞禽即将启程，弄个委托又一波三折，最近这两天恐怕是没什么功夫好好休息啦。

