    第2905章怀孕引风波

    “琳琅，我如果到时候遇上这样危险的时候，你别保我，保我的孩子。”温婉君紧紧地握着郭叔的手，沉稳的，轻声说道：“老郭，从我知道我可能怀孕时，我都已经在心里设想过无数、无数次了，我要这个孩子，真的要这个孩子。如果万一我真的死了，那你一定要好好的活着，带大我们的孩子，我请求你，拜托你。”

    叶琳琅无奈的看着温婉君，良久没有说话。

    她悄悄的勾了勾谢绪宁的手指，道：“我们先出去。”

    温婉君和郭叔是夫妻。

    这个孩子是他们唯一的孩子，要不要留下，应该由他们夫妻二人共同决定。

    从叶琳琅目前能看见的各项数据，叶琳琅认为，孩子是可以留下来的。

    叶琳琅和谢绪宁从病房出来后，谢绪宁问，“琳琅，我是不是应该通知我哥他们一声？”

    叶琳琅道：“通知倒也不是不行，只是，你确定你通知了，要怎么说？”

    “说什么？”谢绪宁有点懵。

    叶琳琅道：“你通知他们过来，是恭喜呢？还是阻止？”

    “我其实还是不太赞同。”

    对于谢绪宁来说，温婉君这么大年纪了，完完全全没有必要再拼孩子。

    可他也清楚，温婉君有多固执，她肯定是想要给郭叔留个后的。

    “你不赞同，并没有什么用。”

    叶琳琅想了想，道：“你想通知就通知，他们也是有知情权的。”

    被叶琳琅这么一说，谢绪宁还是通知了下谢继宁和谢蕴宁。

    谢蕴宁和谢继宁兄弟二人之前是知道温婉君不舒服的，吃什么吐什么。

    故而，当他们知道叶琳琅带着温婉君到医院时，他们便以为是不是温婉君得了什么绝症！

    比如，是胃癌或是啥的。

    谢继宁说，“绪宁，琳琅，你们别用这样的神情，你们直说吧，妈是不是得了绝症？你放心，我们能承受的。”

    谢蕴宁和谢继宁比谢绪宁年纪大。

    他们也知道温婉君在嫁给谢谦后，过得并不幸福。

    可温婉君和谢谦离婚后，嫁给郭叔，却过得十分幸福。

    一个女人在婚姻生活中，过的是否幸福，是可是看出来的。

    脸上的洋溢着的幸福笑容，是骗不了任何人的。

    他们知道，温婉君现在很幸福。

    对于他们来说，自己的母亲能在晚年时，遇上这么一个倾尽所有心力去爱的男人，能被这个男人十年如一日的宠爱着，那应该是一件多么幸福的事。

    “大哥，二哥，妈怀孕了！”

    谢绪宁的这句话，就像是一记惊雷，炸在二人的耳畔。

    谢继宁好半晌才找到自己的声音，他沉声问道：“绪宁，你说，妈怀孕了？”

    不对啊！

    妈这个年纪，怎么可能怀孕了？

    都六十好几的人了，怎么就怀孕了？

    谢蕴宁也同样有些懵，他看着叶琳琅，不确信的问道：“琳琅，这会不会是误诊啊？”

    “大哥，B超都做了，的确是怀孕了！”

    谢绪宁头疼。

    谢蕴宁和谢继宁更是失语了！

    怀孕了？

    那怎么办？

    难道，妈想要生下这个孩子？

    (本章完)

