    第425章你的脸怎么这么红？

    厉贝贝觉得挺无语的。

    但是也不想跟她争辩。

    孟嘉丽对她是旧怨。

    旧怨未消，厉贝贝不想再添新仇。

    所以忍着一句话都没说。

    何况今天的事情确实会打扰到其他舍友。

    很快，宿舍的人都收拾好了。

    裴灵蕙和孟嘉丽都是单独先出去的。

    上官莞尔跟厉贝贝一起去云大最大的体育会场。

    体育会场能容纳数千人。

    中间是个巨大的篮球场，搭了一个零时的舞台。

    四周的观台，已经按照不同的院系分好，大家都已经纷纷落座。

    大会很快就开始了。

    院方的人轮流上台讲话。

    然后就是学生代表上台讲话。

    厉贝贝看到了易子曜。

    易子曜出现的时候，几乎是全场沸腾。

    他穿着简单的白T和黑色的长裤，最寻常的学生打扮。

    但仅仅只是往那边一站，浑身就像是有光一样，让人挪不开眼睛。

    易子曜致辞完毕之后，简直全场轰动。

    很多女生甚至不自觉的尖叫，大声叫喊着易子曜的名字。

    场面竟然有些不受控制。

    厉贝贝总觉得这开学典礼变成了演唱会现场一样。

    厉贝贝坐在看台的最后一排。

    只是静静的看完易子曜讲话。

    易子曜抬头的时候，厉贝贝看到他的目光似乎朝着她看过来。

    目光似乎有短暂的相遇，然后移开。

    厉贝贝微微皱了皱眉。

    这应该是自己的错觉吧，自己在人群中最不显眼的地方。

    又在最后一排，易子曜不可能一眼就能找到她。

    易子曜退出之后，高校的领导继续上台致辞。

    然后给优秀的学生颁发了奖学金。

    最后的环节是校长特别鸣谢致辞。

    厉贝贝竟然听到傅惊墨的名字。

    傅惊墨竟然打算资助云大建造一个小型天文观测台。

    厉贝贝听到这个消息的时候，心里一动。

    天文观测台？？

    难道跟自己有关？

    心里涌出一种莫名的情绪。

    厉贝贝拿起手机给傅惊墨发了一条消息。

    【在忙？】

    彼时正在开会的傅惊墨听到熟悉的专属提示音。

    将手机拿起，划开，然后回了一条消息过去。

    【不忙，有事？】

    【没什么事情，你给我们学校捐了天文台？】

    【嗯，提前给你的生日礼物，喜欢吗？】

    再过一个月正好是厉贝贝的生日。

    厉贝贝的嘴角勾起。

    但是故意回道

    【你是给学校捐的，又不是给我的】

    很快傅惊墨又回了过来

    【那以后在家里也建一个】

    上官莞尔看到厉贝贝在发消息，说道：“贝贝，你脸怎么这么红？”

    厉贝贝赶紧将手机收起来。

    然后作势用手扇了扇风：“这里太闷了，我有点热。”

    那边厉贝贝久久没有发信息过来。

    傅惊墨以为这个小丫头又害羞了。

    故意岔开话题

    【晚上一起吃晚饭？】

    厉贝贝看到上官莞尔已经转过身，继续掏出手机跟傅惊墨聊天。

    【不行，从今天开始宿管要查宿舍了，不能晚归】

    傅惊墨很快发了信息过来

    【你不用回来，我去找你】

    厉贝贝也连忙拒绝

    【算了吧，不太方便】

    (本章完)

