    “给驸马爷当兵？”莲花脸色变了。

    “对啊，听说一月响银超过十两呢！”谢鱼儿把从柱子那听来的消息说了一遍。

    “多少？十两，怎么可能，你想想真要像柱子说的，要招那么多人，五千万人，一人一年就是120两，一年的响银就是60亿两，你觉得可能么？”莲花反问。

    “呃！”谢鱼儿不说话了，想想这个也确实太夸张了。

    “一年十两差不多！”莲花十分清晰的分析道。

    谢鱼儿听了这话，瞬间觉得对当兵的兴趣没那么大了，他运气好的话，一年也是能赚到十两，甚至更多。

    看着厌厌的谢鱼儿，莲花又说：“现在看来，躲避乞儿会你也只能去当兵了。跟驸马爷当兵应该会是待遇最好的。”

    “你的意思赞同我去皇城，那你要跟我一起去不？”谢鱼儿激动的问。

    “我回去跟父母商量下，看看能不能也让我弟去当兵，如果那样我们两家就一起离开吧，这个村子里我也待够了。”莲花目光闪亮，带上了无限的憧憬。

    “嗯，那我等你消息，注意保密。”谢鱼儿十分开心，最后叮嘱道。

    莲花白了他一眼：“我能不知道，晚上就给你消息。”

    …

    夜幕降临。

    谢鱼儿莲花两家每一个人都背着一个包裹。

    走到村口，两家七口人都神色复杂的看着村子里。

    此时，村子里已经是一片黑暗。

    乡下的人大都睡得很早，此时的渔村已经完全陷入了沉睡中。

    “走吧！”莲花最先开口。

    谢鱼儿点点头。

    七人悄悄的离开渔村，向皇城方向走去。

    一路辗转，一个月后。

    谢鱼儿他们终于达到皇城。

    …

    虎子无聊的在招兵点看着对面的面摊，心里想着到皇城来的这一个多月时间里。

    他不得不感叹环境改变人的力量。

    虎子这一个多月几乎吃住行都跟陈修在一起。

    他发现师傅陈修一个很奇怪的地方，就是这段时间，师傅似乎眼睛都是红的，好像从来没有睡好过一样，也不知道是怎么回事。

    公主师娘似乎脸色也是全天黑着，整个府里的下人大气都不敢喘。

    虎子百思不得其解，在他那么简单的脑子里自然是想不明白的，不过他也不算笨到家，后面自告奋勇的申请要去招兵。

    哪里能想到招兵会这么无聊。

    皇城里当兵的并不是很多，毕竟生活都还过得去。

    因此虎子的生意最近不太好，要当兵的，前面二十来天基本都来完了。

    忽然，虎子看见七个人。

    有两个年轻男子，一看就适合当兵的那种。

    而且他一眼就看出这几个人是乡下来的。

    因为他们的神情与一个多月前的自己几乎一模一样。

    果然，一个眼珠子十分灵活的十八九的小伙子走了过来。

    没说话就先灿烂的笑了起来。

    “军爷，小人想问下，这里是驸马爷陈副统帅设的招兵处么？”谢鱼儿看着年纪跟自己差不多大，说不定还要小一点的虎子。

    心里十分羡慕。

    那一身剪裁合身的军服，是他从来没见过的。

    “你要当兵？”虎子问道。

    “嗯，我和虎头都要当兵，可以问下响银多少钱一个月么？”谢鱼儿有点小声的问道。

    “看你当哪一种，我们这的兵种多达十几种，最低的一月只有三钱，最高的一月三两。”虎子看了眼叫虎头的少年。

    “三两？我要当三两的那种。”谢鱼儿一听最高三两，眼睛就亮了。

    虎子裂开嘴巴，一下就笑出声来。

    “三两？你知道三两的是啥兵种么，你知道怎么样的才会成为一月拿三两的兵么？”虎子冷哼一声。

    “不知道，但是我觉得我一定可以，在我们村，我就是最厉害的渔民，当兵我也一定会是最好的！”谢鱼儿拍胸口的说道。

    “哟嚯，口气不小，那你说说你有什么本事啊！”虎子笑着问。

    “我能潜到海里一百米处。”谢鱼儿自豪的说。

    “这有啥稀奇的，随便一个武师境界的人都能下潜这个深度。”虎子不在意的说道。

    谢鱼儿神情一变。

    这个让自己引以为豪的技能竟然被不屑一顾。

    他不服气的又说：“我都水下憋气三十分钟。”

    虎子听到这个，眼睛亮了下，这个水下憋气这么久，可就不简单了。只有先天境界以上才能办到，虎子自己都不行，他才刚进入武师境界。

    “怎么样？这个没多少人能办到吧？”谢鱼儿看见虎子的神情就知道他至少做不到，当即又恢复了自信。

    “嗯这个是个大本事，还有没？”虎子问。

    “我…我还能采…”谢鱼儿想要说采水母毒液时，被准媳妇急促的咳嗽声打断。

    随后他就摸摸脑袋，憨憨一笑：“没了。”

    虎子看了眼莲花，没再问。

    他正要说谢鱼儿可以当什么兵时，一伙人忽然向这边冲来。

    “你就是谢鱼儿吧？”领头的一个人，手里拿着一张画像，十分嚣张的问道。

    “你们是谁？”谢鱼儿看着对方，然后冷静的问了一声。

    “看来就是你了，抓起来。”说完他大手一挥，十分强势的说道。

    “兄弟，你们谁啊？没看见他现在是我们驸马府的人了么？”虎子看着那人说道。

    “那对不住，这人偷我家主人的东西了，好不容易找到，我必须带回去交给我家主人。”领头的眼睛微眯。

    虎子看了面现惶恐的那七人，心里打死也不相信拥有这面相的乡下人会偷盗。

    当即他站起来：“我说了，他现在是我们驸马府的兵了，他的家人就是我们驸马府的军属，你要拿人？是谁给你的权力？”

    领头拿人脸色顿时变得难看起来，似乎有点为难。

    正在这时，莲花忽然开口：“你们是乞儿会的。”

    一石激起千层浪，虎子神色愕然，呼的一下从后面越过桌子直接跳了出来。

    “你确定他们是乞儿会的人？”虎子直接到了莲花面前，紧张的问。

    莲花点头。

    虎子脸色一下变得十分难看。

    “乞儿会？你们胆子不小，竟然还敢出来？”

