    驿馆，贺兰雪刚用完午膳，阿紫就进来禀报说瑞王爷到了。

    贺兰雪并不意外，擦了手吩咐阿紫将人带进来。

    少时，轩辕瑞神采奕奕，提着大包小包走了进来。他的身后，姚永也同样拿着不少东西。

    “瑞王爷怎么拿这么多东西？”贺兰雪有些无语，这个轩辕瑞是不是将整个铺子都搬了来？她就算是受伤了，可需要这么多药材补品吗？

    “这些都是补身体的，公主昨日受了伤，本王特意去太医院拿的。来人，还不快将这些拿下去给公主做汤！”轩辕瑞扬了扬手里的东西，见贺兰雪没有要收下的意思，就自作主张的指挥起阿紫来。

    “哦……”阿紫接了，可没敢移步，她看了看贺兰雪，见主子有些无奈的点了点头，她才和阿碧阿萝接过轩辕瑞和姚永手里的大包小裹，走了下去。

    昨夜瑞王爷已经派人送来了不少东西，没想到今日的东西更多。阿紫撇了撇嘴，想着只要不是太子送来的，估计公主都不会拒绝吧。

    “昨天真是谢谢瑞王了，要不然，本宫可就惨了。”贺兰雪招呼轩辕瑞坐下，笑着道。

    “那里那里，比起公主义无反顾的救人之举，本王深感惭愧。”轩辕瑞忙摆了摆手，眼睛在贺兰雪的面纱上多看了一眼。他的眼神带着几分灼热，想要透过面纱看清她的脸。那张脸，他盼了多少个日日夜夜啊……

    感受到他的目光有异，贺兰雪眸子一闪垂下了头。

    阿碧端了茶上来，分别放置在贺兰雪和轩辕瑞的面前，恭敬的道，“王爷请。”

    轩辕瑞点了下头，看着阿紫退了下去，才笑着道，“公主的侍女都这么从容有礼，真叫人羡慕！”

    “不过是几个上不得台面的丫头罢了，王爷要是喜欢，送给王爷如何？”贺兰雪挑眉笑着道。

    轩辕瑞知道她在说笑，打了个哈哈道，“本王可不做那夺人所爱的事。再说，她们也不一定愿意跟着我。”

    “能得王爷看重，是她们的福分，她们怕是高兴死了。”贺兰雪端起茶盏来，轻轻拨了拨上面的茶叶，抿了一口。见轩辕瑞并没有再说，她也就不再提，笑着指了指道，“王爷尝尝，这可是我们北疆特产的玉龙雪茶，在月华可是喝不到的。”

    “是吗？怪不得闻着如此香醇。本王可要好好尝尝。”说完，他端起茶杯喝了一口，但觉唇齿留香，花香四溢，真的不错。当下就赞道，“果然好茶。”他又饮了一口，“怎的有一股花的清香，？”

    虽是花香，可又不同于茉莉般清淡的芳香，浓郁而悠长。

    “这茶可是采制玉龙山的雪莲所制，泡茶的水也是玉龙山的雪水，自然好喝。”贺兰雪看着轩辕瑞的样子笑了笑。

    她这一笑，虽然遮着面纱，瞧不到她的容颜。可她弯起的眉角和含笑的眼眸，都让轩辕瑞如沐春风，醉心醉人……

    一时间，他看呆了！

    贺兰雪被他瞧得垂下了头，恰好此时阿碧进来，端着从北疆带来的红提，放在了轩辕瑞面前的桌子上。许是阿碧太粗心，那盘子触桌，竟发出不小的清脆响声。响声在寂静的房中格外刺耳，轩辕瑞猛然惊醒。看着阿碧怪异的注视着他，他自己尴尬的轻咳了一声以作掩饰。

    “公主很像本王的一位故人。”

    “是吗？不知王爷的故人是……”贺兰雪好奇的抬眸，等着轩辕瑞的回答。

    “是……”轩辕瑞看着贺兰雪的眼睛正要开口，却被人打断了。阿紫走了进来禀报，“公主，太子殿下也派人送来了很多礼物，如今人还在驿馆外呢。”

    “让人进来吧。”贺兰雪笑着道，说罢看着轩辕瑞目光有些歉意，“不过是些许小伤，倒劳烦两位殿下费心了。”

    听到轩辕泽也打发了人送来了礼物，轩辕瑞的眸子一沉，脸色也暗了些。只是他看到被阿紫领进来的流云后，脸色好了一些。

    “见过公主，见过王爷。属下是奉我家太子殿下的命前来探望公主的，殿下说：公主远来做客，没想到竟发生那种事，实在抱歉。这些人参和灵芝还望公主收下，算是我们对公主的赔罪！”流云低着头行礼，将轩辕泽交代的话说完。他身后一个侍卫上前，手中提着两大盒东西，想必就是那些人参和灵芝了。

    “不过是小小的擦伤而已，太子殿下言重了。”贺兰雪摇了摇头一笑，却是示意阿紫将东西收下。

    “替本宫谢过太子殿下。”

    “属下告退。”流云退后，然后转身离开。

    “我的一次大意妄为，竟劳烦两位殿下费心，真是不好意思……”贺兰雪有些歉然的道。

    轩辕泽看着她眉宇间有些不耐，笑了笑道，“只怕宫里也很快会知道……”

    贺兰雪一愣。

    果然，不过半盏茶后，宫里的礼物也陆陆续续被人送了来。有皇上皇后的，几个妃子的。三皇子四皇子也命人送了东西过来，就连五公主和六公主也打发人送来了一些血燕来。

    轩辕瑞看贺兰雪忙于接受礼物，也和他说不上几句话，就告辞走了。

    等到几波送礼的人离开，贺兰雪和阿紫几个才长长的松了一口气。原来，收礼收到手软的感觉也不好……

    将驿馆里派来伺候的小丫鬟屏退，主仆几个才走到里屋检验这半日的成果。当她们看着堆满了半间屋子如小山般的礼物后，几个人都瞪圆了眼睛……

    “哇……这么多啊！”阿紫惊叹。

    阿碧和阿萝也兴奋的捧着一些盒子摇了摇，猜着盒子里的东西。

    “没想到擦破点皮就能收到这么多贵重的礼物！这皇家的人果然大手笔……”贺兰雪感叹道。这里的随便一盒东西变卖了，可都够普通人家吃一辈子了。

    她的目光淡淡扫过，看到两只精致的盒子。

    阿紫看到她的目光落在那两只盒子上，忙开口道，“公主，那两样是太子送来的。”

    贺兰雪的脸色立刻变了，眸光也冷寒犀利，“拿去扔了！”

