    第1203章赵家往事

    赵穆与夫人郑氏联姻属于强强联手。

    赵家是以做纺制丝绸、印染的生意起家，赵穆的原配嫡妻郑氏家中则有桑田十万亩。

    郑氏是父母唯一的女儿，掌上明珠。

    郑家原本是打算为女儿招婿上门的，十万亩桑田、上万亩良田的一座田庄，还有占地将近十亩的大宅子，如此丰厚的家底，何愁招不到好女婿？

    如此，也不会委屈了女儿。

    谁知阴差阳错，郑氏因一次进香意外与赵穆偶遇，后来又机缘巧合之下遇到两次，两人互生好感，赵穆派人上门求亲，郑氏愿意嫁，这门亲事儿就这么定了下来。

    郑氏是独女，嫁给赵穆之后，两家的产业虽然一时半会儿还没有合并到一处，但相互之间自然而然有了千丝万缕的联系。

    加上一个拥有数量庞大的桑田种桑养蚕取丝、一个恰好便是做丝织业生意的，郑家的蚕丝不用问，当然卖给赵穆啊！

    没过几年，郑氏生下儿子赵曙，更无心经营，生意大多交给了赵穆打理。

    之后她父母相继去世，郑家的产业基本上等于姓赵了。

    对此，郑氏并不在意，甚至某些夫人小姐们的聚会上有些人说了些不酸不凉的风凉话，郑氏也只一笑了之，并不当回事儿。

    她有什么好介意的呢？

    她的东西，当然是留给自己儿子的，赵家的东西，也是她儿子的，两家合并为一家，她又不会吃亏！

    直到她儿子七岁那年，她的丈夫赵穆带回来一个女人和两个孩子，都是男孩。

    赵穆告诉她，这秦氏是他的旧人，两个孩子都是他的孩子，如今也该认祖归宗回赵家了。

    郑氏当时便如晴天霹雳般完全傻了！

    那两个男孩，一个十岁、一个七岁，两个都比她的儿子大！

    她的儿子从赵家唯一的嫡子变成了有两个庶兄的赵家三公子！

    那秦氏长得弱不禁风、娇娇怯怯，可有意思的紧，赵穆话音刚落她便“扑通”跪在她面前，顺势拉着两个庶子也跪了下来，一边冲她磕头一边哭诉求她原谅、求她收留。

    “......千错万错都是妾身的错，夫人切莫要责怪老爷！老爷也是有苦衷的！老爷心里一直都敬重夫人，您若是怪罪老爷、老爷心里得多难过呀！若是为了妾身的缘故连累夫人同老爷不合，妾身心里如何过得去？那么妾身母子宁可不回来了！”

    “求求夫人慈心，求求夫人了呜呜呜......”

    郑氏当时死死的攥着手中的帕子，恶心得隔夜饭几乎要吐出来！

    太恶心了！真的是太恶心了！

    郑氏万万也没有想到，自己有一天会面对如此不堪的情景！

    真的......很不堪啊！

    这一刻，她忽然想到的是母亲离世前看她的那悲悯怜悯、充满担忧的眼神，她当时不懂，只当母亲是放不下她，还努力挤出笑意故作轻松的告诉她自己一定会好好的、一定会好好的，让她放心！

    现在她终于懂了......

    人都到了她跟前，她还什么都没说，这秦氏拉着两个孩子一跪一哭，丈夫脸上便露出不满——

    ?  ?求月票哦

    ?  

    ????      

    (本章完)

