    叶言之猛然皱起了眉。

    肖玉还在笑着, 抬头望着他。

    “怎么样？”她嘶声道，“我把这情报告诉你了，你还等什么？还不抓紧时间去？”

    寇冬蹲在她面前, 没有回答。

    肖玉的声音听起来有些急了。她催促：“你怎么还不去！难道你还想在这鬼地方待着——”

    话音未落，她瞧见面前的孩子一点点板起了脸, 手紧紧捏住了她的下巴, 不让她的目光逃开。

    “再说一次，”寇冬道, “里头有什么？”

    “……”

    肖玉心里猛然一惊, 后背竟然如蚂蚁爬过般升起了些凉意。她没想到, 眼前这个人居然也是极具气势的，只是之前从未在她面前放出来过而已。

    她的声音不自觉弱了几分，喉咙滚动了下, “小栓子……”

    “说实话。”

    寇冬手上的力气更大，轻声道，“你记着, 如果不好好说话的话——你还会有第二轮木人。”

    听到木人两字，肖玉猛然挣扎起来, 眼里头写满了怨愤：“你没这个权利！你……他们不会听的！”

    寇冬说：“是吗。”

    他唇角也流露出了一丝笑意, “你觉得他们不会听？”

    “……”

    肖玉竟然哑口无言。她比其他人更知道自己在马戏团中究竟是个什么地位，这些成员都不喜欢她, 更不看重她，瞧着她的目光更像是在看一个粗制滥造的失败品，因此才想将她重新制作。

    可眼前的人……

    肖玉想起那些NPC灼热的目光，心里头居然生出了些嫉恨。

    这个人说话, 他们会听吗？

    ……凭什么？

    同样是玩家，这个人说话, 他们为什么便会听？

    寇冬手上力气更大。

    “还不说实话？”

    他本不是粗暴的人，这会儿却着实被这小姑娘逼出了点气性。不用想也知道，那房间里头，一定不会是能顺利带出来的小栓子——搞不好，他能在里头直接送了命。

    阿雪天天的提醒到底是给寇冬敲响了警钟，不仅防着NPC，还防着副本里的人。

    肖玉吃痛，终于喊起来，“我说，我说！”

    她的眼里有泪，说话也断断续续，畏惧道：“我——我其实不知道里面有什么。”

    说完，生怕寇冬不信，她又忙补充道：“是真的！我只知道里头有人，我听见过声音——但不是人走动的那种声音，是什么东西在地上滚。”

    寇冬问：“什么东西？”

    肖玉摇了摇头，小声回答：“这我就不知道了。”

    她扫了这昏暗的后台一眼，低声道：“但他们……都很害怕。”

    “他们总说，来不及了，来不及了，还没找到。”

    她又咽了口唾沫，瞳孔微缩，像是想起了听到这句话时的情景。

    “……他们说这句话时，就好像不止是我们——连他们自己，也要跟着死了。”

    寇冬冷笑一声。

    “所以你让我进去？”

    肖玉哑口无言，过一会儿才强辩道：“可里头真的有可能是小栓子！我觉得一定是！你们要是想离开，肯定要把那间房门打开……”

    说着，她又探头朝外看了看。

    “可他们不让人进去。要不你现在进，我给你放风？”

    寇冬紧盯着她，像是听到了个荒唐的玩笑，“我凭什么相信你？”

    “你出去了，对我能有什么坏处？”肖玉振振有词，“都是同伴一场，我也希望你们能比我幸运。”

    这话说的真是漂亮。看来，马戏团的这几天，不仅将人的皮囊改造了，甚至连言行举止也一并改造了。这可不像是娇生惯养的肖玉能说出来的话。

    如此情真意切，寇冬沉默了会儿，终于回答：“好啊。”

    他仔细听了听声音，外头的表演仍旧在继续。热热闹闹的戏文与地下观众的叫好喝彩声响成一片，俨然是太平盛世景象。

    成员们都没有再进来的意思，寇冬便对着肖玉招了招手，将她带至门边。

    “快点，”肖玉催促，“再不快点，他们就演完了！”：

    寇冬与她约定了暗号。若是成功打开那一间房门并潜如房内，便学两声猫叫；反言之，便学狗叫。

    这不算是什么难事，肖玉记了下来。又仔细观察着那边的方向，瞧着眼前孩子小步溜了出去。只是她如今身处后台，大头娃娃又将她的绳子系在了椅子腿上，她也着实走不远，只能拼命竖着耳朵听，猜测寇冬如今到了哪里。

    最先传入她耳朵里的，是一声轻轻的、推门的响声。

    马戏团中的门大都年久失修，虽然看着仍然气派，可等真的关或开，里头已然老化的不像样的零件便会发出咯吱咯吱的声响。

    肖玉的心中猛然一顿。

    ……他进去了？

    她抬起头左右望了望，想起刚刚大头娃娃离开时低低在她耳边说的话。

    “让他犯错，告诉我们。”

    说这话时，大头娃娃的脸上带着诡异的笑。尖而细的手掌拍打着她的头。

    “做好了，你就能逃过第二回 。”

    “做不好——”

    他晃了晃自己的腰，那里也悬挂着一个布袋子。肖玉知道里面装的是什么，她战栗起来，甚至不愿去想那人犯错被抓住后会被如何对待，只再三迫不及待向大头娃娃保证：“我一定能做好！别让我抽木人，我一定能骗过他……”

    她总得为了自己。

    人总要为了自己——

    抛弃过所谓的良知第一回 后，再抛弃第二回便要轻松的多。肖玉咬紧了牙，听到木门碰上边框的声响，便确定是寇冬关了门，已经踏进了最后一间屋子。

    她迫不及待地叫了起来。

    “有人！有人！”她喊叫道，“他进去了！”

    前面喧天的锣鼓声猛然一停，随即，大头娃娃那有寻常人两个大的头颅已然出现在了眼前。身后陆陆续续钻出其他人来，都在他的面前站着，望着。

    大头娃娃像是从舞台上一下子跃下来的，开口便问：“他在哪儿？”

    肖玉忙给他指，“最后一间！我、我让他进了最后一间……”

    听到“最后一间”四个字，大头娃娃的脸色也变了一变，竟像是有些犹豫。几秒后，对于那个孩子的渴望还是压倒了畏惧，他狠下心，迈开细瘦伶仃的腿，大步朝着最后一间屋子的方向走去。

    站在门前后，他举起手，略顿了顿，最终仍是敲了三下房门，恭敬道：“先生……”

    里头传来一个声音，淡淡道：“说。”

    那声音听着年纪并不大，更像是十三四的少年。大头娃娃却活像是见了厉鬼，哆哆嗦嗦，压低声音，“我想问一下，可曾有什么人闯入房中，打扰了您休息？”

    说完这一句，他屏息站着，于门前垂手恭立。

    半日后，才听得门里声音回答：“不曾。”

    大头娃娃脸色怫然一变。

    不曾？

    他有些不敢相信，肖玉也抬起头，神色诧异。

    “怎么可能！”她生怕大头娃娃怪她撒谎，忙道，“我听得清清楚楚——他的确打开房门了，他一定在里头！”

    大头娃娃把脸沉下来，脚尖踢踢她，声音阴沉。

    “你耍我？”

    “我……我没有！”肖玉急忙忙为自己辩解，忽然像是想到了什么，指着房门，“是他撒谎，他没说实话！要不，要不就是他没看见……”

    大头娃娃根本不听这话，已经摇起了身上佩着的布袋子。肖玉一看那布袋子，简直神魂俱失，也不知是从何而来的勇气，竟然猛地向前一扑，硬是将那门撞开了。

    “他就在里头——我现在就把他给揪出来！”

    她说着，抬起头。

    “就在这里面……”

    她的声音忽然一顿，竟然像是硬生生卡在了喉咙口，瞠目望着眼前。

    白雾弥漫，费点力气才能隐约分辨出里头的轮廓。满屋子点的都是灯，灯于这烟中摇摇晃晃，上头用鲜红的朱砂写着什么字。看不清，可那一点朱砂隔着雾，却刺伤了她的眼睛。

    她听到一个令人毛骨悚然的动静，旋即，许是因着害怕，又许是被做成羊后，身体始终无法像先前那样协调自如。

    她跌跌撞撞向前扑去，重重地撞在了雾气里桌子的一角。有什么东西从高处猛然跌落下来，就落在她的脚畔。

    肖玉低头看了一眼，随即控制不住地开始失声尖叫。

    那东西四四方方，细长的，黑色的。上头用金色字体写着名字，还有出生年月。

    是个死人的牌位。

    再看这屋子，又哪里是什么屋子——分明是一个祭坛！

    肖玉剧烈地喘息着，一瞬间心头被恐惧侵袭了大半，忙不迭要向后退。她眼睛大睁，旋即从那白雾里，瞧见了一只修长的手。

    那手缓缓贴近地面，将地上的牌位捡了起来，放置于自己怀里。

    “吓着了吧？”

    那人嗓音轻柔。

    肖玉心头微微一松，只当对方比自己想象中更好说话，忙要开口道歉。可等她看清眼前这一幕，方才那话顿时吐不出口了。

    那不是对着她说的。

    那人坐在个木轮椅里，手轻轻拍着牌位，形态简直像是在哄一个比他小的孩子。

    ——他是在和牌位说。

    他长着一张俊秀的脸。皮肉都生得极白——冷冷的、不怎么沾染人气的那种白，此刻眉目专注，若是忽略他手中抱着的是死气沉沉的牌位，这画面竟然是可以称之为赏心悦目的。

    只是他只拥有完整的上半身。从大腿向下的地方，裤腿骤然塌下去，那里面空空荡荡，什么也没有了。

    肖玉在马戏团里见过不少缺手缺脚的人，可还没有一个能像眼前这个一样，带给她如此强烈的压迫感。光是在对方面前不逃跑，都像是用尽了她全身的力气。

    她嘴唇有些打哆嗦，仰着头哀求道：“我不是故意的，您……”

    少年陷在木轮椅里，不曾抬头看她一眼。

    “带下去吧。”他淡淡道，珍惜地摩挲着那牌位。

    “——她弄脏了囡囡。”

    肖玉猛然坐于地上，面如死灰。

    布袋子重新摇起来，她却瞧见了另一个人影。

    寇冬不知什么时候出现在了门口，就站在美人蛇的背后，也望着她。

    “……”

    肖玉心里满是不敢置信。她动了动嘴唇，艰难道：“你怎么跑出去的？”

    “说什么呢？”

    寇冬回答。

    “——我根本，便没进来。”

    他也不是傻子。事实上，这世上能有几个傻子。

    已经被肖玉骗了一次，又怎么可能再被骗第二次。

    打从一开始，寇冬就没打算自己走进那扇门。

    可他必须要知道，门里头到底有什么。

    万一便真的是小栓子呢？

    在这种情况下，他选择赌一把肖玉会去给这群鬼通风报信。一旦报信成功，为了将他揪出来，好名正言顺进行惩罚，这群npc说不定便会闯进屋里，亲自打开门，向他揭示里头藏着的人。

    里头果然是个人。

    肖玉：“你不信我？！”

    寇冬望着她，似是觉着好笑。

    “你认为，你在我这儿，还有值得信任的地方吗？”

    早特么破产了好吗？

    肖玉一时也哑口无言，这才知道眼前人居然是从一开始便已经对她丧失了信任的，难怪当时答应的如此干脆。

    她还以为，是自己骗过了他——

    哪儿知道，她自己才是真正被骗的那个人！

    一时间，愤与羞都涌上心头来。肖玉抿紧了嘴，连一声也不吭了。

    他既然没进这房子，众鬼也没有直接对他下手的理由，只得眼睁睁看着他走过来——

    与此同时，房中忽然响起了轮椅辘辘的声音。

    寇冬看过去，正好对上了轮椅中那人的眼睛。

    那样的目光让他一顿，猛然记起曾听乞儿说过的话。

    “你和那个人长得很像。”

    “让他看见的话，他会发了疯……”

    作者有话要说：

    寇冬：我太南了。

    我费尽心思想跑出来，你们却一个个只想看我BE……

