    最终，姬子还是被赶下了休伯利安。

    望着头也不回地驶向远方的银白战舰，休伯利安的前前任舰长只能在寒风中跺着脚瑟瑟发抖：“那是我的船！我的船啊！”

    “姬子上校，请您赶紧回去工作吧。否则以现有的工作量计算，您是无法在六点之前完成的。”推了推鼻梁上架着的圆框眼镜，一位身着绿色女武神制服的黑发女子善意提醒道，“对了，这个六点指的是凌晨六点。”

    身体不由一僵，姬子觉得自己看东西都骤然模糊了起来。

    她真傻，真的……她单知道退居二线后就可以从使命和重任中解脱出来，可以有时间去约会和找对象。但是，她却忘了自己的上司德丽莎是一个怎样的人。

    一想到办公室里积得比她还高的文件，姬子就恨不得飞上休伯利安把德丽莎给踹下去，让她自己去处理联盟内那堆乱七八糟的破事。

    呵，当了上校又如何，手握联盟大权又如何……到头来，今天的她依旧还是一个没假期、没对象的姬子。

    “啊～”

    仰天长叹一声，前A级女武神的悲鸣直冲云霄，令闻者无不扼腕叹息。

    阿嚏！

    休伯利安内，打了个大喷嚏的德丽莎揉了揉鼻子，心中有些纳闷。

    虽然最近天气是转凉了不少，但以她的体质来说，应该不存在生病的可能性啊。

    回头看了眼已经消失在了茫茫云海中的极东联盟总部，德丽莎眸底不由涌现出几分庆幸来。

    差一点，她就得坐回办公室处理公务了。

    一想到那些堆得如山高的文书档案，德丽莎心中就不禁一阵后怕。

    她只是代替绯玉丸执行了十多天任务而已，没想到联盟内竟然积累了这么多事务，亏她还特地拜托了姬子呢。

    不过还好，这次她已经把全部权限都委托给姬子，让她没办法像上次一样偷懒耍滑了。

    哼！

    什么那些事情只有盟主才有权决定，不就是想找机会拖延到绯玉丸回来，好让她自己来处理吗！？

    作为将摸鱼一道钻研到大成之人，德丽莎表示这些都是她玩剩下的。

    想让她回去工作加班，门都没有！

    希望姬子……不对，她马上就要去支援可可利亚了，应该对此重视一些才对。

    那就希望可可利亚……算了，与其担心可可利亚那只母狐狸，她还是祝福姬子能及时把工作做完吧。

    最后看了眼休伯利安后方的苍茫云海，德丽莎无比衷心地祝愿道。

    …………

    西太平洋海域，马里亚纳群岛上空，冲破了厚厚的白色云海，一艘巨大的银色浮空战舰猛地从天空现出了身形，并迅速向着地面落去。

    经过了漫长的航行后，休伯利安终于抵达了预定地点。

    看着视野中迅速放大的蔚蓝海洋和白色沙滩，爱因斯坦的眉头却是不禁皱了起来。

    “怎么了，爱因斯坦博士？”注意了盟友的表情，德丽莎关心地问道。

    “太顺利了。”摇了摇头，爱因斯坦淡淡地道，平静的语气中透出丝丝的忧虑，“从极东到可可利亚指定的汇合地点，竟然一点阻碍也没有，连天命的部队也不见踪影。”

    “确实……”微微颔首，德丽莎眸中也浮现了几分不安。

    事出反常必有妖。

    尽管就大多数情况而言，顺利并非什么坏事，但过分的顺遂就有些太过反常了。

    “还有一点，既然幽兰黛尔本身就有在量子之海中穿行的能力，她为什么要给我们下达一个三天的时限，而不是直接抓走瓦尔特盟主呢？”理了理自己的蓝色乱发，爱因斯坦沉声地道，目光落在了绯玉丸身上，“而且……”

    而且……瓦尔特陷在了量子之海的事情，在逆熵内部也是仅有数人知晓的核心机密，甚至连可可利亚这位逆熵代理盟主都不清楚，幽兰黛尔一个天命S级女武神怎么可能会知道？

    为此，爱因斯坦还特地检查了一下逆熵的数据库，却并没有找到丝毫的入侵痕迹。

    当然，如果敌人是使用了侵蚀之键这种大杀器，是有可能做到不留下任何入侵痕迹的。

    “我怎么知道？”端详打量着自己修剪整齐的手指甲，绯玉丸漫不经心地道，“或许是她需要时间准备，亦或许是她没有能力靠自己进入量子之海，想让我们来打开通往量子之海的大门……谁能知道那位最强女武神是怎么想的？”

    “喂！不是你说她掌握着和量子之海有关的力量吗，怎么到头来你却什么都不知道啊！？存心耍我们是吧！？”见到绯玉丸这随意散漫的态度，特斯拉顿时忍不了了。

    她们花费了那么大功夫组织这次支援，结果连做出这项决策的重要条件都只是出于某人一个不确定的猜测！？

    “在天命的时候，我只是一个普通的研究人员。这种关系到组织最高机密的事情，我怎么可能知道得那么清楚！？”不闪不避地迎上了特斯拉愤怒到几欲爆炸的目光，绯玉丸理直气壮地道。

    作为一个非战斗人员，她能以一线女武神的身份为联盟战斗那么久，甚至还为逆熵料理了不知多少次烂摊子，绯玉丸自认为已经够仁至义尽了。

    “你——”拳头不自觉地握紧，特斯拉身体不住颤抖着，像是想朝少女那俏丽脸蛋狠狠给上一拳似的。

    “好了，特斯拉博士。幽兰黛尔随时都有可能出现，我们这个时候更应该团结一致才对。”将特斯拉举起的拳头按下，爱因斯坦不着痕迹地瞥了眼笑盈盈的粉发少女，心中暗自叹了口气。

    哪怕是即将面对幽兰黛尔这般恐怖的敌人了，但她们却连敌友都无法准确辨别。

    “绯玉丸，你真的想不到幽兰黛尔为什么要这么做吗？”爱因斯坦劝下了特斯拉，德丽莎也迅速做出了自己的表态，“哪怕只是可能性也可以，你想到什么就说什么。放心，这里没人会责怨你的。”

    虽然绯玉丸的确是科研人员不假，但明羽可是与幽兰黛尔实力相当的S级女武神。以他所能接触到的东西，哪怕只是随口一言，都有可能涉及到某项天命机密了。

    而作为明羽的妻子，即便明羽不会刻意泄露组织机密，仅仅只是日常相处时的闲言碎语，绯玉丸知道某些不为人知秘密的可能性也是相当之大的。

    听到德丽莎的话，绯玉丸眸光流转，视线在依旧怒气未消的特斯拉脸上轻轻滑过，开口道：“如果非要说可能的话，或许就是幽兰黛尔的目标并不只有瓦尔特一个人吧。”

    悄悄看了眼一旁暗自沉思的灰发少女，绯玉丸眸底掠过几分思索，并未将心中所想完全交代。

    事实上，幽兰黛尔的目标很可能根本就不是回收瓦尔特！

    虽然没有绝对明确的证据，但少女心里有股直觉，幽兰黛尔这过分反常的行动应该是和明羽有关的。

    等有机会了，就向温蒂确认一下吧。

    左手拇指摩挲着无名指上的黑色戒指，感受着指肚传来的魂钢特有的坚硬质感，绯玉丸在心里思衬道。

    “不只瓦尔特一人？”听到这个不曾设想过的可能，德丽莎脸上露出明显的惊讶来，“那她的目标还有谁？”

    没有回答，绯玉丸只是用眼神示意，目光扫过了在场的每一个人。

    除却瓦尔特以外，最有价值的目标应该就是休伯利安上的几人了。

    只要将逆熵逼迫到一定程度，让其不得不求援，休伯利安上的这些人几乎是铁定会现身的。

    “可恶！那个女人还想把我们都一网打尽吗！？

    也未免太嚣张过头了吧！？”明白了绯玉丸的意思，特斯拉顿时破口大骂了起来。

    瞥了眼和冷静搭不上一点儿关系的红发科学家，绯玉丸嘴角勾起一个轻微的弧度来，并未多说什么。

    没有实力的人才是嚣张，但幽兰黛尔……只能算作是自信。

    “我们到了。”忽地开口说道，布洛妮娅目光落在了战舰主屏幕上，一向三无的脸上出现几分难得的情绪波动。

    在主屏幕投影出的地面景象里，一粉一蓝的两位少女正并排站在被阳光晒得发白的金色沙滩上，等候着她们的降临。

