    简陋小屋内，矮小四方桌。

    两个男人端坐两边，满脸的凝重。

    二人一言不发，气氛逐渐焦灼。

    他们二人紧皱的眉头，互相对视，谁也不肯退让。

    梅晋有些沉不住气了，咬牙蹦出三个字。

    “好了吗？”

    卢剑星闻言眼神一冷，声音低沉的说道。

    “还不行，再坚持一下。”

    梅晋似乎有些不甘心，手掌用力，捏紧了自己的裤腿。

    “我快坚持不住了，你加快动作吧。”

    卢剑星为难的摇了摇头。

    “这并非我能控制的，但是作为男人，你得学会忍耐。”

    却在这时，四方桌开始微微的颤抖。

    梅晋与卢剑星的脸上都泛起了些许的潮红。

    梅晋正要伸手，却被卢剑星一把抓住。

    “还不行，还没到！”

    看着对方认真的眼神，梅晋皱了下眉，却也点了点头。

    两个男人双手也没有放开，反而越捏越用力。

    两人此刻好似心灵相通，为了迎接那伟大的时候，他俩在共同的忍耐着。

    伴随着桌面的震动越来越大，二人的呼吸也愈发的粗重。

    一秒。

    两秒。

    ……

    突然，四方桌的震动已经达到了最大值，梅晋和卢剑星额头顿时青筋暴起，两人齐齐发出一声低吼。

    “嘿！”

    只见卢剑星杀机盎然，以泰山压顶之势掀开了碳炉的盖子，锅内的土豆白菜嫩豆腐已经炖的软烂，梅晋则在盖子掀开的瞬间往里加入了羊肉片。

    两人配合默契无比，出手时机仅在毫厘之间。

    羊肉在沸水里熟的很快，很快啊，一锅完美的清汤乱炖，出锅了！

    二人齐齐动筷，屋内顿时响起了各种吸溜声。

    “可以可以，老卢你说的不错，这肉不能早加，早加就老了。”

    “那自然，我四岁开始做饭，已经做了三十多年了。”

    “啊！老卢你没老婆啊？你长成这样才三十多？”

    卢剑星没有说话，可拿筷子的手突然一僵，随即主动的给梅晋夹了一块豆腐。

    “小梅，多吃点。”

    “哦，不用，我爱吃肉。”

    话题一度无法继续展开，好在卢剑星也不是啥小肚鸡肠的人，房间内的吸溜声持续响起。

    酒足饭饱，两人唠起了家常。

    “话说，你升了百户后就没回过天牢对吧？”

    卢剑星点了点头。

    “祭祀大典被拉着维持京城治安，本来大典结束后就能去北镇抚司挂牌，不过这边需要人手，我就直接过来了。”

    “上面没给你安排些手下吗，按说你的官职也能带队了。”

    “暂时没来得及，我还没去北镇抚司正式上任呢，哪有人手给我安排，先把这里的巡逻任务做好吧。”

    “所以你还是个编外人员？”

    卢剑星闻言一愣，随即苦涩一笑。

    看着眼前的卢剑星，梅晋不由的有些同情。

    张府的保卫工作，这可不是什么肥差啊。

    梅晋是因为情况特殊，可卢剑星来这就纯属倒霉了。

    一个百户，手下没安排半个人，

    充当护卫也罢，连带队的资格都没混上。

    明面上是个百户，但是干的全是小旗的活。

    最可笑的是，他到现在都没在北镇抚司正式挂牌。

    没在北镇抚司正式挂牌，那他现在的身份就还是编外借调人员。

    没办法，档案没落地啊。

    天牢的关于卢剑星的档案已经提走了，可是北镇抚司却还没落户。

    这中间的一切执法行为都属于散户行为。

    没有特殊情况的话，像他这种临时工可没有资格瓜分功劳。

    卢剑星在这干活的每一天说白了都是在浪费时间，对他的仕途没有半分帮助。

    “你没申请特批吗？这种特殊不能特殊处理？先挂了牌啊！”

    “那边说流程不对，等这次任务结束再说。”

    梅晋彻底无语，这不是欺负老实人吗。

    若是这次任务结束还给他指派任务呢？

    一个永远处于抽调状态的百户，一个永远游离于机构之外的幽灵，这是准备直接把他的仕途拖死？

    明明是升官了，可卢剑星的处境却没有半点变化，依旧是处于周围人的排挤之中。

    什么流程不对，全是借口罢了。

    这个职位是可曹少钦亲自给他许诺的，一般情况，有曹少钦的面子在，应该不会有人难为他。

    可事实摆在眼前，卢剑星还是那个卢剑星。

    那可能性只有一个，卢剑星得罪的人在权利上应该不比曹少钦小。

    这也让梅晋产生了些许的好奇，这卢剑星到底是得罪了什么人，上次安排公孙乌龙害他，这次还被如此排挤。

    “老卢啊，你就没点想法吗？如此情况，你为何不早与我说？”

    梅晋有些不痛快，不管怎么说，卢剑星也是梅晋在这世上为数不多的朋友。

    虽然他为人古板，有时给人感觉不知变通。

    但那正是他高尚的地方，他是一个有着明确的底线的人，从不随波逐流，也也不同流合污。

    自己的手下同僚做什么，他也不过问，不会用自己的道德准则去要求别人。

    遇见事的时候更不会退缩，当初面对公孙乌龙和金九龄的时候，他也曾挺身而出，把梅烬护在身后。

    这种朋友，梅烬很尊重，也很珍惜。

    他了解卢剑星，知道对方的处事准则。

    也正因如此，梅晋从来没有利用关系给卢剑星走后门。

    不过这次，他想管一管了。

    梅晋的情绪溢于言表，卢剑星却很是淡然。

    起身拍了拍梅晋的肩膀。

    “小梅，我知道你在想什么，你也不用担心。”

    “自从家父死后，这些事我就习惯了。”

    “我本身的愿望只是补了他老人家的百户之位，如今实现了，我很知足。”

    卢剑星和梅晋不同，他家世代锦衣卫，官职世袭。

    原本卢剑星在他父亲死后，就应该袭承他爹的百户职位。

    可是因为各方排挤刁难，所以一直都没成功。

    上次曹少钦一句提拔，其实只是帮他打通卡死的流程，拿回了属于自己的东西。

    就这，若不是梅晋拦着，卢剑星还想当场拒绝呢。

    卢剑星淡然的劝解着梅晋，而梅晋，却从刚刚的话语中听出点猫腻。

