    看着百里狮跟百里归二人。

    对着苏乾出手。一个冲向苏乾本尊，一个冲向苏乾分 身。毕竟是两个战神对一个准战神而已啊。苏乾能化身两个，一些有眼光的高手，也都看得出来，那不过是他的分 身而已。

    可就在他们一个个都已经判断苏乾定然死亡无疑之时。竟然，看到，那百里归冲向苏乾之后，苏乾也是在那加速轰然倒塌而下的摘星阁上，一跃而起，六臂张扬，就是跟那百里归激烈交手起来。

    连续碰撞。

    各种爆炸。

    而后，在这么短的时间之内，竟然，那百里归就是发出来一声惨叫。

    这简直差点要惊掉了他们这些围观者的眼球。连同那神秘的朱老，也是瞪大了眼睛，满脸都是不可思议之色。

    一个战神，竟然在一个准战神的分 身面前，被打得发出来惨叫！这怎么可能？这简直不可能？这已经违背了玄功修行的常识！哪有这么荒谬的事情？他朱老活了这么多年，什么时候见过这样的事情？战神跟准战神之间，境界的差距，明明就应该是不可逾越的天堑才对啊！

    为什么，一个战神，还是一个资深战神，会在跟一个准战神的分 身交手的时候，发出来惨叫？？！！

    这的确，已经违背了朱老多年以来，甚至整个人生，接受到的关于玄功修行的各种认知。不，不能单单说违背，是已经完全颠覆了。在他的逻辑里，这种事情，明明是不可能发生的。

    但是现在，发生了！

    堂堂安檀百里氏的老祖，资深战神之一的百里归，竟然在跟一个准战神的分 身交手时，发出来了惊天惨叫。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “不……”

    “我是不是眼花了？？产生了幻觉？？这是怎么回事？？”

    “百里老祖百里归怎么在惨叫……”

    见此，在天香居、醉仙楼、飘香阁、悦来客栈等等各处高楼之上观看的各路高手们，一个个都是大惊。

    看着那惊人的一幕。

    “嗯？怎么回事？”而此时，那百里心梅才刚刚带着百里渊、百里黎、百里月以及风叔四人到达了一处位置要降落下去。

    而此时，听到那百里归的一声惨叫，百里心梅也是瞬间一惊。赶紧转头一看过去。苍老的脸庞之上，也出显露出来惊色。浑浊的眼眸里，也都是不可置信。看着那轰然倒地的摘星阁上，苏乾正一脚踹中在那百里归的胸膛之上。

    彩虹色的一脚，将百里归身上的蓝色能量都打溃，惊天一脚，宛如闪电，好像雷霆。

    同时，百里归发出来惨叫。

    她也登时大惊。

    怎么会，老乌龟，被那个准战神小子一脚踢中发出惨叫？一瞬间，百里心梅也出发蒙！

    “什么？”

    “什么？老祖！”

    “不！！老祖！”

    “这——怎么可能？？”

    而与此同时，刚刚落地的那百里月、百里黎、百里渊以及风叔等人，自然也跟着转头向那惨叫发出来的方位看去。一看，他们一个个也便是立即大惊。满面呆滞，不知何语。

    他们平日里心目中，强大无比，无所不能，深不可测，宛如神人的老祖，竟然，正在被苏乾一脚踢得发出来如此惨叫！这，怎么可能？

    他们一个个也都是震惊得不知道如何言语。连同安檀候百里渊，此时也是满脸呆滞，满目都是不可置信，看着那匪夷所思的惊人一幕。

    “怎么会，怎么会……”而百里黎，这个时候，也同样是满目呆滞，他心中，升腾起来后悔以及强烈的恐惧。

    轰。

    此时，苏乾一脚踢中那百里归，将他直接踢得飞了出去。浑身的蓝色能量，包括凝聚出来的蓝色羽翅，都虚化起来，差点溃散。是承受不了苏乾的重击。这三个老祖之中，也就是那婆婆百里心梅强些。

    至于这个百里归，也就是跟黑熊部落的大祭司差不多。应该强上些许罢了。当初，黑熊部落的大祭司，都被苏乾一脚踢爆。而现在，苏乾修成三头六臂，实力比之当初在黑熊部落面对大祭司时，已经更加强大得多。

    因此，这百里归，怎么可能，会是苏乾的对手？

    他气宗境界时，就足以轰杀气圣。现在晋升半圣不短时间了，还修炼成三头六臂的巨灵真身，实力翻天覆地，不可同日而语了。

    自然，这百里归，根本不是苏乾的对手。

    也是因此，苏乾根本没有想要逃走。他唯一忌惮的，就是他们飞翔的能力， 这是境界上真正的差距，毕竟，若是他们一直飞翔在高空之上，自己也是那他们没有办法。

    当初在碧霞山上，跳上空中，扔下那气圣，其实也是比较冒险的。因为那气圣在仓皇逃走，也因为苏乾的实力足以碾压对方。但是，这种方法，还是不宜使用的。因为一旦不得手，就会陷入被动。

    因此，苏乾还是忌惮他们飞翔的能力。

    刚才，他也是在等。在等他们主动下来攻击自己。

    幸好，果然，他们真的主动下来攻击他了。而且，那婆婆百里心梅，他们这三个老祖中，最强的那个，还离开了，将百里渊百里黎他们送下地面。只有这两个老祖来攻击自己。

    苏乾当即就是知道，这个时机，不可错过了。

    因此，在这百里归冲杀下来的时候，他就抓住机会，爆裂出击，全力出手，三头六臂，猛然出击，六臂齐刷刷打出，真的是如同狂风骤雨。

    而后，直接一脚暴击踢中这百里归的胸膛。

    “死！”而后，看着百里归的身躯被自己踢得飞出，苏乾更是不放过机会，他乘胜追击，脚步一踏，如同跗骨之蛆，就是身躯一纵，也是跟着掠去。

    刷刷刷！

    他六条手臂，再次伸展出来，朝着那百里归就是攻击。当然，真正全力出击的，只有三条手臂。另外三条手臂，作为变化的底牌。可以防御，可以变化攻击招式等等。

    “滚！”而见到苏乾如此凶猛攻击而来，那百里归也是一声吼，他的身躯之上，蓝色的光芒猛然绽放，不知道是施展什么手段。

    然而。

    就在这千分之一个呼吸的时间里。

    苏乾根本不给他施展出来手段的时间，冲杀上去，就是狂暴出击了。半圣的功力全部运转，落霞决全力开启，加持在其上，巨灵真身也运转起来，整体实力，全部爆发。

    三头六臂，疯狂出击。

    砰砰砰砰！

    轰轰轰轰！

    苏乾如今全力出手的速度，太快了。就是这短短的时间。他也都已经击打出来几百次的攻击了。毕竟，他可以六条手臂一起攻击。只见苏乾彩虹色光芒流转，跟那蓝色光芒流转的百里归，在空中就是超高速交击碰撞。

    各种碰撞爆炸声响彻。好像是鞭炮在响起。甚至比鞭炮还要快速。

    “死！”最后，徒然，场面变化，苏乾暴吼一声，六只手臂齐齐击打出去。六只拳头同时轰击。

    嘭。

    打中那百里归的身躯。

    “怎么可……”百里归感受着那汹涌澎湃宛如大山撞击的不可抵挡的力量，眼眸之中，都是不可置信。身躯抛飞，坠落地面。

    “什么？”

    “什么？”

    “这——什么？”

    而此时，看着这一幕的所有人，已经说不出一句话。只是满脸呆滞地看着。

    苏乾如同跗骨之蛆，贴身百里归追击。

    “神龟现世！”而后，那百里归轰然坠落在地上，他噗地一口鲜血喷了出来，当然，顷刻，他也是怒吼一声。身躯之上，蓝色光芒，猛然流转，绽放光辉，一个蓝色的龟壳出现。罩住了他的身躯。

    “狗屁神龟！”然而，苏乾暴吼一声，从天而降，从上而下，六臂击打，全力击打。

    嘭。

    咔嚓。

    仅仅是一下击打。就是打得那还没有完全凝聚出来的蓝色龟壳发出来龟裂。之所以如此，是苏乾的攻击来得太快太急，那百里归的龟壳都没有彻底施展开状态。二是苏乾的力量，如今实在是太逆天了。

    这百里归，也就是比黑熊部落大祭司强大些罢了。苏乾当初气宗境界，就已经可以一脚踢爆大祭司的熊神之身。何况如今，他晋升半圣，还修成三头六臂？实力翻了多少倍？

    “给我破！”因此，也就是下一息，苏乾再次一吼，身躯之上，彩虹色的光芒流转。

    跳跃而起，六臂再次，狠狠击打，暴击而下。

    嘭。

    当即，那百里归的龟壳就是破裂开来了。

    轰。

    甚至，苏乾的六臂直打而下，生生轰在百里归的身躯之上。

    “不~~！”百里归眼眸惊恐，口中吐血，当然都无济于事，最后，还是被苏乾一下打中。

    防御的蓝色能量全部溃散。

    咔嚓。

    身躯塌陷，内脏破碎。

