    处理完资金问题后，陈言这才松了一口气。

    毕竟不管在哪一个世界，又或者是什么任务，基本上都少不了金钱，若是没有金钱的便利，许多事情根本就难以进行下去。

    放下手机的陈言略微收拾了一下自己，又叫来家政将这个被祸害得不成样的房子清理了一遍。

    这才在狭小的阳台躺在了躺椅上，研究起古井下达的支线任务。

    支线任务1：海王之间的较量，作为不同于寻常海王的人，应该让那些名为海王实则渣男的人尝尝你的手段。

    请在梁海王开始勾搭“money”后，让他看看谁技高一筹，最后让他失去作为海王的资本。

    支线任务2：顾佳“顾家”，请让主角了解顾家的真谛并不是一意孤行的安排。

    支线任务3：单纯是种美好的品质，但过于单纯善良，会给自己和亲近的人带来无尽的麻烦。

    请帮助钟晓芹学会拒绝，并且让其看清所谓小奶狗的真实面目。

    果不其然，在细细研究了一道三个支线任务后，结果和陈言之前所预料的相差不大。

    来到这种都市女主世界，显然逃不过她们身上那些破事。

    好在和主线任务的要求基本在同一范围内，若是这三个支线任务完成了，那主线任务也就相差不远了。

    想明白后，陈言不由算了算自己身上所剩的钱，脑海中浮现出一个计划后，便直接打开门奔着刘洋所在的地方赶去。

    经过一天天拥堵的马路，驾驶着原身份父母遗留下来的帕萨特，赶到了刘洋自己打造的根据地。

    得亏这车子不算值钱，被吃喝玩乐堵了脑子的原身份，忘记了自己过世的父母还留有这么一辆车。

    否则来到这儿的陈言，也不会因为强大的精神属性，从那杂乱的记忆中翻出了这么个惊喜，剩下了许多时间和布置。

    “我靠，我以为是谁呢，开着这种旧款帕萨特来我这儿，差点就以为是什么脑子不正常的人。

    没想到原来是咱们的陈大少，怎么，现在换了口味了？”

    看到打开车门下车的人乃是陈言，刘洋原本还有些不耐的神情，顿时变得惊奇起来。

    “少废话，我的情况你还能不知道？要不是突然想起来我爸妈还留下这么一辆车，我现在连个代步的都没有。”

    撇了一眼明显是在改装车子，满身油污的刘洋，陈言的语气没有丝毫的客气。

    “我就说嘛，你的口味怎么会变得如此独特。

    不过说回来，这么快赶来我这儿，是准备好了东西，确定就要在今天出手？”

    扯过一条抹布擦了擦手，狠狠地灌了几口饮料后，刘洋这才若有所指的问道。

    “东西和房产资料都给你带来了，抓紧时间给我处理了，钱到时候你直接打到我卡上，我就不跟着你了。”

    自顾着从车里拿出一个手提袋，陈言丝毫没有理会刘洋的吊儿郎当。

    “啧啧～我说陈大少爷你心这么大吗，之前的事还不够你长记性的，现在竟然还想当甩手掌柜。

    虽说我刘洋向来是的诚信之人，可你陈大少如此相信我，还真是让我受宠若惊啊。”

    闻言，刘洋看着陈言手中的袋子，神情之中既是惊异又夹杂着些许莫名之色。

    “不是我信任你，而是我信任我自己。

    说好了，既然你之前不想要中介费，那我重新想了法子，过段时间带你去几个好玩的地方，免得你在背后说我甩手掌柜。”

    平淡的看了刘洋一眼，陈言缓缓将手提袋放下后，不由若有深意的说道。

    “有你陈大少这句话就够了，事情一定给你办得妥妥的，你那些东西在你联系我的时候，我已经找到了买家，我这就去给大少爷您打工。

    不过我可明说了啊，若是事后答应好的不好玩，你可得翻倍给我中介费啊。”

    看着变化极为明显的陈言，刘洋心中虽有诸多疑惑，但向来极为圆滑的他，并未表露出任何疑问和异状。

    “走了，晚点记得给我把钱转过来，我可等着用呢。”

    头也不回的摆了摆手，陈言没有在意刘洋心中所想，再次启动车子离开了刘洋改装车子的根据地。

    “哥，不是说他破产了吗，钱和房子都被那几个玩阴的人给套了去，咱们还对他那么客气干嘛。”

    看着刘洋若有所思的盯着远去的帕萨特，一旁给刘洋打下手的几人中，顿时有人冒出来问道。

    “你知道个屁，我都跟你们说过了，咱们向来收钱办事，别去管委托的人究竟有没有利用价值。

    况且你们几个还嫩着呢，我们这位朋友藏得深啊，没想到差点连我都看走眼了。”

    稍稍打开手提袋瞄了一眼，又感受着其中的重量后，刘洋不由莫名的感叹起来。

    ……

    魔都米希娅君悦店，作为著名的奢侈品牌，陈言很快就打听到了米希娅的所在。

    在魔都三家店之中，陈言很快便察觉到，带有君悦二字的，明显就是自己任务目标之一所工作的地方。

    在原剧之中，顾佳的新家在君悦府，而钟晓芹工作的地方，则是君悦府及其周边配套建筑的物业公司。

    而作为奢侈品店的店员，王曼妮之所以能够和两人认识，便是因为所在的店面物业，便是钟晓芹所在的物业公司。

    打定了主意先从王曼妮打开局面后，离开了刘洋根据地的陈言，很快将车子开到了米希娅所在商圈的停车场之中。

    “欢迎光临米希娅，很高兴为您服务先生，请问您需要些什么呢？”

    刚一进门，眼尖的导购顿时迎了上来。

    而好巧不巧的，来人竟是王曼妮的死对头琳娜，原剧之中颇让陈言有印象的配角之一。

    “我自己先看看，若是有需要一定找你。”

    微微一笑，陈言并未因为琳娜的热情而作出回应，反而是拿出了在西西里时养成的气质，温和却又不容置疑的说道。

    闻言，琳娜眼中不由流露出些许失望之色。

    作为奢侈品的导购员，识别奢侈品的眼力那是基础，所以琳娜在陈言刚一进门之时，便看出了陈言价值不菲的服饰。

    以为自己今日将要开大单，却没想到陈言毫不犹豫的给拒绝了。

    而作为奢侈品店，当顾客拒绝你之后，根本无法像超市或者是其他大众店一般，缠着顾客去推销。

    否则惹得顾客不快，一个小小的投诉便能让奢侈品的导购难受许久。

    “好的先生，若是有需要还请您吩咐，米希娅竭诚为您服务。”

    失望归失望，但礼仪还是得做到位，更何况单从表面上看，陈言可是一位潜在的大客户。

    所以琳娜很快便反应过来，面带着微笑再次微微低了低头。

    可惜没有人知道，陈言此行根本就没有打算要买什么东西。

    穿着原身份之前败家之时所购买的奢侈品牌过来，便是为了在米希娅这儿布局。

    而这位极为热情的琳娜，既是陈言的目标，也同样是计划之中的一环。

    所以即使在门前迎接的不是她，陈言也会率先跟她混个脸熟，才会继续下一步行动。

    比如，在回绝了琳娜之后，陈言很快就发现了自己的任务目标。

    随即在琳娜种种复杂的神情和想法之中，朝其微微一笑之后，径直走向了王曼妮所在的地方。

    

