    第71章又爬狗洞？

    马车上，谢临带着受伤的沈千昭想先到如意楼去，沈千昭趁着还有一丝意识存留，从空间里取出了一滴灵露饮下。

    嗓音低沉，“东厂的人是你叫来的？”

    谢临翻了个白眼，“你觉得可能吗？”

    沈千昭沉默，若非宋怀出现，这会儿自己和谢临，只怕是成为刀下亡魂了。

    谢临微微叹气，“就是可惜了，今晚咱们白干了一场，你这还白挨刀子了。”

    他看着沈千昭身上的伤，还渗着黑血，“有毒啊，你这伤。”

    沈千昭瞥了一眼，并不放在眼里，她试过，灵露可解万毒，就是这伤，得赶紧回宫处理一下，“没事，顺路送我回宫，从后面那条道绕进去，我从那道暗门进去。”

    谢临眨眨眼，“又爬狗洞？”

    沈千昭眼刀子一下一下往谢临身上招呼。

    她心想，倒也不是白干一场，起码是有收获的，那盒子里的东西，必然是样对对方极为不利的证据，只是不知道，这证据，有没有牵扯到薛士德。

    谢临有些不放心，“还是先去如意楼吧，你这伤得处理一下。”

    “不行，方才宋怀也在，这会儿只怕是起疑了。”沈千昭道。

    若是宋怀跑回宫求证，自己却未在宫中，可就不妙了。

    谢临不以为然，“迟早是你男人，起疑就起疑了，怕什么。”有必要藏着掖着么。

    沈千昭摇头，“不管他是不是在查这件事，我都不想把他牵扯进来，太危险了。”

    就像方才，稍有不慎，便是玉石俱焚。

    谢临：“？”

    听着沈千昭说在那说，谢临的一颗心，都碎成了七八块，“沈小昭，咱两怎么说也算得上青梅竹马两小无猜，你怕你男人危险不舍得把他扯进来，你就舍得把兄弟我扯进来，还是毫不犹豫的那种？”

    这区别对待的。

    沈千昭这会儿身上疼得她眉头直皱，却也不忘和谢临抬杠，“等你哪天成姐妹了，我一定舍不得把你拉进危险里。”

    谢临胳膊肘撞了了一下沈千昭胳膊，疼得沈千昭呲牙裂嘴，“让你嘴欠。”

    沈千昭瘪瘪嘴，“搞得好像你嘴不欠似的。”

    “没你欠。”

    沈千昭默默的又在心里的那本话本子上为谢二添了几笔，恶霸少爷被抓进宫净身，最后被感化，成了女主的姐妹。

    如果谢临知道沈千昭此刻的心里所想，只怕是要说上一句：我不是人，但你是真的狗。

    目送沈千昭的身影消失在黑暗中，谢临这才让马夫驱车回了谢府，看着手里的手铳，他有一种预感，沈千昭想干的，绝非普通事。

    他莫名有种踏上了贼船的感觉。

    ...

    回到永乐殿的沈千昭，吓了采秋一大跳！

    “殿下！你这伤！”采秋急得眼睛都红了，“我这就去请太医过来。”

    不就出了趟宫，还有谢二公子一起，怎么一回来，这就满身是伤，衣服上的血迹更是瘆人。

    沈千昭连忙喊住了采秋，“别去，小伤而已，我今日出宫，受伤之事，莫要让其他人知晓。”

    采秋咬咬牙，盯着沈千昭胳膊看，那里的红色血迹都快渗透半边袖子了。

    这一定很疼...

    看着采秋这样子，沈千昭微微叹气，这得亏是换过一身衣裳了，不然采秋这会儿怕是要被吓破胆了。

    “准备热水，我要沐浴。”

    ?  ?推荐票～推荐票～送得多～更得多～

    ?      么么哒～么么啾～么么叽～么么踹～

    ?  

    ????    

    (本章完)

