 乔玉灵起身轻轻点头，正说说笑笑的打算进院子里，突然感觉身边少了什么人，再回头一看，发现还真少了一个。

一行人因为她停下来，所以全都停下来看着，乔玉灵转身问小影，“伊芷呢？”

“伊小姐还在……马车里睡觉。”

小影很恭敬的回答。

乔玉灵无奈，上前站在马车旁边，想了想说：“开饭了。”

马车里面传来了细微的动静，还有说话声，“唉，玉灵，易玢你们去哪儿了？

我不吃了，你们一会上马车给我带点就行，没到乔家村我就不下马车了。”

听到这声，乔玉灵不由笑了，“行了，那你自己一个人在马车里待着吧，我们进院子里吃东西了。”

这次从马车里传出来的动静就有点大了，紧跟着马车帘子被撩开，伊芷的脸露在众人面前，第一眼看到黑压压的人头，伊芷愣住了。

低头看到乔玉灵，她自己倒是紧张起来了，柔声说：“到……到了？”

乔玉灵点头，伊芷冲乔玉灵伸出来，乔玉灵对她伸出了手，伊芷将自己的手放在乔玉灵手上，借了一点力跳了下去，看到大家都在看她，不好意思的笑了笑，甚至伸手右手挥了挥，“大家好，我是伊芷。”

乔玉灵无奈，走上前对着乔家人和徐家人解释了一下，也对着伊芷介绍了一下人，“我大伯父，大伯娘，徐叔，徐婶。

  ”“大伯父好，大伯娘好，徐叔好，徐婶好。”

伊芷叫人那叫一个欢畅，雷的在场的人僵在了原地。

乔玉灵干笑了两声，“大伯父你们别介意，伊芷……现在是个孤儿，所以她现在算我们乔家的女儿。”

“哦哦。”

有了伊芷在门口闹得这一出，大家全都不由的看着伊芷，但伊芷……看到乔家的院子时，自己欣赏起来，“玉灵，咱家这院子不错呀，我喜欢。”

乔玉灵不由的抽了抽嘴，这死妮子是真不拿自己当外人。

“都进吧，伊芷后面有的是时间让你逛遍整个村子。”

乔建志说。

“好。”

终于进了院子，乔家也没有人招待，徐叔与乔海两人看到南宫辰维几个人就紧张，不知道说什么，而乔玉灵则被伊芷拉到乔玉灵的房间去了。

正在众人紧张的不知道说什么的什么，小影走了进来，对着易玢行礼道：“易玢公主，主子请您过去一趟。”

“好。”

易玢先应了小影一声，然后起身微微对徐叔和乔海两人行礼，两人更是紧张到不行，还以为自己幻听了，他们刚才没有听错了，这……这是个公主？

易玢落落大方的走了，徐叔与乔海两个同时看向了乔建志，乔建志也是无耐了，他与易玢商量的结果是不将易玢的身份说出来，可是……忘记叮嘱乔玉灵身边的人了，没想到刚回来就暴露了。

他干笑了两声，“是……她是个公主。”

南宫辰维见乔建志的紧张，出声解释了一句，“小国公主，不必紧张。”

“是是是，易玢是小国公主，徐叔，大伯父你们别紧张，只当她是我们乔家的儿媳妇就行了。”

乔建志对南宫辰维投去感激的眼神。

南宫辰维轻轻点头，默默的端起刚刚小八送来的茶喝了起来。

徐叔与大伯父就更紧张了，对着乔建志问东问西，还问这些年好不好等等，中间也问了，大刘氏与小刘氏还有乔湖什么时候回来，乔建志回答快了。

在乔玉灵与乔建志两人前段时间分别将家书送出去后，没两天就收到了回信，那边的人都很开心，立刻就收拾了行礼打算回来，因为乔玉灵安排了人手送他们回来，所以人现在已经在路上了。

知道乔建志要成亲，他们都很热心的想要帮忙，乔建志只能是一再道谢。

另一边，乔玉灵与伊芷还有易玢在房间里，易玢这才放松下来。

乔玉灵笑着打趣，“丑媳妇早晚要见公婆，现在你就这么紧张，再过些日子，我三伯娘可就回来了，你不得紧张坏了？”

“哎……”易玢身子一仰，一副生无可恋的表情。

伊芷坐在她身边打趣，“行了行了，现在不是挺好的嘛，我可是看到乔家人都很热情呢。”

易玢点头，“是很热情，可……我还是很紧张。”

“紧张就对了，不过你好歹是一个公主，应付这样的场面还不是手到擒来？”

易玢摇头，“面对乔家人，我可不能应付。”

“这就怕了，一看你将来就会被建志管得死死的。”

伊芷打趣。

提到乔建志，易玢小脸就红了，抬头白了伊芷一眼，“行了，可别说了，别哪天香王国国王再来找你，我看你怎么办？”

“呸呸呸……你可别乌鸦嘴，我们之间没什么。”

伊芷死不承认，她与黎帅之间有什么。

乔玉灵突然想到伊芷在黎帅的宫里待了那么久，有没有那个呀……“伊芷，我很好奇，你与香王国国王相处那么久，你们之间有没有……圆房呀？”

易玢眨着大眼睛问道。

“没有，你想什么呢，我是那么随便的人嘛，再说黎帅也就是一个种马，他那样的人怎么配得到我这种貌美如花的女子。”

伊芷说的很骄傲。

乔玉灵轻轻摇头，上前提前给伊芷打预防针，“我说，来到乔家村了，你的行为……能不能稍微的不那么现代化？”

伊芷做了一个ok的手势，“抱歉，太过激动，所以……所以就……”几人说话的一小会功夫吕氏与徐婶就已经将饭做好了，并且张罗着开饭了，房间里面肯定是坐下不，所以就放在院子里支了桌。

乔玉灵等人与乔海，徐叔，吕氏，徐婶坐了一桌，乔海家的其他晚辈坐了一桌，因为吕氏给乔玉灵的几个手下也准备一桌，所以刚刚好坐的开。

人都坐下了，乔玉灵这才看向吕氏问，“大伯娘回来怎么没有见到刚叔他们。”

“你刚叔都眼巴巴等好些日子了，今天是你刚嫂娘家爹的七十大寿，他们全家都去了，要知道你今天回来，我估计……你刚叔都不愿意去了，这下回来要怨怪你刚婶了。”

 