一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那面前的羽哥，是在这个时候，是淡淡的看着面前的恒彦林来，是对于面前的恒彦林，是一点的不害怕的。

    在他看来，就面前的恒彦林，是能够对他如何？

    也是不看看，就眼下的那个百雪，都是不敢是对于他出手的。

    就这个家伙，也不知道，是从哪里冒出来的家伙，也是敢对着他出手？

    怕是活的是有些不耐烦了吧？原本还是有些不知道，是找什么借口，是对着这个家伙出手的，但是这个家伙，要是真的，就是自己是出手，然后是要找死的话，那么就是不要怪他，到时候是出手是狠

    辣了。

    所以是在这个时候，是看着那恒彦林，是缓缓的朝着自己走来，那羽哥也是嘴角上是带着笑容。

    那一旁的其余人，在这个时候，也是看到了这一幕，当即是一个个，都是开始看着这边的情况过来。

    对于那个羽哥，他们还是认识的，此刻，是见着那恒彦林，是走到那羽哥的面前来。

    一副是要对着他是出手的样子来，所以是在这个时候，是看了对方一眼之后，他们就是有些无奈的摇了摇头。

    这个家伙，是装什么呢？

    要是在之前的时候，是直接对着那羽哥出手的话，那么就是这个家伙，是在犯傻了。

    那个家伙，可是那大家族里面的嫡子，哪里是这个家伙，是能够得罪的？

    就那个百雪，也都是不如对方的。

    所以是想想看，大约是这个家伙，也是绝对的，就是不如对方的。

    这个事情，其实也是一想想，也是能够想出来的。

    只是，在这个时候，是看看这个家伙，他们也是能够明白，大约对方，其实也是在这个时候，是装一下罢了。

    只是，问题是，这个家伙，要是只是装一下的话，然后是跑到这个家伙的面前来。

    那么就是一个傻子了吧？

    是这般的兴师动众的跑过去，然后是放几句狠话，这不是一个傻子，才是做的事情的？

    什么事情也是不做的话，到时候其实也是会丢掉自己的自己的。

    对于这个，只要是稍微聪明的一些人，就是能够明白过来的，所以是对于这个事情，大约也是不会做的。

    想到这里，是看了一眼这些家伙之后，那一旁的众人们，也是开始好奇起来，这个家伙，到底是要如何了。

    是真的，就是直接是动手的，还是说，到时候是看着面前的和这个家伙，就是直接是吞下这一口气来。

    其实，在他们的心底，还是想要看看，比较的劲爆的事情的，只要是这个家伙，是真的，就是动手了，到时候也就是有些好玩了。

    毕竟，对方的身份可是不小的啊，结果是被人给揍了，就这个事情，其实也是可以，是让他们是说上好久的了。

    他们是开始期待起来，是看着那恒彦林，都是想着，这个家伙，是会直接动手的。

    但是在这个时候，他们也是明白，只要是对方，不是傻子的话，那么这个事情，也就是不会做的。

    在看看，面前的那个羽哥，其实也是一副是有恃无恐的样子，也是一副，压根就是不怕，恒彦林是会动手的样子。

    恒彦林是看着对方，那有些带着是淡淡的笑容的脸庞，随后也是微微一笑，是看了一眼，这个家伙之后，就是露出一抹狞笑出来。

    这个家伙，还真是有些，是得意的很的啊，真是以为，自己是不敢动手的了。

    只是，这个家伙，怕是有些傻了，要知道，在他面前的这人，可不是一个什么事情，都是会害怕的人的。

    这个家伙，就是应该，是担心一下，自己是要怎么样，才是能够从恒彦林的手中，是活下来了。

    毕竟，不管是怎么说，恒彦林的实力，都不是对方，是能够阻挡的。

    只是，这个时候的恒彦林，到底还是没有弄死对方的意思也就是了。

    想到这里，他是看了一眼，面前的羽哥来，随后是嘴角微微一勾。

    “嘭！”

    恒彦林是出手，那巴掌，仿佛是一道，极为的凌厉的风一般，是从那羽哥的脸上，是狠狠的摔打过去。

    只听着一声，仿佛是极为的沉闷的声音响起来，就是让的一旁的众人们，都是心中是一跳。

    在随后，就是能够见到，那羽哥，是直接身子是飞射了出去，那速度，是让的众人们，都是狠狠的吓了一跳起来。

    他们自己，也是万万是没有想到，这个事情，是会变成这个样子的。

    要知道，在之前的时候，虽然是想着，那恒彦林是能够动手的，但是实际上，他们压根就是没有想着，对方是真的，就是会动手。

    不过现在看看，还是感觉，是见着到了恒彦林是动手了，他们还是感觉，这个时候，是有些刺激的。

    只是，他们是刺激之后，是有些意外，也是有些惊吓。

    这个家伙，怕是不要命了，居然还真的，就是对着那羽哥是出手了，而且刚刚的那一掌，都是打到了那羽哥的脸庞上。

    打出来的声音，也已经不是那清脆无比的响声了，而是那极为的响亮的声音，这个可就是有些吓人了。

    这个家伙，到底是下手，到底是有多么的严重，才是会变得，这般的样子的。

    想到这里，他们是看了一眼这些人来之后，就是有些无奈起来。

    幸亏是在之前的时候，他们是没有起哄什么的。

    要是起哄了之后，是看着面前的这个恒彦林，是动手了，到时候不管是怎么样，他们一个个，也都是会被惦记上的。

    即便是他们是因为，感觉是对方是不会动手，才是起哄的。

    但是，即便是这样，他们到时候是看着这个家伙，是动手了，所以是到时候，也是不会有什么好下场的。

    因为，那个时候，就好像是因为，他们是起哄了，对方还是会动手的。

    在动手之后，那羽哥，自然是丢了很大的面子来，到时候，他们这些人，一个个都是不会跑的掉的。

    对于这些人来说，什么才是最为的重要的，当然是那面子了，要是有人，是直接，不给他们面子了。

    到时候他们的那个圈子里面，自然也是有些排斥起对方来的，而且那讽刺的言论，也就是不会停歇下来的。

    所以是对于这个事情，他们也是极为的清楚，到时候要是变成了这个样子的话，那么是到时候，他们一个个，也都是不会有什么好过的。

    想到这里，他们是看了一眼，这些人之后，都是微微是叹了一口气来。

    恒彦林是出手了，他们也是看了一处好戏，但是在之后呢？

    这个家伙，是胆子大了一些，但是在他们是看起来，这个家伙是有些不要命了。

    不过，可能是在对方看起来，是狠狠的教训一下对方，他也是足够了，大约是在对方的心中，是有着这样的想法吧。

    只是，想了想之后，他们也是摇了摇头。

    不管是怎么说，但是在这个时候，他们是看起来，这个家伙，是绝对的，就是要死定了，还是死的非常的凄惨的那种。

    这个家伙是谁啊，也是不看看，那耳光哪里是那么容易的，是可以给的？

    怕是到时候，这个家伙，就算是想要死，也是不可能的了，毕竟，就以他们看起来，对方哪里是那般的容易，就是让对方去死的。

    要是那么的简单的话，那个耳光，也就是白白的，是挨打了一下了。

    想到这里，他们是看了一眼那恒彦林来，诉后也是摇了摇头。这个家伙，是自己找死，其实也是没有什么，是好值得同情的，这个家伙，死了也就是死了好了，谁让他的胆子，是这般之大，这般的肆无忌惮的？