    第189章不赚钱，就当交个朋友

    食品厂之前在机械厂定制过真空包装机的机子。

    最后交付的时候发现因为工人不用心，封口尺寸竟然出了问题。

    尺寸是指真空包装机中心距宽度，要符合包装袋的长度。

    人家袋子都是同一尺寸的，你机子竟然不匹配，拿回去还有毛用？

    食品厂的包装都是定下来的规格，肯定不能随意更改。

    最后机械厂的相关负责工人被狠狠骂了一顿，该问责的问责，该扣奖金的扣奖金，退回来的真空包装机也只能放在仓库里。

    程芝书从刚才带邱梅看机子的交谈中发现小姑娘对这些一点概念也没有，显然这个新开的食品厂连包装都还没准备。

    在这种情况下，反倒可以根据真空包装机的尺寸来定制包装袋。

    邱梅不知道这些弯弯绕绕，却明白程教授完全是为了她考虑，连忙道：“二手的机子也成，咱不挑的。”

    从程芝书开口时，销售主任便眼前一亮。

    当初因为那两台出了差错的机子，好些人都挨了批评，连他也不例外。

    谁让有人甩锅到他脑袋上，非说是卖的时候没说清楚尺寸呢，可把他气得够呛。

    现在有机会把机子卖出去，简直就是一雪前耻。

    厂长就算知道了也得竖大拇指。

    不过看邱梅年纪轻，销售部主任故意摸了摸下巴，“什么二手，这机子是全新的，也是这个价格。”

    然而邱梅却不为所动，心中有数。

    要真是全新的，怎么一直放在仓库里吃灰呢？

    她叹了口气道：“唉，那算了，我们厂里给的预算不高，实在买不到我也没法子，挨骂就挨骂吧。”

    说完后邱梅竟然转身就走，毫不留恋。

    这下轮到销售部主任慌了。

    这丫头怎么回事，一点也不上道啊，你说两句我肯定能给你便宜点嘛，直接掀桌子走人啥意思啊。

    你走了，这玩意我卖给谁呢。

    一般的食品厂不是用通用尺寸的真空包装机，就是自个定制。

    像邱梅这样连食品袋都没有就敢做成品的生瓜蛋子，恐怕一百家里面也挑不出一家了。

    男人急忙喊人，“哎哎，小同志，先别着急走啊，你预算多少，可以商量嘛。”

    邱梅嘴角翘起，眼中闪过一丝得逞的狡猾。

    再转头时却又是老实巴交的模样。

    “主任，咱也和你说实话吧，我身上就带了四百多，多的一分都拿不出来。”

    四百多？两台真空包装机？

    销售部主任面色犹豫，这价也太低了吧。

    程芝书咳嗽一声，“机子在仓库放了半年，要卖的话还得清理。”

    这下主任立刻不犹豫了.

    都放了半年了，要是错过这村，说不准还得再放多少年。

    甭管价格多少，堆在仓库里就是废铁。

    男人立刻拍板，“算了，咱们也是有缘，今天我做主，四百就四百，就当和小同志交个朋友。”

    邱梅喜笑颜开，立刻把这事敲定，生怕对方反悔。

    主任也同样怕邱梅反悔啊，立刻把合同草拟出来。

    盖了章按了手印，邱梅从口袋里拿钱。

    刚刚从炼钢厂收的定金不小心给落到地上。

    厚厚一叠大团结刺痛了销售科主任的眼。

    他是天天和钱打交道的，打眼一看便能看出来。

    靠，这里面恐怕得有上千元吧！

    (本章完)

