    第521章编瞎话

    待到白景真成功潜回扶离皇城的时候，文煜帝元濉已病得连身都近乎起不来了。

    他这一场病来的好似十分突然，前一日还能正常上朝理政，后一日便陡然病得离不开榻。

    前朝一帮子老臣并上驸马宣宁侯，一群人费了好大力气，方才勉强稳住了朝堂，也未曾教元濉病重的消息,大肆走漏出去。

    只是文煜帝这一病不起，接连半月不曾在朝中露面，到底是令那朝中之人生了疑心，众人磕绊着找出千般借口搪塞到了今日，也眼见着便要到了极限。

    陛下若再不露面，或是再不选出一个能挑起大梁之人，这前朝的人心,只怕就要彻底涣散了。

    青年敛着眉眼,静默回想着他一路走来所打探到的种种消息。

    ——这于他而言，倒是个极好的机会。

    眼下朝中人心浮动，他若能趁此机会攥稳了部分实权，再暗中拉拢些有用之人，等到将来为昭武将军府翻案、扳倒路惊鸿时，多半便可省下不少的麻烦。

    就是不知道，他此番能不能成功得到陛下信任、陛下又肯给他放出多少的权。

    白景真心不在焉地踢了踢脚下石子，一面摸出怀中放着的、那枚能代表他身份的令牌。

    守着门的老太监瞅见那牌上图纹，当即大变了脸色。

    他冲着青年微一躬身，转而碎步跑进了殿中：“白公子回来了，还请公子在此稍事等候，奴才这便进去替公子通传。”

    “有劳。”白景真颔首垂眸，顺手收了那枚铜制令牌。

    想来在这些人眼中，他早已与那三名死士一起死在了聿川林郊，是以，从皇城的侍卫到守门的太监,众人见了他,无不是一副“活见鬼”之状。

    看着倒是有趣极了。

    青年漫不经心地点着指头,指尖落在腿侧的衣摆上,打出阵不成调子的节拍，跑去通传的老太监动作快极，入内不出半盏茶的时间，便已重新出现在了青年面前。

    “白公子，陛下让您进去说话，请您随着奴才来。”老太监恭谨万分地行了个礼，旋身做出个“请”的手势，白景真不着痕迹地微挑了眉梢，声色不变地应了声好。

    元濉的寝宫本就空旷，今日帝王的寝殿却远比平常要来得更显阴森冰冷。

    青年穿行在回廊之内，他嗅着空中那股挥之不去的汤药味道，喉咙中滚出道无声的叹息。

    陛下这次大约是真到了大限了。

    “白公子，陛下就在屋里，奴才不便入内，只能送您到这里了。”老太监驻足轻轻叩响了房门。

    宫女应声开门将青年迎入了室内，满屋混合了熏香的药气，登时便扑上了他的喉鼻。

    这地方的药味比外面还重。

    白景真眉头微蹙，而后单膝落地叩在了床边，他垂了脑袋，声线尽量放得低沉：“奴才叩见陛下。”

    “聿川伏击之事未成，奴才又因故归迟，还望陛下恕罪。”

    青年言罢，榻中之人却半天不曾应他，白景真小心翼翼地略略掀了眼皮，余光恰瞥见拔步床前落下的那两重软帘。

    眼下虽是白天，屋内却已然点上了无数灯盏，泛黄的烛火打穿纱帘，隐约映出榻上帝王的影子。

    他看着那不过一月未见，便已老态尽显的帝王身形，眸底幽暗而不起波澜。

    ——他心底总归是恨着他的。

    那平白构陷了昭武将军府的路惊鸿固然可恨，但真正将白氏全族推上了断头台的，到底是他面前这位扶离帝王。

    他心中分明知晓着昭武将军府的无辜，可为了他那无上的君权，为了维护所谓的朝堂稳定也为了全了他心中那点无止境的猜忌——

    他仍旧狠心断送了白氏一族之人的性命。

    他没法不恨。

    白景真闭了闭眼，待心绪平复后再一次小心无比的重复了一番先前的话，这一次榻上终于传来了回应，帝王的嗓音飘忽而沙哑：“……回来了？”

    “平身，赐座。”元濉隔着帘子，吃力地略略抬了抬手臂。

    两名宫人循声而来，一人取过只黑漆雕花的圆凳给白景真坐了，另一人则撩开软帘，仔细搀扶起了那病重的帝王。

    “谢陛下。”青年低着眉眼轻声致谢，起身时有意拖着尚未好透的右腿微微一个踉跄。

    元濉果然将他那点趔趄尽收了眼底，他倚着床壁，发黄发浊的眼珠晃了又晃：“景真，你这腿怎还瘸上了。”

    “回陛下，奴才这腿，是自聿川逃离之时，不慎跌断的。”白景真说着面露了自嘲之色，“当日伏击，奴才本以为是十拿九稳。”

    “怎料乾平那头竟提前勘破了我等意图，命慕家的小公爷并上数十名军中精锐，扮成寒泽使臣的样子，先行打了头阵。”

    “那西商与桑若之人本就不大顶用，加之那乾平的慕国公与慕小公爷先后而至，生生形成了夹击之势……”

    “奴才见情势不好，忙不迭拉上十二沿山中野路退了，又在下山时体力不支，不慎与他一同滚落了山崖。”

    “奴才的运气好些，只跌断了一条右腿，尚不曾危及小命，”白景真低眸轻叹，面上浑不见半点破绽，“但十二就没这么好的运气了。”

    “他原就受了重伤，这一跌更是加重了他的伤势，奴才与他滚下山崖后不久，他便彻底断了气。”

    “奴才别无他法，只得撕去他衣衫上能辨别他身份的绣花图章、摸了令牌，最后寻了个隐蔽些的野洞子将他拖了进去，拿枯枝落叶草草掩了。”

    “奴才出了野洞，便一直循着山流向下游爬，奈何半路便因失血而晕过去了。”青年面不改色，“不过奴才命大，侥幸撞上了个好心的猎户。”

    “他把奴才捡了回去，又帮奴才接上了断腿。”

    “奴才在山中休养了半个多月，前几日见伤腿大致好了八成，已能长期落地走动，便赶忙随着游商队伍，绕道虞朱，潜回了扶离。”

    “所以，你们这是埋伏未成，反被围剿？”倚在榻上的元濉勾唇冷笑一声，对白景真的说辞不置可否，顾自慢声发问，“那十四和十七呢？”

    “还有救你的那家猎户——他们都怎么样了？”

    ?  ?小白：睁眼说瞎话

    ?  

    ????  

    (本章完)

