    苏陌检查一下密码锁，没有意外这个密码锁是上锁状态的。他也是有点小失望，也不知道是不是这名死去的玩家差了一步，没来得及打开。

    不过苏陌并没有那么容易放弃，他蹲下来仔细检查这名死去玩家的尸体。

    几分钟后，苏陌手中拿着三样东西，一个很精巧的机械盒·便携式DCX-03型屏蔽盒，还有一个方块设备ECS-07军用密码破译器。这个破译器看起来挺高级的，但是苏陌可以确认这个破解器对这个密码锁应该是没什么作用。

    否则也不会有第三样东西，一本老旧密钥记录本。而且苏陌基本上可以确认一件事情，这名玩家应该是在破译这个密码锁，只是到死的时候都没有成功。

    苏陌翻看了一下这本老旧密钥记录本，眉头越发紧锁，这上面足足记录数万个密钥。

    这么多密钥，也不知道哪个才是正确的。

    另外苏陌也挺好奇的，这名玩家是从哪里弄来的。

    当然好奇归好奇，苏陌还是赶紧动手，他先是用手轻轻擦掉密码盒上的灰尘。

    然后仔细观察，每个按键上面的磨损度，很快他确认了五个数字。

    没有意外的话，六位密码就是由这五个数字构成的。

    苏陌翻阅密码本，看看有哪些密码是全部由这五个数字构成的。

    结果发现至少有上百个。

    并且其中有不少数字密码后面打了×，应该是被死去的这名玩家试过了，但是没有成功。

    如果没猜错的话，这个密码锁应该能够输入三次，如果输入三次都是错误，将会自动锁死。

    问题是自己压根就没时间慢慢试验。

    于是苏陌合上密钥记录本，然后垂直竖立拿着。

    他仔细观察那一页的缝隙最大，然后翻开那一页，观察其纸质的磨损程度。

    很快苏陌就确认这一页的磨损程度比别的页高出一点点。没有意外的话，这一页使用频率最高，密码应该就在这一页。

    苏陌仔细检查一下，结果发现里面有十组满足那五个数字的组合规律。

    他仔细观察这十组数字，他果断排除两组排序最简单的。

    一般来说，密钥会设置比较绕口，不会设置这么顺的数列。

    剩下也就八组，他有三次试验的机会，也就说自己大概有超过三分之一的概率能够赌赢。

    想到这里，苏陌不在犹豫了。

    他按照密钥本的秘钥，输入最难记的第一组密码，然而输入完后，上面显示屏显示密钥错误。

    苏陌沉住气，按照顺序继续输入第二组。

    咔！

    当他输入的刹那，金属闸门开始上升，一个超壮观的军火库映入苏陌的眼中。

    左侧数百台重型坦克整整齐齐停放在一个个方格上。

    右侧一台台一代绿盾机甲横竖整齐排列着。

    再往前还有火箭弹发射车，以及不同型号的战机，直升机，以及重型火炮，还有一排排导弹架。

    苏陌走近军火库，身体血液不由得沸腾起来。

    平常连把武器都看不见，没想到这里竟然这么多，只是这么多武器装备怎么拿？

    不过当苏陌往前走一段距离的时候，就发现自己还是低估这个军火库了。现在这里遗留的兵器数量已经多到发指，但是这些整洁排列的武器中间，不少地面划线的方格是空的，也是就说，至少有近半的武器已经使用了，不然数量更多。

    苏陌继续往前走，当他走到前排的时候，呼吸顿时变得异常急促。

    只见前面两侧的墙壁下，划有几十个方格，大部分是空的，但是还有四个方格摆放着黑色的重金属机甲。

    这四台清一色都是二代机！

    至于其他空着的方格，如果没有意外，原本应该也是放置二代机甲的。

    不过这还不是最好的，就在这批二代机甲前方，还放置一台高达十五米，全身装甲乌黑发亮，压迫感十足的重装体机甲。手持着一把暗黑色链枪，链枪的尾部锁着机甲的右手臂，其右肩部装载着一根50MM口径折叠隐蔽式光束炮，后背竖立着三角辅助滑翔翼和辅助喷射装置。

    在那台重装机甲旁边，有一个金属平台。

    平台下方放置四套二型黑色机械铠甲。

    而平台上方，则放置着一本机甲说明书，一把黝黑的机械钥匙和一套漆黑乌亮的重型二代机械铠甲，明显就于下方那四套与众不同。

    同时折叠好的机械铠甲上面，放置一把墨黑的长剑，其金属剑鞘上密布繁杂的象形图案，剑柄上刻着两个字。

    “墨雪！”

    苏陌拿起墨雪剑拔出来，锋利的剑身出鞘刹那，响起清脆的声音。

    整把剑通体长80CM，吹发及断！

    剑身光亮无比，可以清晰映出自己的面孔。

    “好武器！”

    苏陌忍不住夸赞道。

    随即苏陌毫不犹豫脱下身上的二代机械铠甲，换身眼前这套漆黑的机械铠甲。

    咔！

    穿上的机械装甲自动调节尺寸，全方位覆盖苏陌身体，同时苏陌眼前浮现出虚拟影像界面。

    提示：II代动力机械铠甲·改·（高级版本）·黑钢激活中。

    提示：激活成功，身份自动绑定。

    提示：能源剩余度100%。

    苏陌朝着空气挥动拳头，凌空一脚踢过去，一阵破空声响起。他只是稍微试了一下，就可以明显的感觉出，这套动力机械铠甲的性能更强，至少是他原本那套的三倍性能。

    苏陌长吐了一口气，继续看向金属台上其他东西。

    这时候他眼皮微微一跳，只见上面还摆放着一个特殊的玻璃瓶，玻璃瓶内燃烧着一团鲜红色的火焰，内部犹如一颗流淌着红色的液体，酷似心脏的金属球，以及一本泛黄的笔记本。

    “火种！”

    苏陌第一时间认出来了。

    他没有一丝迟疑径直走上前，拿起那瓶火种，直接收了起来。

    这可是好东西。

    要知道现在游戏内，每一颗火种已经都被炒到天价，问题是有钱都不好使。

    因为产出量太少，需求量大到让人窒息的地步。

    这时候苏陌注意力落在那一本泛黄的笔记本，这个世界上的资料十分稀少，感觉就像被人刻意抹除一般，似乎在掩盖什么见不得人的秘密。

    所以不太可能那么好得到，如果苏陌没猜错的话，这个笔记本很可能只是记录了这个仓库放置一些重要信息和武器。

