    来人不是别人，正是魏光耀和苏美倩！！

    在场的人，可都清楚，王志革和张霖打到最后，魏光耀也出手了。

    现在是拍卖佳旺服装厂的日子，魏光耀一个房地产开发商，出现在这里，绝对不可能只是来这里看热闹的。

    大概率是跑到这里来针对张霖的。

    徐天茂是个聪明人，深知敌人的敌人，那就是朋友。

    “哈哈，这不是魏总么？好久不见。”

    徐天茂一脸亲切地走过去。

    “徐老板，容光焕发，最近肯定发了不少的财。”魏光耀也紧跟着说了一些场面话。

    “这位美女是？”徐天茂瞟到了苏美倩。

    相比过去，苏美倩打扮得更加的妖艳，身上也都穿着各式各样的名牌，眼神比过去更加的傲然。

    “呵呵，她是我的一个侄女，长得漂亮吧？”魏光耀露出一抹男人才懂的笑容。

    “哈哈，漂亮。”徐天茂看破没说破，他指了指王志革说：“魏总，之前老王和你有点小冲突，我现在让他给你道歉。”

    “呵呵，徐老板，消息可真灵通，不过，王老板也经历了人生的大起大落，我还有什么可怪罪的呢，这事就罢了，况且我侄女苏美倩也说了，只要我们站在统一战线上，那就是朋友，都是一家人了。”魏光耀话里有话。

    徐天茂立马明白了，他笑眯眯地说：“那我肯定要和魏总站在统一战线了。”

    随后他瞪了王志革一眼：“还不谢谢魏总和苏小姐的宽宏大量！”

    “多谢魏总，多谢苏小姐，我王志革感恩不尽。”

    王志革心里虽然也憎恨魏光耀和苏美倩，如果没有他们两个狗男女，他也绝对不会有现在的下场，但识时务者为俊杰，现在这种情况，他如果还想翻身报仇，那就得装孙子。

    “哼！”

    苏美倩傲然地翻了翻白眼，就带着身后的保镖，十分挑衅的走到了张霖的面前：“哎哟，这不是张老板吗？今天你想在拍卖会上得到佳旺？呵呵，你别做梦了，有本小姐在，你今天根本没有机会得到！”

    面对她的挑衅，张霖连眼皮子都不想抬一下：“苏美倩，你之前不是跪在地上求我，说自己是贱货么？怎么傍上大款后，就变成小姐了？难不成乌鸦还真能飞上枝头变凤凰？”

    苏美倩还以为自己能在这里耀武扬威呢，没成想自己做的好事，直接被张霖抖了出来，她心里恼火的同时，也怕张霖继续说出来她干的好事，一跺脚说：“你也就会成口舌之快了，今天本小姐一定会让你什么都得不到的！”

    话罢，苏美倩一扭头便跟着魏光耀和徐天茂坐在了一起。

    瞧着魏光耀和徐天茂联合了，在场的人都知道，这回张霖就等着吃瘪吧。

    这次拍卖会，除了佳旺，还有其他的地皮或者厂子会进行拍卖。

    随着拍卖开始，一连十几个厂子被成功卖出，徐天茂，林东都，王恒阳以及张霖却一次也没有参与竞拍。

    在场的人也更加确定，等会佳旺开始拍卖时，应该有好戏看了。

    在距离佳旺拍卖之前，拍卖会的主持人，拿出来了一张图纸投放在大屏幕上：“诸位，在佳旺拍卖之前，我先给大家介绍一块百亩工业用地，此地位于飞罗湾西区，那里风景优美，空气清新，是个绝佳的好地方。

    如果在那里建厂，将没有任何竞争对手，想在那边怎么建，都没有问题。由于承建方个人原因，想将这块地皮的使用权转让，各位有需要的尽管拍，起拍价格一百万。”

    主持人说得天花乱坠，在场的人却反应平平，完全不买账，连一个竞价的都没有。

    飞罗湾西区，距离飞罗湾现有的码头，有二十几公里，不仅运输极为不便，还多山道路不畅，谁在那建厂，谁就是蠢货。

    工业用地的使用年限是50年，一百亩地，起拍价格竟然低到可怜的100万，如果放在飞罗湾东区的话，一亩地就得十几万，没有上千万，根本拿不下来。

    这块地皮的主人姜帅，看到现场根本没有喊价，无奈地摇了摇头，当初他竞拍下那块地的使用权，是他对于海城不够了解，被人忽忽悠悠就拍下那块地了。

    他以为西区那也是有海岸的，并且还都是沙滩。

    可是他一个内陆人对于海洋不够了解，海滩多的地方，地势浅薄，大的货运船只，根本就停靠不了，无法建立大型集散码头。

    当时他见这里只需要100万就眼热地拿下来了。

    只可惜等他带着专家实地考察时，才发现自己被人忽悠了，根本不能开发，可是钱都付了他还能怎么样？

    他现在只想快点把这赔本的买卖甩出去，否则拖得越久，他亏得越惨。

    这块地已经流拍了三回了，还是没人接盘，他心里愈发的着急了。

    他最终咬了咬牙，跑到台上说：“各位，我姜帅也不玩虚的了，今天谁给我五十万，我就把这块地的使用权转给谁。”

    价格确实便宜，有些人动了心，很多人都看向了魏光耀，他可是房地产的大亨，知道的东西，可比他们多多了。

    “魏总，这地值不值得拍？”徐天茂问道。

    “当然不值得，那边水浅王八多，还多山，根本不适合建货运码头和运输，谁买谁是傻子，更何况政府去年颁布的近期规划里，也没有那里的规划，更不值得购买了。”魏光耀轻笑了一声。

    他的声音不大，在场的人却听得清清楚楚。

    五十万对于在场的人，不算什么，但谁也不会拿钱砸着玩。

    刚才还有觉得便宜想拍的，立马收起来了心。

    姜帅有些绝望了：“我再降一些30万？25万？20万！！”

    依旧是没有人回应，20万那也是钱啊，谁会拿着这些钱去打水漂？

    就在姜帅绝望时，一道声音响了起来：“20万，我要了！”

    众人回头一看，喊价人正是张霖！

