    难怪，他一直觉得最少能炼制出十多枚丹药，最终却只出现了四枚，原来剩下的药力，都集中在了这枚丹王身上！

    不仅如此，这个丹王，灵性更强，拥有了堪比人类的智慧。

    刚才其他丹药冲出去的时候，这家伙躲藏在炉鼎内，让人无法觉察，趁张悬抓住其他药物心境放松的瞬间，逃了出去！

    时机、耐心，都显示出了不凡。

    而一旦成功，等于这次炼丹，虽然完成，却失去最珍贵的东西。

    “逃得掉吗？”

    没想到被一枚丹药戏耍，张悬脚掌在浮空一踏，体内真气瞬间迸发而出。

    轰！

    空气激荡出涟漪，整个人笔直向丹药消失的方向冲了过去。

    红尘踏天步被他运转到极限，丹药的速度飞快，但他速度更快！

    “上品天神巅峰……能飞？”

    浮江辰瞪大眼睛。

    神王才能飞行，这是神界不可更改的定律，眼前这位，一剑将战斗力堪比神王的丹药收走不说，竟然还飞了起来，速度比起自己全力都不慢……

    怎么做到的？

    一时间，浮江辰怀疑是否看错了。

    逃走的丹王也没想到，这位上品天神，不然会飞，还飞的这么快，见很快就会被追上，不再逃走，猛的转身，轻轻一动，幻化出一位面色狰狞的青年，一掌拍了过来！

    风云变幻，力量纵横。

    这枚丹药掌控的力量，竟然达到了神王境，比起浮江辰，都丝毫不弱！

    “哼！”

    脸色难看，张悬停了下来，躲过攻击，同一时刻，手中长剑迎了上去。

    虽然体内天道真气，被灰色气流消耗干净，但通过刚才的飞行，他发现了，战斗力非但没有丝毫下降，反而更加强大。

    只是真气储量太少，不可能像以前那样，肆意战斗，而不用担心耗尽了。

    所以……

    必须，速战速决！

    不光是体内真气的问题，更重要的是，这枚丹王逃走，闹出的动静实在太大了，短短几个呼吸，已经有几十道神识探查过来，不快点解决，很容易出现变故。

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！

    天神境界领悟的剑招剑意，轰然而出，一道细线，从细微的一点，射了出来，像是蜡炬在燃烧最后一滴火焰，又像是春蚕，临死前吐出的最后一道蚕丝，带着无穷的奥妙，一刹那，来到丹王变化的青年跟前，将其捆了个结结实实。

    “你……”

    丹王愣住，满是不敢相信。

    神王和天神，相差宛如两种生命，不可里计，本以为只要自己回头，用尽全力，必然能轻松将其斩杀，做梦都没料到，一招都没施展完，就被封住。

    上品天神……都这么强大了吗？

    “收！”

    知道自己的真气坚持不了多久，刚全力飞行，施展出两招剑法，消耗了不少，懒得废话，剑法形成的绳索，猛地收紧。

    “啊……”

    一声惨呼，丹王变成的青年，身体缩小，重新变成了一枚圆润的丹药，自主诞生的灵性消失。

    将其抓住，张悬这才松了口气，长剑一抖，剑气笼罩着丹药笔直飞了过来，刚想伸手抓住，身体突然感到一僵，飞过来的丹王停在了空中，就连他体内真气，都有些不听使唤，动弹不了了。

    “怎么回事？”

    瞳孔一缩，随即看到一个漂亮的女子，踏着空气从远处一步步走了过来。

    纤纤玉手，轻轻一捏，被剑气笼罩的丹王就被她捏在指尖。

    “这位朋友，这枚丹药，乃我【青草轩】花费无数代价炼制的药物，刚刚逃出去，感谢帮我抓住，感激不尽！”

    看了过来，女子微微一笑。

    “青草轩？”精神一动，体内真气从穴道炸开，禁锢住自己的力量，彻底消散，张悬眼睛眯起。

    丹王，还牵扯能够让人突破神王，诱惑力实在太大，刚才就一直担心，会有人跑过来截胡，没想到，还真出现了。

    抢别人东西，居然说的如此理直气壮……不愧是神界，没有规则，一切都以拳头说话。

    “不错！”女子眉毛扬起，手腕一抖，一枚玉符出现在掌心：“这是我青草轩的信符，你帮我抓住丹药，不能让你白帮忙，凭借这东西，可以去我青草轩，任意选取一套修炼功法，作为报酬！”

    玉符轻轻一晃，缓慢飞了过来。

    “强取豪夺吗？”手中长剑轻轻一划，玉符立刻碎成两节，张悬看过来，眼睛眯起：“想抢我的东西，你可知道后果？”

    对方禁锢住自己抢了自己捆住的丹药，倒也罢了，竟然直接说是自己的，简直不要脸到了极致。

    “抢你的东西？这枚丹药，乃我花费无数代价炼制而成，以一个小小上品巅峰天神，能炼制的出来？有能力炼制的出来？”女子冷笑，一甩衣袖：“笑话！”

    “我自然无法炼制出来，这枚丹药，乃浮江辰大师炼制而成，我提供的药物和炼制手法，刚练成被它逃脱，这才追过来……你说是你炼制的，可知这枚丹药，有何种药材炼制而成，又要经历那些步骤？”

    张悬道。

    “浮江辰？”女子嗤笑：“看来你也知道是他，这药物，是我委托他炼制，并且给与的药材，怎么一转眼变成你的了？话不能乱说……这样吧，我也不欺负你，现在就让他过来，证明一下，这枚丹药到底是谁的！”

    女子说完，低头看向一个方向：“浮江辰，还不快点过来！”

    声音如同一道细线，快速传递下去。

    张悬没说话，眼睛眯起。

    四周虽然没有其他人，但神识足有几十道，这女人一开口就说是自己的，目的只有一个，占据大义，好将这枚丹王，据为己有！

    不然，传出去名气不好听！

    单从这点，就可以看出，眼前这位，必然在玲珑皇城，地位不低。

    “抢我丹药，如此理直气壮，脸都不红……不知你如何称呼？”哼了一声，张悬问道。

    “知道青草轩不知道我？”

    也不生气，女子愣了一下，淡淡看过来，莞尔一笑：“本座，百叶青红！”

    “百叶青红？”

    张悬脸色一沉：“封号神王？”

