
　　舔鞋底，想想都很恶心的事情，刘俊居然求着要。

　　一旁的赖美丽，再次被惊呆了！

　　刘俊此时的表现，刷新了她的世界观。

　　赖美丽瞪大着眼睛，脸上写满了不可思议的神色。

　　而李初晨，则是眯着眼睛，眼神复杂地看着刘俊。

　　他能猜到，刘俊身上，应该是发生了某些变故。

　　“算了，去刷卡吧！”

　　李初晨想了想，就把黑金卡片，丢给刘俊，语气淡淡地说道，“帝王一号，我买了。”

　　“啊，谢谢李先生，谢谢李先生！”刘俊太激动了！23sK.com

　　一时没有控制住情绪，刘俊还给李初晨磕了三个响头。

　　看得一旁的赖美丽，眼珠子都险些掉下去。

　　“对了，李先生，您打算付几成？”

　　刘俊一番感谢后，就站起来，又急忙介绍道，“我们这里，最低可以做到首付三成。”

　　李初晨挥了挥手，“不就是一个亿的别墅吗？用不着分期，刷全款吧！”

　　“呃……”

　　刘俊和赖美丽，听到李初晨这霸气无比的话，都是震惊不已。

　　“这才是真正的豪门大少啊！”

　　赖美丽再看向李初晨的时候，目光柔和得像春水。

　　她心想，“我要是能嫁给他，那该多好啊！”

　　赖美丽花痴般地看着李初晨。

　　饱满的身躯，有意无意地往李初晨身上贴过去。

　　“李先生，我带您去财务部。”

　　赖美丽说着，就主动伸出手，挽住李初晨的胳膊。

　　她饱满的身躯，半边都压住李初晨的胳膊。

　　李初晨感受到手臂上传来的温度和柔软，眉头不由微微一皱。

　　心说这个女人，虽然比张婉清好些，可也不是什么好货色啊！

　　“嗯，还是我家孙欣欣最好。”

　　李初晨突然有点想念孙欣欣，还有他们的女儿盼盼了。

　　他把手臂，从赖美丽怀里抽出来。

　　声音淡淡地说道：“赖小姐，请带路吧！”

　　赖美丽见李初晨对她没有兴趣，顿时有些失望。

　　但她没有放弃，走在前面的她，扭动的幅度更大了。

　　跟着赖美丽的李初晨。

　　看她扭得卖力，都有些替她担心，这么下去，就怕她会闪着腰。

　　李初晨的黑金卡片，可以无限制刷卡。

　　一次性付清房款后。

　　李初晨就对刘俊说道：“房款已经付清，剩余的事情，你代理。”

　　“需要用到钱，你可以找我要。”

　　“给你三天时间，我希望，下次我来，可以直接入住。”

　　“李先生，您放心，这些都是小事，包在我身上了！”

　　刘俊拍着胸脯保证道。

　　他到现在，都还很激动，感觉就像在做梦。

　　最难卖的帝王一号。

　　终于被他卖出去，这回，老板肯定有嘉奖。

　　“狱神大人，魔影组织，倾巢而出了！”

　　李初晨还没有离开帝王府，就接到狱神殿的电话。

　　雅典娜有些担心地说道，“魔影那个死女人，亲自率领麾下数十名杀手，直奔炎国境内而去。”

　　“大人，您要小心了！”

　　“嗯，我知道了！”李初晨收起卫星电话，嘴角就微微扬起，露出一丝邪魅的笑。

　　魔影的名字，也叫魔灵。

　　她是魔影组织的首领，李初晨和她，终于又要见面了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第279章 您要小心！免费阅读。https://xs.23sk.com 