浏♂览♂器♂搜索
　　\.+\可/以快速找到你在本站看的/书！
　　寒风凛凛，北风呼啸，冰湖之上，贝勒加手持圣锤和抗争之盾，八峰山之王仔细地打量着自己的老对手，他一生的仇人，八峰山战将史卡斯尼克。
　　在地脉网道失败而又成功地埋伏之后，贝勒加就立即朝着冰湖这里赶来，众所周知，八峰山由八座山峰组成，将一整片高原环绕其中，这八座山峰之高，别说绿皮和鼠人，就连混沌勇士们都几乎无可能翻越这八座高达数千海拔的山峰，在第一次混沌入侵中，八峰山能够相对轻松地面对各种威胁，就是因为这八峰的天险，使得矮人只需要牢牢守住两个大门就行。
　　然而，贝勒加却在先祖英灵那边得知，八峰山的地表之上，实际上有一条小路可以通往外面。
　　那就是银角峰上的冰湖这里，这里有一小段山峰没有那么陡峭和那么危险，曾经在远古时期八峰山还没有陷落时，就有矮人从这里逃出去，用毯子将自己裹住，用绳索挂着自己把木板铺在下面，从山峰之上滑下两千多米，出去寻找援军，这里能出，但不能进。
　　史卡斯尼克纵横八峰山好几十年，它会不知道这条密道？贝勒加是不信的，所以在从地脉网道出来之后，贝勒加就立即朝着冰湖赶来。
　　就是为了这一刻！
　　他要亲自和史卡斯尼克做个了断。
　　冷风吹过贝勒加的披风，同样也吹过了史卡斯尼克的盔甲，八峰山战将的斗篷已经扔掉了，现在剩下的仅有它上那七拼八凑的矮人盔甲，和它口的毛哥图腾，以及垂下的五六道胡子，白色扎成麻花形状的长胡子在史卡斯尼克口的衣服之下来回摇摆。
　　那是矮人的胡子，矮人战士们惨死或着被俘于史卡斯尼克的手下之后，胡子就会被剃下来，成为八峰山战将的装饰品。
　　贝勒加拒绝了所有人的帮助，他坚持自己一个人，他必将在这里让这笔仇恨得到彻底的清算！
　　于此同时，史卡斯尼克也在打量着自己的老对手，实际上八峰山战将心里很清楚，真要一对一对决，它不可能是贝勒加的对手，实力是传奇巅峰的卡扎铎尔王，史卡斯尼克也只能和他勉强五五开，更别说刚刚进阶圣域的贝勒加了。
　　而且同时，史卡斯尼克的状态也不好，八峰山战将在泰坦之门会战中腿部中弹和胳膊中箭的旧伤还没有好利索，之前先后突围两次上又添了新伤，再加上长时间逃命和攀登，体力上也损耗极大，它实在是没有自信可以在这里击败贝勒加。
　　“吼！吼吼吼！！”就在史卡斯尼克还在犹豫的时候，它的宠哥布拉却发出了可怕的怒吼声，这头两米高的巨型史奎格兽感知到了主人的绪，它发出恐怖的叫声，率先向贝勒加发起了攻击！
　　哥布拉迈开双腿，它厚重的板和有力的双腿踩在了冰湖的冰面之上，发出了咔吧咔吧的响声。
　　贝勒加也迈开双腿，八峰山之王穿着沉重的铠甲，拿着战锤，举着盾牌，朝着哥布拉相对而冲！
　　一个铁球，一个球，就在冰湖之上直面对方！
　　哥布拉张开自己的巨口，一整排锋利的尖牙之上滴着恶心的唾液，贝勒加迈开自己的步伐，就在双方即将接触的刹那，八峰山之王突然停下，一个急转，铁靴在冰面之上来了一个侧滑步，闪开了攻击！
　　哥布拉的血盆大口就这样在空气中咬了个空！利齿相撞，发出令人牙酸的尖锐响声，贝勒加闪到哥布拉后，举起安格朗德之锤，携带着无比的愤怒和仇恨砸下！
　　“咚！”圣锤落在哥布拉的头上，巨型史奎格兽发出愤怒的吼声，它直接用力甩动尾巴，将全的力量撞在了贝勒加的侧面，这个巨大的球上裹挟着可怕的巨力，贝勒加被这样一撞，直接当场飞出去几米，摔在冰面之上，滑出好远。
　　“对！没错，就是这样打！哥布林，跟我一起上，干爆这个胡子的ass！”史卡斯尼克狂笑着吼道，八峰山战将亲自上前，在冰天雪地之中朝着贝勒加冲去：“来啊！贝勒加，你和我的仇恨，将在今天结束！”
　　“没错，就在今天！”贝勒加在滑出的过程之中已经控制住了平衡，八峰山之王翻站起：“先祖，保佑我！”
　　军阀和国王就这样连续大战了数十个回合。
　　然而，随着一开始的愤怒和狂逐渐散去，史卡斯尼克的况越来越糟，它的体力耗尽，旧伤复发，它已经快要坚持不住了。
　　贝勒加一记重锤将哥布拉打飞出去，远古的回音响彻着群峰之上，安格朗德氏族的所有先祖英灵都在响应着贝勒加的呼唤，八峰山之王的体被注入了无穷无尽的力量，他现在正是复仇的化。
　　铁靴踩在冰面之上，贝勒加纵一跃：“为了，八峰山！！！”
　　冰面碎裂，贝勒加如一颗炮弹一样原地跳起一米多高，八峰山之王裹挟着复仇之力，朝着史卡斯尼克的天灵盖之上落下！
　　面对着如此可怕的进攻，史卡斯尼克只能立即举起史卡斯尼克之剑硬抗，但贝勒加的力量是如此可怖，决心是如此坚定，圣锤之力将史卡斯尼克的剑当场打弯，八峰山战将下的冰面也出现了裂缝。
　　史卡斯尼克被这一击打得当场弯腰不起，贝勒加立即抓住机会，八峰山之王冷静而残酷地一脚踢在史卡斯尼克的口，bī)得它抬头，紧接着，圣锤落下：“决斗还没结束！”
　　史卡斯尼克再次使用自己的剑格挡贝勒加的攻击：“唔！休想，你休想！！！”
　　“结束了！”
　　下一秒，抗争之盾的盾牌边缘狠狠地击打在了它的脸上！
　　“咚！！！”史卡斯尼克的脸被当场打成了一团浆糊，它的鼻梁骨断了，牙齿被轰飞出去三颗，大股大股的鼻血流了出来，和嘴巴里面的血混成一团，八峰山战将飞出去好几米，转摔倒在了地上，史卡斯尼克之剑落在了不远处。
　　史卡斯尼克现在头昏眼花，它大口地喘息着，呼吸着冰寒的空气，眼前一片混沌，它已经快要失去战斗能力了。
　　“吼！吼吼吼！”贝勒加还打算乘胜追击，哥布拉却已经杀到，此时这头宠的样子已经非常凄惨，它的脑袋上都是包，眼睛被打瞎了一只，满口的尖牙也已经被贝勒加打断了几颗，嘴巴里面流着血，腿也骨折了，可见到主人况糟糕，哥布拉发出了震天的吼声，这头巨型史奎格，直接迈开双腿朝着贝勒加冲来，它直接用脑门朝着八峰山之王砸下！
　　“杂碎东西！”贝勒加举起抗争之盾抵挡，哥布拉的额头立即被盾牌弹开，血光四溅，但这头史奎格没有放弃，它没有手，于是它干脆用体顶住贝勒加，直接朝着山腰边上的悬崖处冲去！
　　它要保护主人，主人是它的一切，就算是死，它也要和这个胡子同归于尽！否则主人就还会有危险！
　　“唔！”贝勒加用力握着盾牌，八峰山之王用尽全力，可由于冰面摩擦力很小，再加上哥布拉已然拼上了一切，他被推得连续后退，在冰面上划出了很长一段距离。
　　贝勒加一手拿盾，一手持锤，安格朗德之锤一次次地砸在哥布拉的脑门上，砸得这头史奎格满鲜血，圣锤砸破了哥布拉的脑袋，砸瞎了它剩下的一只眼睛，砸得它鼻孔中鲜血直流，砸得它满口没剩下几根牙齿，但哥布拉还是拼尽全力，将贝勒加活活推出了数十米远，将他推离了史卡斯尼克的边。
　　“死！死！你这个混账东西！给我死吧！为了死去的族人和种种暴行！”贝勒加越发用力地使用圣锤轰击着哥布拉的体，八峰山之王很担心史卡斯尼克是否会趁着这个机会逃走，于是他用上了自己的全力：“给爷死！”
　　一锤锤下去，哥布拉的头皮都被砸破了，头颅内的浆液都流了出来。
　　渐渐地，哥布拉的力量开始变小了，原先的怒吼声和哀鸣声也逐渐消失，就在贝勒加距离悬崖边上仅有不到一米的距离时，这头史奎格兽终于没有了任何反应，贝勒加用力地将它推开，哥布拉已经惨不忍睹的躯倒在了银角峰的半山腰上，生怕它没有死透，贝勒加立即补上两锤，然后一脚将哥布林的尸体踢下了悬崖。
　　“不，不！哥布拉！不！！！”远处瘫软在地的史卡斯尼克看着这一幕，八峰山战将不可置信地摇头：“不……”
　　一幕幕画面在史卡斯尼克的眼前闪过。
　　八峰山战将出生在八峰山的邪月氏族之中，它在出生时，材就特别矮小，以致于所有绿皮都觉得它是个精而不是哥布林，它的前半生都是负责采摘蘑菇来保证自己有不被吃掉的价值，直到当了很多年的奴隶之后，史卡斯尼克终于在邪月部落中取得了一席之地，它靠着自己的狡诈和战略眼光赢得了一个小头目的位置，靠着这个位置，史卡斯尼克得以展现自己的才华，它还通过收集次元石偷偷地和斯卡文鼠人贸易，让自己的军队富裕和强大。
　　然而它这种吃里扒外的结局很快就被贸易鼠人的敌对氏族告诉给了当时邪月氏族酋长，它险些死去，被扔进地下河，直到被一群哥布林狼骑兵所救，它花了几年时间，通过残忍和诈的表现，取得了哥布林狼骑兵领袖的信任并趁机杀死了它，成为了新的狼骑兵领袖。
　　它自此回到八峰山独自面见氏族大军阀，想要回归自己的氏族，但大军阀拒绝了它，并将史卡斯尼克关押扔进了史奎格洞之中，让它自生自灭，而在就在洞之内，它遇见了哥布拉。
　　“嘿，臭乎乎的家伙，独自一人啊，看起来你和俺一样，也是被放逐的家伙啊！”
　　“吼~吼吼~”
　　“你也是一个人，俺也是一个人，我们都是被讨厌，被放逐的对象，没人喜欢俺们，也没人在乎俺们，对嘛？”
　　“吼~”
　　“好，你就跟着俺吧！俺会让你吃饱，吃很多很多胡子仇人和老鼠、还有那些臭烘烘的欧克兽人，总有一天，俺会从这该死的洞里面出去，俺要成为最伟大的绿皮大军阀，俺要成为邪月氏族的领袖，八峰山，属于俺！”
　　就这样，史卡斯尼克和哥布拉在世界屋脊山脉中流浪了很多年，主人和宠物相依为命，直到史卡斯尼克重新组织了一支大军杀回八峰山，将放逐它的邪月大军阀喂给哥布拉当了点心，成为了邪月氏族的领袖，直到彻底击败斯卡文鼠人，将它们赶进地底，直到它自称八峰山战将。
　　现在，哥布拉死了。
　　悲痛笼罩着八峰山战将的内心，以前，无论遇到多少麻烦和多少不利局面，史卡斯尼克始终知道，哥布拉和自己在一起，只要看到哥布拉放开肚子大吃大喝的样子，史卡斯尼克就会下意识地露出笑容和取得无穷的自信，它坚信着无论面对任何困难，哥布拉都会和它一起，都能像那段流浪了好几十年的岁月一样，等来东山再起的那一天。
　　可现在，哥布拉死了。
　　它死了，自己这个八峰山战将当得还有什么意义？！没有了哥布拉，它的各种计谋和胜利，还有什么意义？！
　　史卡斯尼克知道，哥布拉这是在用生命为自己争取逃脱的时间，贝勒加的速度不如它快，只要它现在立即逃走，可能还有机会逃出去，苟得一条命。
　　但是，这还有意义么？就算它能滑下两千多米不死，就算它能躲过无数追兵，就算它能够再次组织一支大waaagh！回来杀死贝勒加，夺回八峰山，哥布拉也没有了。
　　就算它能统一全世界，又有什么意义呢？
　　“俺……俺跟你拼了！贝勒加！！！”史卡斯尼克不知道哪里涌出了无穷无尽的力量，八峰山战将翻站起，以难以理解的速度，无视了上的伤痛，直接撞在了贝勒加的上，八峰山之王被撞得体失衡，史卡斯尼克尖叫着一拳砸在了贝勒加的面甲之上，然后甩出一脚，踢在贝勒加的手腕上，将安格朗德之锤踢飞了出去。
　　这下，贝勒加失去了武器，两个人扭打着靠近了悬崖边上，史卡斯尼克满脸都是怨毒和仇恨，而贝勒加的脸上尽是冷酷和沉默。
　　八峰山之王和八峰山战将搂抱在一起，贝勒加干脆扔掉了盾牌，使用拳头砸在史卡斯尼克脸上，史卡斯尼克也不甘示弱，它双手掐住贝勒加的脖子，怎么也不肯放开，这对宿敌在冰面之上滚了好几圈。
　　然后，一起摔下了悬崖。
　　“贝勒加，俺要你死！俺要你死！！！”就在空中，史卡斯尼克疯狂地抓住贝勒加的脸：“这就是我们的结局！就算死，俺也要带上你！”
　　贝勒加表始终冷酷，就在两人下落的过程中，八峰山之王突然想起了什么，他开口了：“要死也是你先死！”
　　“嗯？”
　　“结束了。”一把散发着纯净光芒的精灵弯刀沿着口，将史卡斯尼克在空中切成两段。
　　八峰山战将，命陨银角峰。
　　杀死了史卡斯尼克之后，贝勒加松开了握着弯刀的手，正在空中极速下坠的矮人国王留恋地看了一眼被冰雪覆盖的新月峰和银角峰，闭上了眼睛。
　　绿皮和鼠人都已经彻底溃败了。
　　他成功了，八峰山收复了，史卡斯尼克死了，奎克也将受到审判。
　　他，八峰山之王，贝勒加-铁锤，已经无愧于先祖，无愧于他的氏族，无愧于他的誓言，他做到了，八峰山光复了，他已经完成了他的使命，他已经没有遗憾了。
　　已经……足够了，结束吧，就这样。
　　贝勒加-铁锤的故事，到此为止吧。
　　♂最新章节前往♂.+\♂输\入\网\址：.
　　/♂
