    在辛乌城呆了一天，作为暂时的休息时间，这个城夜晚并不如其他的一等城那般热闹，到了时间所有店铺都关闭，整个城也没有多少灯火在闪，就像是也跟着城中人一同入睡般。

    暗夜，叶归岚坐在窗前，外面繁星布满夜空，她有些出神的望着，月无争自她身后轻轻靠近，“怎么了？”

    “没事。”叶归岚笑着轻靠入他怀里，“我是在想，爷爷到底知不知道有人对夜家动过手，爷爷曾说夜家发生了一些事，和从前大不相同了。”

    月无争微微皱眉，“从前的夜家如何我不知晓，但你说的大不相同我听父亲提起过，毕竟曾和玄晖一族关系交好，夜家出事，玄晖一族第一时间便知晓了。”

    “出事？”叶归岚回头，月无争点点头，“夜家的家主，在百年之前就失踪了，现如今夜家的家主之位，由其他人代理。”

    “失踪，还是家主失踪？”叶归岚有些难以理解，那组织真的敢动手到家主身上？夜家说到底是一等家族，会不会……胆子太大了点！

    “自那之后，夜家有点从盛转衰的样子，但很快被稳住了大局，这才勉强没有被踢出一等家族之列。”

    “夜家在从前，是有着可以冲击四大家族的实力吗？”毕竟可以同玄晖一族关系密切，实力又能弱到哪里？

    “……应该有吧，夜家是有着很为独特血脉之力的家族，这独特的血脉之力虽然没有攻击性，不像万俟那般实力强大，但却也是很多人梦寐以求的。”月无争笑笑，“至于这能力是什么，我也知晓不多，毕竟都是从别处听来的。”

    叶归岚嗯了一声，能够重塑灵种的血脉之力……等同于死而复生了吧……若是用这样的能力想搞点事情出来，那一定是大事。

    夜家的守墓人要守护那些古老遗存，爷爷可没有告诉过她为什么要这样做。叶归兰无奈笑笑，她不是守墓人，自然不会知道太多。

    而玄晖一族，应该都是知晓的？毕竟一起并肩战斗过，毕竟曾经有着那么深厚的友谊。

    “幽夜城啊……”叶归岚喃喃低语，夜家所在的一等城便是这个名字，月无争浅笑，将她被风吹乱的黑发拨到旁边，“听说，夜家是第一个入主那座城的一等家族，虽然我没有见过当时的场面，但也能想象当时的盛景。”

    这么厉害！第一个入住一座一等城的一等家族，叶归岚嘿嘿一笑，爷爷和老爹却从来不曾提过一句，“这是很老牌的一等家族了吧。”

    “是很老了，和玄晖一样古老。”月无争垂眸看她，“归岚，你真的很奇妙，身体里流淌着两个十分古老族群的血脉，都是这样特殊。”

    “说实话，我爹娘可能都想不到。”叶归岚眨眨眼睛，“也都不在乎。”搞不好现在爹娘都彼此不知道对方的出身。

    “你的爹娘，的确是不一样的人。”月无争悠悠开口，“在你出生之前，我曾见过你的娘亲，对她的印象有些深刻。”

    叶归岚的嘴角扬起，隔着肚皮那次嘛，娘亲已经同她说过了。

    “她似乎知道我要去，特意在那里等我一样。”月无争想着那次见面，“她好像能预料到我会对你动心一样。”

    叶归岚听的嘴角越扬越高，才不是这样，娘只是对自己的亲生闺女有谜一样的自信罢了，毕竟别人说你家孩子不好，家长都是不信的。

    我家孩子最好、最美、最聪明，这似乎是天下父母的共同认知。

    “倒是你爹，让我有些想不到。”月无争叹口气，“说老实话，我怎么也没想到那样的他，会出身夜家，还是个幻灵级别。”

    “毕竟老爹有丰富的离家出走经验，不会被人轻易察觉到的。”叶归岚咯咯一笑，“我从前也不知道，正常正常。”

    “啊！你和我一起去夜家，会不会被赶出去啊！我是说……爷爷会不会赶你出去？”叶归岚转过身，“毕竟你要带着面具嘛。”

    “你说我是你的仆人就好。”月无争看着她，眼底有着笑意，“你说成什么，我都不介意。”

    “这叫什么话！我也想光明正大的介绍你，但是如你所言，两家关系现如今不像从前，若是夜家对你有什么不好心思，那可不行！”叶归岚微微皱眉，“若是爷爷到时候赶你出去，我暗中告诉他好了……”

    看着叶归岚皱眉的小脸，月无争轻轻附在她耳边，“你可以说我是你的……”

    明显的红晕迅速自少女的脸颊爆开，叶归岚羞恼不已的瞪他，手毫不客气的就要去捏他的脸，月无争笑着连忙站起身避开。

    “你、你……！”叶归岚红着脸在后面追他，少年轻笑着躲来躲去，最后将扑过来的她一把搂入怀中，“害羞什么，我说的又没错。”

    这男人……没事就撩，和谁学的！她倒是想知道是哪本书教他这些东西的！

    房间之内，传来少年的轻笑和偶尔几句少女的娇嗔，夜空繁星渐渐失去光芒，第二天的晨曦，也随之而来。

    两人第一时间到达辛乌城的传送阵，只是却在传送的时候，出了点问题。

    辛乌城的传送阵同其他一等城的有所区别，起初叶归岚没想这么多，像往常一样两人站在传送阵之中，后续也有去往同一地点的人走了进来。

    刺耳的声音瞬间响起，响彻了整个传送大厅。

    就跟做电梯一般，明明没有几个人站在传送阵中，却发出了类似超载的警告声音，站在传送阵里的人都懵了。

    叶归岚听着警报声，也有些懵了，这还是第一次遇到这种情况，只见匆匆有人赶了过来。

    “不应该啊……只站了五个，难道是不稳定了？更不应该啊，最近才维护过的……”来人喃喃低语，又仔细数了数，最后只能皱眉开口，“麻烦各位先出来一下，我检查一下是不是有问题。”

    除了叶归岚和月无争的三人依次走了出来，警告的刺耳声音依旧在响，来人看着叶归岚和月无争，低喃了一句，“看来还真的是有问题……”

    叶归岚走了出来，警告的声音突然消失了。

    嗯？

    所有人都挑眉，不叫了？

    叶归岚又重新走上去，刺耳的声音再次响起，她连忙又出来，声音再次消失。

    来人微微思索了一会儿，“这位小姑娘，先请刚才的几人上去，可不可以？”

    “哦，好。”叶归岚让开，方才的三人走了上去，一切如常。

    来人眉峰挑高，“现在，你再上去。”

    叶归岚踏了进去，警告的刺耳声音再次响起，来人的眼皮跳了一下，示意里面的所有人都出来，对着叶归岚开口道，“你自己上去试试。”

    叶归岚不明所以，直接走了进去，传送阵之中只有她一个人，警告声音玩命的又响了起来。

    来人的眼皮狠狠跳了几下，搞什么，她一个人都不行？！来人视线猛然扫到叶归岚露出来的兽环，恍然大悟，他示意叶归岚先出来，让后面的人继续使用传送阵。

    “小姑娘，辛乌城的传送阵和别处不同，我们这的传送阵有数量限制，不论是人还是兽，都算在期内，最多，一次6个。”

    来人小心翼翼的看着她的兽环，“你是……带了多少？”

