    第202章 真仙之威！   

    “好快的速度！”

    

    逆长生等人震骇。

    

    他们猜测过上界之人会前来，只是没想到，速度如此之快。

    

    众人面面相觑。

    

    而后在逆长生的率领下，青玄神宗所有高层齐出，来到神宗外，就看到，天际有光芒闪烁，犹如长虹贯日般顷刻间降临而至。

    

    四道身影，三男一女。

    

    虽然未曾见过，但神宗早已从各种渠道了解到他们的存在，那三位男子，便是近日来连续掀翻数大神宗的半步仙境。

    

    至于那清冷绝艳，飘然若仙的女子，应该就是带着他们打破界壁，横贯虚空而来的真仙。

    

    “这便是上界真仙吗？”

    

    神宗下浩荡人群，举目眺望，一双双目光全部落在司雪衣身上，神色间俱是带着强烈畏惧。

    

    真仙啊。

    

    虽说上界这些人爆出无比震撼的消息，称青玄下界有真仙，但他们从未见过，眼前当面者，才是青玄这个时代，第一次亲眼目睹到的真仙。

    

    “青玄神宗大长老逆长生，见过阁下，不知阁下前来，所谓何事？”

    逆长生朝司雪衣拱手抱拳，脸上带着几分敬意。

    

    不管怎么说，对方都是真仙存在，理应给几分尊敬。

    

    司雪衣清冷的眸光扫过，并未理会逆长生，那倨傲的神态，如仙视蝼蚁，倒是她身旁那位背负长刀的魁梧男子淡漠开口，   

    “谁是秦风？”

    

    逆长生眉宇微挑，但还是回应道：“神主不在神宗。”

    

    “在何处？”

    

    “不知。”

    

    “何时归来？”

    

    “不知。”

    

    魁梧男子眉宇紧皱起来，冷冽的双眸直视逆长生，锋锐如刀，最终吐出几个字：   

    “传讯，让他归来！”

    

    漠然的声音中，蕴藏着几分怒意。

    

    在他看来，司雪衣师姑乃是真仙大能，哪怕是在上界，都是地位非凡，万人敬畏，何况来到这下界。

    

    但这青玄神宗，竟如此不识好歹。

    

    真仙拜会，秦风不出，区区涅槃，就想与师姑对话？

    

    还一副清傲神态。

    

    有那资格？

    

    那蕴藏怒意，犹如命令般的语态，让逆长生双眸内敛，同样冷漠回应，“神主游历青玄，不知去处，更不知归期，阁下若想拜会，可在神宗脚下暂住，待神主归来，定会第一时间告知。”

    

    “放肆。”

    

    魁梧男子神色骤沉。

    

    真仙凌尘，前来拜会，哪怕你是这下界之主，都得毕恭毕敬，没想到仅仅只是一位长老，就要他们在山下落下，等待通告。

    

    这是在羞辱他们吗？

    

    一刹那，怒意难遏，磅礴刀意爆发，割裂着长空嗤嗤作响，恐怖刀意从天而降，似欲压垮神宗诸强般。

    

    “有何放肆？”

    

    逆长生无惧，迎上对方目光。

    

    让你等待便是放肆，那你要我宗神主归来，难道就不是放肆？

    

    你有你的骄傲。

    

    青玄神宗同样有属于他们的骄傲。

    

    魁梧男子凝望逆长生，眼眸深处似有无尽幽芒闪烁，他侧目看向司雪衣，见后者没有制止，幽芒瞬间迸发而出。

    

    “既然尔等不愿传讯，那我倒想看看，他秦风会不会在意尔等生死。”

    极致冷漠的话语从魁梧男子口中吐出。

    

    随即。

    

    青玄神宗上空刮起一股可怕的风暴，疯狂肆掠，不断摧毁着空间。

    

    一道道凌云刀意纵横，欲斩碎天地，苍穹之上，那些纵横肆掠的刀意渐渐凝聚，化出一柄长刀，悬浮在长空。

    

    那把刀横亘苍穹，凝聚而出的刹那，就让人不由得生出一股末日到来的恐怖感，仿佛那道刀锋，随时都有可能呼啸而下，斩在他们身上。

    

    “好可怕的刀意，只怕当年的刀仙，都远远不及，而对方，刀还未出鞘啊。”

    亿万人震颤。

    

    刀未出鞘，仅是刀意，便不弱当年的刀仙，足见上界之人的恐怖。

    

    “嗤……”   

    疯狂凝聚的刀意伴随着魁梧男子手掌挥下，直接从天而降，朝青玄神宗斩去，刀锋割裂苍穹，一道恐怖的裂痕疯狂乍现，仿佛苍穹被斩出一道恐怖伤口。

    

    这一刀，仿佛没有任何技法，也没有任何神通，只是纯粹原始的一刀，直接斩碎苍穹，飞速落下。

    

    浩瀚人群凝望神宗，暗叹神宗危诶。

    

    “轰。”

    

    但就在刀锋落下时，一道道宏大的阵纹闪耀，发出惊天动地的轰鸣，笼罩整个神宗，那些符文璀璨如星辰，似与星空对应，犹如天幕，将刀锋抵挡在外。

    

    纯粹原始的一刀斩在其上，只是让星辰天幕微微震颤，泛起一层涟漪，便再无所获，令浩瀚人群惊诧。

    

    青玄神宗法阵，竟挡住了这一刀。

    

    “有点意思。”

    

    魁梧男子诧异了下，身躯轻轻一震。

    

    就看到背负的长刀冲霄而起，卷起漫天风暴，无尽璀璨的刀意汇聚，宏大的能量斩天碎地，再度斩下。

    

    这一刀，汇聚了无上刀意，哪怕是数年前，诸多半步仙境出世时，恐怕也无一人能够正面抗衡。

    

    但落在星辰天幕上，只是让得法阵震荡剧烈了几分而已。

    

    莫说破开，连一丝痕迹都没能留下。

    

    “给我碎！”

    

    魁梧男子有些怒了，虚仙台绽放，与长刀遥相呼应，仿若合二为一，疯狂斩下，硬生生斩入星辰天幕中，却仅仅斩入半寸，便再难寸近。

    

    这一次，温子然两人都变了脸色。

    

    两人面面相觑，同时出手。

    

    就看到古剑冲霄，携亿万剑意落下，还有一个个古字，蕴藏着最纯粹的规则，齐齐落下，与魁梧男子的力量叠加，一同冲撞法阵。

    

    “轰隆。”

    

    震耳欲聋的轰鸣响彻千百里，就看到璀璨的力量不断轰入星辰中，仿佛星空将被破碎洞穿。

    

    但最终，无尽星芒闪烁，将三人的力量齐齐湮灭。

    

    “竟然是仙级法阵。”

    

    降临神宗便一言不发的司雪衣，那双清冷的眼眸在这一刻闪过几分诧色，温子然、季玄舒、剑南玄三人的实力，她最为清楚。

    

    放眼青玄上界，虽说不是仙下无双，也鲜有敌手，三人联手，便是真仙当面，都能抗衡两招。

    

    却难破下界法阵，可见这法阵必是仙级无疑。

    

    “可惜，即便是仙级法阵又如何。”

    司雪衣清冷说着，纤纤玉手缓缓伸出，一柄剑出现在手。

    

    剑平平无奇，一点器蕴之意都没有，仿佛只是普通的黑铁浇灌而成，连最普通的玄兵都不如。

    

    但没人敢小觑。

    

    逆长生等人更是紧张到极致。

    

    他们知道神主离去前梳理过神宗法阵，挡下半步仙境力量并不意外，但能否挡住真仙一击，谁也不敢确定。

    

    至于浩瀚人群，更是激动非常。

    

    他们即将看到真仙之威。

    

    “哐当。”

    

    当剑出鞘时，似有龙吟惊天。

    

    平平无奇的感觉骤然消失，氤氲光辉闪耀苍穹，一股足以压垮诸天的威势从中爆发，笼罩方圆千百里。

    

    剑威之强，以剑为中心，将方圆数百里的空间都割碎开来，肆掠的剑意化作长虹冲霄，接天连地，足有数万丈，便在千里之外，都能看到那道惊天剑虹。

    

    其威之浩瀚，远胜半步仙境。

    

    无尽人群在那剑威下匍匐颤栗，便是涅槃都难以站定，匍匐在地，如拜仙神，甚至诸多弱小者，在那剑威下当场爆裂，根本无法承受。

    

    所有人都在颤栗。

    

    惊惶恐惧的望着那道剑虹。

    

    这便是真仙之威吗？

    

    竟恐怖至斯。

    

    

    

