    秦少封点过头之后，忽然意识到背后一股邪风刮来，顿时感觉如芒刺在背。

    古月屏急忙提醒他：“小心，金乌来了！”

    说时迟那时快，秦少封急忙侧身闪避，却不想还是被金乌扇动巨大翅膀所影响。

    他整个人瞬间失去平衡，怀中抱着古月屏也险些脱手，金乌再次振动翅膀，闪着金芒的光柱如疾风骤雨袭来。

    古月屏抬手凝聚一股灵力，往秦少封身上奋力击去。

    这一击，为两人挡下了数道光柱，但光是这种程度还远远不够。

    秦少封小心闪避，却还是感到脊背发凉，不知道能支撑到什么程度，但终究还是会被击中。

    “轰隆！”

    几声闷响之后，身后掠过的光柱忽然悉数消失，原来是鲲鹏赶来用身体为他们挡下了攻击。

    秦少封说道：“御皇仙修为这么高，我们无路可逃。”

    古月屏向下望去，“我们先落下地面，躲进那些残存的密道中，也好过在这里被穷追不舍，尽是挨打的份。”

    秦少封心想也对，暂时藏身再作打算。

    两人携强劲的灵力落到地面，巨大的力量将周围的夜归人悉数击退。

    云梦菲上前说道：“现在怎么办？”

    “先去密道！”

    与此同时，他们斜后方凭空出现一面破碎的镜子，虞稚从闪着白光的镜面冲出，同时随手甩下一具尸体。

    夜归人中的玄镜已被她干掉。

    “她这点能耐，还不够资格跟我较劲。”

    虞稚在这场杀手之间的较量中，依然捍卫了自己曾是第一杀手的身份。

    轩辕昊空此时也击退对手，往这边聚了过来，大家合力一处，准备往密道中暂时躲避。

    御皇仙不打算放过他们，立刻抽身赶来，强烈的威压之势，让每个人几乎头痛欲裂，就连站稳都很困难。

    古月屏想要用灵力筑起一道气墙，抵御御皇仙的攻击，但却发现自己的力量与之相比相差太远。

    云梦菲见状，也果断加入进来，两人合力之下勉强将气墙筑成，但也仅仅是抵消了一部分威力。

    他们依然受到巨大的影响，若是持续下去，肯定凶多吉少，搞不好还有可能全军覆没。

    轩辕昊空奋力支撑，轩辕神族的天资在这个关键时刻终于爆发。

    他以不可思议的能量，强忍疼痛冲向御皇仙，这个疯狂的举动令后者也始料未及。

    猝不及防之下，御皇仙被轩辕昊空撞开，打断了他的攻击。

    但御皇仙迅速调整，连发数道光柱，此时轩辕昊空躲闪不及，最终身负重伤。

    秦少封见到轩辕昊空坠地，心中登时燃起熊熊怒火，这样下去与其坐以待毙，倒不如拼死搏出一线生机！

    他展开双翼，浑身紫炎提升到极限，朝着御皇仙发起了搏命冲击。

    “别冲动，你这样做太危险了！”

    “少封，你回来啊！”

    秦少封听见古月屏和云梦菲在身后呼喊，但箭已在弦上，不得不发。

    御皇仙目露凶光，狞笑道：“这个时候还敢来以卵击石，你以为你能逆天改命吗？”

    两人同时向着对方冲去，势必要在半空中一决胜负，而以目前实力强弱来看，秦少封胜算几近于无。

    云梦菲站在下面急切地看着秦少封一往无前，现在的她什么也做不了，只能祈祷秦少封能够拼出一个奇迹。

    秦少封身后开始显现出一团黑紫色的云雾，而在他上方则是爆射万丈金芒的御皇仙。

    一明一暗，泾渭分明，在撞击中呈现出了一边倒的态势。

    金光之中传出御皇仙的狂言，“我要像捏死一只蝼蚁一样，让你神形俱灭，永不超生！”

    巨大的威势，让秦少封浑身感觉被不断撕扯、割裂一般，他知道自己完全抵挡不住了。

    “朱雀，你这王八蛋，若是能听见我说话的话，就赶紧给我滚出来！”

    “到了这种时候，你还打算撞死吗？”

    秦少封无所凭依，只能咒骂朱雀，好让他知道现在可不是打盹的时候，再不出来就全完蛋了。

    这原本只是一个不寄希望的无奈之举，却没想到秦少封忽然感觉浑身被一股力量包围，同时身后竟然传来了一个声音。

    “小崽子，千万年来还没有人敢这样骂我。”

    秦少封心中一颤，说道：“你是朱雀？”

    “不是我还有谁？”

    朱雀的真身终于显现，强大的紫炎开始弥漫天际，将原本式微的险境迅速扭转过来。

    御皇仙目睹朱雀现身，大笑道：“朱雀，难道你认可这个无名小卒了吗？”

    “你难道觉得，有了你的鼎力相助，他就能击败我？”

    “简直可笑！”

    朱雀低沉地声音在秦少封耳边响起，“不用理会他说什么，只需要用心体会在你身体内流动的力量。”

    在朱雀的引导之下，秦少封似乎渐渐掌握了运用这股力量的技巧，同时能更加充分的发挥出来。

    云梦菲见到秦少封竟能开始和御皇仙分庭抗礼，心中不禁欣喜若狂。

    御皇仙说道：“朱雀之力又怎样，即便你们卯足全力，也不过能跟我勉强战成平手罢了！”

    “你们能奈我何！”

    谁想到话音未落，却从地下深处传来一个冰冷的声音。

    “叛徒，你还记得我吗？”

    秦少封登时大惊，这声音不就来自地宫中的净国国君吗？

    没等他反应过来，从地下突然冲出一个火红色的巨大身影，手持一把巨剑往御皇仙身上挥砍过去。

    “我等待这一刻太长时间了！”

    “当年你背叛我，现在该我复仇了！”

    国君挥刀横劈，御皇仙没想到半路竟杀出这个怨气未消的魂灵，你躲闪不及之下，身体被一份两断。

    秦少封见状顺势将紫炎压过金芒，熊熊燃烧的紫炎迅速蔓延到御皇仙身上，将他瞬间焚烧成灰烬。

    金乌发出一声嘶鸣，冲天而起，躲藏到云端消失了踪影。

    秦少封高兴地说：“天道有轮回，御皇仙任你再强，也躲不过天命这一劫吧！”

    地面上，那些夜归人望风而逃，这一战大局已定！

