    叶老说着，看着陈凌一脸疑惑，这个小子这话什么意思，怕了？

    陈凌可是这个智勇双全的战士，面对十几万绞杀自己的敌人，都没有害怕过，这个时候，竟然不自信了？

    这可不像他的作风，他在考虑什么？

    叶老愣了下，继续道：“这次，我们是真赢了，天时地利人和，所有的优势都在我们这里，没道理还要继续忍声吞气，就是那些干爹气势汹汹，但我们也一样不会有丝毫退让，就要让他们知道，我们炎国不再是他们随便欺负的国度。”

    听到叶老这话，陈凌满意地点了点头，笑道：“就应该这样。”

    其实他并没有叶老认为的害怕，相反，他还担心叶老会认怂，不会找那些家伙要说法，所以刚刚那么一问，只是想确认下叶老的态度。

    如果在这样的情况下，都还放过那些家伙，怎么对得起那些死去的兄弟？

    那么多战士不顾生死，为了什么？就是为了找到狗皮国那些家伙下手毒害炎国人民的证据，如今证据找到了，怎么可能就此作罢？

    国家如果碍于情面不要那么家伙道歉，那自己也会想办法让那些家伙道歉，这事不能就这样做算，必须要他们当众给个说法，不然都不能给烈士一个交代，也不能动给死去的几十万人民一个交代。

    唰！

    叶老听到陈凌这话，瞬间豁然开朗，。

    原来这小子刚刚刚那么问，根本不是害怕，反而是想知道最后的结果，他更想让对方站出来道歉。

    不过想想也正常，陈凌什么人？他曾经独自一人都敢杀入十几万人的敌营，不但将凶手杀掉带回人头，还毁了对方的阵营。

    陈凌就是一个没有胆的勇士，从来就没有他不敢做的事。

    叶老反应过来，马上正色道：“现在很多军区，都进入装备状态，我们火箭军，也会在明天大型演习活动，陆地，公海，都进行导弹演习试射……”

    导弹演习，这个架势够大，很牛逼啊，要是拉出来，绝对够震慑四方……

    陈凌听着，咧嘴笑了起来，没错，要的就是这样的效果，展示实力给那些家伙看看。

    有时候，做人真没必要一直低调，不然别人还以为你胆小怕事，就是一个弱者。

    在这个弱肉强食的时代，有时候就要撩出狼牙，让别人畏惧，也是一种强大。

    说到这里，而叶老身上的气势也拉了起来，继续道：“现在，国家已经开始与那些家伙谈判了，现在，他们的人质还在我们手里，不道歉也不行，反正我们都做好准备，他们一旦不愿意，我们就出手教育他们该怎么做人，这就是我们国家的态度，现在已经不是一百年前了，没必要再有什么顾忌，该强硬的时候，我们就要强硬起来。”

    陈凌听着都激动起来，深吸一口气，道：“首长，我明白了。”

    叶老点头，背着双手，沉思了下，继续道：“当然，我们也不希望爆发冲突，这是最坏的打算，这次的事情了结后，你准备离开地狱火一段时间了。”

    离开地狱火？这个……

    陈凌心头一惊，两道眉头直接皱了起来。

    怎么也没有想到会是这样的结果，离开地狱火这个消息来得太突然了，自己半点心理准备都没有，而且地狱火现在还在发展阶段，还不能就这样给交接出去啊。

    陈凌一脸疑惑，直接问道：“首长，你这话什么意思？”

    叶老闻言愣愣地看着他，这小子是误会了吧，难道认为老子是针对他了？

    呵呵，看来这小子还是很看中地狱火。

    下一秒，叶老不好气地道：“你小子，以为我针对你吗？虽然这次行动有人牺牲，但我们取得的胜利更大，你是活着的英雄，我们更加不会亏待。”

    “让你离开地狱火也是暂时的，因为你现在已经是全军最年轻的少将军官了，再升一级，就是中将，升得太快了，需要时间沉淀下……”

    说着，叶老自个内心都感叹不已，这个陈凌实在太年轻了，入军队才三年时间，竟然都已经是将级军衔。

    就算他现在这个少将也是二三年火速提拔起来的，说实话那样的晋升速度已经够恐怖了，而他成为少将刚刚过去几个月时间，却再立巨功，按照这次的战绩，都可以升中将了，但却因为文凭原因，无法直接授予军衔。

    后生可畏啊，说实话，在炎国都找不出第二个这么牛逼的家伙。

    呼！

    陈凌听到叶老说自己只是临时离开，才松了口气。

    特么，还以为这次真的要离开地狱火，被调去军部，或者总政了，要真是这个时刻离开地狱火，真不舍啊。

    地狱火是自己一手创建起来的，从开始招人，到做训练计划，再是训练……所有的一切，都是自己经手，地狱火能有今天，不容易啊，毫不夸张地说，那都是自己用心血培育出来的。

    那些队员身上有自己的梦想，也有自己付出的见证，而且那里有很多比自家兄弟还亲的兄弟，好比林笑，岩石那些家伙，与自己感情都很铁。

    如果去了一个新的地方，还真找不到一群如此好的兄弟，他们不但有实力，而且大家配合起来非常默契，在战场上，完全可以将自己的后背托付给他们，这就是战友。

    陈凌虽然是个队长，其实打心底都把林笑他们当作自己的战友，甚至兄弟。

    叶老继续道：“当然，这次虽然不给你晋升，但功劳会先记载那里，等你从陆大进修毕业在一起算，等你什么时候拿到毕业证书，就什么时候算。”

    “到时候，你要是出来了，地狱火的编制可以进行再扩编，到时地狱火还是你的，就按照你的意思来培养。”

    “是。”

    陈凌一脸激动，立正敬礼，然后再问道，“确定时间了吗？”

    说实话，他刚刚真有点有些小紧张了，真不想离开地狱火，但去读书也不是他爱干的事情，毕竟读书时光距离他现场已经很遥远，自己都是一个扛枪上战场杀敌的人了，怎么可能再能安安静静坐回教室里再学习。

    之前，赵司令都一直说，要自己去读书，都被自己一而再再而三推掉了，但这次叶老直接下令了，看来这次是逃不了。

    陈凌一脸无辜，知道自己没得选择，毕竟相比离开地狱火，他还是会选择去陆大读书。

    叶老道：“等下期全军高级军官培训班之前通知你，最迟不超过一个月。”

    “是。”

    陈凌应了一声，也没在推脱，反正都只是走一个流程，自己委屈一下就好。

    不过，还能有一个月时间给自己过渡也很不错，这样的话，自己还有时间，做一些安排。

    接下来的时间，地狱火的发展就很重要了……

