
    十几号人这才想起孔飞翔，随即一窝蜂冲向斜坡，把车头都快冲入海里的法拉利拖住。

    接着，有人拿刀子捅破安全气囊，把鼻青脸肿的孔飞翔拖了出来。

    “哎呀，妈呀，痛死我了。”

    孔飞翔被人搀扶着出来，随后一边走向帐篷，一边捂着额头出声：“这怎么回事？怎么回事？”

    他完全没有反应过来，只记得自己正要大展身手的时候，车子被一股蛮力撞中，然后就冲了下来。

    一个同伴忙出声回应：“孔少，你被人撞了，叶天龙把你撞下来的。”

    “叶天龙把我撞下来？”

    孔飞翔闻言勃然大怒：“王八蛋，敢撞我？那废柴是不是找死啊？”

    在一干人齐齐点头时，孔飞翔怒不可斥：“混蛋，王八蛋，他在哪里？他在哪里？”

    他要找叶天龙算账。

    “呜——”

    就在这时，白色宝马又从前方呼啸着开了回来，嗖一声横在了众人面前，带着一股海水的气息。

    下一秒，车门打开，叶天龙钻出来，昂首挺胸。

    “姐，我赢了！”

    叶天龙双手高举，笑容满面：“赢了，赢了，谢谢大家捧场。”

    叶秋琪一脸无语……

    数十人也都满脸黑线，不知道怎么开口……

    孔飞翔愤怒不已，一个箭步冲过去，对叶天龙吼出一声：“叶天龙，你撞我的车是不是？”

    他怎么都没想到，叶天龙敢撞自己。

    “孔少，不好意思，我车技太差，不小心踩太多油门，所以把你撞出去了。”

    叶天龙一脸无辜且无比真诚：“你放心，你的车子我负责修好，一定会让你满意。”

    “不过现在我们还是宣布比赛结果吧，我第一个跑回来，我赢了。”

    叶天龙乐呵呵的补充：“谢谢孔少，明天记得把货款付清。”

    “赢个蛋。”

    孔飞翔指着叶天龙的闭嘴吼道：“你撞我的车，让人差点掉下海里，算什么赢？这一局，不算。”

    “孔少，做人怎么能这样呢？”

    叶天龙拿过协议晃一晃：“咱们比赛输赢可是说好的，一个来回，谁的速度最快，谁就赢了比赛。”

    “我现在已经跑完一个来回，你连两百米都没跑完，按照规矩就是我赢啊。”

    “咱们协议可没说撞车就不算输赢了。”

    他目光不爽看着孔飞翔：“如果我的车子撞山或者掉坑了，是不是也可以说不算？”

    孔飞翔一阵语塞：“你——”

    “孔少，按照协议来看，真是我弟弟赢了。”

    虽然叶秋琪也不齿叶天龙的行径，可也知道这是一个最好机会：“他没违反协议任何规定。”

    “当然，如果你输不起的话，那我们也无话可说。”

    叶秋琪绵里藏针：“只是你以后的车神称号，可就要大打折扣了。”

    话音落下，数十名华衣男女义愤填膺，一个个出声指责叶天龙他们：

    “混账，你们姐弟太无耻了，联手算计孔少，还要孔少啃死猫，实在无耻。”

    “就是，你们虽然没有违规，可是利用了孔少善心、漏洞，太卑鄙了。”

    “孔少，这一局绝对不能算，这算什么赛车啊，完全就是使诈。”

    他们全都感觉到不爽，不快，如果叶天龙拼死拼活胜利，他们或许不会怎样，但这样胜利无法接受。

    “孔少，输了不认账，我就把协议捅到赛车论坛，再把录像也放上去。”

    叶天龙不为所动，嘿嘿一笑开口：“有人会支持你，但一样有人会支持我，比如你那些竞争对手。”

    “以后他们也会跟孔少一样耍赖，或者以前输给孔少的人，也跑回来作废以前赌注。”

    他笑着提醒一句：“到时孔少日子就难过了。”

    “这一局，我认输。”

    孔飞翔脸色变了变，他对车神这个名号还是非常珍惜的，他不想这事成为别人攻击自己的污点。

    而且他如果被人认定耍赖，以前的手下败将会大做文章，所以他干脆利落的认输，然后再一转话锋：

    “明天下午五点前，我会把货款付清。”

    他盯着叶天龙喝出一声：“不过，我要跟你再来一局，你如果拒绝，那就一拍两散。”

    “行！”

    没等叶秋琪出声，叶天龙笑着出声：“不过我还有五亿筹码，你好像没有什么赌注。”

    “就赌五个亿。”

    孔飞翔喝出一声：“再来一局，你赢了我，除了付清货款之外，给你五个亿。”

    “你输给我了，我会照样付清货款，但是你要给我五个亿。”

    叶天龙一拍双手：“好，就这么定了。”

    孔飞翔让人再弄来协议：“那就来吧……”

    叶秋琪想要叶天龙见好就收，可看到叶天龙自信的神情，她又咬着嘴唇保持沉默。

    协议很快弄来。

    叶天龙扫过一眼，挺直身躯笑道：“再赌一局不是问题，不过我想要更改比赛内容。”

    “现在二十一世纪了，这样赛车很无聊，也不刺激。”

    他轻声一句：“我想改一改方式。”

    孔飞翔冷笑一声：“怎么改？说的你好像懂赛车一样。”

    “这头到那头，看得见的那一段死亡公路，还有后面一段正常的路，一个能相互看见的大圆弧。”

    “差不多有七公里。”

    叶天龙扬起一丝笑容：“你我车子各置两端，我带我姐上车，你带一个女伴上车。”

    “然后对向开车，一起走最中间的车道，还要在一公里内踩油门到一百。”

    他轻声一句：“谁先刹车减速或者偏离中间车道，谁就输了这一场比赛，怎么样？”

    孔飞翔脸色巨变：“地狱之路？”

    数十名同伴闻言也都变了脸色，讶然看着叶天龙，似乎意外叶天龙知道地狱之路。

    叶秋琪也是眼皮直跳，她清楚这是赛车中的死亡游戏，比的不仅是车技，还是胆魄和勇气。

    “孔少果然见多识广，没错，就是地狱之路，天堂向左，地狱直行。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声：“孔少刚才说了，玩遍了全部花样，还不刺激的不玩，不疯狂的不玩。”

    “所以咱们就玩一盘大的，看一看，最后那一刻，究竟是你躲开，还是我躲开。”

    叶天龙轻声一句：“孔少，不敢吗？你可是老司机了，还怕我这个新手？”
