    斗篷男子身上并没有加持太多的灵力。

    只是将少许的灵力灌注在两手之上。

    然而，就是这点灵力，便轻松挡下了花星魂的攻势。

    这让花星魂大为惊诧。

    要知道，他就算是对付第六天帝，都没有现在这样大的压力。

    “这个人到底是谁？

    他跟龙皇有仇，总不会是其他的天帝吧？”

    花星魂来之前，把龙皇在下域之地的所作所为都了解清楚了。

    知道这个少年抢了凌刀阁的主人之位。

    这样或许会得罪不少凌刀阁背后的靠山。

    但龙皇很聪明，抢走了凌刀阁，还依然启用之前的老员工，并依然秉承之前对那些拥有股份的靠山分红。

    该分多少，还分多少，没有减少。

    所以，大部分靠山，比如那些天帝，并没有特意派人来找林天佑的麻烦。

    只有第六跟第七天帝的想从中多捞些好处。

    导致他们在下域之地的代表，招惹了龙皇。

    准确说来，跟龙皇有仇的，就只有第六天帝跟第七天帝。

    所以，这个斗篷男，应该不是天帝。

    可分析到这里，花星魂又费解了。

    既然不是天帝，为什么拥有比第六天帝还强的实力？

    花星魂想不通，所以他决定，把这个男人的身份问清楚来。

    就算这次杀不掉斗篷男，也可以带着此人的信息回去，到时候让龙皇，或是宫主再做准备。

    尝试着将短剑从其指间拔出。

    但对方的指劲着实强大，花星魂已经两手握在剑柄之上，依然无法让短剑离开对方的手指半寸。

    花星魂也是果决之人，既然剑拔不出来。

    他立刻就弃掉手中的短剑。

    朝后退开几步，双手成爪，内里以鬼气为核心，外面则用灵力包裹着鬼气，以免被对方发现他不是剑天帝的部下。

    “好大的狗胆，竟敢在剑天帝的十方剑方放肆，还敢对剑天帝的部下动手。

    今天我一定会把你抓起来。

    现在你报出名来，我倒要看看，是谁这么大的胆子，敢在第六天帝的地盘撒野！”

    花星魂学着剑天帝部下的口气，大声叫道。

    他期望对方能说出名字。

    这样回去的话，宫主一定会表扬他的。

    为了宫主，他愿意将任何事情都做到最完美的程度！

    “你这个剑天帝的部下，倒是有点本事，本来你没有资格知道我是谁。

    不过看你对剑天帝如此忠心的份上，我就破例让你知道。

    听好了，我叫隐杀，是第一天帝，不死天帝座下最强的隐卫首领！

    在神域，前三以后的天帝，见了我都要尊称我一声杀首领。

    你觉得你家的剑天帝我隐杀会放在眼里吗？”

    斗篷男将自己的名字真的说了出来。

    然而这名字一出，花星魂内心却咯噔一下。

    不死天帝座下有两大高手，一个明面上的高手，叫七绝。

    据说实力接近准天帝，在神域很受人尊敬。

    无论七绝走到哪里，都是各方神域强者争相结识的对象。

    而传闻，不死天帝座下还有一个暗处的高手，名叫隐杀。

    虽然不如七绝那么出名，但却是一个实力比七绝强大数倍的男人。

    其实力到底有多强，一直是个秘密。

    从来没有人知道。

    因为见识过隐杀实力的人，都死在了隐杀的手里。

    花星魂万万没想到，龙皇竟被这么可怕的一个高手盯上，这不是死定了吗？

    “不行，宫主那么看重龙皇，我无论如何也不能让这个家伙给龙皇带来危险，今天，我要尝试着把他杀掉！

    只要杀了隐杀，龙皇就安全了，宫主就一定会高兴！”

    花星魂惊讶过后，便下了必杀的决心。

    没有什么事情，是让宫主高兴更让他开心了。

    这么多年，他们死葬队受过宫主太多的恩情，无论如何都要尽忠回报！

    当下，他抬起头，盯着隐杀看去，依然扮演着剑天帝的部下。

    “原来你就是不死天帝座下的头号强者隐杀！

    不过，既然你是隐杀，也不能随意闯进剑天帝的地盘，要进来，就去按流程向我们递交申请。

    等我们剑天帝同意了，你才能进！”

    此言一出，隐杀明显愣了一下，随即他哈哈狂笑起来。

    那声音震动山林，惊的无数鸟兽奔逃不已。

    “看来你这个小部下还没有看明白状况啊！”

    隐杀摇摇头，道：

    “你们天帝见了我都要叫我一声杀首领。

    他哪敢在我面前摆天帝的驾子？

    不过这些你也不需要知道了。

    因为，你知道了我的身份，今天必须死。

    这是我做人的原则。”

    隐杀一边说，一边朝着花星魂走来。

    在他看来，这个花星魂能在死之前知道他的名字，已经非常有牌面了。

    毕竟很多强者到死都不知道他叫什么名字。

    “谁会死，还不一定！”

    一丝鬼气从花星魂的瞳孔闪过。

    隐杀是个强者，花星魂比谁都清楚，所以，他不再打算留手，准备全力攻击，为龙皇，为宫主斩杀这个可怕的危险人物。

    力量的加持之下，花星魂整个人在这一瞬间，挥动着鬼爪，冲向了那傲视一切的隐杀。

    电光火石之中，花星魂已然来到了隐杀的头顶。

    他好像一只俯冲而下的狂鹰，两只充满力量的鬼爪就要打在隐杀的头顶。

    轰！！

    双爪拍下，在距离其天灵盖还有一寸的地方，一道肉眼无法察觉的灵力屏障陡然出现。

    惊人的撞击之声，从二人对战的地方传出，震人心魄。

    在那鬼气与灵力的包裹之下，花星魂的手爪就如同神兵利铁一般。

    在空中抓出电光与火花。

    甚至在那无形的屏障上，都出现了十条如同玻璃破碎的裂缝。

    隐杀本一拳朝上轰出。

    巨大的拳劲好似冲天炮一般，花星魂连忙双爪叠在一起，与那一拳硬撼。

    轰！

    又是一声巨响。

    花星魂被巨力冲击，整个人向后倒翻了百米，这才勉强落地。

    他低头看向自己的双手，手背处青筋隐现，十根手指也在不停的颤抖。

    刚才那一拳，差点没把他的手指轰断。

    “怎么可能？

    他的力量竟比第六天帝强出这么多？”

    花星魂有些难以置信的盯着百米远的隐杀，喃喃自语。

