
　　街道上，子弹四处横飞。

　　庄世楷开火以后，几名冲在前方的枪手全部瞬间全部倒地。人群一片大乱，摊贩们要命不要钱，飞奔，慌乱，躲进街边店铺。

　　这些率先被他击毙的枪手，全部都是站在前方，阻拦他躲避，拥有良好射击视野的目标。

　　“好犀利的枪法，好巴闭的身手！”神枪骆看见这一幕，眼神稍有触动，站在原地连开数枪。

　　双方交火时说干就干，互相间没有一句交流，没有一个眼神接触。可几发子弹，一个动作，就能让双方彻底了解对手。

　　神枪骆在行动前，其实就看过全部的目标资料，并且做好全面评估，可文字永远会有缺陷，无法展现出目标真正的实力。想要透彻的了解目标，那就只有亲自与目标交手。

　　随着几名枪手倒地，他能够断定“庄探长“要比资料上写的还更难缠！更危险！

　　“对方有高手，是颜同对我动手了！”庄世楷也在一瞬间知道对方有高手，明白危险的源头在哪里。

　　“砰砰砰！”神枪骆的一排子弹接连贯穿车身，庄世楷继续拉着阿美沿街奔跑，把每一发子弹都甩在身后。

　　直止最后一发子弹来临，庄世楷猛然刹住脚步，扯着阿美急停一步。

　　“砰！”

　　一发子弹在身前打出一个弹坑。

　　神枪骆提前预判。

　　庄世楷预判了他的预判。

　　既然对方有高手，不能用对付普通枪手的方式，来对付他们。那就必须先把阿美带到安全的地方，才能全力以赴的和对方斗到底。

　　而在刚刚一阵交火，走位的操作下，街道四周的枪手位置已经全部暴露，

　　他在开车路过铜锣湾的时候清楚记得，前方一个转角处里正好有条小巷，那个位置距离够远、没有枪手、角度够好、足够安全！

　　“哒哒哒。”庄世楷躲过那发子弹后，继续带着阿美朝前方冲去。他不会让让自己的女人死在自己前面，也不会任何一个向自己开枪的人活着离开。天籁小说网

　　只有把阿美安全安置好，他才能再顺着街道杀回去！和颜同请来的枪手们较量较量，看看谁的枪法好！谁的子弹多！

　　操，下午才想找个倒霉蛋试试超能力，晚上自己就成倒霉蛋了！

　　......

　　“你安心呆这里，我出去解决他们！”庄世楷成功把阿美安全的带进小巷内，手中握着警枪，狠狠在阿美额头上吻下一口。

　　阿美脚下的高跟鞋早已丢弃，洁白的脚腕处，已经划出许多道红印。这是奔跑时强行踹掉高跟鞋留下的伤痕。

　　“你死了，我陪你一起死。”当她看见男友还要转身冲出小巷时，本能的拽紧他衣角，可随后又主动放开，认真又郑重的出声话道。

　　庄世楷凝神看她的眼神，心中立即就知道阿美不是讲笑。于是他故作轻松的勾起一个笑容，将左轮手枪在掌心一转，然后紧紧握住：“放心吧，只有他们死的份，我们两个还有大把姿势要做！”

　　靓仔到现在都没有忘记开黄腔，可阿美脸上却少见的没有害羞，连连点点头，语气甜美的应道：“好，我等你。”

　　“放心，你的平安符会保佑我。”庄世楷没有拖沓，更不敢流连，立即转身快步冲出小巷，临近巷口时猛然蹿出，滚地开枪一气呵成。

　　“叮！任务发布：覆灭枪王。”

　　“独自击毙‘枪神骆’奖励经验200，独自击毙全部枪手，奖励经验500。”

　　“等到后续支援抵达，奖励缩减一半。”

　　手腕上劳力士的手表闪过一抹光亮，一个突如其来的任务，就像突如其来的枪手们出现。

　　......

　　“砰砰砰！”当庄世楷重新蹿出小巷后，一群枪手已经小跑着，逼近巷口方向。

　　他毫不犹豫的连扣扳机，枪管飞速升温，点三八弹仓咔咔咔的转动起来，六枚黄铜色子弹席卷着细浪冲出，把枪手们吓的魂飞魄散。

　　枪手们经历过数不清的枪杀行动，还从未遇见有人敢在逃出一段距离，再一个人独自杀回来的情况。

　　既然想象中的逃跑没有发生，这些放低手枪，以追杀姿态冲来的枪手们，就只剩下一个下场。

　　随着枪声响起，六名枪手全部倒地，剩下的几个枪手眼神里夹着震撼与恐惧，连忙藏进路边的灯柱、车辆背后。

　　神枪骆带来的十五名枪手，顷刻之间就只剩下一半！而且这一半收下大价钱的城寨精英，全部都成了满头大汗，手指颤抖的惊弓之鸟。

　　庄世楷则在开完枪后，利用滚地两圈的优势，从容躲过几发子弹，靠在车轮旁心中暗暗数道：“还剩八个，加上神枪骆八个。”

　　他手中握着枪，嘴里数着数，忽然间感觉脸庞一阵火辣。

　　用手一抹才发现，刚刚一枚子弹的气浪刮过左脸，擦出一道刺眼的红印！说好的从容不迫并不存在，一切都是险之又险的交锋。

　　一个戴着戴着墨镜，穿着夹克，皮肤黝黑，一个样貌不俗的中年人，自始至终的站在原地，没有移动过一步。

　　他的改装枪射程一百五十米，装弹数八。

　　不管是发生任何情况，他都不会在没有视野的情况下，当街去追某个目标，让自身陷入险境。

　　他的习惯是抓住机会，创造机会，等待一枪毙命的完美射击。

　　“又一枪落空，心里一定很遗憾吧？”庄世楷并不觉得脸颊很疼，也不感觉这道红印吃亏。

　　因为通过系统提供的信息，他已经知道枪手中里的“高手”是谁。

　　大名鼎鼎的全港枪王，城寨第一杀手。这么出名的人物，谁不知啊？被他打一枪没被爆头，只是一道血痕，完全就是赚大了。

　　而且颜同这回真是下血本了。一队十五人的精锐杀手，一位第一杀手，五十万能拿下来吗？

　　庄世楷内心想去亲自问问颜同，嘴里却迸出一句话：“我现在让你只剩七个！”

　　一个帅气的西装身影再度探出，“灵感值”开始催动“超能力”。

　　他只感觉脑海深处某种神秘力量乍现，就像一闪而逝的灵感被其捕捉，空荡荡弹仓里“锵”的一下，陡然嵌进一颗子弹！超能力“无限子弹”发动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，60 枪火柔情免费阅读。https://www.23sk.net 