    苏浅浅来的快，走的也快，主要是周煜文这群舍友太吓人，感觉跟没见过女人一样，一口一个嫂子好，把苏浅浅心里叫的甜丝丝的，直接说带了早餐，你们一起吃。

    好家伙，就带了这么一点东西？

    哪里够八个人吃？

    后面也就是一人分了一点。

    正所谓吃人家手短。

    前几天还说什么章楠楠最可爱，今天突然改口。

    “老周，我觉得苏浅浅其实也还可以，毕竟和你一个地方的，知根知底，最主要是她和琳琳是舍友啊，你和她成了，我们也是连襟不是？”王子杰说。

    “嗳，杰哥，有一点我就想不明白，你说都是青梅竹马，人家苏浅浅咋就对周哥这么好，乔琳琳咋就不能对你好一点？”刘柱一边吃着包子一边问。

    王子杰撇嘴说：“其实琳琳也要给我送早餐的，但是我没要，咱们京城爷们儿，别的优点没有，就是疼老婆。”

    “咦~”一群舍友在那边嘘了起来。

    王子杰老脸通红，还在那边兀自强辩：“嘘什么嘘啊！我实话实说，你们这群屌丝，懂不懂？”

    底下的人笑的更欢了。

    王子杰没办法，只能转移注意力，问周煜文：“嗳，老周，想好选谁了么？管她选谁先选一个，这都要开学了，谈两个月，带出去，全垒打，有没有？”

    周煜文在那边轻笑：“你先搞定乔琳琳再说吧。”

    “靠！你怎么知道我没搞定？走着瞧，我和你说，十一之前，保证确立关系！平安夜，告别处男之身！到时候，老周，一起？”王子杰问。

    周煜文有些为难：“我倒是无所谓，你问问乔琳琳愿不愿意？”

    “哈哈哈！”听了周煜文的话，底下立刻笑了起来。

    王子杰不由有些恼火：“什么跟什么啊！我是说，到时候我带着乔琳琳，你带着章楠楠或者苏浅浅，就是蒋婷也可以，咱们出去旅游，刚好两对！”

    “杰哥，你不是说蒋婷是我的么！”刘柱很是不服气。

    “你没戏了，柱子，随便找一个吧。”王子杰无情的说道。

    刘柱的骂骂咧咧声被淹没在舍友的笑声中。

    王子杰是真这样想的，来到金陵这个破地方，王子杰发现身边还真是一群乡下人，也就周煜文对自己胃口一点，到时候自己和乔琳琳成了，周煜文再带一个女朋友，四个人一起玩，再不济凑一桌麻将不是？

    于是王子杰对周煜文说，赶紧谈个女朋友吧，不管谈哪个，反正真要选的话，就选苏浅浅，选蒋婷也可以，咱们可以做连襟。

    “那周哥你就选苏浅浅吧，蒋婷给我，我觉得我还可以再试一试，到时候咱们三个连襟不是更好？”刘柱傻兮兮的说。

    众人哄笑，没当回事。

    周煜文靠在窗边，看着宿舍楼下人来人往，尚未开学，男生宿舍的楼下竟然已经有了几个女孩的身影，她们过来找到自己心爱的男孩，然后在宿舍楼下说着悄悄话，有的女孩还准备了礼物，可能和苏浅浅一样，给男朋友准备了早餐吧。

    大学，可能真的要谈一场恋爱吧？

    周煜文心里想。

    “老周，你心里怎么想的？”王子杰问道。

    “再说吧。”周煜文望着窗外，淡淡的说。

    难得的中秋假期，其实却没什么事情可做，宿舍里八个男孩子，谈恋爱的有两个，但是都是异地恋。

    这个时候王子杰就开始大吹特吹，说异地恋不长久，你看爷们儿的？专门从京城赶过来，那可不就是为了追乔琳琳。

    不然，谁上这个破三本？

    有人问：“你追到了么？”

    “那迟早的事情，你觉得除了我，还有谁配得上琳琳？”王子杰抽着烟，在那边说：“嗳，我不是打击你们，说句实话，咱们整个学校，我就觉得，也就老周勉强够格和我站一起，但是人家老周有对象，其他人嘛，你们也只能仰望仰望我抱得美人归。”

    王子杰说的大气，其他人却当是听成校花，乐呵乐呵，刘柱在那边苦巴巴的说，都是黄种人，分啥地域啊？你又不比俺们多长两只胳膊？

    王子杰不屑：“小刘你还小，长大了你就知道。”

    有人问王子杰，和乔琳琳咋勾搭上的，王子杰说，高中的时候，自己篮球打的最好，迷倒了一片小姑娘。

    那乔琳琳就主动来给自己送水。

    “虽然乔琳琳没答应，但是你们知不知道，我和乔琳琳在高中可是公认的一对。”王子杰颇为自豪的说。

    众人闲着没事，一听说王子杰篮球打得好，不由来了兴致，那闲着也是闲着，不然一起去打篮球啊？

    “好主意啊，我也好久没有练过了，刚好叫上琳琳，让你们看看我的校花女朋友！”王子杰觉得这是一个炫耀的好机会。

    到时候自己打篮球，乔琳琳往旁边一站，那自己不是，倍儿有面么？

    “成，咱们换衣服去打球呗。”

    “老周去不？”

    “打篮球啊。”周煜文念叨了一句，突然想起来，这些运动，自大学以后好像就没怎么碰过，想不到还有机会去摸一摸篮筐。

    “行吧，一起过去。”

    刘柱叫上了陆灿灿。

    陆灿灿正在位置上看书，《失乐园》看完了，现在看的是太宰治的《人间失格》，其实这本书，陆灿灿已经看了好多遍，但是却还是爱不释手，尤其是在这陌生的环境里，陆灿灿觉得，这本书，是自己唯一的依靠。

    对于刘柱突然找到自己，陆灿灿有些受宠若惊，支支吾吾的说：“我，我不会。”

    “唉，不需要会，你去给我们充个人数，灿灿你这家伙，怎么真跟个娘们儿一样，你这样可找不到女朋友。”刘柱嘲弄的说道。

    陆灿灿被刘柱一句话说的脸红。

    “你别抓着灿灿欺负，人家比你好找女朋友多了，走了，灿灿，出去运动运动，别听他瞎吹！”王子杰怼了刘柱一句，刘柱也不生气，嘿嘿一笑。

    陆灿灿被王子杰拉了起来，想了想说：“行，行吧。”

