    穆渊却是眯起了眼睛，她连北大营一事也知道，这女人，这些年来，还真是小看了她！

    “父皇……母后……”

    穆亦辰顿时如站在墙头的那根草，没了主心骨，摇摆不定！

    “蠢货，还不杀了他……”

    墨羽嫣一脚踢在穆亦辰的屁股上，穆亦辰手持长剑，对着穆渊就刺了过来。

    “啊——”

    他使命的叫着，看着那长剑，一寸一寸的接近越皇的身体，眼里全是惊恐之色！

    “咻——”

    却在这时，一支箭羽是又快又急的射了过来，直接射进太子的胸前，“噗”的一声，将穆亦辰的脚步逼停。

    “咣当！”

    太子手中的长剑落地，手捂着胸口，嘴角滑下鲜红的血丝，便倒了下去。

    “父皇，儿臣救驾来迟，请您责惩！”

    穆司寒一身战袍，提着一柄弓箭跪在了穆渊的面前。

    只是越皇却没有看他，趔趄着来到穆亦辰的面前，看着那鲜血不住的流着，眼里一片心疼之色。

    这是他的长子，是他亏欠一生的女人为他生下的孩子，不然，以他的不臣之心，早前太后寿诞之日，便不会只是剿了他的那群手下了！

    “你这个窝囊废！”成王败寇，自古便是这个理儿！

    他若狠心，刚刚一剑刺死自己，他就是这个天下的主宰，可惜，他看着阴狠，看着有着极大的抱负，却最终下不了那个狠啊！

    就从他并没有真的拿沈梓熙当个奴才看，他，就不是一个能主天下之人！

    穆亦辰却是咧嘴一笑，似乎一切都解脱了，“父皇，原谅儿臣的不臣之心，儿臣是被迷了心窍……”

    从小，母后就告诉他，那个位置是他的，谁也夺不走，然而随着年龄的增长，看着身边兄弟一个个长大，一个个都觊觎他的位置，他的心，便不安了。

    可此时，他却觉得如此轻松，再不用去防着这个，看着那个，呵呵，真好！

    “哈哈哈……可惜啊可惜，你却不是被他杀死的，当真是可惜了……”突然站在身后的墨羽嫣竟是大笑起来。

    她一步一步走到穆亦辰的身前，高贵的身姿，慢慢的蹲了下来，看着穆亦辰那张几乎与她一模一样的脸，墨羽嫣的嘴角便不自觉的挑了起来。

    手，轻轻的摸在他的脸上，“都说你长的像母后，可是，以母后看来，你长的，像你姨母才是！”

    穆渊蓦的一怔，抬头看向她，“你这话是什么意思？”

    然而，墨羽嫣却没有理他，仍就看着穆亦辰，“从来没有人怀疑过，你，其实并非本宫所生，本宫只是略施小计，你便从安庆侯府来到了坤宁宫……”

    “噗！”

    墨羽嫣的话一落下，却是一把将那插在他胸口的箭，给拨了下来。

    鲜血喷涌而出。

    “每日看着你，我都想掐死你，掐死你这个贱种……”

    “母……后……”穆亦辰满脸痛苦之色。

    虽说母后并不像嘉妃痛爱三弟一样痛爱他，可他一直认为，那是因为母后是皇后，她有着太多的事要处理……

    可听着这话，他的心，却难以承受！

    “早死晚死都要死的，你这便去见你那下贱的娘吧……”

    墨羽嫣伸手摸着穆亦辰嘴角的鲜红，“等这一日我等了二十七年，呵呵……”

    “你这个贱人，你在说一说遍……”

    穆渊猛的跃起，就掐住了墨羽嫣的脖子。

    “皇上，你让臣妾说什么？说臣妾并没有给你生下孩子，还是说，穆亦辰才是你与羽萱那贱人的贱种……”

    “你再说一遍！”

    穆渊咬紧牙关，手却紧紧的掐着墨羽嫣的脖子，只要他一用力，便可以毫不废力的掐死她，可，腹部的疼痛，竟让他的手使不出任何的力气。

    墨羽嫣脸上的笑容一直很深很深，她看着穆渊，伸手轻易的就将他的钳制驳开。

    脚步轻移，步上台阶。

    一面道，“我怎么会给你生下孩子，早在他两个月的时候，我便将他打落，哈哈哈……我恨不得你死，怎么会给你生下孩子，哈哈哈……”

    “你这个疯子……”穆渊腹疼难忍，冲着墨羽嫣怒吼道。

    在他的心里，羽萱的孩子一直都只是慕凌天，而他对于慕凌天，也一直当成是自己的儿子来疼爱的。

    对于穆亦辰，能怪谁？

    墨羽嫣与羽萱是一母同胞的亲姐妹，而且本身这两姐妹长的就极相似，穆亦辰的这张脸，穆渊相当然的看成墨羽嫣也实属正常！

    可，谁能想到，她却说，他不是她的孩子！

    穆渊忽的一怔，回头去看那坐在轮椅之上的男人，一丝不好的预感，从心头滑过！

    亦辰是羽萱的孩子，那凌天又是怎么回事？

    不不，她在骗人，她在骗人！

    “墨羽嫣你这贱人，你休要骗朕！”

    “哈哈哈……我为何要骗你？我不过是在那夜，在你洞房花竹的时候，让门外那可怜的男人，也享了一把当男人的滋味，给慕家留个后而已……”

    那慕云廷却在此时吐了一口鲜血出来。

    脑子里，忽闪过一些断断续续的画面，他以为，他以为那不过是一个梦而已……

    “啊——你这个贱人……”慕云廷却是猛的挣脱身上的束缚，几个起跳便冲向墨羽嫣，“你还我萱儿……”

    他对墨羽萱的爱已经到了一种病态的地步。

    他只要看着她便好，怕亵.渎了她，他宁肯自宫也要娶了她。

    他从来没有想到，他的身体还给过了别人。

    他一直以为自己对墨羽萱的爱是最最忠诚的，不管是从思想上还是身体上。

    可如今墨羽嫣的话却是告诉他，他对墨羽萱的爱，也不过如此！

    这是对他的爱的一种侮辱，他要杀了这个女人，他要杀了她！

    自小，他们四人一同长大，而羽萱不同与羽嫣，从小便被当做皇后来教养，她活的比羽嫣恣意，比羽嫣酒脱。

    她的这份才气，夺了穆渊的目光，更夺了慕云廷的心！

    慕云廷爱墨羽萱，爱的如痴如醉，可他却知道，羽萱的心不在他的身上，因为羽萱告诉他，她爱穆渊！

    而穆渊同样与他述衷肠，他爱的不是那个即将成为他妻子的女人，而是他的妻妹——羽萱！

