    第338章

    如果可以的话，舒灏说什么都不会在医院照顾大妹舒欣，不是他薄凉，对这个妹妹不在意，是小妹颖儿的失踪，在他看来，和大妹绝对脱不了干系。

    缘由？

    作为正常人,任谁也不会刚挂断电话，转瞬就忘记通话内容，而且是接连两次如此，要说其中没猫腻，他不信！

    但眼前这位却坚持说她是脑子笨，没记住小妹颖儿有打电话到家里，说她不是有意的，这样的说辞，是把家里其他人全当成傻子不成？

    尤其在看到公安来家里,三两句话没说，便趁着所有人不备，撞伤头部，紧跟着弄出一个失忆，说起来，他还真是大开眼界。

    ——性格内向、怯弱，前面近二十年受张家人磋磨，一夕间像是变了个人，难不成她在颖儿失踪前做出的样子都是装得？

    “不要打我……不要打我……”

    舒欣蜷缩在病床上，用被子把自个裹得紧紧的，浑身颤抖，嘴里重复念叨着“不要打我”这一句话。

    事实上，她确实没有失忆，确实如舒灏说的那样，在装失忆，此时更是在舒灏面前做苦情表演。

    心里明明白白，然,丝毫不慌,甚至有些洋洋得意，觉得她很聪明，竟然能想到装失忆这么个好法子，来化解这次的危机。

    “装吧，爸妈或许会相信你，我是绝对不会相信的，你等着吧，等着颖儿哪天回来拆穿你，不要觉得颖儿就这么失踪不会再回来……”

    舒灏说到这，抿唇静默须臾，方续说：“颖儿打小就有福气，这一点，不用我说你自个也是知道的，

    哪怕她三岁多被家里保姆恶意丢弃，接着又被拐子丢弃在安城一条街上的垃圾桶旁，可她偏偏能转危为安，

    被韩叔叔和萧阿姨捡到,且被视作亲女儿养大，十多年来过着无忧无虑的生活。这次出事,颖儿同样会转危为安,我坚信！

    对了，颖儿之前差点接连被人迫害，结果她都没被怎么着，这你是知道的……”

    不等舒灏说下去，舒欣突然掀开被子，神色惊恐，发出刺耳的尖叫声。

    护士听到声音，喊医生一起疾步来到这间病房，只见病房里已然一团乱，不说被子被仍在地上，

    就连病床边小桌上放的搪瓷缸、水晶糕等吃食，也全到了地上，而舒欣头上裹着纱布，蹲在墙角，

    将自己缩成一团，睁着一双木然的眼睛，很是害怕地看着舒灏，嘴里的尖叫声一直持续着。

    “病人情绪不稳，快把她扶到床上躺好，给打针镇静剂。”

    随着医生出声，舒欣被俩护士从地上扶起，不顾其挣扎，把人扶至病床边，喊舒灏帮忙，强行摁舒欣躺到病床上，

    其中一名护士动作麻利，按照医生的吩咐，给舒欣注射了一阵镇定剂。

    很快，病房里没了尖叫声，看到舒欣慢慢阖上双眼睡了过去，医生一脸严肃，注视着舒灏说：

    “病人本就头部受伤，现在虽说想不起前尘往事，但就她近来的状况看，病人曾经肯定有遭遇过很不好的事儿，

    以至于她即便忘记过往种种，可一旦感知到周围有危险，会从潜意识中激发起恐慌感，继而满心害怕，

    不受控制地发出尖叫，这一点我有和你们做家属的说过，并且有提到为帮助病人想起过往，望你们多多关心病人，让病人保持愉快的心情……”

    舒灏皱眉，打断医生：“我没做什么。”

    “病房里除过病人和你还有别人？”

    医生是位男同志，年约二十六七，中等个，偏瘦，相貌普通，日常几乎都是绷着脸，他这会儿的神色比前一刻愈发严肃，但舒灏丝毫不以为意：

    “是没旁人，但这也不能说明我有对她做什么，何况她是我妹妹，大夫您难不成觉得我会害她？”

    “……”

    张华一时间哑舌，须臾后，他道歉：“对不起，可能是我想多了。”

    “不用。”

    他不需要什么对不起，刚刚他确实有对着大妹舒欣说重话，想着能把她吓得装失忆装不下去，好问出颖儿的下落。

    “想要病人早点想起来过往，我还是那句话，等病人睡醒后，多和她说说愉快的话题，这话题最好围绕着她曾经历过的事展开。”

    临离开病房前，张华叮嘱舒灏。

    “我知道。”

    舒灏点头。

    病房门被从外面拉上，舒灏走至窗前的椅子上坐下，望向熟睡中的大妹舒欣，眼神很是复杂。

    难道她不是在装，是真的失去记忆？

    如是想着，舒灏的眉头越皱越紧。

    ……

    晃眼到了除夕前一天，这日韩夏丽下班回到大杂院，就看到舒蕙站在她租住的房间门外，明显是等着她回来。

    “蕙蕙，我正想着一会去宋阿姨家找你呢，没想到你直接来了我这儿。”

    调整好面部表情，韩夏丽微笑着快走两步，掏出钥匙开门，招呼舒蕙到屋里坐。

    “喝点热水暖和暖和。”

    手脚麻利，给舒蕙冲了杯红糖水，韩夏丽放到桌上。

    看眼红糖水，舒蕙说了句谢谢。

    “你这就生分了吧！”

    就她们的关系，有必要把谢谢挂在嘴上？况且，不过是一杯红糖水，她可不相信眼前这人会稀罕。

    再说了，今日之前，每次这人到她这，她都有冲红糖水，但最后，红糖水全进了她福中。

    可见她这位朋友不仅不稀罕红糖水，甚至嫌弃她用来冲红糖水的的杯子，但天地良心，她虽说不是帝都人，

    却也是在安城那座城市长大的，她知道什么是卫生，又怎会毫不讲究拿她的水杯给客人用？

    舒蕙自然不知韩夏丽在腹诽她讲究多，她唇角微启：“丽丽……”

    “嗯？有事你就说。”

    什么事这么难启口？

    韩夏丽与舒蕙四目相接，静候对方做声。

    “你说咱们要不要去医院看望舒欣？”

    就这么点事，舒蕙像是耗费了很大的勇气才道出口。

    韩夏丽怔了下，说：“我去合适吗？你家里人可不知道我和舒欣认识，最关键的一点，

    一旦被家里人知道我认识舒欣，且曾和韩舒颖那死丫头有过节，他们会不会怀疑我和韩舒颖失踪有关？蕙蕙，我觉得为免横生枝节，我还是晚点再出现在你家人面前好些。”

    自打知道韩舒颖那死丫头和舒家的关系，她简直要气死，也是在那一刻，她终于知道徐家为何会忽然间转运，

    徐烨的父亲为何会在短时间内，工作由安城调到帝都，以及徐家人为何会个个对韩舒颖那个死丫头好，以及徐烨为何会将韩舒颖那死丫头当成小公主在宠……

    原来全是有因为舒家，因为韩舒颖那死丫头是帝都舒家的千金，是舒家丢失多年的宝贝女儿。

    而对于舒家的事，在上辈子，韩舒颖那死丫头对她提起过吗？似乎有，又似乎没有，总之，搜索上辈子的记忆，至今没什么印象。

    但这不影响韩舒颖那死丫头在她这拉仇恨，这辈子在她这拉仇恨……三岁多被家里保姆丢弃，没了福窝窝灌溉，

    结果又好命到进入另一个福窝窝，成为韩家的小女儿，衣食无忧，长到成年，没过多久，就被生身父母找到，有了比韩家更厉害的家世背景，叫她如何不嫉妒、不恨？

    虽说不要动辄和人作比，免得把自个气出个好歹，可她忍不住，不对，她没有和韩舒颖那死丫头作比，

    她只是气不过……气不过韩舒颖那死丫头明明在幼时人生发生变故，却运气好到在走向另一个人生时仍有着很不错的家世做依靠，

    后面，不仅韩家是依仗，帝都舒家也是依仗，且是比韩家更强大的依仗，如果前时没出事，一辈子肯定顺风顺水，过得比上辈子还要好，还要富贵！

    因为在帝都，韩舒颖那死丫头除过舒家可以依仗外，还有顾家同样是其依靠……思绪翻转，韩夏丽想到顾彦，

    想到她上辈子“恩将仇报”嫁的第一任丈夫，想到这辈子早早就在心里和顾彦划开界限，不让自己再和顾彦有瓜葛，就感觉自己是在犯蠢。

    顾彦，帝都顾家的小儿子，本名顾瑾烨，这是她从好朋友舒蕙口中知道的，知道她这辈子老早就想着划清界限的男人，

    她上辈子的第一个丈夫，竟然和帝都顾家有关系，竟然是帝都顾家的公子，刚一闻知，她后悔不已。

    要是早知道……她绝对不会犯蠢，她会联系帝都顾家，当然，在这之前，她首先要想法子成就她和顾彦的好事，

    接着告知顾家关于自己丈夫是顾家小儿子这件事，再通过顾家将顾彦调往帝都工作，避开命中的死劫……

    但现在说什么都晚了，她上辈子的第一任丈夫，这辈子和韩舒颖那死丫头有了感情牵绊，不过，他们也就那样了！

    ——一个眼下怕是已经成为大山里老男人传宗接代的工具，一个再有不到一年，必将为他的事业付出生命。

    这么想着，韩夏丽心里痛快了不少，也就在这时她听到舒蕙说：“那你这是不打算和我一起去医院了？”

    “嗯。我建议你也别去。”

    韩夏丽点头，见舒蕙眼里写着不解，她解释：“你不是说你爸妈他们有迁怒到你，怀疑舒欣那个蠢货是有意隐瞒韩舒颖那死丫头来帝都，

    怀疑你和韩舒颖失踪有关，因这你离开家，住到了宋阿姨家，现在要是你出现在你爸妈他们面前，就不担心他们的态度，不担心他们逼问你韩舒颖的下落？”

    “丽丽，你后面说的是什么意思？那谁失踪，可和我没有任何关系！”

    舒蕙蹙眉，一脸的不高兴。

    “是是是，和你无关，你什么都不知道。”

    呵！舒家的大小姐舒欣是蠢货，听不出这人的意图，以为她也蠢么？韩夏丽暗忖，只觉自己这位朋友既虚伪又有心机。

    拿她和舒欣那蠢货当枪使，自以为她的手段有多高明。

    心里嗤笑，韩夏丽早就想好了，只要不事发，她不会说什么，反之，大家就一起倒霉吧！

    “我本来就什么都不知道。”

    舒蕙脱口说了句，继而她微顿须臾，又说：“我其实也不想去医院，但我和舒欣毕竟是姐妹，而且……而且我听说她失忆了！”

    “失忆？”

    韩夏丽惊讶：“你确定？就那么撞了下脑袋，便失忆了？”

    “医生是这么说的，我就想着亲自去看看。”

    其实舒欣那蠢货是否失忆，于她来说没有任何关系，她只是想趁机看看爸妈他们的态度，看看他们现如今对韩舒颖失踪这件事的态度。

    韩夏丽点头，见舒蕙眼里写着不解，她解释：“你不是说你爸妈他们有迁怒到你，怀疑舒欣那个蠢货是有意隐瞒韩舒颖那死丫头来帝都，

    怀疑你和韩舒颖失踪有关，因这你离开家，住到了宋阿姨家，现在要是你出现在你爸妈他们面前，就不担心他们的态度，不担心他们逼问你韩舒颖的下落？”

    “丽丽，你后面说的是什么意思？那谁失踪，可和我没有任何关系！”

    舒蕙蹙眉，一脸的不高兴。

    “是是是，和你无关，你什么都不知道。”

    呵！舒家的大小姐舒欣是蠢货，听不出这人的意图，以为她也蠢么？韩夏丽暗忖，只觉自己这位朋友既虚伪又有心机。

    拿她和舒欣那蠢货当枪使，自以为她的手段有多高明。

    心里嗤笑，韩夏丽早就想好了，只要不事发，她不会说什么，反之，大家就一起倒霉吧！

    “我本来就什么都不知道。”

    舒蕙脱口说了句，继而她微顿须臾，又说：“我其实也不想去医院，但我和舒欣毕竟是姐妹，而且……而且我听说她失忆了！”

    “失忆？”

    韩夏丽惊讶：“你确定？就那么撞了下脑袋，便失忆了？”

    “医生是这么说的，我就想着亲自去看看。”

    其实舒欣那蠢货是否失忆，于她来说没有任何关系，她只是想趁机看看爸妈他们的态度，看看他们现如今对韩舒颖失踪这件事的态度。

    韩夏丽惊讶：“你确定？就那么撞了下脑袋，便失忆了？”

    “医生是这么说的，我就想着亲自去看看。”

    其实舒欣那蠢货是否失忆，于她来说没有任何关系，她只是想趁机看看爸妈他们的态度，看看他们现如今对韩舒颖失踪这件事的态度。

    ?  ?随后修改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

