    不过是几个呼吸的时间。

    林枫便将这群驭妖宗修士全部解决，只剩下为首那位最先开始询问林枫朱厌下落的阴鸷年轻人。

    阴鸷年轻人显然没有想到林枫的实力竟然会这么强。

    就那么几套连招，竟然直接将他们在场所有人都差点全部斩杀。

    慌乱之下，年轻人直接跪倒在地，连忙求饶道：

    “大哥，我错了！我错了！我不要你的赤血火云芝了，你放我一马，好不好？”

    林枫闻言，只是冷笑一声，并没有搭理他，而是继续抬起手中的玄星剑。

    如今的林枫，激活了第二天赋。

    自身剑修技能CD大幅度减少。

    别的不说，单单就说这飞燕还巢，只需要5s就能够释放一次。

    而苍龙出水的CD也被减少到了45s，算上平A一下减少10s，眩晕1.5s时间内，林枫可以打出3~4下平A。

    也就是说，林枫现在打人，如果状态好的话，苍龙出水这个突进技与飞燕还巢几乎是德芙式衔接！

    丝滑得不能再丝滑！

    阴鸷年轻人见林枫丝毫没有放过自己的意思。

    也是一阵胆颤心惊。

    他滚动了一下喉咙，随后从储物戒指里面取出了一块玉简，破罐子破摔地威胁道：

    “你，你给我站住！这里面可是有我们驭妖宗少宗主的一道元神！”

    “你，你要是再过来的话，别怪我不客气了！”

    林枫嗤笑一声，朝着那枚玉简看了眼，冷笑道：

    “你觉得我会信吗？”

    “若是你这玉简里面真的有你们少宗主一道魂念，你会留到现在才用？”

    阴鸷年轻人闻言，脸上顿时浮现一抹惊骇之色。

    林枫说的没错，这枚玉简之中，根本就没有什么少宗主元神。

    估计就算是真的有，也奈何不了林枫。

    想到这里，阴鸷年轻人也没有半点犹豫。

    扭头动身就直接朝着远处逃去。

    林枫见状，没有急着动身，而是等那年轻人拉开一点距离之后。

    瞬间化身一条苍龙。

    霎时间……

    阴鸷年轻人眼角余光只感受到一阵刺眼的银光在自己身旁闪过。

    下一瞬间。

    他便感受到一股浑厚的剑气直接将他整个身躯都包裹在其中。

    【苍龙出水：-67521！（会心一击）】

    一剑！

    秒杀！

    那阴鸷年轻人就这么在不甘与悔恨之中，化作了一道魂冢。

    咔擦！

    随着一道清脆的响声，阴鸷年轻人手中的玉简，也被林枫这一剑直接斩断。

    林枫见状，只是冷笑一声，随后招了招手，直接将那魂冢招入自己的储物戒指。

    都是玄阶装备。

    还是玄阶下品。

    不值钱，但蚊子肉也是肉，权当是给自己未来的装备店添个彩头吧。

    至于剩下的，则都是一些元石。

    这群人加起来，也没有凑齐一万块下品元石。

    看到这里，林枫也是轻叹了口气，忍不住吐槽道：

    “现在的驭妖宗内山弟子都这么贫穷么？”

    “连一万块下品元石都拿不出来。”

    其实这还真不能怪驭妖宗弟子身上元石不够。

    虽然是下品元石。

    但一万之多，对于普通内山弟子也是中等偏上水平了。

    毕竟……

    到现在为止，整个天道之中，林枫的个人财富应该是最为雄厚的。

    一万下品元石在别人眼中那是一笔大钱，可林枫现在都已经完全看不上了。

    不过也可以理解，毕竟回收店铺现在每天的收益就稳定在百万下品元石。

    而且只多不少。

    所以，这一万下品元石，林某人还真就看不上。

    “这边倒是耽误了不少时间，也不知道旺财咋样了。”

    收好魂冢之后，林枫原本打算离开这边，前往下一个地点去采药。

    可总感觉自己好像落下了点什么。

    想了半天，才记起，原来旺财那家伙一直在原地等着自己买橘子……哦不，是采药。

    ——

    不多时……

    林枫便再度回到了之前和旺财分开的位置。

    刚一出现。

    林枫便看到远处正有一头肥硕圆润的土拨鼠正在飞速逃窜。

    想都不用想，那逃窜的土拨鼠正是旺财。

    只不过……

    此时旺财身上，不再是之前那样，一身雪白的绒毛。

    而是浑身上一片泥土与血污，看上去极为狼狈。

    至于追在他身后的……

    不是之前那头大犀牛，而是一头白头赤足，形似猿猴的……朱厌！

    “卧槽？”

    林枫愣了一下。

    接着双眼之中顿时浮现一抹惊骇之色。

    “怎么朱厌到这边来了？”

    正当林枫好奇之时。

    远处的旺财已经朝着林枫这边狂奔而来。

    仿佛是看到了救命的稻草，旺财就像是疯了一样，拖着他那身肥肉，一晃一晃朝着林枫这边狂奔。

    林枫滚动了一下喉咙，随后朝着旺财身后的朱厌看了眼。

    由于旺财之前和朱厌动过手，所以朱厌的面板也呈现在了林枫的UI界面之上。

    【boss：朱厌】

    【境界：元晶六重巅峰】

    【状态：重伤虚弱（攻击、防御、护甲削弱50%，速度削弱25%，会心率削弱20%）】

    【气血：28w/60w】

    【护甲：6w/12w】

    【攻击：5w/10w】

    【防御：4.4w/9w】

    【闪避：80%】

    【韧劲：50%】

    【主动技能：地狱咆哮、烈光厮杀、狂血燃烧、御魔百战】

    【被动技能：赤血之魂、赤血之怒】

    【赤血之魂：遭受到会心伤害之后，接下来60s内，不会再遭受到二次会心伤害】

    【赤血之怒：单次控制超过1s之后，接下来60s内，将不会再在受到二次控制】

    林枫擦了擦额头上的冷汗。

    好家伙重伤虚弱状态下，还这么拽的吗？

    自己这小输出，虽然能破甲但完全不破防啊！

    而且，这什么鬼被动？

    会心一次之后，接下来60s内不会接受二次会心伤害？

    这也就算了，控制之后，接下来60s内也不会接受二次控制？

    玩我呢！

    没有会心和控制，还打个鸡毛啊！

    对方打自己碰一下就死，而自己打他，就是刮痧。

    想到这里，林枫心中顿时有一万只草泥马在奔腾。

    看着越来越近的旺财，林枫终于忍不住嘶吼道：

    “你不要过来啊！”

