    <!--go-->    “小郎，你平日里不是不喜出游么，怎么今天这么有兴致？”

    “春日里好风光，乘兴而起，就是如此。“

    也不算是糊弄小婢女，作为原身的杨爽确实只是想出来透透气。但陈元化觉醒之后，在杨爽的记忆力发现了一些有趣的东西。

    感受到体内那一道真气，陈元化嘴角微微一勾，有趣，这开局着实有趣。

    肩舆行到一处庄园，此时乃是杨家在长安城外的一处别院，平日里陈元化都是住在城中，同哥嫂住在一起。今天也是随大嫂独孤伽罗出城踏青。

    行至门前，一乘牛车自门厅向外驶来，擦肩过时车中端坐一名大袖衫中年人对陈元化招手。

    “明达，身体可曾好转？”

    陈元化微微错愕，现在这种时候，这人还敢名目张胆地来他家！但众目睽睽之下，不好表现的太过异常，便停下来起身回道：“已经好多了，多谢老师关怀。”

    那中年人又做关怀状叮嘱几句，在离开前对陈元化使了个眼色。待那人走后，陈元化眼神变得幽深，有什么套路尽管来吧，现在的普六茹家可不是后世那个四面受敌的杨家，真要是想搞事的话，论摇人，他可不怕谁。

    不过普六茹爽这个名字还真是别扭。

    现在是建德五年（576年），杨这个姓氏还要等几年以后他老哥辅佐国政时才能改回来。建德六年，也就是明年，北齐会被北周灭掉。

    对此，陈元化感到遗憾，可不是遗憾北齐被灭，这破国家被灭是迟早的事。而是高氏这么有名的神经病家族无缘得见，实在是可惜，纵观神州大地历史，能做到除了短命的孝昭帝高演、废帝高殷跟幼主高恒以外，历代君主都有间歇性精神病的独此一家。

    北齐开国皇帝高洋被后世称为“英雄天子”，但实际上就是精神分裂症患者，雄才大略、英明神武和酗酒、裸奔、杀人取乐可以出现在一个人身上。

    高氏和前朝元氏妇女，不论亲疏，皆被高洋左右奉旨聚众群**淫，还在别人灵前侮辱别人的妻子。把自己的弟弟关起来剁成肉酱；经常穿着女人的衣服在街上闲逛。

    北齐武成帝高湛为人优柔荒淫，当政后他宠幸奸佞；自己又亲自虐杀了大哥高澄的长子河南王高孝瑜和三子河间王高孝琬；杀掉传位于他的六哥的儿子高百年；杀掉二哥高洋的另外一个儿子高绍德。

    因为喜欢**皇嫂，他自己的胡皇后耐不住宫闱寂寞，同他最宠信的亲信随从和士开勾搭成奸，他居然视若无睹，还把提醒他的侄子给杀了。

    以上两位已经是常人想象中的昏君暴君的极限了，但还有一位高家的集大成者，那就是齐后主高纬。

    这位人才青出于蓝而胜于蓝，不仅对宗亲大肆屠戮，对功臣也不手软，名将斛律光、兰陵王高长恭都是死在他手里。

    后来兵败城穷之际匆匆禅位给自己8岁的儿子高恒，让人不得不怀疑他到底是不是卧底。自毁长城和禅位甩锅一气呵成，昏德公和完颜构看了都直呼内行。

    夜晚

    陈元化闭目盘坐于床上，月光从窗外倾斜而下。

    “进来吧。”陈元化睁开眼睛，紧盯着窗外。

    飒飒，一道黑影从屋外闪进，立于床边。

    “明达，两年不见，你的修为大有长进，老师我很欣慰啊。”

    “少来套近乎，你可没教过我什么东西，老师一说还是免了吧！“

    “哦，我不是把那门武功交给你了么，现在你练的多好！”对面的中年人一脸玩味。

    陈元化没有回答，只是默默的看着眼前这个中年人，此人面相古拙清奇，眼睛好似一潭幽深的湖水，，一看便知他的先天气功已达化境。

    “不对。”

    陈元化右手比作剑指刺向中年人，一股无坚不摧的凛冽罡气，附着在剑指之上，既凌厉霸道，又邪异阴森。

    中年人当下他右脚一蹬，斜斜向左侧倒去，在恰好避过这一剑的同时，左脚再一扭一蹬，他便借着前时的余力化作一道弧光，同样一式剑指向陈元化攻来。

    陈元化不急不忙运用太极圆转之法，单手画圆，将剑指导回，顺着中年人气机划过一道玄奇的弧线，如那银瓶炸裂，隐约间又似溪涧流水。

    两道剑罡碰撞在一起，方寸之间，道道破碎的剑气漫天飞散，消散于无形。

    看到了，陈元化沉心静气，以精神念力不断干扰试探，终于察觉到中年人此刻气机的变化，一道气劲直接击打在他发动一身武功的功法要穴之上。

    中年人脸色不变，闪电般后移两步，全身涌出一道罡气，化作长虹，以不可思议的角度横过三步，避开陈元化的一指。

    接着二者在短短时间之内又交手了一二十余招，中年人虽然险象环生，但还是勉力支撑下来。

    “明达，你进步的速度简直让人不可思议，在我道历代传人中，也很难找到比你更出色的了。”发现难以占得上风，中年人不由地感叹道。

    陈元化没有接话，一脸微笑地指了指他的脸。

    中年人脸色一沉，右手一伸又突然放下，而后长叹一声，伸手将脸上已经有了些许裂纹的人皮面具揭下来，露出一张年轻的脸庞。

    “是我输了，老君观弟子辟尘见过师兄。”

    “哦，原来是老君观的师弟啊。不知道这件事，师弟能不能给我一个合理的解释？我那个便宜老师呢？”

    看到陈元化笑的越来越开心，辟尘心头一抖，圣门的人多数心理都有问题，功力越高问题越严重，这位师兄实力不俗，不知道有什么毛病。

    为了不刺激陈元化，辟尘赶紧说道：“师兄的老师和一位师兄连同我师父一起死在了北齐。现在真传道两脉-道祖真传和老君观的继承人就只剩师兄和我了，所以，”

    “所以你就准备利用这个机会，一统整个真传道吗？”陈元化温和的语气在辟尘听来宛如地狱的魔音，自觉再这样下去要遭，赶紧使出曾经的看家功夫。

    “师弟不敢，此次师弟前来，是来投奔师兄的，以后再没有什么老君观弟子辟尘，只有真传道弟子辟尘！”

    辟尘一招猛虎落地式跪在陈元化面前，纳头便拜。<!--over-->

