    车开得太猛不安全，车开得太频繁也容易伤身！

    趁着假期的余韵，杨谦和戴羽妮宅在家里研究了几天剧本，终于还是有些吃不消，高举休战牌，重新把精力投入到工作中。

    元宵晚会的获奖对于他们来算是一个意外之喜。

    本来杨谦没想着他们能够拿到“我最喜欢的春节联欢节目评选”的奖项，毕竟他和戴羽妮太年轻、资历太浅了。

    但没想到，今年的春晚动了真格，不仅恢复了这个评选，还真的让观众们实名制投票，甚至实实在在地统计了票数。

    更让杨谦没想到的是，在真实的投票下，他们的《时间都去哪儿了+当你老了+最浪漫的事》节目居然高居第一，成功地拿到了最受观众欢迎的歌舞类节目一等奖！

    元宵节当天，节目播出后，这个事情着实是让杨谦和戴羽妮的粉丝们都扬眉吐气了一回！

    他们家的哥哥、姐姐真的是太优秀了！

    而且，似乎有了这个奖之后，杨谦和戴羽妮虽然不敢说跟其他前辈歌手平起平坐，但也是有了很不俗的资历。

    只是，他们都不知道，杨谦和戴羽妮并没有太在意这个奖，戴羽妮把奖杯拿回去魔都之后，甚至还将这个奖放回到了柜子深处，跟杨谦之前获得的《华语好嗓音》的冠军奖杯并列地搁在一块。

    吴岚想要借过去，摆在公司里展览，杨谦都没有同意。

    成绩属于过去，他们还是要放眼未来！

    ......

    从京城回到魔都之后，杨谦一头扎进了公司的录音棚里，全部精力都放在为女足世界杯“写歌”的这项任务上。

    戴羽妮则是替他去看演唱会的行程安排，准备敲定从四月份开始、为期一年的他们两个人的全国巡回演唱会。

    全国巡回演唱会计划办十场，但因为杨谦和戴羽妮从春晚获得了非常高的人气，首次合作的UMG公司通过调研决定，大胆地将演唱会追加到十二场！

    值得一提的是，因为谦语传媒的人手有限，经验和能力也比较缺乏，所以这次巡回演唱会的合作对象还是选择了全球四大顶尖唱片公司之一的UMG公司。

    UMG的实力是毋庸置疑的，当然，选择它有一个很重要的原因是他们之前合作过。

    孔蔷就是UMG的，《风中的承诺》这首歌属于是杨谦和她们的第一次合作。

    “这次的巡回演唱会有一站安排在了港城，但这只是一个开始，我想等时机成熟，可能下次的演唱会，就办成全球巡回的演唱会。”

    吴岚跟戴羽妮讲了她的想法。

    “全球巡回演唱会？这个会不会卖不出票啊？到国外去办演唱会，人家不一定爱听你的歌啊！”

    戴羽妮有些担忧地问道。

    “杨老师的歌在全球华人圈子里还是比较受欢迎的，而且他写的《Take me to your heart》和你唱的《I love you》其实在国外也有不少的听众。更主要的是，因为师茉老师的影响力，《Sailing》在西方世界传唱度很高，已经有不少影视公司跟我们接洽，说想要用这首歌作为影视插曲......”

    吴岚笑道。

    杨谦还是保留了自己这些歌曲的很多权利，只是授权给了师茉和孔蔷来演唱。

    这个做法不难理解，毕竟现在这个时代，版权为王。

    UMG就是因为成立得很早，而早年的音乐人大多都是直接把歌卖给音乐公司的，再加上各种并购，公司控制着非常庞大的版权库——这个还是全球范围的。

    所以就算他们什么都不做，每年都能有大量的版权费收入。

    吴岚也明白这一点。

    毕竟现在杨谦广告费、通告费不多，版权收入俨然成为了谦语传媒收入的大头，这还是随着杨谦的曲库渐渐庞大而逐年递增的。

    谦语传媒有自己的法务部门，但为了加强版权维护的力度，他们已经跟戴振宏开的律师事务所签下了五年为一期的合作协议。

    “国外的形势还不算明朗，我们暂时还是以国内发展为主吧，先把根基打牢固了，再放眼望世界。”

    戴羽妮听吴岚这么说还是挺高兴的，但考虑到杨谦的人身安全，她还是不想让杨谦出国去冒险。

    “那好吧，今年工作的重点，暂时是以这十二场演唱会为主。不过，年后我收到了不少的邀请，有摩星音乐那边的音乐节邀请，也有一些官方组织的大型晚会邀请。另外还有这些，是一些综艺节目的邀请。”

    吴岚犹豫了一下，还是把综艺节目的邀请递上去。

    “杨谦他不是说过了，不想参加综艺节目吗？怎么还有这么多邀请？”

    戴羽妮接过来看一看。

    “不只是邀请他的，也有邀请你的。”

    吴岚笑道。

    “邀请我的？什么节目邀请我？”

    戴羽妮来了点兴趣，当然，也仅限于想要知道有什么样的综艺节目邀请自己的兴趣。

    她肯定是不想去参加综艺节目的，太浪费时间了，杨谦之前去参加《华语好嗓音》，都好多天没回家。

    “上面那一沓是邀请你们两个的，这些是专门邀请你的。”

    在吴岚的指导下，戴羽妮跳过了上面那一沓，直接看看有哪些节目想要请自己出场。

    “《青春大篷车》这个是一个什么样的节目？”

    戴羽妮看了第一个名字，没能从中看出来这个节目的主题、类型。

    “这是一个纠集了很多年轻人，让他们深入农村，去跟农民中的传统文化传承人学习才艺，比如学西北的小调，学东北的秧歌，甚至是学一些制作肥皂之类的古方。其实主要目的也是传承文化，体验文化。”

    吴岚跟她解释道。

    “这个听起来挺有意义的，不过怎么会想到邀请我？我动手能力最差了！”

    戴羽妮笑着将其放到一边。

    “应该是因为你是年轻人吧......”

    吴岚也有些无奈地笑了。

    这些打情怀牌的节目并不一定能火，因为好的节目得有好的导演、好的编剧、好的嘉宾才能绽放出火花。像这些光顾着选择名气大的嘉宾作为噱头来做节目，肯定会因为主次不明，以及嘉宾的不契合而影响了节目的质量。

    “咦，这个节目不错啊！它们邀请杨谦去，可能比让我去还合适吧？”

    戴羽妮看到了一个节目，下面有简介，看完之后她就觉得跟杨谦很合适了。

