    谢枢的话一出，所有的长老瞬间便收了话头，随即，齐老笑呵呵的开口说道，“是啊，这丫头天赋实在惊人，联手传授其毕生所学，才算是不埋没了。”

    “没错，我们顾丫头的天赋，可不比你们那边的任何一个人弱，自然是要告知你们所有人的。隔日我们再办一次宴席，到时候你们可一定要过来啊。”

    赵长老原先也是想要炫耀，只不过想到顾辞和姜长老的事情还没有弄清楚，于是便只能先行下达了逐客令。

    其余的长老也立马跟着附和了起来，“对对对，我们今天还有事情，就先不留你了。”

    谢枢自然也听得出他们言语之中送客的意思。

    他的目光再一次的从顾辞的身上划过，“既如此，我今日便先走了，小师侄，若有闲暇，可来东区做客，我们随时欢迎。”

    说完，谢枢便又晃悠悠的离开了。

    顾瓷的目光，也从他的身上收回。

    察觉到顾辞的神情，齐长老开口解释道，“东区是他们琴师的地盘，那家伙也是琴师，算起来那边的人你都称作师叔便是。”

    说这，齐长老又语重心长的开口说道，“那群老家伙都是一些脾气古怪的，想来你们应该也碰不上，所以那家伙的话，你随意听听便是，不用放在心上。”

    顾瓷点了点头。

    齐老也没有要多说一些关于琴师的事情，话音一转，便带着几分焦急问起了事情的经由。

    “丫头，你电话里面说的到底是什么意思？你是怎么回来的？我们刚才的时候打你师傅他们的电话都显示不在服务区，还有，他们现在人呢？”

    此时此刻，齐长老以及众多的长老心里面，可谓是有一肚子的疑问在。

    原先他们都想要拉下面子去求拜托那些老家伙帮忙了。

    但是，顾瓷竟然突然出现在了她们的面前，而且，还是安然无恙的。

    所以，长老们方才立马就收了跟琴师求助的心思。

    只不过碍于谢枢在场，他们也没有好意思问顾瓷到底发生了些什么，所以，一直等到他离开才问了出来。

    顾瓷的语气之中，满是淡然与随意，“哦也没什么，就是半路上司机叛变了，把我们带到了另外的一条路上，有人在那儿埋伏着，我就抓了，顺便跟他们的什么大祭司交换了江长老和他的徒弟。”

    齐长老，“？？？”

    赵长老，“？？？”

    张长老，“？？？”

    虽然，顾瓷说的每一个字他们都听得懂，但是不知道为什么，顾瓷把这一句话连起来，他们就听不懂了？

    什么叫做……顺手就把埋伏在那边的人抓了，还顺便跟大祭司交换了江长老和他的徒弟？

    这是人话？

    啊不……这是正常人能够做得出来的事情？

    “哦，对了，那个长老我也带过来了，现在就在外面。”

    听到这话，所有的长老又是集体石化。

    听着顾瓷说的这话，难不成他还真的抓住了对方的长老，并且和那个大祭司谈成了条件？

    众人依旧觉得很匪夷所思不敢置信。

    过了一会儿，齐长老才堪堪回过神来，接受了这个事实。

    “他们只来了那一个长老？怪不得……也幸亏是如此”

    “还好那个长老太过轻敌了些，只身过来，要不然这一次可就……”

    “哎，你这说的什么丧气话，还是顾丫头自己机敏，否则，就算是只有一个长老过来，那也是……”

    所有人都以为，是因为对面的人太过轻敌，只派了一个长老过来，所以才让顾瓷恰好将人给制服了。

    他们的心头也不由得庆幸了起来。

    顾瓷摸了摸鼻子，没有多说些什么。

    就在这个时候，一个弟子朝着他们这边走了过来，见到顾瓷，他立马开口问道，“顾师妹，那辆武装车我给你停到车库去了，上面的那个人怎么办，要带过来吗？”

    说话的同时，他又忍不住多看了顾辞好几眼。

    当看到顾瓷开着那么大一辆武装车过来的时候，他都吓了一大跳，以为是有什么人过来攻打他们的基地了。

    却没有想到，从上面下来的人是顾辞，而且，也是顾瓷开着这么大一辆武装车自己过来了。

    这么大一辆武装车啊……即便是这名弟子，已经驾车多年，也是不敢上手这种大型车的。

    后面他自告奋勇的说，要帮顾瓷把车停过去的时候，一整个路上更是颤颤巍巍的，不敢有丝毫的差错。

    而这辆武装车的复杂程度，也确实是超乎了他的意料。

    好在，他要做的只不过是将车停进车库而已。

    因此，最后总算也是有惊无险的完成了。

    但……要说让他开着这么一辆车上路，弟子想，那还是算了吧。

    别到时候，开车上路变成了送自己上路……

    听到这话，其余的几个长老更是忍不住的瞪大了眼睛。

    听这名弟子的意思，顾瓷她还是自己开车回来的？

    “顾丫头，你是自己开车回来的？”齐长老忍不住的开口问道，忽然之间，他猛然想到了什么，“等会儿，武装车？什么武装车？！”

    其余的几个长老，也都跟见了鬼似的，看着顾瓷。

    如果他们还没有老年痴呆的话，他们分明记得当时司机开出去的就是一辆正常的黑色轿车。

    经过防弹处理是真，但也绝不会直接变成一辆武装车！

    顾瓷的语气之中透着几分漫不经心，整个人的姿态也是十分懒散，“哦，就是那个长老带来的，我顺便就开回来了。”

    “对了，”下一秒，似乎是想到了什么，顾瓷的神情微微一变，语气之中透着几分认真，“那车不错。”

    以为顾辞要说出什么话来的长老一时之间全部都有些凌乱了，现在是说车的时候吗？

    而且，重点是那辆武装车吗？

    重点是……对方既然特地开武装车过来，那么就不是如同他们先前所想的一般，只是随意派了一个长老，而是派了大批的人手，可是……现在那些人呢？

    不小心睡过头了，没跟上来？？？

