    赤霄不知道他是怎么回到炼丹峰的，不过从那以后他大病了一场，然后对外宣布闭关。赤霞宗的弟子都不知道在主殿内究竟发生了什么大事，因为王炎将是赤霞宗崛起的秘密武器,宗主已经下了封口令。

    顾鹤群一回到灵植峰就把王炎封为大师兄，连掌峰令牌都扔给了他让他放手去做，然后自己一个人不知道躲在哪里闭关去了。可怜王炎刚刚得到传承弟子的待遇，可是根本没时间去修炼。

    灵植峰，主殿，破茅草屋内。

    “陶钱，你去杂役区，把那些被天剑峰打残的弟子都给我招回来！”王炎坐在茅草屋大殿里说道。

    “是的，大师兄！”陶钱对于王炎成为灵植峰的大师兄那可是一百万个服气，要知道王炎可是带给整个灵植峰希望。

    “手下没人怎么重修大殿，没有大殿以后怎么开会啊！”王炎憋屈地说道。

    现在对外招收弟子别说会不会有人进，就算是有人想进，王炎也不敢收啊，谁知道里面会不会有别的峰的探子。

    “大师兄，除了被废的弟子外，那些改投别峰的弟子还要召回吗？”陶钱想得更深远，要不要坑别的峰一下。

    王炎皱了皱眉头，说道：“那些墙头草以后都不许进我灵植峰，进一次打一次！”

    陶钱点点，然后继续说道：“那些被废的弟子虽然可以帮忙建设大殿，不过若要用来抵御其它峰，恐怕实力上.....”

    王炎翻了翻白眼，这个陶钱什么都好就是话太多。

    “你只管把那些沦为杂役的残废弟子给我招回来就行了，其它的不要管了！”

    陶钱点点头，知道王炎有些不耐烦了，于是转身离去。

    “残废怎么了，就算是废材我都能治好！”王炎暗笑道。

    “大叔，这批残废弟子一旦被你治好后，肯定是百分百的忠心，那样以后你就可以安心分派任务了！”丫头说道。

    王炎从穿越到九龙大陆到现在一直都是单打独斗，一是怕目标太大被人打击，二是就是担心手下人的忠诚问题。要知道炎黄造化鼎现在平均每天最少都有一亿灵石的进账，这可是一个人人眼红的聚宝盆。

    “忠诚度可以慢慢培养，反正可以植入超脑。不过我还是需要一个得力的手下，否则我还真没时间修炼了！”王炎想了想，然后说道，“把梦魇的视频资料调出来，我看看他这一年多到底做了什么!”

    梦魇当初拜王炎为主人之后，就被王炎派出去跑业务了，这也是他想测试一下梦魇的忠诚度和工作能力。在天地视听系统里，梦魇所做的每一件事都被记录得一清二楚。正当王炎津津有味窥探别人隐私的时候，陶钱已经到达了杂役区。

    宋晨原本是灵植峰的人，人人羡慕的外门弟子，可偏偏天降横祸被楚寒打断了双手，然后被丢到了杂役区，和他同样遭遇的还有一百多人。原本他们以为被贬成杂役弟子此事也就罢了，没想到楚寒直接让杂役区管事送他们到矿洞，短短一年多的时间就死了十几师兄弟。

    “赶紧给我挖，今天要是上交不了一百块灵石，你们统统要挨鞭子！”监工狰狞地笑道，挥舞的鞭子发出让人恐怖的抽打声。

    “尤其是你们这群废物，每人给我们上交两百块灵石，否则我就鞭子伺候！”

    上头对他有交代要慢慢折磨这批从灵植峰贬过来的杂役弟子，不能一次全弄死了，慢慢来。监工一想到每个月额外的好处，就对这些残废弟子更加苛刻。

    “你...”宋晨瞪着监工，眼睛里闪着杀人的怒火。

    “看什么看，得罪了楚寒师兄，活该你们倒霉！”监工一鞭子抽在了宋晨身上，不一会就把他抽得遍体鳞伤。

    监工不过聚灵二重境界，如果放在以前宋晨挥挥手就灭了对付，可惜现在被废了双手根本没有什么攻击力。

    “呸！一群贱骨头，累死老子了！”监工擦擦头上的汗，怒道，“今天每人给我上交三百块灵石！”

    “欺人太甚！”宋晨猛地跳了起来，一脚踹向了监工。他好歹也是聚灵四重境界的修为。

    啪！

    又是一鞭子，狠狠将他抽到了地上。

    “聚灵四重了不起啊！天天饿着你们还这么有力气，今天都不许吃饭！”监工骂道。

    宋晨这群人天天做苦力，又不让吃饱，哪里有力气动武啊！

    “兄弟们拼了！他们摆明了不给我们活路！”宋晨大喊一声。

    “拼了！”原来灵植峰的弟子纷纷附和道。

    监工轻蔑地一笑，飞快地挥舞手上的鞭子，阴笑道：“幸好老子早有准备在你们的伙食里放了散灵丹，要不然还真拿你们没办法！”

    “啊！”

    “你给我等着！”

    百十号人被打得毫无还手之力，纷纷躺在地上乱滚。

    监工猛抽了一阵，似乎有点累了，狰狞地说道：“本来还想找个借口把你们解决了，正好这下连借口都不用想了，你们一群人竟然敢在矿洞进行暴动，今天我就杀死你们！”

    “呸！”宋晨冷声说道，“人在做，天在看，迟早你会遭报应的！”

    监工脸色一变，抽*出佩刀，怒骂道：“老子今天先报应了你！”

    说完一刀砍了下去。

    “住手！”一个声音从远处传来。

    陶钱来到杂役区之后才知道，原来那些被废的灵植峰弟子全部被送到了矿洞。矿洞那是什么地方，那可是要人命的地方。于是二话不说急急忙忙冲向了矿洞，刚到矿洞就看见监工出手要杀人了。

    “你是何人？”监工看见陶钱外门弟子的衣服自然不敢怠慢。

    “陶钱师兄！是陶钱师兄！”宋晨睁开眼睛，哭着喊道。

    陶钱阴沉着脸，很是愤怒地说道：“你们受苦了，今天我就是来带你们回灵植峰的！”

    “真的吗？”

    “我们可以回去了吗？”

    不少人喜极而泣。

    “慢着！”监工阻拦道，“没有楚寒师兄的允许，谁也不准带他们离开！”

    陶钱看了一眼监工，淡淡地说道：“你想拦我？”

    监工自然是认识陶钱，虽然实力在他之上，不过比起楚寒师兄来可是差远了。

    “不敢！不过我们也是奉命行*事！”监工有楚寒撑腰自然是不惧。

    陶钱突然笑了，冷声说道：“我这就送你去见你的楚寒师兄，你问问他放人不放！”

    唰！

    一道剑光闪过，监工喉咙上多了一道血痕。

    “你...你...楚寒...师兄，是不会放过你的！”监工用手捂着脖子，狰狞地说道。

    陶钱冷笑道：“你的楚寒师兄早就被钉死在灵植峰的山下了，他就算是想找我估计也没这个能力了！”

    监工还想说什么，可是终究没能说出来，倒地死不瞑目。

    “陶钱师兄，你说楚寒已经死了！”宋晨问道。

    陶钱点点头，说道：“没错，我们灵植峰的大师兄王炎已经杀了他！”

    “大师兄？王炎！”宋晨喃喃自语，这个人可是他们的救星啊。

    “什么人在矿洞闹事！”监工头带着一帮人赶了过来，看到监工的尸体脸色一变，怒道，“是你杀死了我的手下！”

    陶钱看着监工头，冷声说道：“我外门弟子杀一个杂役弟子，你有意见？”

    监工头这才发现陶钱是外门弟子。

    “这群人我带回灵植峰了！你们给我让开！”陶钱也不和他废话。

    监工头自然不会放人，放了他怎么和楚寒师兄交待，于是纷纷抽*出了佩刀。

    “滚！”陶钱大喝一声，劲气迸发了出来。

    “聚灵境八重！”监工头脸色大变，他不过是聚灵境六重修为，在陶钱面前根本没有话语权。

    “这些人是楚寒师兄亲自送过来的，请不要让小的们为难！”监工头硬的不行只好来软的。

    “呵呵！刚才这个人就是这么说的，然后我送他去见楚寒了，你也想去见楚寒？”陶钱持剑，盯着监工头。

    楚寒死了？监工头不知道此事是真是假。

    “放行！”他终究还是顶不住陶钱的压力，让开了一条道。

    “走！”陶钱一挥手，带着一群衣衫褴褛的弟子离开矿洞，他觉得今天是他一生中最扬眉吐气的一天。

    “头儿，难道我们就这么让他们走了？”一个监工问道。

    “派人去天剑峰送信，随便打听下赤霞宗的情况！”监工头脸色也不好，“神仙打架，凡人遭殃，我们只能认栽！”

    随后监工收拾了一下尸体，然后将陶钱带走残废弟子的消息传到了天剑峰。因为楚寒死了，所以这个消息直接由慕力接收了。

    “该死！灵植峰这群人到底想干什么！”慕力一掌拍烂了桌子。

    最近他一直在闭关冲击更高境界，没想到本来已经快死的灵植峰竟然慢慢“活”了过来，更有崛起的趋势。

    “连陶钱那个废物竟然也修炼到了聚灵八重！”这一点才是慕力最想不通的，陶钱的资质他最清楚不过了。

    “问题的关键应该在王炎身上！”慕力站起身来，在屋子里慢慢踱步。和王炎硬碰硬，他自认为不是对手，要知道连执法弟子丁引都奈何不了王炎。

    “王炎召回这群废人想做什么？”他停下脚步疑惑道。

    本来他叛出灵植峰的这件丑事，随着灵植峰的衰败已经烟消云散了，现在这群人又回到了灵植峰，肯定会说他的坏话。想到这里他心里顿时又是一阵愤怒，他是一个很爱惜名声的人。

    “难道他是想...”慕力眼睛一亮，连忙喊过手下吩咐了几句。

    那个弟子接到命令后立刻离开了。

    “哎，不可力敌，先只能在背后耍耍手段了！”慕力叹息道，“王炎究竟是从哪里来的妖孽！”

