    别说卡捷琳娜是女人，就算是一个大老爷们，让他在全世界目光的注视下光着膀子还没啥，要是衣服裤子头发眉毛什么的都烧光了，赤果果地站在擂台上，估计也是不可能接受的。

    不得不说，颜二冲创造了一种法系职业者擂台赛的新战法，很难破解。

    当然，对于低中阶职业者来说暂时是无解的，无论是比武还是战争，占领了制空权几乎就可以奠定胜局了，但制空权也有相应的防空能力反制。

    如果是一般的法系职业者，掌握了飞行术，在空中的移动能力未必比在地面要强，白银阶职业者随手一道剑气就可以搞定，所以颜二冲这种战法看似简单无赖，但实际上很难复制。

    当飞行术达到他这个程度，无论是风筝对手，还是采取其他方式，比如暗中刺杀，都很有威慑力。

    这一点很快就被一批颜二冲的支持者所分析出来，与黑粉大军在网上进行了激烈的键盘大战。

    决赛结束后，还有一场三四名决赛，按理说应该在决赛之前的，但传承之岛并没有按照其他比赛的套路来，将其安排在了最后。

    这场华国选手的内战，结果也符合人们的预测，没有出现什么逆转翻盘之类的，常亮轻松获胜，乐雅虽然全力以赴，但并没有威胁到对方的能力。

    两人其实在特训司训练的时候就对战过好几次，彼此非常了解。

    至此，冠亚季军出炉，颜二冲获得冠军，卡捷琳娜亚军，常亮则是获得了季军。

    其实按照实力来说，常亮应该是比卡捷琳娜要强一些的，可惜比赛规则没有让他们俩遇到。

    这一点仍然在网上吵得不可开交，支持常亮的网友们指出常亮战胜乐雅比较轻松，没有让乐雅重伤就获得了胜利，自己也没消耗多少力量。而卡捷琳娜则是有些险胜的感觉，所以两者高下立判。

    乐雅很遗憾地成为了计量工具，卡捷琳娜的实力大概有1.05乐雅的样子，常亮的实力大概有1.15乐雅的样子，早早淘汰的Relax则有着1.2乐雅的样子，冠军颜二冲的实力成谜，但起步1.3乐雅。

    有商业头脑的商家还趁机推出了天下第一武道大会英雄系列卡牌，将128强选手全部包括在内，显然是早早就准备好了，把每个选手的形象都Q版化，各方面实力数据化，然后制作成人物卡牌。

    据说皇者荣耀还要以颜二冲等人为模板，增加几个新英雄。

    支持卡捷琳娜的网友们则指出，常亮和乐雅都是华国人，而且都出自于军方，彼此知根知底，所以比赛更快结束是非常正常的。

    冠亚季军出炉之后，武道大会就此结束，和1号没有开幕式一样，也没有闭幕式，也没有安排什么颁奖仪式，但擂台却忽然浮空而起，随后分解组合，重新组成了一座数十米高的石碑。

    石碑的最上方居中用汉语楷书刻着“天下第一”四个金色大字，下方则是刻着“第一届冠军：颜冲”一行字。

    然后就没有了，倒是传承之塔APP发了一条官宣，将这次的冠亚季军，八强、十六强、三十二强的名单以及相关信息都列了出来。

    八强五人，十六强八人，三十二强十六人并无排位，但相关的奖励却公布了出来。

    除了原先就规定的黄色级别个人终端分配权之外，三十二强均获得了传承之岛的绿卡——永久居住权，并获得传道学院免学费入学资格，以及一万塔币的奖学金。

    塔币，是人们对传承之塔积分的昵称，一万塔币虽然换算下来也就相当于几百万软妹币，但对于不少人来说已经算是不菲的一笔财富了。

    十六强在此基础上，还奖励了传承之岛A区的一套住房，拥有100年居住权的那种，居住权不得转让，也就是不能售卖，但可以出租。

    八强则是额外获得了自选一件超凡物品外加一个B级技能的权利，可以将自己的要求发给传承之塔，然后获得专门定制的待遇。

    超凡物品可以是武器、空间储物道具、卡牌、药剂等等，只要是超凡品质就没有任何问题。

    要知道，颜冲之前将一些B级以上的物品、功法和技能专门设定了相关权限，进行了限制兑换。

    主要原因有很多，比如资源的稀缺性，塔币虽然是人们兑换给传承之塔多少灵能资源就相应发行多少的，流通中的塔币正好可以和现实中的大部分灵能资源挂钩，不会受到各国货币的影响，但这些资源是不均衡的。

    比如生物材料，大多是灵能复苏前普通的野兽、植物、昆虫变异进化成魔兽而来，这多得很，占据了流通中塔币的绝大部分。

    还有矿物材料，也能对应现实中的一些矿产。

    但空间石这样的材料就稀少了很多，通常是次级位面破碎或形成时出现的，虚空中的空间乱流中也有不少。

    而在无尽大陆，由于次级位面很多，每一刻其实都有次级位面毁灭，新的次级位面生成。空间石总产量并不低，所以超凡品质的空间石价值和其他的超凡物品差不多，顶多贵一些，但在价格上是属于同一数量级的。

    但在地球，目前空间石还是很稀少的，所以空间储物道具就有些供不应求了。

    不用想都知道，人人都希望有空间物品，所以最开始兑换列表一出现了空间道具，就被人给秒了，让颜冲不得不将其暂时设定了兑换限制。

    光是提高价格是不可能的，因为随着灵能不断复苏，地球上、宇宙中灵能资源是不断增加的，塔币会越发越多，财富的聚集效应会让少数人拥有更多的塔币。

    就算价格再高，也会有人买，颜冲不可能全部任其兑换，这属于战略物资，必须进行管控。

    还有一个原因，就是一些技能是有着大规模杀伤性或者恶劣影响的，比如精神魔法，可以一定程度控制其他人，自爆术，可以发挥出远超自身的实力，进行自杀性攻击等等。

    就算是普通的魔法，比如陨石术、海啸术、地震术这样的大范围群攻能力，也非常危险。

