    “观天镜、功德金环……”

    他轻叹：“本来只是感应到你来了，赶来‘叙叙旧’，却没想到，还有这样的收获……”

    齐紫·凡：“……”

    好嘛。

    感情是咱这师叔当年的仇家？

    而这看这样子……貌似比她更厉害？妈耶，该不会要谋财害命吧？

    “要出手？”

    苏沐雪接连撇嘴：“你且看看，能否拦下我便是了。”

    “何况，就算她站在这里，你敢杀么？”

    “我追不上你。”

    书生折扇一合，轻声开口：“但你带上齐紫霄，却是跑过我的，我只要拦下她便行了，最多也就是让你带走观天镜。”

    “我也的确是不敢杀她，功德金环、天道庇佑……杀了她，问题可不小。”

    “但，我囚禁她又如何？”

    书生胸有成竹：“在这之前，有几人能想到，当代紫府圣女，竟是如此天骄，还身负功德金环？”

    “若是被她成长起来，对其他人可不甚美妙。”

    “是以，我有太多理由出手了……”

    “那你倒是出啊！”

    苏沐雪抱着膀子，一阵撇嘴：“有本事你就出，你出一个我看看？”

    “老娘会怕你？”

    “……”

    齐紫·凡：“？？？？”

    妈耶！？

    咱这师叔……到底啥情况啊？

    人摆明了有无数理由要对咱出手了，你还去激怒他？我这……

    他有些蛋疼。

    好吧，齐紫·凡的身体是没有蛋的，但却有一种隐隐作痛的感觉也就是了……

    ……

    然而，就在这一刻，那书生的语气和表情都变了，变得有些苦口婆心与无奈。

    “沐雪！”

    “这么多年了，我的心思，你还不知道么？”

    “是，我的确有无数理由出手，但我有一个理由不出手，这就够了……”

    “你……”

    “停停停！！！！”

    苏沐雪赶紧叫停：“都说了对你没兴趣！”

    “你要出手就赶紧出手，不出手就麻溜的滚蛋，老娘对你没兴趣，都懒得多看你几眼！”

    这话一出。

    齐紫·凡只感觉自己的心跳都加速了……

    这种大佬，被如此‘唾骂’，万一真出手了咋办？那咱不就凉凉夜色为你思念成河了么？

    可偏偏，结果却与他想的不同。

    书生长叹一声，无奈道：“既如此，我便不打扰了。”

    “不过，此番来中州，你却是最好不要闹出太大动静。”

    “没有第三人在场还好，我不会对你出手，但是若是在其他人眼前，我却是想不出手都不行……”

    齐紫·凡：“……”

    没有第三人在场？感情我不是吗？

    “出手又怎样？你们还能打死我？”

    苏沐雪嗤笑：“当年我能混的风生水起，如今，依旧能！”

    “其实……”

    他轻轻叹息：“我们，是有所忌惮，否则，不至于对你束手无策……”

    “总之，你还是稍微收敛些吧。”

    嗡……

    下一刻，书生突然消失了，如鬼魅一般，来去无踪。

    “……”

    齐紫·凡无语凝噎。

    倒是苏沐雪，一阵骂娘：“还敢威胁老娘？”

    “真当老娘的手段就那些么？有所忌惮？没忌惮你们也留不住老娘！”

    不过……

    骂完之后，她却又沉寂下来，撇了齐紫·凡一眼，微微皱眉，似乎是在想，若是真打起来，齐紫·凡咋办？

    自己要打还是走，都必然是没问题的，尤其是论跑路，她苏跑跑称第二的话，谁敢称第一？！

    可是带上齐紫·凡，那可就不一定了……

    齐紫·凡也也在考虑这个问题！

    刚才，两人的对话已经说的很明白了。

    苏沐雪一个人，那书生留不住她，但是自己……好嘛，就算是苏沐雪也带不走！

    再加上书生临走之前的话语……

    似乎，他们其实是能弄死苏沐雪的？只不过是因为忌惮一些东西，所以不能动手，也就任由她胡来了。

    然后，算是警告？

    你胡来可以，但却不能太过分？不然的话要出事？更有意思的是……

    他有无数个理由对自己出手，但有一个理由，却就足以让他否认自己的无数个理由？

    这是对苏沐雪有意思啊！

    而且还是爱的深沉的那种？！

    “师叔…，刚才那是？”

    “上任九龙圣子。”苏沐雪翻着白眼。

    “？？？？”

    齐紫·凡一愣：“那他现在是？”

    “九龙圣主。”

    “！！！！”

    好嘛！

    感情咱家这师叔，还曾经勾搭过九龙圣主？不对，是九龙圣主单相思，单恋咱家苏师叔？

    溜溜溜溜啊！

    齐紫·凡越来越好奇了！

    苏沐雪当年到底干了些啥啊都？

    不但女化男妆，忽悠的人家某地位崇高的女修跟她结成了道侣，之后因爱生恨……

    甚至女装本尊，还把上任九龙圣子、当代九龙圣主迷的五迷三道的……

    “我可没想让他挂念我。”

    苏沐雪长叹一声，万分无语的模样。

    “当初，就坑他坑的最厉害，可谁知这家伙却像是被坑出感觉来了？从那之后，就一直……”

    “唉，一言难尽呐！”

    “……”

    齐紫·凡无语凝噎。

    好一个一言难尽！

    而且……果然是读万卷书不如行万里路哇！

    若是不出来，哪里能知道这些‘秘辛？’

    通过仅有的这些‘知识点’来分析，已经可以得到很多很多有用的信息了好吧？

    譬如……

    苏沐雪是真的坑！

    尤其是在中州，简直是仇家遍地！

    除此之外，就是当代九龙圣主极有可能是个M？不然怎么会被越坑越喜欢？

    这这这……

    简直了！

    等等，那当初苏沐雪的女道侣又是谁？

    “师叔啊？”

    “嗯？”

    “冒昧问一句，当初您的道侣是……”

    “罢了罢了。”

    苏沐雪面色一僵，有些尴尬，摆着手轻飘飘道：“往事都是过眼云烟，何况，人家也是一介女子，传出去终究是有些不好的。”

    “此事便休要再提了吧……”

    “……”

    不肯说？

    可惜了。

    齐紫·凡眨巴着嘴：“那师叔，咱现在去西荒么？”

    “去！”

    原本不太自然的苏沐雪顿时一扫‘颓废’：“西荒还是不错的，虽然景色不如咱们东荒，还有很多大和尚，但说起来宝贝有不少……”

    “额……”

    齐紫·凡再度无语凝噎。

    好嘛！

    果然是不愧是紫府妖女。

    要去什么地方，第一个想到的，便是有什么宝贝……

    ……

    离开山洞，苏沐雪极其熟练抹除一切痕迹，甚至连山洞都被打没了，这才拍了拍手，淡定表示：“走着！”

    从中州穿过，去往西荒……

    最麻烦的是，中州当年被苏沐雪坑到怕了，特地针对苏沐雪弄出了一个防止她瞬移的结界。

    因此，不能瞬移，只能慢慢飞……

    ……

    而与此同时，三圣城内。

    诸多‘劫匪’的身份都被调查清楚了，摆在东方建元以及城主的桌面上……

    大多都是散修，有那么几个有宗门的，也是小宗门，没多少高手。

    但……

    有五人例外。

    “太一圣地的五位长老？！”

    东方建元有些懵逼。

    “就是那五个仙台境的？”

    “这……”

    神经病啊？！

    你们特娘的是太一圣地的长老，身份高贵，还缺宝物吗？跑来洗劫我们的宝库？！

    误会？！

    这不可能是误会！

    因为，从那些劫匪的储物袋中，已经找回了不少‘失窃’的宝物，每个人的储物袋里都有，钱曦等五人也不例外。

    这也就足以证明不是误会，他们真的是‘劫匪’中的一部分！

    可问题在于，你们特娘的为什么呢？！

    “这……如何是好？”

    东方建元一阵焦头烂额。

    最贵重的八件宝物，全都遗失了！

    还有一些其他贵重物品，也是如此。

    这也就算了，偏偏他们身上的那些个东西，还弥补不回损失。

    就算是把钱曦等五个太一长老身上的宝物全给抢了，价值都还要差些。

    “为什么偏偏是圣地长老……”

    这就是问题之所在！

    如果是一些个小宗门。

    嘿，人赃并获！直接把人身上的东西全部抢了，再给你把人押回去，找你们宗门的麻烦，让你们给赔偿，没毛病吧？

    但是太一圣地长老……

    抢了他们身上所有东西就已经有些那啥了，总不能还全部押回去要赔偿吧？

    要了人家也不会给啊！

    那么问题就来了，那些个宝物咋办啊？！

    这损失，谁来承担？！

    就在此时，有手下赶来，恭敬行礼：“行主。”

    “何事？”

    “城主有令。”

    东方建元呼吸一窒：“说！”

    “行主，城主大人说，让您找那几个小宗门赔偿损失，并且把钱曦等五人也送回去，态度要强硬些……”

    “……”

    “你去回禀城主，东方建元一定……尽力而为。”

    手下走后。

    他想哭！

    那些个小宗门就算了，就算城主不下令，自己也会去找他们麻烦的。

    但是，把人送回太一圣地，态度还要强硬些？

    这问题可就大了啊！

    太一圣地向来霸道，甚至隐隐有七大圣地之首的名头，我一个小小的拍卖行行主，跑到太一圣地去耀武扬威、态度强硬？

    这恐怕是要出事的啊！！！

    但，宝库被盗，他有责任，而且身为拍卖行行主，他又岂能不负责？

    纵然心中有万般不愿与难受，也只能领命而去。

