    “卡卡西老师，我想下面没有我的事了，我有点事先离开。”刘皓走到旗木卡卡西面前对他说道。

    “嗯，我想你也累了，去吧。”旗木卡卡西看出了刘皓应该是有事，于是也不挽留，到时候让春野樱通知刘皓就是，反正在他看来春野樱应该很乐意的，自己可是给了她一个和刘皓约会的机会啊。

    “刘皓！”就在刘皓走到门口准备离去之时，背后传来了一道魅音，转过头来发现是夕日红，不知道他找自己什么事呢？

    “你刚才太冲动了，如果不是凯和卡卡西阻止的话你现在已经酿成大错了。”夕日红虽然心里觉得刘皓这么做没错，但还是不希望刘皓太过冲动。

    “冲冠一怒为红颜，呵呵，没想到我也有这个机会，红老师，你不懂的，这是一种境界，换做是你，如果受伤的那一个是你而不是雏田的话，我同样会如此。

    至于他背后的日向家族我没有什么兴趣，如果他们敢来犯我我不介意让他们全族消失，一个一个将他们全部暗杀掉。”

    刘皓苦笑了一下，一不小心丢出了一句让夕日红双目闪过一丝异彩的话，最后那一句换做是你我也会那么做更是让夕日红心中微微一慌，她可以理解成为刘皓是对自己表白吗？

    只可惜刘皓没给她问清楚的机会，等她再想说的时候刘皓已经消失在她面前了，让夕日红心里不由一阵羞恼，忍不住跺了跺玉脚，心里就是对刘皓一阵数落，不过内心深处却是深深的记下了刘皓刚才那一句：

    冲冠一怒为红颜，那一个人是你的话，我也会如此，也正是这一句话，这一个邂逅，让夕日红的未来和原著来了一个完全不同的发展。

    “有人跟着我。”刘皓在森林之中快速奔跑着，突然之间他觉得自己的心脏跳动速度猛然加快，然后又在一秒之间恢复过来，如此轻微的细节如果是以前刘皓绝对无法注意到。

    但在三勾玉写轮眼开启之后，刘皓好像自己的精神能量更加强了，这些细微的变化感受的清清楚楚，他可以肯定绝对有人跟踪自己，而且跟踪自己的人一点也不简单。

    “影分身之术。”刘皓结了一个印，然后自己变化成为一支手里剑被悄悄的在路上一个难以察觉的位置将手里剑放下，然后若无其事的继续赶路。

    刘皓继续保持着一把手里剑的样子静静的看着，果然没多久之后刚才他走过的地方一个人以不快不慢的速度吊在自己的身后。

    这个人戴着面具，有点像暗部，又有点像根部，不过他的身形总给刘皓一种很熟悉的感觉，更重要的是这个人身上的查克拉自己用写轮眼观察的时候给自己一种厌恶的感觉，一种强烈的排斥感从自己心中升起。

    “不是吧，写轮眼对任何种类的查克拉都有一种兼容性，融合属性的查克拉都能开启查克拉维持写轮眼，但怎么会有一种查克拉自己看一眼就厌恶，等等布玛说过木遁和写轮眼是两种排斥极大宛如双方是天生敌人一出生就要分个你死我活。

    呵呵，我终于知道这个人是谁了，目前木叶能使用木遁的只有团藏那个老家伙，如果团藏来跟着我的话应该是来取我性命，难怪那么熟悉，原来他是暗部代号天葬，性命叫做大和的忍者，哈哈，天堂有路你不走，地狱无路你走进来。

    现在初代火影的身体被封锁的那么严密，上次我进去只不过是带出了一块血块让布玛研究，却在后面守卫的人数和严密度更大，就算是现在的我想不惊动任何人进去都有点困难，你这个有初代细胞，又能使用木遁并且活下来的人是一个很好的实验素材。”

    千分之一秒之间刘皓的心中闪过无数个年头，最后决定下来了，这个忍者要么就是三代火影派来跟踪自己，或者监视自己，也可能是调查自己。

    看来之前对日向宁次动手让三代火影对我有点不放心，既然如此，反正这里没人知道，就算大和出事了三代火影也无法怀疑到我的身上。

    只要我留下大和的性命，只带走他的一些作为研究的材料就是，算你很好运，如果不是我现在还不能和木叶翻脸，你现在已经躺在布玛的解剖室里面了。

    “火遁豪火球之术，风遁大突破。”

    “糟了，木遁木锭壁。”大和脸色一变，感受到身后传来的大风还有高温，他没想到自己在跟踪人，同样被人跟踪。

    “木遁，没想到这里会见识到传说中的忍术，那被称为最强忍者的忍术。”刘皓装出一副惊讶的样子，只不过此时他已经使用了变身术改变了自己的样子，因此大和就算看出自己使用了变身术也无法看穿自己的真身是什么。

    “你是谁？”大和盯着刘皓，刘皓的身上带给一种危机感，但却又用一种让他想要和刘皓一战，隐隐排斥的感觉。

    平时面对刘皓他不会产生这一种感觉，只有刘皓打开写轮眼看着他的时候他才会有这种感觉，同样的，刘皓如果不用三勾玉写轮眼察看大和也不会有那一种排斥厌恶的感觉。

    “不需要知道我是谁，只需要知道，今天你要交代在这里，让我会一会传说中的忍术到了你的手中还有几分本事。”刘皓可是改变了自己的作战风格，双手虽然同时结印，但两只手结出来的印结却是完全相反不同的，没错，这正是单手结印。

    还是自己和布玛联手连哄带骗的才让水无月白教给了自己，果然学习起来实在是太困难了，几乎可以说是天生才能学会的，后天能学会的几率实在是太小了，因为单手结印除了需要极高的查克拉控制力之外就是对体内的查克拉有一种强烈的感知力。

    当然还有最后一步就是双手接引速度必须能达到一秒六个印，手骨的柔韧性要极强满足以上三点才能从后天学会单手结印，而且一开始学习的速度会比较慢，而且很不习惯，刘皓为了增快自己的单手结印速度可是在十倍重力室里面练习单手结印。

    ..

