    方凡听言，眼神闪过一抹精光，嘴角渐渐的扬了起来。

    淡淡的说道，“差不多了，对付这个荒云足够了，他的实力相对于蛮天还要差上一线。”

    “只是比蛮天灵活一些，思维敏捷一些，不过这些东西，在我面前不值一提，甚至都不如蛮天那样的狂暴以及恐怖力量对我威胁大。”

    方凡笑了笑，丝毫不在意犹如胜利者的荒云，正如他所说的一样，荒云的威胁，根本不值一提。

    “或许不用交战，这些人直接就离开了。”

    轩辕剑魂淡淡的说道。

    “也对。”

    方凡此时也这样的觉得。

    可惜，事情往往都是事与愿违的，人心是最难琢磨的存在。

    “蛮力，告诉我，你们为什么会出现在这里，根据我得到的情报，你们的路线很明显出现了偏差。”

    荒云眼神微眯的问道。

    对于，黄金部落的人突然改变路线，他心中满是好奇，敢肯定有什么东西引起了黄金部落的注意。

    “妈的，这个荒云的智商却是很高啊。”

    方凡见此，顿时不爽的说道，天灵根是他势在必得的，如今荒云知道的消息，必定会前去，一场大战在所难免。

    “不过是走错了路而已，并没有什么特殊的。”

    蛮力淡淡的说道，对于天灵根的存在，他并没有打算说出来。

    “呵呵，是这样吗？”

    荒云冷笑了一声，眼神骤然变得阴暗，手上的巨大骨棒猛地扬了起来。

    砰！

    伴随着刺耳的破空声，骨棒又一次的落在了蛮力受伤的肩膀之上。

    这一骨头虽然力量被荒云控制的并没有太大，但是蛮力的肩膀本就受伤，此时更是血肉模糊，蛮力痛苦的嘶吼了起来。

    “说罢，不然的话，我会一直折磨你的。”

    荒云的声音便的阴冷了起来。

    “是，天...灵根。”

    蛮力虽然对于荒云恨之入骨，不过此时他真的扛不住对方的折磨，碎裂的骨头在肉里划动，那种疼痛常人根本没有办法体会的。

    “什么？”

    荒云听言脸色顿时大变，惊呼的喊道，“你没有骗我？”

    蛮力摇了摇头，脸色苍白的指了指华阳等人，“消息是这些森林外的人提供的，照目前的线索来看，应该不是假的，至少我们少部长认为是真实的。”

    “这些外界的人类，描述的正是炽火金蛤，而且身旁还有一根发光的竹子，与族中记载的一模一样。”

    蛮力眼神发颤，快速的将自己知道的东西全部都说了出来，看着荒云手中的巨大骨棒，心中充满了恐惧。

    “有意思，真的很有意思......”

    荒云眼神快速的闪烁着，眼眶中露出了炙热的光芒，如果真的是天灵根，自己得到的话......

    想想，荒云心中火热一片。

    眼神自然的瞥向了熊大等人。

    熊大几人刚刚清醒了一些，之前被蛮族人的吼声震得头昏脑涨，好些人都瘫软在地上，双眼无神，看起来就像是傻了一样。

    老大死了！

    队长不在了。

    方凡与那恐怖的蛮人同归于尽了？

    他们清醒的时候，脑海中只存在这样的事情，一个个眼神呆滞的看着远处坑中方凡的尸体。

    “荒浩，将这些外界的蝼蚁给我带过来，我要亲自审问。”

    荒云抬起手来，指向了熊大等人。

    “是，少部长。”

    被叫道的蛮族人，恭敬的应声说道，随后迈着大步向着华阳众人走去。

    咚咚咚！

    一步一颤，像是踩在了华阳众人的心坎上一样。

    方凡紧闭的双眼瞬间睁开，随后直挺挺的从地上弹了起来。

    风起，电闪，金色的光芒充斥了整个空间，身影急速的掠出，眨眼间便挡在了熊大等人的身前。

    而此时，荒浩已经走到了众人的身前。

    “你！？”

    对于突然出现的陌生人，荒浩顿时呆住了，有些拎不清发生了什么，瓮声瓮气的问道，“你是谁？”

    “我只说一次，现在带着你们的人，跟我滚蛋，不然的话，那黄金部落的大块头，就是你们的下场，我并不介意再杀几个。”

    方凡没有理会呆滞的荒浩，而是看向了远方的荒云。

    荒云脸色骤然一边，盯着方凡惊骇的说道，“你，你竟然没有死？”

    “他死了，我自然不会死了。”

    方凡冷冷的笑道，眼神不屑的扫过了蛮天的尸体。

    “外界的小子，我必须承认，你很强大。”

    荒云眯起了双眼，沉重的说道，看着方凡浑身充满了戒备。

    而此时，蛮力等人更是长大的嘴巴，眼神中满是震惊神色，随后变得疯狂了起来。

    “该死的，这个杂种竟然没有死。”

    “杀了我们少部长，他必须为其偿命。”

    “我们要为少部长报仇。”

    黄金部落的蛮族人，各个目眦欲裂的怒视着方凡。

    荒云嘴角扯过了一抹冷笑，示意了下控制黄金部落众人的手下。

    黄金部落的众人，此时已经被怒火冲昏了头脑，荒云这是想要接到杀人，同时验证方凡的实力。

    虽然方凡完好的出现，但是并不代表他的实力处于巅峰，能够杀死黄金部落的少部长，必然会付出一定的代价，正好有黄金部落的众人，可以让他验证一下心中的猜测。

    这一招不可谓不狠，同时也是最有效的方法。

    方凡盯着远处的荒云，眼神逐渐的森寒。

    好一个荒云。

    今日，你必死无疑。

    荒云的做法，已经上了方凡的必杀名单。

    而此时，被放开的黄金部落的众人，操持着巨大的腿骨，向着方凡爆冲了过来。

    十多个巨人一起跑动，那场景简直比万马奔腾还要壮观。

    “小子，纳命来。”

    黄金部落的巨人，一边狂奔，一边大吼着。

    巨大的吼叫声，化作恐怖的音浪，向着方凡等人笼罩过来，本来刚刚清醒过来的熊大等人，又一次的瘫软在地上，痛苦的捂着涨裂的脑袋，不停的翻滚了起来。

    方凡见此，手中遽然多了一把红色的长剑，散发着浓重的血腥气息。

    血剑面对黄金巨人也许不起什么作用，但是对付这些普通的蛮族人，还是非常致命的。

