
等等！破开屏障？

凤七突然想到，其实不破开“门”，只要有了“钥匙”，进出不是一样简单？！

刚刚叶清仙子轻易进来，就是最好的证明。

但是他该怎么从她口中套路出消息呢？

原本“躺尸”的凤七，突然之间从床上坐起来。

叶清仙子还以为她要攻击自己，吓了好大一跳。

“你们……快给我拦住她！”叶清仙子慌忙的将身旁的两个护卫推上去。

凤七勾唇一笑：“叶清仙子，你就这么怕我？”

叶清仙子躲在身后，两个带刀的护卫把凤七拦下。

许是吃凤七的亏吃的太多了，叶清仙子已经对她产生了心理阴影。

眼看凤七已经有了行动能力，叶清仙子也是欺软怕硬的人。

为了不更加丢脸，她直接朝着结界飞奔而出。

凤七盯着这一幕，眸有深思。

然后她又看见两个护卫手上好像沾有什么红红的东西，也跟着挤了过去。

刚好其中一滴液体掉落地面，凤七走过去，手指一抹。

抽筋比翼发现它竟然散发出一股淡淡的血腥味儿。

难道是血？

凤七回忆起刚刚转那一幕，想来这也只有一家人的血才能进出了。

不过这还只是凤七的猜测，究竟事实怎样，还需要证明。

她该怎样拿到叶清仙子的血呢？这个问题可难住凤七了。

因为一连几天，原来每天都在凤七面前晃悠的叶清仙子。

她居然不来了！

叶清仙子不来找凤七，凤七又出不去。

这项计划就一直被这么耽搁着，直到临近“那些人”快要来临的前两天。

凤七感觉到空间内传来一阵玄力波动。

原来是小凤凰醒了！

这对凤七来说，绝对是意外之喜。

凤七趁着周围没人，赶紧把它从空间里爆出来。

小家伙还跟刚睡醒一样，两只小翅膀朦胧的揉戳双眼。

一双眼睛水灵灵的，雾气朦胧，小花不解的瞪大眼睛。

时隔多日看到凤七，它激动的朝凤七胸口处蹭蹭。

“啾啾！啾啾！”主人！主人！

凤七的脑海里，随之而来就想起一道奶声奶气的小萌音。

“你能说话了？！”凤七发现，她居然能听懂小花说的话了。

“啾啾！啾啾啾！”主人～窝阔以神识沟通啦！

小花又撒娇般的在凤七胸口蹭啊蹭。

神识沟通？！难怪小家伙刚刚一叫，凤七脑海中仿佛就自动翻译出了它说的话。

原来契约兽晋级还有这样的好处？

凤七捧起小家伙，赶紧问道：“你现在有什么实力？”

“啾啾！啾啾！”六阶！主人～窝六阶啦～

小花兴奋的拍着翅膀。

殊不知，它这是对凤七多么大的打击。

凤七整个人简直被雷在原地，无法动弹了。

想当初她辛辛苦苦修炼这么久，现在也不给我看看，达到七阶。

而小花呢？有了火域领主大人的帮助。

只是睡了一觉，一觉醒来居然就能达到六阶，凤七简直郁闷到了极点了好吗？！

神兽晋级都这么容易，这么快的吗？！

凤七郁卒。

“啾……”小花好似感受到了凤七的情绪，小脑袋也跟着耷拉下来。

“没事，不关你的事儿。”凤七温柔的揉揉它的脑袋。

小家伙晋级了，该高兴的应该是她啊，有了这样一位强力助手的加入，凤七的战斗力，肯定又会得到大幅度提升。

“好了～去玩吧！”又逗弄了小花一会儿，凤七苦恼的躺在床上。

思考着怎么才能从叶清仙子身上获得叶家血液，并且还得是悄无声息的那种。

不然被发现就糟了。

凤七就这么躺在床上，老子一直转啊转啊……

忽然，唇边一湿。

凤七下意识的舔了舔，又闻到阵阵香气。

什么东西？凤七起身一看，小家伙不知从哪里叼来了一朵湿漉漉的花。

上面还带着几颗晶莹剔透的雨珠。

小花一脸无辜的看着凤七，水汪汪的大眼睛满是不解。

主人这是肿么了吗？

不过当它看到自己嘴上叼的花时，立即兴奋的凑到凤七跟前。

“啾啾啾啾！”送给你～主人～花花送给你～

凤七拿起小花嘴里叼的粉红色花朵，虽然不知道是什么品种的，但闻起来还怪好闻的。

一股淡淡的青幽味儿香气，也不闷。

凤七想着就有些自责，肯定是她的情绪影响到了小家伙。

她一把抱起小花，轻轻替它理顺毛发。

通过这次晋级，小花周身的毛发好像红艳了不少，也更加茂密了。

看起来油光锃亮的，摸起来更是让凤七觉得爱不释手。

小家伙似乎很享受这种待遇，它舒服的窝在凤七怀里，快要昏昏欲睡。

凤七拿着那朵花，一边凑到鼻翼亲闻，可过了一会儿，她就发现不对劲。

因为这屋子里根本就没有什么鲜花，那小家伙是从哪里得来的？

凤七找遍整个房间，连个花瓶都没有，更别说是鲜花了。

她走到敞开的门外，门口处恰好是结界的边界。

凤七望着院子里细细粒粒正在下的小雨。

联想到花朵上的水珠，顿时心中一惊，隐隐有了一种不可思议的猜测。

“小花，小花醒醒！”

凤七轻轻摇晃着怀里的小家伙，试图把昏昏欲睡的小凤凰给唤醒。

“啾～”小花揉了揉睡眼惺忪的眸，亲昵地看着凤七。

小小的喙粉粉嫩嫩，一双眼睛又水又亮，身子毛茸茸的。

凤七被它这副迷糊的样子可爱到了，忍不住戳戳它的额头：

“你啊你！你家主人我都大难临头了！睡了这么久都没睡够！”

什么～

小家伙还小，根本不明白凤七口中的“大难临头”，是什么意思。

不过只要是凤七需要的，它肯定会拼尽全力去做的。

“小花，乖～告诉主人这朵花你是哪来的？”

凤七把手里捧着的小家伙轻轻放到地上。

“啾？”小花迷糊的睁开眼，身躯摇摇晃晃的往屋外走去。

在临近结界之处时，凤七发现那结界有一道光亮闪过。

本以为小花小小的身躯会被反弹回来摔个屁股蹲。

结果……

接下来的一幕直接让她傻眼了。

真的不带这么玩儿的好伐？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67574364"  chaptername="第157章  叶家4">加入书签</a>
</div>
