    范雄简直不敢相信自己的耳朵，父亲居然说他不配？

    明显的呆滞之后，范雄心中所想已经控制不住的出现在了脸上，肌肉都出现了扭曲，眼神之中更是带着狰狞的怨毒恨意。

    范志刚看着自己儿子仿佛是在看着仇人一样的目光，身体猛的一颤，他岂能看不出来自己儿子心中在想什么。

    之前他说的那些话，都是为了让夏阳消除心中的愤怒，毕竟是亲生儿子，就算是看不上这个儿子的心胸狭隘，他也不想让儿子这后半辈子都躺在床上度过，但如果他直接就把药让出去，夏阳恐怕会非常的失望。

    那曾想他严厉训斥的话，会让儿子如此恨他，那种眼神就像是要弑父！

    范文宇在旁边都已经看出了问题不对，急忙的说道：“爷爷，我爸他出了车祸，此时脑子有点不清醒，您千万不要生气，这颗丹药由您来决定，您说留给堂妹，那就谁都不能动！”

    听到这话的时候范雄也反应了过来，赶忙将眼中的几乎浓为实质的怨毒恨意收敛了起来，只要这颗药还在，他总有一天能想办法给夺过来，万一要是让自己父亲彻底心凉了，但恐怕永远不会再有这个机会了。

    “爸对不起，是我考虑不周，我都已经五十多岁了，在人生也过了一半，不应该去和小辈争这珍贵的丹药，就让我这辈子在床上度过吧，也算是为我以前犯下的错误赎罪！”

    要是在拿出丹药的第一时间，范雄就说出这样的话，范志刚肯定会觉得很欣慰，就算是不会把丹药直接给他，也最多只是晾着他一段时间，让他自我反省一下错误，至少都会送给他。

    可是现在范志刚早就已经打消了这种心思，江山易改，本性难移，范雄刚才流露出来的那种目光，让他真真切切的认识到了这个儿子的人品。

    “呵呵，既然你都已经这么说了，那这颗丹药从今天开始就留给燕子那个丫头，谁要是敢动这药，哪怕就是我这个老东西已经死了，以后从坟墓里面跳出来去天天晚上找他。”

    说完之后范志刚没做半分的停留，转身直接就走，心都已经能了，那里是简单的一句话就能捂热。

    范雄彻底的傻眼了，他对自己的父亲性格非常了解，可是自己父亲此时的反应很不对劲，尤其是夏阳离开时，那似笑非笑的目光，让他感觉仿佛是被人狠狠的践踏在地上之后，又无情的嘲讽。

    哪怕仅仅只是短暂的对视，也差点让他肺都气炸了。

    “爸，千万不要再说什么话了，万一要是被爷爷再听到，那你就彻底的没机会了，之前你真的不应该说那些话，要不然爷爷说不定还真会把丹药给咱们，现在一切都晚了，只能是用接下来的时间慢慢的去争取，这段时间爸你一定要保持好心态…”

    范文宇在旁边急忙的劝说着，可是他的话没有说完，就被范雄怨毒的话语给打断了。

    “我等不了那么长的时间了，你现在立刻去找人想办法从那个老东西那里把药给我偷过来，另外我给你安排一件事情，只要是这件事情办成了，以后这范氏集团就属于我们两个的了，如果办不成最坏的结果也不过是现在这样。”范雄眼中不只是恨意，已经是出现了浓郁至极的杀气。

    “爸，你、你想要做什么？”范文宇也已经明显感觉到了不对劲，心中不由自主的冒出了一个想法，在那一瞬间把他自己也给吓了一跳。

    “你过来，我仔细的说给你听，这个计划我早就已经想好了，之前没有下定决心去实施，现在那个老东西的态度，已经明显是彻底的放弃我了，是他先不仁不义，那就不要怪我这个做儿子的！”

    而此时，范志刚一脸愧疚的目光望着夏阳：“让你看笑话了，就连我也没有想到，自己的儿子会是这副德行，这些年我为了公司的发展焦头烂额，早知儿子会变成这样，当初我就不应该把所有的心思全放在公司上面，就应该好好的教育他们，可…后悔晚矣！”

    在这一瞬间，范志刚就像是老了十几岁一样，连背影都已经变得无比佝偻。

    李小燕看到自己爷爷此时的心态，眼中流露出来了明显的不忍，眼眶都有些微微的发红，赶忙的走上前轻声的安慰道：“爷爷，并不是所有人都向他一样，你也不必难受，还有我在呢，不管以后是什么样子，我都会一直孝顺你。”

    听到这话的时候，范志刚心目中升起了一抹安慰，是啊，至少还有自己这个宝贝孙女，虽然这个孙女一直流落在外，没有得到过范家的一点照顾，但是现在最孝顺的就是这个孙女。

    八十多岁的年纪早已经是人老成精，他能清晰地从自己孙女眼中看到了真诚曾经的目光，那是完全的亲情，不沾一丝一毫的利益。

    “我还有你这个乖孙女，哪怕就算是死，我也已经含笑九泉了，和你爸一样。”

    夏阳嘴角带着一抹淡淡的微笑，站在旁边并没有说什么，刚才他拿出那枚丹药，就是为了让范志刚彻底的认清楚，范雄到底是个什么样的东西。

    现在他的目的已经达到了。

    一直把范雄送回范氏庄园之后，夏阳这才开着车，带着李小燕回到她们的别墅。

    李小燕也是一个非常聪明的女人，下车之后，微微犹豫了几秒钟，这才小声的问道：“阳哥，那种丹药你肯定还有对不对？”

    夏阳笑眯眯的点了点头，淡然道：“这种药物我随时都可以炼制，要是有足够的药材，哪怕就算是要几百颗，都能在一天之内炼制出来，我之所以这么做，你肯定已经想到了。”

    “万一要是爷爷知道了，他会不会更伤心？”李小燕轻声的问道。

    “不会的，你爷爷比你更聪明，在我说出那些话的时候他就已经猜到了，本来你爷爷是想要给范雄一个机会，只可惜这个家伙脑子还是不够用，没有抓住这个机会。”夏阳笑着道，所有人的心思他全看在了眼里，只是没说而已。

