
　　接下来对琴，在场的嘉宾和学员们也很期待。

　　倪欣璇见薄湘湘看似装害羞，实际上却野心勃勃，好像很有把握的样子。

　　不过她更相信洛柠。

　　于是笑着说：“薄老师看上去很自信，应该有把握能通过吧。”

　　捧杀她也会呢。

　　薄湘湘总觉得倪欣璇表面对自己夸，实际就是嘲讽。

　　可看对方脸上的笑容很真诚，其他人肯定是信了。

　　这个女人和洛柠一样，很难缠很讨厌。

　　她笑笑回道：“倪老师谬赞了，我尽力吧。”

　　这话也代表她很自信。

　　那名少女对两人问：“你们谁先来？”

　　洛柠看着薄湘湘开口道：“薄老师先来？”

　　薄湘湘听洛柠这话，觉得这女人可能是想试探自己的深浅。

　　她没有拒绝，点头笑着说：“好，那我就先试试吧。”

　　她本来就想先弹，这样要是直接过关，洛柠不管过不过，风头也都在她这边。

　　而且如果自己过了，洛柠心里肯定也会有压力。

　　少女对薄湘湘抬手.

　　“这边的琴统一考核曲&lt;高山流水&gt;，请！”

　　高山流水是十大古曲之一，也是平常弹的人很多的一首曲子。

　　也正因为流传广泛，弹得人多，这才更能体现琴艺的水平。

　　因此从“琴棋院”建立到现在，设立的考核琴曲就是这一首。

　　薄湘湘眼中一喜，她对高山流水很熟，以前上学的时候经常练习这一首曲子。

　　教她们古琴专业的老师，以前还夸赞她弹这首曲子很稳。

　　于是她非常有自信的上前坐下，先试了试音，就开始弹起来。

　　看得出来薄湘湘弹琴的姿态和手法都很娴熟。

　　【看薄湘湘这弹琴的样子，是个专业的。】

　　【没想到薄湘湘也有一手，听着还挺不错的。】

　　【作为专业人士，薄湘湘弹的这首曲子很稳很流畅，节奏把握的也很好，水平不低。】

　　【看样子，薄湘湘应该要更胜洛柠一筹了。】

　　洛柠也在仔细的听，不得不说薄湘湘不愧是女主，这古琴的水平确实不错，就是去做个古琴老师都没问题。

　　可也就是水平不错了，意境方面却几乎没有，这就是个败笔。

　　在薄湘湘弹完时，一名穿着旗袍，上了年纪气质却很好女子走了出来，她旁边还跟着一名老者。

　　站在园子里的少女上前见礼，“两位院长好。”

　　然后又对大家介绍，旗袍女子是琴棋院管琴的吴院长，老者是管棋的王院长。

　　薄湘湘见两位院长居然都出来了，心下又是一喜。

　　她觉得肯定是自己的琴音将人吸引来的，对于自己的琴技，她非常自信。

　　于是笑着站起身，“吴院长、王院长好！”

　　然后她又带着害羞的表情谦虚的说：“吴院长，我刚才再您面前班门弄斧献丑了。”

　　倪欣璇看着她这害羞的表情就想翻白眼，这也太假了。

　　要不是地点不对，她绝对出口讽刺几句。

　　吴院长看上去五十岁左右，可实际已经七十多，经历过的也多，自然一眼就看破了薄湘湘的所谓谦虚。

　　“你的琴技水平还可以。”她中肯的道。

　　正在薄湘湘内心激动，等着对方继续夸赞自己时，倪欣璇问了一句。

　　“吴院长，您的意思是，我们组的薄老师通过了吗？”

　　薄湘湘不认为自己会通不过，越是抬头十分期待的看向吴院长。

　　大家听着都觉得薄湘湘弹得挺好，都觉得她通过应该没问题。

　　就在大家以为结果没有什么悬念时，谁知道吴院长却话锋突然一转。

　　“这位薄老师水平还可以，但离我们琴棋院的入门要求还有一点差距，所以抱歉，没有通过。”

　　薄湘湘脸色瞬间变了变，她根本没想到对方会这样说。

　　原本以为的夸奖不但没有，反而变成了没有通过，这怎么可能？

　　她没忍住问道：“吴院长，能给我一个理由吗？”

　　吴院长哪里看不出来她的不服气，如实回道：“你在弹琴的技巧和稳定、节奏上都没问题，可却缺灵魂，也就是意境。”

　　“高山流水基本上学过古琴的人都会谈，不少人都不乏技巧和稳定，水平也在标准之上。”23sK.com

　　“可是如果按照更高要求的话，那是不合格的，因为缺少意境。”

　　“而你就是太过追求技巧，从头到尾都很平淡。”

　　“听你弹这首曲子，我并没有感到潺潺流水和巍巍高山相映成趣的意境。”

　　她这人对琴艺有着很高的追求和热爱，因此平常最不喜欢故意用所谓琴技卖弄的人。

　　而现在这位薄湘湘就正好踩在了她不喜欢的点上，因此点评也就没有太婉转。

　　薄湘湘：“……”这老女人居然说她弹的曲子平淡没有意境，也是搞笑。

　　她就没有听谁弹得高山流水，有这老女人说的所谓意境。

　　心里堵着一口气，她不服。

　　她想要再质问和不接受这样的结果，可理智却将这个冲动拉了回来。

　　这是直播，要是让观众们看到，她肯定会被骂的。

　　于是她深吸一口，像是被打击到了，眼圈红红声音低落的道：“谢谢吴院长的点评。”

　　也只是感谢对方的点评，却不代表她认可。

　　然后她转头看着洛柠，意味深长的开口道：“我已经弹完了，接下来就看洛老师的了。”

　　“我们能不能进去的希望，就在洛老师身上了。”

　　在镜头没有录制到的位置，还隐晦的丢给洛柠一个挑衅的眼神。

　　她就不信自己过不了，洛柠这个女人能过。

　　洛柠一眼就能看破薄湘湘的心思，她笑着点点头，“那我来试试。”

　　她和两位院长礼貌的打了一声招呼，就坐过去坐下。

　　同样试了试几个音，很快整个人都沉浸在了一种状态里，抬手拨动琴弦。

　　在她眼里弹琴就是一种享受，而不是一种炫耀。

　　也因此琴弦一波动，她整个人就进入到了一种很放松恣意的状态。

　　随着琴音高低起伏，除了薄湘湘外，大家渐渐的被带入到了琴音里，好像看到了小溪流水的潺潺，有大江东去磅礴，山泉丁冬水花轻溅。

　　直到洛柠一曲结束，大家才纷纷回神，然后一个个自己都惊了惊。

　　他们竟然被带进去了。

　　吴院长脸上露出一个少有的惊喜笑容，“弹的很好，不单只琴艺高超，还将高山流水的意境完全展现了出来！”

　　“琴棋院欢迎你们参观交流。”这意思也就是洛柠的琴通过了。

　　这话一出，薄湘湘的脸色再次变了。

　　她并不觉得洛柠比自己好多少，可这老女人居然给出了如此高的评价，还通过了，凭什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第167章 凭什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 