    经过简单的交流。

    方天这才了解到，原来这二人是龙头村的渔民，他们驾驶的远洋号，在一周前的黑夜，被海盗劫持！

    远洋号上原本有18人。

    但其他人都已经被杀掉，现在只剩下他们二人。

    方天咬牙咯咯作响，气的龇牙欲裂。

    从来没有一刻！

    方天如此的愤怒！

    这一瞬间！

    方天感觉到……

    自己好像忽然有些明白了这身军装的含义！

    海军的使命之一，就是保护华夏领海上的公民生命财产安全不受侵犯！

    海军能够为渔民们，来往的船客，创造一个安全地海上环境！

    让他们可以放心的出海，可以安全地归来！

    “解放军同志！多谢你们救了我们！只是可惜了亮子他们几个了！阿亮才刚刚娶老婆，就没了，他才24岁啊！正是大好青春！他一家人还等着他赚钱吃饭呢！唉……”

    “还有陈辉，他家娃刚刚考上大学！他还指望着能够多赚点钱，给他家娃交学费！唉……可惜啊！都没了！一切都没了！”

    ……

    两个人哭得撕心裂肺。

    但那些死去的兄弟朋友，却是再也回不来了！

    他们只是普通的渔民！

    出海打渔，只是养家糊口。

    谁都知道，出海有危险！

    遇到大风大浪风暴天气，也有可能丧命！

    但谁都没想到，竟然会遇到海盗！

    ……

    二人后面说了什么。

    方天已经听不到了！

    但击杀海盗的种子！

    已经在方天内心深处深深的埋下，并且生根发芽！

    “我方天活一天，就要毕生为消灭华夏领海的海盗而奋斗！”

    方天双拳紧握，胸口忍不住地起伏！

    听着二人的描述，方天真的气炸了！

    他从未想过，面对这件事，自己会如此的激动！

    这次事件，对方天的刺激前所未有的大！

    而经此一战，方天也发现了自己的诸多不足！

    例如，在水下游泳的速度还不够快！

    在水下憋气的时间还不够长，一旦剧烈运动之下，憋气的时间将会大大缩短！

    还有，方天的体能，还不够！

    远远不够！

    “如果，我的体能还能再增加3倍，或许下次遇到这种事情，会更加地得心应手了吧？而不是时刻担心控制体能的损耗！”

    方天现如今的巅峰级体能虽然强悍！

    但配合着各项强大的技能，终究还是稍显弱一点。

    就像一个2.0T的发动机，去驱动一辆紧凑型轿车，动力绰绰有余！

    然而一旦让这台发动机去驱动一辆大型越野，就显得稍有不足了！

    一个道理！

    现在的方天，如果不爆发全部力量去施展技能，那还行！

    一旦面对生死危机权力爆发，他的体能损耗，将会达到一个非常恐怖的地步！

    即便是方天，打到最后，也会没力气！

    和二人简单聊了几句，方天走出甲板！

    天空，一碧如洗！

    海面，风平浪静！

    但谁能想象得到！

    这里已经发生过一场海战！

    劲风吹拂！

    冰冷刺骨！

    但方天却浑然不觉！

    他的心思，已经飘到了更加开阔的远方！

    兽营，会议室！

    此刻！

    肖旅长，龙百川等人正在召开一场秘密会议！

    “紧急情报！根据海上巡逻的兄弟部队汇报，最近几天，在071海域，接连发现10多具渔民尸体！每个人身上都中了数颗子弹，死状极为凄惨！”

    龙百川等人一听，顿时大惊失色。

    尤其龙百川，眉毛更是凝成了川字，痛心疾首！

    “难道是海盗又出现了？”

    这是龙百川的第一个想法！

    “根据另一条消息！就在一周前，龙头村的远洋号渔船突然失去联系，消失不见！这些惨死的渔民，很可能就是这远洋号上的渔民！”

    “具体资料，已经发给你们了，3分钟时间，快速阅读一遍！”

    “如果我们所料不错！肯定是有一股海盗势力劫持了远洋号，然后杀了我们的渔民！”

    肖旅长愤怒的开口，“龙百川！我要求你们兽营，现在立刻组织一只探测队，去海上寻找远洋号的身影！发现海盗，立刻诛杀！”

    “是！旅长！”龙百川闻言，立刻郑重点头！

    “太残忍了！这群海盗太猖狂了！”

    “必须把他们消灭！让他们尸骨无存！”

    “这照片上的这个孩子，看样子觉不超过20岁！多么年轻的年纪啊！他竟然就这么死了？”

    ……

    会议室发出一声声悲痛的惊呼！

    见到资料上的照片，每个人都怒不可遏！

    龙百川则是在心底给这些海岛判了死刑！

    叮铃铃。

    豁然间。

    龙百川的电话响了起来，是一个陌生号码！

    龙百川直接拒接！

    然而那电话却是再次急促的响起！

    心中一动，龙百川接通电话：“龙队！是我，沈鸽！”

    “什么事？沈鸽?我这边正在开会，你怎么说话这么慌张？”龙百川低声道。

    然而从电话中，他却是发现了沈鸽的不对劲！

    “报告龙队！我和方天在069海域发现一艘名为远洋号的游轮！差点被他们劫持！”沈鸽立刻开始详细的汇报！

    “什么？远洋号？”龙百川一听，猛然站了起来，眼睛瞪得滚圆，同时，他打开了免提键。

    所有人都是一愣！

    肖旅长刚想开口训斥，龙百川立刻伸手示意旅长不要说话！

    “是的龙队！这远洋号上有好多海盗，千钧一发之际，海训场的方天少尉独自一人力挽狂澜，将海盗全部杀光，还解救了两名渔民！龙队，我们现在在远洋号上请求火速支援！以免发生意外！”沈鸽直接道。

    会议室所有人一听，立刻精神一振！

    已经发现远洋号了？

    而且，船上的海盗，竟然都已经被一个少尉给解决掉了？

    令他们无比头痛的海盗，他们高度重视的开会商议的难题，竟然这么快就被解决了？

    一时间，所有人都有点懵逼！

    尤其肖旅长！

    他刚刚还在思考，到底应该怎样去干掉这伙海盗呢！

    但是好家伙！

    没想到竟然已经解决了？

    “龙百川！你现在立刻组织一架直升机，我要亲自去现场勘探！”

    旅长直接下令。

    “是！首长！”

    龙百川当即重重点头！

    而船头之上！

    方天短暂的思考过后，深感自己实力的不足！

    “系统，来两次王者级抽奖！”

    毫不犹豫！

    方天立刻开启了抽奖！

    现在的方天，只想让自己变强一点，变得更强一点！

    唯有变得更强！

    才能更好地守护好祖国的每一寸领土不受侵犯！

    “叮咚~恭喜主人花费一次王者级抽奖机会，获得神级格斗技——闪电五连鞭！”

