    “正所谓，国一日不可无君，家一日不可无主，哀家深知先帝打下这一片江山的不易，自是不愿瞧见国之将乱的局面，那可是先帝一生的心血。

    而皇上未册封后位，后宫职权哀家便是想推诿，也得先为皇室考虑不是？妹妹辛劳的这些年，如今抑郁攻心、未见何时能康复，姐姐只能暂代妹妹维持、稳住后宫。

    至于朝中，自是有一众肱骨大臣相协，妹妹你就安心养‘病’吧，一切还有哀家呢。”

    悫太后根本不让懿太后有开口的机会，即刻命人将慈宁宫团团围住，连一只蚊蝇都难以飞进来。

    “来人，将贼人拿下！”

    “速传太医给懿太后看症！”

    至于‘泰雍帝’则被悫太后，以懿太后以及两位皇子皇女的性命要挟，被迫服下了软骨散，被囚禁在暗牢之中。

    悫太后这一波雷霆之势，将慈宁宫众人打个措手不及、连反抗的机会都没有。

    “太后……”

    谢之秀想要冲出去救人，并未察觉身后贴近自己的一抹身影，在其冲动、欲要暴露自己之时，一手拦住她的纤腰，一手捂住了她的嘴巴——

    熟悉的气味充斥着鼻腔，谢之秀原本还绷紧的神经，不觉放松了下来。

    但，她不愿跟他走，她要救人！

    见谢之秀欲要反抗自己，阿丑将其禁锢得更紧，贴着她的耳侧，压低声嗓道，“先离开，再从长计议！”

    他不给谢之秀回神的机会，揽着她的腰间，趁着一行人浩浩荡荡地离开慈宁宫，并未察觉其二人，

    与之相反的方向，从荫蔽的甬道穿行至月台避开巡逻的御卫，隐匿在太监所住的廊下家，再趁着夜色避开御卫的耳目，这才得以离开了皇宫。

    阿丑将谢之秀带到，皇城闹街的一处‘蛮子门’的大宅子。

    “你为何不让我救人！”

    谢之秀一时怒火攻心，抬手就甩出一大耳光。

    阿丑并未躲避，硬生生受下她这一巴掌。

    其整张脸都被往一边打偏，肉眼能见，嘴角缓缓溢出一抹鲜红。

    “你……”

    谢之秀心虚自己下手过重，抿着唇一声不吭怒瞪着他。

    垂下的手掌缓缓握紧，却见越发的疼。

    谢之秀紧紧地攥紧自个儿发疼的掌心，想要再骂出的话已到喉间，却不觉被噎住，霎时一股委屈油然升起，她眼眶都红了。

    阿丑瞧见这般伤心欲绝的她，心仿佛被钝刀之割了一口子。

    他欲要上前，为她擦掉，那噙住在眼角的一滴欲要滚落的泪珠子，却被她躲避开。

    那伸长的手臂，就那样生生地僵在半空，张合着嘴巴，一时不知该说什么好。

    “我之事无须你管！“

    谢之秀一咬牙，并未运气，只是大力地推开了阿丑，径直要离开。

    见此，阿丑一脸急色，上前两手往两边张开，用身体拦住她的去路，继续劝说，道，“你这般冲动，岂不是连救人的唯一机会都断送出去吗？”

    “你知什么？悫太后对懿太后恨之入骨。别提她对四哥四嫂，更是恨不得置其于死地，两个孩子与懿太后落入她手中，免不了要受皮肉之苦。

    若是耽搁一分，他们便要遭罪重一分。你叫我如何冷静下来！如何冷静下来！”

    “即便是如此，让你冲了上去，你能确保自己不是送羊入虎口？连你都被禁锢，泰雍帝便是多了几分顾忌，你这又是何苦呢。”

    “这又不行，那又不行，你叫我如何是好！”谢之秀歇斯底里地怒嚎出来。

    人在慌乱之下，哪还有甚么主意？

    偏生阿丑所说，句句都扎在她心底。

    最后，她无助地跌坐在冰凉的地上，掩面痛哭——

    “四哥而今生死不明，嫂嫂也失踪，大皇侄子也不见踪影，我……我真的不能眼睁睁地看着悫太后把他们都禁锢起来。人一定要救！一定要救啊！”

    “我明白，我会帮你把人救出来。”

    “你怎么帮？”

    其实，谢之秀想要脱口说出‘你凭什么帮”。

    只是，她最后还是把这话烂在肚子里。

    谢之秀抽搭声停住，一脸怔色地凝着眼前的阿丑，尔后还是拒绝他，道，“此事与你无关，你何须插足进来？何苦受那份罪？”

    “为了你，有什么罪不罪。”阿丑凝着谢之秀，不由脱口而出。

    “你……”

    谢之秀被其含情脉脉地凝着，一时火烧了脸，竟是羞得垂眸，不敢迎上他的目光。

    “你倒是说出有何主意，我去做便是。”

    谢之秀自始至终都不想要与阿丑纠葛太多。

    奈何，他对自己的那一份感情，太过于沉重……

    “悫太后而今能够有恃无恐，胆敢软禁懿太后，却不敢将之先除而后快，那是因着她对泰雍帝的忌惮。

    你可想想。

    泰雍帝不过是失踪，无人能知得他是生是死，连悫太后也不能确定，因而她不敢对懿太后下死手。

    她怕泰雍帝不死，回头她先撕破脸被泰雍帝有借口、名正言顺地除去她！”

    “这……”

    阿丑说得一点儿都不错。

    只要泰雍帝不死，悫太后定然不敢把事情做得太绝。

    “那，也不代表懿太后还有二宝三宝他们安然无恙啊。若是悫太后当真不顾忌的话，那我岂不是在拿他们的性命来做赌注？”

    再深思之后，谢之秀仍是摇了摇头，“坐以待毙就更被动了，我仍是觉得要速战速决为好。总而言之，一定想方设法把人救出来，方为上策。”

    “人是要救，但还需要一个契机。你愿意相信我吗？”

    话毕，阿丑在丑面具下的一双硕黑光亮的眸子，流淌着一束火光，黏在了谢之秀的身上，让其无所遁逃。

    她唯有侧开脸、‘掩耳盗铃’的装作瞧不见。

    经阿丑一番劝说，谢之秀也冷静了不少，蹙眉抿唇道，“只要能将人救出，你有把握，我便相信你一回。”

    闻言，阿丑流光般的黑眸子登时亮堂起来，连声音都抑压不住，流露出内心激动之情，道，“只要你相信，我便不负于你！”

    闻得似某种的承诺，谢之秀不觉耳根深处都被染上了绯色，一张昳丽的姝容越发的明**人，阿丑一时看呆了——

