    “以强欺弱！以多欺少！你们也不过如此！”

    陆离咂咂嘴，一脸的不屑。

    几个米国人被缴了好事儿，心里自然不乐意。

    特别是在以崇尚高大强壮的米国人，几人上下打量了陆离一翻，根本没有把瘦弱的陆离放在眼里。

    “又来了一位找揍的？果然是天生的贱骨头！”

    “哈哈哈！一会儿不会像狗一样跪在地上求饶吧？”

    几个米国人张狂的脸孔陆离看在眼里，往后退了两步之后，朝这面前的几个米国人勾了勾手指头。

    在米国人眼里，被一个黄种人挑衅简直是奇耻大辱！

    米国人活动筋骨嘴上扯出了很多的笑容，俨然一副街头小霸王的样子。

    看着几人要开打，叶问也跟着紧张起来，走到陆离身后作为支援，当两人目光相会时，陆离微笑着点点头。

    面对这些小喽啰，陆离还不放在眼里。面对伸过来的拳头，陆离灵敏闪躲。

    刚开始只是一味在躲，并没有回应。直到陆离逗猫儿一样的玩心彻底地饶怒了几个米国人后。

    他们拿出随身携带的双截棍，咿咿呀呀的朝着陆离打去。

    一眨眼的时间。

    陆离稳定身形后，打量着面前的几人。

    在他们还没看清楚陆离是怎么出拳时，脸上脑袋上身上早已经是疼痛到不行！

    大街上顿时哀嚎一片，路过的人也不敢在此驻足停留，路人匆忙的身影不至于让米国人太过丢人。

    几个米国人自知打不过陆离，放了两句狠话，灰溜溜的跑走了。

    就在陆离和叶问准备要把同胞扶起来时，却发现刚才的几个同胞从地上爬起来后，还没来得及拍打身上的泥土头也不回的跑走了。

    这连个道谢都没吗？

    陆离和叶问同时无奈地摇了摇头，嘴巴轻吐一声叹息，叶问却对陆离这个人有了不少的兴趣。

    特别是刚才出拳的时候，那速度没有个几十年的功底是练不出来的，可眼前的人只是个20出头的年轻人。

    “不知这位小先生如何称呼，刚才又为何摇头叹气呢？”

    叶问主动搭话，陆离笑着伸出了右手。

    至于陆离为什么摇头叹气，这话让叶问来回答更有话语权。

    “这位先生，你又是为何摇头叹气呢？”

    听到陆离反问叶文一时还真回答不上来，一想到刚才的情景，叶问顿时有感而发。

    “我想把华国武术交给这些被欺负的人！刚才那些同胞很明显不是被欺负一次两次，他们一味的一忍再忍，才造就了这些米国人的猖狂！”

    说到这里叶问丝毫不掩盖脸上的怒火，心中的愤懑全部写在脸上。

    “如果能以华国武术让他们在米国立足！最起码不会再这样任人欺负！”

    陆离同样也是如此，同胞被欺负谁的心里都不好受。

    简单两句，两人相谈甚欢。

    再询问到陆离怎么会来米国时，却不曾想陆离竟然是来旅游的。

    面对上叶问惊奇的目光，陆离突然觉得自己这个理由好像不怎么样。

    “动荡时期陆离先生还是要注意些呀！”

    叶问的为人自然是没话说，陆离对叶问的好感噌噌噌的往上涨。

    问到叶问为何到米国来时，叶问也没有吝啬，把给儿子要转学的事情说了一遍后愁容满面。

    “我到这里来旅游也没什么朋友，如果叶师傅不嫌弃的话，明日我与您一起再去找找万会长，你看如何？”

    陆离自然有着自己的打算，尤其是刚才亲身经历同胞被别人欺负时，陆离更希望同胞们能有自己的地位。

    “有小先生陪着更好不过！”

    陆离提出要到学校先去看一看，毕竟推荐信的事情得到明天才能完成，先到学校去看一看学习氛围也是好的。

    万一学校不怎么样把孩子送到这里来不就亏了吗？

    叶问也觉得陆离说的有理，于是两人一同出发前往学校。

    到了学校后，叶问深切的感受到了这个年代国外与国内的差别，尤其是看到这里的孩子全方面发展，或许儿子到这边之后会有很大的变化。

    陆离看到了叶问的期盼，老气横秋的讲道：“每个人都有年轻的时候，也都有一腔热血，想要做事的冲动做得好，那就一辈子吃香，做的不好那就收拾心情再出发！”

    “叶师傅这么优秀的一个人，想必您的儿子自然也差不到哪里去！家长不可能一辈子成为孩子的保护伞，何不放手，让他自己去拼搏？”

    陆离的话语顿时让叶问想到了此时的自己已经身患癌症，心中的难言之隐自然没有办法向外人诉说。

    然而陆离却把叶问的一举一动全部看在眼里。

    “别人家的孩子大胆去闯后，还有父母给收拾。我家的孩子不行……”

    叶问迷迷糊糊讲完这话后，便直接进了校长办公室，等待着校长陆离坐在门外，眯着眼睛笑了出来。

    早在来之前陆离就已经知道叶问身患绝症，也正因为如此叶问希望儿子能够有个安稳的生活。

    等了好久校长才来，叶问与校长在里面交谈一番后，脸色不怎么好看的，走了出来。

    “陆离先生，不好意思，让你见笑了！”

    知道自己此时的状态有些不太好，出于礼貌，叶问朝着陆离道了个歉。

    “我刚才在外面都听到了！看来咱们明天还是得去找万会长呀！”叶问不由分说的点了点头，两人朝着门外走去。

    想着带落叶问散散心，便朝着没人的小操场走去，谁知在这时一群白人围着一个黄皮肤的女孩，看这架势明显就是要打架！

    “看来哪一个学校都避免不了校园暴力！”

    陆离盯着远处的女孩子担忧的嘟囔了一句，这话却被叶问听在了心里。

    “咱们过去看看吧！我看那个孩子，皮肤是黄色的……”

    看着陆离朝着前方跑去的身影，叶问深受打动，陆离身上的气息就是自己年轻时打抱不平的气息啊！

    一晃这么多年过去了，当时引以为傲的坚持竟然什么都没剩！

    ……

