    第372章靴子

    于知果断摇了下头：“没有。”但是，她本来是想去开门的。

    这句话，于知不敢告诉傅少书。

    傅少书意味深长地呵了一声：“是吗？我确实碰见高玉兰了不假，但……都解决了，总之，你就安心地在这里待着吧，只要不乱跑，高玉兰他们是不可能找到你的。”

    于知乖乖哦了一声。

    于知其实对他们之间的事情还挺好奇的：“那，你们碰面了，有聊点什么吗？”

    傅少书挑着眉，唇角微掀：“你想知道啊？”

    于知点头表示想。

    傅少书这次开始卖关子了，“你先把这些东西试了，到时候再看我心情吧。”

    这话的意思……是不是，我心情好了就告诉你，心情不好就不搭理你，你问得再多也没用。

    好吧，于知明白了。

    她默默从床上爬起来，盘腿坐着，翻了一下傅少书丢过来给她的那只黑色袋子。

    里面有一双拖鞋，还有好几套衣服，以及一些简单的生活用品。

    这些都是买给她用的啊？

    于知偷偷看了傅少书一眼，突然有些看不懂他为什么对她那么好。

    除了不让她联系家人以后，傅少书至今为止的一举一动，都表现出了他是在对她好。

    这让于知觉得有些怪异。

    按理来说，傅少书和她爸爸是仇人，他对仇人的女儿那么好……这算个什么事儿啊？

    于知思来想去，都没有想明白究竟是为什么。

    她干脆就不想了，拿了那双鞋子出来，试了一下尺码，长了一点点。

    但比那双又长又宽的一次性拖鞋好穿一些。

    于知晃了晃穿在脚上的那双英伦风的小靴子，还挺漂亮的。

    傅少书望了一眼过来，也觉得这双靴子适合于知穿，不过……

    “合脚吗？”

    于知差点儿被他吓了一大跳，说话声音都不利索了：“长、长了，一点点……”

    闻言，傅少书微微蹙眉：“穿不了的话，你就先脱下来吧，等我今晚上再去给你买一双合适的。”

    于知啊了一声，有点反应不过来的样子：“不，不用再买了。”

    她可不想对方为她浪费太多的钱，毕竟他们之间的关系……比较尴尬。

    傅少书：“没事儿，不就是一双靴子吗？我又不是买不起，毕竟我这人人帅钱多，是妥妥的富豪。”

    于知：“……”

    那个，像他这种年纪的男人，都那么自恋的吗？

    于知没吱声，反而是大着胆子多瞧了他几眼，傅少书注意到了她的目光，唇角微扬。

    傅少书：“别看了，你再怎么看我，都否认不了我长得帅这个事实。”

    于知：“……”

    这回儿是彻底无语了。

    好吧，她不看了。

    年纪大长得帅又什么了不起的，她男朋友不仅长的帅还很年轻呢！

    不知道为什么，于知下意识就拿了盛延和傅少书作比较。

    傅少书不知道于知的心理活动这么丰富，他只是清楚于知有心理疾病，性子比较沉默。

    ……

    下午六点钟。

    盛延和于识面对面坐在咖啡馆里，在他们隔壁，是高玉兰和于嵘。

    ?  ?嗯……新年快乐吧，2022年争取不穷死！

    ?  

    ????  

    (本章完)

