    进来这女人，不是旁人。

    正是襄邑夫人，宇文玉波。

    当看见麴文泰那脸色时，宇文玉波有些茫然的问：“王上，您可是有烦心的事儿？”

    “是啊。”

    麴文泰轻叹口气，道：“大唐方面传来书信了。”

    “这是大唐秦王的亲笔信。”

    他将那书信摆在对方面前，道：“上面说，责令我们，立刻打开国门，放大唐的商贾入境经商。”

    宇文玉波看了眼书信，随即抿嘴问道：“那王上，您是怎么想的？”

    “我还能怎么想？”

    “开了国门，就等同于得罪了西突厥，回头赵有林那家伙肯定要兴师问罪。”

    “可若是不开国门，同样是得罪了大唐。”

    “这大唐的秦王是个什么样的人，你我也都清楚，后果会如何，自然不言而喻。”

    麴文泰满面惆怅的说：“这可真是让我左右为难，不知该如何选择啊……”

    这家伙的性子，不说软弱，但却也是个优柔寡断的。

    若非如此，他在后世，怎会被侯君集的大军压境给吓死？

    而见他这模样，宇文玉波则是微微一笑。

    “这有何难，不过就是一个很简单的选择罢了。”

    她道：“我且问王上，您觉得赵有林更厉害，还是秦王殿下更厉害？”

    “这个……”

    “若是让他二人相比的话，还真不太好说。”

    “这二人年纪都很轻，但却都拥有了超凡的成就。”

    “赵有林凭借一己之力一统西域，并且让西突厥各部皆臣服在他的麾下。”

    麴文泰无奈摇头道：“而秦王也同样，不仅出身高贵，而且还能身先士卒，领兵作战。”

    “吐谷浑，西突厥，东北三番，高句丽甚至是倭寇，全都被他收拾过……”

    “可以说这两人，都很厉害啊。”

    听闻他这番话，宇文玉波依旧嘴角含笑：“那王上，您觉得大唐与西突厥，那个更强呢？”

    “这还用问？”

    “当然是大唐更强。”

    “正面战场，秦王便领军差不丁点就消灭了赵有林的主力部队。”

    “而那时的大唐，还没有当下这般强大。”

    “上次去长安城，你可是也跟着看见了，那贞观炮的威力，可不是说笑的。”

    想起那百炮齐鸣的场面，麴文泰就有些心有余悸。

    那些炮炸在地面上，直接就能炸出来一个大坑，就更别提是炸在人身上了。

    甚至他都想象过，若是大唐想要进攻他们高昌，不需要用大军压境，只需弄来几百门贞观跑便可以将他们高昌夷为平地了。

    而想到这些后，他猛然反应过来。

    他看向宇文玉波，满面喜色道：“夫人可真是我的智囊啊，足以解我忧愁。”

    只是这一番话，就直接让他反应过来了。

    什么狗屁的西突厥？

    在大唐的贞观炮面前，你们不也一样得颤抖？

    既然如此，自己还有什么可纠结的？

    果断选择大唐就好了。

    所以，当下他便拟定文书，让使者送去给李承乾。

    而书信上写的内容也显而易见。

    就是表明，高昌愿意全力配合大唐的调度，国门也永远会为大唐敞开。

    ……

    凉州府衙。

    看着高昌王麴文泰给自己送来的书信。

    李承乾笑的宛如一朵菊花一样灿烂。

    见他开心，一旁的程怀亮也跟着傻笑。

    他道：“没想到，这个麴文泰竟然这么识相，乖乖地就把国门给打开了。”

    “程将军，这话您可就说错了。”

    “什么叫识相？人家那叫高瞻远瞩。”

    刘启在一旁插口道：“若是当下他们这些家伙选择与我们作对，才是真傻子呢。”

    “那倒也对。”

    程怀亮哈哈一笑，道：“可若是这家伙不同意，那该有多好，咱们就能去好好教训教训他们了。”

    “行了啊，别胡说八道。”

    李承乾适时开口道：“人家高昌王麴文泰，早就表示要对咱们大唐效忠了。”

    “而咱们，又怎么会对自己的藩属国动手呢？”

    李承乾缓缓站起身来，随即道：“怀亮，下午若是军中无事，就随我一起出去一趟。”

    “无事无事，当然无事。”

    程怀亮看向李承乾，笑嘻嘻的说：“怎么着，殿下是又想去翟家茶楼了？”

    “嗯。”

    李承乾点了点头。

    随即，他觉得有些不对劲。

    他回头看向程怀亮道：“诶？你这家伙，怎么一听见去翟家茶楼，就这么兴奋呢？”

    “哪有啊。”

    “俺……俺……俺……”

    程怀亮在哪里俺了半晌也没说出个所以然来。

    “得得得。”

    “我也懒得听你解释。”

    李承乾一边迈步往外走，一边道：“你干脆就跟我一起去就得了。”

    说完，他也不管程怀亮是什么表情，自己当先便走出了府衙。

    ……

    翟家茶楼内。

    李承乾与翟月秀等人相对而坐。

    “今日秦王殿下怎么这般有空，光临小店呢？”

    翟月秀放下茶杯，笑吟吟的说：“可是有事儿要找月秀？”

    “你说呢？”

    “要不然，我过来找你干嘛？”

    “还能是来找你谈情说爱的？”

    李承乾翻了个白眼，十分直白的说道：“我啊，最近有个生意，没人接手，就过来问问你的意思。”

    翟月秀与李承乾相识的时间也不短了。

    可却依旧有些受不了他的直白。

    这家伙也太不解风情了吧？

    一瞬间，翟月秀的脸色也有些不太好看。

    {收到来自翟月秀的怨念值+55……}

    听闻系统提示音，李承乾挑了挑眉。

    可也不等他开口，翟月秀便说道：“秦王殿下，有什么事儿您只说就好，若是需要我们翟家帮忙，月秀定然全力以赴。”

    “不过，我们翟家毕竟只是小门小户，若是大事儿的话，秦王殿下，还是别开口了。”

    “因为就算是您说了，月秀也不见得能做。”

    翟月秀着实是有些生气了。

    要不然，她也不会这般说话啊。

    可是，李承乾却愈发觉得莫名其妙。

    自己就是直白了一点，难道有罪？

    况且自己是什么身份？

    再怎么说，自己也是当朝秦王吧？

    是谁给这丫头的胆子，摆出这幅臭脸给自己看的？

    “翟月秀，我告诉你，我今日来找你是给你机会的。”

    李承乾敲了敲桌面，道：“你这家伙，怎么就这么不识趣呢？”

    “不识趣？”

    “呵呵，好啊，那殿下去找个识趣的好了。”

    说完，翟月秀直接起身，道：“殿下慢走，民女不送了。”

    这番话，直接把李承乾给干蒙了。

    他满面茫然的看着眼前小妞，吞了口唾沫。

    这小妞，真特娘的有脾气……

