    “哦？有些东西不能碰？什么东西？这里都是花草树木吧？”我说。

    陈建生摇摇头，“边走边说。”

    走了十分钟左右，他走到一棵大树前停了下来，这大树十几米高，样子很奇怪，有肢干躯干，但浑身上下没有一片树叶，光秃秃的。

    他指着大树扭头说:“你们看，之前我把这树当参照物地标，因为它很好认，我给它起了个名叫光棍树，这光棍树正对着山洞裂缝的出口，只要能看到它，就不会在里面迷路。”

    “嗯，陈木工，这的确是个好办法，”我称赞了一句。

    一颗痣抬头楞楞的看着大树，看了能有好几分钟，随后他沉声说:“我上大学时因为感兴趣，特意选修过植物学，这树我听老教授讲过，不叫什么光棍树，它有名字，叫云阳树。”

    “呦，没想到陈后勤你还是大学生啊，”陈建生笑道:“云阳树咱不知道，一根毛也没有，我觉得还是叫光棍树比较贴切。”

    “没文化就别乱说话！”红姐瞪了他一眼:“云阳是古代人的叫法，这种树其实是古人无意中嫁接出来的，发现这树的是一名叫云阳的秀才，所以在《异物志怪》里被人称呼为云阳树，不过这一切，都是因为古代人对嫁接技术不太懂。”

    “那要照你的意思，这光棍树，不，这云阳树还是人为种的？”

    “肯定不对，我来这里也好几次了，别说人了，连个鬼影子都没看到，你肯定是搞错了，”陈建生一听大树可能是人为嫁接的，不停的摇头否定。

    “行了陈土工，这树是野生的也好，嫁接的也罢，这都不重要，我们还是赶紧的吧，去你说想带我们看的地方。”

    “行，走吧，走左边，注意脚下的杂草，有些草可带着刺勾。”

    他带着我们继续走，一路上，我见到了很多没见过的植物。

    红姐时不时对我解释:“这，这株花叫草乌头，别碰，碰了身上会痒痒。”

    “这叫马钱子，那是红鸡冠花，这些都是很不常见的花草啊。”

    忽然间，我看到在一株红色的鸡冠花上，趴着一只通体暗黄色的虫子，这虫子和农村田边野地里的知了虫很像。

    我伸手一扣就捉到了。

    捏着虫子，我仔细看了看，疑惑道:“这....这是啥，这不是知了啊，这东西怎么没腿？”

    我说怎么我一伸手就逮到了，原来这东西没长腿，不会爬走。

    “陈土工，你知道这是啥虫子？”我好奇的问。

    他看了看，挠头道:“不知道，你问我白搭，我也不是什么都见过，这里面稀奇古怪的小虫多了去了。”

    这虫子好像不会叫，它头上长着一对儿黑芝麻似的眼睛，长的很怪。

    陈建生说不知道没见过，红姐也摇头说不认识，红姐说自己对植物比较了解，对昆虫类的了解的很少。

    我也没太在意，随手就把这虫子塞到了裤兜里，反正它也不会咬人，在加上这虫子没长腿，也不会乱爬。我纯粹是因为觉的稀奇古怪，没见过。

    “对了，你们现在饿不饿？”陈建生忽然转身问。

    “还行吧，能继续走，不算很饿，”我如实道。

    他眼皮子一翻:“你小子当然不饿！我抓的一条鱼都让你吃了！”

    “这.......”我有些不好意思，尴尬的搓了搓手。

    “行了，行了，正好走到这，垫吧点吧。”

    他指着右手边的一棵小树说:“树上这种红色的果子能吃，我之前吃过，没事，这里也没什么好吃的，我去摘几个来充充饥。”说着话，他自顾自的向果树走去。

    几分钟的功夫，他抻着上衣回来了。

    “给你，”他递给一颗痣一个。

    “谁知道能不能吃，不吃，”红姐没接。

    “呵，那陈后勤你就饿着吧，”他拿起一颗果子朝衣服上抹了抹，随后送到自己嘴边，直接咔嚓咬了一大口。果子汁水四溢，看起来十分香甜。

    我下意识的咽了咽唾沫。

    注意到了我的失态，他摇了摇头，扔给我两个。

    犹豫了下，我小心的咬了一口。

    有点像苹果的口感，脆脆的，但吃起来比苹果更甜更多汁。

    “没事红姐，你吃一个吧，还怪好吃，你之前基本上也没吃什么东西，我们等会儿还要走路，吃一个，补充一下糖分也好，”说完，我递给她一个果子。

    这次她吃了。

    “嘿......”男人笑道:“怎么样陈后勤，甜不甜？香不香？”

    她冷着脸没回话。

    几人吃了果子感觉喉咙里清爽了不少，没那么干了。

    陈建生找了块空地，他说坐一会儿，休息休息，不急这一时半刻的。

    我疑惑的问:“陈土工，咱们进来后也没走多远路吧......”

    “哎，”他摆摆手，“小子，有些东西你不知道，你听我的，在这坐一会儿就知道了，等会儿让你看个好东西。”他这话说的没头没尾，神秘兮兮的。

    没办法，既然带路的说休息一下，那就只能休息一下，我顺便也看看，他说让我看的好东西是个啥。

    几人也不说话，就这么坐在地上干坐着，陈建生时不时的抬头看向半空，不知道在看什么。

    估摸着过了能有一个小时，我坐不住了。

    猛的从地上站起来，我质问他还要休息多久，还干不干正事了。红姐也扭头看向他。

    陈建生现在上半身向后仰躺，用双手支撑着，他嘴里还咬着一截杂草。

    “呸，”他吐掉嘴里的杂草，道:“那一幕我见过一次就忘不掉了，你们别着急，天马上就要黑了，很快，很快......”

    “天黑？这里面？”我朝四周打量了下。

    眼前的周遭环境，就像是在傍晚，光线是不太足，但能看到东西。

    “哈哈，来了，你们快看”陈建生忽然指向了我们刚走过来的地方。

    只见，刚才我们走过的地方，正一点点的陷入了黑暗，就像是遭遇了月全食，从黄昏，到了晚上。

    而且，这像乌云般的黑暗呈过渡状态，正向我们三人这里蔓延。

    前后不过三分钟，这里的空间就整个暗了下来，瞬间变的黑咕隆咚，伸手不见五指。

    现在天色黑的，我连自己手指头都看不见。

    “陈土工！”天黑的看不见他人了，我就大喊。

    “你这是要让我们看什么！”

