    在洪荒的留了两日，叶帆又带着四个花仙，来到了鸿蒙。

    四个花仙受宠若惊，但能跟随主人一路游玩，自然是开心得很。

    每天晚上，也是百般讨好，万千风情，让叶帆一阵享受。

    ……“苏姐姐，你真的不管管他？”

    人类联盟，云城的家中。

    时蓝雨实在忍不住，跑到苏轻雪面前，跟女人吐糟。

    苏轻雪正坐在一张单人沙发上，安静翻看着一部书。

    “叶帆哥哥也太过分了，不要我们跟着，原来是为了去找外面的野花。”

    时蓝雨有强大的情报网，自然不难发现，叶帆身边跟了四朵花。

    “墨兰她们，也算老相识吧，野花会不会不太妥当？”

    念茹娇端着一盘灵果出来，低声说道。

    “阿娇姐姐，你也太大方了吧！那凭什么叶帆哥不带你，要带她们啊？”

    时蓝雨反问。

    念茹娇顿时目露委屈之色，“夫君不带我们，那也没办法……”时蓝雨翻了个白眼，又凑到苏轻雪身边，打小报告道：“苏姐姐，你知道更过分的是什么吗？”

    “……”苏轻雪没理会。

    “他们现在去了鸿蒙，那萧忘歌就立刻找过去了！萧忘歌去了也罢了，连简玉竹那性冷淡都去了！”

    “简玉竹明明很讨厌叶帆哥哥啊，怎么这次这么积极？”

    苏轻雪终于放下书本，扭头看着时蓝雨。

    “小雨，你的情报网，什么时候撒到鸿蒙内部了？”

    时蓝雨顺嘴道：“就上次去看八门大比的时候啊，又不难，我的圣蛊他们一般的根本察觉不到……”“不对不对！重点不是这个，重点是那简玉竹，居心不良！”

    苏轻雪伸手捏了捏女孩的脸蛋，“我好不容易休息半天，你让我安静一会儿好不好？”

    “实在忍不了，你就去鸿蒙盯着，我给你放假，行吗？”

    时蓝雨委屈地嘟嘴：“轻雪姐姐，我是替你不值，你这么辛苦，叶帆哥却在这种时候，又拈花惹草的……”“当年你们不也是这么一个个黏上来的？”

    苏轻雪笑骂。

    “不一样！这次真的不一样！”

    时蓝雨气愤道：“他不会是觉得，已经没办法挽救了，就彻底放飞自我，饥不择食了吧！？”

    “夫君不会这样的！他是帝王，怎么可能服输！？”

    念茹娇不悦。

    “这个我站阿娇，叶帆不是这种人”，宁紫陌这时从外面回来，道：“他应该只是想放松一下。”

    “那我们帮他放松啊，干嘛尽找那些女人……”时蓝雨不满。

    “可能只是恰好无法拒绝罢了，再说了，他最近压力也大，无暇考虑太多”，宁紫陌道。

    萧馨儿这时从楼上下来，“我看他就是皮痒了，前几日轻雪带团团出去吃蛋糕，他都不陪着，非要回去跟花仙聚会。”

    “真的？”

    宁紫陌蹙眉。

    “还能有假吗？

    烛光告诉我的，她那天很想去掺乎一脚呢”，萧馨儿说。

    “看吧看吧，我就说叶帆哥很过分嘛！”

    时蓝雨道。

    听到家中几个姐妹不停在争论，苏轻雪感觉脑袋里嗡嗡直响。

    “够了！你们能不能安静点！？

    咳！！咳咳……”苏轻雪话说一半，就忍不住剧烈咳嗽。

    “苏轻雪你怎么回事？”

    “没事，呛到了……”苏轻雪捂了捂嘴巴，又将手放下。

    萧馨儿发现一丝不对劲，一个闪身过去，抓住了苏轻雪的一条手臂。

    她定睛一看，发现苏轻雪手掌明显有一丝血迹！“你怎么出血了？”

    萧馨儿惊呼。

    “就是有点累，没事的”，苏轻雪道。

    在旁众女都纷纷上前，紧张不安。

    “轻雪你别开玩笑了，怎么可能因为疲劳吐血？”

    “轻雪姐姐，我帮你检查一下。”

    时蓝雨赶紧祭出圣蛊，开始给苏轻雪全身进行检测。

    苏轻雪无法拒绝，只好让时蓝雨看了一会儿。

    “小雨，怎么样？”

    时蓝雨检查完，茫然道：“好像没什么问题，就是有点虚弱，可也不至于吐血啊。”

    “都说了，只是有点累，别大惊小怪”，苏轻雪道。

    “不行，这不正常，我让药为先和屠夫、孟婆来看看”，萧馨儿说着，赶紧就去联系。

    没多久，药为先和癸组的两口子就来到家中。

    不仅如此，得知消息后，杜允儿、凌雨薇和冯月盈等女，也都赶了回来。

    但是给苏轻雪做完检查后，都只发现身体有点虚弱，并没别的什么症状。

    “怎么会这样呢？

    不合理啊”，药为先抹着胡子道。

    “哎呀，怎么不合理，你要急死我们啊？”

    萧馨儿急道。

    药为先讪讪笑道：“馨儿夫人，我也说不出所以然来，因为这确实很矛盾啊……这等脉象，闻所未闻啊。”

    “确实不正常，这样的体征，不至于吐血”，屠夫也满脸费解。

    “我老婆子给她开点药，先吃吃看吧”，孟婆道。

    见几个医学大拿都没什么办法，众女都心情沉重。

    “你们别紧张了，我自己的情况自己了解，可能是修炼无字天书上的法门，有点影响罢了”，苏轻雪道。

    “不行，我得立刻让叶帆哥回来，这件事他必须知道！”

    杜允儿不顾阻拦，直接拨通了叶帆的号码。

    “允儿，什么事啊？”

    叶帆问道。

    “叶帆哥你在哪？

    快点回来下！”

    “怎么了？

    我在……鸿蒙的一个地方修炼。”

    “嘤……”叶帆说到一半，那边传来一女人的奇怪声音，似乎在努力压抑着什么。

    众女却是都听出了身份，那好像就是简玉竹的声音？

    ！“轻雪都吐血了！你……你还在外面干嘛呢？”

    杜允儿气得发抖，好像有生以来第一次，她对叶帆发了脾气。

    “吐血？”

    叶帆那边沉默了好几秒，“这……怎么回事？

    谁打伤她了？”

    “你还问什么问啊？

    你就这么舍不得那贱人吗！？”

    萧馨儿抢过电话，破口大骂。

    叶帆讪讪笑道：“我知道了，我这就回去……”话一说完，叶帆直接挂断。

    众女一个个脸色不太好看，家中一阵死寂。

    苏轻雪冷笑了声，“你们现在知道，我当初心里的滋味了？”

    

