    交战开始虽然这种战斗，对于玉坤宗与九山来讲，只是寻常的试探，但对于这些处在两宗底层的修士讲，却是性命攸关的大事。

    很多人都感受到了一种身不由己的无奈，这世上任何事任何人都是这样的，你不要被人安排，你只能变得强大，去安排其他人。

    每个人都在为自己的命运奋斗着，只可惜有些人运气好，有些人运气差，有些人不努力，安于现状，有些人拼死争出一丝机会。

    这世上任何事，都是要拼死争取，加上运气换来的。

    匆匆间，一月的时间已经过去了。

    巨大的战船到达了环星附近，之所以被成为环星，乃是因为这里的星辰外，都有一片环星的光晕，这些光晕围绕着星辰，非常的漂亮。

    虽然这些星辰很漂亮，但是，这些星辰上却不适合修士生存，所在，这里一直都是空无一人的，而且，这里也刚好是九山和玉坤宗交界处，所以两宗便将战场放在了这里。

    在某个环星星辰上，九山的修士，便在这里驻扎着，而对面极远的地方，便是玉坤宗所在之处。

    巨大的战船到达后，便直接飞向了星辰之上。

    这颗星辰上，已经有诸多的简单房舍，能够让修士居住便可，任何一切，都是极为简单的，没有丝毫享受所用，来这里是战斗的，而不是享乐的。

    战船被陈师兄收了起来，其余人也都以大队的形式，被赋予了编号。

    李墨所在，便是一五三大队，第三小队。

    这一五三便是指，第一百五十三个大队，之前第一批也是来了一百个大队，而李墨所在的潘辉率领的大队，乃是第一百五十三个，山伯所在的小队是第三小队。

    在这里，明显是能够感受到一丝紧张的气氛。

    原本在星辰上的修士们，已经死了百分之三十左右，还有很多重伤，正在医治着，李墨等人到来的时候，还可以看见，有人带着伤者，正在医治，还有一些修士，坐在那里发呆。

    “这就是战场，不是个人的战斗，我知道让你们这些素不相识的配合起来，非常的困难，所以，你们要做的就是绝对的服从命令，这样才能更好的完成你们所需要的任务！”

    潘辉对着一五三大队的所有人说道。

    “先行修整吧，过几天，第三批修士还会到来的，至于要战斗多久，便要看两宗的意愿了，我希望你们，尽量都能活下来！”

    旋即，潘辉带着众人来到了一五三大队所驻扎的地方，然后让十位小队长，率领各自小队的修士，来到了彼此所休息的地方。

    一片片的简单的房舍，以小队为单位，住在这里。

    即便是小队队长，也都没有任何特殊，虽自己队伍的修士，住在一起。

    因为平时，宗门之中的修士，彼此之间皆是有所争斗，他们早已经习惯了彼此防备，让他们住在一起，是为了让他们暂且放下对彼此的戒心，否则，如此去一起战斗。

    在这里的众人，也都是比宗门之中安心许多，至少不用防备彼此，因为在这里，是绝对不允许对自己人出手的，否则必杀，没有任何犹豫。

    在待了两日后。

    一道号角声传来，小队长皆是立刻起身，然后通知所有人，全部聚集。

    众修士全部飞了出去，然后聚集一起。

    之前第一批的队伍也走了出来，由第一批与第二批混合的队伍，足足有八万，全部汇集在一起，准备战斗。

    而没有被通知的修士，也自然是知道要战斗了，他们的心中只有庆幸。

    李墨所在的一三五大队，是在这八万人的队伍之中。

    万人为一军，八万人乃是八军。

    由八位道神境大能率领着，乘坐战船，朝着环星对面飞去。

    飞了不久后，便看见对面，同样有一艘战船飞来，只不过对面的战船乃是通体白色的，修士的衣衫，也都是一息白衣，而九山的战船，与九山的服饰，都是黑色的。

    双方，泾渭分明。

    “战！”

    战船之上，忽然传来了阵阵的擂鼓声，一声比一声高昂，声声震耳。

    “第一军，第二军，第三军，出击！”

    “第四军，第五军，在左侧出击，第六军第七军在右侧出击，第八军，先原地待命！”

    一道道命令吩咐下去，三军出击。

    李墨亦是在人群之中，冲了出去，周围全部都是修士，此刻的一五三大队都不算什么，跟别说他们这个小队了，看起来更加的渺小，无论是在宗门之中多么强大的，若是第一次接触这种战场，都是心中震撼。

    但李墨已经接触过很多了，他经历过太多，早已经做到了极为平静。

    眼前的修士，虽然都很强，很多都比此刻的他更强，但是，他们的经历，特别是这种战斗，绝对没有自己经历的多，没有自己的人生丰富。

    山伯原本想让李墨放松一点，不要紧张，但看过去的时候，却发现李墨比自己还要平静，似乎仍然在九山中，在自己的房舍中一样。

    他的眼眸中，顿时露出震惊之色，然后微微点头，看来自己还是小瞧了李墨。

    战斗，开始！双方在接触的刹那，便爆发了可怕的轰击。

    李墨与山伯在右侧迂回攻击，没有在最前方正面攻击，这样的接触压力还好一些。

    “紧跟着我，不要远离！”

    山伯对着李墨吼了一声，便再也来不及说什么，彼此双方的接触已经开始了。

    无数的道法光芒，无数的鲜血，瞬间便开始在虚空之中爆发。

    所有人都仿佛是脑子一蒙，只知道全力出手，朝着对方轰击过去，然后便看见前面的战友，在不断的攻击中死去，然后轮到了自己。

    战争，是极为残酷的。

    “聚集一起！”

    山伯大吼一声，让小队的修士全部围城了一个圈，然后朝着前方攻击。

    李墨的实力自然是要比对外宣称的强，但此刻他在保存实力，以便于在应对战场之中的任何突发状况，因为他的实力，在这里来说，有些弱了。

    “砰！”

    一道攻击来到了李墨的面前，极为的强大。

    李墨脸色一沉，准备全力出手，才能抵挡，但这时，山伯在百忙之中，朝着这边轰击，将那道轰击击飞，然后又投入到了战斗之中。

    

