    戚继光面露赞赏之色，说道：“季兄弟果然聪慧，我就是这个意思！”

    “那不知戚百户接下来准备怎么办？”季秋问道。

    戚继光脸上露出为难之色，说道：“接下来我有个不情之请……”

    “百户想去季家村？”季秋面无表情的说道。

    戚继光惊喜道：“可以吗？”

    “我特么能说不行吗？！”

    季秋心中怒吼，但脸上却不得不挤出笑容，说道：“怎会不行，若百户莅临季家村，那是我们全村的荣幸啊！”

    对于戚继光为何要去季家村，季秋心里其实跟明镜一样。

    既然知道了倭寇在福州府内有暗子，又知道这暗子颇为强大，那戚继光肯定是不能不管。

    所以他接下来，一定会留在福州府内做进一步的查探。

    但查探从何着手呢？

    说难很难，但说简单，其实也很简单。

    既然这倭寇暗子的实力颇强，那在福州府内自然就颇有势力。

    好吧，直接来说，就是这暗子至少得是一个霸主级势力！

    当然，也不排除府衙和六扇门会有贼喊捉贼的情况，不过那种几率相对还是很低的。

    更重要的是，对府衙和六扇门的调查，是由东西两厂和锦衣卫去办的，用不着戚继光操心。

    所以他的目光，主要还是放在福州府的三个霸主势力身上。

    而很不巧，季家正是福州府新进出现的霸主势力。

    再加上顾威是死在季家不远处，他死时有季秋在场。

    这几个因素加起来，真是让戚继光想不怀疑季家都不行啊！

    当然，站在戚继光的个人立场上，他还是愿意相信季家是忠于朝廷的。

    且不说自他遇到季秋后季秋的表现，便是这个倭寇在福州府内有重要暗子的消息，都是季秋提供的。

    但调查这种事肯定不能以个人的主观感觉为依据，最终还是要看证据。

    而戚继光要前往季家村，也不是全然抱着敌意。

    也有去证明季家清白的意思。

    对于戚继光的怀疑，季秋除了自认倒霉，貌似也就没有其他办法了。

    谁叫这事让他碰上了呢？

    易地而处，他肯定也会怀疑季家的。

    所以让戚继光前往季家是必须的，就算戚继光不去，他也会邀请戚继光去的。

    因为他必须想办法来证明季家的清白。

    这可不是什么疑罪从无的时代。

    现在讲究的是宁可错杀一千，不可漏网一人！

    他要是不赶紧自证清白，就等着被朝廷剿灭吧！

    不过他目前倒也不是太担心这件事，毕竟清者自清，而且戚继光也不是无能之辈。

    既然季家没干这种事，那戚继光就肯定会还他清白的。

    所以他目前考虑的是，既然这事不是季家干的，那到底是福威镖局干的，还是海蛇帮干的？

    情感上，他当然更希望是海蛇帮。

    毕竟他跟海蛇帮不对眼嘛。

    但理智上，也不能排除福威镖局的可能。

    而如果真是福威镖局的话，那季家就得赶紧跟福威镖局划清界限，免得受牵连了。

    一路想着这些乱七八糟的事情，季秋带戚继光走进季家村。

    “咦？这季家村好富足啊！”戚继光刚走进季家村，便震惊道。

    此时的季家村，与明朝世界的其他农村是完全不同的。

    四米宽的水泥路四通八达，遍布整个村庄。

    村里几乎所有房屋都是新建的，是用红砖建的砖瓦房。

    这种房屋别是农村，便是县城里都不多见！

    路上来来往往的有很多行人，大都都穿着崭新的衣服，面色红润，一看就是长期能吃饱，甚至还能经常吃肉的结果。

    底层百姓竟然吃得起肉，这别说是在农村，便是在京城也做不到吧？！

    季秋笑了笑，说道：“我们李家村主要以经商为生，百姓们相对比较富裕。”

    “这可不是比较富裕吧，这里的百姓怕是比府城中百姓生活的都好。

    经商固然赚钱，但我还没见过能用经商赚到这么多钱的村子。

    更重要的是，经商是需要本钱的，本钱越厚，赚的越多。

    所以就算有些村庄得到赚钱的机会，大头也让那些有钱的大户赚去了，底层百姓能跟着混口汤喝，就是天大的幸事了。

    这季家村赚了钱，却能够把钱花在底层百姓身上，提升底层百姓的生活水平，这里必然是有一位品行高洁的掌权者。

    却不知此人是谁，季兄弟可否代为引荐，在下实在是太想去拜见这位大才了！”戚继光满脸激动的说道。

    同时心中打定主意，一定要想朝廷举荐这样的的人才。

    这种大才，只是屈身于一个小小的山村，只能为一个小山村的百姓谋福利，实在是太浪费了！

    季秋：“???”

    我有这么好吗？

    你这个夸的我都有些不好意思了呢！

    这让我怎么答复你呢？

    直接毛遂自荐，是不是有点太过无耻了。

    “秋哥回来啦！”

    “秋哥好！”

    “秋哥有空来家里吃饭呀！”

    ……

    正当此时，一群季家村百姓走过来，看到季秋立刻热情洋溢的上前打招呼。

    戚继光也因此被转移了注意力，他向这些百姓们问道：“乡亲们好，我是戚继光，朝廷的百户，你们这的里长是谁，在哪，我有事找他。”

    明朝没有村长的概念，执行的是里甲制。

    里甲制创设于洪武十四年，以一百十户为一里，推丁粮多者十户为长，余百户为十甲，甲凡十人。

    按丁粮多寡为先后顺序，每年设里长、甲首各一人，分别负责一里一甲之事。

    简而言之，里长就是一个村子里纳粮最多的大户之主。

    季家村最大的大户当然就是季家了，而季家之主，自然就是族长季林东了。

    “原来是白户大人。”

    “我们村的里长是季林东季族长。”

    “不过族长早就出村办事去了。”

    “目前村里都是我们季家的话事人，秋哥做主！”

    “对对对，百户大人若有什么事，就直接跟秋哥说吧！”

    “他能代表我们季家村的所有百姓！”

    ……

    几个季家村百姓七嘴八舌的说道。

