    骚猪PDD在忙着搜索资源时，一支三人小组已悄然而至。

    他们并不是专业的游戏主播，而是兼职主播的在校大学生。

    企鹅官方随机抽选的游戏主播里，就有这三位大学生主播。

    但，他们玩《永劫无间》玩得不是很好，平均游戏段位也只有黄金。

    要知道，逗鱼TV里《永劫无间》主播，起步都是陨星段位的高手。

    像殿堂，修罗段位的大神玩家，也不在少数。

    他们三个小小的黄金菜鸡，放在这堆大神主播里，完全不够看的。

    “叶枫，我看了老半天了，这附近就这家伙一人。”

    其中一位使用妖刀姬的主播，说道。

    他叫许诺，是这支三人小队里最菜的玩家。

    “别吧……我感觉这个人实力很强。”

    一位叫做赵涛的胡桃玩家，在旁劝道。

    “你怕什么，咱们三个人难道还打不过一个宁红夜吗？！”许诺语声不满地道。

    他对怂里怂气的赵涛，感到有些鄙夷。

    “小心驶得万年船，我们还是先找找武器资源，再找个地方躲起来！”

    作为三人小组的叶枫，出谋划策道：“按实力来说，我们肯定是最弱的。”

    “与其被人秒杀当垫脚石，倒不如藏起来，坐等着这帮高手自相残杀。”

    “直到他们只剩一个人的时候，我们再出来围歼他们！”

    听到这话，赵涛激动得连连点头：“队长，我同意！”

    在大逃杀类型的游戏里，苟到最后，就是胜利！

    赵涛作为大逃杀游戏的爱好者，玩过上千把的《绝地求生》。

    其中大部分吃鸡，都是靠着自己一手苟到极致的苟活大法。

    只要队友愿意接受和他一起苟，他就有信心带领队友苟到大结局！

    经过三人的内部讨论后，他们一致决定离开这里，选择一个好地方开始苟下去。

    在导播镜头里，无数华夏观众看到了这一幕。

    三个组队玩家，发现一个玩家搜资源时，第一反应不是上去砍人。

    而是逃跑！

    这得有多胆小，才能这么有这么怂？！

    “卧槽！难道锦鲤杯里面有AI玩家吗？这尼玛三打一还怕被反杀？！”

    “AI玩家也没这么怂啊！《绝地求生》里的AI，好歹也要站在原地打你几枪啊！”

    “服了……就这水平还游戏主播？官方怎么选的人，换我上，我也行！”

    “我感觉这个宁红夜不简单，这肯定是个大神玩家！”

    ……

    直播间里有观众说道。

    看到这一幕，解说席上的解说员们，也不由得感到一阵诧异。

    三个人不敢打一个人？还转身逃跑了？

    这是什么战术？是在钓鱼吗？

    正当解说员骆欣想要说些什么时，转播屏里发生了一起激烈的战斗。

    骚猪PDD的宁红夜，刚打掉了一只金蟾，爆出了宝窟钥匙。

    潜伏在暗处的三人小组，立即钻了出来。

    螳螂捕蝉黄雀在后，这三人明摆着是打算杀人越货。

    PDD察觉到附近来人后，立即寻找掩体，尝试进行反打。

    其中，一位手持长枪的迦南玩家，使用飞索贴近PDD身前。

    长枪这个武器，在《永劫无间》里有着攻击距离远，招式多样，伤害高的特点。

    比起阔刀这种高难度，高收益的武器，长枪要更适合新人玩家。

    迦南挥舞着长枪，不停地对着PDD发起攻击。

    只要他能够留下PDD，开宝窟的钥匙就是他们的了！

    面对迦南凶猛的攻势，PDD没有表现出一丝慌乱。

    他有条不絮地招架迦南的进攻，在双方展开拼刀厮杀时，迦南突然启动了霸体攻击。

    长枪如龙突刺，直朝着PDD刺击而来。

    但，PDD已经观察到了迦南的招式，立即使用振刀招架。

    看着PDD的阔刀招架姿势，迦南顿时感到不妙。

    阔刀不容易完成振刀架势，可一旦振刀成功了，一套秒杀完成不是问题！

    迦南玩家还想着修改招式，不要让角色放出霸体攻击。

    然而，击出的长枪已如怒龙咆哮穿出。

    PDD横握的振刀架势，格挡住了这记势大力沉的一击！

    《永劫无间》里的振刀架势，和《只狼：影逝二度》里的弹刀理念相差无几。

    打的就是防守反击！

    像阔刀这种攻击力爆表的武器，一旦振刀成功，那就是人挡杀人，佛挡杀佛的神器！

    你就是穿上金甲，再增加一条血槽，在阔刀的一套流畅连招下，也不好使！

    砰！

    PDD打出完美振刀架势，迦南手中的长枪，被振到了地上。

    迦南玩家看着空空如也的双手，瞬间慌了。

    面对气势汹汹的敌人，手里没了武器，岂不是沦为了任由屠宰的羔羊？！

    “老大，快用连弩射他！”

    这时，小组中的一员急忙提醒道。

    但，没等迦南从被振刀的控制效果中脱离出来，PDD对着迦南就是一套“狂风绝息斩”。

    在阔刀的高额爆发伤害下，迦南被一套秒得干干净净！

    三人小组中的主攻点殒命，剩下两人在PDD手上，讨不到半点便宜。

    不到一分钟，三人小组玩家接连阵亡。

    正当PDD准备击杀胡桃玩家时，该玩家急忙开了麦，求饶道：“大哥，刀下留情！”

    听到这句话，PDD停了下来，他打算捉弄一下这个玩家。

    看着PDD没打算一刀斩了自己，胡桃玩家欣喜若狂。

    “大哥，别杀我，我是来阻击PDD的。”

    胡桃玩家笑了笑：“咱俩可以联手，一起阻击PDD，我可以给你加血！”

    说罢，胡桃玩家开启了【净天地】技能，召唤出治疗法阵，为PDD恢复血量。

    见状，PDD气笑了。

    “劳资就是PDD！不杀你杀谁？！”

    话音落下，PDD挥舞着阔刀，几刀下去，彻底终结了胡桃玩家的小命。

    【殒命】！

    当电脑屏幕变成黑白色时，胡桃玩家欲哭无泪。

    他居然真的遇到了PDD本尊！还当着人家的面，说要阻击他！

    这是自作孽，不可活啊！

    看到这一幕，逗鱼TV直播间里的观众们，瞬间沸腾了起来。

    一些眼尖的观众，立即认出了宁红夜玩家的真实身份。

    “卧槽！这连招绝逼是骚猪PDD打出来的！我太熟悉他了！”

    “宁红夜，阔刀，这么明显的标志，我早就看出来了。”

    “为什么胡桃给宁红夜加完血，宁红夜就把他杀了？这是过河拆桥吗？”

    【作者题外话】：PS：大佬们一定要把票票投在最新章节啊！要不然会被视为无效票！

    作者菌也不会有半点收益，谨记谨记呀！

    求票票支持！

