    至于排行榜后面的玩家贡献度都不到1%了。

    这些靠在排名较前面的玩家基本都是靠着前期对于野怪攻防支撑的一小时获得的贡献度。

    后续林清到场后，基本就是林清的个人秀了。

    对于最终boss的击杀，大部分玩家其实根本没造成多少伤害，毕竟打一下都不到两位数的伤害，而被碰到一下就基本半残了。

    战利品分配完后，人群慢慢的散开了，林清也不想一直被堵着。

    夕阳落山了，已经傍晚时分。

    林清和原灵音两人聚在望月酒楼一起查看本次的收获。

    林清是这次【新手村攻防战】的最大赢家！

    首先是获取了大量经验，让他直接到达1**。

    然后是最最重要的【魔剑秘境地图】和【魔剑秘境钥匙】，等会可以查看一下看看是否现在就可以去这个秘境。

    其次是黄金级装备和黄金级技能书，以及【三头魔狼】掉落的【摄人音波】技能书。

    至于【三头魔狼】的牙齿和毛皮就显得没那么重要了。

    属性点奖励了很多，继续攻2敏1分配。

    不过林清也注意到了他精神值太弱这一点，以后必须要找一个装备弥补一下，不然像这次一样被眩晕一套带走太无奈了。

    林清心中充满激动的打开【魔剑秘境地图】。

    【魔剑秘境地图】

    品阶：无

    介绍：一份记载【魔剑秘境】的地图。

    【魔剑秘境】

    介绍：秘境中藏着不为人知的秘密，剑士去了似乎更合适。

    林清看了一下地图上标记的秘境的地点，正是在落叶城附近。

    准确的说是在落叶城东南方的一处角落，那里似乎是一处山谷，也不知地形是否发生过变化。

    具体没有说是否危险，林清准备明天就去一探究竟。

    毕竟钥匙就在自己手里，好处必须提前拿到手！

    【魔剑秘境钥匙】

    品阶：无

    介绍：打开【魔剑秘境】的钥匙。

    这钥匙通体黑红色，呈一枚小剑状，表面带有奇异之色，手感略有奇怪，摸起来感觉十分光滑。

    林清把东西收起，继续查看。

    先看黄金级装备。

    【黑翼战甲】

    品阶：黄金级

    属性：防御力＋100

    附带技能：翼行

    【翼行】：玩家可在空中滑行3秒。

    装备要求：10级

    是一件上衣，直接换上，属性还好，技能在某些时候很有用。

    一身黑色战甲，很酷！

    战甲后侧有两个折叠，应该是辅助翅膀，在使用【翼行】技能的时候可以展开。

    再看黄金级技能。

    【燎原斩】

    品阶：黄金级

    效果：玩家蓄力一秒后发动一次斩击，威力视属性而定，附带火属性灼伤效果，灼伤效果持续5秒。

    【灼伤】：受到灼伤后，恢复能力降低30%。

    林清眼神一亮，这个技能很不错，附带灼伤，灼伤在很多时候都是很有用的一个效果。

    特别是打某些恢复能力强的boss，简直是必备技能，而且和玩家对战也很有用！

    直接学习！

    然后是【三头魔狼】掉落的技能书。

    【摄人音波】

    品阶：白银级

    效果：蓄力三秒凝聚一道音波，控制敌方3秒，视对方抗性时间相应降低。

    这个技能书更像是阉割版，蓄力三秒带来了诸多限制，而且对方抗性越高控制时间越短，甚至可能控制不住，或许这就是为什么这个技能只是白银级吧。

    所以这个技能大概率用于偷袭，或者和玩家组队使用。

    不过还是很不错的，林清直接学了，不嫌技能多。

    现在还不需要做出技能的取舍，毕竟技能熟练度还没有开放。

    【三头魔狼】的牙齿和毛皮直接收入背包。

    林清看向原灵音，发现原灵音也在目光灼灼的盯着他。

    这次原灵音收获也很大，通过组队获得了很多经验值，而且由于贡献度排在前三位也获得了白银级装备一件。

    这次还真是多亏了她，不然自己都不知道【新手村攻防战】在今天开启，唉，毕竟这任务必须在新手村这边才能收到。

    “林清，你好厉害！”

    原灵音面露崇拜之色。

    这次可谓是林清一人独挽狂澜。

    在最危难的时候，是他站了出来，化不可能为可能，让即将失败的任务最终成功完成！

    而且，在原灵音最委屈最无力的时刻，也是林清的到来，让她重新获得希望，他仿佛一道光。

    “哎呀。毕竟我等级高嘛，而且多亏了你通知我，我才能及时赶回来。这次能够防守成功有你一半功劳！”

    林清面露谦虚，顺手夸奖一番原灵音。

    “才不是呢，这次都是靠你，我都没怎么帮上忙，我的实力还是太弱了。”

    原灵音嘴巴撅起，似乎对自己实力不太自信了。

    “没有啊，是这次攻防战的野怪太强了而已，你看你可是贡献度排名第三呢！”

    林清连忙安慰。

    “而且，我刚才看到了，你在围攻【三头魔狼】的时候表现特别好，造成了不少伤害，还躲避了很多次它的攻击呢！”

    原灵音听到这句话，眼神一亮焕出光彩，问道：“真的吗？你在战斗那么危机的时候还注意到我？”

    林清一愣，这是重点吗？

    不过林清还是回答道：“当然啦，毕竟你在哪里都是焦点，战斗中也不例外。”

    嗯，这话没错！

    原灵音脸色一喜，脸颊染上粉晕。

    林清继续对原灵音说道：“走吧，也该下线了，打了好久啊。”

    “嗯嗯！快去做饭！我要吃三碗！”

    原灵音兴高采烈跟着附和。

    这次战斗确实打了很久。

    林清这一下午也很累，基本没休息过，从下午上线去刷【三尾狐】，接着赶回来打【新手村攻防战】，就没停过。

    现在游戏内游戏外的身体都是饿的一批。

    游戏内在酒楼补充完能量，接着迅速下线。

    嗤嗤~

    放肉！放菜！

    今天多做一点！

    必须犒劳一下这么累的自己！哦再加上个原灵音。

    三人聚在餐桌旁开始吃饭，继续边吃边聊。

    “你们真行啊！论坛又爆炸了！”

    一旁托着腮的李欣雅既羡慕又无奈的喊道。

    【作者题外话】：第二更！大家在最新章投下票！万分感谢！推荐期间需要大家的支持！冲呀！

