    佟瀚邦站在城头观望很久，从火把数量判断，建虏新运来的大小火炮最少有三十门，数量已经超过高地上的火炮数量。

    锦州投降之后，城中的火炮和火药，都成了建虏的战利品，因为锦州是大明最前线，所以城中火炮数量众多，从2000斤的红夷大炮到三百斤左右的小炮，应有尽有，还有不少的火器鸟铳。据明史挤在，锦州城中的大小火炮，有3500门之多，火药弹丸不计其数，锦州的投降，等于为建虏提供了一座巨型军火库，从此在辽东的战场上，建虏的火炮数量只会比明军多，不会比明军少。

     而佟瀚邦最担心的就是建虏的红夷大炮。

    普通的火炮很好，如果建虏把锦州的红夷大炮运到塔山，塔山和高地恐怕就难以坚守了。

     这一夜，明军枕戈待旦，面对城外的建虏，很多人都心怀恐惧。

    佟定方向老爸佟瀚邦请命，想要夜袭建虏，但被佟瀚邦打了回票。鄂硕是建虏猛将，久经战阵，今夜一定会严防明军的夜袭，此时夜袭不但不会成功，反而是枉送性命。

     夜风冰冷，高地之上，吕品奇和吴有德聚在一起，鬼鬼祟祟的商议。

    “协镇，建虏又增兵了，不能再犹豫了，继续留在这里只是陪李辅明一起死。所以撤吧，趁着夜色，神不知鬼不觉的就走了，李辅明和佟瀚邦想守几日就守几日，和咱们没关系！”吴有德劝。

    吕品奇使劲抓下巴的胡须，焦躁的道：“督师的命令可是坚守三天，刚一天我就撤，他拿我下狱怎么办？”

    “下什么狱？吴三桂在松山不是跑了吗？他李辅明也跑了啊，他们两人跑没事，你跑就有事？而且是范志完食言在先，他说吴三桂的关宁铁骑今天能到，可咱们连个鬼都没看到！要查办也是先查办他吴三桂！再说了，谁知道咱们是坚守了几天？明天建虏大军来攻，李辅国和佟瀚邦还能活命吗？他们必死，等他们都死了，事情的黑白，还不是由着咱们说吗。”吴有德绞尽脑汁，竭力劝说。

    吕品奇背着手，在大帐里踱来踱去，表情犹豫不决。

    吴有德又小声说了一句：“协镇，当断不断反受其乱啊，今晚是最后的机会，明天我们就是想退也退不了啊！”

    吕品奇又踱了一圈，忽然一跺脚：“麻的，人不为己天诛地灭，把赵尚刚他们三人叫来！”

    “遵命。”吴有德大喜。

    很快，吕品奇手下的三个头目都被叫到了帐中，吕品奇把自己的打算一说，除了赵尚刚之外，其他两人都是同意。

    “协镇，战事危急，我们忽然撤退，李总镇和佟协镇怎么办？末将以为，还是应该坚守。就算撤，也要三军一起撤！”赵尚刚反对。

    “坚守个屁啊？再坚守我们就尸骨无存了！你没看到建虏又增兵了吗？”吕品奇没说话，吴有德已经吼出来了。

    赵尚刚冷冷道：“大敌当前，岂能说此丧气之话？吴副将，你自己贪生怕死也就罢了，难道也要把协镇拖下水吗？协镇镇守杏山多年，清名来之不易，一旦擅自撤退，朝廷律法森严，等待协镇的必然是严厉惩处，身败名裂的结果！这难道是你想要的吗？”

    吴有德冷笑：“赵尚刚，你跟着佟瀚邦打了一仗，怎么想法都变的这么怪了？你该不是被他收买了吗？”

    “佟协镇忠心为国，末将……”赵尚刚脸色涨红。

    “好了，都不要吵了！”吕品奇打断他们的争吵，阴恻恻地看着赵尚刚：“我意已决，如果不同意，你可以留下来！”。

    赵尚刚叹口气：“协镇……”

    “来人！”吕品奇看向账外。

    “在！”

    四名披甲军士大步而入。

    “赵把总辛苦了，撤退之事就不劳动你了，今夜就在帐中休息吧。”吕品奇冲个四名卫兵使个眼色。

    四个卫兵都是吕品奇的亲信，对他的命令心领神会，四人将赵尚刚围在中间，为首的亲兵队长冷冷道：“赵把总，请吧。”

    赵尚刚脸色灰白，他知道，自己终究是拦不住，向吕品奇抱拳行一礼，摘下腰间的挎刀，交给那四个卫兵，叹息着走出大帐，四名卫兵紧紧跟随，将他押进旁边的一个小帐里。

    排除了不同意见，杏山兵的撤退顺利进行。

     吕品奇和吴有德一直在帐中秘密谋划，想着怎么蒙过李辅明的耳目，忽然脚步急促，亲兵队长慌慌张张的跑了进来：“协镇，不好了，赵尚刚跑了！”

    “什么？”吕品奇大吃一惊。

    不用问，赵尚刚肯定是跑李辅明那里报信去了，如此，他们就不可能悄无声息的撤退了。

    “废物！”吕品奇一脚将卫兵队长踹翻在地。

    “协镇，怎么办？”吴有德脸色发白。

    吕品奇正在回答，忽然听到外面有军士们的鼓噪之声，还听见隆隆的马蹄之声，好像是发生了什么突变，心中咯噔一下，提了马刀冲出营帐查看。

    只见一队百人多的骑兵席卷而来，将他的营帐围在了中间。

    大帐周围的杏山兵都是惊慌，手里拿着刀枪，但却不知道该怎么办？

     吕品奇面色惨白，他已经认出来了，忽然出现的正是李辅明的亲兵营。

    亲兵营骑兵向两边一分，没有穿盔甲，穿着布衣，头发凌乱的李辅明策马从中间走了出来，显然，他是睡梦中被叫起来的，连盔甲都来不及穿戴，就直接带兵冲到这里来了。虽然没有披挂盔甲，但李辅明却提着他的长刀，目光狠狠地瞪着吕品奇，冷笑道：“怎么的吕品奇，难道你想当第二个王朴吗？”

    王朴，松山首逃之将，松山溃败原因之一。

    吕品奇尴尬的笑，辩解：“李总镇这是哪里话？末将正有事想要去见你呢。”

    李辅明哼了一声，不听他鬼话，长刀一指：“拿下！”

    吕品奇见李辅明不放过他，一不做二不休，只能拼了，于是他向后退了两步，狗急跳墙的命令：“弟兄们，李辅明不给我们活路，跟他拼了！”

     “杀！”

    两方人杀在一起。

