    ;

    　　咔擦！

    　　一声破裂之声响起，膨胀的火珠竟然是破碎了细小的无数碎片。

    　　只是这一下，薛烛庸的脸色便是骤然发白。

    　　他这是主动自爆了火珠法器。

    　　所带来的效果就是，接下来的这一击，威力将会大的惊人。

    　　肉眼可见的，那团火雾之中立即是闪起无数耀眼的红光，像一道道利箭，刺破雾气的覆盖，破空而出。

    　　嘭！

    　　下一刻，雾气四散，爆裂开来，藏在其中的火蛇顿时脱出，浑身火光四溢，有火焰向下流淌。

    　　“再起！”薛烛庸轻喝一声，一股无形的玄妙天地之势加持在火蛇之上。

    　　在这道天地之势的作用下，火蛇之上的灵力再度凝聚收缩，形成一层恐怖的灵炁。

    　　这是意境之力。

    　　意境之力虽威力惊人无比，但有一个极为致命的特性—极其耗费灵力。

    　　所以，在一般斗战中，薛烛庸也不会轻易动用意境之力。

    　　一旦动用，那就是最强爆发，要在短时间内分出胜负。

    　　因为若不能快速解决战斗，以意境之力对灵力的挥霍速度，不到片刻，他就会耗空自身灵力，失去战力。

    　　但现在既然是有机会打个先手，薛烛庸就没有任何留招的想法。

    　　只是一瞬间，他便是不惜损耗，精血与意境之力其出，更是自爆了自己使用多年的法器。

    　　火蛇呼啸而起，体型并不大，但是其高度凝聚的力量却是令人心生寒意。

    　　在火珠破碎的那一刻，蛟龙妖王便是发现了陆青山一行人。

    　　但是火蛇凝聚速度太快，转眼间就已经游荡而出，蛟龙妖王就算发现了也是来不及反应了。

    　　火蛇与蛟龙妖王的肉体发生了碰触，轰鸣之声传遍八方。

    　　在火域之中，火系法器的威力又是凭空升了几分。

    　　此消彼长，蛟龙妖王就显得更为弱势了。

    　　像是一团烟花绽放，明明只是一条极小的火蛇，爆裂开来，却是扬起了漫天火雨，将蛟龙妖王庞大的身躯都是完全覆盖住，一时之间看不清具体情况。

    　　“为何要如此出招？”莫炎声音很冷，看似苛责，实际上语气之中却有一丝难以察觉的关切之意。

    　　的确，蛟龙妖王此时的状态，明眼之人都能看出来是十分糟糕，薛烛庸完全可以慢慢缠斗，磨死蛟龙妖王。

    　　可薛烛庸却是偏偏选择拼得自身本源受损，顷刻之间大招全出。

    　　莫炎无法理解，又气又急。

    　　薛烛庸嘴角渗出丝丝血迹，但语气却是十分平静，回答道：“若是能一击斩杀不好吗？也免夜长梦多。”

    　　“你......”莫炎眉头一皱，欲言又止，最后还是没有把心中之话说出口。

    　　薛烛庸也将目光收回，视线投向蛟龙妖王之处。

    　　他之所以如此果断出手，还有一个理由，他没有说。

    　　他希望能在莫炎面前，表现出他作为父亲的强大。

    　　火雨散去，蛟龙妖王的身形浮现在众人眼中。

    　　在其的腹部之处，出现了一个超过十米的巨大伤口，皮肉焦黑，鲜血在流淌。

    　　薛烛庸在先前与蛟龙妖王对战之时，便是敏锐的发现，那道通天剑气虽然仅仅只是随意的从蛟龙妖王身躯之上贯体而过，造成了一道极小的伤口。

    　　但剑气之上的凌厉之意，却是一直存在于那处伤口之上，也导致了蛟龙妖王的自愈能力失效。

    　　这种情况之下，那处伤口的存在赫然成了蛟龙妖王的一处罩门。

    　　所以，他的这次攻击，便是对着那处由剑气所造成的伤口而去的。

    　　事实也是如此，在这一击之下，蛟龙妖王本来是愤怒腾起，想要杀他们泄愤，可一下子便又是跌落回了那处裂缝之中，受创极为严重，奄奄一息。

    　　呜！

    　　蛟龙妖王仰头发出一声无力的咆哮。

    　　伤口处传来的痛苦与灼烧之感，让他只能是一声声地哀嚎着。

    　　即使他身为四品巅峰的妖兽，但接连遭遇数次大战，应对屠龙刀精心准备的各种手段，还被一道来自无敌剑修所留的通天剑气斩过，早已是强弩之末。

    　　而如今，薛烛庸自伤本源所爆发出的攻击，更是直接将他打到重伤。

    　　蛟龙妖王用尽全身力气，挣扎着想要再次腾空而起，但只是扑腾了一下，便又跌回到了地面之上。

    　　莫炎看着倒地不起的蛟龙妖王，冷笑一声，并没有贸然靠近，而是伸出右掌。

    　　在他的掌心之中，出现了一株巴掌大小的火焰莲花。

    　　奇异的是，这株莲花的花瓣，竟然一半是蓝色的，一半是红色的。

    　　莲花上所散发出的狂暴力量，将莫炎掌心周围的光线都灼烧得扭曲起来。

    　　陆青山见此情景，心中微微一颤。

    　　这是......异火融合！

    　　在坠入灵渊之时，莫炎为了融合异火，险些丢了性命。

    　　但此时，他居然是已经能轻易将寒灵异火与红莲异火融合为一体了。

    　　看来这一遭，莫炎所得到的好处，远不止生灵之焱和修为的提升。

    　　单凭这一手异火融合之力，即使是金丹后期的修士出现，莫炎都能与之一战。

    　　红蓝两色火焰莲花脱手而出，划过虚空，沿途之中一点声音都未带起。

    　　莲花滴溜溜地转着，越发靠近蛟龙妖王。

    　　在莫炎手中乖巧万分的异火莲花，在飞行的过程中，逐渐变得暴动起来。

    　　吼！

    　　表面之上，已经失去挣扎能力的蛟龙妖王气急败坏地咆哮一声，浑身猛然覆盖上一层浓郁的黑光。

    　　“果然是留有余力，故意示弱于我们。”莫炎见此情景并不意外，而是冷哼道。

    　　他早有猜测，蛟龙妖王极有可能是想引诱他们靠近，从而暴起伤人，所以才在蛟王已经奄奄一息的情况之下，发出了自己最为强大的攻势。

    　　轰！

    　　毁灭般的能量从莲花之上扩散而出，泛起一阵阵火浪。

    　　在火浪散去之后，体型庞大的蛟龙妖王已经看不出个完整形状了，浑身血肉焦黑，殷红的血珠淌出又立即蒸发，恐怖的伤口遍布蛟躯，森森白骨肉眼可见。

    　　这一次，蛟龙妖王是真的只剩一口气了。

    　　嗖！

    　　陆青山丝毫不客气，青风剑环绕而出，光芒一闪，似电闪雷鸣，与火焰莲花的悄无声息截然不同，带着音爆之声，声势惊人的射向蛟龙妖王。

    　　飞剑沿着蛟龙妖王腹部的那道巨大伤口一贯而入，在他的五脏之中狠狠地搅合了一遍，直到看见数据面板上出现了斩杀蛟龙妖王的提示，陆青山这才收起飞剑。

    　　“还好是以肉身强大扬名的妖兽，遭此重伤还能勉力吊着一口气，不然怕是没有我补刀的份了。”陆青山小声咕哝了一句。

    　　他为何会这般愿意与莫炎同来？

    　　其实极大一部分原因，便是心里对蛟龙妖王所能提供的巨额经验觊觎许久。

    　　他现在不过筑基，跨两阶补刀蛟龙妖王，在跨阶翻倍的经验奖励之下，顷刻之间，属性面板上便又是添了二十万经验值。

