    微灿的晨曦斜淋在树林之上，为其披上了一层淡淡的金晕，茫夜的寒意消解，清脆的鸟语彼伏啼鸣，连露珠都像是融化的宝石。

    如果仔细看的话，就会发现：绿色的静脉顺着树根若隐若现，亲和的木属性灵能因为过于充裕，化作碧玉般的光团四处飘浮。

    金擎打开房门走了出来，看上去精神状态颇为不错，想来也已经为昨晚的事稍稍释怀。

    老子一介灵魁，那小子连拥灵者都不是，只是恰巧赶上了林初的善意，怎么可能对自己造成威胁？

    自己永远都会是林初的最佳选择！永远！

    金擎吹起口哨，林初只是一时新鲜劲，想来今天也该厌烦了。

    他来到了林初的房间门口，敲响了房门。

    “林医师！我们该出发了！”

    房门打开，一人走了出来，金擎后撤一步，自认为很绅士地抚墙站立，头颅浅埋，屈身行礼。

    “大早上的！嚷嚷什么啊？”

    开口的却是一个耳熟的男声。

    孤陨一头杂乱长发，毫无秩序地垂在脸上，脸上困意明显，两眼惺忪无神。

    金擎怔在原地，如遭雷劈，浑身上下皆在颤抖。

    “你！”他暴怒冲上前去，攥住孤陨的衣领狠狠摔在墙上，又将他举了起来。

    “禽兽！”

    金擎低吼，胳膊上青筋凸起，两眼快要瞪出。

    “你都干了什么！”

    孤陨的困意在疼痛之下迅速消失，却没有立即挣扎，而是意味深长地笑了起来。

    “金大哥。那可不要冤枉好人啊？我可什么都没有干。”

    “大半夜偷偷进入林医师的房间。好啊！你个畜生玩意，亏林医师昨天那样袒护你，竟然恩将仇报！”

    金擎一只手扬起，铜色的灵能开始凝聚。

    孤陨看着那个拳头，非但没有流露出害怕地神色，反而笑意更甚。

    “这一拳下来，你的林医师得有多心疼啊！嘿嘿。”

    “找死！”金擎挥拳砸下。

    “住手！”

    一个浅绿色的屏障骤然浮现在孤陨体表，屏障之上夹杂着飘动的叶片。

    这是林初的林技。

    【玄叶护体：一阶防御类灵技，属性八成木两成愈，可唤出一个叶片绕旋的护罩。】

    林初从房间里冲了出来，一把推开金擎。

    “金擎，你误会了，不是云孤强行闯入我的房间的，这是我的意思。”

    金擎跌坐在地，看着林初能完好无损地从那房间里出来，他已经非常意外。

    而林初所说出来的话，击碎他所欺骗自己的所有理由。

    “你……你们。”金擎目光逐渐凶狠，“林医师，真没想到……”

    “什么跟什么嘛！”林初急得直跺脚。

    “你又想多了，昨晚之时因为没有空余的房间了，我才让她在我房间里将就一下。”

    金擎长呼一口气，心想自己为什么没有将就一下的机会。

    “你看，我就说嘛，容易叫人误会。”孤陨摆了摆手。

    “金擎！你也真是，对一个普通人动用灵力，你害不害臊啊？”林初扶起金擎，嗔怪地看着他。

    金擎无语至极，心中狂喊，到底是谁该害臊啊？

    这一事件平息后，采药队伍很快在客栈门口集结完成，众人踏入亘灵古森。

    突然，一阵突如其来的狂风，把队伍举起的旗帜生生折断。

    “糟糕，这是不详的征兆！我们还是不要进去了。”有人说到。

    “别胡说八道了，哪有那么玄乎。”众人不屑一顾，继续前行。

    金擎走在队尾，一把抓住孤陨的肩膀把他按了过来。

    “我不管你是什么来头！如果你再敢对林初动任何歪心思，老子绝对饶不了你！”

    孤陨十分做作地摆出一副特别害怕的样子，

    “金大哥，一定一定。”

    “再问你一次，你昨晚真的什么也没干？”金擎两拳相握，发出了咔吧咔吧的声响。

    “没有没有！我当然没有。”孤陨摇头。

    金擎长呼一口气。

    “我是什么都没有干，但是……”孤陨贱兮兮地眉眼一弯。

    “但是什么！”金擎脸色再次紧绷。

    “但是你的林医师，她老是压我头发，疼死我了。”孤陨狂笑。

    “啊啊啊！”金擎一拳毫不犹豫地轰了过去。

    孤陨稍一侧身，就躲开了这一击，一股溜跑得没影了。

    “嘿嘿，金大哥，可别掉队啊！”

    “老子一定要扒了你的皮！”金擎怒吼，突然一惊。

    怎么会如此之快，刚才那难道是灵技？

    可是，并没有感受到灵力的波动啊。

    孤陨跟上了队伍，来到了林初的身旁，林医师正在与众人辨识采集草药区域的方向，见来人是孤陨，莞尔一笑。

    周围的空气弥漫着一种淡淡的湿气，古木上的巨大纹路像是图腾一般，各种小型灵兽穿梭在树丛之中，不时有或碧绿或淡黄的气团在头顶飘浮，一片祥和清静。

    “这里的木属性灵能可真是充裕，若是木属性的拥灵者在此地修炼，相必会速率极快。”孤陨感叹到。

    “哈哈，我就是木属性的拥灵者，不过呢，木属性是象征生命力的灵力，即使不是木属性的拥灵者，吸收这里的灵能也有极大的好处。”

    林初一边说着一边抓住一个飘至她肩膀上方的木系能量团。

    那能量团在她的手中变得越来越小，直至完全消失。

    “有一说一，我从未见过木属性灵气如此纯粹且丰沛的地方。”卡西也小声嘀咕。

    孤陨注视着吸收完成的林初，思考了片刻，“若是在这里战斗，木属性的拥灵者也会有极大的优势。”

    “哎！我说，云孤弟弟，你又不是拥灵者，怎么对这些这么感兴趣啊！哎哎哎。”

    一个拱形的树根突然横在路途中央，忙于聊天而忽略看路的林初被绊了一脚。

    孤陨立即出手，抓住了她的胳膊向上拽，因为用力过猛，林初整个人扑到了孤陨怀里。

    孤陨懵圈，但胸口传来的柔软触感特别真实。

    两人沉默了，绯红的色彩攀上了两人的脖子、脸颊、笔尖。

    孤陨清了清嗓子刚想说点什么来缓解一下尴尬，突然不知道从什么地方响起一声嚎叫。

    众人立刻警惕了起来，大家知道自己一定被某种强大的灵兽给盯上了。

    这一路上所遇到的灵兽也不在少数，但大都是一阶灵兽与凡兽并无太大区别，相当于人类中的普通人。

    小队中的人逐渐向中间靠拢，有些人腿脚开始哆嗦。

    因为他们看到，很多只白冥狐从四面八方的草丛里钻了出来，形成了一个没有缺口的环保只圆。

    这些白冥狐全部都是二阶灵兽！二阶灵兽相当于初灵境的拥灵者。

    虽然小队之中有两三名名拥灵者达到了灵师等级，可是和着数量如此庞大的白冥狐群比还是无法抗衡。

    怪不得从进入亘灵古森以来，没有见到一头一阶以上的灵兽，原来它们早已察觉到这支小队，在寻找一个时机。

    白冥狐是一种极其狡猾的猎手，擅长集体行动，它们是出了名的贪心，对于被盯上的猎物，绝对不容许有漏网之鱼！

    白冥狐群渐渐逼近，所有的拥灵者都开始运转体内的灵力，摆好了战斗的姿态。

    “金擎呢！他掉队了吗！”有人呼喊到。

    “也许是方便去了吧。”有人猜测。

    “可恶啊！竟然在这种时候偏偏……”

    “大家别说了！”

    林初大声说到，听了她的话，众人安静下来。

    “既然他不在，我们就先依靠自己，战到他回来！”

    众人纷纷点头表示赞同，面对白冥狐群的渐渐逼近，有人已经开始准备施展灵技。

    “所有非拥灵者，站到内圈！”林初呼喊到，又转头拉住孤陨的胳膊，将他拽至自己身后，温和的对他说。

    “别害怕，就站在这不要动，我来保护你。”

    孤陨眼前的世界逐渐模糊，

    只剩下面前那个身影，与记忆中的那个总护着他的女孩重合。

    那个尖锐刺耳的兽吼再次响起，众人一惊，突然意识到这吼声来自头顶！

    随着上空丛叶一阵晃动，一个苍灰色的巨大身影扑掠而下，冲入采药小队的战阵之中，方才摆好的阵形霎时间被冲击地七零八落。

    那只巨大灵兽速度极快，迅速扑到一个普通人，那人还未来得及呼救，就听见咔吧一声，被巨兽咬断了脖子。

    “是狐王！”

    人们惊叫起来，这突如其来的变故，击溃了许多人心中的战意，人们四处逃窜。

    “救命啊！”

    “大家不要乱跑！”林初眉头微锁，高声呼喊。

    就时，潮水一般的白冥狐群也纷纷飞蹿而来，扑到人身上就是一阵啃咬。

    有几个普通人，被狐群噬咬致死，拖入树林之中，拥灵者们纷纷凝聚灵力自卫。

    “拥灵者注意保护普通人！”林初高喊，却没有得到任何回应。

    这些拥林者面对数量如此之大的狐群，自保尚且难说，更何况保护别人，特别是那些还未晋入灵师的人，连攻击类灵力都不曾修得，如何创伤狐群？

    再看那只苍灰狐王，灰色的毛发暗淡，满嘴流淌鲜血。

    当它冲入人群之中时，尖锐的长牙就是透体的利刃，它奔腾的身影如同战车，无人可以阻拦。

    他一跃而起，重新攀回树上，君王一般，欣赏自己的臣民的杀戮游戏。

    当它扫向战局一角时，一个人吸引了他的注意。

    一个穿有素白纱裙的少女，穿梭于人群之中，帮助那些被白冥狐追猎的普通人套上护盾。

    这人正是林初，她救人所用灵技正是早上保护孤陨的那招玄叶护体！

    林初一边为这些人套盾，一边寻找孤陨的位置，方才苍灰狐王那一击俯冲，将他二人冲散。

    她虽是灵师却和孤陨一样没有任何攻击类灵技，只能给自己也套上一个护盾，穿梭在狐群之中。

    一个受伤很重的拥灵者半跪在她的面前，林初立马会意，手掌覆盖在那人的伤口处，那人的伤口竟然在慢慢愈合，灵力的运转也渐渐恢复。

    【愈疗术：一阶功能类灵技，属性：八成愈两成木，治疗伤痛，恢复灵力。】

    这是林初修习的另一个灵技，是愈系拥灵者最基础的技能。

    但拥灵者的灵技不能对普通人使用。

    林初终于看到了孤陨，令她吃惊的是，孤陨并没有被白冥狐撵得四处逃窜，反倒毫发无损。

    孤陨利用自己的夜忧，像是夹娃娃一样，把离自己很远的白冥狐抓取过来，再用另一只手上的爪刃将其开膛破肚。

    此时的孤陨，手臂和脸上上沾满了献血，看到林初狼狈地跑了过来，陡然一笑，手臂对准她的方向弹出飞爪。

    林初想要躲闪，却发现飞爪的目标并不是她，而是与她擦肩而过，深深插入一只想趁她放松警惕，想要攻击她的白冥狐身体里，然后飞爪收回，

    奄奄一息的白冥狐垂死挣扎想要咬孤陨一口，不曾料想孤陨反应更快，一爪扎进它的面门。

    “谢……谢谢。”林初有些恍惚，

    “我还是第一次看见不用灵力就能杀那么多灵兽的。”

    “我的装备比较好。”孤陨嘴角一咧，“你还别说，这些畜生可真聪明。”

    夜忧的韧性极其强悍，即使孤陨不展露任何灵技，对付这些小型灵兽，也完全不成问题。

    就在这时，苍灰狐王终于动身了，它发现林初是这场狩猎的最大阻力，以快到出现残影的速度向林初扑了过来。

    林初来不及躲闪，全身凝起玄叶护体。

    但这种程度的防御如何防得住苍灰狐王！

    苍灰狐王一头撞上，林初玄盾破碎，像是被狂风卷起的叶片飞了出去，纤细的腰肢卡在树杈中。

    “你傻啊！避开啊！”孤陨狂喊。

    “我没事。”

    林初上半身耸拉下来，对孤陨说到。

    苍灰狐王仰天长吼，身体弓曲，明显是要继续向林初攻击。

    只听“噌”地一声，夜忧径直射出，扎入苍灰狐王的右眼，孤陨放声怪笑，收回飞爪。

    苍灰狐王的右眼珠拖着长长的神经被孤陨的飞爪给带了出去，整片树林响起一声极其凄惨的哀嚎，白冥狐群全部停止了行动，战栗着望向它们的君王。

    苍灰狐王虽疼痛难忍，却很快将找到了孤陨的位置，仅存的一只眼中是漫溢的杀气。

    孤陨嘿嘿一笑，将手中苹果大小的破碎眼珠丢向狐王，砸的它一头水血混合物。

    这是向狐王的宣战！

    其他的白冥狐聚了过来，刚要冲上去将孤陨撕碎，那苍灰狐王却极其人性化地抬起了前爪，这是在示意它的部下们退下。

    被它锁定的猎物必须由它亲自解决，这是它身为王者的尊严！

    它嘶吼着，这是在示意孤陨先出手，这是属于他的骄傲！

    可孤陨不这么想，拔腿就跑，没有任何废话。

    苍灰狐王被彻底激怒，狂风一般追猎而去。

    （回顾灵力属性：金木水火土风雷毒光暗秘魂狩愈龙

    灵技类型：攻击类、防御类、身法类、功能类、召唤类、增幅类、锻造类）

