 “陛下，御史风闻奏事，这是朝廷法度，不可因言罪人。此举，断断不可开先河啊。”

    李诚一句话，把在场所有人都惊呆了！卧

    槽，这小子脑子坏掉了？这是站出来帮他怼人的新贵大佬。卧

    槽，这小子又冒啥坏水了？表演的如此失真？有问题！这是皇帝！警

    报！警报！大家小心，李自成又要挖坑埋人了。这是心里有鬼的。吃

    惊！难道说，李自成真的是一身正气，一心谋国？这是酱油党和中间派！括弧，有良知的！嗯，这帮人的特点，就是年轻，走科举道路上来的天子门生。

    峰回路转，李义府呆在当场，这又是怎么一会事？绝处逢生居然是因为李诚？说实话，李义府是很不爽李诚的，颜值不如他，才华不如他，去个平康坊散心吧，娘子们把李诚挂在嘴边。所以呢，有人表示怼李诚，后果他们兜着，李义府就跳出来了。

    李世民只是看一眼李义府的表情，心里就明白了。竖子，果然是不安好心，简简单单一句话，就保住了一个监察御史，并且让这个监察御史的站队发生了变化。年纪轻轻的，深谙斗争之道啊。妖孽啊！

    李诚要是之道皇帝所想，一定会很得意的表示：读过《毛选》没有，没读过了解一下。谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这是斗争的首要问题。团结大多数，打击少数，团结一切可以团结的力量，统一战线了解一下。大

    学加硕士，七年的高级教育，在李诚看来，最值得学习的就是马哲和毛思想。历史唯物主义和辩证唯物主义，这都是揭示人类社会最本质的思想。

    这些东西放在封建社会，拿出来说是要被砍头的。这满朝的人精子，哪个不是一点就透。

    李义府默默的看了李诚一眼，朝李世民抱手：“臣惭愧！”

    李世民摆摆手：“不必在意，风闻奏事，是御史的本分。”李老二心里其实未必就爽了，但是李诚说的是政治正确。不爽也就只能捏着鼻子忍了。大唐这帮御史牛叉的很，不但怼同僚，皇帝都不放过。李世民已经习惯了。可

    惜啊，今天没有开成因言罪人的头，不然今后皇帝当的就爽了。这个念头呢，想想就算了，千万不要说，更不能做。真的这么干了，下面这些大臣，至少一半的人要造反。这

    可不是什么辫子戏，这是大唐。君视臣入草芥，臣视君如仇寇。这年代的知识分子，绝大多数那是有风骨的。武则天前脚称帝，后脚就一堆人造反的唐朝。

    李诚不是圣母心，他这么做的原因主要有三个，一个是限制皇权！一个出于斗争需要，再有一个就是李义府这人呢，拉过来是个很赞的打手。这家伙，真是没啥节操可言的。好用！尽

    管人在登州，李诚还是要弄一批人拉帮结派的。不然朝堂上没有还手之力，总是自己赤膊上阵，这不是个事情啊。所以呢，许敬宗，李义府，这种没啥节操的奸臣，李诚弄过来再说。这帮人之讲利益不假，信誉还是有保证的。

    说的难听一点，他们比那些传统世族的信誉要好的多。而且威胁不算太大。传统世族那帮人，为了家族利益，可以牺牲一切。李诚敢赌一两银子，今天的事情，崔氏肯定知道，郑氏也该知情，但就是不提前跟李诚支应一声。

    为啥？利益呗？如果李诚栽跟头了，他们可以一边参与分红，还可以展现实力，以救世主的面目出现，牢牢的控制李诚。对于崔氏、郑氏来说，不能控制的李诚，肯定比不了能控制的李诚。一切都是利益，就这么简单。如

    果李诚赢了，他们也不损失什么，你凭啥说我们知情不报呢？没有跟脚的事情。传统士族，就是这么讨厌。他们树大根深，枝繁叶茂，很难伤其根本。要不是黄巢浪一波，五代十国又浪一波，传统士族的根基很难被动摇。郑

    氏就是很好的例子，李世民打压的那么辛苦，不照样说起来就起来么？

    至于为何有人要搞李诚的水师总管，大概能猜到个八九不离十。打通了登州和幽州之间的便捷水路，这一条就足够了。更不要说，李诚走了一趟新罗，别人不难猜出其中的缘故。没有巨大的利益，不值得李诚亲自冒险。

    再说了，这就是一个试探，成不成的其实不要紧。可能一开始，这些人也没想到，长孙无忌和房玄龄这种新贵，会站出来支持李诚。如果能算到这个，长孙无忌和房玄龄，也没资格站在这里，没资格做宰相。

    水师的事情，没人再提了，然后李世民也是意兴阑珊的，宣布散会。本打算留下李诚说说话的，没想到这竖子，第一个快步走人。李世民想叫住他，想到昨日救驾的事情，抬起的手也放下了。竖子，不给朕机会啊。

    这时候李世民想明白了，自己处心积虑准备的招数，又被这小子躲过去了。这

    个事情回头看看吧，为啥不给李诚其他赏赐啊？就是打算在这补偿李诚呢。李义府弹劾李诚这个事情，李世民事先是知道的。但是他不说，觉得没坏处。很

    明显的，这个事情可能把李诚逼着彻底的靠近依赖皇帝！这是李世民乐见其成的。可

    惜的是，长孙无忌这个大舅哥，房玄龄这个宰相，突然发力。这是李世民没想到的。

    按说这个局面，李世民还是乐见其成的，平衡嘛。新旧贵族干起来了，他当然高兴了。可惜，目标是李诚的话，李世民的心里就觉得遗憾了。李诚忠心没问题，但不是个愿意被人摆布的家伙。即便要摆布他的人是皇帝。“

    来人，传朕的旨意，李诚忠肝义胆，冒死救驾，特赏赐良田万亩，绢布千匹，荫其妻妾……”李世民的赏赐还是来了，尽管看起来有点晚。本

    来觉得吧，捞他一把，加上后赏，这小子就死心塌地了。没想到，好遗憾。李

    诚出了宫门，一下就轻松了，慢悠悠的走着。身后传来一个声音：“自成先生，且慢！” 