    神秘的禁制封锁了深谷和气海宗后山的连接口！

    苏逸辞直接被堵在了这里。

    禁制的用途是什么？

    此禁制的强度自己能够将其破除？

    是否又有人在此看守禁制？

    各种疑问瞬间涌上苏逸辞的心头。

    而，还不等苏逸辞寻思应对之策，就在这时，方才离开的气海宗搜寻之人，竟然又一次的折返回来。

    “唳……”

    体型庞大的雪翅雄鹰声啸山林，响彻谷崖内外。

    混乱的气流怒掀水浪狂潮，磅礴之势宛若流风压近。

    苏逸辞暗暗摇头。

    又来了！

    还真的是不给自己一口喘息的机会。

    心惊之余，苏逸辞屏住呼吸，再次潜入潭水之中。

    双翼如雪的鹰隼盘旋于崖谷瀑布的上空，其背上的几个气海宗弟子目光不断于周边进行扫动搜寻。

    一番无果之后，众人却也没有立即离开。

    “真的是奇怪了，莫非那家伙飞天遁地了不成？”

    “这沿途的洞穴都搜查过了，都未见其人，他也只能往上下游两个方向逃啊！”

    “莫不是他已经逃入了后山？”

    几人的目光下意识的扫向那瀑布后方的葱郁山林。

    氤氲的雾气在那山林间弥漫，虽然只能看到山林一角，但谁都知道，气海宗的后山非常辽阔，崇山峻岭多不胜数。

    里边还生存着诸多奇珍异兽。

    不过，就在两年前，气海宗的后山就封锁了一部分的区域。

    被封锁的地方暂时作为宗门禁区，本门弟子不得涉入，否则将受重罚。

    “不可能的，前面就是禁地封锁范围了……”其中一人摇了摇头，给予否定。

    “嗯，禁地范围的外区设有结界，一旦有人触碰到结界的话，必定会惊动‘守山长老’，可能他真的不在这里。”

    “我们还是去别处找找吧！”

    而，正当众人又一次准备离开之际，他们身下所骑的雪翅鹰隼仿佛察觉到了什么。

    一双凌厉的鹰眼透射出尖锐的冷光扫向下方的壮阔水潭。

    “唳……”

    旋即，雪翅雄鹰发出一声激昂的长啸，它双翼倾斜，如巨钩般的鹰爪展开，如一道影翼般朝着水潭扑去。

    鹰背上的气海宗弟子皆是一怔。

    “有情况！”

    “做好准备！”

    每个人的眼中都涌出诸多警觉之意。

    宛若流云般的气冲朝着水潭急剧的压下，藏在水潭中的苏逸辞大叫不妙。

    这孽畜的眼睛也太尖了吧？

    如此都能发现自己！

    苏逸辞已然准备拔刀迎战，体内的真元灵力开始全身调动。

    雪翅巨鹰斜贯压下。

    苏逸辞欲飞身而起。

    一人一兽，就像是狩猎者和潜伏者的对峙。

    然，就在此刻，苏逸辞身下的深潭之底豁然爆发出一股巨大的气流。

    “隆隆……”

    可怕的暗流没有任何预兆的汹涌来袭，水底中就像风卷流云般，瞬间变的无比混乱。

    这是？

    水域中的苏逸辞都还没反应过来，源自于深潭之底的恐怖气流顿时将其卷向别处。

    “怎么回事？”同时，雪翅鹰隼背上的一众气海宗弟子也是一脸的愕然。

    “轰隆！”

    八方天地似有风暴掀空。

    狂风笼罩，大地暗沉。

    方才还是平静的瀑布水潭下一秒巨浪滔天。

    伴随着一股搅天动地的可怕森寒气流，偌大的水潭直接是变成了一座掀天的水瀑漩涡。

    “哐当！”

    气流爆冲，风暴咆哮。

    崖谷瀑布之中顿时惊天荡地，水潭上方的瀑布都跟着逆行倒流。

    于水潭中凹陷成型的可怖水涡就像是一座吞噬空间的风暴之眼，伴随着无不凶邪的流波溢出，一股强大的风卷吸力于深潭之下宣泄出来。

    “唳……”雪翅雄鹰发出惊慌失措的叫喊声。

    鹰背上的一众气海宗弟子也是脸色剧变。

    “快退！”

    “赶紧上去！”

    ……

    “轰隆！”

    下一瞬间，那狂怒无比的风卷吸力堪比鲸吞万物，一道道蓝色的光旋从中溢出，身形庞大的雪翅鹰隼在这股力量面前，竟然孱弱的就像小鸡一般，只听见“咔嚓……”一声裂响，雪翅鹰隼那对硕大的羽翼竟然直接被气流的回向冲击力给硬生生的折断。

    “唳！”

    尖锐且凄厉的叫声刺耳，双翼折断的雪翅鹰隼顿时失去了抵抗能力，“砰……”的一声砸入了下方的水涡之中。

    而，鹰背上的众气海宗弟子更是大惊失色。

    “拿天手！”蓦地，一股譬如山岳般的磅礴大势于气海宗的后山方向袭来。

    接着，一只七八米宽的大手于那瀑布后方的山林中飞探而出。

    这只大手由灵力真气所化，通体虚幻，内部可见气纹流动，宛如巨人之手。

    庞大的巨手直接是朝着水潭中的狂暴漩涡探去，一把抓起那几名气海宗弟子，将他们直接拽离了那恐怖气流的范围区域。

    几名气海宗的弟子是被救上了岸。

    不过，那只雪翅鹰隼却是直接被卷入了漩涡之中。

    昏天暗地，气流如柱。

    雪翅鹰隼就像是一艘遭遇乱天风暴的扁舟，无情的被拽入了水域深处。

    与此同时，水域之中的苏逸辞也是叫苦不迭。

    那股源自于深潭之下的巨大暗流强大的令人窒息。

    苏逸辞同潭中的所有水生物一样，在这股巨流的笼罩中完全失去了平衡能力。

    感觉就像置身于巨大的龙卷水流风暴中，飞速的转动。

    更为不妙的还是深潭底部那股难以抗衡的可怕吸力。

    “哗啦……”

    水流贯耳，暗潮如龙。

    本就身负重伤的苏逸辞哪里还有半点的抵抗能力，直接就被水中的巨流一波带向那无穷无尽，好似深渊的暗流之底。

    瀑布水潭上方。

    望着那眨眼就消失的无影无踪的雪翅巨鹰，几个回到岸边的气海宗弟子只觉脊背都在发凉。

    剧烈的风暴流柱逐渐的归于平息。

    那宛如深渊巨口般的深潭水涡也停歇下来。

    “这，这股气息难道是？”

    “未免太可怕了吧？”

    ……

    “你们来此地作甚？”这时，一道气息浑厚的身影立于瀑布上端的峭壁之上。

    此人大约六十几岁，发须半百，一双冷目不怒自威。

    几人气海宗弟子脸色一变，连忙躬身行礼。

    “拜见空山长老！”

    “多谢空山长老救命之恩！”

    “启禀空山长老，我们奉命追击盗取本门武学功法的窃贼至此，干扰了空山长老清修，还望长老恕罪！”

    ……

    “窃贼？”被唤作“空山长老”的老者眼角一凝，其旋即，道，“并未有人闯入后山！”

    几人微微颔首。

    “有空山长老镇守于此，相信不管是什么人，都进不了后山。”

    “行了，奉承的话我不爱听。”空山冷冷的说道。

    “敢问长老，方才那是何物？竟能爆发出如此可怕的威能？”

    “是啊？什么东西那么可怕？连七级妖兽雪翅鹰隼一点反抗的能力都没有？”

    面对众人的询问，空山长老目光一凛。

    “不该问的事，别问，如果没什么事，速速离开。”

    感受到对方身上的那一抹寒意，几人连忙闭嘴。

    “是！”

    几个气海宗也不敢继续在此逗留，方才若不是对方及时出手，这会全部都要命丧潭底。

    旋即，几人饶有惊惧的看了眼又恢复平静的水潭后，匆匆忙忙的转身离开。

    这突如其来的惊变，却也是打消了众人以为苏逸辞藏在这片区域的想法。

    看着几人离去的背影。

    空山长老细眯的眼角饶有郑重的望着那幽深的水潭。

    “没想到这妖孽的力量竟能冲破结界，延伸至禁制之外，看来要尽快想办法将其解决才行，不然的话，留着终究是个祸患……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

