    大长老在神玄学院位高权重，为人又慈善祥和，多年来做过不少为人称道的善事。

    即便是神宫使者，对待这样的老人，也不得不敬重。

    “神玄大长老，此乃九洲神宫的天级命令，不可忤逆。”

    神宫使者言辞凿凿地说：“道碑之事意义非凡，怎可被她一人占据？”

    “使者大人此言差矣。”

    道碑后侧的慕惊云徐徐走来，虽有军人般的铁血，言谈间却有着天潢贵胄的洵洵儒雅，“九洲神宫，是大义汇聚之地，是武道之巅的踏脚石，所做的每一项决定，都不可有半分马虎。”

    “今日之事，慕某亲眼目睹，叶姑娘道碑留名是机缘过人，天赋异禀，又谈何受罚？莫过于是无稽之谈了。”

    慕惊云缓缓说道，严肃的神情露出了春风般的笑意。

    他扭过头去，看向了烈阳之下抱着小奶娃的女孩，愈发的亲切可亲。

    一些学院内的弟子，虽钦佩楚月，但没有过多的开口说话。

    他们也有着自己的小私心，如若楚月被罚，道碑之名抹去，他们的名字就能够重新展现在道碑了！

    神宫使者看着说话的慕惊云和大长老，皱了皱眉。

    对于道碑留名一事，他认可叶楚月的天赋，但他在九州神宫任职，就得服从上级命令，完成颁发出来的任务。

    就在神宫使者还要开口说话的时候，天边七彩祥云，微风吹拂，一只浑身散着莹光的灵蝶，从远处的尽头飞掠而至。

    “那是……”

    邓韵半眯起眼睛，眸光微亮，诧然道：“悟道院，叶天帝的栖凰灵蝶。”

    小宝趴在楚月的肩头，眨巴了几下眼睛，“哇哦，娘亲，你看，有福蝶，好漂酿的福蝶。”

    楚月浅浅一笑，宠溺温柔地望着小宝，撸了一把身体柔软的小孩。

    火翎鸟脊上，神宫使者望见栖凰蝶，面色颇为凝重，顿时朝向灵蝶躬身行礼。

    “不知叶天帝有何吩咐？”

    神宫使者那叫个毕恭毕敬，不敢有丝毫的怠慢。

    栖凰灵蝶悬在高空，洒下了炫目的圣光。

    陡然间，圣光之中，翩跹少女走出，身穿彩裙，目光转了一圈，才望向了楚月，笑着说：“天下道碑除名之事，叶天帝已然知晓，叶天帝有惜才之心，愿为姑娘亲自雕刻紫金道徽，愿姑娘乘风破浪，一帆风顺。”

    灵蝶少女赤着双足，浑身冒出圣光，逐步来到楚月的面前，拿出了一方拨浪鼓递给了小宝。

    “你就是叶尘吗，这是叶天帝做的，说是送给你，他很喜欢你。”灵蝶少女说道。

    “哇~~”

    小宝两眼放光，肉嘟嘟的小手接过了拨浪鼓，摇了数下，拨浪鼓发出悦耳好听的声音，与市面上的拨浪鼓极为不同。

    “喜欢吗？”灵蝶少女问。

    “嗯！”

    小宝脑壳点了点：“宝宝吼喜欢！”

    小宝一手拿着拨浪鼓，一手在袖口里掏了掏，掏了半天，掏出了一块糖，“这个糖糖很甜，是宝宝送给大叔叔的。”

    灵蝶少女接过了糖，再望向楚月，行了行礼：“叶姑娘，告辞。”

    她足下生风绽放璀璨的光，踏步走向长空，似是如履平地。

    施施然就已上了高空。

    神宫使者弓腰颔首：“愿叶天帝安好。”

    灵蝶少女却未看他，而是化作一道光，从光芒中伸开羽翼，变成灵蝶飞走。

