    “这些是......”

    当九十九只准圣级别的神魂出现在林阳的面前时，那些还在犹豫要不要出手的准圣强者顿时懵了。

    刚刚他们明明看到这些准圣强者都被杀了，怎么这会儿又全部复活了。

    “快逃！”

    然而，随着林阳的一声令下，九十九个神魂蜂拥般的朝剩余的两百多名准圣强者冲过去时，这些准圣强者的脸色都变了。

    下一秒，这些准圣强者开始四处逃窜了起来。

    “都别追了！”

    林阳看着落荒而逃的众多准圣强者，他对着自己的神魂军团下了一个命令。

    接着，只见林阳右手轻轻一挥，九十九个神魂全部飞进了终极战斗仪之中。

    就这样，不到一分钟时间，以林阳肉眼可见的范围内已经没有第二个人影了。

    没办法，又死了上百名准圣强者，剩余的准圣强者哪还敢来抢夺圣位。

    甚至，这一次虽然只有一个圣位发生了异动，但到目前为止死亡的准圣强者数量已经超过了上一次的圣位集体异动。

    死了这么多准圣强者，可圣位还是没有被其中一名准圣抢到，这让侥幸活下来的准圣强者怎么想。

    换句话说，在他们看来，自己准圣的修为已经是武神世界的巅峰了，再往上，那就是做梦。

    圣位，是一个普通的准圣强者能得到的东西吗？

    当林阳确定以自己为中心的方圆几公里内已经没有其他人时，他的目光落在了悬浮在半空中的光明圣位上。

    “如今的我已经融合了创世神的圣位，也不知道这个圣位还能不能容纳下。”

    林阳看着散发着强大圣气的圣位，他嘴里喃喃嘀咕了一声。

    接着，林阳小心翼翼的伸手朝这个散发着乳白色光芒的光明圣位碰去。

    “这东西还挺暖和的！”

    当林阳的手触碰到光明圣位时，意料之中的抗拒并没有出现，反而还有一丝丝温暖从圣位里传出来。

    “嗡嗡！”

    在林阳抚摸了几下后，突然间原本没动静的光明圣位开始剧烈颤动了起来。

    “咻！”

    下一秒，光明圣位突然间化为了一道乳白色的光芒飞进了林阳的身体之中。

    “这......”

    感觉到体内产生了一股特别的力量，林阳整个人都惊呆了。

    自己都已经有了一个创世圣位了，怎么这会儿这个光明圣位也要跟自己融合？

    “呷！”

    然而，就当林阳的脸上露出震惊之色时，突然间一道奇怪的叫声响起在了自己的耳边。

    紧接着，一道耀眼的乳白色光芒从林阳的体内散发了出来。

    接着，在林阳的面前，这道乳白色的光芒凝聚出了一个人影。

    “奈克瑟斯奥特曼！”

    没错，当林阳见到这道乳白色光芒凝聚出的人影时，他的眼中露出了震惊之色。

    无论是在武魂世界还是武神世界，林阳还是第一次见到奥特曼自己实体化的。

    “这是光明圣位的关系吗？”

    看着凝聚出实体的奈克瑟斯奥特曼，林阳心中猜测了起来。

    虽然这个猜测没人给林阳正确的回答，但这个猜测十有八九了。

    而因为奈克瑟斯奥特曼的出现，林阳很期待接下来会发生什么。

    不管怎么说，光明圣位乃是他融合的第二个圣位。

    在武神世界中，从来没有一个人能一起融合两个圣位的。

    所以，林阳绝对是一个特例。

    而当林阳的目光全部落在实体化的奈克瑟斯奥特曼身上时，紧接着它的身上再次散发出了耀眼的光芒。

    因为光芒太过刺眼了，导致林阳忍不住闭上了眼睛。

    当然，当时间过去几分钟后，林阳的眼睛开始一点点适应了这个耀眼的光芒。

    “这是......”

    可是，当林阳再次睁开眼睛看到眼前的奈克瑟斯时，他的眼中露出了震惊之色。

    因为此时的奈克瑟斯奥特曼已经和原先幼年时期的状态发生了极大的变化。

    “奈克瑟斯奥特曼进化了！”

    深吸了一口气，林阳终于说出了目前的情况。

    要知道，奈克瑟斯奥特曼只不过是诺亚奥特曼的幼年期而已，所以它是可以进化的。

    一旦奈克瑟斯进化到终极形态的话，那就是宇宙第一道光诺亚奥特曼。

    不过，从幼年期是无法直接进化到终极形态的，在其中还有青年期和成年期两个阶段。

    现如今出现在林阳面前的奈克瑟斯奥特曼，那应该就是青年期形态。

    虽然距离终极形态还有一些距离，但林阳相信只要肯努力的话，他一定可以让诺亚奥特曼出现的。

    “嗡嗡！”

    当奈克瑟斯奥特曼进化完成后，下一秒又一道轻嗡声响了起来。

    随后，奈克瑟斯奥特曼变回了奥特徽章，然后化为了一道乳白色的光芒重新飞进了林阳的体内。

    “融合，变身！”

    当奈克瑟斯奥特曼重新变回奥特徽章进入到林阳体内后，下一秒他拿出了融合升华器再次进行融合。

    奈克瑟斯因为光明圣位的关系再次进化，所以林阳要试试融合进化后的奈克瑟斯奥特曼后，他的综合实力会达到什么样的地步。

    能不能和武神世界的准圣强者媲美？

    之前林阳可以屠杀准圣强者，那并不是依靠奥特曼的实力，而是依靠创世圣位的震慑力。

    要不然的话，这么多准圣强者，林阳要以奥特曼的实力斩杀的话，那真不知道要杀到什么时候。

    “超级哉佩利敖光线。”

    重新融合成黑暗迪迦奥特曼光明形态后，林阳直接瞄准不远处的一座高山发出了强大的光线。

    “轰隆隆！”

    当光线飞越十几公里远击中这座高山后，紧接着一道惊天动地的爆炸声响了起来。

    顷刻间，尘土飞扬，惊天撼地。

    “厉害！”

    林阳看着自己的杰作，他的脸上露出了满意之色。

    有这样的实力，就算不依靠圣位的力量，那此时的林阳实力应该也不亚于武神世界的准圣强者了。

    当然，林阳并没有真正和准圣强者大战过，所以对此他也只是一个大概的猜测而已。

    “轰！”

    而就当林阳对自己的奥特曼实力表示满意时，在武神世界外，也就是原本林阳和十二圣出现的地方，只见原本五颜六色的魂阵在此刻消失不见了。

