    “你弄个十字架出来干什么？”苏乐看着那个四五米高的不知道是什么材料制成的十字架，整体呈现银白色。

    “我要研究他那我不得先把他控制起来！”七酱没好气道。

    不仅仅是十字架，除了十字架之外大祭司的周围还出现了许多的触手，银色的触手，巨大且坚韧。

    在七酱的操作下，这些触手紧紧的缠绕住了大祭司的身体将他缠的死死的。

    然后这些触手直接将他举起来，强行压制到十字架上！

    很快，这十字架像是自己有了感应，它就像一块磁铁一样将大祭司死死的吸在自己的躯干上！

    大祭司连头都没法动，只能无力的长着嘴嚎叫。

    然后七酱的眼中射出两道蓝色的细细网线。

    这些网线组成了一个巨大的网格屏幕。

    上面是大祭司的身体状况。

    “这是什么？”苏乐指着其中一个点问道，其实他都看不懂，但是这个看起来比较奇怪。

    “这是他现在身体的基因链，已经和人类完全没有关系了。”七酱看着面前的这些数据，缓缓道：“我大概知道这个家伙是怎么同时将那么多人同化的了。”

    “怎么？”

    “很简单，你看那个部位。”

    七酱指着屏幕上大祭司的身体构造图，脑部的位置道：“这个地方的变异是最成熟的，可以说这里是最先变异的，而在他之前还没有变异的时候这里是什么地方？是控制他情感和记忆的地方。”

    “我没懂。”苏乐老实的摇头。

    “你的意思是，那个玛雅人先是控制了他的情感和记忆，然后再逐步将他变异？”刘蜻蜓道：“我倒是听懂了，可是我不理解，他是通过什么手段控制了这两个地方呢？”

    七酱笑了笑：“你们是不是都忘了一个东西。”

    “东西？什么东西？”

    “那本圣经啊！”七酱道：“你们忘了那本圣经了吗？据我所知只有大祭司才有资格观看那本圣经，平常的祭祀只能在祈祷的时候指定看哪一页的内容，而大祭司可以经常看。”

    “我还是没懂。”苏乐还是不理解。

    “那本圣经里面一定有类似于某种精神污染的东西，这种东西观看的时间一长就会在人的大脑里面种下一颗邪恶的种子，这个种子可以在玛雅人想要的时候开花结果。”

    “你的意思是，这个玛雅人仅凭一本书里的内容或者说可能仅仅是一段话，就让一个人变异了？”苏乐瞪大了眼睛：“这也太离谱了吧！”

    “其实不离谱，是你对这方面了解的实在太少，其实精神力有的时候是很恐怖的，这个种族看来已经接触到精神力的门槛了。”七酱看着面前的大祭司感叹道：“真的是很有天赋的种族啊，这才多少年而已他们就已经接触到了精神力，这种速度真的是让人望尘莫及啊，可惜了。”

    七酱是真的在叹息，这么一个种族走上了歪路让人扼腕。

    “行了你别感慨了，现在的问题是我们要怎么阻止他。”

    “你别急，我先定位一下那个家伙的位置。”七酱下达了指令，开始搜索这个大祭司的脑电波流向。

    很快，一条淡黄色的生物电流出现在他们面前，一只朝着西边延伸出去，不仔细看真的很难看到，需要点眼力。

    “这是什么？”刘蜻蜓惊讶问道。

    “这就是大祭司和那个玛雅人之间的纽带，他们就是依靠这个东西进行联系的。”

    七酱很快发射出去追踪信号顺着这个生物电流的源头去寻找。

    “你不是说这是精神联系吗？为什么还有生物电流。”苏乐问。

    “所以我说他们也只是刚入门，刚刚接触到精神力的门槛而已，即便是掌握了一点精神力的皮毛知识但是对完全掌控还是有区别的，虽然他们腐化同化人类的时候用的手段是精神攻击，但是他们的联系方式还是老式的生物电流。”

    七酱很快便绘制出来了一副地图，一副世界地图。

    “往东边，这个生物电流的信号一直在往东边延伸。”

    七酱的眼神跨过了太平洋，最终生物电流停留在美洲的一处。

    “这是哪里？”苏乐看着面前的地图问道。

    “我也不太清楚，这个地方我们都还没去过，大概是他的某一处藏身之地吧。”七酱道。

    “这个地方......我看着有点眼熟。”刘蜻蜓犹豫道：“我之前见过。”

    “你见过？”

    “嗯，这里是美洲联邦国的中心城市，是整个美洲的政治中心，是链接美洲五个城市的最重要的地方！”

    “他在这里？”苏乐惊讶道：“我们可以确定他的具体位置吗？毕竟这个城市这么大！”

    “可以，这不是什么难事儿。”七酱道：“我的追踪信号可以很容易找到他，只要他和大祭司的联系没有断掉。”

    “而现在，你尝试一下能不能通过大祭司和那个家伙建立联系，试试。”

    七酱飞到墙体边缘操纵着触手在大祭司的脑袋后面尝试着摸索了一下。

    很快，他找到了具体的位置，触手从那里狠狠的插进去！

    大祭司的身体猛然变得僵硬，直勾勾的看着前方。

    触手正在抚摸他的大脑。

    具体来说是大脑的某一个部分。

    大祭司眼神涣散的看着正前方。

    七酱给他的生物电流中加入了一些信号。

    忽然，大祭司的眼神不再涣散，而是直勾勾的看着苏乐几人。

