    一旁的文公公在等着沐晨说完后就欲把景盛帝因检查而被拉开的里衣给系上，哪知付老爷子说道：“别动，再等等！”

    沐晨不解地看向付老，付老看着沐晨满眼都是疑问，也没回答，只说道：“仔细看着皇上的胸前。”

    在付老的话后，在景盛帝床前的人都看向了景盛帝苍白的胸前，本就只有付老和沐晨两人以极小的声音说着话，可这时，两人都只看向了景盛帝的胸前，不再继续说话。两人都不说话了，屋子里便静的都能听见各自的呼吸声。

    一刻钟后，静谧的屋子里沐晨首先出声，望向付老道：“师傅，怎么会这样？”低声的话声里充满了不可思议。

    “看清楚了？”付老并未立即回答，而是问道，确定沐晨是否看清楚。只是他这一问，更让皇后以及身旁的文公公等人摸不着头脑，众人无不在想着有什么是他们没看到，没看清的？

    沐晨肯定的回道：“看清楚了。”后又问道：“我能在用手试试看吗？”为何之前检查的时候没有看到。

    付老道：“可以，只是不可用劲。”

    沐晨点头后，便又伸手向景盛帝的左胸处放去，因不再是查体，又有师傅的叮嘱，小手只轻轻地放在乳下第五肋间隙处，放下后并未再动，只细细的感受着手下的变化，几个呼吸后才把手略微地移动一点，又是几个呼吸后又才移动一点，直到手滑到景盛的腰侧后才收回手。

    收回手后，沐晨又问道：“胸腔下有除了心脏跳动，手下还感觉到了蠕动的感觉。”

    付老道：“不错，这就是皇上生病的原因。”说完后才看向文公公，把衣衫给皇上穿好，盖上被子。

    沐晨又问道：“师傅？”

    付老道：“皇上不是生病，而是中蛊。”

    “蛊？”不只是沐晨惊讶，这种只在小说电视里见到过的东西，没想到现在竟能真正的见识到。

    惊讶的不只是沐晨，就是皇后也是满脸震惊和不可思议，“这怎么可能？”但心里也知，只有中蛊才能解释的了皇上突然生病及病重的原因。

    “若我没猜错的话，皇上体内的蛊是一种吸食人体精血的蛊虫，而皇上之所以会如现在这般，便是因为体内精血被蛊虫吸食。”付老说道。

    皇后惊问道：“神医可有法子治疗？”

    付老道：“若是中毒，生病，草民和徒儿还尚可一试，可这蛊虫，草民也只是略知一二，并不知如何才能把体内的蛊虫给驱出体外。”

    皇后听后身形一晃，好在身旁的一宫女眼疾手快，扶住了皇后。沐晨这时问道：“是不是找到会养蛊下蛊的人就能把大爷爷体内的蛊虫给驱赶出来？”

    付老说道：“是。”付老说完看向沐晨道：“所以你现在就出宫去，去南夷少主巴木的府上。”

    “师傅让我去巴木府上做什么？”沐晨问道。

    “南夷人最善养蛊。”付老爷子说道。

    沐晨听了付老爷子的话后，顿时便明白了秦明去太子府中为何只找到了巴木的一双儿女的事。不是巴木的儿女和其妹没有住在一起，而且其妹已经被带进了皇宫，所以秦明在找到的时候只有巴木的一双儿女在。想通后，回道：“师傅放心，我肯定会想法让巴少主来帮皇上解了蛊。”

    皇后在师徒两人说完后马上跟道：“晨晨，若是那巴少主提出一些要求，你只管应下来，有什么事，大奶奶顶着。”

    沐晨在听了皇后娘娘一声大奶奶后，不由得放松了一些，抬头看着皇后，笑应道：“大奶奶放心，我肯定会让大爷爷醒过来的，我还等着大爷爷多给我一些银钱修房子用呢。”

    “给，一定多给，大奶奶记下了，等你大爷爷醒来就让他给。”皇后说道。

    “嗯。”沐晨应道，后又转头对着付老爷子说道：“师傅，那我现在就走了。”

    付老点头：“你先回医馆，把咱们的药丸带一些上。”

    付老的话让沐晨眼前一亮，巴木一家被迫来到景盛，说是被封为王，可实际上只是一个虚名而已，自由都没有的人，虽名为王，可实际却是过着俘虏的日子。不但没有自由，还要担心着被害。南唐最后一个帝王李煜可不就是因为失了家国，做了俘虏后，被牵机药夺去了性命。若是有了他们的药丸，不但能强身健体，还可免去了中毒丧命的可能。

    沐晨应道：“我知道了，大爷爷这就辛苦师傅了。”

    付老挥手：“快去吧，抓紧时间。”

    沐晨也未在耽搁，随即便往外走去。仍是老八护送着沐晨，说是护送，不如说是陪同，两人在出了宫门后，沐晨把马车门打开一点，伸出半个脑袋说道：“劳烦大叔先送我回一趟家。”

    老八应道：“好。”

    马车到了付宅门口后，沐晨跳下马车就走到门前敲门，边瞧边喊道：“何叔，开门。”

    何常盛一听是沐晨的声音，马上应道：“来了。”

    大门很快就被打开，“小公子，你可回来了！”

    沐晨也没时间和他多寒暄，道：“何叔你先带这位大叔进屋休息一下，我去找一下大哥。”

    何常盛道：“好。”

    不但是何常盛意外沐晨回来了，家中就没有人不意外的，可奈何沐晨并没有多的时间和大家解释，只说了有事要找沐安。

    书房内，沐晨问道：“大哥，再详细和我说说你们去巴木府上的事！”

    沐安不知她为何会专程回家来问这事？道：“可是有什么事？”

    沐晨小声回道：“皇上中了蛊，我怀疑是巴木的妹妹给下的蛊，现在要想尽快地解了皇上的蛊毒，只能先找巴木一试。”沐晨简单地解释道，至于为何不直接去找巴木的妹妹，若直接找巴木的妹妹，皇上只怕是更危险，现在还有一口气吊着，若楚桦知道了他们已经查明了皇上是中蛊毒，正找人解蛊，估计他会直接让巴木的妹妹让皇上仅剩的一口气都让不剩了。

