      将藏丹阁洗劫一空后，林阳丝毫不敢耽搁，直接夺路而逃，因为蓝色果子的效用就快要到了。

        仅仅几个呼吸，林阳就已经奔出去了数百丈，在一个无人的巷子里，林阳的身形逐渐显露，仅仅几个呼吸后，林阳便出现在巷子中。

        藏丹阁内，此时站着一人，正看着那些抱头躲避的人，正是司马乾。

        司马乾本想给自己谋点私利，拿走一些贵重的丹药以及这里的小金库，看着空荡荡的丹药柜，司马乾知道，自己虽然已经将速度提升到了极致，却终究还是晚了一步。

        冷哼一声，司马乾走出藏丹阁，直接御空而起，不知去向。

        却说林阳，此时溜达来到小客栈，掌柜的依旧在半睡半醒间摇摆，见林阳再次来住店，掌柜的脸都笑成了菊花。

        林阳住店一次，就给他甩了一大块金子，这样的大金主，掌柜的可得服侍好了。

        依旧是上次住的豪华房间，掌柜的非要给林阳安排几个姑娘过来服侍，被林阳果断拒绝，并告知掌柜，不得打扰自己休息。

        掌柜的殷勤没献成，悻悻的离去了，但是脸上还是带着灿烂的笑容。

        林阳将房门紧闭，随后便闪身进入玉珠空间内。

        林阳此刻最想知道的，就是妹妹的下落，之前一直没有时间，现在定要好好问个缘由。

        见林阳到来，阿力连忙打招呼，唐玲也冲林阳点点头，在林阳把那为首男子教给他们看管后，他们这段时间就一直没敢继续修炼，恐怕那男子逃走了。

        此时见林阳回来，他们也是松了一口气。

        林阳和众人打过招呼后，便径直来到清风这里。

        清风也早已看到林阳到来，也知林阳要问些什么，见林阳过来，清风便主动打招呼道：“没想到，再次见面，一切都已物是人非。”

        林阳点了点头，开口道：“你可知道我妹妹的下落。”

        林阳虽然有很多疑惑想要问出，但是在重要的事情也比不上自己的妹妹重要。

        清风显然已经知晓林阳要问自己，回应道：“令妹现在下落如何，我也不是很清楚，我只知道那天宇文家被人入侵，御气期高手更是有七八人之多，宇文家家主和长老齐出，但对方手中有一种十分厉害的符箓，四大长老和老家主纷纷中招，拼尽最后全力，护送家主携年青一代逃离，终于杀出宇文家，但后来听说，家主和逃离的人也被杀，最后坠落跃凡城和百兽林中间的大峡谷了。”

        讲到这里，清风整个人身体都颤抖了起来，仿佛再一次经历了那天的劫难。

        林阳静静的听着，并未打扰他讲话。

        片刻后，清风继续道：“入侵宇文家的是司马家的人，但是有多一半并不受司马家指挥，应该是司马家请来相助的，至于是什么势力，我就不清楚了，令妹一直随老家主在后山小院修习炼丹，出事之后，四大护法当场毙命，老家主最后时刻服用了段时间内提升势力的丹药，冲出重围不知去向，但见到四位护法的惨状，老家主恐怕也凶多吉少。”

        “我们一些外姓的炼丹师被他们留了下来，但是全都被他们监视下来，成为了炼丹的奴隶，没有自由可言，稍有不顺便会被施加酷刑。”

        讲到这里，清风还有些心有余悸。

        清风之后所言，基本都无关紧要，林阳便告诉他好好休息，然后便离开了此处。

        林阳转身来到那名男子面前，不知他是不是被阿力和唐玲给修理过，此时显得非常老实。

        见到林阳过来，男子抬起头来，眼睛死死盯着林阳，却不说话。

        林阳也懒得理会他的表情，直截了当的道：“我只想知道几个问题，其他事情一概不想知道，回答的让我满意，活命，回答的不满意，生不如死。”

        随后林阳也不管他如何去想，直接道：“第一，除了司马家，还有谁对宇文家出手了；第二，被抓之人都去了哪里；第三，司马家的人现在都是什么实力，想好了再回答。”

        男子低头沉吟片刻，随后猛地抬起头道：“我是司马家大护法司马乾的儿子司马和，你们现在放了我，我就当什么也没有发生，不然司马家绝对不会放过你，光司马家你都不是对手，更不用说司马家背后还有飞来峰了，识相的就到此为止。”

        显然，司马和还没搞清楚自己现在的处境。

        林阳闻言，眉毛顿时向上一挑，显然，在自己再三说明的情况下，没想到这人还是没认清形势。

        林阳双眼死死地盯着对方，司马和刚开始还和林阳对视，片刻后，他实在受不住林阳锐利的目光，便将目光移到了一旁。

        林阳直视对方一阵后，一字一顿的道：“你-再-说-一-遍。”    

        此刻，司马和的鼻尖已经开始冒汗，但是嘴上还是逞强道：“我父亲可是御气期中期的高手，整个跃凡城……”

        不等他讲完，林阳便将一根玄蜂的毒针，直接刺入他的身体。

        司马和的话戛然而止，躺在地上浑身颤抖起来，本来准备好的一堆说词，此刻一个字也说不出口，取而代之的是伤口处的疼痛，那是一股阴毒之痛。

        显然，司马和低估了林阳的魄力。

        在林阳心中，什么问题都不如妹妹安全问题大，此刻逆鳞已经被触碰，便再也没有了任何畏惧，区区一个司马和几句话，岂能让林阳就范。

        林阳看着司马和，冷声道：“你中的是玄蜂的蜂毒，不超一刻钟，若没有玄蜂的蜂晶解毒，到时候神仙也救不了你了。”

        司马和此刻已经感觉到了，他的全身已经开始变得麻木，血液流淌的速度都慢了下来，再过一段时间，自己真的就会如林阳所说，直接死掉了。

        在这一刻，司马和再也没有了丝毫反抗之心，眼神示意林阳，自己妥协了。

        林阳见状，也没为难与他，将一块蜂晶塞进他的口中，大约过了一刻钟，司马和才渐渐缓了过来。

        此时的司马和，眼神里满是畏惧，没有了丝毫抗拒之意。

        片刻后，司马和终于能开口说话了，颤抖着嘴唇道：“第一个问题，除了我们司马家，还有一股势力参与了，但是对方属于什么势力，自始至终都没有人对我说起过，我从他们谈话中偷听到一些，好想是什么东皇城，飞来峰。”

        林阳闻言，顿时明白了，为何司马家能同时和宇文姬及江家开战，原来背后有飞来峰的支持。

        飞来峰这棵大树，可不是自己能招惹的起的，那里曾经是自己的向往，不成想，现在却成了自己的噩梦。

        司马和自是不知林阳再想什么，继续说道：“第二个问题，宇文家大部分人被杀了，只有宇文雄带着宇文姬一众年轻弟子冲出了宇文家，但是被无名御气期高手追击下，基本也没活路，宇文云天中了毒魔符，虽然逃走了，但是基本也不可能活过来了。”

        林阳道：“其他人呢，除了宇文家的人，其余人是否全都被杀”。

        司马和继续道：“至于有多少人被杀，我也不知道，不过有一部分炼丹师被留在了成丹山上继续炼丹，有一部分则被飞来峰的人带走了，至于去了哪里，我就不清楚了。”

        林阳闻言，心里莫名的松了一口气，只要活着，就还有机会，只要活着，就代表着可能，虽然妹妹初为炼丹师，但是炼丹天赋却是非常高，被抓走的可能性非常的大。

        司马和继续道：“至于司马家的实力，御气期以上的五人，真元期的四十余人，族叔司马赢更是达到了七阶符文师，毒魔符就是他炼制的，被毒魔符打中之人，全身会快速溃烂，最后化成尸水而死。”

        林阳闻言，眉头顿时皱起，以自己现在的实力，对付司马家还真是非常棘手。

        林阳点了点头，说道：“好，姑且算你没有欺瞒，你还没告诉我，江家那边的情况呢，我问的是司马家的所有行动，不单指宇文家。”

        司马和闻言，也是一愣，没想到林阳知道的还挺多，此时闻言，略一停顿便说道：“江家那边情况比宇文家复杂一些，没想到他们江家还有护族阵法，更没想到他们还有传送阵，攻打江家时，江家突然启动护族阵法，使得我们久攻不下，江家趁机将一些优秀弟子，通过传送阵送走了，好在他们的灵石不够多，不然就被他们全跑了。”

        似是觉得自己说的有点跑题，便又说道：“经过几天的攻击，终于攻破他们的护族阵法，江家上下也死伤惨重，不过她们年青一代精英全部消失不见，现在正在四处搜查，他们的人和宇文家一样，被抓后部分被安排继续维护阵法，有一些也被飞来峰的人抓走了。”

        讲到这里，林阳也就大概清楚了现在宇文家盒江家的情况，如此说来，宇文姬凶多吉少，江飞燕很有可能已经逃出去了。

        想到这里，林阳又问道：“为何司马家没对陈家下手。”

