    戴琳悄悄将撕裂的亡灵召唤卷轴塞进了空间戒指之中。

    在看到柯尔等高层为了撇清自己，不惜逼死自己的手下后，戴琳就打了这个“你不仁，我也不义”的主意。所以他才会极力阻止尸体被搬走。

    雪人部落的大规模亡灵化是戴琳已经确认的事实，根本不用怀疑。但要想在亡灵早期阶段就揭穿，就必须要有魔导士以上的自然法师站出来帮戴琳作证。可很遗憾的，雪人部落天生无法觉醒自然法系。而前来的部落好汉们，虽然有那么几个自然法系的，却不但都是都是近战，还全是小猫三两只。

    戴琳在短时间根本无法证实自己的理论，而与此同时亡灵毒素又是直接下在水源上，持续不断地毒害着雪人百姓。一旦时间拖久了，大范围爆发的话，哪怕是戴琳也不可能短时间内救下十二万百姓。

    最糟的情况，便是眼睁睁地看着绝大多数雪人进入重症后，雪人们终于明白过来，然后被迫服用终极关怀【河山硕1~3号】，然后进入听天由命的等死状态。

    璇玑，或者是她背后的班农，或许就是算准了戴琳无法自证的弱点，才选择此时发难。

    时机把握得如此之精准，戴琳猜测这个女人这几天定是一直潜伏了在雪人部落。

    他也试图让薇娅查明最近进入平顶山的其他部落好汉中是否有那么一只特立独行的精灵。只是雪人部落户籍管理制度一团糟，根本找不到一个能够随时消失的女人。

    不过既然如此，戴琳对“制造证据”也就没心理负担了。

    明明捏着洗衣粉小瓶，却非要言之凿凿地说那是大规模杀伤性武器——这样的事儿戴琳也不是第一次干了：第一次被脚男偷袭，他就一口咬定是鹰击堡的亡灵所为；三羊城被“七杀组织”刺杀，他也立即称那是杜兰特所请。

    死无对证的事，谁能证伪？

    戴琳刚才说的理论全是实话。但亡灵化不进展到一定程度，过早身死并不一定会导致亡灵化，更不可能掐着点在最戏剧性的时候亡灵化。

    刚才议员们在吵的时候，戴琳就偷偷地激活了一颗【无痕法珠】。这其实是一颗在内部刻画了一个“无痕法阵”的黑珍珠。

    无痕法阵的原理就是在一个小范围里吸收一切逸散的魔法元素，使自己施展的魔法无法被其他人察觉。这是萨丽在三羊城时制作的很多稀奇古怪的魔法物品之一。这东西价格不菲，而且有使用次数限制，所以算得上是非常独特的稀有物品。就连知道的人也不多。

    有“无痕法阵”作掩护，戴琳自然能够在最合适的时候，撕开亡灵召唤卷轴，将那位自杀而死的议员变成亡灵战士。

    戴琳手指轻轻一勾，得到指令的亡灵战士“刷”的一剑向柯尔砍去！

    柯尔头皮一阵发麻，几乎条件反射地使出了“暗之障壁”。

    这是黑暗派中标准的保命技能，可以在短时间内转移一切伤害到“黑暗之门”中去。在实战中几乎可以作为一套战术的核心技能。

    戴琳一看柯尔起手居然直接将自己核心技能交待掉，缓缓地摇了摇头。连黑暗派战力第一的柯尔大议长都是这个样子，看得出雪人还真是封闭太久了，完全没有像样的作战意识。

    当然柯尔现在是威风八面，亡灵不断向他砍去，但每一剑都消失在了黑暗屏障的另一边。

    柯尔毫发无伤从容念咒。只听“啪”的一声轻响，也不知道他是用了什么厉害的法术，亡灵直接原地爆炸，血与肝胆内脏瞬间涂了一地，甚至溅到了离亡灵比较近一点的前排议员身上。

    一位没有经历过战斗的雌性雪人议员一摸脸，看到自己手上血肉模糊，直接晕了过去。

    反应过来的议员们开始无比愤怒地痛骂柯尔。甚至有人对其抛出了魔法箭矢。

    柯尔则失魂落魄地站在原地。连反抗也不反抗。

    照这个架势，只怕柯尔能够被愤怒的议员们活活打死。不过薇娅早就预料到了这一幕，派人将柯尔团团保护起来。

    “不能让柯尔死得那么痛快了！他犯下的错，我们需要他来弥补这些过错！”薇娅声嘶力竭地大声说。

    “等等！我们究竟能不能因为这一只亡灵就确定柯尔议长是错的？有没有可能，我们之中混进一个亡灵法师？它把那具尸体亡灵化了？”一名柯尔的心腹，同样是参加了那天闭门会议的内阁议员依旧在为自己，以及柯尔洗地。

    不过他的话立即遭来了其他人的齐声痛骂。

    如果是其他人还好说。但斯塔克城主可是自然系的传奇魔导士啊！他能放出亡灵魔法吗？他能容忍亡灵魔法吗？洗地也讲点基本逻辑好不好！？

    戴琳轻轻地开口说，声音压住了全场所有人的骚乱。

    “亡灵化在早期是可以治愈的。我有药，可以大规模提供。所以现在当务之急，是第一、把水源法阵上亡灵毒素的源头去掉；第二，全民分配并统一服用预防与治疗药剂。”

    戴琳的声音像一个全范围施展的“冰心咒”一样让所有的人都安心下来。他们突然认识到：对啊，眼前这位戴琳，可是大名鼎鼎的，人称“亡灵克星”的自然传奇魔导士戴琳！他曾经力挽狂澜地遏制了一省的亡灵化。有他在，自然不怕亡灵来捣乱！

    所有的人都开始看振奋起来。但那名内阁议员仍试图在挽救自己的命运：“万一那个精灵说的是真的呢？我们都应该把自己的生命寄托在这个意图不明的人类身上吗？”

    戴琳微微一笑：“我不勉强。愿意相信我的人，就来接受我的治疗。愿意用自己的生命作赌注证明我错的人，请自便。只要你们五天之内不出现亡灵化，我当场认错，此生再也不提让雪人归顺之事！”

    在同僚们鄙视的目光中，内阁议员立即闭上嘴巴，满地找蚂蚁。

    他敢不接受戴琳的治疗吗？呵呵，自然是不敢的。

    “我愿意以生命来验证我的清白！”柯尔突然开口说。

    不少人向他投去一丝敬佩的目光。

    虽然在场的绝大多数人都认为柯尔的确是被亡灵所骗。但柯尔这样都能鼓起勇气挑战那最小的可能性，也依旧体现了他一派领导人的魄力与胆识，不失为一条好汉。

    “呵呵，你的法力造诣是整个部落资源堆起来的。你不仅仅是你，同样也是雪人部落的重要财产。放你变成亡灵？我不这么认为。你必须接受治疗。”

    戴琳呵呵一笑，手指一指刚才那位疯狂洗地的内阁议员，“现在是你体现一位内阁大佬的作用的时候了！”

