    不说窗户边上的议论，陈默神识一扫而过，自然也就看到有几个女的在看着自己。但是却没有表示什么，看了看去，有没有什么。再说了自己拿着花，站在这里，别人看到就看到吧！

    这一次走了好几个月，而且陈默也没有来过沈婷婷的单位，也就上次在和沈婷婷联系的时候，通过对讲机让其他队员，知道他们的队长有男朋友，至于说男朋友什么样子，年轻还是年老，真的都不清楚。

    也是因为如此，也让其他狂蜂浪蝶之类的，就盯着沈婷婷！所以，还是早早出面，宣布沈婷婷是有男朋友的结果，广而告之的好，不然大家以为名花无主，自然想要采摘一二！

    等了大概十几分钟，神识就看到了沈婷婷开完会，走出了会议室。

    陈默就立刻拿出电话，打了过去。

    …………

    沈婷婷边走着边和同时聊着工作上的事情，因为开会，所以手机开到震动。感觉到口袋中的震动，就顺手拿出来看看是谁来的电话。

    但是却没有想到，是那个日思夜想的人。顿时，沈婷婷严肃的表情再也保持不住，露出开心的笑容。

    “队长，你看我们是不是再去办公室里，好好商讨一下这件案子，我们后面应该如何行动？”一个队员走在沈婷婷的身边问道。

    由于刑侦案件较多，再多的人手都感觉不够用！他们这个小队已经好几个星期没有休息了，但是所有人依然咬牙坚持，不仅是因为责任，也是为了保证社会的安定。

    因此，开完会以后，还有很多相应的事情没有定下来，因此队员才会这样询问。

    谁不想休息，谁不想不加班，谁不想好好回家吃顿好的！

    但是，却因为心有所虑，也为了穿了这套制服后，就有了责任，才会如此！

    不过，这个队员的询问，却没有得到沈婷婷的回答！因为来电显示是陈默的名字，也让沈婷婷高兴的一挥手，阻止了队员们的议论。

    “你们先去办公室等等我，我先接个电话！”沈婷婷说着，用手机示意了一下。队员们自然点点头，然后三五不成群的走入办公室内。

    大家的精神都不是太好，加上今天已经熬夜好几天了，所有人都是困了就找个地方窝一下，至于说好好的洗澡睡觉，这种好事情已经成为奢望，尤其是男士，浑身上下全部都是烟味，女的还好些，毕竟女的爱美，怎么也要腾出点时间来收拾一下。

    “你说，这个时候给队长打电话的是谁？”其中一个明显有些八卦的人，有些好奇的问道。

    “你管这么多做什么，有这个时间还不如闭上眼睛好好休息一会！等下队长回来，我们还要继续讨论案子的！”另外一个队员鄙视了一下八卦的心思，其实大家谁不八卦，但是精神头他不济啊！

    “哈欠！好想睡觉啊！”

    “唉？你说，是不是胡瑞的电话！还有，我就奇了怪了，这么这几天就看不到胡瑞那小子了呢？”那个八卦的队员有些操心的问道。

    “对啊！我说我这几天怎么这么清闲，似乎错过了什么一样。原来是那个叫胡瑞的家伙，没有来给我们队长献殷勤啊！”

    “对啊对啊！要是胡瑞给队长献殷勤，我们也可以占占便宜，就像前一阵子，咱们晚上加班，天天都有人送外卖，而且还是港区酒店的饭菜，想想都还有些回味呢！”

    “就是啊，真的好好吃啊，现在回想还流口水呢！”一个女队员听到之后顿时赞成道。

    “吃货！”

    “你别说了，说的我都流口水了！港区酒店的饭菜，还真的好想在吃一次！”

    “不过，就你的这点工资，恐怕也吃不了两顿！”

    “别说了，心痛！”

    “是啊是啊！心里贼痛！咱们的这个职业，就是干好了没有人说你，干坏了绝对被人骂！工资还少，事情还多……！”

    “起的比鸡早，睡的比狗晚，干的比驴多，经常吃不上饭，天天要加班，好累啊！”其中一个人接过去说道。

    “咦！咱们不是说队长和谁打电话么，怎么就扯其他的东西呢？”

    “哈哈……！”

    不管队员们在议论什么，沈婷婷走到一个比较僻静的地方，然后接起了电话。

    “喂？！”

    “嘿嘿！婷婷！想我了没有？”陈默一听到电话中传来自己熟悉的那个声音，顿时喜笑颜开。

    “嗯！”沈婷婷很不好意思，作为女汉子的她来说，感情的表达可能不会那么直接，说以她觉得从口里说出来，真的有种不好意思的感觉。

    “你现在在那里，好久没有给我打电话了！”沈婷婷说道。

    对于相恋的男女来说，一个多星期没有通电话，自然已经属于非常久的一个时间段了！上次两人通电话，还是陈默在京都的时候，距离现在也有一个多礼拜了。

    “嗯！这不是一忙完手头的事情，就赶紧给你电话么。”陈默说道。

    “算你乖了！”沈婷婷说道。她也知道，陈默属于特管局的人员，所以忙碌也是因为任务，所以也不计较陈默长时间的静默，没有联系自己。

    “婷婷！好长时间没有见到你，真的好想你啊！”

    “嗯！”沈婷婷看了看周围，感觉脸有些发烫。

    “你说，你想不想见我？”陈默问道。

    “嗯！”

    “好！那你说，要是我一下子出现在你面前，能不能奖励我一下？”

    “嗯？奖励你什么？”

    “你说呢？”

    “陈默！你是不是想和我对练？”沈婷婷问道。

    陈默想起，上次在机场的时候，想要抱抱沈婷婷，却没有想到被她一个过肩摔，直接撂展在地上！当然，其中也是陈默放开了控制身体和反抗，不然沈婷婷也不会那么轻易的将他给摔倒在地上。

    想到这件事情，陈默就一头的黑线。果然，和沈婷婷谈个恋爱，都感觉有点不正常！别的情侣，都是亲~亲我我的，但是换成他们两个，尽摔跤了！

    不过，陈默也知道，沈婷婷有些不禁逗，要不然这个家伙就会变身女汉子，分分钟和自己对练！但是，陈默想想对练，还是好喜欢的，因为他可以装作不经意间，吃吃沈婷婷的豆腐！

    想到吃豆腐的事情，陈默就摇摇头。自己都是筑基期的修士了，怎么就还是这么吊丝呢？不过是吃吃豆腐，都能够回味半天，搞得自己好像没有摸过一样。

    嗯？自己还真的没有摸过其他人！

    汗！现在怎么老是思想跑路，看来自己应该好好的准备了，最好今天晚上和沈婷婷有个突破！

    不过，他不知道的是，席止涵可是诅咒沈婷婷今天晚上来亲戚的！这种恶毒的诅咒，如果让陈默知道以后，绝对会和席止涵断交，并将她大卸八块！

    “对练也是可以的，无论怎么样，只要和你在一起什么都好！哈哈哈哈！”陈默有些得瑟的说道。

    “陈默！！！”

    “我就在你们单位大门口，我已经定了晚餐，还有玫瑰花，不知道想要和你对练的我，有没有这个荣幸，请你先吃饭，咱们在找地方，好好的对练一番呢？”陈默笑着说道。

    神识一扫之间，就能够看到在大楼的四层，沈婷婷正站在一角落，和自己打电话。说话间，沈婷婷就推开了身边的窗户，朝着大门口望了过来。

    陈默自然是看到了，然后挥挥手示意了一下！

    “你回来了！”沈婷婷高兴的说道。

    “当然！所以我就来找你来了！”陈默说道。

    “等我！”沈婷婷说完，不等陈默在回答，就直接挂断电话，然后风风火火的冲入办公室。

    队员们正在办公司聊天，看到门一下子被退看，沈婷婷走进来，也就止住话题，都看着她，等着分配任务。

    但是沈婷婷却直接走到自己的办公桌前，然后一边将自己的物品收拾了一下，一边对大家说道：“大家都好久没有休息了，今天晚上就好好回家休息一下，所有的事情等明天再说。”沈婷婷说道，脸上笑魇如花。

    “哄！”的一下，所有的队员都吃惊的看着沈婷婷，没有想到接了个电话之后，就这个摸样和如此说。

    顿时，所有的队员心中都发出一个问题：‘队长笑的如此好看，绝对有问题，这可是很少见到的表情啊！还有，队长笑的时候真好看！’

    沈婷婷现在已经顾不上自己队员的表情了，她的心中充满着想要赶快见到陈默的念头。

    她和陈默已经好久没有见到面了，自从陈默接受任务出差后，也就偶尔的打打电话。但是其中两人通信的时间，都是比较少的，主要也是因为两人都比较忙碌。

    沈婷婷在忙碌着刑侦工作，而陈默在忙碌着小本本的事情。反正两个人都没有太多的时间去聊天，要不是陈默没有时间，要不就是沈婷婷没有时间。

    现在，看到人都在楼下，正在等着自己，自然心中如同吃了甜蜜一样，美美哒！