    杨拓与姜子牙一见那遮天蔽日的巨雕，心中也是惊骇莫名。

    姜子牙面色沉重道：“这，这莫不是金翅大鹏？”

    杨拓也是心中一紧，点头道：“怕就是啦！”

    只见金翅大鹏雕双翅一扇，狂风呼啸，直朝西岐刮来。杨拓看得分明，这巨雕怕就是蓬莱岛羽翼仙。其双翼有排山倒海之力，一扇之下，狂风有如千万刀兵，刮在大阵结界之上。

    “烈焰阵”虽然厉害，但到底不是专注防御的阵法。结界火光流转，被大风刮得火花四溅。

    顷刻之间就在阵法之上打出一个大洞。狂风呼啸着朝西岐城内刮去。

    杨拓大吃一惊，顿觉不妙，这风比刀兵还犀利。如果刮进城中，怕是城中万民都要遭殃。

    杨拓不敢怠慢，手掐印决，运转法力，用力一吹，一股先天神风，从口中喷出，直朝金翅大鹏雕刮来得方向吹去。

    先天神风一下撞在羽翼仙刮过来的狂风之上。两下交击，如千军万马在交战一般，乒乓作响。四处飞射的狂风把西岐城外刮得满目疮痍。

    杨拓竭力抵挡羽翼仙的狂风，不过羽翼仙乃是天生神通，修为又在杨拓之上，杨拓渐渐有些抵挡不住。

    杨拓对姜子牙道：“道兄快想想办法，我坚持不了多久！”

    姜子牙也看出了不妙，这金翅大鹏正好克制杨拓。阵法防不住双翅一扇，修为也高于杨拓，就连这关于风的术法，杨拓也远不及金翅大鹏雕。

    一个照面，杨拓就全面处于下风。这能暂时抵挡，已经是杨拓拼尽全力的结果。

    姜子牙一时也没有什么好办法。只得死马当做活马医，使移山倒海之术，把北海之水移来，在杨拓阵法之中又布置下一个护罩，将西岐再次笼罩起来。

    杨拓这才长出一口气，缓和了一下。羽翼仙见自己扇飞了烈焰，又有一层海水将西岐保护起来。不由笑了笑道：“就是四海之水，我也能扇干，何况笼罩西岐的这点区区水量。不过是多费些许功夫罢了。”

    说着又扇动起翅膀来，两只翅膀遮天蔽日，万物都在其笼罩之下。

    这海水比起火焰来说，有质又有量，倒是此“烈焰阵”能多撑几下。不过随着羽翼仙挥动翅膀，这北海之水形成的护罩，也有些不稳。

    杨拓此时把“烈焰阵”缩小，布置在海水之内，因有海水阻隔，倒是又在这护罩内重新形成了一层结界。不过杨拓知道，如果姜子牙的倒海之术被破，那这“烈焰阵”结界破灭还是只在顷刻之间。

    果然是一物降一物，“烈焰阵”对瘟毒更有效果。这北海之水对羽翼仙的狂风抵挡能力更强。

    不过北海终究是普通的海水，还是抵挡不住这羽翼仙的双翅。眼看着护罩渐渐不稳，更快就要破灭。不想转瞬之间，又稳定了下来。

    杨拓一看便知，怕是元始天尊又出手相助了。见此，杨拓总算是安心了下来。接下来，不论羽翼仙怎么挥动翅膀，这海水都是纹丝不动。

    羽翼仙扇了两个时辰，也不见攻破西岐的护罩。只得收起真身，落到成汤大营之中。

    邓九公忙上前问道：“道长，如何？”

    羽翼仙脸色有些挂不住，恨声道：“我本已攻破了西岐的火焰结界，不料西岐又升起一个水罩，一时却攻之不破。”

    姜子牙见那金翅大鹏退走，不由叹息一声道：“这上古神兽果真不凡，如果不是修为还不高，我们怕是很难全身而退。”

    杨拓却觉得这金翅大鹏看起来凶恶，不过也是雷声大，雨点小。要知道混沌初开之时，天地交合，万物皆生。飞禽以凤凰为长，凤凰得交合之气，生下孔雀和大鹏。

    那孔雀就是三山关总兵孔宣，得了先天五行之气，将之炼入尾羽之中，形成了自身的神通“五色神光”。

    这“五色神光”五行之内无物不刷，其修为也是惊人，怕是已有大罗金仙的修为，最后还是准提圣人出手，才将之降伏。

    这大鹏怕就是这金翅大鹏雕了，虽然看起来厉害，不过也就是个样子货，跟孔宣比起来，天差地别。

    不止自身修为才金仙之境。那孔宣得先天五行之气，这大鹏得了先天阴阳二气。按说这先天阴阳二气比之先天五行之气也不遑多让。

    这大鹏雕却不懂运用，最后把阴阳二气装在瓶中，炼出一见简陋的“阴阳二气瓶”，简直是暴殄天物。

    这金翅大鹏雕也算是资质非凡，修为却与孔宣相差甚远，除了出生得晚，怕是没有获得过什么高深法门，只凭借自身的天赋在修行。

    杨拓都有种将之抓起来暴打一顿的冲动，如此浪费天赋，当真是十分可恨。

    姜子牙见金翅大鹏雕退走，就欲撤去北海之水形成的护罩，杨拓赶紧阻止，道：“道兄且住！如今还不可撤去护罩，恐那金翅大鹏雕去而复返。”

    姜子牙闻言也是一顿，道：“道友提醒的是，不过一直维持着这个法术，对我来说也是一种负担。”说完便皱着眉头。

    杨拓想了想，也是。以姜子牙仙道未成的修为，要一直维持这移山倒海之法，怕是也不能长久，不过撤去了护罩，那金翅大鹏雕又来了该怎么办。

    杨拓思索良久，道：“我有一法，将这北海之水，炼入我的‘红水阵’中，以阵法之力来驱动，就像‘烈焰阵’一般。”

    姜子牙一听，大喜道：“道友之法甚妙，就如此办！”

    杨拓拿出“红水阵”阵图，用手一抖，阵图骤然变大，随即生出一股吸力。

    姜子牙也做法，将海水往阵图中送去。只见一股股海水朝阵图中涌去，片刻功夫，这漫天的海水，就涌入了阵图的空间之中。

    杨拓将阵图收回，接下来就是彻底的将海水炼入阵图之中。

    杨拓也不见外，盘膝而坐，就在这城墙之上炼化起来。双手法诀纷飞，法力不断涌入阵中，将海水与阵图结合。

    随着杨拓得炼化，杨拓发现，这海水中果然含有三光神水。杨拓心中欢喜，却还是继续炼化。

    杨拓可以保证，他出这个主意，绝不是为了贪图那三光神水，一切都是为了抵御金翅大鹏雕的袭击。

