
    第1048章剧本和坦白

    叶天龙带着赵瑶瑶和张青门在两名孔氏精锐护送下低调离开。

    看着离去的叶天龙他们，孔破狼又看看叼着雪茄编排剧本的哥哥，心情压抑走过去问出一句：

    “哥，没想到你连宋东中都杀了，这下事情麻烦了。”

    孔子雄挥手让人按照剧本布置现场，随后对弟弟淡淡出声：“确实麻烦，但长痛不如短痛。”

    “宋东中活着，剧本就会由他编排，毕竟他残疾了，他怎么诬蔑我们，我们都无法辩驳。”

    他喷出一口气：“他也一定会诬蔑我们，孔家会因此付出巨大代价，蔡家也会对我们刻骨仇恨。”

    孔破狼点点头，宋东中双腿残了，自然会变成一条恶狗，逮谁咬谁。

    “左右都是坑，干脆弄死宋东中。”

    孔子雄眼神很是凶悍：“我们自己编故事，信不信无所谓，总比哑巴吃黄连要好。”

    孔破狼叹息一声：“也是，活着的人，怎么讲故事，死人都无法辩驳！”

    “叶天龙那王八蛋，也真是心狠手辣，就这样干掉蔡金银，可干掉就干掉，干吗不杀干净一点？”

    他又流露一股不满：“他那两枪如果直接爆宋东中的脑袋，而不是打残他双腿多好。”

    “你当他不敢杀宋东中？他是故意留下宋东中的命，目的就是把我们也拖下水。”

    孔子雄扫过弟弟一眼，感觉弟弟还是嫩了一点，随后道出叶天龙的真正算计：

    “他心里清楚的很，蔡金银他们死了，宋东中残了，宋东中会恨屋及乌恨上我们。”

    他眼里闪烁一抹光芒：“叶天龙是故意让宋东中变成一条乱咬人的疯狗。”

    “我们担心被疯狗咬死咬出血，就一定会出手把他干掉，这样一来，双方就坐同一条船了。”

    孔破狼微微一愣，随后低声一句：“你知道叶天龙算计，还按照他的剧本走？”

    孔子雄淡淡出声：“我刚才不是说了吗？当叶天龙打残宋东中双腿，咱们只能跟他共同进退。”

    “当然，我愿意跟叶天龙绑在一起，也是他有绑在一起的价值。”

    他脸上掠过一抹笑意：“赵家、武家、匈蒙跟叶天龙的关系，也是我应付这次危机的底气。”

    孔破狼点点头表示明白，接着又苦笑一声：“你杀掉宋东中后，我还以为你会连他也杀了。”

    “起杀心容易，可是你想过没有，万一杀不了他，咱们面对的结果是什么？”

    孔子雄的眼皮跳了两下：“第二个蔡金银或者宋东中。”

    “以前觉得叶天龙对五大家有忌惮，撑死只能做出捅你三刀的戏码，不敢往死里下手。”

    “可今天发现，幸亏以前没对叶天龙不择手段，不然你我坟头的草都可能一米高了。”

    意识到叶天龙敢杀自己后，孔子雄心底多了一分惆怅，这就意味着他的身份和光鲜全都没有意义。

    孔破狼也没有再说话，只是摸摸腹部伤口，不知道是无奈还是庆幸……

    “让警察慢十分钟过来，在场众人统一口供。”

    孔子雄看看手表，大手一挥发出指令：“宋东中跟蔡金银吃饭，喝酒喝多了，为了林贝拉打起来。”

    “宋家保镖枪械走火爆了蔡金银脑袋，林贝拉慌乱之中杀了宋东中。”

    “双方保镖火拼，死伤惨重，来跟叶天龙谈判的我们恰好撞见，为了民众就鸣枪警告他们弃械。”

    孔子雄把脑中剧本抛了出来：“对方不仅不服从，还杀红眼对我们射击，我腰部也中了一枪。”

    “无奈之下，孔破狼和你们只能自卫反击，一番激斗，最终击毙蔡氏一伙凶徒。”

    孔氏枪手齐齐点头，迅速消化相关信息，虽然还有很多需要完善，但大概事件轮廓先要出来。

    孔破狼低声一句：“那叶天龙他们呢？”

    孔子雄淡淡出声：“他是这起事件证人……谁都知道，他跟孔家是死对头，有捅三刀的仇恨。”

    “他的证词，会有人信。”

    没有人会相信，孔子雄跟叶天龙会勾结一起。

    就连孔子雄传出跟叶天龙做朋友的消息，在很多人眼里，也只不过是孔子雄玩的诡计。

    说到这，他拿起一把蔡氏保镖的枪，对着自己腰部外面扣动扳机，子弹擦拭而过，一股鲜血迸射……

    这时，叶天龙正让天墨和几名虎师送赵瑶瑶和张青门去希尔顿酒店，还让酒店给他们两个处理伤口。

    因为弹头都从小腿穿了出去，所以不需手术，叶天龙叮嘱天墨他们小心照顾后，就开车回了帝天居。

    回到帝天居的时候，叶天龙径直来到厨房，战青楼正在熬粥，见到叶天龙回来就笑着喊出一声：

    “天龙，你怎么回来了？难得见你中午在家，吃饭没有？没有的话，等一会，这锅鸡粥快好了。”

    随后，她鼻子轻轻嗅了一下，凝聚目光望向叶天龙：“你身上血气这么浓？”

    接着，战青楼又看到叶天龙身上有不少血迹：“你怎么了？受伤了？”

    “青楼姐姐，我没事。”

    叶天龙拿起水壶给自己倒了一杯水，随后按住要检查自己的战青楼笑道：“我没有受伤。”

    战青楼皱起眉头：“没受伤，这血是哪里来的？”

    “是别人的血。”

    叶天龙灌入半杯水，随后轻描淡写开口：“宋东中，蔡金银，死了。”

    战青楼先是不以为然，接着身躯一震，眼里流露一股惊讶：“你说什么？”

    “宋东中、蔡金银，死了。”

    叶天龙重复一遍：“我杀了蔡金银，孔子雄杀了宋东中。”

    他手里有孔子雄的剧本，可他没有对战青楼掩饰，很是平静地还原现场事实：

    “蔡金银欺男霸女，射伤我两个无辜朋友，还要拿枪爆掉我的头，我求饶无果就自卫反击杀了他。”

    他轻叹一声：“孔子雄一不做二不休，把在场的宋东中也杀了……”

    “胡闹！”

    战青楼的脸瞬间变了，布满凌厉杀意，让人毛骨悚然的冰寒，霎间溢满整个厨房，温度好像都降低：

    “你知道宋东中和蔡金银是什么身份吗？一个是宋家大少，一个是台城一把手公子，身份显赫。”

    叶天龙淡淡出声：“我只认理，不认人。”

    “你——”

    战青楼被叶天龙气了一下，目光锐利看着叶天龙：“这件事，你真没有错？”

    叶天龙摇摇头：“没有，有错的话，我都不敢回来吃饭了。”

    听到叶天龙这一句，战青楼脸上的怒容和杀意，也仿佛浪拂沙滩一般，竟也在这瞬间消失不见。

    她变成了没有情感的冷肃和漠然，嘴角下垂着，怒瞪的双目变成了微眯状态，显然在思考问题。

    “你把事情再给我从头到尾的说一遍。”

    很快，战青楼抬起头，声音威严而镇定，双眸一片冰冷：“丝毫都不许遗漏！”
