    很快，直升机就缓缓降落在了那个空着的停机坪上，螺旋桨在惯性下又转了几圈才慢慢停下。

    舱门打开，先跳下了两个黑风衣，在舱门边上一边一个，然后辅助后面的一个带着黑礼帽，穿着黑呢大衣的人下机。

    这个人下来后，后面又下来两个黑风衣，每人手里都拎着两个大箱子。

    先下来的黑风衣，紧跑几步打开了别墅的门，接着几个人鱼贯而入。

    听声音，这些人是上了楼，杨阿根立即调转身形来到别墅后面，辨别出几人走进的房间后，便双脚勾住房檐，探下头来向里张望。

    这是一间宽敞的客厅，都是欧式风格布局，基本看不到传统日式风格的影子。

    几个人进来后，为首的那个人脱掉了呢子大衣，摘下了帽子，杨阿根顿觉眼前一亮，居然是个大光头。

    大光头很有派头的往沙发上一坐，旁边的两个黑风衣一个递上了一支雪茄，一个拿出打火机点火。

    大光头和拎箱子的两人说了两句，两个人就把箱子放在了大光头的脚下。大光头把一个箱子在茶几上打开，从里面拿出一摞钞票，四个黑风衣一人给了几沓，杨阿根看得分明，这些钞票不是日元而是美元。

    四个黑风衣接过钱整齐划一的给大光头鞠了一个九十度的躬，说了一句话杨阿根听不懂，就听最后的几个音好像是“nimasi”。

    几个黑风衣出去了之后，大光头似乎心情不错，还哼起了小调，只不过五音不全，“呕哑嘲哳难为听”。

    唱了一会，才走到墙边，杨阿根看到墙上挂着一把武士刀。只见大光头把武士刀往外一拔，拔出一半然后一拧。“咔咔”两声，对面的那堵墙便像两扇门一般从中间打了开来，露出了里面的暗室，窗外的杨阿根不禁暗暗点头，这个机关设置得倒是挺巧妙的。

    墙面打开后，露出了一个挺大的空间，杨阿根的角度看不到里面。

    心想反正机关已经打开了，剩下的灵虚剑也能搞定，那就不用客气了。

    双脚一松，双手在窗沿上一点，然后运转穿墙术就进了房间，同时手上多了一把无声手枪，对准那个锃光瓦亮的后脑勺就扣下了扳机。

    “噗”一声轻响，大光头仰面倒地。

    走过去看了看暗室里的情况，里面都是货架，上面的东西以钞票居多，除了日元就是美元，只有少量的欧元。

    此外就是一些黄金珠宝，古玩字画之类的东西。

    也不管是多少，全部收进了乾坤戒，再到客厅把那四箱钞票也收了起来。

    一边收还一边感慨，“搞赌博的就是有钱啊！”

    然后楼上楼下的乱翻一通，觉得不错的东西就收了，没用的东西就扔的哪都是。

    最后回到楼上客厅，把窗户打开，用灵虚剑在窗上做出了破坏的样子。

    和在樱花会一样在窗台上挂了一把飞爪。

    赶到新宿区川口组的老巢时已经是夜里九点左右了，对于这个hong灯区来说正是灯红酒绿的好时候。

    资料上显示，这个hong灯区都是川口组旗下的产业，而其老巢就在这个hong灯区里最大的，名为川口之夜的夜总会后面的一栋建筑里。

    对于杨阿根来说hong灯区没有任何吸引力，他穿着正常的服饰，戴着帽子和眼镜，围着围巾旁若无人的在街上穿梭，很快就找到了这家川口之夜夜总会。

    在五光十色的霓虹灯映射下，在夜总会门口，二十名大冷天还穿裙子露大腿的女孩子站成两排，不时有形形色色的男人走入，有的直接就在门口的女孩中选一个搂着就进去了，里面会再出来一个女孩补位。

    杨阿根并没有选择从这里进入，转了个弯来到一处拐角的僻静处，身形一纵就上了屋顶。

    接着开启飞檐走壁模式，很快就来到了夜总会的后面，居高临下观察起了后面的院子。

    这里仍然是一个日式风格的庭院，院子靠后的位置是一栋三层楼的建筑，院子里停了不少车。

    这栋建筑的门口，以及院子大门口的两侧都站着两名黑风衣，每个人的手里都握着一把武士刀。

    门口人再多也没关系，因为杨阿根根本就没有打算走门。

    还是常规的套路，换上忍者套装，来到三层楼的后面，上到三楼，在找到川口组老大的房间捞油水。

    可当杨阿根来到三楼之后，突然听到了一声呼喊声，就让原本设定好的剧情改变了走势。

    这是一个女子的呼救声——

    “救命啊，你们要干什么？放开我呀，啊……”

    接着就是几声惨叫。

    是东方天国的语言，在异国他乡听到家乡话本该让自己倍感亲切的，而此时此刻却让杨阿根怒火中烧。

    以最快的速度来到那个房间窗外，只见三个大汉正在疯狂撕扯着一个女孩子衣服……

    “奶奶滴，敢欺负东方天国的人，那你们就去死吧！”

    杨阿根直接穿窗而入，两把无声手枪以最快的速度射出了三颗子弹，三个大汉都是眉心中弹，一命呜呼。

    从乾坤戒中取出一件自己的长款羽绒服递给了女孩。

    “穿上吧。”

    女孩长得很漂亮，但在眼泪和於痕的交错之下却略显狰狞。

    突然出现的忍者抬手就射杀了三个大汉，也让她不禁陷入在惊恐之中。

    “别怕，我是来救你的，快把衣服穿上吧。”

    听到这个忍者说的竟然是东方天国话，女孩才在惊愕中点点头接过了羽绒服穿在了身上。

    “我是被黑中介骗到这里来的，我想回家，呜呜……”

    说着女孩又哭了起来。

    现在毕竟不是说话的时候，杨阿根直接一手刀将女孩击晕，把她收进了乾坤戒。

    本来就是单纯的来求财，但既然欺负东方天国的人，那性质就不一样了。

    杨阿根的心里冒出了五个字——“血洗川口组”。

    他是这么想的，也是这么做的。

    开启了杀戮模式之后不到一个小时的时间，整个院里院外除了一些柔弱的女人被击晕之外，其余的无一幸免。

    最后返回三楼，用灵虚剑在各个墙上切割寻找，在第六个房间里发现了暗室。

    将里面的财物全部收走后，才出了院子扬长而去。

    ……

