    对对胡公会剩下的几十个人，原本是四散而逃的。

    现在却调过头来攻击张山。

    风云一刀完全挡不住，这可是还有几十个人呢，他只是个狂战士职业。

    单砍爆发还行，但是控场能力就差远了。

    冲锋砍倒一个人后，就只能眼睁睁的看着剩下的人，向张山冲去，他只能在后面追。

    风云一刀很无奈啊，作为一个近战职业。哪怕他的装备再好。

    也只能一个个的追着砍，不能像张山那样，可以无敌站桩。

    射程之内，皆是真理。

    此时心随我动放完大招后，也骑马赶了过来，帮张山挡了一波攻击。

    但是他也起不了太大的作用。

    和风云一刀差不多，在砍倒一个对对胡公会成员后。

    就只能在后面追了，魔剑士虽然技能挺多，而且伤害都还不错。

    但是却没有留人技能，在这方面甚至还不如守护战士呢。

    人家守护战士怎么说，也是有个冲锋技能，可以留人的。

    而魔剑士没有，魔剑士的技能更多的是单伤害和面伤害。

    刷怪挺好用的，但是打架真是有点废。

    心随我动要不是有个终极技能的话，他这一身极品装备。

    在打架的时候根本就起不了多大的作用。

    要是操作不当的话，说不定还蛮容易挂掉的。

    眼看着风云一刀和心随我动，都没法将剩下的对对胡公会成员拦住。

    张山也感觉非常棘手。

    他倒不是怕这些人真的是来砍他的。

    说实话，砍他并不要紧。

    他只要再坚持一会，就能把魔族小校打爆了，现在BOSS都已经被他打到了空血。

    要是再多出几次暴击的话，说不定十来秒钟，就能把BOSS打爆了。

    有吴老板在边上，再加上张山还有百分十三的吸血效果。

    顶着这些人的伤害，继续攻击BOSS十来秒，完全是没有任何问题的。

    只要把BOSS打爆，就算他挂了也没有关系，反正有吴老板在边上。

    一个起死回生技能，就可以把他复活。

    张山是担心这些人不砍他，而是去砍吴老板或者去砍BOSS。

    那不有点麻烦了。

    万一他们把吴老板给砍倒了，那剩下张山三个人，还玩个毛线啊。

    没有辅助，他们之后就什么都干不了，还得等人来救吴老板，那多浪费时间啊。

    这也就算了，张山最担心的是，这些对对胡公会成员不砍他们俩，而是直接去攻击BOSS，那就真的有点麻烦了。

    虽然说张山的攻击力非常高。

    一般来说，是不怕被人抢BOSS的，但是运气这种事谁说得准呢。

    就怕万一啊，万一最后一下BOSS伤害，被对对胡的人打出，把BOSS给抢走了。

    那张山不得郁闷到死啊。

    不行，还是得先把这人些清了才行，BOSS可以晚点再打都没事。

    考虑再三后，张山在队伍频道上说道。

    “你们来打BOSS，我负责清人，敢靠近的全都打倒。”

    攻击BOSS不能停，要不然的话，BOSS回血回得飞快。

    别等张山把人清完后，BOSS又回了一大管血，那也够麻烦的。

    反正风云一刀和心随我动砍人的效率太低了，还不如让他们来砍BOSS呢。

    而且这两人的攻击力都不错，虽然说单位时间内的伤害输出量。

    这两人加起来，也不如张山。

    但是压制BOSS的回血，总还是可以的。

    至于说，当张山转移攻击后，熊猫团子还能不能拉住仇恨？

    那就没办法了，万一熊猫团子没能拉住BOSS的仇恨。

    那就让风云一刀和心随我动顶一会吧，挂了也没事。大不了等下再拉起来嘛。

    在听到张山的呼叫后，风云一刀和心随我动，就没有再管对对胡的人。

    而上骑马直冲BOSS，然后下马对着魔族小校一顿猛砍。

    “你们压制住BOSS的回血就行，我先把人清了。”

    张山说完后，扫了一眼那些正朝这边冲来对对胡公会成员。

    这些人的马差了些，直到风云一刀和心随我动开始砍BOSS了。

    他们才接近张山的射程。

    看到这些人靠近，张山二话不说，调转枪口。

    对着这些人猛烈开火，子弹飞速射出，瞬间就打倒了几个。

    其它人不由得迟疑，一时不敢再冲。

    不冲最好，张山回转攻击BOSS，同时把目光，锁定在那些对对胡公会成员身上。

    “你们还有几十人，怕什么，去砍BOSS，BOSS空血都快爆了，拼命抢一把，看看能不能把BOSS抢回来。”

    鬼鬼老虎躺在地上，不停的催促那些幸存的公会成员。

    这个时候不拼还等什么呢。

    在鬼鬼老虎的催促下，那些人又开始准备冲锋，一群人骑在马上。

    虽然说他们的马要差一些，但是骑马毕竟速度要快很多。

    几十个人完全可以顶着张山的火力，冲到BOSS脚下。

    然后再下马砍上几刀，至于能不能抢到BOSS，那就各看天命了。

    看着这群人又冲了上来，张山观察了一下局势。

    BOSS已经空血好一会了，应该快要爆了吧。

    特么的，BOSS空血后，看不准到底还有多少血的，真是麻烦。

    算了，拼一把，张山控制熊猫宝宝使用连击技能，向魔族小校拍下。

    没挂。

    此时，那群人都快冲到BOSS脚下了，张山三人就算全都转头攻击。

    也没可能一下子，把有人都清光啊。

    这个魔族小校命很硬呀，怎么还不倒呢。

    张山三人此时也没有其它办法，只有尽可能的将所有伤害打出。

    希望在这些人的攻击打到BOSS前，张山他们就能把BOSS打爆。

    免得还得去拼运气的。

    在张山心里正纠结的时候，一个神圣一击伤害，在魔族小校头上冒出，-160377，BOSS直接倒地。

    尼马，总算是打爆了。

    BOSS都倒了，那就没话说，赶紧把这些人清了，烦死了。

    张山的枪口，再次瞄准这些对对胡公会成员，而风云一刀和心随我动，也在追着砍。

    就连吴老板此时也空出手来，一发发雷击不断的向这些人打去。

    吴老板虽然在风云公会，看起来好像没啥存在感，就是一个纯辅助。

    但人家也是一身红色装备的，雷击打出的伤害同样很可观。

    四人在魔族小校倒地后，几乎同时转向攻击对对胡的人。

