    沐安安和墨景辰赶到白离落所住的那个小公寓的时候，大门敞开着，屋子里头跟菜市场一样热闹。

    “落落，再怎么说，我是你舅舅，让你一个女孩子处理这么大的事情，你怎么处理得过来。”

    这是一个大嗓门的。

    这话音落下，又一个尖酸刻薄的声音紧接着就响了起来。

    “就是，落落啊，你就好好说说，你外婆临终前都说了什么？她把遗嘱藏哪了？你是不是把那些宝贝都藏起来了？”

    哟，这是忙着在掰扯财产呢？

    老人家尸骨还未寒呢。

    沐安安原本还要往前迈出去的腿，缓缓地收了回来。

    她所站的位置，正好是那大门后侧。

    除非沐安安自己走出去，不然的话，屋子里的人，是看不到这门后面还站着两个人的。

    “我已经把话都说清楚了，外婆临走前，根本就没有提到遗产，再说了，这些年她的衣食住行都是我安排的。”

    白离落清冷的声音，响了起来：“小舅舅，我知道你心里在想什么，但是外婆就是说走就走，其他话一句也没有留下。”

    赵飞鹏看到白离落软硬不吃，脸上就有些恼意。

    “落落，你被你妈惯成什么样了？这不是你一个小孩子能管的事情。”

    “落落，你舅舅说得对，现在你外婆正等着入土为安，你也不想让她走得不安生吧。”

    白离落听着她小姨赵飞燕的话，眼里闪过一丝讥讽。

    入土为安？

    要真这么为她的外婆考虑，他们又怎么可能堵在这里大吵大闹？

    “小姨，你都说了要让外婆入土为安了，那就请你让让吧，我得安排殡仪馆的人过来。”

    有无数次，白离落的心里都闪过懊悔两个字。

    要是她谁也不通知，直接送外婆遗体去殡仪馆，是不是就不会吵得外婆走得不安生？

    不过，白离落知道，她要是真的那么做了，估计这些人会吵得更厉害。

    哦，还差个人呢。

    白离落正这么想着，就听到门口处传来一阵吵嚷声：“你们这两个在门口鬼鬼祟祟的做什么？”

    原本沐安安跟墨景辰就打算在外面站一会儿，等到里面的那些动静小些了再进去，谁知道会在门外头，遇到了白离落的妈。

    那女人认识沐安安，当然更认识墨景辰。

    看到他们两个就站在外面，说话的声音都提高了好几度。

    “怎么，这是我们赵家的事情，你们两个外人躲在外面想干什么？”

    “我可告诉你们，落落这事儿，用不着你们管！哼！”

    赵飞云气哼哼地走进去，把门摔得震天响。

    “你说得对，这是落落家里的事情，我们两个外人参与进去，还真是有些说不过去。”

    沐安安看着那扇紧闭的房门，扯了扯嘴角：“既然她现在不方便，我们就下楼等一等。”

    说完，沐安安和墨景辰两个就打算下楼，谁知道一个转身，就看到了一个意外的人。

    “白二叔，你怎么来了？”

    来的，正是白家老二，白乘风。

    沐安安看着他，心里总闪过一丝诡异的感觉。

    “落落这边有事，我正好在附近，当然要来看看。”

    白乘风不甚在意地说了一句：“听说你收了我们白家两个孩子当家教？”

    沐安安听着他的话，心头微微一震。

    所以，那对白氏双胞胎，还真是这个白家人。

    嗯，这世界，还真是小呢。

    “凑巧招的，刚刚上任。”

    沐安安微笑着回了一句。

    “嗯，这对孩子人品不错。”

    白乘风点点头，走到那扇紧闭的大门前，伸手敲了敲。

    “谁啊，乱敲什么？”

    来开门的，正是白离落的妈，赵飞云。

    看到白乘风，她也是愣了一下：“她二叔？你怎么来了？”

    白乘风冷哼一声：“怎么，我不能来？”

    赵飞云张了张嘴，却不知道能说些什么，只好侧过身去，让白乘风进去了。

    门，再一次被关上。

    沐安安和墨景辰两个人松了一口气。

    白乘风来了，他们就没有留下的必要了。

    “落落她二叔好像对她的事情还是很上心的，不用我们出面了。”

    两个人一边说着一边快步离开。

    “只是，这个白乘风怎么这么快就知道我们家请了家教的事情？本来就不熟。”

    沭安安很是意外地说道：“除非，他一直在暗中关注着这对兄妹俩的情况。”

    “或者，说得更确切一些，他一直在关注着我们家的情况。”

    沐安安能想到的，墨景辰当然一早就想到了。

    “你说得没错，这个白乘风，还真是有些古怪。不过，他怪随他怪，我倒是正好看看他这是要干什么。”

    明明，那一次的除夕夜偶遇，才是他们第一次碰面，但是沐安安总感觉面对着白乘风的时候，她看到他的眼里，有着别样的情绪。

    好像有那么一瞬间，白乘风是透过她，在看着什么人。

    只不过，那温柔缠绵的目光，稍纵即逝。

    等到沐安安仔细看的时候，又什么也看不到了。

    或许，是她的错觉。

    不过，这次又在白离落的门口偶遇，却让沐安安有了一个新的想法。

    “你说，这位白二叔，是不是特意过来的？”

    特意过来？当然。

    不过，墨景辰知道，沐安安这里所说的特意过来，指的不是为了白离落，而是直接冲着他们来的。

    白乘风过来，表面上看着是为了帮白离落撑腰，实际上却是为了来跟他们来个“偶遇”。

    只是，为什么呢？

    白乘风跟他们，不过就是个有过几面之交的陌生人。

    “咱们换个思路来看，我们身上到底有什么吸引那白二叔一次又一次地出现？”

    墨景辰看着沐安安。

    他有一个直觉，白乘风几次都出现得这么巧，并不是冲着他来的。

    而是冲着沐安安。

    偏偏，沐安安还什么都不知道。

    墨景辰想着沐安安，倒是突然想起另外一件事情来。

    “之前我派出去查找你母亲骨灰下落的人，带回来了一个消息。”

    两个人回到车上，还没等车子启动，墨景辰就告诉了沐安安这个消息。

    “真的？我妈妈的骨灰，现在在哪？”

    沐安安激动得一下子坐直了。

