    夜色如墨，明月似钩。

    金陵城中秋风瑟瑟，卷起一片肃杀之气。

    醉仙楼并没有像以往那般档上挡板，而是开着大门。

    王野几人围坐在餐桌前方吃着晚饭。

    “诶，你们说那贼人会来吗？”

    此时阿吉吃了一口羊肉，开口说道：“你看神捕都在哪里坐了半天了…”

    言语间，阿吉指了指坐在一旁的神捕。

    此时的神捕身着已然换上了先前的劲装。

    他腰缠囚龙索，背负已经折断的追魂剑。

    整个人端坐在大厅中央处双目微闭，仿佛正在等待着什么。

    “不来最好！”

    听到了阿吉的言语，王野咬了一口馒头，开口说道：“那贼人一来，必定与神捕打起来。”

    “到时候劲气四射，这陈设又要遭殃，那可都是白花花的银子啊！”

    “嘿，我算是发现了！”

    对于王野的言语，阿吉开口说道：“你个老财迷张口闭口就知道钱！”

    “那点陈设才值几个钱？就你今天捞来的两个金锭子，就算天天打砸你都不亏！”

    “嘿！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“看不出来你个小兔崽子除了唯恐天下不乱之外，还他娘的是个败家子！”

    “这钱赚到了就得花是不是？”

    “不是…”

    看着眼前的王野，阿吉开口说道：“你看人家神捕大人坐在那里半天了，那贼人若不来多尴尬…”

    “再者说了，我们几个为了边吃边看已经在极力慢慢吃饭了”

    “他要再不来，我们就真的吃完了！”

    ？？？

    阿吉此言一出，王野身躯一怔，瞬间明白了过来。

    “好啊，我算是明白了！”

    此时，王野看着眼前的阿吉说道：“我就说嘛，平日里吃起饭来和他娘的猪抢食一般，风卷残云的，今天怎么吃到月上枝头还吃不完…”

    “原来你们他娘的在盘算着边吃边看啊！”

    说到这里，王野无比的激动：“我告诉你们啊…”

    呼！

    就在王野开口之际，一阵夜风拂过。

    这夜风格外的阴冷，吹拂而过直教人起了一层鸡皮疙瘩。

    而就在这夜风拂过的刹那，神捕的双眼瞬间睁开：“他来了！”

    此言一出，众人心头一怔，齐齐朝着外面看去。

    却见大门之外正站着一个身着黑衣，带着斗笠的男子。

    这男子所在之地，周遭的温度都阴冷了几分。

    方才那一股寒气，便是自男子身上散出的。

    “交出邪王遗卷…”

    此时，这男子站在原地，开口冷冷的说道：“我饶你们不死，否则…”

    “杀无赦！”

    嗡！

    随着这一句话语，一股裹挟肃杀之气的内息涌出，朝着众人狠狠压来！

    “哼！”

    见到这一股气息涌来，神捕冷哼一声。

    他身躯一动，一股气息散出，直接将男子这气息冲散。

    同时，他取出了装有玉册的包裹，开口道：“邪王遗卷就在这里，能不能拿得到，边看你的本事了！”

    言语之间，神捕身躯一动，直接朝着面前黑衣男子掠去。

    “空手？”

    看到眼神捕冲向自己，男子冷冷一笑，开口道：“堂堂神捕居然舍下追魂剑法与我交手…”

    “以己之短攻我之长…”

    “真是找死！”

    言语间，男子并了个剑指，朝着神捕一挥。

    咻！

    等时间，一道黑色剑气直冲神捕当胸而去！

    “世人只知追魂剑法与囚龙索，却不知我还会拘魂手！”

    看到这剑气朝着自己轰来，神捕冷笑一声，开口道：“今日就让你看看，我这拘魂手如何！”

    “魂飞魄散！”

    等时间，神捕冷笑一声。

    却见他狠狠一掌，一股煌煌内力猛然轰出，与男子这一道剑气轰在一起！

    “开打了，开打了！”

    看到这一幕，阿吉等人瞬间来了精神。

    却见他们纷纷拿起了碗筷，夹了羊肉青菜，直接来到了门口看了起来。

    看到了这一幕，王野也赶忙跟了出去。

    神捕还有空手的功法，如今他也想见识一下！

    轰！

    男子剑气与神捕这一招魂飞魄散对轰在一起，发出一声沉闷的声响。

    同时一股劲风激起，朝着四周席卷开去。

    噔噔噔！

    猝不及防之间，男子身躯爆退数步稳住身形。

    看向神捕的目光之中露出一丝惊愕。

    他没有想到，神捕除却追魂剑与囚龙索之外，还有如此厉害的空手功法。

    错愕之际，他已然占了下风！

    “如此功力，真是一塌糊涂！”

    此时神捕站在原地，整个人傲然道：“看来这邪王十三剑不过是浪得虚名，不过如此！”

    哼哼哼！

    听到了神捕的言语，这黑衣男人发出一连串沉闷的笑声。

    此时的他抬起头来，看着眼前的神捕，开口道：“想不到神捕的功夫居然比传闻中的更强…”

    “也好，如此功力，我很兴奋！”

    “既然如此，我也好好的和你打上一场，让你知道什么是邪王十三剑！”

    此言一出，黑衣男人周身一动，一股黑色内力骤然涌出。

    这内力冰冷肃杀，阴寒刺骨，带着非凡的气势。

    同时，他并了个剑指，开口道：“且看我这第一剑…”

    “剑诛群雄辟无易！”

    等时间，黑衣男子化作一道虚影直接朝着神捕当胸狠狠刺来。

    这一剑速度极快，犹如惊鸿。

    神捕只觉得眼前一花，一股凛冽的阴寒之气便迎面冲来！

    “来得好！”

    就在此时，却见神捕大喝一声：“看我索命拘魂！”

    此言一出，却见一股内力骤然散出，恍如弥天大网，朝着眼前的男人笼罩而来。

    然而就在这索命拘魂一出，男子的身躯却是一动。

    却见他高高跃起，瞬间便让神捕这一招索命夺魂落空。

    整个过程速度迅捷，快如电射。

    这男子变招之快，速度之诡异，已经到了一个匪夷所思的地步。

    跃起的刹那，男子整个身躯倒悬而下。

    同时，他开口寒声道：“一剑倒悬九州倾”

    此言一出，男子以身做剑倒悬而下，朝着神捕百会穴狠狠刺下。

    此招一出，男子周身黑气化作道道细小剑气与男子一同朝着神捕狠狠轰来！

    一时间神捕位置被男子统统锁死。

    这一招他避无可避，只得硬接！

