    陈勇赶忙上前搀扶起老汉说道：“老人家，您快快请起，快快请起啊！使不得啊，使不得。您这样会让我折寿的。小姑娘，你快和爷爷一起起来吧。”

    　　陈勇正说着话时，宁韵妃上前一把搀扶起小姑娘来，把她拉到了自己的身边。

    　　陈韵妃轻轻的在小姑娘耳边说道：“放心吧，有我在，就不会再有你能够欺负到你了。你家人的仇恨，我和师弟替你报仇雪恨好不好？放心吧，这一切都有我们的……”

    　　这个十六岁的小姑娘，抱着陈韵妃痛哭起来。这么多天的委屈终于有了宣泄口，不用再自己一个人独自承受，她又怎么能不激动呢？这个姐姐就如仙女一般，希望她就是我们的救星……

    　　陈勇上前搀扶起了老汉，老汉同样此时已是热泪盈眶，泪洒当场！“男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。”这老汉此时已经泪流满面，泣不成声了。这么多天的委屈、痛苦、难过，终于有机会宣泄出来，他终于可以痛痛快快的哭出声来……

    　　秦老汉当着众人的面，开始诉说出自己的遭遇来。原来秦老汉名叫秦年谷，孙女名叫秦馨莲，祖孙三代在一起幸福的生活着。

    　　秦家屯在边关之内，可以说基本上不会遭遇到流寇和外族侵袭的。以前边关城墙没有修建完全，经常会有流寇和附近的安南国军队前来骚扰，现在已经好多年没有出现过这种情况了。也因此秦家屯才会兴旺发达，越来越好，而这次的事件真的是很突然……

    　　此时的边关城墙已经是修建完成了数十年，隔一段距离都有一座烽火台。而边军人手充足，理论上是不会有这种意外发生的，而意外却又真的发生了……

    　　秦家屯是个大屯子，里面百姓众多。这些年来一直是风调雨顺的，秦年谷家因为都肯吃苦受累，所以家境殷实，算是秦家屯的富户。在这里与乡里乡亲关系都很好，也算是这里的名人了。

    　　但是安南人来了，谁也不能幸免遇难。秦家屯马上就成为了人间地狱，死伤无数。这队几百人的精骑冲入这种村落，简直就是如入无人之境。逢人便杀，遇人便砍。

    　　秦年谷就是被这些人冲入了家中，自己上前理论时，被一马上战将，一刀划伤了眼睛。那一刀横扫之时，秦年谷往后侧身躲避，但是还是慢了半步，左眼眼球被划破，鲜血淋漓，疼的当场昏死过去。

    　　这些人只杀人，不留活口，也没有抢夺女子孩子的打算。所以所过之处，尸横遍野，血流成河。秦年谷家几十口人，最后只有孙女秦馨莲得以活命，还是因为倒在死人堆里的原因。

    　　等这场杀戮过后，秦家屯仅存的三十多人聚集在一起，这真的是老的老，小的小，正值壮年的一个没有，老年人也不多。

    　　秦年谷因为这么多年的口碑，大家一致推举他负责，为大家将来如何生存，怎样报仇做主心骨！秦年谷不负众望，决定带着大家一起到辽东镇报官，让青天大老爷为大家做主，还秦家屯一个公道。

    　　当大家回到家中才发觉，家中的粮食、细软、值钱的东西都被洗劫一空。包括家禽牲口都被劫掠干净。大家凑在一起，也不过就要几十两纹银而已。

    　　最后大家一致推举，让秦年谷和秦馨莲二人代表大家，去辽东镇见官报案。自己这些人，在秦家屯先安生住几天，再做打算。没办法，这年头没有粮食，这三十多人想活命都难，更别提报仇雪恨了。

    　　秦年谷给大家留下了一部分银子，就和孙女二人，一路步行，好不容易赶到辽东镇。没想到进个城门竟然都要那么多钱，这真是不到家不知道柴米贵啊。

    　　而当自己祖孙二人到了衙门口，要报案打官司时，这些衙役直接把自己手中的银钱洗劫一空，然后再想进门时，这些衙役都已经是另一副嘴脸了。

    　　没办法，为了生存，两人想到要靠卖唱为生，也要把官司打下去！可是在这辽东镇，连卖唱都不容易啊，第一天根本就没有人理睬自己。

    　　第二天祖孙二人终于又鼓足了勇气，一早就已经出门卖唱了。两个人就是饿醒了，没办法，不拼命扒食还能怎么样呢？

    　　今日幸运的遇到陈勇一行四人，秦年谷终于把自己的心里话都说了出来。他真的需要有人支持自己，帮助自己，要不然自己真的都快撑不住了。

    　　秋仁贵上前看过了秦年谷的眼伤，摇了摇头道：“没办法的，秦伯伯您的眼伤是治不好了，现在我给您上些药物，才能保证您不会发炎感染，您的眼睛您自己没有感觉到吗？现在已经感染了，再不处理很有可能您就会有性命之忧。”

    　　秦馨莲赶忙跪倒在地，向秋仁贵磕头，连声说道：“求您救救我爷爷吧，求您救救我爷爷吧，没有他我怎么办啊……”

    　　秋仁贵赶忙上前扶起小姑娘道：“你放心吧，馨莲，我肯定会救好你爷爷的。他的眼睛问题不大，只需要按时涂抹我的伤药就好了。这个是外敷的，一会儿我再开几副中药，有机会天天让你喂爷爷喝下去，再有几天就会全好了。”

    　　秦年谷道：“多谢这位朋友了，只是不知道秦家屯之事如何了结？现在大家都等着我们祖孙二人回去呢？我们这样回去了，不知道那些孩子能不能接受的了这种现实……”

    　　秋仁贵道：“据您所说这种情况，我怕还有其他隐情在里面，所以才会是这种结果。老人家，不知道如果是最坏的结果，你们能够接受的了吗？”

    　　秦年谷道：“我们秦家屯已经这样子了，还能有什么更坏的结果呢？不管什么情况，我们都必须接受，还能有什么办法呢？”

    　　秋仁贵道：“当务之急，就是要让你们这些人得到救治才行。我粗通医道，愿意为你们大家前去治病救人，您看如何？”

    　　秦年谷道：“多谢朋友了，只是我们现在真的没有钱给你了，就算是一顿饱饭可能都很困难，不知道在这种情况下，你们还愿意救助我们吗？”

    　　秋仁贵道：“老人家，您就不用担心了，我们四人定当全力以赴，救助你们大家每个人的生命安全的，这是我们一生的信仰。只是不知道这一路之上，如果用马车前行，一路会畅通吗？”

    　　秦年谷道：“这一路畅通，可以通行马车的。我们俩不认识道儿，这一路之上，一直走的就是这条官道，好走的很。”

    　　秋仁贵看了看叶倾城道：“大哥，你看一会儿我们俩一起驾马车，前去一趟秦家屯如何？秦家屯事件我认为可疑之处颇多，需要你这样有经验的老手支持一二才行啊。”

    　　叶倾城思考了一下说道：“二弟，本来我已经决定义不容辞的和你一起前往了，可是仔细想了想，这里一样有非常重要的事情需要我们解决。我看不如这样吧，你把三弟三妹二人都带过去，有什么事情也好有个照应，你看如何？”

    　　秋仁贵一看就知道，叶倾城可能已经误会了自己的意思，但是现在没有办法解释清楚，而且的确两件事情都很棘手。自己相信叶倾城也不是一个莽撞之人，在这种情况下，只能选择相信他了。

    　　陈勇此时看了看叶倾城道：“大哥，您一个人在这里可以吗？要不我陪你在这里处理事情如何？如果真的有什么意外也好相互有个照应？”

    　　陈勇话刚说完，宁韵妃道：“大哥我们俩都陪你在这里吧，我相信二哥一个人就能够处理好秦家屯事件的。马车就让二哥带过去好了，我们三人在这里也好相互有个照应。”

    　　秦年谷和秦馨莲二人的脸色黯淡起来，陈勇的角度正好看到。老人家正在扭头偷偷的抹着眼泪，这一刻让陈勇的内心如刀绞一般。

    　　他知道如果此时再让宁韵妃说出什么不应该的话语，相信秦氏二人对自己这些人的信任感就会下降很多。

    　　陈勇赶忙说道：“既然如果，大哥就一个人多注意安全了。辽东镇之行的任务就先拜托给大哥了，我和宁姑娘就一起和二哥前去秦家屯，相信哪里会更需要人手。放心吧，我们三人会尽快解决了秦家屯的危机，再回来帮助大哥的。”

    　　陈勇的这番话语，让秦氏二人心头一暖。很明显他们四人，来到辽东镇有很重要的事情要做。但是为了帮助自己祖孙二人，解决好秦家屯的事件，他们必须分开执行任务。

    　　而自己二人开始还担心他们只是在敷衍自己，才这样说话的，看来想真正的相信别人，同样是很不容易的事情啊。

    　　秋仁贵道：“那就事不宜迟，我们即刻出发吧。大哥，你看你还需要些什么东西，就先去马车上取下来。没办法，辽东镇的任务就拜托给大哥您了。记住，不管什么情况，都要等我们兄弟回来再说！”

    　　叶倾城道：“放心吧，我在这里也只是先了解一下情况。事情分轻重缓急的，明显秦家屯的事件更棘手些，也更需要人手。如果不是我记挂辽东镇之事必须完美解决，我也会和你们一起前去秦家屯的。”

    　　秋仁贵知道叶倾城心意已决，就不再多说什么了。向大哥一拱手，叶倾城明白这是秋仁贵同意自己的意见了，也向众人一拱手，就先回屋准备一下自己这段时间，需要的东西了。

    　　秋仁贵先当着大家的面，给秦年谷老人家眼睛上上好了药，他特意让秦馨莲看清楚怎么外敷这种药膏的。其实方法很简单有效，然后就把手里的药膏送给了秦馨莲。

    　　秦馨莲接过秋仁贵递过来的药膏，心存感激之情，对秋仁贵连声道谢。

    　　秋仁贵又开出药方，把药方递给了陈勇道：“三弟，你就先跑一趟吧，给秦伯伯喝了中药，我们就一起驾车赶路。”

    　　陈勇接过药方说道：“我们不仅需要这些药材，估计到了秦家屯需要救治的人员还有很多。二哥，我准备一会雇佣一个人来，暂时替我们做事如何？”

    　　秋仁贵道：“你想偷懒就直说，那人到底如何，还需要进一步了解。你就先让他帮你准备一下这些东西吧，贪图小财并不可怕，就怕他会出卖我们……”

    　　陈勇道：“放心吧，我会注意些的，现在我们两眼一抹黑，有了他的帮助，起码准备这些必需品，会快上很多。相信没有人能够猜到我们，用这些东西会要干什么的。”

    　　秋仁贵道：“也只能如此了，估计我们还需要一辆拉货的马车，你就让他一并准备吧。记住马车买下来，不需要车夫陪同。”

    　　陈勇出门很快就回来了，半个多时辰后，那小明子就把中药送来了，而且还有一份是熬制好的。并且把熬制中药的东西一并带了过来。

    　　秋仁贵亲自把中药交给秦馨莲，并且告诉她怎么熬制，怎么过滤，然后让她亲手喂自己的爷爷，喝下了中药。

    　　这一切准备停当，这一行人就要驾车前往秦家屯。

    　　预知秦家屯会有何事发生，请听下回分解……

