    “不！你这可恶的小骗子！”

    女巫捂着眼睛痛苦的惨叫着。

    天道好轮回，苍天饶过谁！

    女巫没想到从来到是她耍赖，这次居然轮到她被耍了！

    随后她猛地一挥手，客厅里的事物也终于化作了虚无，地板直接凹陷了下去，变成了一大张仿佛由蜘蛛编织的巨网！

    林君见势不对，一把将凯罗琳推进了隧道里，自己却掉进了蛛网的中心。

    “不！卢卡斯！”

    凯罗琳赶紧爬了起来，探出脑袋朝下面看去。

    “哈哈哈！你们逃不掉的！”

    女巫也从上面落了下来，张开铁爪朝林君抓来。

    “快走！凯罗琳!带黑猫先走，我马上上来！”

    林君朝上面大喊了一声，来到蛛网背后躲过女巫的扑击，随后飞快地沿着蛛网向上爬去。

    “不！你们跑哪里去了？！一群自私的小鬼！”

    女巫绝望的大喊一声，竖起耳朵想要听到两人的声音。

    林君可不会犯下那样的错误，紧闭着嘴巴飞快地向上爬去。

    “快过来，卢卡斯！”

    看着林君即将来到门前，凯罗琳面色一喜，伸出右手想要去拉他。

    “糟了！”

    听到凯罗琳出声，林君心中咯噔一下，低头往下一看。

    只见女巫露出狰狞的笑容，宛若一个奇行种般，飞快地向上爬来。

    “快!”凯罗琳叫着。

    林君也没有那个时间去制止她的卖队友行为，加快速度飞身一跃，钻进了隧道里。

    凯罗琳一见林君进入隧道中，立马开始使劲拉，想把门关上。

    门怎么会这么沉？

    凯罗琳咬牙费力的拉着，这扇门比之前沉多了。

    就在这时，凯罗琳感到门另一面有东西在向那边拉，她定睛一看，原来是女巫出现在了门口，一把将门缝拉住，那扭曲的面容真是难看至极。

    “你们竟敢违背我的意志！”

    女巫愤怒的大声吼道。

    林君从侧面一脚踹在她的脸上，想要将她踢下去，可是女巫的双手死死地控制着门缝，不让它关上。

    “来帮我！”凯罗琳吃力的说了一声，快关呀！她想，“快关上，求你了。”

    突然间，她感到过道里还有其他人，和她在一起。

    她不能转过头去看他们，但用不着转身，她也知道他们是谁。

    “快帮帮我，”凯罗琳仰头大喊，“大家一起来。”

    几双虚无的小手从挎包里伸出，他们把手放在凯罗琳的手上，和她拼命向里拉的手放在一起。

    凯罗琳突然觉得全身是劲儿。

    “永不言败，女士！努力！努力！”

    脑海里，一个声音悄声说。

    “拉，小姐，拉！”另一个轻轻的声音说。

    接着，响起了另一个声音，像妈妈，她自己的妈妈，真正的妈妈，经常发火、经常责骂她的好妈妈

    “干得好，凯罗琳。”

    有这一声，就够了。

    门开始合拢，很轻松。

    “不!”女巫发出一声尖叫，已经不再像人发出的声音了，一点都不像。

    她张大嘴巴把头伸进来，想要咬向凯罗琳，可是这时，一个黑乎乎的，又粗又硬的东西抵住了她的嘴巴。

    只见林君从后腰上拿出一把黑色的左轮手枪，双手紧握着对准女巫的嘴巴，轻笑一声：“呵，大人，时代变了！”

    砰！

    宛如破碎的西瓜，女巫的后脑勺直接炸裂开来，她的双手不禁一松，身体无力的后仰，从墙上掉了下去。

    咔的一声，木门被凯罗琳紧紧地合上了，她捂着耳朵，有些傻眼的看着握着手枪的林君。

    林君晃了晃脑袋，感觉耳边嗡嗡的。

    ”快！”黑猫站在后面对着两人说，“这个地方邪得很，不能久留，快点！”

    林君拉起瘫软的凯罗琳，跟着黑猫一块儿踏进黑漆漆的隧道。

    隧道里比外面冷，像大热天走进地窖似的。

    真长啊，凯罗琳觉得，原来这条隧道居然能变得这么长。

    隧道壁摸起来暖乎乎的，还在向后缩，上面像是蒙了一层细细的绒毛。

    两人摸着手感怪异的隧道壁飞快地向外爬去。

    不管这条隧道是什么，它一定非常非常老，比女巫还老。

    它很深，动作很慢。

    它知道他们在这儿….…

    这时，前头露出了白天的亮光。

    凯罗琳呼哧呼哧喘着气，拼命朝前爬去。

    ”快到了。”

    她喊着，给大伙儿鼓劲儿。

    可她发现，走在前面的影子在亮光里消失了，隧道里只剩下她和卢卡斯二人。

    她来不及捉摸到底出了什么事儿，只顾喘着粗气，跑出门，瘫在地上。

    林君钻出木门，将它使劲关上。

    砰的一声。

    你怎么都想像不出这么响亮、这么让人高兴的关门声。

    林君用钥匙锁上门，再把钥匙放进口袋。

    猫缩在客厅最外面的角落里，粉红色的舌头尖露在外面，瞪着圆鼓鼓的眼睛。

    凯罗琳走过去，蹲在它身旁。

    “对不起。”

    凯罗琳有些愧疚，“我把你朝她扔过去，真对不起，可只有这个办法才能分她的心，让咱们逃出来。

    你知道的，她一定不会说话算话。”

    黑猫凝视了她一会儿，然后，它把头靠在她手上，沙拉拉的舌头舔着她的手指头。

    “这么说，咱们还是好朋友?”

    凯罗琳高兴地说道。

    黑猫偏了偏脑袋，点了点头。

    林君拍着身上的灰尘和蛛网，在沙发上摆了一个葛优躺的姿势，他现在完全不想动弹，真是累死他了！

    凯罗琳看着林君那副生无可恋的模样莞尔一笑，来到林君的身旁坐下，黑猫跳上她的膝盖，舒舒服服坐好。

    描着花的窗户透进来一束光。

    外面是白天，真正的快傍晚的白天，不是白蒙蒙的雾。

    天蓝得像知更鸟的蛋，凯罗琳能看见树，树那边是小山，映在绯红的晚霞里。

    天空从来没有这么”天空”，世界也从来没有这么”世界”。

    凯罗琳望着窗外的山毛榉，望着它的树叶，望着它被阳光照得斑斑驳驳的树干。

    然后，她看了看沉静的林君，又低下头，望着膝盖上的猫。

    明亮的阳光照在猫头上，它的每一根毛都亮晶晶的，每一根白色的猫胡子都被染成了金色。

    真美呀。

    她想，从来没有什么比现在更美。

    正欣赏着美景呢，凯罗琳不知不觉，身体一歪靠在林君的肩膀上，像猫一样缩在林君的身边，睡熟了，一个梦都没做。

