    除了监军，御马监还要管理皇家猎场、皇庄、经营皇店，与户部分理财政，为明廷的“内管家”，两度设置的西厂，也由御马监提督，与司礼监提督的东厂分庭抗礼。

    经过魏忠贤之祸后，崇祯对太监的权力大加限制，司礼监和御马监的地位都有所下降，御马监渐渐回归本职工作，掌管腾骧四卫的战马及象房之事成了御马监的主要任务。

    朱慈烺仔细听张青讲完，然后微笑道：“想不到养马的学问这么深，本宫受教了。张青，你御马监养马一年银两几何，可还够用吗？”

    一说到银两，张青立刻苦了脸，虽然不敢抱怨，却话里话外却透出钱粮匮乏，奴婢勉为支撑的意思。

    听完他的诉苦，朱慈烺问：“如果要把武骧左卫的五百战马，还有南海子放牧的两百多匹御马，都练成如江思威战马那般的雄健有力，快速灵活，需要多长时间，又需要多少银两？”

    张青脸有点红，武骧左卫的五百战马都是他御马监负责饲养的，但江思威的战马吃了江思威的小灶，因此比其他的战马更雄健更快速，相比之下，倒显得他御马监饲养不够用心了。

    于是赶紧跪倒在地：“奴婢有罪，请殿下责罚！”

    朱慈烺淡淡道：“起来吧。罪不在你，内廷钱粮困难，本宫是知道的。”

    “谢殿下。”张青感动的眼眶都红了，想不到皇太子如此体恤下情。

    站起来继续回禀：“殿下，江思威所乘的只是普通的蒙古马，虽然健武，但却也不稀奇，南海子放牧的二百匹御马，随便拉一匹出来，都能轻松赛过它。”

    朱慈烺笑：“那其他马匹呢？”

    御马是御马监饲养的重点，又有南海子这一大片优良的草场，膘肥马壮没什么奇怪，关键是武骧左卫的五百骑。刚才冲锋之时，很多马匹冲锋两次之后就气喘吁吁，如果上了战场，遇上建虏的精骑，显然是要吃大亏的。

    张青略一思索，吞吞吐吐的回答：“恐怕需要不少的银子，要想战马长膘，就必须使用精料喂食，可如今米粟价钱奇高，一石米都卖到三两银子了，战马吃的又多，奴婢约莫着，这五百匹马，一月就需要多增加一千五百两银子。”

    一千五百两，五百匹，一匹平均三两银子，相当于一个京营士兵一月的军饷，而一年就是三十六两，足可以买一匹新战马了。

    明前期时，明军持续向蒙元进攻，河北山东一带有大批私营马场，专门养马向官方销售，战马供给还算充足，战马价格也一直维持在十两银子左右。

    明朝中后期，因为对蒙古的常年战争获得胜利，蒙古正式向明帝国称臣，与蒙古的贸易通道打开，明朝官方可以从蒙古大量购买到更便宜的马匹，于是就停止了在国内民间采购马匹，导致河北、山东的私营马场纷纷倒闭转行。

    到了明朝末期，建虏兴起，蒙古人臣服建虏，没有了河北山东的私人马场，明朝从蒙古买马成本激增，高峰时达到了50两银子一匹，最低也在30两。战马价钱的高起，推高了明军建立骑兵的成本。

    朱慈烺沉思了一下，淡淡道：“好，就一千五百两，从这月起，我东宫每月会拨一千五百两到你南海子。不过有两点你要记住了，第一，这笔银子是本宫节衣缩食省出来的私房钱，一分一厘都要用到战马的精料中，若有人胆敢伸出黑手，中饱私囊，以次充好，本宫绝不饶他！”

    张青跪倒在地：“请殿下放心，若有贪墨，奴婢愿受斧钺！”

    “第二，江思威你过来。”

    朱慈烺把站在不远处的江思威喊到面前，脸色严肃的道：“本宫派给你一个重要任务，你可能担当？”

    “殿下下令即可，臣万死莫辞！”江思威抱拳，大声回答。

    朱慈烺笑着点头：“好，你马养的好，本宫要好好奖赏你，你现在是武骧左卫的百户，本宫再赐你一个锦衣卫百户的告身。从今天起，你进驻南海子，给本宫当一个马官，南海子马夫有什么做不到的地方，你要悉心指导他们，如果有人养马不利，以次充好，你不必客气，可直接代本宫处罚，你听明白没有？”

    江思威惊呆了，他没想到皇太子竟然给他这样的任命。

    身为武骧左卫的一员，他清楚知道，南海子可是御马监的地盘，容不得武骧左卫和锦衣卫胡来，眼尾的余光扫向张青，发现张青脸色有点难看。但皇太子命令已下，江思威不敢不从，转念又一想，我怕他一个鸟啊，张青再大还能有太子爷大啊？太子爷给我这个重任，是赏识我，我可不能辜负他！

    江思威本就是一个心思简单之人，这么一想，立刻就无所顾忌，抱拳大声回答：“臣领命！”

    “张公公，我这样安排，你看行吗？”朱慈烺看向张青。

    张青赶紧叩头：“谨听殿下安排。两个月之内，奴婢一定把这五百战马养的膘肥雄健，个个不比江思威的战马差，如果做不到，请殿下打臣的板子！”

    历来只有太监当监军，想不到今日乾坤颠倒，皇太子竟然派了一个武夫到他南海子来当监军，张青心里很不舒服，不过表面上却不敢露出一丝一毫的不满之色。

    朱慈烺点头笑，起身站起，准备进入下一个环节，就见江思威忽然抱拳，支支吾吾的道：“殿下……臣有句话。”

    “说。”

    “臣做了这个马官，以后还有机会上阵杀敌吗？”江思威吞吞吐吐的问。

    “怎么，你想上阵杀敌？”朱慈烺笑。

    江思威不好意思的点头：“臣在武骧左卫六七年了，每日不是操练就是巡逻，感觉实在是无趣，臣最想去的地方还是辽东，趁着年轻，杀建虏，立一番大功，也给俺老江家长长脸，不然等到老了就没有机会了。”

    朱慈烺欣慰的点头：“放心，如果有一天出征辽东，本宫一定带上你！”

    “谢殿下！”江思威咧嘴笑了。

