    天武二十二年的八月初八，正是钦天监推算的出行黄道吉日。

    这天一早，朱慈烺摆开全副执事、銮驾前往长江边，乘坐洪武号一级风帆战列舰向辽东出发。

    随行的有汉王朱和墿、军机大臣曹变蛟等将领，还有安辽公朱有能一家子，连玄烨的奶奶布木布泰都跟着来了。

    他们得到内部消息，说是天武皇帝要去祭拜努尔哈赤和皇太极。

    朱有能想破脑袋也想不明白，干爹好好的去祭拜什么野猪皮？这是怀旧了？

    认真说起来，这事让朱有能挺尴尬的，毕竟他是努尔哈赤的儿子，几十年来，他早就与努尔哈赤断绝了父子关系，并不分场合的称呼努尔哈赤为野猪皮。

    现在要到他坟前祭拜，这不整尴尬了吗？

    万一野猪皮从地下爬起来索命怎么办？

    还有那个皇太极，自己霸占了他媳妇和儿媳，这仇也不小啊！

    想到这里，朱有能冷不丁的一个哆嗦。

    他很想请假，但退休这十多年，面圣的机会非常少，这次能随驾北巡，朱有能说什么也不会放弃此番恩宠，硬着头皮往沈阳进发。

    消息提前传到辽东，整个辽东都沸腾了。

    人们为了瞻仰一下皇帝出巡的排场和风采，提前准备赶往沈阳。

    尤其是那些至今还缅怀鞑清的遗老们，更是匆匆而至，有些不想来的，也被当地官府强行邀请来观礼。

    十七日，洪武号战舰抵达辽东三岔河入海口，改乘龙舟沿着浑河北上。

    御驾途经之处，沿途臣民顶礼谟拜，一片“万岁”的欢呼声。

    第三次踏足辽东，看着熟悉而陌生的浑河之水，朱慈烺感慨良多。

    明清两次浑河大战，戚家军（浙兵）、白杆军、天武、辽东铁骑，不知有多少英勇之士在此为国捐躯了。

    一路上，退休老干部茅元仪耐心的给汉王朱和墿讲述当年的浑河大战，国姓爷朱有能也偶尔接上两句，做拓展解读。

    朱和墿和朱大能等年轻一辈听得津津有味，一副心驰神往的神情，只有玄烨脸色很差。

    抵达沈阳后，朱慈烺下榻行宫，这里原是盛京皇宫，后改为征东都护府大都护府，再后来都护府东迁，也就空置了下来。

    朱和墿等人对行宫的布置和环境没太在意，只有玄烨将这里当成了名胜古迹，到处细看缅怀。

    这里，是他父亲福临出生的地方；

    这里，是他祖父皇太极建立大清的地方；

    这里，是他曾祖父努尔哈赤雄踞辽东，掌握对明战争主动权的地方！

    对玄烨来说，这里是神圣的！是大清的龙兴之地！

    十九日，朱慈烺带着一大票文武官员前往沈阳城东面十里外的清东陵，看望努尔哈赤。

    天启六年正月，努尔哈赤发动了宁远之战，被时任山东按察使的袁崇焕用红夷大炮给轰走了，还轰出了抑郁症，没过几个月就翘腿了，死后草草葬在了东陵。

    崇祯九年，皇太极改国号为清，尊努尔哈赤为太祖，顺便把他老爹的陵号也给改了，叫福陵。

    此后满清一边南下抢掠，一边忙着重建和改建福陵，最后形成了规制完备、礼制设施齐全的清福陵。

    辽东大战后，满清败逃退出沈阳，龟缩抚顺，大孝子多尔衮担心老爹的坟墓被刨，花重金给明廷，请求别刨，务必妥善保管。

    大明素来以孝治天下，虽然多尔衮是敌人、是逆贼，还剁了亲哥皇太极，但鉴于他的孝子之心，崇祯皇帝最终还是答应了他。

    不过，不刨坟不意味着不做点什么。

    当初清军入关，可是焚毁了天启皇帝的德陵外殿，崇祯作为“好圣弟”，又喜欢记仇，没道理不表示一下。

    在他的授意下，清福陵建筑群中的朝房、隆恩门、隆恩殿、东配殿、西配殿、大明楼、一百零八磴台阶、神功圣德碑楼等，皆被朝廷以越制违章的名义拆除了。

    在明廷这，努尔哈赤不过是大明的正二品龙虎将军，是个以下犯上的叛将，死后能有块地埋了已经很不错了，还要啥王侯规格？

    车驾来到福陵前边，三声炮响之后，朱慈烺下了銮舆，步行踏上了陵前的神道。

    一边走，他一边对身边的朱有能说道：“此山巍峨雄峻，气吞千古，前面还有浑河为伴，你阿玛的陵地选的不错。”

    朱有能听了，在一旁小声地道：“回主子的话，奴才早与那野猪皮断绝子父关系了，这陵地都是他那些孝子贤孙们找的，奴才当时人微言轻，根本就插不上嘴......”

    朱慈烺呵呵一笑：“你呀，这么多年了，还改不了口。”

    朱有能老脸特别的真诚：“主子对奴才有再造之恩，奴才一辈子也不敢忘，能当您的奴才，三生有幸！”

    身后的朱大能和文武大臣们听了习以为常，然汉王朱和墿、玄烨等年轻人皆是嘴角一抽，有些接受不了。

    如果不是这位国姓爷手中一点实权没有，他都会怀疑这是又一个安禄山了。

    说是祭奠悼念努尔哈赤，仪式本应该庄严隆重，可朱慈烺一路上负手信步，就好像来逛景区一样。

    惹得周围观礼的鞑清遗老遗少们一脸愤懑，他们不少人在鞑清做过官，或是从过军，在以往的战争中，不是提前投降了，就是被俘改造，侥幸留得一条狗命。

    自清廷败亡之后，有些满遗明明知道复国无望，但依旧耿耿于怀，想着为大清复仇。

    如今见大明皇帝不远千里的来到福陵，还一副随意的嚣张模样，一个个内心生火，气的不行。

    但慑于御林军的威猛，无一满遗敢冲动上前行刺拼命。

    朱慈烺将一切都看在眼里，心中发笑，这帮满遗和后世奔波于网络的满遗，真乃一脉相承啊。

    他们只敢在键盘网络中上蹿下跳，信口开河地用伪史证明鞑清的伟大，并将明朝包装成一个史上最黑暗、最腐朽、最残暴的朝代。

    有甚者，直言美帝的大选，背后需有满遗点头......

    但现实中，他们一个个却只能易姓改名，龟缩一隅，在外面连祖宗都不敢认，更别说复国了。

    满遗比之在酒店里组党建国的张某都不如，还扬言干涉了美帝大选，可笑！

