    

    “可是那道年龄的规定可是邓布利多设置的，你怎么可能超越他？”赫敏不服气道。

    “那咱们走着瞧。”薛天不在意道。

    邓布利多又絮叨了一会儿，才下令开席。各种大餐出现在餐桌上，大家都津津有味地吃了起来。薛天只是浅尝则止，在正餐过后他倒是吃了点甜点，饭量之浅让赫敏也很惊讶。

    “我在减肥。最近我太胖了。”薛天对着几人解释，“对了。我还得问下麦格教授，我的房间在哪里呢。都没给我分院。”

    “哦，天薛，原来你在这里。我正到处找你呢。”麦格教授走了过来，“你要分院吗？”她对这个东方的插班生很好奇。

    “不用了，我觉得格兰芬多就不错。我能和哈利他们一起住吗？”薛天道。

    “当然可以！”麦格很开心。

    “哈利，罗恩，你们带天薛回宿舍吧。”她对着哈利等人道。

    “好的，教授。”哈利点点头。

    一夜无话。第二天，学校礼堂，很多人都围在火焰杯周围，看着那些符合年龄的人投下自己的名字。乔治和弗雷德仍然用了增龄剂，跳进了火焰杯的圈内。

    然后他们就悲剧了，变成了白胡子老爷爷，在地上打成了一团。围观的人都笑了起来，气氛好不热闹。

    “各位各位，他们的方法不好用。大家看我的，我要把我，哈利，罗恩，赫敏的名字全部投进去。”薛天高举手中的几张写了名字的羊皮纸，扬了扬。

    “骗子！”人群中有人大喊道。“他还不满17岁，怎么可能？”

    德拉科马尔福也一脸不服地看着薛天，现在马尔福庄园已经成了食死徒大本营，他本来不想来学校的，但伏地魔却让下属的子女们安心去学校上课，顺便帮他招揽一些人才。本来德拉科有心借三强争霸赛刷一波自己的名声的，现在他却想杀了薛天这个泥巴种。我让你这么爱出风头！

    薛天从容不迫地走近火焰杯，他在霎那间就修改了火焰杯的法则，在所有人都无法察觉的时候，轻轻丢下了四人的名字。

    “耶！”格兰芬多的学生看薛天成功投下了几个人的名字，都大声地欢呼了起来。斯莱特林的人则一脸铁青，他们不明白薛天这个看起来很年轻的小子是怎么做到的，德拉科有些狠厉地看着他，心里在盘算着怎么踩他上位。

    火焰杯规则恢复，有几个不服气的人也试着上去投名字，可惜一样变成了白胡子老头。

    “怎么样，我做到了吧？”薛天在围着他的人群里靠近了赫敏，得意道。

    “你是怎么做到的？”赫敏抱着书，很是好奇。

    “秘密！”薛天靠近她，在她耳边轻声说道。

    赫敏闹了个大红脸，嘴里糯糯的不知道在说些什么。薛天也不去理会，和众人一起笑着闹着，直到熄灯。

    “天薛，你到底是什么来头？”校长室里，邓布利多一脸深邃地看着他，喃喃自语。

    “邓布利多，黑魔王那边来了一个神秘人物，用了高深莫测的魔法把他复活了。没有人记得他的模样，就连伏地魔也记不起来，那是一种高深的遗忘咒。是一种古老的魔法。这人很危险！他接近哈利肯定不怀好意！”斯内普很激动。

    “这里是霍格沃茨，我会保护好哈利的。你尽快回到黑魔王身边，我们需要消息。”邓布利多道。伏地魔的魂器到底有几个，他还不知道，汤姆当年和霍拉格恩斯关系最好，魂器的秘密他最知道。看来是时候带哈利去见他了。

    “你一定要保护好哈利！”斯内普深深地看着邓布利多，现在的黑魔王非常危险，他不仅复活了，还在神秘人的帮助下恢复了青春，魔力更是增加了数倍，早已超越了邓布利多，自己要是露出一点破绽，黑魔王非把他杀了不可。

    第二天，所有人聚集在礼堂，紧张地看着邓布利多从火焰杯里选出三个人做勇士。

    前两个和原著中一模一样，一直到了第三个，火焰杯才发生了变化。

    一张纸从火焰中飞了出来，邓布利多接过一看：“天薛？”

    “天薛！”

    “我在这！”薛天站了起来。格兰芬多的人在欢呼。薛天的魔法造诣让他们服气，而其他两个学校的人也在昨天见识到了他的神奇，当下都没有异议。

    “好了，现在三强争霸赛的勇士都选……”他的话说到这就戛然而止了，因为那火焰杯又动了起来，三张纸一起飞了出来。邓布利多接过，只见上面写着赫敏，罗恩，哈利的名字。

    邓布利多尴尬地念出名字。场面一度失控，尤其是其他两个学校的校长都很不开心，他们觉得这里面黑幕重重，如果魔法部不给他们一个解释，他们就要退赛，让霍格沃茨自己玩去！

    赫敏三人走进休息间，邓布利多等人商议了一番之后，决定比赛照常进行，就这样，三强争霸赛迎来了史无前例的七人参赛，新闻出来的时候，很多人都觉得太不可思议了。

    “哦吼，第一关还是挑战龙啊！”过了好些天，薛天被哈利告知第一关是从火龙的看守下偷走一颗金蛋，当然，他其实洞悉一切。那些没有智慧的火龙其实跟蜥蜴差不多，尤其是这个世界的火龙在体型上比权利的游戏里面的火龙还更小一些。

    邓布利多会龙语，也懂得龙血的十二种用途，可他却从来没利用过龙，真是奇人一个呀。

    “小汤姆，你能利用龙来作战吗？”薛天的声音突然出现在伏地魔的脑海里。

    “龙？不对，你是怎么进到我的脑海里的？”伏地魔感到了深深的恐惧。薛天带给他的压力实在太大了，以他的魔法根本无法抗衡。黑魔王的名号在他这跟个笑话一样。

    “你不用担心，我不会把你怎么样的。我需要你帮我做事，只要你好好做，我会让你永生不死，做这世界的主宰。现在，我要你去收服这些火龙，把反抗你的人全都杀了！”薛天颇为狠厉道，“当然，如果你解决不了的话，我会出手帮你的！”

    斩断了和伏地魔的联系之后，薛天就跟着赫敏去了图书馆。他读书的方法很特别，直接用上时间法则，让霍格沃茨的时间停下来，所有人静止不动，然后用上复制咒，把所有书原封不动地复制了一份，扔进自己的空间，再把时间恢复正常，接着就随便挑本古代魔文，装模作样地看了起来。

    这一天夜里，罗恩突然神神秘秘地叫上哈利，赫敏和薛天到禁林里面去。哈利不解：“罗恩，发生什么事了吗？”

    “第一关要对付的东西已经运过来了！哈利，带上隐形斗篷！”罗恩低声道。

    “哦，不！”赫敏最近紧张坏了，她看的书虽然很多，但是三强争霸赛可不是闹着玩的，她心里没底得很。但事到如今，也只好硬着头皮上了。

    薛天耸肩，表示无所谓。众人一起溜出学校，往禁林里去了。到了深处，他们突然听到了一些咆哮的声音。

    “见鬼，那是龙吗？”赫敏最先反应过来，她已经看到了那些火光了！天呐，让我和一条龙搏斗，还不如一个阿瓦达杀了我！

    “天啊！它们的个头都好大！”哈利也惊呆了。

    “查理！”罗恩突然朝着某个方向低低喊道。

    “罗恩！”那个叫查理的人走了过来。哈利等人看着罗恩。“这是我二哥，查理。”罗恩只好介绍。

    “你们好。”查理说道。

    几人轮流通报了姓名。罗恩这才开口：“查理，这些龙要怎么对付？”

    查理是饲养员，他斟酌了一下，说道：“最好的办法就是在它们的食物里下迷药，让它们昏睡过去。不过我不能把药给你们，那样就太容易被发现了。对了，你们也可以试试昏迷咒，”话音未落，已经有人在喊他的名字了，“我得走了，祝你们好运！”

    回去的路上，赫敏道：“明天我们一起去图书馆查找对付火龙的办法吧！”她对那些火龙可是畏惧不已。

    “说的对，明天咱们一起去。”哈利也开口道。他们都没注意到，薛天已经分出了一个分身在陪他们回学校，自己真身则返回了禁林，他准备收了这些小家伙。

    薛天加速了时间流速，时间很快就“飞”到了三个小时后。

    夜深人静，万籁俱寂，月光皎洁，洒下光辉，火龙们也蹲着睡着了，整个营地只有查理在值班，其他五个人都在休息。

    薛天故意弄出了一点声响，查理很警惕，嘴里低声吟唱：“昏昏倒地！”一记红光射了过来。

    毫无动静。查理暗暗松了一口气，可没想到，他正在放松的时候，一道绿光突然从他背后袭来，击中他的刹那，他就倒在了地上，气息全无了。

    “抱歉，龙套角色领盒饭的速度就是比较快！”薛天用上死亡法则，将正在睡觉的几个倒霉蛋的灵魂一起勾下了地狱。

    死亡的危险让七条火龙从梦中惊醒过来，它们躁动不安，对着薛天的方向就要喷出火焰。

    薛天微微一笑，死亡的气息降临在它们头上，让它们顿时蔫了下去，跪伏于地，一动不动。

    “这就对了嘛！乖乖做我的打手不好吗？”薛天一挥手，那些关着火龙们的笼子和它们身上的镣铐统统消失，火龙们也被薛天收进了空间之中。

    “接下来就看伏地魔能不能收服罗马尼亚那里的龙了。我很期待一群魔龙吐出龙息，把霍格沃茨都毁了的画面。哦！对了，我得去给它们强化一下，别被原子弹给炸死了！哥斯拉那个个头应该还行！”薛天邪笑着，身影消失。        

