
解丫家中剩下几头大肥猪，又在镇上消化一空，又给家中增加了二两银子。

在一处高档的镜庄门前，解丫开始犹豫了。

“爹啊，要不我们再去别家看看，这里的毛玻璃太贵了，还那么薄，我都严重担心没等拉回家，在马车上就颠哒稀碎，那样可就白瞎这一百文钱了。”

解华翔也点头，犹豫的看向媳妇：“是啊，丫丫说的对，要不我们在镇上再找找，这里着实有些贵了。”

许美丽看向父女俩，知道女儿这是嫌玻璃太贵，让自己这个老娘舍不得银钱，这个大炮还不知道女儿啥心思，跟着凑热闹。

“还上哪转悠去，这满镇上就这么两家镜庄，赶紧进屋买了毛玻璃，好回家安上，别在这磨磨唧唧的！”

解华翔转身看向正捂着脸，偷笑的女儿，不解的问道：“你这妮子，笑啥呢？”

解丫忙闭嘴，强忍着笑看向娘。

“娘说了算，一切都听娘的吩咐。”

等买完两块玻璃，解压看见那精致的小镜子就忍不住又问了句：“娘，女儿给你买个小镜子，看看还是翻盖的。”

许美丽满心欢喜的接过镂空的铁皮包着的小镜子，自从穿越到这个时代，还真没正经好好看看自己这原主长的啥妈样。

“行，只要能用上的，女儿你就做主吧。”

以前女儿买这一窝子猪崽子的时候，自己和他爸是很反对的，可是现在不到两个月的时间，这猪就卖出这么多的银钱，这些都是女儿的功劳，女儿要买啥也都是她自己挣的。

最后解丫一家抬着两块毛玻璃回到马车旁，许美丽在赶集前，特意在车上放了一床被褥，生怕打碎了镜子。

希元嘴里吃着棉花糖，许美丽又买了两盒子糕点放在希元手上。

儿子喜欢吃糕点，许美丽还是在前几天，大红和春生定亲的时候发现的。

今天想起来，就多买了些，这个希元，他的命也是很苦。

没了爹娘和姐姐，自己作为接替原主的现代人，一定要对得起让自己重生的原主一家，将这个小希元照顾好。

解丫看着娘对小弟这样上心，想要说几句玩笑话，又咽了回去。

车上放着的玻璃解丫一直小心翼翼的看着，生怕弄碎了。

在过山岭的时候，解丫又想起那个让自己难以忘记的土匪窝，让自己防火点着了的事。

低声和娘说道：“也不知道那个被我解救的三哥，现在回没回家？家中的老娘是不是很好？他还说，他家中有个小妹。”

听着女儿碎碎念，许美丽也想起那日，自己在空间一直担心着女儿的情景。

“别说了丫丫，那天还真给娘吓坏了，你这大胆看来以后也要改改了，不能总是这样冒冒失失的，这样容易出问题。”

解华翔也说道：“是啊，女孩子就要文文静静的，不能太张扬了，那样会...”

解华翔想起车上还有个希元，忙又将话咽下去，专心的看着两面的林子。

自己想说，这个时代，女孩子都是听男人的话的，封建社会就是大男子主义，女人是没有地位的。

解丫看看小弟，接着爹的话说道：“爹，我知道你想说什么，但是我就是不信那个邪，女人和男人都同样干活，为什么要男人说了算？这不是欺负女人没文化吗？娘，我们坚决反对那一套，是不是？”

许美丽嘿嘿笑着，点头道：“对，女儿说的都对，我们娘俩在家中也是主要劳动力，你解大炮就别在这装大瓣蒜了。”

“娘，啥叫装大瓣蒜啊！”

解希元嘴里塞的满满的含混的问道。

许美丽忍不住笑道：“大瓣蒜就是明明没有能力，偏偏装自己有能力，这样的人叫装大瓣蒜。”

啊，希元似懂非懂的看向爹。

解华翔一脸无奈，自己摊上这么个顽皮的女儿和媳妇，也是自己的福分了。

“好了，爹是大瓣蒜，我们家的希元就是家里的小棉花糖，丫丫是爹娘的小棉袄，这样总行了吧？”

说完，解华翔高兴的爽朗的笑了起来。

笑声惊飞了林间的小鸟，也给许美丽吓的低呼：“行了，你个大炮，可别笑了，别再把狼招来。”

解华翔忙闭上了嘴巴，转头咧嘴说道：“还别说，你们能听见我的笑声是福分了，我很久没这样开心过了。”

一句话说的解丫和许美丽相互对望了一眼。

是啊，爹说的没错，自从穿书过来，自己这一家人就一直在努力，为了吃饱穿暖，也给原主一直在善后，今天终于可以放心的歇歇了。

马车很快到了解家村，也能隐隐约约的看见自己家那两间小草房，还有鱼塘旁边的小房子。

小溪旁那二红正放着几只鹅，看见大伯一家赶车回来了，忙赶着鹅往旁边走去。

解丫见状，左右看看爹娘，这二红以前可不是这样的。

自己治好了二红的眼睛，二红每次见到自己，都是甜甜的叫着丫丫姐，今天真的很反常。

许美丽低声道：“别看了，都是些狼心狗肺的东西，我们就当也没看见她不就完了吗？”

突然又见大红跑了过来，喊着：“大伯，你们可下回来了，快上我家看看去吧，我娘非要分家。”

啊？分家？那个小个子路华要分家？

许美丽惊讶的看向大红。

“你是说你娘要从你奶奶家分出来单过？”

大红点头：“你们也看见了，春生和我定亲，光下聘礼，就是两大筐，聘金也是二两银子。”

解压又问：“对啊，那不是春生专门给你的吗？”

许美丽此时已经猜到那路华为什么分家了。

“一定是你奶奶要了你的聘金吧。”

大红哭丧着脸，咬牙使劲的点头：“我娘说，这是留着给我办嫁妆的，可是我奶奶死活就不肯给我留着。”

解丫惊讶：“连聘金都要去了？奶奶想要干什么？到时候你出嫁的时候，不是也要给你办嫁妆吗？何苦呢？”

许美丽摇头生气：“这你还不知道吗？一定是那小黑脸郭立夏那哭哭啼啼的总是作闹，你奶奶怕到时候她生孩子，没银钱给她买东西将养，再闹事。都是些奇葩，大红我纳闷，你爹咋就能答应将银钱给你奶奶？”

解华翔见状，咳嗽了一声，示意娘俩不要掺和别人家的事情，别再让大红回家说给她奶奶就坏了。

许美丽瞪眼：“咳嗽什么？我们又没说什么，只是实话实说而已，搬出去住也好，你们家是解家主要的劳动力，到时候看你奶奶怎么办。”

大红沉默了。

自己还真的不想在自己马上要和春生办喜事的时候，闹出这样的事，毕竟搬出去住，自己家连个房子都没有。

还真不如解丫家，那个时候奶奶赶走大伯一家，是给了那个破破烂烂的两间小草房的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70516978"  chaptername="第130章  小个子生气了">加入书签</a>
</div>
