    随着白晓文的选择，在他面前出现了一只虚拟的黑铁轮盘。

    轮盘中央有一根指针，指向轮盘的四个颜色不同的区域。

    “是抽奖啊，我还以为是直接送一张门票呢。”白晓文审视着黑铁轮盘说道。

    李淑仪凑了过来：“当然不是啦，我小时候看到我爸爸抽过，抽中门票的概率并不是很高。”

    在黑铁轮盘上，最大的一块，占地40%的区域写着“灵能货币”。

    稍小一些的一块，占地30%的区域写着“灵界门票”。

    再后面的一块，占地20%的区域写着“灵能装备”。

    最后的一小块只有10%的黑色区域，没有任何数字，只有一个问号。

    “这最后一块黑色区域的问号是什么意思？”白晓文问道。

    其他三个区域，有说明性文字，白晓文都能看懂。

    “黑色区域是未知物品，可能是灵能点，可能是装备或道具，也可能是门票，但价值要高出许多！”

    李淑仪说道，“记得以前，爸爸抽C级轮盘的时候，抽到过一次黑色区域，爆出了两万多灵能点！要知道C级轮盘的灵能货币区域，只会给两千左右，黑色区域等于翻了十倍。就这样爸爸还不满意呢。”

    白晓文琢磨了一下：“淑仪，你来帮我抽。”

    李淑仪摇头：“只有你能抽，其他人没办法代替。”她的手伸过来，像是探入空气一样穿过了黑铁轮盘。

    白晓文没辙了，抓起李淑仪的小手吹了口仙气，搓了搓，然后拨动轮盘中央的指针。

    指针快速旋转起来，转了十几圈之后，渐渐开始减速。

    “停，停！”

    眼看着指针缓缓接近了灵界门票的区域，白晓文心里是百爪挠心，恨不得用手把指针给拨正了。

    然而，指针缓慢而坚决地越过了灵界门票区，进入了黑色区域，以肉眼可见的速度缓慢移动。

    黑色区域无疑更好，但是10%的占地面积毕竟太少了。

    “我擦……”

    白晓文眼睁睁地看着指针一寸寸挪过10%的黑色区域，落在了“灵能货币”那40%的广阔白色平原上。

    提示信息：

    “你获得了986灵能点。”

    小君有些可惜地说道：“只差一点，就进黑色区了。”

    李淑仪安慰道：“在D级轮盘里，抽到986点灵能点，算是不少了。接下来几个月，晓文的世界知名度应该能维持在C级以上，那时候的轮盘抽奖价值更高。如果能冲到B级以上的知名度并维持住的话，还会有抽奖之外的额外奖励呢。”

    白晓文摇摇头：“短时间内冲到B级是有可能的。不过，高考季结束之后，全国状元带来的知名度冲击将会快速滑落……所以，保持在B级知名度，是不可能的，能保持在C级已经很不错了。”

    C级地球知名度，已经是乙级联赛强队中的主力队员才能达到的水平。

    时钟走到了22:00。

    “官方的高考榜单排名出来了。”李淑仪刷着虚拟社区，有些兴奋地说道。

    白晓文凑过去看了一眼，第一名毫无疑问是他自己，领先第二名——江南基地市的叶兴239分！

    “唔，第二名的名字有些眼熟啊。”白晓文想起来了，“这不就是在虚拟对战平台被我虐过两遍的刺客吗？”

    与此同时，灵界提示信息响起：

    “华夏国高考官方榜单已列出，榜单公正性经过了灵界规则的审核，确认有效。”

    “你的排名是第1位。”

    “你获得了特殊成就：高考状元。”

    “检测到你的成绩超过了历届所有状元记录100分以上，你获得了唯一成就：史上最强状元。该成就具有唯一性质，在今后出现分数更高的状元时，自动消失。”

    “基于你的唯一成就【史上最强状元】，你获得了唯一称号：最强学霸。佩戴此称号，将使你的所有特长、战斗技能等级+1。”

    “你获得了奖励：基础属性的四次抽取机会。是否抽取？”

    一连串的灵界提示信息，砸的白晓文有点发蒙。

    李淑仪道：“晓文，我的全国排名是68，登上银榜了。灵界提示我得到了银榜题名成就，还奖励了一次基础属性的抽取机会呢。”

    “哦，你抽到什么了？”白晓文问道。

    “抽到了3点力量！”李淑仪开心地说道，“提示是从1点到3点之间抽取，我一下子就抽到了3点，是不是很厉害啊？对了，晓文你的奖励应该更好吧？”

    白晓文心里一紧：“我要抽……4次。”他查询了一下，属性点是从1点到4点之间抽取。

    “这么厉害。”李淑仪看到之后一阵赞叹，“要是运气够好的话，可以增加整整16点基础属性呢，几乎等于我连升两级……高考状元的奖励太可怕了，怪不得那么多人抢。”

    “16点？要是你抽还差不多……”白晓文吸了口气，默念一声天灵灵地灵灵，开始抽取。

    4次属性抽取，指的是力量、敏捷、体质和精神各自抽一次，不能在同一属性上连续多抽。

    白晓文先选择了主属性精神，选择抽取。

    “你获得了1点基础精神。目前抽取次数剩余：3/4。”

    白晓文咧咧嘴，继续抽体质。

    “你获得了1点基础体质。目前抽取次数剩余：2/4。”

    李淑仪和小君简直要惊呆了。半晌，李淑仪噗嗤一声笑了出来：“好可怕的……运气。”

    “欧皇笑什么！”白晓文板着脸，心里在咆哮：吃我大非酋之矛！

    破罐子破摔，白晓文索性把力量和敏捷的抽取机会一起用掉了。

    “你获得了3点敏捷。目前抽取次数剩余：1/4。”

    “你获得了4点力量。目前抽取次数剩余：0/4。”

    “呃……”李淑仪笑到一半，卡壳了。

    “这真是……非酋也有春天啊。”白晓文热泪盈眶。

    理论上16点属性的最大值，白晓文总共抽到了9点，堪堪过半。

    这样一来，白晓文的基础力量、基础敏捷都达到了11点，提升很大。他琢磨了一下，接下来差不多能把卡在3级的格斗、剑术给练到4级了。