    太元掌教沒有立即回答，看得出他是知道一些，但却又不能告诉这圣龙太子。

    “混沌火令和那座失踪的混沌山有什么关联吗？”圣龙太子又追问道。

    在这里的人都知道那七块混沌火令在多年前就被沈翔全部弄到手了，在此之前，这些到混沌火令都分散在混沌山各个势力的巨头手里。

    众人此时都十分在意这混沌火令，因为奇快混沌火令被沈翔凑齐，沈翔又是他们的大仇敌，被沈翔这种家伙得到很厉害的东西，会让他们很不安心的！要知道沈翔在帝天已经得到了一条龙脉，年纪轻轻，实力却非常强大，颇有当年十天大帝风范。

    “知道混沌火令作用的人不多，既然各位都和沈翔有仇，那么我就告诉你们好了，不过你们千万要记得，绝不能告诉沈翔，如果让他知道集齐七块混沌火令的作用，恐怕会很麻烦。”太元掌教考虑再三，决定告诉众人。

    沈翔假冒东方凌云混进來，一路上和别人闲谈时，也痛骂沈翔，让这里的人都知道他和沈翔的恩怨，所以那太元掌教也不介意他听到，更何况利用完他之后，就是他的死期。

    “沈翔这小杂毛，等我去到帝天，一定把他的老窝掀掉！”三角龙王怒道，他本來好好的睡着毒龙的龙珠里面，如果被他吸收掉整颗龙珠的力量，他的会更加强大，但这都被沈翔破坏了。

    “顺利回去的话，他那个什么降龙门就算到头了！”圣龙太子目光闪动，“降龙门”这个三个字让他非常不爽，这摆明就是要跟他皇龙族对着干嘛。

    被这么多有身份的强者恨得如此刻骨铭心，沈翔心中有些得意，不是谁都能做到这样的。

    太元掌教说道：“混沌火令本身就是用神铁炼成，而且來自那神秘的混沌世界，总共有七块，当年是伴随七块的巨大的七彩石降落下來，混沌火令就在那些七彩石里面，当时混沌一族的强者用了数百年时间，才从这些石头里面弄出混沌火令！”

    “经过许多次的战争，这些到混沌火令换过许多个主人，混沌火令被视为我们混沌一族神明的圣物，虽然我们不能融合这些混沌火令，但却能起到一个象征身份的作用。”

    太元掌教停下脚步，长叹了一声，凝视着圣龙太子，说道：“老实说，这七块混沌火令本來是应该给你们皇龙族的龙帝的，因为只有拥有龙血才能融合！沈翔为什么能融合混沌火令，我一直都想不明白！”

    “他之前去过一次毒仙魔林，当年的毒龙王就死在那里，他可能在里面浸泡过毒龙王的血液，所以才让他体内留有一丝龙血。”三角龙王皱眉道：“这小子能在毒仙魔林里面这么轻松，体内一定是有毒龙王的血！”

    圣龙太子脸sè变得更加了，因为他觉得这本來是他的东西！

    “太元掌教，那么集齐七块混沌火令到底有什么用？”一人问道。

    “传说中，集齐七块混沌火令有两个作用，第一是可以打开一条通往混沌世界是的通道，不过需要很强大的力量，至少需要十天大帝或者龙帝这种级别的实力！第二，可以在体内凝聚一粒混沌火种，可以修炼出混沌之火，不过肉身得非常强大才行，否则无法承受混沌火种！”

    太元掌教拍了拍圣龙太子的肩膀，安慰道：“这本來就是你的，会有机会夺回來的！”

    众人都理解圣龙太子此时的心情，这混沌火令无论怎么看，都是为这些圣龙量身定做的，需要龙血和强大的肉身，龙帝的实力。

    龙雪怡娇哼道：“狗屁，是本龙帝的才对，不过我大方，赏给了这小坏蛋！”

    太元掌教看着远方的天空，吸了一口气，神情凝重地说道：“当然，沈翔恐怕一辈子都不能打开通往混沌世界的通道，也无法得到火种，他一个人类无法做到这些！我担心的是他用这七块混沌火令把九天魔殿召唤出來，那魔殿很可怕，很可怕……”

    沈翔的心脏噗通一跳，混沌火令前面两个用处可以说在他的意料之中，但是那什么九天魔殿却是他沒有想到的。

    提起九天魔殿，许多老家伙的脸sè都猛然一变，就连姬美仙也是如此！

    “怎么会是九天魔殿呢？混沌火令竟然和这九天魔殿有关！”白幽幽此时心中的惊讶，和那些人一样。

    “九天魔殿，那座虚无缥缈，葬送无数强大仙魔的魔殿，因为曾经让第九天的强者全灭了，所以因此得名！”苏媚瑶的语气带着一丝恐惧：“当年九天魔殿出现，我和师姐曾经远远的看了一眼，差点就被一种神奇的力量吸引过去，据说那次进去里面的人都死了！”

    白幽幽说道：“这多亏了姬美仙，当时她在追杀我们，如果不是她突然出现，让我们回过神來，恐怕我们早就进入那九天魔殿，现在想起來，她还真的在保护我们！”

    一名來自天界的强者说道：“据说当年的玉依仙姬和无情老魔都去了九天魔殿，他们可是曾经名动一方的人类强者，都无一幸免，也无法抗拒这九天魔殿的诱惑力！”

    圣龙太子点头道：“不错，不说人类强者，皇龙族之中不少实力强大的龙都因为去了那九天魔殿沒有回來！我父皇说起过，这魔殿可以迷惑人的心神，不管你的心志多么坚定，只要远远看上一眼，都会不由自主地朝那魔殿走去，然后进入魔殿！”

    “这就是一个强者的坟场，每次九天魔殿出现，都是无数知名强者陨落的时候，不过听说这九天魔殿虽然邪，不过却能在里面寻找到通神之路！”

    太元掌教说道：“所以我们一定要杀掉沈翔，如果他可以召唤这九天魔殿，我们就危险了！各位千万别泄露出去！”

    姬美仙很清楚这九天魔殿的厉害，所以她不打算告诉沈翔，但她知道沈翔隐藏在附近，一定会听到的。