    魔门的选择不可谓是不正确，进入地窟才是最好的选择，一旦出了地面，就被刘安一网打尽。这也是魔门来这里的底气。

    金花就指挥着属下朝这边飞过来了。

    刘安看着被封禁的无数的妖族，这些就是解放曲山这里，用功德值点化的那些毒草之类的精怪，妖。

    本来刘安还不想先报复魔门那边，没想到地彗星的魔门居然还先给自己杀一个回马枪。

    身影一闪，刘安就到了地彗星。

    地彗星的大魔王已经被魔门的驱赶的差不多了，但是还是有大魔王不断的带领其他妖魔袭击魔门。

    为什么？

    有人要问了，妖魔不是没有脑子吗？

    是妖魔没有脑子，但是地彗星不一样，地彗星的有凶兽血脉，脑子聪明着呢。

    魔门的老巢就在当初魔门来的地方，也是虎头魔的领地。

    虎头魔那一次损失惨重，被刘安私底下搞了一下，然后大批的魔门就来了。

    刘安仔细看了看，发现这魔门居然还在奴役那些妖魔。

    当然能够有资格被奴役的，那就是虎头魔，鹿角魔。

    鹿角魔其实与鹿没关系，应该是有什么龙的血脉，这些妖魔头上有一对鹿角一样的东西。

    还有鼠魔，鼠魔虽然智力低下，但是基数大，哪怕一万个里面有一个聪明的，也能选出数量不低的鼠魔。

    刘安就要解决根本问题，血魔老祖。

    这次也是血魔老祖定位到曲山的。

    这种事情不一次解决，那么后续的问题就多多。

    自己不可能一直被动防御，主动出击，斩草除根，

    这个才是刘安这次来地彗星的原因，魔门怎么也想不到，刘安是从地彗星过去的，而不是从仙界找到曲山的。

    这就是信息不对称，造成的无法挽回的后果。

    但是魔门这么大，血魔老祖在什么地方呢？

    刘安就直接变成一只虎头魔，东躲西藏起来。

    魔修也是很聪明的，主动送上门呢，估计直接被打杀了。

    刘安藏的十分隐秘，当然了，这是站在虎头魔的角度上。

    刘安躲藏在一个大树树根下面，这里有个树洞，树洞外面的痕迹也被掩藏过。

    “桀桀，聪明的小东西。”

    “没错，这地彗星的妖魔比其他地方妖魔聪明。”

    “这样聪明的，宗门给的积分多。”

    两名合欢门女弟子，两人身上都带着一只老鼠，这老鼠带有银色的或者黑色的条纹。

    妖魔再聪明，但是浑身的气味很难被隐藏起来。

    特殊的妖兽可以在很远就发现妖魔的踪迹。

    另外根据气味的不同，还可以分辨出是什么妖魔。

    虎头魔比起来算是聪明的。

    吱吱！

    两只小老鼠吱吱叫的，朝一个方向。

    两名合欢门弟子仔细看了看所在的方向。

    “奇怪？”

    “好像不见了？”

    “不管他，先放毒。”

    两名魔修开口说道。

    呼！

    的一声，刘安变成的虎头魔瞬间从地洞里面飞跃出来，然后就很快消失在丛林里面了。

    两名魔修互相笑了笑，哪怕智商高的妖魔，比起人类来，差了很多了。

    这一次刘安翻越山脉，跨国溪水，然后躲藏在溪流中间一块大石头的缝隙下面。

    露出一个小脑袋，耳朵竖起来。

    其实刘安心里嘀咕，别真找不到乐子就大了。

    两名魔修远远的就看到刘安藏在了大石头下面。

    两人其中一人摸出一张符纸，符纸化作一个蝴蝶，蝴蝶飞呀飞，飞呀飞，飞到了刘安所在的上方。

    呼！

    蝴蝶开始释放一种绿色的粉末，刘安一跃就跳了起来，然后朝远处飞奔了出去。

    没办法，还要演戏，因为地彗星存在的妖魔虽然多，但是都是被魔门抓了一次的，不聪明一点，会被人怀疑的。

    这一次出乎两个魔修的意外。

    两只老鼠就在一块荒草地这边失去了刘安的气息。

    两名魔修惊呆了。

    “这家伙太聪明了吧？”

    “肯定聪明，不然早就被抓住了。”

    痕迹很多，两名魔修飞了起来。

    结果是一些野兽的痕迹，是一群野猪的痕迹。

    “怎么办？”荒草地很大有十几里大小，一人多高的荒草。

    到处是痕迹。

    “烧。”

    另外一名魔修开口说道。

    “算了，不敢烧了，要不找其他人？”

    “你疯了，这样聪明的妖魔，不知道要换多少积分呢。”

    “那就烧？”

    “烧吧。”

    两名魔修说万就挥手丢出一道道绿色的火焰，绿色的火焰落下之后，这些荒草一下子就燃烧起来。

    呼！就在两人脚下，一个影子一下子窜了出去。

    两名魔修同时一挥手，一道粉红色的绸带就朝这黑影缠绕了过去。

    不过被缠绕之后才发现，这是一头豹子。

    荒草里面不断的有野兽朝外面乱窜。

    刘安变成的虎头魔就把自己深藏在一个地洞里面，这就是野猪的地洞，钻到了最深处，然后还挖土把地洞中间堵上。

    “不见了？”

    “不可能！”

    两名魔修看着烧过的荒草地，惊愕不已。

    荒草的火焰，吸引了其他的魔门修士。

    魔门修士把地彗星当做自己的地盘，也在清理妖魔。

    “两位道友，可是需要帮忙？”一名五毒门的修士开口问道。

    合欢门两名修士立即摇头：“不需要。”

    “看样子是发现了好东西啊？”五毒门的修士浑身笼罩在黑袍里面。

    五毒门是用自身来养蛊虫的，最后把自己的神魂分开在一些毒虫里面。

    “让我猜猜？妖魔？”

    五毒门的修士飞了起来，围绕着这荒草地抓了一圈，很快就在野猪的洞这边停留下来。

    “其余地方没有什么新的痕迹，那么只有一个可能。”

    五毒门修士一挥手，一条本命毒虫就进了这地洞里面。

    两名合欢门的女修一挥手，一大片绿色的雾气就充气一样进了这地洞里面。

    “两个杂种！”五毒门的修士怒吼不已，单纯的本命毒虫，战斗力并不高，毒虫依靠的就是群体优势。

    刘安在地洞里面感觉到危险，一下子就冲了出来。

    跑了没几步，就一下子跌到在地。

    “着！”两名合欢门的女修，一条绸带就捆住了刘安。

    五毒门的修士阴冷的目光看向两名合欢门的修士。

    然后扭头就走，五毒门修士没想到刘安真的躲藏在里面。

    刘安假装被麻痹了，被两名魔修带着走了。

