    校精英联盟的内部想要杨御教授冲浪的声音小了很多，很多人并不明白为什么严部长去找了一趟杨御之后，之前那信誓旦旦说要让杨御答应的神色，变成了提起杨御就变了脸色……

    直到有一个消息传了出来。

    在竞技场门口那个拿着金色小盆盆收钱的呆呆兽实际上是一只呆呆王！

    那个小盆盆的真实身份其实是呆呆王头上的帽子！

    这就好比武侠小说里在院子里扫地的武僧，实际上却是最牛逼的掌门，在玄幻小说里，看宗门大门的白胡子老爷爷，是真正的宗门长老，还有那些看管藏经阁或者图书馆的老头儿……

    现在，在竞技场扭着胖乎乎的腰肢、拿着金色小盆盆收精灵硬币还收的那么开心的……特么是一只呆呆王？

    金色帽子的呆呆王？！

    总之，知晓这个消息之后，整个校精英联盟仿佛变成了校呆逼联盟，无论有没有参与关于“冲浪”会议的人，都感觉自己整个人像是听了天方夜谭一样……

    “哎，境界就已经不一样了啊……”校精英联盟副会长康浩南望着竞技场的方向，深深地吸了一口气，“居然让咸鱼王和呆呆王出来卖艺……这也没谁了！”

    子非鱼，安知鱼之乐？

    子非呆，安知呆之乐？

    咸鱼王在水池场地里已经可以随心所欲地控制着冲浪的巨浪大小以及冲击速度，这对于招式熟练度是一个很大的提升。

    一边收着钱，一边感受着金色海螺帽接受到硬币之后传来的快乐，呆呆可以感受到自己与这一顶金色帽子之间的关系有了更深层次的了解。

    这也是小精灵的成长修行。

    “喇叭芽，使用藤鞭！”

    “派拉斯，使用吐丝，阻挡藤鞭！”

    “喇叭芽，使用催眠粉！”

    竞技场里正在进行一次小小的考核。

    根据之前培训班两两分组，实力相当的两只小精灵之间进行一场友谊PK，看看彼此之间实力有没有提升。

    “派拉斯！使用爪子攻击！”

    “喇叭芽，去，藤鞭攻击！”

    派拉斯避开藤鞭的攻击，撞击在了喇叭芽的头上，造成关键一击！

    “喇叭芽！”

    齐飞连忙跑过去，蹲下身抱起喇叭芽，神情有些紧张，就在这个时候，喇叭芽垂弱的藤根亮起了点点的光芒，随后，将喇叭芽的身躯全部点亮。

    “进化了！”杨御眼前一亮。

    就在这个时候，将喇叭芽撞击之后的派拉斯的身上，两朵小小的蘑菇身上散发出了浓郁的棕色粉末，随后弥漫全身……

    “这是……”派拉斯的主人郑青脸色同样的喜悦，“我的派拉斯也进化了？”

    “进化！”

    “太强了！喇叭芽进化成口呆花，派拉斯进化成派拉斯特，实力是一个很不错的提升啊！”

    在培训班里的学员们脸上同样露出了欣喜的笑容，因为在他们看来……经过了几乎相同模式的训练，他们也能够感受到自己小精灵每天一点一滴的进步，当这一点一滴的进步缓缓汇聚起来形成江河的时候……

    一切都是水到渠成！

    完成进化之后的喇叭芽，现在应该称之为口呆花了，此时可以看到，口呆花的“生长”，让原先的伤势基本复原。

    “呀唔！”

    口呆花在齐飞的怀里拱了拱，然后高兴地挣脱怀抱，目光火热地看着眼前同样进化以后的派拉斯特！

    巨大的棕褐色蘑菇，比下方的整个身躯还要庞大，派拉斯特冷静地看着眼前这一只进化成口呆花的对手。

    “斯特！”

    “好，口呆花，那我们就全力以赴，郑青，这一次我们分出个胜负！”齐飞攥紧拳头，眉宇之间充满了对精灵对战胜利的渴望。

    “好，那我就奉陪到底！”郑青二话不说，指着口呆花的方向道，“派拉斯特，我们上！”

    “口呆花，看你的了！”

    “呀唔！”

    杨御、闻人方晨和洪堃站在一旁，看着眼前这一场重新点燃的精灵对战，交换了一番眼神，点了点头。

    这是一件极好的事情。

    杨御的培训班招生之后，期间有了一次十一的长假，除去个别几只虫系小精灵的进化，学员们的精灵情况基本没有变化。

    自从训练之中多了一项“冲浪”以后，训练效果有了显著的提升。

    冲浪对于学员们的小精灵来说，无疑就是一种好的不能再好的训练，尤其是水系小精灵，简直不要太爽，再加上有了姜依璇帮忙采购的水上滚筒，其他不会游泳的小精灵也不用惧怕这滚滚的浪涛了。

    冲浪，这是极为考验胆量的训练，哪怕在滚筒里，也需要有极其强大的信心。尤其是在浪头上打击下来的时候，那种勇往无前的气势，是精灵对战中极为重要的一种品质！

    “海刺龙，怎么样，有没有感觉什么地方有提升？”洪堃笑着问道，忽然，眼前闪过一道黄色的光芒……

    “呱？”

    洪堃：……

    “我特么没叫你，可达鸭！！啊，好烦啊，海刺龙，这几天的冲浪体验，有没有学到一些对水的更深领悟？”洪堃有些头痛，把可达鸭抱起放在身后，然后跟水池里的海刺龙说道。

    “唔！”

    海刺龙点了点头。

    “洪堃，我们好像很久没有打对战了吧？”闻人方晨这个时候突然来了一句。

    “卡咪！”卡咪龟同时站了出来。

    “哦？老闻，听你的意思，我们之间来上一场？”洪堃眼前猛然亮起，“来吧，我和我的海刺龙已经准备好了！”

    水池里，海刺龙尖锐的倒刺猛然地亮出狰狞，目光立刻变得锐利无比。

    海刺龙，准备作战！

    “卡咪龟，我们上吧！让洪堃领教一下我们这几天都提升！”闻人方晨笑着挥拳。

    海刺龙猛然地潜入水中，随后，只看见水池之中有一股力量在升腾，海刺龙一跃而起！

    攀瀑！

    这是海刺龙在巨浪之上领悟的招式！

    “是攀瀑，干得漂亮海刺龙！”洪堃高声大喊，“干掉卡咪龟！”

    “呱！”

    可达鸭从身后探出个脑袋，眨巴眨巴眼。

    “攀瀑？就这么想赢我，没那么容易，卡咪龟，让他们瞧瞧你的厉害！”

    “卡咪！”

    卡咪龟缩入壳中的同时，在空中立刻回旋起啦，在龟壳之中旋转地喷出不可思议的水炮攻击！

    “哈哈，干得好，卡咪龟！这一招水炮，我们让让海刺龙自讨苦吃！”

    杨御兴致勃勃地在一旁吃瓜。

    “娜娜，看清楚了吗，那就是攀瀑和水炮！”姜依璇抱着尼多娜看着这一场吸引着越来越多学员观看的精灵对战，眼神里同样流淌着对对战的渴望以及对实力提升的向往。

    “尼多！”尼多娜这一次没有露出胆怯，迈出自己的左脚一步，朝着水池中的方向深深低头的同时，眼神里一样充满着渴望！

    她喜欢冲浪。

