
这女人——

她、她居然真敢点菜，还、还点了这么多工序复杂又价格高昂的菜？

钱母的眼睛都快瞪得凸出来。

若不是儿子还在身边时刻提醒她，她真是差点儿就爆发了。

“……还、还有吗？”钱母咬着牙，声音从牙缝里传出来。

任谁也能听出，她此刻的咬牙切齿。

任谁也能明白她的这句“还有吗”绝对不是真心询问，而是一种威胁！

但，吴晓娜就是一副没发现的模样，居然还真的思考起钱母的那句气话。

“唔，要不再做个红烧肉吧。这几天在我妈那儿，吃得太清淡了，嘴里都没滋没味儿的！”

听到吴晓娜这般不客气，钱母真是一口老血梗在喉咙里，吐不出又咽不下去。

她被噎得，那叫一个难受。

更要命的一击还在后面，钱茂森居然没有看到亲妈一脸吐血的气恼模样，随意的摆了摆手，示意亲妈赶紧去做。

他似乎还嫌亲妈的受到的刺激不够，又随口问了句：“妈，你手里还有钱买菜吗？如果没有的话，我再给你一些！”

钱母：……

不气，不气，这是我亲儿子，是我亲生的宝贝疙瘩！

可，她的胸口早已被怨气、怒气填充，就跟气成球的河豚一般。

如果再让她吃点儿气，她估计就能原地爆炸！

长长吐出一口气，钱母极力平复了下心绪，僵硬着笑容，“有，我这儿还有钱呢。行了，你们都去忙吧，我、我这就去买菜！”

说吧，钱母转过身，故意加重了脚下的力道，duang、duang、duang，跺着地板走了出去。

吴晓娜则满眼兴奋，盯着钱母的背影看了好半晌，知道钱母骑了家里的小电驴，嗖的一下出了院子，她这才收回视线。

“魔主大人，您看到了吧？我、我居然指使婆婆给我做饭？哈哈，这简直太不可思议了！”

结婚两年多ꓹ  都是婆婆对她指使来指使去ꓹ  她稍有片刻耽误，就会招来婆婆的一通骂。

后来ꓹ  婆婆亲眼看到钱茂森打她，对她也愈发轻视。

她居然也开始对她动手。

虽然不像钱茂森那般甩耳光、用脚踹ꓹ  可时不时的用手拧一下，也能把她弄得满胳膊、满大腿的青紫。

有时候，婆婆还会罚她站、不给她饭吃。

天不亮就赶她起来干活，明明有各种家电，却还要让她一切用人工——

大冷天的用井水洗被褥，来了例假也要用凉水洗碗刷锅，拖地不许用拖把、而是用抹布一点一点的擦……种种手段，让吴晓娜有种错觉ꓹ  她不是新时代的九零后，而是个生活在旧社会的童养媳！

婆婆对她的伤害，或许不如钱茂森来得凶猛、直接，但对于吴晓娜的摧残，却一点儿都不少。

在吴晓娜心中，对于婆婆也有着深深的畏惧。

可现在，向来对她颐指气使、动辄打骂的婆婆，却反过来乖乖伺候她。

这前后反差ꓹ  让吴晓娜无比惊喜又爽快。

“这算什么？只要你乖乖听从本尊主的话，本尊主保你以后过得更加舒服、更加惬意！”

魔珠有些臭屁的说道。

“听话，魔主大人，您就放心吧，以后不管您说什么，我都听！”

吴晓娜对魔珠彻底拜服，心中对于它的信任与崇拜更是一路飙升。

唔~~

一股又一股的信仰之力，源源不断的涌来，只把魔珠吃得满脸餍足。

选了这么一个上道的目标，魔珠更是无比得意。

“魔主大人，有件事，我、我——”

魔珠正兀自高兴着，耳边忽然响起吴晓娜期期艾艾的声音。

“有什么事？你只管说！不管什么事，本尊主都能帮你做到！”

魔珠豪气的说道，嗯，没办法，有魔力就是这么任性！

“我、我觉得刚才您教我的那个点穴，真是太神奇了。”

吴晓娜小心翼翼的说道。

她性子本来就软，又被钱茂森母子虐待了两年，整个人都变得极为不自信、没有安全感。

虽然魔珠一直跟她说，它会帮她。

可吴晓娜还是不敢向魔珠提什么请求，唯恐让魔珠觉得自己贪得无厌，继而厌弃了她。

魔珠是她唯一的希望，也是她最大的助力，她真的不敢、也舍不得得罪它。

“如果可以，我想学点穴。当然，如果您不方便，也、也没关系！”

吴晓娜的态度真是卑微到了尘埃里。

看到她这般模样，魔珠这样的魔，都忍不住心生怜悯。

“当然可以，这有什么不方便的？”

魔珠利索的答应下来，并不断的跟吴晓娜强调，“本尊主说了会帮助你，那就一定会竭尽所能的帮助你、满足你。”

“谢谢您，魔主大人！”吴晓娜连连感谢。

魔珠没有耽搁，直接用魔力构筑了一个虚拟学习空间。

而吴晓娜借口回房休息，实则躺在床上，将神魂抽离到了学习空间。

空间里，魔珠虚构出一个武林高手，不光教授了吴晓娜点穴功法，还交给她一些简单的招式。

魔珠构建出来的学习空间很神奇，不但时间流速跟现实不同，就是它虚拟的“老师”也都是各个行业里的顶尖人物。

老师教授的简单招式，若是放在当下，绝对是顶尖的存在。

似吴晓娜这样的柔弱女子，只要掌握了这几招，也能轻松放到三五个大汉。

更不用说她还学会了点穴神功，一根手指轻轻戳下去，就能达到神奇的效果。

“如果你能修炼出内力，隔空点穴，用气伤敌，全都没有问题！”

老师有些遗憾的对吴晓娜说道，这个学生天资一般，却胜在勤奋、努力。

可惜学习的时间太短，如果再给她二三十年，她应该能修炼出内力，继而成为一代武学大师！

“谢谢老师！”吴晓娜却没有那么贪心，她只要拥有自保的能力就足够了。

至于更高层次的追求，吴晓娜想都不敢想。

恭敬的送别了老师，虚拟学习空间也瞬间消失，吴晓娜重新回到自己的身体里面。

待神魂融合完毕，吴晓娜顺手摸起手机看了看时间，这才惊讶的发现：她在那个神秘的学习空间里待了十几年，结果现实中却只过去了几秒钟。

几乎就是静止不动。

魔主大人，果然神奇！！

吴晓娜由衷得感叹着，对于魔珠的敬仰愈发浓郁。

与此同时，钱茂森也顶着一张猪头，开着车，在最短的时间内抵达了医院……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65281134"  chaptername="第174章  女人不是羔羊（十七）">加入书签</a>
</div>
