    古往今来

    历史长河中，有过无数个昏暗腐败的朝代。

    但这些朝代，哪怕是到了山河破碎的存亡之际，也总有那么一群人，愿意抛头颅，洒热血。

    十年饮冰，难凉热血。

    他们只身赴国难，敢为天下先，在黑暗中发出一声声歇斯揭底的呐喊。

    他们不为功名利禄，只为山河无恙。

    他们如同一颗颗耀眼的流星，划过黑暗的长空，虽然流星过后天空又重归黑暗。

    但是在他划过的一刹那，所带来的光明，令后世永远怀想。

    那员横空出世，一枪挑翻呼延杌的骑将，正是北塞三侠之一的辛弃疾。

    以一杆铁枪，一腔热血，横扫塞北，立誓兴复故土，保卫大齐子民的辛弃疾！

    “日月山河永在，大齐山河永在！”

    “天杀的胡狗，拿命来！呀！”

    辛弃疾一声厉喝，手中长枪赫然抖动，凝聚起漫空血雾与愁怨，纵马越过火海，直取努尔哈赤而来。

    辛弃疾就像是一道黑暗中的曙光，逆流而上，虽千万人吾往矣！

    单骑冲千军！

    “找死，给我杀了他！”

    凝视着单骑冲来的辛弃疾，努尔哈赤眼眶中闪过一抹不屑的神色。

    随即一声冷厉的喝令，他麾下百余骑杀红了眼的匈奴兵，朝辛弃疾疾驰围堵而去。

    牵一发而动全身，那匈奴骑兵，瞬间如同黑云覆压天际一般袭来。

    每骑一手执着尖矛，一手举起弯刀，倒伏在马背上，以匈奴人独有的围杀方式，将辛弃疾包围其中。

    看着那一抹抹杀机流转的寒光，辛弃疾一脸的视死如归，手中长枪化作漫空枪影，四面八方的疾刺而出。

    枪锋所过之处，必索一敌之命。

    不过片刻，就已经有七八个匈奴骑兵，倒在了枪锋之下。

    远远看着这一幕的鳌拜，握了握手中的狼牙棒，沉声道：“这齐人倒还有点本事，将军，让我去取他狗命吧！”

    “不。”

    努尔哈赤嘴角掠过一起阴诡的冷笑，抽出一根羽箭，手中的铁弓再度扬起，冷不丁地在暗处，瞄准了正在浴血厮杀的辛弃疾。

    “他的狗命，当本将军亲自来取！”

    下一刻，伴随着努尔哈赤的一声冷喝，手中箭矢脱弦而去，刺破长空，直射辛弃疾的面门。

    “匈奴胡狗，焉敢暗箭伤人！”

    唰！

    碧空中，尖锐的龙吟声响起，一道凛冽的寒光，自南向北破碎而来。

    是另一枝铁箭！

    那一箭如同惊鸿匹练，携着破碎虚空之力，如银河倾泻，如九霄倾覆，漫空幻化出无数的寒光，又在半空中忽然融合归一，绝世无双，俨然盖过了这世间一切的光华。

    铿！

    两枝箭矢在半空中相撞，激鸣如雷，火光如日。

    嗤嗤！

    相撞瞬间，努尔哈赤的箭突然碎裂开来，如破碎的水波一般，在半空中裂为粉末。

    但那射来的箭，携裹着余威之力，直扑向努尔哈赤的面门。

    “怎么可能这么快！”

    努尔哈赤惊骇一瞬，连忙想要闪躲那一箭，不过已经太晚了。

    那一箭便如死神獠牙，直接射中了他的左眼。

    噗嗤！

    “痛煞我也！”

    伴随着一声杀猪般的嚎叫，鲜血如柱喷出，那一箭，赫然刺进了努尔哈赤的左眼，将眼珠射了个稀烂。

    努尔哈赤拔出箭矢，只觉眼前一黑，痛得就要昏厥过去，两旁匈奴人见状，连忙上前扶住摇摇欲坠的努尔哈赤。

    鳌拜见状，立马提起狼牙棒，朝箭矢飞来的方向，怒吼道：“来者何人，狗胆包天敢放冷箭，害我家将军！”

    “我乃常山赵子龙！”

    一声清喝，自漫天血雾与火光中响起。

    少顷，在火光中，慢慢走出一员骑将。

    放眼望去，只见其一袭银甲白袍，坐下一骑照夜玉狮子，手持一柄寒光慑人的龙胆亮银枪，鞍悬一张三石硬弓。

    冷峻英气的脸庞上，流转着侠肝义胆的气势，恍如银河中走下来的神将。

    那一箭射瞎努尔哈赤的骑将，正是北塞三侠之一的赵云，赵子龙！

    “赵子龙，我要宰了你......”鳌拜咬牙切齿，握着手中狼牙棒，就欲冲阵上前，直取赵云。

    “杀胡狗！”

    “杀胡狗！”

    “杀胡狗！”

    但就在他想要动手的瞬间，隆隆铁蹄声震颤大地，冲天喊杀声响彻九霄。

    一支千余的义军，打着一面面“于”字旗号，自雁门关南塞杀来，如决堤的洪流一般，势不可挡。

    当先那人正气昂然，身披玄甲黑袍，手执红缨长枪，领着身后千余义军，一路连斩匈奴。

    此人正是北塞三侠之首的于谦，于廷益！

    “于大哥！”

    赵云和辛弃疾，各自挑死一个匈奴人，不约而同地朝于谦呼喊了一声。

    于谦本是世家公子出身，后来亲眼目睹匈奴南下劫掠，无数生灵殒命一旦，家园覆灭！

    从那之后，于谦便毅然散尽家财，组建起一支私人义军，游走于边塞救济难民。

    于谦与赵云，还有辛弃疾一见如故，志同道合。便聚义在一起，誓要驱除匈奴，恢复江山社稷。

    侠肝义胆，救济苍生。

    因此边塞百姓，称此三人为北塞三侠，乱世中的一道福音。

    鳌拜见况，又看了一眼受伤昏迷的努尔哈赤，和倒地已经身亡的呼延杌，只得强行压住胸中怒火。

    “赵子龙，你给老子等着，早晚有一天，我要砍了你的狗头！”

    鳌拜破口大骂一声，便带着残余的匈奴兵马，携着昏迷的能努尔哈赤，望东北幽州的方向跑去。

    匈奴虽逃，但雁门关却已经成为一座地狱，无数惨死的生灵都无法挽回了。

    赵云和辛弃疾，各自提枪上前，直接一枪轰开那关押少女的牢车。

    却见大部分女子，已惨死在匈奴的乱刀下，变成一具具冰冷的尸体。

    在这些尸首中，不乏有些腹部已经微微隆起的女子。

    匈奴真不是人！

    看着这凄惨的人间地狱，义军将士，个个眉头紧皱，牙冠紧咬。

    “幼安，你受伤了。”于谦递来一块干净的纱布，指着辛弃疾右臂的弯刀伤口。

    “这点小伤算什么，若能看见挽回他们的性命，纵是死上百次千次，那又何妨?”

    “我辛弃疾甘之如饴！”

    辛弃疾深吸一口气，将沾满鲜血的长枪，狠狠地插进浑浊着血迹的泥土。

    “阉党祸国，朝局混乱。江山何辜，百姓何辜！”

    赵云亦是一声仰天长叹，因为他很清楚。

    只要中原不统一，这样的悲剧，往后只会越来越多。

    “幽州司马懿养寇为患，勾结外族，并州董卓好大喜功，不顾百姓死活……”

    于谦目视北方，拳头紧握，那冷峻如冰的眼眸中，荡起视死如归的决然之色。

    “若是此后，世间再没有曙光，那我们就来做第一束光！”

    （未完待续……）

