    “漂亮吧？”

    江川翘起二郎腿，把照片推给了项天，有些得意的说道：“有个词儿怎么说来着，蛇蝎美人，这样的大美人不能好好疼爱一番，真是一种浪费。”

    项天淡淡的瞥了一眼，开口说道：“怎么了？有特殊情况？”

    江川伸手扶额，无奈的摇头说道：“已经跟了我两天半了，起初我还以为是她暗恋我呢，啧啧，可惜了，如果再查不到她的身份，我的狙击手就会一枪打烂她完美的脸蛋儿。”

    “说不定，她是有事要找你帮忙呢？”

    项天不屑的嗤笑一声，说道：“你这个家伙对美女提出的要求，不是向来都难以拒绝吗？”

    “唔。”

    江川不以为耻，反以为荣，笑着说道：“如果这么漂亮的大美人，想找一个优秀的男人帮助她怀孕，我倒是可以考虑的。”

    “你这家伙，就该下地狱！”

    项天无奈的看了江川一眼，这个家伙脾气一直是这个样，从来就没有改变过。

    江川深吸一口气，往后一靠，大大咧咧的说道：“牡丹花下死，做鬼也风流，更何况，跟你做兄弟，就算是想下地狱，恐怕也不是那么容易就能实现的愿望。”

    项天拿出手机，拍了一张那个欧洲女人的照片，随后就发了出去。

    江川见状顿时笑了起来，说道：“咱们打个赌玩玩儿，一个小目标怎么样？就赌这女人是杀手，还是那个地方派来的。”

    “是敌人。”

    项天低声说道，然后就坐在了沙发上，闭目养神起来。

    过了几分钟的时间，一条短信就发到了他的手机上，是关于这个欧洲女人的身份信息。

    “杀手夏娃，与亚当是一对国际有名的夫妻杀手，臭名昭著，目前效命于一个国家杀手集团。”

    项天跟江川自然没什么秘密，直接大声阅读起来：“擅长各种枪械武器，爆破，暗杀，易容，会缩骨功，是一个比较难缠的角色。”

    “哎呦，亚当夏娃，这不是圣经里的两位吗，名字起的倒是很有趣。”

    “跟你做朋友，太危险了，我连跟美女约会都不敢了。”

    江川饶有兴致的打量着项天，颇为羡慕的说道“你这家伙，情报系统真是恐怖，我查了两天都一无所获，被你几分钟就搞定了。”

    项天并没有丝毫的意外，菩提那丫头最擅长的就是这个。

    一个国际杀手的身份，想要瞒过七窍玲珑菩提心，根本就不可能。

    “我帮你把她收拾了？”

    项天把照片捏了起来，仔细的端详了一阵。

    信息上说这个夏娃会易容，不过对于精通医术的项天来说，再好的易容术，他只要看透了一个人的骨相，就能轻易的拆穿。

    “这个女人不用你操心，我来收拾她。”

    江川说到这里，不无得意的看着项天，问道：“上次得事情之后，我的安保力量又加强了许多，就算是你，也未必能看透。”

    “我试试？”

    项天见江川得意的样子，立刻来了兴致。

    江川自信的笑了笑，拿起了茶杯，说道：“天儿哥请便。”

    项天马上闭上了眼睛，仔细的感悟一番，随后，就睁开了眼睛，满意的点了点头，说道：“不错，七个武者在附近守护，气息凝实，深藏不露，不过枪手和狙击手没有增加，但是布置的比上次严谨多了。”

    噗！

    江川一口水直接喷在了地板上，惊骇的看着项天，难以置信的说道：“你这家伙……我真不敢想象，你这几年到底是坐牢还是去练功了，你现在是什么境界？”

    项天把外国女子的照片放下，没有理会江川的问题，只是平静的说道：“你这边的布置没有明显的破绽了，有什么事再给我打电话，我走了。”

    “你去哪？”

    江川轻轻揉着太阳穴，意有所指的说道：“老爷子让我问问你，什么时候去家里做客，他等着你喝酒呢。”

    项天愣了一下，神色复杂的说道：“最近的麻烦事比较多，过一阶段吧，我备上一份厚礼，再去探望老爷子。”

    江老爷子的主动邀请，也就代表了东皇集团彻底向他靠拢过来。

    只有江川一个人，只要江川的权利被收回了，那他就是个孤家寡人，纨绔大少，成不了什么气候。

    而江老爷子的主动邀请，就代表了整个江家的态度，必定也是经过深思熟虑以后，才做出了这样的决定。

    不管怎样，在华夏的土地上，有些事还是适合在规则内去处理，多一个强大的助力，自然是一件大好事。

    当然，倘若对方不愿意遵守这个游戏规则，项天自然也不会忍耐。

    东荒战刀立于边塞，震慑群雄，数年不倒。

    若归于华夏，自然也能横压一切！

    项天开车再次来到了楚汉大厦，在顶楼的办公室里，遇见了正在查看礼单的项明月。

    办公室里很乱，价值不菲的贺礼摆的到处都是，好像一个杂货间一样。

    项天随手拿起一块墨绿色的罗盘，敲打了两下，说道：“六姐，你怎么会在这啊。”

    项明月抬头白了他一眼，道：“还用问吗，你这个甩手掌柜什么都不管，我就帮你归拢一下，免得你自己有多少财富自己都不清楚。”

    “辛苦六姐了。”

    项天快步走到项明月的身后，伸出手给她按摩起来，一副超级狗腿的样子。

    项明月哼了一声，没好气的说道：“少给我拍马屁，没用，你六姐可不是便宜货色，不会白给你干活的。”

    “你想要什么，尽管说！”

    项天一屁股坐在椅子上，就像是个暴发富一样，握住项明月的手，说道：“这些贺礼相中了什么随便拿，都拿走也无所谓！”

    “你觉得我会缺这些东西吗？”

    项明月打开项天的手，不屑一顾的说道：“记住这是你欠我的，我想要什么以后再跟你说。”

    “没问题。”

    项天满口答应下来，根本没有丝毫的犹豫。

    项明月却突然起身，郑重的看着项天，说道：“小弟，有件事我得跟你说一声。”

