    3月2日，电影局机关大楼。

    容纳十几人的方桌外围，加设了一圈桌椅，物业服务人员一一摆上茶杯。

    宁昊就在其中，揭开茶盖，冲热茶吹了吹，目光时不时地瞄向门口，终于把期待的人影给盼来。

    “秦子，秦子。”

    叶秦侧目一瞧，吓了一跳。

    宁昊满头白发，枯黄憔悴，像极了前几个月某头牛奶被挤光的老奶牛。

    “嘶，去好莱坞之前你可不这样，生大病啦？”

    “还不是《疯狂的外星人》。”

    宁昊点点自己发际线不算高的额头：“拍这部戏之前没有白头发，从拍完到上映，每天我都在崩溃。”

    叶秦安慰道：“20亿不少了。”

    “票房是够了，口碑，口碑啊，说《流浪地球》好不容易踹开的国产科幻大门，让这部戏关回去了一点。”

    宁昊飙了句晋西方言：“撇B（胡说八道）！”

    叶秦白了白眼，说的有错吗？

    《外星人》哪门子跟《乡村教师》沾边，有一点科幻色彩吗？把外星人当猴耍，教他握手、作揖、骑单车、走钢索，甚至泡酒，把外星人换成僵尸、鬼怪，照样是一出无厘头。

    “咳咳，科幻味儿是不够浓，我承认，但我们做到好莱坞拍不了，只有华夏才能发生这样的事。”

    宁昊身体慢慢前倾，干脆直接趴在桌面上，眼睛里浮上笑意。

    “这倒没错。”

    好莱坞设计的外星人侵略地球，轮到华夏，就不能驯化外星人？华夏又不是没被异族入侵，不照样文化同化嘛！

    最后外星人给黄博、沈藤带阴沟，变成贪杯的市井酒鬼，荒诞离谱没错，只是错在不够搞笑，主打的可是喜剧。

    叶秦勾勾嘴唇，“还想不想拍科幻片碰特效？”

    “不想碰了，不拍电影了都，累死我了，干嘛还要拍戏啊。”

    宁昊果断否定三连，表情像极了沈滕，“毁灭吧！赶紧的！累了。”

    “这样啊，本来还想找你拍部时空科幻题材的《海市蜃楼》，我找韩延他们吧。”

    “慢着，你主演吗？”

    “我跟曼春姐。”

    “全球发行对吧？我们合计一下啊！”

    宁昊一个激灵，双手攥住叶秦的手不松开，“我从小就有科幻梦，想拍科幻片。”

    叶秦：(￣_，￣)

    俩人聊了会儿剧本，随后参会的陆陆续续地到齐，电影局长跟着三位大领导最后出场，大佬们正襟危坐，不怒自威。

    咕噜，宁昊吞了吞口水，心里发慌。其他人也好不到哪里去，眼睛直愣愣，全场鸦雀无声。

    “那么，现在开始吧。”

    电影局长清清嗓子，整个研讨会由来主持，一开始自然上数据，小破球的票房、观影人次、话题热度……

    毫无疑问，引爆全民科幻小高潮。

    “《流浪地球》开启华夏科幻电影创作新征程，填补了华夏‘硬科幻’电影类型片的空白，推动了华夏电影工业化水平的进步。”

    一堆学院派专家、影评人从各个角度花式地吹捧，五花八门，往天上往海里吹。

    他们吹也就罢了，阿狸大文娱掺合一手。

    “我觉得18年足以称为华夏电影的科幻元年，虽然阿狸出品的《沪市堡垒》不如《流浪地球》、《外星人》，拍烂了，牺牲了，但是一年三部科幻电影，这在以前是不敢想象的。”

    就当众人深以为然时，叶秦跟宁昊、郭凡几个清醒的对视了一眼，摇头说：“现在说元年太早了。”

    电影局长询问理由，因为包括央妈，密密麻麻的通稿新闻都是“流浪地球开启科幻元年”。

    实际上，称得上高质量的也就小破球，只有华夏可以持续量产一定质量的科幻电影，那才叫做元年。

    卫明撇撇嘴，“叶总对国产科幻太严格了，我觉得华语特效跟好莱坞已经差距不远，只要钱给到位，根据阿狸做的市场分析，华夏特效公司水准弱于国外顶尖，但也在二流。”

    “卫总的意思，阿狸在《沪市堡垒》砸的钱不到位，不会吧？”

    叶秦阴阳怪气地讥讽，杨曼、黄博等忍不住偷笑，细细的笑声让卫明脸上挂不住。

     tnnd，此处禁止辱《沪市大炮》！

    “其实不是阿狸砸的不够，是阿狸不懂科幻工业化。”

    叶秦这话，更加讽刺，直说你丫的阿狸不懂行，竖起耳朵听好了，我只说一次。

    “光有特效公司还不够，整个产业链上下游，也要达到好莱坞级别，就像高能的生产车间，也要有精妙的工业设计图纸。”

    他点出国产科幻最薄弱的一环——

    剧本的视觉化！

    也就是缺科幻艺术指导和概念设计师，他们在科幻电影的地位，相当于武侠片功夫片的武术指导。

    “降龙十八掌”、“九阴白骨爪”、“独孤九剑”这些一招一式从文字转成影像，又流畅又潇洒，又有逼格，科幻电影不也一样？

    太空舰队、外星人造型、战舰武器、水滴、二向箔、歌者文明……

    武侠玄幻可以不讲科学，盖住牛顿的棺材板，科幻电影就算不讲科学，也得讲量子力学。

    “但更困难的，是国内这方面的人才很少，满打满算不到30多人。”

    “三十，这么少吗！”

    电影局长，以及大领导们不禁动容，如果把概念设计比作芯片设计，芯片设计师未免太稀少。

    “是这么个情况。”

    郭凡、路阳先后肯定，像《流浪地球》，之所以质量有好莱坞A级水准，那是聘请专业的概念设计团队，视效总监、艺术指导都有十多年的经验，设计出4000多张概念图。

    《沪市堡垒》，八成没有！

    “为什么会这么少？”北电专家问道。

    不用叶秦回答，宁昊抢着说，拍《外星人》，难就难在特效。

    八九十年代左右的电影厂，没这个设备这个土壤，就连香江梦工厂也被好莱坞特效摧毁，千禧年又是古装大片，勉强算科幻的《机器侠》，还高仿《终结者》。

    好莱坞几乎左右了一两代人的科幻审美！

    “《流浪地球》、《外星人》最难能可贵的，就是打破美利坚科幻的套路。”

    叶秦瞧着众人陷入沉思，打气道：“国内的科幻艺术指导、概念设计师，叶光纪已经在加快培养，first电影映展会定期开设人才交流，推荐到跟卡梅隆、斯皮尔伯格、雷德利·斯科特等合作的团队历练。”

    “能行吗？”卫明嘟囔着，声音细若蚊蝇。

    叶秦却敏锐地听见，怒视着他，“都是两个肩膀一个脑袋，他们行，我们也行，在奇幻概念设计上，华夏已经不比好莱坞的水平低，比如负责《鬼吹灯》系列的徐天华。”

    【ps：《封神》三部曲的概念设计师】

    “还有什么困难，都说来。”

    不光是电影局长，三位领导格外重视。

    “还有服化道，连一个道具，一个场景的预制件都要花很长时间去研究，华夏太久没有科幻电影，所以拍的时候没有任何经验可以借鉴。”

    宁昊倒完苦水，路阳附和道：“《流浪地球》的外骨骼装甲，要到国外定做，36万美刀一套。”

    深怕领导们、专家们听不明白，郭凡用传统电影美术的道具设计翻译了一下。

    古装剧本中里写宝剑、家具、建筑，美术组需要请教专家，有迹可循，根据历史设计画出图，再让道具加工。

    奇葩的是就这，也能把唐朝建筑盖成日式风格，《风起洛阳》？

    《风起扶桑》！

    何况是奇幻和科幻，要把不存在于现实的东西设计生产出来，从无到有，就国内服化道的手工作坊，没钱没人没设备，怎么做？

    靠爱发电吗？

    “科幻电影是对未来的想象，服化道的审美进化更迭周期是很快的，一步慢，步步慢。”

    叶秦轻叹口气，电影局长等人才意识到，华语科幻电影工业的底子，到底有多么的薄弱！

    难怪叶影帝愁得睡不着！

    电影局长脸色凝重，“叶秦，你跟我们说实话，跟好莱坞之间到底落后了多少年呢？”

    “科幻概念设计大概在10年左右，道具的部分环节有50到70年差距。”

    “五十七十年！？”

    “为什么这么说，1954年的《海底两万里》就有微缩模型拍摄，模拟复杂机械结构，华夏别说做了，设计图都没有。”

    叶秦一番话，瞬间让会议上因《流浪地球》大捷而欢悦喜庆的氛围，荡然无存。

    然后，提及产业链里的声效、音乐、布景，一时间，沉默不语。

    “当然，我们有后发优势！”

    叶秦振臂鼓舞道：“《流浪地球》就证明我们的电影工业的潜力很大。”

    话音落下，电影局长收到领导们暗示，暂停会议，休息一会儿。在此期间，他们找上叶秦，把他拉到小角落里密谈。

    “《三体》还很遥远呐，看来要等华夏电影工业化再成熟一点才行，你有什么想法？”

    叶秦眼前一亮，当然是想要政策。

    叶光纪会把榆林特效基地继续扩张，把服装、道具工厂也集中在那儿，至于科幻艺术人才，统统安排到闵建，全在金鸡某花举办地周边的城市。

    诸如此类的建议，领导们用心地记下，接着跟他一一握手勉励。

    这一幕，陈凯哥看在眼里，酸死了……

