    只有这碧霄，她此时看着自己的双手，她暗暗的想到，自己怎么这么笨呢？

    也不知道和大师兄亲密的接触一下！

    想到这里，这碧霄也是赶紧对着青元说道：“大师兄，我也有话要说我也是呀!”

    青元他这才笑了笑，其实他对这个云霄，琼霄，碧霄她们三姐妹，自然是有着还算是不错的感情基础的。

    要知道当初他在那道场之内，他青元可以说是从没有见过那截教的其他师兄弟妹们的！

    准确的说，云霄碧霄琼霄她们就是青元在闭关很多年的时间里，她们三姐妹，还是给青元带过来很多乐子的!

    青元他这时候才说道：“慢慢说，不用着急、一个一个来！”

    青元和云霄琼霄碧霄她们三姐妹，便是便是在这个东海之中，开始寻找法宝起来。

    不过总得来水，这次寻宝，确实是没有找到什么法宝啊。

    这要是说能够找点一般般的法宝，那也是不错的。

    不过这次，是直接没有任何法宝。

    青元他也是有些奇怪了。

    “就纳闷了，有时候把，这法宝非常多，有时候吧，这法宝当真是一点也不出现啊!”

    云霄她随后便是说道:"要不，大师兄我们下去水里吧？"

    云霄也是有自己的想法的，这在水中啊，衣服紧紧的贴着自己的衣服，那当真是可以很好的展示自己的身材呀!

    云霞她想到这里，她心想，自己这当真是一个聪明的家伙啊!

    碧霄她听了云霄的话，她哪里能不想到这大姐到底在想什么呢!

    她自然是双手赞成了呀！

    碧霄便是说道：“是啊，大师兄，我们要不还是直接去水里吧，我们还是听说过的，这东海啊，还是有很多的法宝的，这随便进入水中，都能够找到非常好的发包了呀!”

    琼霄自然也是不傻。

    这云霄还有碧霄都这么说了，她脑子稍微的转动那么一下，她们自然就是转动起来了，

    然后琼霄她也是连忙说道：“对对对，大姐和二姐所言极是啊!”

    青元他此时听了云霄碧霄琼霄她们三个人的话，他当真是有些好奇了。

    这难道还是真的?

    这东海的深水里面，当真是有不少法宝？

    既然她们三个人都这么说，那就去水中多多看一下吧!

    青元他想到这里，他也是点点头了。

    随后青元他便是对着云霄琼霄碧霄她们三个人说道:"既然如此，我们便是赶紧下去这水之内吧！"

    于是乎，青元还有云霄碧霄，还有琼霄总共四个人，便是直接进入了水中。

    好家伙。

    这衣服一沾到水，这好身材，直接便是展示出来了!

    那当真是极好的呀!

    青元就算是两世为人，他都有些多看亮眼。

    这云霄琼霄碧霄三人，看到这青元的眼神，随后她们便是想到，这一趟下水，没有白来！

    想到这里，她们便是继续说道：“我们就在这水里面，多多看看吧，大师兄，看看这水里是不是像真的那那样子，当真是有很多法宝！”

    青元也是点点头，然后他才说道：“既然如此，那也是没有什么好说的，而且我们都下来了，那我们还是在水里面多看看吧。、”

    云霄：“好!”

    他们四个人随后仅仅只是过了一个时辰，果然便是找到了一颗龙珠!

    青元看了一眼，这法宝虽然有点一般，但是既然来了，那便是收好呗!

    不过青元心想，这若是将七颗龙珠给收到，还当真造就神龙？

    青元他想到这里，他还当真是有些想要试试了！

    于是乎，青元便是带着这个目的，在水里开始继续扫荡法宝起来了!

    很快，这法宝没有继续找到！

    他们几个人倒是遇到了深海妖怪！

    青元他看着大乌龟，他心想，这该不会是自己娘子用来补天的那只神龟吧?

    随后青元他想了想，应该并不是了!

    因为那只乌龟按理来说应该是死了!

    可能是同一个种族的吧？

    想到这里，青元当真是有些好奇了！

    这妖怪看到这四个人的修为非常的“弱小”！

    他可是非常的高兴了！

    "哥哥！你的弟弟，我此时已经是非常的强大！你既然已经被祭天了!弟弟我也可以证明给你看!你的弟弟我也是不差的！"

    想到这里，他便是想要一口将青元，还有云霄，碧霄，琼霄他们几个人给吃下去！

    不过没有任何的意外！

    青元便是直接一拳将其给解决了！

    青元对于对方的逻辑觉得很有问题！

    你要证明给你的哥哥看，那管我们什么事情啊？

    青元他这拳头还是非常非常的手下留情的。

    所以这只大乌龟便是没有直接死去！

    他看着青元，他非常的纳闷了。

    他看着青元也是非常的恐惧了！

    “你到底是谁！明明看着这么弱小！为何打我这么疼？”

    “哎哟喂！疼死我了！”

    云霄碧霄琼霄她们看到了之后，也是哭笑不得。

    云霄：“我大师兄这一拳头，没有把你给直接一拳轰死，这已经是你非常的幸运了!”

    碧霄:"对!你们可是知道我们是谁？"

    琼霄：“说出来，我怕你要缩回你的龟壳了！”

    她们几个人，此时听了之后也是有些哭笑不得了呀!

    不过对于这只乌龟，他们几个人，包括青元倒也是觉得非常的好玩！

    大乌龟叫疼了好一会!

    随后他这才说道：“怎么。你们是谁？”

    这只乌龟见识过青元他的实力之后，他自然是不敢小瞧眼前的这几个人了！

    青元他这才说道：“截教大弟子青元！”

    云霄：“截教弟子！云霄！”

    碧霄：“截教的大美人弟子!碧霄!”

    琼霄：“我是大师兄青元的师妹！琼霄！”

    这几句话出来，这只大乌龟，顿时便是被震惊到了！

    他虽然一直在深海之中，并不知道这洪荒之中西游之中到底是具体发生了什么事情，但是他还是知道，这截教的呀！

    毕竟时常有一些高手下海，都是那截教的！

    他自然也就听说过的！看到过的。

    他现在心想，这截教弟子都这么厉害！

    这人还是叫截教的大弟子，那应该会是更是了不得了呀！

    自己这当真是一个蠢驴!

    今天自己也是出门踩到了“鱼屎”了!

    居然遇到了足足四个截教弟子啊!

    他这时候连忙说道：“小的有眼不识不周山!还望几个截教大能手下留情啊！”

    青元他看到这只大乌龟这么好玩，而且他的哥哥估计还是用来补天了。

    处于同情，他也不想杀他。

    青元他便是说道：“行吧，不过我还是还想要说一句，你这距离你哥哥还差得远呢！你哥哥都能补天了！而你虽然还是很大，但是在这深海之中，你都能来如影去如踪，说明你还是太小了，以后好好的修炼吧！”

    对方被青元这么一说，他突然意识到，对方说的好像很有道理呀！

    自己的哥哥四肢都能撑天了！

    说明体型非常大！

    可自己别说撑天了！

    “撑海”都还没做到啊!

    那自己当真是太弱鸡了呀！

    他这大乌龟，想到这里，连忙对青元说道：“大师，我悟了，希望能够报答你呀!”

    青元他听了之后也是笑了笑，然后他才说道：“既然如此，你想要帮我那也是很简单！”

    “你载着我们四个，在这海里游玩吧，我们要在这东海之中寻找法宝！”

    大乌龟:“好嘞!”

    云霄碧霄琼霄看着青元，她们此时那也是叫一个佩服1

    她们确实是没有想到这大师兄居然这么厉害！

    三言两语，就让这只大乌龟，给说服了。

    这嘴遁了得呀！

    想到这里，三霄三姐妹，她们便是想到了女娲。

    “女娲姐姐，能够嫁给大师兄，当真是女娲姐姐的服气呀、”

    三姐妹一同想到。

    青元他看着这在发呆的三姐妹，青元他这才说道：“你们这是在看什么呢？赶紧上龟壳吧。”

    “好，知道了，大师兄。”

    于是乎，他们几个人，便是上了龟壳了。

    “坐好了！我很快的！”

    大乌龟，提醒的说道。

    随后这大乌龟，便是快速的在水中游了起来！

    很快，云霄便是找到了一个法宝了！

    青元他一看，他倒也是不知道这是什么宝剑，只知道这宝剑此时早已经是生锈了！

    锈迹斑斑!

    反正看上去也就一般。

    云霄：“这宝剑虽然看上去确实是一般了点！但是我详细你，这要是被大师兄给升级过的话，定然是非常强大的!”

    青元：“？？?”

    我将这宝剑升级一下，那它还是它吗?

    青元他有些无语，随后青元他看了一眼，云霄。

    在看了一眼她的好身材，然后他才心想，既然你已经让我一饱眼福！那我便是将你升级一下法宝吧！

    随后他青元便是接过了这一把剑！

    然后青元大手一挥，就开始将这宝剑给升级了起来了!

    果然，没过多久，这宝剑便是爆发出来了极为强大的威能了!

    可以说，着实是把这大乌龟给震惊到了。

    这对方到底是谁啊？

    这法宝还能够升级的？

    他还是第一次听说过！

    等到这金光散去！

    这宝剑出现在众人的面前的时候！

    青元他已经是将这破铜烂铁级别的法宝，给升级成了混沌级别的法宝了呀!

    顿时，众人都震惊了！

    .....

    随后青元他便是将这法宝，直接给了云霄！

    云霄她此时看着这件法宝，他是当真是觉得有些意外啊！

    她看着这件法宝，这还是刚刚的那件破铜烂铁吗?t

    云霄她吞了吞口水，压根就先不太明白了呀！

    “多谢大师兄多谢大师兄呀!”

    云霄如此的说道！

    此时的碧霄还有琼霄他们两个人，看着刚刚那件法宝，怕是连后天法宝都没有，现在被大师兄给升级了一下，摇身一变，直接就成为了混沌级别的法宝，她们两个人也是愣住了！

    “大师兄你这也太厉害了吧?”

    "对，大师兄你这也太强大了吧？"

    青元他笑了笑，然后他才说道：“不足挂齿，不足挂齿呀！”

    而那大乌龟，看到这等场景，他整个人都懵逼了，这导致他直接都停下了游泳!t

    青元：“大乌龟，你怎么不游了?”

