    

    “慕姑娘可还真是幸运，这鞭形武器这里还真的有一条。”他的声线忽然一沉，“但就是不知道你，拿不拿得起了。”

    这句话是什么意思？

    君慕浅霍然抬头。

    难不成这鞭子很沉？

    这是不可能的事情，鞭子这种武器，是不同于刀剑的，哪里会以重为贵？

    “能让我看看么？”君慕浅眼神沉凝，她有些好奇了。

    “自然。”楼星寻微微地笑了，“慕姑娘请随我来，武器库在那边。”

    声音微顿：“而且，因为这个鞭形武器很特殊，它被单独放在了一个地方。”

    君慕浅点头，跟着楼星寻向里走去。

    结果刚走几步，她又听到了一声饱嗝。

    有了上次的经历，这回君慕浅就很淡定地瞅了一眼太霄。

    这一次，混元铃带回来的是一堆矿石。

    什么星纹钢、广寒铁、玄星陨铁……

    在其中，竟然还有一块拳头大小的太阴铁髓！

    而一指甲大小的太阴铁髓，在东域都能卖出天价，而且是可遇不可求！

    只因太阴铁髓铸造出来的武器，很适合体质偏阴的女子使用，倘若再能与太阴真火结合，那么威力更是会无比巨大。

    那么，太阴真火她肯定是要从云洛然手中拿回来的，这是镜月宫的根本。

    君慕浅冷冷勾唇，真希望她回去的时候，云洛然还没死，否则，可真是讨债无门了。

    然而，让君慕浅没有料到的是，她后面又听到了好几声饱嗝。

    哪怕是这里最低等的金银珠宝，都被混元铃自己给搬了回来，“哗啦哗啦”地往下掉。

    动静太大，把两只在生生造化泉中泡澡的蛋都砸醒了。

    幽荧茫然之际，不禁委屈巴巴：“哥哥，这东西打我。”

    烛照高冷地看她一眼：“蠢。”

    虽然是这样说着，但还是滚了过去，安抚着自家的傻妹妹。

    太霄里面的天才地宝越堆越多，外面混元铃还在疯狂地搬运，烟雾窜得更快。

    “嗝——”

    这一声饱嗝有点大，让楼星寻都听见了。

    他回头，眉间似有诧色：“慕姑娘？”

    “唉。”君慕浅忽然沉痛地应了一声，“太子殿下见谅，我这个人从小身体不好，一激动就会打嗝。”

    “你们大乾这宝库里的东西，委实让我大开眼界，失敬失敬。”

    她心想，这无耻的铃铛！

    算了，反正她也不要面子。

    看不出来有什么可疑的地方，楼星寻也没说什么。

    大乾不愧是战争大国，武器库很是丰富。

    但很遗憾的是，君慕浅并没有看上眼的兵器。

    她跟着楼星寻来到了角落里的一扇门前，这时他说：“在看之前，本宫要给慕姑娘一个建议。”

    “请讲。”

    “如果它让你感到不适，不要硬抗，立刻出来，否则……”

    楼星寻的话并没有说完，他直接按下了开关。

    有着光亮透了出来，君慕浅迈入一看，发现密室内除了一块巨大的黑色岩石，再没有其他的东西了。

    不对！

    君慕浅倏尔眯眸，她赫然发现就在那黑岩之上，有着一道很明显突出来的花纹。

    仔细看，那就是鞭子很小的一部分！

    这条鞭子，竟然是嵌在岩石中的！

    楼星寻靠在门口，悠悠开口：“听我父皇说，这块岩石在我祖爷爷辈的时候就有了。”

    “楼氏祖宗们想尽一切办法，都没能把这条鞭子取下来。”

    “如果慕姑娘你能把它拿出来，这条鞭子自然就是你的。”

    君慕浅恍然。

    原来这就是楼星寻那句话的意思。

    她只是隐隐约约能感觉这条鞭子不普通，但具体哪里特殊，又说不上来。

    就在君慕浅刚上前走了一步，她忽然感觉一股压力排山倒海般地袭来！

    仿佛有什么东西，再阻碍着她的靠近。

    她神色不变，接着走。

    越靠近，就走得越艰难，双腿几乎已经有了弯曲的趋势。

    瞧着紫衣女子的背影，楼星寻长眸骤眯，蓦然扬声：“慕姑娘，本宫说过了，不适的话，最好退出来。”

    而君慕浅并没有理睬这句话，即便她额头上已有汗珠沁出，她依然站在那里。

    然后，缓缓地将手放在了鞭子裸露在岩石外的部分，开始向其中注入灵力。

    楼星寻轻轻摇头，他虽然觉得这位慕姑娘十分有趣，但并不认为她就能够拿出这条鞭子。

    那位机关师也见过这条鞭子，然而也无计可施。

    机关师说，这块岩石应该是类似某种天外陨石的东西，那么鞭子定然也不是华胥大陆本土之物。

    想要取出来，难上加难。

    看来，这条鞭子只能一直尘封了。

    楼星寻刚想说“不要白费力气了”，但是下一秒，他的眼神就凝固了。

    因为那黑色的岩石上，此刻居然出现了裂痕！

    随后，“咔嚓”一声响，黑岩从上到下沿着那条缝隙，直接裂成了两半。

    “唰——！”

    那嵌于岩石内部的长鞭一抖，碎石屑簌簌而落，就那样完好无损的躺在地上。

    看到这一幕，君慕浅也是一愣。

    她弯身，将鞭子握在了掌心之中。

    鞭子是深紫色的，柄的最上方，有着七颗玉石镶嵌其中，流光溢彩。

    材质很是古怪，既有点像软鞭，也有点像铁制的硬鞭。

    不知道合不合手……

    思至此，君慕浅尝试着挥了一下，腕骨一番，身子偏转。

    “啪！”的一声脆响，那坚硬的地板直接被打出了一道裂痕。

    然而，让君慕浅微惊的并不是长鞭的威力，而是在她挥鞭之际，竟有光芒如漫天星辰从鞭身散落。

    那星辰中央，还出现了一轮弯月，明煌皎洁。

    星月相映！

    “这是……”楼星寻的神色凝重了起来。

    他完全没有料到，看起来破旧如同麻绳的鞭子，居然会是极为上等的兵器。

    说仙器都低了，很有可能是神器。

    神器，整个华胥大陆都没有几件。

    君慕浅准备再试几下的时候，忽然，她的脑海中传来了蓝衣月震惊到不可思议的声音。

    “不，不可能的，七星挽月鞭怎么可能出现在这里？”

    “你说什么？”君慕浅也一惊，“这是七星挽月鞭？”

    “能汇聚星辰和太阴之力的，除了七星挽月鞭还会有什么！”蓝衣月脱口，“可是它不应该在这里的，它明明……”

    “哦？”君慕浅眸色一深，“明明什么？”

