    第309章 这点小伤不碍事   

    唐宇的吼声狂傲，带着轻蔑。

    

    可事实上他心里没底，右手更是紧紧的握着剑柄。

    

    哪怕心中虚的很，但不会显露出分毫。

    

    要脸。

    

    他双眼微眯，死死的盯着前方。

    

    甬道内的光源是他和雨蝶的头灯，并不是很明亮，哪怕他开启无妄之眼，最多只能看清十多米，再远就是漆黑一片，什么也看不清楚了。

    

    雨蝶想明白唐宇的目的，就急忙摘下手套，飞快的从钱夹子里取出一道纸符，夹在右手的食指和中指间，而左手五指微微收拢，掌心凝聚出一团水气。

    

    她主修水系术法。

    

    二人都已经进入备战状态。

    

    同时，都支着耳朵仔细聆听。

    

    时间一分一秒的过去，让二人意外的是乔沐雪没有回应，邪灵也没出现，甚至甬道中流动的阴煞之气，也没有发生丝毫的变化。

    

    唐宇：“？

    ？

    ？”

    

    这和他所预想的完全不一样。

    

    就算经验和经历都比唐宇丰富的雨蝶，也是没有想到会出现这种情况，又静等片刻后，她才低声问道：“现在怎么办？”

    

    “继续前行。”

    唐宇沉吟一下才开口。

    

    眼下这个情况，不是进，就是退。

    

    可要是退走，乔沐雪怎么办？

    

    所以只能继续前行。

    

    雨蝶自然是没有意见，就算唐宇选择退走，她也会选择继续前行。

    

    散去左手掌心中的寒气，在墙壁上留下箭头后，她这才夹着纸符跟着唐宇前行。

    

    二人前行的脚步较之前更快了，很快就走到这条甬道的尽头，拐弯进入另一条甬道，可没走出几步，唐宇就听到身后的雨蝶脚下传来细微的声响。

    

    “危险……”   

    唐宇大呼一声，本能的转身。

    

    可就在他出声的那一瞬间，雨蝶也发出一声惊呼，而他转过身只看到雨蝶脚下的石板翻动，下面是陷坑，而雨蝶正在向下掉落。

    

    他想也不想就飞扑出去，半个身子探入陷坑中，一把抓住雨蝶的手臂。

    

    借助头灯的光亮，他看到陷坑有五六米深，坑底倒竖着一柄柄尖锐利器。

    

    雨蝶要是掉落下去，必定被扎成全是窟窿的筛子。

    

    好险……   

    雨蝶脸上的血色已消失不见。

    

    她已经是非常小心了，几乎是踩着唐宇的足迹前行，可这个翻板陷坑设计的很是精巧，第一个人从翻板上走过不会触发机关，第二个人走过翻板才会翻转。

    

    防不胜防。

    

    她抬头看向唐宇，苍白的脸上浮现感激之色，可下一秒她脸色又是大变。

    

    “小心翻板……”   

    正要将雨蝶提上来的唐宇，也发现不对劲了。

    

    翻板是长方形，上面被人工雕刻成两个正方形地砖的模样，中间有一根横轴，雨蝶是跨过横轴后翻板才翻动，现在翻板转了一圈，横轴那边的半截翻板翻了过来。

    

    唐宇半个身子探入陷坑抓住雨蝶，现在翻板拍过来，他要么放手缩回身子，要么就只能让翻板拍在身上……   

    翻板翻动，他根本就没有思考的时间。

    

    本能的抓紧雨蝶的手臂，同时狠狠咬牙，一身肌肉随之贲起。

    

    翻板是青石板，异常沉重，翻转间带起呼啸风声，边缘砸在他的后腰上……幸亏紫龙剑被他别在后腰上，替他挡住了翻板，可就算如此还是疼的他差点就昏死过去。

    

    “古人的智慧，都用在墓穴机关上了吧。”

    

    唐宇咬牙忍了几秒，那股疼痛劲减缓一些后就吐了个槽，而后用另一只手撑起沉重的翻板，同时用力将雨蝶拉了上来。

    

    呼……   

    雨蝶获救，唐宇这才松口气。

    

    “你伤的重不重？”

    雨蝶一脸焦急之色，眼中更是有泪珠滚落。

    

    “问题不大。”

    唐宇捂着后腰小心的扭动几下屁股，虽然疼的直冒冷汗，但能确定腰椎骨裂了，并没有粉碎，好好修养一下就能痊愈，下半身……下半生不用坐轮椅。

    

    他从钱夹子里取出个小玉瓶，倒出颗丹药服下，而后在后腰上摸索几下，食指蜷起，用关节按压腰部的几个穴位，片刻后小心翼翼的伸个懒腰。

    

    “蝶姐姐，别哭了，我这点小伤不碍事。”

    

    唐宇笑着安慰雨蝶，还上前伸手去擦雨蝶脸上的泪珠。

    

    雨蝶身子下意识的向后缩了缩，可随即就不动了，任由唐宇擦掉他脸上的泪珠。

    

    她明知唐宇是故意的，是趁机撩她，可她心中却升不起丝毫的反感。

    

    唐宇擦拭几下雨蝶脸上的泪珠，似乎反应过来这么做不合体统，就急忙退后一步，有些尴尬的轻咳几声，从钱夹子里拿出包面巾纸递给雨蝶，而后在翻板附近做醒目的标记。

    

    雨蝶不是脑回路清奇的乔沐雪，她是老江湖，没吃过猪肉也见过猪跑，一眼就看穿唐宇是占了便宜见好就收，现在是在装模作样的演戏，道貌岸然，虚伪至极，可她心中却依然升不起丝毫的反感，反倒差点破涕而笑。

    

    她觉得装模作样的唐宇很可爱。

    

    抽出面巾纸擦去脸上泪痕，她关切的说道：“你坐下休息一会儿，我看看你的伤。”

    

    “小伤，不碍事。”

    唐宇摇了摇头，又将紫龙剑插在后腰，右手握住剑柄后皱眉低声问道：“你有没有听到什么奇怪的声音？”

    

    声音？

    

    雨蝶神色一凝，急忙侧耳倾听。

    

    片刻后，她神色极为凝重的点头道：“像是婴儿啼哭声。”

    

    唐宇转身看向前方，神色有些冷峻。

    

    进墓之前，他怀疑一切都是邪灵所为，可是刚才大吼一声后没有邪灵出现，甚至阴煞之气都没有异常变动，他就有些怀疑之前的推测，未必就不是有人装神弄鬼。

    

    他怀疑有人效仿修罗门青天王等人，设下圈套引捕快前来坑杀。

    

    现在听到若有若无的婴儿啼哭声，他还是无法确定是邪灵还是有人搞鬼。

    

    不过他的心态没有丝毫变化，依然是要救人。

    

    生要见人，死要见尸。

    

    无论是有人设计坑杀捕快，还是邪灵作祟，他都没有改变内心的想法，依然坚定的要拿对方祭天，绝对不留后患，毕竟从他出道到现在，留下不少后患了。

    

    二人继续前行，可快要走出这条甬道时，唐宇骤然停下脚步，雨蝶更是猛地转头向身后看去，“声音的源头变换位置了。”

    

    

