    第96章 【比比东的期望，三千女死士派上用场】

    铛！

    铛！

    铛！

    宫殿竣工之日，钟乐三鸣，响彻郊谷之地。

    高空俯瞰，似阵图图案的一方世界跃然于眼前。

    一条条绿化带蜿蜒起伏，终点则是一座繁华的殿堂。

    如同百千神龙交汇聚集，犬牙交错中又别有一番秩序，共争龙珠！

    又有一座座小山头，山川日月，虹桥架构，苍柏耸立。

    其下有花园泉流，微风吹过，一阵阵的清香便飘然而至，悦人心神，凡所至，皆流连忘返。

    “各位来访的魂师，请这边请，我们设有招待大厅，已经备好酒肉水果等各种食物，从现在至城池开放后十日，都可以免费吃喝。”

    身穿执事服装的紫发少女恢弘气派的宫门口向绍绎不绝又徘徊不进的行人露出利益性笑容。

    这原本静谧之地，但是宫殿还未完工之时，就已经有人慕名而来。

    此时已然竣工，已是人声鼎沸。

    其中，有人是慕名天斗第一设计师良司城的巅峰之作而来，环顾四周，纷纷称奇，不仅是风水还是造型构造，都称得上是举世无双。

    用良司城的话来说：“只有这样独一无二的宫宇，才勉强配得上殿下的身份。”

    而更多的人，则是为了一睹这为让教皇比比东眉头都不皱一下，便投入如此大的资金为其建造宫殿的苏北。

    如今，关于苏北的传闻，早就在天斗帝国，乃至星罗帝国的民间都传开了。

    什么天下第一童颜，倾国之姿。

    什么师奶杀手，无数少女心中的白马王子。

    什么千年一美男，刷新人类颜值上限。

    各种各样的美誉接踵而至，听了让人脑壳发昏。

    所有人都好奇，这个将武魂殿的教皇迷的失智的孩子，究竟是不是如同传说中一样好看。

    固然他们听说，凡是见过苏北的人，很多回到家以后就不想在娶妻生子，亦或者嫁人生娃了。

    但这样的话越多，就越让人想看一眼。

    好奇在膨胀，欲望在发酵。

    诸如好奇害死猫的事，不少了。

    但人类的好奇心是不可抑制的，越是抑制反而反弹的更加厉害。

    只有那些曾经见过苏北的有缘人，此刻已经迫不及待的涌入宫殿之中，摩拳擦掌的等待着苏北的出场。

    其中不乏有画师。

    自从上次在蓝霸学院他们临摹苏北的画像，售价极高，大赚一笔，不少优秀的穷困画师因此还买了房买了车乘。

    画师这一行业，彻底因为苏北而新兴了。

    莫不以将苏北的容貌绘在纸卷上为至高目标，甚至是以此分出画师功底等级。

    据说此次宫殿的牌匾将由苏北亲自揭开，这些画师闻风而动，带上吃饭的家伙就冲了过来。

    数百魂师探头探脑，指着大门内路过的仪仗队说道：“怎么里面全是女性魂师队伍，我在这里观察几个时辰了，一个男护卫都没有？”

    迎宾少女微笑道：“殿下主阳，龙元之气旺盛，风水先生说，需要阴元压制，所以殿内的护卫队，全是女性。”

    “不过各位千万不要小看她们，她们每一位都是魂王境界的实力，整座宫殿中，这样的少女护卫者，有上千人，所以千万不要试图在里面惹事。”

    “对了哦，还有很重要的一点，千万不要调戏她们哦，因为她们都忠诚于殿下，不听话的话，后果会很严重哦~”

    迎宾少女灵动的眼睛一眯，谈笑间发出警告。

    恰好这时，从殿内的大理石道上拖出来两名昏死过去的男子，他们的动作就保持着用手捂住胯部，面容狰狞，发生过什么事情，似乎不言而喻。

    他们被丢垃圾一样丢在道路角落。

    迎宾少女微笑道：“就像他们一样，我们的骑士少女遭遇咸猪手或逼迫的时候，下手可不止轻重，所以入殿后，请各位谨言慎行哦~”

    “哈哈，有些意思，从来建立豪华宫殿远离星斗森林，这宫殿选址此地，老夫觉得甚是微妙啊。”

    布衣老者淡淡一笑：“走吧，王老，一起进去蹭吃蹭喝吧。”

    就在这时，宫殿深处传出一声声惊天鹤鸣，那声音尖锐惨厉。

    引起所有人不约而同的驻足望去，不知道发生了什么。

    视线来到最中央王殿略后方的山阙。

    透过苏北的眼眸，紫姬的魂力控制住一头近十米高的巨鹤，它的白色双翼在苏北面前伸展开，直接遮天蔽日，世界昏暗。

    苏北嘴角抽搐：“紫姬，你这是干什么？”

    紫姬在苏北的脸上吧唧一口，摸了摸他的头：“我亲爱的王上建立府邸，作为王上未来的情人，当然要赠送些礼物。”

    紫姬伸手一抓，擒着巨鹤比人还粗的鹤腿，一拉，淡淡道：

    “这是我从星斗森林深处带来的七万年修为的仙灵鹤，这一方之地也不见有什么宠物，这仙灵鹤虽然修为稍弱，还没有泰坦巨猿强大，但它的气质却是百里挑一的。”

    “王上你不用担心，它已经被我的谆谆教导所感化，绝不会生出什么危险举动，王上大可玩弄它。”

    苏北精致的脸庞不由自主的抽动，他这几个月发现紫姬不是因为开放才说话这么直白暴露，而是因为她对文字不敏感。

    比如玩弄，她想表达的其实可能是嬉戏娱乐。

    紫姬接着说道：“当然，这么大的事情，其他凶兽也别想安静沉睡，我前几天跑到他们的领地，将他们都吵醒，想必都会前来送礼。”

    “万妖王哪里一直养着一株集天地秀灵的净魂花，可以净化空气，凝聚魂力，解除万毒。”

    “赤王和碧姬守护着一头瑞兽，似乎叫做三眼金猊，商量商量，也有助于相处者的魂力增长，可以接到宫殿中来。”

    “熊君……这莽熊还是算了吧，它只会修行，吞噬，吃，打架，无限循环……”

    “等搜刮了这些宝贝之后，我们就找个机会，摆脱掉众人的视线，偷偷溜走，然后造小龙崽子。”

    紫姬想着，把凶兽们的宝贝全坑出来，然后跟苏北双宿双栖，岂不逍遥快活？

    “对了，帝天老大绝对不能放过，据说他有一件超强的宝贝……”

    紫姬说着，脸色一变，身形跳跃，往群峰中闪走：“那个女人开了，我先走了，晚上再找王上玩乐。”

    biu~

    紫姬向苏北眨了眨眼。

    随着紫姬的身影消失，比比东便登上阶梯，高挑的身型出现在苏北的眼前。

    至于紫姬为什么突然对比比东如此敏感。

    这是因为这数月间，紫姬认清了一件事情：单挑，她竟然打不过比比东！

    小觑了她！

    在一次暗中的碰撞，紫姬估摸比比东的实力，与熊君的实力不相上下！

    至于比比东有没有尽全力，自己不知道，但她知道，比比东的真正实力，比她强大。

    加上之前第一次见面的时候，紫姬得罪过比比东，现在又勾引她徒弟，这才不愿意跟她碰面。

    比比东淡淡看了一眼紫姬离开的方向，有些无奈，碍于苏北的身份，她不能对这些凶兽下手。

    也是不敢，魂兽的阵容强大，尤其是当初那金眼黑龙，已经超出了她的掌控范围。

    比比东指着整洁有序的宫殿，向苏北说道：

    “小北，这以后就是你的家，这里，就是你的王国。”

    比比东仰望朝阳：“这座城，专为你而存在。”

    “这里，也是我们的家了……”

    比比东的声音带着一丝慵懒和安逸，跟她寻常的语气很不一样。

    她累了。

    不知道从什么时候开始。

    又或者说，从见到苏北的那一刻开始。

    她开始坚强的内心，开始疲惫了。

    她对教皇，对武魂殿的强权，开始疲惫了。

    她曾有着跟千道流一样志向，那就是取代天斗皇家，将武魂殿发展成一个大国……直至唯一的国。

    她将以毕生浇筑这份宏大的事业，她要做到强者的姿态，她不能在任何人的身上流露出柔软的一面。

    她，需要独当一面，为教皇殿的所有人撑起一片天。

    否则，天斗皇家会向她施压。

    长老殿会伺机吞并她，夺取她的权力。

    “老师，你累了？是因为建筑宫殿的事情太劳心了吗？”

    苏北有些惭愧说道：“其实我没有这么高的要求，我只不过是想要一座小城堡，有那么十几二十个房间，满足大家居住就行了。”

    比比东笑了笑，蹲下：“这怎么可以，小北你值得最好的，而且宫殿的事情，老师都交给了良司城，真正辛苦的是他。”

    “那老师因为什么而忧愁啊？”

    苏北有些不解。

    他看着眼前的杰作，这印证了他一开始的预言：比比东，真富婆也！

    一座城池，说建就建。

    “忧愁啊。”

    比比东揉了揉苏北的俊脸：“老师每次看着小北，脑海中都会不由自主的浮现一个念头。”

    “你若是还不长大，老师，就真的老了。”

    比比东深叹，她的年龄已经不小了。

    看着碧姬和紫姬不衰的容颜，她其实很羡慕。

    魂兽度过天劫之后，拥有的寿命将会大幅度增长，她们拥有常青的容貌，百千年不变。

    但她不一样，她是一个人类。

    即使她的魂力高达九十八级，距离极限之境近在咫尺。

    她的寿命至多也不过两三百岁。

    她的青春容貌，最多到七八十岁就戛然而止。

    时间，对于她来说，是无比珍贵的，她消耗不起。

    苏北摇摇头，咧开嘴，露出迷人的笑容：“不会的，我不会让老师老的，老师的青春，会永远停留在最美丽的时刻。”

    “小北你这嘴巴……”

    比比东的心被苏北的话甜化。

    随机，比比东又带着一丝幽怨道：“机灵鬼，长的好看，还会甜言蜜语，难怪千仞雪和娜娜都对你有情。”

    长得丑＋穷＋情话＝恶心

    长的丑＋富＋情话＝我命油我不油天

    颜值爆表＋富＋情话＝撩到爆＋当场怀孕

    “不不不，老师你又错了，她们喜欢我并不是因为我嘴甜，而是我长得甜。”

    “知道自己长得甜，你还用毁容来威胁我们。”

    比比东眼眸中有责怪的意思，数月过去了，她还不能从中安然走出。

    “没办法啊，我这么弱小，打又打不过你们，不这样怎么能让你们听我的。”

    “如若不然，老师此时恐怕已经在筹备着，如何逐步覆灭凶兽的策略了吧？”

    苏北虽然不敢说完全理解比比东的心思，但这一层利害，他还是看得清的。

    同时，他不得不思考一个很重要的问题。

    魂兽和人，终究是两个种族。

    如何权衡？

    苏北摇摇头，自己想这么多干什么？

    自己穿越到斗罗大陆，是过来找刺激的，是来被妹子撩的。

    又不是来劝架打架的。

    对我好的，那我就对他好。

    老婆打起来了，那就用老公之威镇压。

    完美！

    “反正，只此一次，以后不能再以此威胁老师。”

    比比东捏着苏北的下巴，哼道：“小北，你要记住，你这张脸并不只是属于你自己的。”

    “你的脸已经打破了至今以来，人类颜值的瓶颈，这是艺术品，是瑰宝，即使是你自己，也不能伤害它，明白吗？”

    “也可以，等什么时候，我的实力可以轻易把老师抄起来打屁股的时候，我就不拿脸做赌注了，我用实力征服你们，打红老师的屁股！”

    苏北略做思考，认真回答。

    比比东脸色泛红，尤其是听到苏北的最后一句，她浑身都燥热了起来。

    她位高权重，没有人敢跟她说，也从没有人跟她说过要打她的屁股。

    她竟然觉得有一丝奇妙的感觉。

    比比东手指轻捻，刮了刮苏北的鼻子：

    “那小北要快些成长，老师等着那一刻的到来。”

    “不过，老师可是很强大的哦，或许，那个时候，老师到达更高的地步了。”

    比比东话似乎只说了半截。

    更高的境界……或许，就是极限斗罗之上的……神吧……

    “对了。”

    比比东忽然：“小三这几个月以来，一直躲着不见人，一个人在屋子里，不知道他在干什么，似乎跟变了一个人似的。”

    “作为他的老师，小北你知道原因么？”

    “不知道。”

    苏北摇摇头。

    数月以来，他周旋在众女之间，都差点忘了唐三的存在了。

    他是怎么摆脱掉唐昊的？

    按照苏北的想法，唐三应该是跟着唐昊开始刻苦的训练，慢慢变强，学习昊天宗的绝顶功法才对。

    “听说，他似乎差人购买了大量的毒药和铁精……不懂何意，你们两个，都是如此的奇怪。”

    比比东喃喃着，对唐三和苏北的琢磨不透。

    唐三吧，虽然长的一般般，但对小北却是死心塌地，而且似乎自有一套功法。

    苏北呢，颜值天花板，而且总能做到让人匪夷所思的事情。

    比如她本想从武魂殿调遣魂师前来驻守，充当防卫军。

    但苏北却不知道从哪里招募到三千女士，个个貌美不说，而且实力不弱。

    最重要的是，当比比东以封号斗罗的力量震慑她们时，她们竟然丝毫不畏惧。

    这样结合起来，毋庸置疑就是一股势不可挡的魂王队伍，那是多么可怕的事情？

    这时，一名紫发的少女骑士前来恭敬禀报：

    “主人，时辰已到，百宗来贺，万民等候。”

    “该到主人揭匾的时候了。”

    ?  ?最近迷上了法律，想到一个问题，问：张三把一颗葡萄塞进直肠里面，结果发酵成葡萄酒了，然后吸收了，问：这时候张三开车撞到人了，算酒驾吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

