    “此图内蕴乾坤。”

    老人拿过小王八放在椅子上的书，往铺开的画纸中一丢，书本消失，下一刻出现在了图画之中。

    楚河没有说话，手心一动，一壶茶，两只杯子出现在他手中。

    将茶杯倒满，他自己拿起一杯，然后伸手对着老者做了一个请的手势。

    ？？？？

    老人嘴唇颤动了两下。

    “此图内的乾坤很大！”

    他开口解释。

    楚河点点头表示知道。

    老人：“……”

    老人突然沉默，楚河侧头感觉诡异。

    请喝一个茶而已，这是待客的基本礼貌，许久没见客，他刚刚才想起来。

    怎么茶一倒出来，就不说话了呢？

    一个内蕴乾坤就结束了？

    感觉不止吧？

    “此图可衍化天地山川，镇气运，观天下，更关键的是，可观天下山川世俗意境，对于境界的突破很有帮助。”

    “就算是王者九重圆满，也能在其中得到感悟，对破境起到帮助。”

    片刻后老人才继续道。

    这一次，他一口气把所有功能都说完了！

    “这图想要使用，代价很大吧！”

    楚河随意的道。

    老人面色一变。

    确实。

    这图的功能想要开启，每一次都要付出大代价。

    否则，就镇压气运，观摩意境这两点，如果毫无代价，夏族早就起飞了。

    这一份山河社稷图，到了现在，也就是一个观天下的功能，而且还是半开启状态，只有半步王者境，及以上境界的异族出手超过一定界限，才会示警。

    至于镇气运，观意境。

    以前夏族还能偶尔动用。

    至于现在，已经有心无力。

    “老人家，喝喝茶，你其实不用这么劳心，已经劳碌了大半辈子，也该退休了，接下来的事情交给年轻人就好。”

    “她们有活力，有冲劲，相信她们也有能力抗住压力，负重前行。”

    楚河开口。

    大家都是老年人！

    得相互开导。

    “小友，请代为转达。”

    老人郑重的抱拳。

    楚河点头。

    感觉无奈，老人还是没听见劝导。

    他也不能让一个比他年龄大的老头着急上火。

    这是思想品德问题。

    转达就转达吧！

    反正是不可能答应的！

    别问他为什么这么肯定。

    因为转达的对象就是他自己。

    老人松了一口气。

    然后伸手，把茶杯举起，郑重的一口干完。

    嘶！

    “这茶！”

    茶水一下肚。

    老人倒吸了一口凉气。

    身躯剧烈一抖。

    他震惊了。

    一股浓郁的生命之力，随着茶水在他体内散开，融入肉体。

    久旱逢甘霖。

    他整个身躯，每个细胞都在发出舒爽的声音。

    老人不敢置信。

    一杯茶。

    只是一杯茶而已，却感觉比他这么多年，服用的任何天材地宝的效果都要好。

    他清晰的感觉到，他的寿命，因为这一杯茶，起码可以多活三年。

    这还是因为他重伤，浪费了大量药力的原因。

    果然。

    此地隐居的是一位镇世大能，可能比他想象的更加厉害。

    一个弟子，随意拿出招待客人的茶水，就是如此至宝。

    可想而知，他本人又是怎样的奢侈。

    此刻，老人兴奋的同时，也担心起，那份宝图是否又能让那位大能动心了！

    这是绝世大能啊！

    也不知道是那片疆域的人族前辈。

    “老人家，茶不错吧！这一壶算我送你的，带回去慢慢喝！”

    楚河脸上带着笑意，把茶壶递了过去。

    这老人他很有好感，给夕阳老伙计送点小礼物，没毛病。

    “这，这太贵重！”

    老人摇头。

    虽然这茶对他很有帮助。

    但平白拿人东西，不是他的风格。

    如果遇到不顺眼的去抢还好，但这小兄弟还算顺眼，拿东西，就成欠人情了，他身上可没相应的东西回礼。

    “无妨，这茶我还有一些，今天我们相谈甚欢，老人家你很合我胃口，茶么，不就是用来招待嘴炮之友的么！”

    老人脸皮抽了抽。

    今天嘴炮确实打的很欢。

    他神色挣扎了一下，最终将茶壶拿在了手中。

    那位前辈能否答应，还未可知。

    他能多活几年也好。

    “如果前辈答应，让小雪灵告知。”

    老人带着茶壶离开了。

    最后还忍不住回头叮嘱了一句。

    楚河点头。

    “送客啊！一点眼力见都没有。”

    看着老人一离开，又往椅子上爬的小王八，楚河又把它丢了下去。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    小王八从地上爬起，一脸幽怨的看着老人，跟着它往外面走。

    老人眼皮跳动。

    这王八什么毛病，把它丢下来的是它主人，怎么把怨气都往他身上发了！

    搞错对象了吧！

    这小眼神看的，真心让人受不了。

    他想了想，从怀中掏出了一瓶丹药，倒出一枚，递给了王八。

    楚河能够随意的拿出一壶他都眼馋的茶水送人，肯定是阔绰之人。

    他想回礼又感觉没有拿的出手的，也就没献丑了！

    现在倒是可以给他养的灵兽一点好处，拉近关系，增加好感。

    最重要的是，让小王八把那充满感情的小眼神收一收。

    小王八看到丹药，小眼睛先是一亮，不过它鼻子凑过去嗅了一下之后。

    它把伸长的脑袋缩了回来。

    昂首抬头，背着爪子，绿豆眼再次看向老人。

    老人发现。

    小王八的眼神变了！

    那是？

    鄙夷？

    真的假的？

    这么珍贵的丹药，你嗅了一口，就嫌弃了？

    有没有见识？

    好气哦！

    老人把丹药丢进口中，颤巍巍的步伐加快，三步并做两步，快速离开。

    感觉再被王八看两眼，他刚刚增加的寿数又要流逝了！

