    深夜。

    邢孟骑着一匹快马，向着南州府外城区奔去。

    他让阿忠后边跟着，到素心庵距离内城不太远的地方守候着，作为接应，以免有特殊情况发生。

    “驾！”

    半个小时，邢孟便停步在素心庵门前。

    看样子，虽然先后死了四十七人，但素心庵生意倒是没受太大影响。

    不得不说，此地的吸引力，对绝大多数男人而言，是宁在牡丹花下死做鬼也风流，有着致命的吸引。

    邢孟没有拿人头铡，他今天来是探查情况，最好是在不惊动他人的前提下，达成目的。

    而且去妓馆，拿着把大铡刀，也很奇怪。

    下马，立刻有庵里的仆人上前，接过缰绳，素心庵里有专门的马场，客人的马车、马匹都会被精心照料。

    “公子，有预约吗？”刚递过缰绳，便有一个清丽的尼姑走出，目光诱惑地看着邢孟。

    “没有。”邢孟道，上回来的时候跟着秦叶修，估计是早就预约好的，他却是不晓得这个流程。

    “那您稍等，等看有没有下钟的，才能过来服侍您。”清丽尼姑微微躬身道，露出低胸装遮掩不住的雪白沟壑，淡粉色蕾丝胸布也仅仅遮住关键点。

    以邢孟的视角看去，正好可见两抹弧度，展现出亮光。

    “我找梦云。”邢孟可不想跟其他人浪费时间。

    “梦云？梦云小姐是我们这里的香饽饽，接待量很大，还在陪客人呢，您得等会儿。”尼姑闻言，轻声解释道。

    邢孟皱眉，早知这般麻烦，他应该早点预约，他想从梦云这里了解情况，然后出手。

    “咦，这不是邢公子嘛？”正在这时，一道温婉软糯的声音响起。

    邢孟看去，微笑道：“原来是蕙娘。”

    “邢公子可真是的，这么久都不见来素心庵，难不成我这庵里的姑娘都满足不了公子的口味吗？”

    蕙娘半边身子都贴在邢孟胸膛，右手食指轻轻地画着圈儿，温热的呼气喷在邢孟脖子下方，颇是瘙痒。

    “哪里，这不是来了吗，前段时间学业繁忙，这不忙完后，立刻过来了嘛。”

    邢孟说道，胸膛处传来暖热绵软的感觉，像是小舌舔舐般。

    “邢公子苦读圣贤书，贫尼也是佩服得紧呢，这次既然来了，邢公子可要全身心放松放松哦。”

    蕙娘眼波如水，流连忘返地在邢孟身体上扫视着。

    “几天不见，邢公子愈发强壮威武了呢。”

    蕙娘柔声道，眼神魅惑无比：“要不今晚，我来伺候邢公子？”

    “咳！”

    邢孟淡笑一声，婉拒道：“蕙娘如此尤物，我倒是无福消受，况且上回与梦云约好了，下回来还点她，君子要言而有信，不能提上裤子就翻脸不认吧。”

    “呵呵，邢公子说话真有意思。行，既然这样，那我也不强留，就预定下回，可好？”

    蕙娘不舍地看着邢孟的强壮身躯，略施粉黛的妆容显得柔媚动人，令人心头一荡。

    磨人的少妇尼姑啊！

    邢孟苦笑，正待点头，却见蕙娘伸手在他肩膀一拍，笑道：“开玩笑的啦，行，你去等梦云，我还有事，就不招待你啦。”

    “嗯？这是？试探？”

    邢孟眼神微变，却是脚步踉跄了两步。

    “邢公子，你这是……”蕙娘赶忙上前扶住。

    “不碍事的，可能是最近苦读，学累了，有点贫血，头晕没站稳。”

    邢孟笑了笑，道。

    “这样啊，那得好好补补。”

    说完，蕙娘深深看了眼邢孟，扭着熟臀走了。

    邢孟望着蕙娘的背影，心头微冷。

    “这女人，好高的警觉性！”

    刚才，蕙娘轻手拍在他肩膀，瞬间一缕内气钻入他体内，如果他当时不踉跄退后，势必会引起蕙娘怀疑。

    在他方才的感知下，蕙娘的实力，处于后天境初期左右。

    而他刚才释放的实力，大概是淬体境后期的样子，很多人锻炼身体，吃补药，配合硬功，在他这个年纪练到这个层次也很正常。

    正好可打消对方怀疑。

    “看来，是我数天时间，便变得身材高大魁梧，让其产生怀疑，因此出手试探，幸好，我的先天真气浑厚无比，在她刚出手时便察觉到，不然必会露馅……”

    邢孟暗道。

    看来以后得找找有没有缩骨功之类的功法，避免身体变异夸张，惹人怀疑。

    暴露实力后，他要想悄无声息地实现目的，便有些难了。

    “这个尼姑老鸨居然实力是后天圆满，这座素心庵果然不简单！”

    上回来，蕙娘没有与他交手，因此他也不知道其实力具体的深浅。

    这次一试探，立刻便试探出底细！

    不知道素心庵里，有多少这种实力的？

    不过上次梦云说过，素心庵里除了庵主水月师太，也就几个姨娘练过武，应该数量不会太多。

    坐在雅舍，邢孟喝着酒，等待片刻后，梦云轻步轻脚地走入，面对邢孟屈膝行礼道：“见过公子。”

    梦云秀发微微散乱，面色潮红，说话犹有些轻微气喘，使得其浑身上下的气质更加魅惑，就像熟透的蜜桃，总忍不住剥开它的皮。

    “不好意思，公子。”见邢孟看过来，梦云连忙扶了下头发，道：“刚才小尼姑告诉我您过来了，我还没来得及收拾。”

    邢孟知道，她所说的没收拾是指刚从“战场”下来。

    “没事，咱们直入正题，楚家的人来素心庵了吗？”邢孟凝目问道。

    说话间，他将自己的先天气场融合到语言中，无形中便透着一股威压。

    再加上他之前在梦云体内置入的先天真气，只要梦云敢撒谎，体内真气便能察觉到其气血、心跳、脉搏等的异动，立刻就能得出判断。

    “嗯哼~”

    梦云轻哼一声，随即道：“来了，每月月底都会有专人过来，不过这次，楚家来的人比之前多。”

    “多？因为什么？”邢孟心底有了猜测，却是继续问道。

    “这个不太清楚，不过这种情况也不是没有，以前如果精血采集量较大的话，楚家派来的人也会增加。毕竟，收取采集到的精血也需要人力。”梦云道。

    突然，她想了起来，恍然道：“有个奇怪的事……楚家派来的人中，有个人这两天一直在庵里四处瞎逛，像是在找东西，又像是随便散步，看不懂。”

    邢孟皱眉，这确实是个疑点。

    他又问道：“你认识倩月么？”

    “认识，倩月在我们这里很吃得开，每次楚家派的人来，都会点她作陪，算是我们这里真正的头牌，公子问她作甚，是想跟她共度良宵？

    她可不便宜呢，一晚上足足得花费两千两银子！不过，男人们都很喜欢点她，她懂的花样很多。”

    梦云娇笑着道，她以为邢孟是在哪里听说了倩月的名声，想尝尝鲜。

    “你知道她在哪吗？还有，楚家来人一般在哪里下榻？”邢孟问道。

    “知道，倩月住在揽月楼，不够现在可能在陪楚家之人。至于楚家的重要任务，一般都在庵里中心的素心楼里下榻，平时除了贴身伺候的尼姑，服务起居外，其他人都不允许靠近。”

    梦云一一回答，告诉了邢孟方位。

    素心庵虽大，却结构分明，只要不是路痴，认路倒是简单。

    邢孟取出头巾包住自己，吩咐道：“我出去一趟，你别让其他人知道。”

    梦云震惊地看着这一幕。

    虽不知道邢孟到底想做什么，但毫无疑问，邢孟的目的与楚家以及倩月有关。

    但她也不敢声张，她体内有邢孟的先天真气，若有异动，结果只能是死亡。

    她也不敢告诉庵里，以庵里的作风，若是知道她被控制，就算知道她是冤枉的，为了以儆效尤，震慑其他尼姑，也会将她杀掉，所以她没有办法。

    “公子放心，我这里一般接待时间是一小时，公子身强体壮，两三个小时也是可以的，不会有人怀疑。”

    梦云柔媚的声音还未说完，邢孟的身影已然消失。

    ……

    ……

