    金鳌岛之中。

    三霄娘娘云霄琼霄碧霄，三个人自然也是得知了，这女娲成为人道之主。

    云霄：“碧霄琼霄，两个妹妹，你们不要戏耍了，赶紧看着天空之中，女娲居然成为了人道之主。”

    云霄她张了张嘴巴略显惊讶，随后便是推算起来，当云霄得知这女娲娘娘是去找了自己的大师兄青元之后，才带着混沌灵宝成就人道之主，顿时也是明白了。

    “原来这又是青元大师兄的手笔呀，着实是没有想到了。”

    云霄她点点头，知道是大师兄的用意之后自然也就没那么奇怪了，可以说是见怪不怪，司空见惯。

    碧霄和琼霄两个人，她们这个时候也是将目光放到了洪荒之中。

    顿时，碧霄还有琼霄也是张了张嘴巴。

    “这女娲，居然成为了人道之主，修为暴涨呀，这下子和平心娘娘怕是要平起平坐了。”

    “是啊，不过这是大师兄青元的手笔，也就正常了。”

    云霄琼霄敝霄，她们三个人都是笑了笑，她们心中想着自己，什么时候也能成为和天道一个级别的修为啊，这可是梦寐以求的，虽然她们现在的行为也是不做的，乃是混元各自掌控着一道法则之力。

    多宝道人此时也是目光凝聚在洪荒之中，看着女娲成为了人道之主，修为暴涨，更是拥有了大师兄所给予的一件混沌灵宝，多宝道人他都流了流口水。

    “这女娲圣人，这下子可要比师尊还有四圣他们还要强大了。”

    多宝道人心中如此的想到。

    而在洪荒之中不仅仅是诸多圣人，还有混元，他们知道这一状况。

    可以这么说，就连一些寻仙金仙的修为的神仙们都知道了。还有一些只有金星修为，玄仙修为的先天种族都了解到了。

    “恭祝女娲娘娘啊！”

    “恭祝女娲娘娘成为人道之主呀。”

    “你们只知道女娲娘娘成为了人道之主，那你们可知道这一切乃是隐士圣人的手笔啊，不然你们看女娲娘娘手中的那混沌灵宝定然就是隐士圣人所给予的。”

    有一些类似于公知的人物解答。

    顿时洪荒之中再次议论纷纷起来了。

    “是啊是啊，竟然又是这隐士圣人他所策划的人。”

    “先前有平心娘娘的地道脱离天道，现在又有女娲独立于人道，而这一切都是隐士圣人所操作，这隐士圣人当真是掌控着洪荒之中的一草一木。”

    而冥河老祖在无尽血海之中，他看着这一景象，他心中想着自己是时候该去投奔的截教了呀。说不定还能捞出一点好处呢。

    “这截教，或许才是真正意义上的在封神榜上，能够绽放光彩获得胜利的！”

    “既然如此我为何不去投奔截教呢？”

    之前的时候，冥河老祖还害怕这四个圣人有诸多混元的帮助下，或许能够获得胜利！

    但是他冥河老祖得知了，

    这缥缈魔神，还有因果老祖被隐士圣人给暴打一顿之后，冥河老祖便是知道了，

    这定然是截教能够获得巨大胜利的。

    于是乎，冥河老祖大手一挥舞！、

    准圣的威能直接爆发出来，冥河老祖便是瞬间前往了这截教的方向而去。

    准圣出发必然是朵朵金莲，绽放上发出耀眼的光芒。

    他冥河老祖的底蕴也是不一般的！

    冥河老祖身上所动身上便是有着混元之力，在不断的散发着。

    三千万血滴子紧跟着！

    很快冥河老祖他便是来到了金鳌岛之中！

    “我冥河老祖参见通天教主。”

    冥河老祖，他在金鳌岛的上空，便是鞠躬于金鳌岛之内，

    冥河老祖，他看着这气运又更是上升的气运金龙着实是觉得自己的选择并没有错，

    甚至他觉得自己没有早点过来这金鳌岛之中成为通天他的联盟的一员，已经是颇有些后悔。

    希望现在来还没有晚！

    通天他在金鳌岛之中得知了这冥河老祖带着三千万滴血珠只前来投靠自己的样子，

    通天也是有些疑惑了，这冥河老祖居然也是过来投靠自己了，

    看来这女娲娘娘成为人道之主，终究还是让冥河老祖有些心动了呀。

    不过既然来者是客，通天自然也是不会介意的。

    通天便是大手一挥舞，圣人威能着实爆发开来。

    一瞬间通天便是消失在了原地。

    等到通天他再次出现的时候，他已经是在金鳌岛之上，冥河老祖他的身旁。

    通天他的出现，让整个金鳌岛上空，混元之气横流！

    通天他的出现，甚至说让整个天空都为之失色，不过因为有冥河老祖，他在这里三千万滴血珠子铺满了整个金鳌岛的上空了。

    通天他哈哈大笑。

    “冥河道友，你怎么也过来了，有请有请！”

    通天他自然是愿意，这冥河老祖加入他的联盟的，便是让这冥河老祖进入他的碧游宫之内。

    冥河老祖：“多谢通天道兄了。”

    通天：“冥河道友不必客气，我们说来还是同为鸿钧道祖的弟子呢，我等多乃是同学才对，哈哈哈！”

    于是乎，通天便是将冥河老祖给请入了这金鳌岛之内！

    一混元，一准圣，两人便是坐在了一起！

    冥河老祖他也不废话，他便是对这个通天如此的说道。

    “通天道兄，我这次前来乃是有正事要和通天道兄。”

    通天：“您请说。”

    通天他眯着眼睛，事实上通天早已经将冥河老祖来的用意摸得一清二楚了。

    “我要加入截教阵营，暴打四圣！”

    冥河老祖说道。

    通天：“可！”

    通天也不废话，直接便是让冥河老祖加入他的截教，毕竟这多一个准圣，那就是多一份胜利多一份机缘。

    他当然是不介意的了！

    通天点点头，于是乎的截教之中便是多了一个准圣了。

    和冥河老祖在通天的牵引一下，也是和红云还有镇元子见了一面。

    昔日同学自然是饮酒作乐。

    他们喝的好不乐乎！

    而4个圣人他们此时也早已经是汇聚在太上的道场首阳山之中。

    他们自然是在商量着这如何变得异常的强大了！

    这时，混沌深处传来一句声音，似乎是鉴定了未来的走势！

    无他！这混沌深处的诸多魔神，他们便是共同商量着要制造出一个异常强大的阵法！

    用来抵挡以隐士圣人为首的截教！

    四个圣人听到这个消息，他们这才点点头了！

    “若是能够有一个能够对抗隐士圣人为首的阵法，那倒是非常不错的！”

    太上也是点点头！

    准提道人还有接引道人也是觉得确实如此！

    而元始天尊他也是回应混沌魔神：“缥缈魔神，因果老祖，你们所言极是！这确实是应该开发出来一个非常强大的阵法，若是能够打败这隐士圣人，那一切也就好解决了！”

    四个圣人听了这话之后，他们那可是放心多了。

    土之混沌魔神他也是点点头。

    “放心吧，四圣，我们这么打算，自然是会有一定道理的！”

    太上：“希望如此吧！”

    而在混沌之中的缥缈魔神他也是继续说道：“你们四个圣人和六个混元，在洪荒之中多多寻找诸多混沌魔神的尸体！”

    “我等定然能够将阵法给开发出来，到时候混沌魔神越多，阵法也就越发的强大！”

    “是！”

    "我等知道了。"

    他们诸多圣人达成了目标之后，自然也就各自回自己的道场。

    而在青元的道场之中！

    青元正修炼完毕！

    今日又是没有突破的一天！

    青元：“无趣无趣，可能我的上限也就不过是大罗金仙罢了！”

    青元他摇摇头，对于自己这次的修炼再次没有突破，再次感觉到了不满！

    不过青元他再怎么不满也是完全没有办法了。

    毕竟修为这种东西也是强迫不来，更别提青元，不知道自己其实已经是接近满级的地步了呀！

    若是天道，还有命运老祖，妲己，杨眉大仙等人知道这青元的想法，怕是都要吐血死了！

    青元正郁闷着呢，便是将阵法给打开。随后青元便是在自己的道场之外走了走，正是在散步。

    杨眉大仙还有孔宣，鲲鹏老祖三个混元，看到这青元在道场之外走了走，自然也是连忙叫道：“主人好！”

    “主人！”

    青元听了之后也是点点头。就在这时道场之内，因为阵法大开的原因，一股大道之气，从道场之内往道场之外飞了过去。

    这股大道之韵非凡无比。

    当然了，青元自然是没什么感觉。

    但是这杨眉大仙，还有鲲鹏老祖孔宣他们三个混元可不是在道场之内，

    他们感受到这大道之气的能量，

    都颇有些想要把这股大道之气给接住，奈何青元在这里，他们自然也是不敢动弹，只能任由着这股大道之气飘往洪荒之中。

    不一会这大道之气，便是消失的无影无踪。

    几个混元，顿时觉得那叫一个心疼啊！

    杨眉大仙心想：“居然是大道之气！若是我杨眉大仙能将这股大道之气给承受住，定然能让我的修为有所突破呀。”

    鲲鹏老祖心想：“这是不是主人在给我们试探啊？看我们贪心不贪心？不行！我绝对不能出手！”

    鲲鹏老祖看着这大道之气逐渐的消失，他的心中那叫一阵心痛。仿佛错失了这人生之中最为重要的东西一般。

    那可比当年他鲲鹏道祖错失了鸿蒙紫气，要心疼太多了。

    孔宣自然也是如此，他恨不得伸手将这股大道之气给揽下来，奈何他不敢啊！

    于是乎，三个人便是看着它溜到了洪荒之中了！

    青元他此时倒也是不知道他们三个人在想些什么！

    要是他青元知道自己的这几个人在想些什么，怕是要哭笑不得了。

    青元他散完步之后心情好了不少，他便是准备回去这道场之内了，毕竟这道场之外阵法大开可不不利于自己的苟住！

    于是乎，青元他便是优哉游哉的进去这道场之内了。

    而这股从青元的道场之内漏出来的大道之气，已经是飘到了洪荒之中！

    顿时让洪荒之中的所有大能，混元，圣人都虎视眈眈。

    首阳山之中。

    太上他得知了这股大道之气，从隐士圣人的道场之中漂流出来，他有些狐疑，

    但是随后想到若是能够将这股大道之气给收纳住了，

    自己的修为，说不定能够有所大的突破，

    太上没有任何的意外，直接便是带着6个混元土之混沌魔神，雷之混沌魔神，水之混沌魔神，魔元之混沌魔神等6个人飞出了这首阳山之中。

    太上：“我等一定要将这股大道之气给拿到了！”

    几个混沌魔神也是点点头。

    “这股大道之气，这是从隐士圣人的道场中流露出来的？这也太强了吧？”

    “我等几个人一定要将其分了！”

    而在西方须弥山的道场之内，准提道人和接引道人，他们两个人也是如此的想到。

    “大兄，这大道之气非常强大，隐隐之中我觉得这是我们西方再次凸起的征兆。”

    “我们得赶紧前去将其拿到手！”

    “我们的西方气运便是全部能够回来了。”

    接引道人，他听了准提道人的言语，他也是点了点头，随后他便是说道：“二弟所言即是我们一定要将这东西给尽力抢夺回来，这定然是隐士圣人他所流露出来的，我们若是能够得到修为大涨。”

    于是乎，西方的两个圣人便是直接从西方的须弥山之中飞了出来，前去抢夺大道之气。

    昆仑之中，元始天尊也是如此。元始天尊，他看着这股十分强大的大道之气，从隐士圣人的道场之中流露出来，他双眼放光。

    "这绝对是我阐教的机会！"

    元始天尊他嘀咕的说道，随后他们是手中一挥，

    元始天尊他这圣人便是消失在了原地。

    金鳌岛之中的通天三霄娘娘云霄，琼霄碧霄，无当圣母，还有多宝道人红云镇元子的人，自然也是察觉到了这青元的道场之中，流露出一股大道之气。

    他们可是在青元道场之内察觉过的。

    他们知道这定然就是在青元的道场之内的气息！

