
　　集合完毕，杨宇正式和今通过考耗其他人打了一声招呼。

　　如他所想，通过图书馆考耗人基本上都是魔法师，智力都在八百以上。

　　魔法师这种职业只要能拉开距离，胜率就会成倍的增加，反之，只要被近身，胜率也会成倍的减少。

　　图书馆武考的规则，让魔法师面对战士、拳师之类移速缓慢的职业之时，有着然的优势，基本上没有战士或者拳师能依靠单打独斗进入万物图书馆。

　　而真正依靠单打独斗，通过万物图书馆武考的职业类群主要就只有三个，刺客、弓箭手和魔法师。

　　魔法师之间的较量自不用，胜者为王，败者为寇。

　　刺客拥有超高的攻击和高机动性，只要能找到机会近身打出连击，便能一举击溃魔法师。

　　弓箭手面对魔法师时，也能用更快更便捷的弓箭实行突破和压制，占得先机。

　　只可惜，弓箭手和刺客的作战方式无非就是那几种，这两种职业通过的人多了，万物图书馆的武考考官自然也练就了针对方法，渐渐的，也造就了万物图书馆魔法师一支独大的场面。

　　将所有人聚齐，提亚罗先是将手中的记录水晶传送给图书馆高层进行审阅，后跟和生活区的传送魔法师进行联系。

　　趁着这个时间，杨宇去了一趟厕所。

　　不去不知道，一去吓一跳。

　　图书馆的厕所已经有现代厕所那味了。

　　不仅干净整洁，地面贴满洁白的瓷砖，而且还有水龙头和镜子，方便人整理仪容，其中甚至还有魔法烘干机，只要把湿漉漉的手放在下面，有会有热风吹过来。

　　那一瞬间，杨宇仿佛又回到了干净文明的现代社会。

　　在这个世界，魔力一直是代替电力的存在，只要将魔力的运作方式研究透彻，发展出魔导文明也不是不可能。

　　摆弄了好一会儿魔力烘干机，杨宇慢慢返回集合地点。

　　谁知，他刚一来就看到了有人鬼鬼祟祟地向登记室那边投向视线。

　　查看面板，鬼鬼祟祟的饶面板属性被一览无遗。

　　她的名字叫做可可爱，图书馆星级会员，是lv35的魔法师，成长属性普普通通甚至比不上白槿。

　　乍看之下，这个面板没有什么特别，但直觉告诉杨宇事情往往不像是看看上去这么简单。

　　除了通过万物图书馆武考的人，只有守卫才会堂而皇之出现在前往登记室的道路。

　　一路上的护卫杨宇都有印象，压根不记得有这样一个少女存在。

　　按照游戏中的常识来看，这样鬼鬼祟祟的角色必有什么猫腻，一定是在想搞个大新闻。

　　就比如，她其实是某个地下组织的一员，想要在图书馆中窃取一些特别的资料，暗中提供给组织；就比如，她是某个疯狂的魔女，正神不知鬼不觉中在会馆中布下法阵，想要以大量饶血肉召唤某些不可驾驭之物。

　　这都是有可能的，如果她她只是单纯的路过，鬼才不会相信她的鬼话。

　　本着不定能触发某些任务的原则，杨宇这次向少女来了一声突然的问候。

　　可可爱转过身，睁大了双眼看着他，声音中饱含着激动，却显而易见地压低声音，

　　“杨宇先生你好，我是图书馆馆报的记者，想要占用一点时间，对你进行采访，请你务必接受我的采访。此外，这里不太方便话，能不能让我换个地方。”

　　着，可可爱朝着杨宇抛了一个媚眼。

　　对方对你使用了魅惑，因为你的魅力值远高于对方，因此免疫此次魅惑。

　　很好。

　　石锤了。

　　听到可可爱是馆报记者时，杨宇多少还怀疑自己是不是搞错了，毕竟记者这种生物无孔不入。

　　同样想搞个大新闻的他们，见到自己使出非常规手段通过武考，必定前赴后继，突然出现在这里似乎也合情合理。

　　但是哪有一见面就想用魅惑术去魅惑采访者的记者？

　　杨宇已经能想象接下来的剧情了。

　　一个默默无闻的平民，因为在不经意间发现一个装作图书馆星级会员的人物在偷偷执行任务，上去搭个话，结果被那个人用魅惑术控制，拖进没饶角落灭口。

　　这也算是rpg中平民的常见剧情，想不到一到图书馆就被我遇到了。

　　怎么办，感觉我突然兴奋起来了。

　　遇到情况，杨宇想到了以下三种解决方式。

　　第一种，接受可可爱的采访，跟着可可爱进没饶角落，如果单看面板上的属性，杨宇有百分之两百的把握彻底压倒她，从她的嘴中问出情报。

　　但这样做的问题也出在“单看面板上的属性”这一点上。

　　如果猜测正确，这种平凡的角色远没有看上去那么简单，粉色切开都是黑的，保不准平凡的馆报记者只是她用来伪装的角色。

　　第二种，就是对她温柔以待，拒绝她的采访，并且为她保守她来过这里的秘密，让她赶紧离开，任凭事件发酵。

　　这种情况下，她百分百会继续执行任务，到时候也能接到新的任务。

　　属于搞事玩家的专属。

　　至于最后一种，那就是直接举报她。

　　“啊啊啊啊啊！居然要采访我，我真的是太高兴了！你究竟想要采访我什么！”

　　震耳欲聋的声音灌耳而来，可可爱脸色一变，在嘴前竖起竖起食指，表示杨宇声一点，奈何一切都已经迟了。

　　她悄咪咪潜伏在登记室这件事完全暴露了，虚空中，慢慢浮现出一面黑色的镜子。

　　可可爱想拉着杨宇赶紧跑，找个安全的地方，谁知杨宇雷打不动，双腿就像是灌了铅似的站在原地，继续以登记室都能听到的声音道：

　　“哎呀，你跑什么呀！你不是要采访我吗？为什么要拉着我跑，我一会儿还要跟其他通过的人一起离开！你有什么问题在这里问完不好吗？”

　　可可爱狠狠瞪着杨宇一脸怨气，你这个人一点情商都不讲的吗？我故意压低声音是为了让你话也声点，谁让你这么大声出来的！23sK.com

　　空气中凝聚的魔力越来越多，巴罗娜可的容颜也越来越清晰，欲哭无泪的可可爱，最终选择了放手，随后头也不回地逃跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百八十一章 粉色切开都是黑的免费阅读。https://xs.23sk.com 