    一切准备就绪之后，一行人来到了黑山。

    “切记，下去之后大家一定要速战速决，毕竟地府不比人间界，呆的越久，对我们越不利……”

    白眉师太一脸凝重地叮嘱道。

    “是，师父！”

    “嗯，知道了前辈。”

    一行人纷纷应声。

    “好了，大家围成一圈，我来打开阴阳通道……”

    说话间，白眉师太抬手捏决，默念咒语，随后拂尘一挥：“开！”

    一团气流旋涡凭空而现。

    “进！”

    白眉师太简短地说了一个字，身形一动便消失在原地。

    周羽等人也一个跟着一个进入了气流旋涡……

    “这就是地府？”

    彩衣一脸好奇地打量着四周。

    这也是周羽第一次亲眼目睹地府的环境，难免也有点好奇。

    地貌看起来与人间界几乎一样，只不过光线很昏暗，死气沉沉的令人倍感压抑。

    也难怪白眉师太会吩咐大家速战速决，在这样的环境之下呆久了的确很容易让人精神萎靡。

    前行了不远，一股阴风突然袭来……

    白眉师太不由喝了一声：“小心，黑山老妖已经发现我们了。”

    “呜呜呜……”

    阴风中，突然窜出十几只幽魂，张牙舞爪向着一行人扑了过来。

    “嘛哩嘛哩轰，风火雷电霝……”

    知秋一抬掌便要攻击。

    “知秋，不要杀它们！”

    廖震及时大喝了一声，随之高声诵起了往生咒：

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗，阿弥利哆，悉耽婆毗，阿弥唎哆，毗迦兰帝……”

    周羽则小声冲着知秋解释道：“这些亡魂大多都被黑山老妖控制的，最好的方式是超度，如若灭了它们，那它们就永不超生了。”

    知秋不好意思地笑了笑：“嘿嘿，还是你们想的周到。”

    这一点，也是周羽之前与白眉师太等人商议过的。

    毕竟他们也不清楚黑山老妖到底控制了多少亡魂，届时黑山老妖一定会操控这些亡魂打头阵。

    要是将这些亡魂全给灭杀，那得结下多大的因果？

    最好的方式当然是超度，如此一来，不仅不会结下恶果，反倒还是一桩大功德。

    “天地自然，秽炁分散，洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天……”

    白敏儿等人也念起了净天地神咒。

    声音回荡在空中，四周涌来的亡魂犹如烟雾一般慢慢散去。

    对于这些亡魂来说，这并非消亡，而是一种解脱。

    继续前行了一段，地面突然剧烈颤动起来，地底隆隆作响……

    “大家小心防备！”

    周羽稳住身形，同时下意识提醒了一句。

    “轰！”

    话还在嘴边，一声巨大的轰响传来，地面突然出现了一道巨大裂缝，犹如冰面开裂，以蛛网般的形态迅速向着四周扩散。

    “子陵小心！”

    白敏儿眼明手快，一把抓住周羽的手腾空而起。

    “轰轰轰……”

    第二波攻击随之袭来。

    这一次动静更大，更惊人。

    地面的泥土与石块竟如海浪一般涌上半空，一波接一波仿佛巨大的海啸，声势相当惊人。

    “想不到这老妖的实力如此强横……”

    白敏儿眉头紧皱，同时召唤出飞剑并站在上面，带着周羽一起躲避黑山老妖的泥浪攻击。

    没料，泥浪一波接一波，压根没有停息的趋势，令得白敏儿有点手忙脚乱，险象环生。

    关键是她带了一个人，自然影响了行动与灵活性。

    对此，周羽也颇有点无奈，毕竟他走的路子不一样，暂时还没有长时间凌空飞行的能力。

    要是一落地，瞬间就会被泥浪淹没，后果不堪设想。

    白敏儿一边躲避一边急急道：“这样下去不行，我们太被动了，而且消耗也很大。”

    “嗯！”周羽点了点头：“得想法子找到那老妖的藏身之处，不如大家聚到一起往前冲。”

    “好！”

    于是，白敏儿开始往师父身边靠，周羽则大声提醒知秋等人。

    不久后，一行人终于汇集到一起。

    知秋主动道：“这样，我用移山倒海开路，你们全速往前冲。”

    “也好！”

    “移山倒海！”

    知秋开始全力施法，利用移山倒海之术开路，白眉师太趁此机会摸出一件镜状法宝四下里照了照，随后抬手一抬：“这边！”

    随着宝镜的指引，一行人终于看到黑山老妖的庐山真面目。

    知秋不由惊呼了一声：“靠，这家伙好大！”

    的确很大，坐着怕是都有二十余丈，像个小山包一般。

    双眼如斗，看不到眼球，只有一片血红色的光芒。

    模样也十分怪异，头顶起起伏伏形成了叉状，像极了民间流传的夜叉形象。

    “师父，咱们……打的过这大家伙么？”

    彩衣有些心虚，冲着师父小声问了一句。

    白眉师太皱眉斥了一句：“彩衣，休长他人威风，灭自己志气。”

    “是，师父！”

    这时，黑山老妖重重哼了一声：“哼，想不到本王没找你们麻烦，你们倒是主动上门送死来了。”

    它的声音十分怪异，飘忽而又沉闷，就像有人在封闭的大厅里叫喊一般。

    “大言不惭！”

    周羽上前一步，抬头冲着黑山老妖大喝了一声。

    这种抬头俯视的感觉很不爽，但没办法，这黑老体型太大了，总不能看着它的腿说话吧？

    “呸！”

    黑山老妖张口一吐，一泡口水吐了下来。

    它这巨口，一泡口水简直就像是一个巨大的浪头劈头盖脸涌来。

    好在周羽早有防备，身形一闪躲到了一边。

    “嘛哩嘛哩轰，风火雷电霝……”

    知秋闪身上前，抬掌便开始攻击。

    “老妖，吃我一剑！”

    彩衣也祭出飞剑开始攻击。

    趁着黑山老妖分神之际，周羽开始不停地奔走，暗自在四周插下阵旗，准备布置一个奇门阵。

    “噬魂！”

    随着黑山老妖一声大喝，四周突然涌出密密麻麻的亡魂，怕是上万只都不止。

    这些亡魂一出现便如潮水一般涌了过来……

    “阿弥陀佛！”

    廖震高声诵了一句佛号，同时盘腿坐到地上，宝相庄严，身体散发着淡淡金光。

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗，阿弥利哆，悉耽婆毗，阿弥唎哆，毗迦兰帝……”

    白敏儿与彩衣也分别念起了法咒。

    白眉师太则负责保护三人的周全，以防黑山老妖偷袭。

    周羽自然也没有闲着，一边插阵旗一边高声吟着满江红。

    三教合一的威力超乎寻常，令得四周的亡魂迅速地超脱，也令得黑山老妖脸色惊变，身体开始摇晃起来。

    “不许念了！”

    黑山老妖终于坐不住了，猛地大喝一声，同时站起身来……

    这一起身，那如小山峰般的体型更是给人以一种巨大的压力。

    “小心！”

    眼见黑山老妖高高抬脚，白眉师太当即大喝一声，同时飞身而起，手执拂尘向着黑山横扫而去。

    “轰！”

    一阵地动山摇的动静，令得黑山老妖身体晃了晃，这一脚终究未踏下来，身体后退了两步。

    “还是师父厉害！”

    眼见师父一招逼退体型巨大的黑山老妖，彩衣不由感叹了一声。

    “快退开，那老妖要发狂了……”

    “死！”

    果然，黑山老妖的身形又暴涨了一圈，怒吼声响彻天空，双手虚空一抓，无数泥石涌起，瞬间形成了两条巨大的泥石柱，宛如巨龙出水一般向着一众人砸了过来。

    “轰！”

    泥石柱砸到地上，仿佛山峰坠地，周羽等人虽然堪堪避开，但依然还是被震动的余波震得东倒西歪。

    刚稳住身形，黑山老妖再次发动攻击，而且力道比上一次还要狠……

    “轰！”

    又一次地动山摇。

    “快，攻击它，不能再说它先出招了。”

    白眉师太怒喝一声，身体腾空而起，单手捏决，拂尘一挥当即化出万道金光向着黑山老妖笼罩而去。

    知秋一叶也彻底陷入了狂暴之中，招式交替施展：

    “逐鬼驱魔令！”

    “天罡五离火！”

    “风雷地动令！”

    这三招皆需要符纸配合施展，属性分别为“风”、“火”、“雷”。

    白敏儿与彩衣也分别施展五雷咒与御剑术全力攻击。

    廖震则化出金身相，利用佛光压制黑山老妖。

    这一轮攻击，总算逼得黑山老妖开始手忙脚乱，而且受了点轻伤。

    趁此机会，周羽赶紧摸出最后几支阵旗插到了阵眼处……

    “好了，大家各就各位！”

    阵，终于布置完毕，周羽抬头大喝了一声。

    话音一出，白眉师太等人当即飞身而退，按计划退到预定的方位。

    眼见着所有人皆已就位，周羽抬手激活了奇门之阵。

    这一次的阵法效果当然比不上在凌波派所布置的，毕竟时间仓促，想要长时间困住黑山老妖恐怕很难。

    不过，只要能困住家伙半个时辰就足够了。

    阵法一激活，四周的景象瞬间变了一个模样，看起来白茫茫的一片，仿佛充斥着云雾一般。

    黑山老妖不由大吃一惊。

    其实，之前周羽在插阵旗的时候它就隐隐猜到周羽应该是在布阵。

    只不过，它没有放在心上。

    因为在它想来，这里是它的地盘，它居据着绝对的优势。就算布置了阵法又能怎么样？

    再加上当时有白眉师太等人轮番攻击，它也顾不上去阻止。

    现在，阵法一激活它方才感觉不妙。

    它盘距此间已久，几乎可以随心所欲操控这片空间。但现在，它却发现与这片空间失去了感应与联系，力量也相应地受到了很大程度的限制。

    如此一来，又怎能不惊慌？

    反之，周羽等人如满血复活了一般，没等黑山老妖回过神来，一个接一个消失在原地。

    其实也不是真的消失了，而是通过奇门实现了瞬移。

    这一次，因为各种条件限制，周羽只来得及布置四个奇门，但要利用的好效果同样不差，可以出现在黑山老妖前后左右任意一个方向，令之捉摸不透。

    特别是对于白眉师太这样的高人来说，更是如鱼得水。

    因为，她一旦出招得手，就算不能重创黑山老妖，但黑山老妖也不会好受。

    接下来，一行人开始了车轮大战。

    “风雷地动令！”

    知秋突然出现在黑山老妖左后方，抬手就是一道几道雷电劈向黑山老妖。

    “可恶！你们这些卑鄙的人类，有本事光明正大与本王一战！”

    黑山老妖气得暴跳如雷，一边抵抗一边怒吼。

    “哈哈，对于你这样的妖孽，用什么手段都不过分，我遁……”

    眼见黑山老妖一巴掌拍来，知秋瞬间消失无踪。

    “天地无极，乾坤借法……”

    转瞬间，白敏儿又瞬现当场，一抬剑，一道金光劈斩而出……

    “老妖，吃我一剑！”

    彩衣随之又出现在后方，一记飞剑斩了下去。

    “轰！”

    黑山老妖气得抡动两只巨大的双臂，像一只陀螺一般转动起来。

    它天真的以为，这样一样就能防守四面八方了。

    可惜，它忘了现场还有一个高人：白眉师太。

    正当黑山老妖卖力转动之际，头顶上方突然金光大作……

    黑山老妖心里一惊，急急抬头，发现竟然是一个巨大的金钟罩了下来。

    这一招，正是白眉师太的一记大招，类似于泰山压顶。

    这个金钟虽然只是幻影，但力量却是实实在在的，一旦被砸个正中，就算是一座小山也顶不住。

    黑山老妖哪敢硬接？急急向着右侧躲避。

    结果，金钟却未落下，而是悬停半空，发现一串沉闷而悠长的敲钟声。

    钟声一响，黑山老妖顿感一阵头晕耳鸣，竟下意识抬手掩耳。

    结果这时候，周羽却从后方杀了过来……

    “仁、义、礼、智、信、恕、忠、孝、悌”九个大字，字字一米见方大小，瞬间击中了黑山老妖。

    “啊！”

    这一招，乃是九式合一，威力岂容小视？当场便令黑山老妖发出一声变调的痛叫声，血如喷泉一般喷溅而出。

    机会难得，悬立在半空中的白眉师太趁此机会操控着那口巨大的金钟罩了下来，将黑山老妖罩了正着。

    “铛、铛、铛、铛……”

    同一时间，一阵急促的钟声，震得黑山老妖眼球突出，连吐了几大口血。

    它这一吐血可不得了，天空中顿如倾盆大雨一般下起了血雨。

    不过这家伙的道行的确也够深，狂暴之下，双手抬起狠狠一拍，竟将那巨大的金钟生生震散……

