    第一百一十二章二大爷人挺好的

    “厂长，为什么不行啊？”

    “我平时看二大爷也挺不错的，不论是工作方面还是人品，都没有什么问题。”

    听到何雨柱的话后，杨厂长笑了笑，将一封信丢了过来。

    “你看看这个，再说那个刘中海的人品吧。”

    “实名举报，人家都举报我头上了。”

    “前几天的那几份举报信也是，这刘中海就是在污蔑领导。”

    对面的杨厂长，他的神色却是非常的生气。

    “你看看，这个刘中海这是越来越大胆了。”

    “之前还是匿名举报，这次直接就是实名举报了。”

    何雨柱在接过两封信后，看了看，装出了一副极为吃惊的神情。但是在心中却是极为冷笑。

    “什么？之前举报我的人，居然是二大爷。”

    只听杨厂长冷哼一声。

    “哼！真是知人知面不知心。”

    “这个人不能当组长，心胸狭隘，随意的污蔑领导。”

    “当时这个易中海还不错，在工厂里也有资历，很适合当组长。”

    听到了杨厂长的话后，何雨柱点了点头。

    “我知道了，厂长。”

    “我回去会好好说说的。”

    就在何雨柱转身要离开的时候，杨厂长却出声叫住了他。

    “柱子，等等。”

    何雨柱转过身来，一脸的疑惑。

    “杨厂长，还有什么事情吗？”

    杨厂长咳嗽了一声。

    “很快就到饭点了，等会儿你帮我去炒两个菜吧。”

    “我也是很久没有吃到你炒的菜了。”

    “我这边也快要升官了，到时候怕是没有机会再尝你的手艺了，到时候我这个厂长位置空出来，就一定是你的了，好好表现。”

    杨厂长一脸兴奋地说道。

    这个消息也是他在不久前才得到的，自己在这厂长的位置上也已经坐了很久了，也是时候再晋升一步。

    而且，杨厂长知道何雨柱和领导走得近。

    现在就将这个消息告诉何雨柱的话，到时候字迹想要再升一步，是需要得到领导的支持。

    在这时候卖一个人情给何雨柱。这可是一笔稳赚不赔的买卖。

    “杨厂长，我这可行吗？”

    这一点连何雨柱自己都没有想到。

    自己从普通厨师，身为食堂主任，接着又是车间主任，又到现在的副厂长，总共也才花了不到两个月，也就一个多月的时间。

    但现在告诉字迹，再过几个月，要晋升为厂长了！

    这晋升速度，恐怕是史无前例！

    “你就放心好了，你绝对能。”

    “反正我又不是明天就走，接下来我关照关照你，这位置你是绝对能坐上的。”

    杨厂长拍了拍何雨柱肩膀。

    “厂长放心！”

    “有您的关照，我一定可以的。”

    何雨柱也是放心。

    “对了！”

    “既然知道这件事都是那个刘中海干的，以后这些举报信也用不着我来看了。”

    “接下来就由你负责这一块吧，流程你应该都懂的。”

    听到了杨厂长的话，何雨柱的脸上浮现起了一抹冷笑，点了点头便离开了房间。

    ……

    此时在四合院内。

    “到底是哪个小偷？连我家狗的饭都偷。”

    三大妈的怒吼声在整个院内响起。

    前不久放在门口的猪食居然给人偷了个干净。

    现在居然更是嚣张，连他家狗的饭都不放过。

    “偷！我让你偷！”

    “连猪和狗的饭都偷是吧？”

    三大妈一边怒吼着，一边回到了房间，从里边拿出了一包蟑螂药和一盆新的狗食将蟑螂药掺到了狗食里面。

    ……

    “哥哥，我还是好饿。”

    小当捂着自己的肚子有气无力的说道。

    那五分钱实在是太少了，给三个人吃，压根就吃不饱。

    而就在听到小当的话后，棒梗的肚子也传来了咕咕的声音。

    “走，我们去外面看看，还有没有吃的。”

    棒梗说完，便带着小当和小愧花来到了三大妈家那狗窝前。

    “哥哥，你看那边还有一盆吃的。”

    小当在看到狗食的时候，一脸的兴奋之色。

    “走，我们快点去把它吃了。”

    棒梗立马就将那一盆狗食给拿了过来，三人找了个隐蔽的角落，口大口的吃了起来。

    而就在三人吃的正欢快时，小当却突然大声叫道。

    “啊！哥，我肚子疼。”

    一旁的小愧花也是在这时候捂着自己的肚子，一脸的难受之色。

    “我的肚子也疼。”

    当即棒梗也一脸难受的捂着自己的肚子。

    “棒梗，小当，小愧花，你们在这里干什么？”

    三大妈也是出门准备倒垃圾，当即就看这小当，棒梗，小愧花正在一个隐蔽的角落处，捂着自己的肚子。

    三大妈看到，在他们的面前，正是自家的那盆狗食。

    顿时，三大妈就明白了过来，自己家那猪食和狗食压根就不是被人偷了。

    而是被这三个娃给吃了！

    特别是这次，他们还将放有蟑螂药的狗粮给吃了下去。

    ……

    此时，轧钢厂一号车间内，勤淮茹正在上班。

    “今天的饭该怎么办呢？”

    只是秦淮茹正在思考，在接下来的日子该怎么过？

    而就在这时候，李主任突然跑了过来，大声喊道。

    “秦淮茹不好了，你家的那三个孩子给吃了蟑螂药，现在正躺医院里抢救呢。”

    秦淮茹在听到李主任的话后，顿时一愣。

    这是什么情况？

    不过，秦淮茹如还是立马抓住了李主任的肩膀急声呼喊。

    “我家棒梗，小当小愧花为什么会吃了蟑螂药。”

    李主任赶忙说道。

    “这我也不知道，我听说他们吃了很多。”

    “你还是赶紧去医院里看一看吧。”

    秦淮茹闻言，急忙放下手中的工作，朝着医院的方向跑去。

    “姐，我也去。”

    秦京茹也是放下手中的工作，跟着秦淮茹一起跑向医院。

    因为上次棒梗将秦京茹给赶了出去，所以秦京茹并不喜欢棒梗。

    但是这是小当和小愧花也给病倒了，她也是十分的着急，所以也跟了过去。

    ……

    在医院内。

    三大妈正一脸焦急在急救室门口来回踱步。

    就在这时候，秦淮茹和秦京茹也是赶到医院内。

    “三大妈，我家的棒梗，小当，小愧花他们怎么样了？”

