    第一千两百一十二章麻衣仙姑许芸

    ……

    麻衣仙姑许芸的谨慎在玄阴灵婆的预料之中。

    “我理解道友的顾虑，不过那是以前，现在吗，我有绝对的把握可以拿下诸葛问天。”

    “哦？”

    这下许芸到是好奇了。

    玄阴灵婆自信一笑，心中一动。大殿中顿起波涛汹涌之声，好似瞬间置身于无边巨海之上。

    强烈的玄阴灵气充斥四方。

    在许芸微微缩紧的瞳孔中，一条黑色的河流，从玄阴灵婆体内飞出，恍若灵蛇般，围绕着她的身体盘旋飞舞。

    那浑厚的玄**韵，以及强大的灵机，让许芸瞬间明白了它的身份。

    “中品鸿蒙灵宝？！”

    看到老友震惊中带着羡慕的眼神，玄阴灵婆内心的骄傲得到了极大的满足。

    “道友这灵宝…？”

    “此宝唤做‘玄阴灵河’，内蕴五道鸿蒙灵禁，威力倔强。有它在手，诸葛问天的‘四紫阳大阵’，根本挡不住它。”玄阴灵婆自信道。

    许芸深吸了口气，简单平复心思后，越发的羡慕起来。

    这可是五道灵禁的中品鸿蒙灵宝，她听过，也见过，却从未拥有过。

    “恭喜道友，贺喜道友。但不知道友从何处得了如此重宝？”

    看着她心动的样子，玄阴灵婆目光闪动。

    “只要道友帮我这次，事后我便如实相告。”

    徐君明能炼制鸿蒙灵宝的消息，到现在因为没有成品出世，所以影响力不算大，来自域外的许芸绝对不知道。

    许芸简单考虑一番。

    虽然重宝在前，但她的谨慎仍然没丢。

    再说，对方只是告诉她得宝的过程，又不是给她一件灵宝，诱惑力算不上强。

    “道友有如此重宝伴身，足以横扫诸葛问天和赤阳宗，为何还要叫上我来帮忙？”

    “道友身在域外有所不知，赤阳坊中除了诸葛问天，还有一位名唤徐君明的散修，也是一位鸿蒙上尊级别的存在。”

    许芸瞬间懂了，对方害怕自己跟诸葛问天大战正酣的时候，他出来摘桃子。

    “此人修为如何？”

    “鸿蒙上尊后期，修为不比你我逊色多少。”

    虽然玄阴灵婆信誓旦旦，但她也不确定对方的修为到底如何？因为无论她如何窥视，徐君明就仿佛一座无底的深渊，根本看不到底。

    上尊后期的修为，更多还是她的猜测。

    这个修为，正好能插足她跟诸葛问天的大战，也不会让麻衣仙姑许芸畏惧不敢出手阻拦。

    一切都刚刚好。

    “我要亲眼看一看此人。”许芸道。

    “只怕难以让道友如意了。”

    “为何？”

    “现在赤阳坊已经被诸葛问天封闭，除非拿到赤阳宗的令牌，否则任何修士不得私自出入，违者重惩。”

    “赤阳宗为何一下子如此紧张了？”

    “前段时间我去了趟赤阳坊，若非我机警，差点陷在里面出不来。估计，诸葛问天有什么重要之事吧。”

    顿了一下，没给许芸太多思考的时间，“许道友，此番不需要你出手，只要看住那徐君明，不让他插手我与诸葛问天的大战也就是了。事后，赤阳宗重宝任你挑选。”

    如果只是拖住人，而不是死战的话，危险性便大大降低了。而且以自己的修为，除非是大尊境界的存在，或者拥有顶尖的中品鸿蒙灵宝，否则难以奈何得了他。

    就算最后打不过，逃也就是了。

    对自己的遁术，许芸还是有信心的。

    “一切都如道友所说，不过我不会参与道友跟诸葛问天的斗法。”

    “没问题。道友只需警惕那徐君明就好。”玄阴灵婆笑道。

    有玄阴灵河在手，她有信心拿下诸葛问天。

    “道友准备什么时候动手？”

    “当然是越快越好，免得夜长梦多。”玄阴灵婆道。

    诸葛问天不是傻子，自己出没赤阳坊崇山居，他一定能想得到自己去炼宝。为了制衡，他肯定也会做出跟自己一样的选择。

    若是时间拖得久了，他也从徐君明那里拿到中品鸿蒙灵宝的话，自己好不容易争取的胜势必将损失殆尽。

    这是她绝不向看到的。

    麻衣仙姑点了点头。

    反正她不参加斗法，只是在外围警惕，也无所谓什么时候。

    至于事成之后，玄阴灵婆会不会遵守约定，她到是不担心。

    大战一场，就算玄阴灵婆最后能胜出，也必然是一个法力大耗的结局，闹不好还会受伤。

    就算她有中品鸿蒙灵宝，也未必是自己对手。

    所以，她不怕违约。再说，天元真界中，自己也不是一个人，周围还有同道。大不了先退走，再召集同道，把好处夺回来。

    ……

    赤阳坊占地数千万里，拔地而起的数十万丈的赤阳楼是其核心，也是整个赤阳坊最高的建筑。

    赤阳宗的山门便位于赤阳楼内的赤阳洞天。

    后者屹立在赤阳大州地脉之上，纵横数千万亿里，相当于一个巨大的顶尖混元世界。

    其灵气浓郁，却超出数万倍。

    这座莽荒大界三千洞天之一，也是赤阳宗真正的山门所在。

    不过，诸葛问天并未在山门中修行，而是留在了赤阳楼。

    他要亲眼看着徐君明，免得他拿着自己费劲辛苦得来的乾坤无极真金和元阳玲珑宝玉跑路。

    “还有三十年就够五百年，也不知我那宝贝炼的如何了？”

    远远看着那座普普通通，却被强横阵法笼罩的宅院，诸葛问天心底涌起渴望、期待，已经淡淡的忐忑。

    很想去问问，但又怕打扰到对方，已至宝贝出岔子。

    这种矛盾的心情，直接让他变得焦躁起来。那怕点上昂贵的，以青李灵根枝叶炼制的静心灵香，也难以平复。

    ‘呼’！

    长长的吁了口气后，抬头看向天边。

    夕阳西下，只剩下一捧晚霞挂在天边。落日的余辉带着一股凄美。

    ‘咚咚咚！’

    敲门声突然想起。

    神情一怔，屈指一弹，解去禁制。

    “进来吧。”

    一个身穿黑色长袍的中年人迈步走了进来。

    “老师，刚刚收到传讯，我们在大林城的分舵被玄阴山的人扫了。”

    眉头瞬间皱起。

    “确定是玄阴山的人？”

    “是。逃出来的弟子说，他们看到了玄阴山大弟子丑姑。”

    “看来这是玄阴老虔婆的报复。”

    “老师，大林城的事已经传扬开来，大半个赤阳大州修行界都在看我们，若是应付不好，只怕会让那些往日里跟我们有仇怨的跳梁小丑们，更加猖狂。”

    “你想报复？”

    “是。我赤阳宗的威严不容轻辱。”

    诸葛问天微微颔首，沉吟片刻后。

    “把我们在外面的分舵驻守人员都撤回来吧。”

    中年人愣住了。

    “老师，若是如此，只怕会引来整个门派的骚动，而且还会让外界平添无数猜测，对我赤阳宗未来发展不利。”

    “不必多管，你只需把我的要求传达下去，任何人胆敢不遵守，以门规处置。”

    冷冽强势的声音，让中年人心中一颤，不敢再劝，连忙应了声，匆匆离去了。

    凝望着远处已经渐渐被黑暗笼罩赤阳坊，诸葛问天目光阴冷。

    “老虔婆，吃了亏不敢找上门来，只会拿我门下出气，你也就这点本事了。且让一让你，待我重宝炼成，再一举荡平你玄阴山。”

