    江氏准备了晚饭端进来。

    苏悦留秦墨吃饭，“吃了饭再回镇上。”

    秦墨十分高兴，“我听悦姐的，正好尝尝江伯母的手艺。”

    他长得唇红齿白，又会说话，还是儿子现在的东家，一句江伯母让江氏高兴坏了，不停地招呼秦墨多吃菜。

    秦墨担忧地看向苏悦，“悦姐，你有力气吗？可以下来吃饭吗？”

    苏悦休息了一下午，觉得身体好了些，正要下床，却被萧三郎抬手按住了。

    “不许下床。”

    苏悦：“???”

    萧三郎端了饭菜过来，坐在了床前，“我喂你，来，张嘴。”

    看着送到嘴边的饭菜，苏悦有些囧。

    这么多人看着呢，是不是有些太...夸张了？

    “听话，张嘴！”

    萧三郎的声音低沉又专注。

    苏悦毫无抵抗力，迷迷糊糊张开了嘴。

    煜哥儿笑嘻嘻地做鬼脸，“哦哦，娘亲这么大人了还要爹爹喂，羞羞。”

    江氏满脸欣慰，一把将他搂在怀里，“娘亲生病了，爹爹是在照顾娘亲呢。”

    秦墨看着这一幕，眸中闪过一抹黯然。

    萧三郎的嘴角微不可见地勾了勾。

    “听说秦公子想读书科举？”

    秦墨回神，随后深吸一口气，“那是之前，现在改变想法了，我想先跟打理好香满园，有能力养活自己了再说读书的事情。”

    萧三郎眉头微皱。

    苏悦竖了个大拇指，“少年，你可以的，前途无量！”

    秦墨双眼晶亮，“真的吗？悦姐也觉得我可以？”

    “当然。”苏悦想也不想地丢出一碗鸡汤，“你看你，长得好看，人也聪明，正是青春年华，不是有句话这么说嘛。

    少年自有少年狂，敢问天地试锋芒，披荆斩棘谁能挡，世人笑我我自强，方才不负年少嘛。”

    秦墨听得热血沸腾，一双俊美的眼睛如同黑曜石一般散发出灼热的光芒。

    “没想到悦姐对我这么有信心，我....我一定努力，不辜负悦姐的信任与厚爱。”

    苏悦轻笑，“嗯，好。”

    萧三郎眉头皱成了川字。

    煜哥儿听得小脸一片茫然，奶声奶气地问：“原来娘亲这么有文化呢？”

    萧五郎一脸愧疚，嫂子就是嫂子，牛逼，他读了好几年书了，也说不出这么令人热血沸腾的话来。

    听了就感觉骨子里的血都在叫嚣着想干一番事业。

    苏理十分不满，“姐，你怎么从没对我说过这些好听话，只想打断我的腿。”

    苏悦哼哼，“少年，怪你长得太普通。”

    颜狗苏悦向来对帅哥多两分耐心，比如萧三郎，比如秦墨。

    她心情愉悦地张开了嘴，却没等到饭。

    “哐当。”

    萧三郎将勺子放回碗里，站起身来。

    “你饱了！”

    苏悦：“???”

    她没吃多少啊。

    苏理和秦墨吃了晚饭就离开了。

    苏悦和他们约定了明日如果身体允许，就会去香满园。

    最主要的她还有一笔账要和福满楼算。

    想起福满楼掌柜派人抓煜哥儿的事，苏悦的眼中就浮现一抹冷意。

    萧三郎进屋就看到苏悦沉冷的脸，不由眉头一皱。

    这女人刚才对着秦墨那小子还眉开眼笑的，眼下对着他怎么就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了？

    “你觉得秦墨长得很好看？”他到底没忍住，开口问。

    苏悦心不在焉，随口道：“对啊，唇红齿白，相貌堂堂，清新俊逸，你不觉得他好看吗？”

    萧三郎：“.......”

    她日日向他讨要亲亲的时候，也没见用这么多成语形容他。

    他难道不是唇红齿白，相貌堂堂？

    这是嫌弃他了还是见异思迁了？

    萧三郎恼怒地抬腿走了。

    江氏正好进来，觑着他黑沉的脸色，一脸担忧地问苏悦：“你和女婿吵架了？”

    苏悦摇头，“没有啊？”

    江氏不信，“没有？女婿脸色咋这么难看？”

    难看吗？苏悦刚才还真没注意。

    她敷衍江氏，“估计人有三急，你别多想，快收拾收拾睡吧。”

    因为江氏留宿，苏悦晚上和江氏住一间房，萧三郎和萧五郎带着煜哥儿住另外一间。

    江氏第一次在闺女家留宿，拉着苏悦絮絮叨叨说了许多。

    “娘只生了你们姐弟三个，你姐.....她过的日子都是受我们连累，哎，不说了，理儿小时候被溺爱，混不吝。”

    “如今看你给他找了份活干，娘心里头别提多高兴了，他能知道干活了，这是好事。”

    “挣上一年钱，将来也能有底气说亲，不会让媒人听到他的名字吓得就跑。”

    苏悦默默地听着。

    江氏生了三个孩子，她上面还有个姐姐叫苏惠，比她年长三岁，在苏爹被贬回老家之前，在京城嫁给了一位小官。

    苏爹被贬回家，苏惠已经嫁人，自然不能跟着回来，留在了京城夫家。

    他们回乡的时候，苏惠来送行，神色间难掩疲惫，因为苏爹被贬，她在夫家的日子并不好过。

    五年来，他们没有收到过苏惠的任何信息，江氏一提起来就十分难过。

    苏悦不会安慰人，默默听了许久，伸手拍了拍江氏，“睡吧。”

    江氏：“........”

    苏悦很快就睡了过去。

    她一晚上睡得极沉，却吓坏了江氏。

    因为苏悦浑身上下不停的出汗，仿佛整个人像从水里捞出来一般。

    身下的被褥都湿透了，偏偏又叫不醒苏悦。

    江氏吓得连忙叫萧三郎过来。

    两人衣不解带地照顾了苏悦一夜。

    晨曦初露的时候，苏悦醒来了，觉得浑身轻盈无比，全身上下每一个细胞仿佛都像新生一般。

    后背的伤，竟然感觉不到丝毫疼痛了，只有些隐隐的痒意，是那种伤口开始愈合的刺痒感。

    她看了一眼床边趴着的江氏，以及趴在桌子上的萧三郎，一脸懵圈。

    他们怎么都在这里？

    她对昨夜发生的事毫无印象，看他们睡得香甜，她轻手轻脚地下了床。

    萧五郎已经起来了，从外面打了水回来。

    看到迎面走出来的苏悦，他吓得哐当一声，手里的桶掉在了地上。

    水洒了一地，他都顾不上了，只瞠目结舌地望着苏悦，连声音都变了。

    “嫂....嫂子，你....你怎么....”

    “发生什么事了？”

    水桶落地的声音惊醒了江氏和萧三郎。

    两人一看苏悦不见了，吓得连忙跑了出来。

    等看到院子里站着的人影时，两人也怔得愣在了原地。

