    此时，巴赫曼周身规则力场产生变化，直接如同拍苍蝇一般，拍向了林千钧。

    无形的规则力量禁锢空间，时间也随之缓慢下来。

    林千钧那超过千倍光速的速度在这一巴掌下面，赫然是连逃脱的资格都没有。

    见状，林千钧眉心橙紫色晶核绽放光芒，身体完全蜕变，恢复成了本来纯粹的能量身体。

    一瞬间，林千钧的速度又往上增加了一大截。

    无穷精神力汇聚成锥，林千钧向前一冲。

    啵~！

    巴赫曼的规则力场被林千钧冲破，随之而来的，是林千钧的攻击再一次落到了巴赫曼的身上。

    超越寻常的速度，以及那超越十阶的庞大精神力。

    这一击的威能，哪怕巴赫曼也不能无视。

    轰~！

    巴赫曼被林千钧狠狠的撞了一下。

    下一刻，他身上的一片鳞甲脱落，但随之又被他重新修复，恢复如初。

    对他来说，这就像是被普通人蚊虫叮咬了一下一样。

    虽然不致命，但总会感到厌烦。

    怒意升腾之下，巴赫曼动用了更强大的力量。

    一巴掌之下，席卷起无穷能量风暴，空间破碎之间，朝着林千钧压迫而来。

    但这依旧不够，林千钧的速度快到离谱，在巴赫曼动手之前，他就能轻松逃脱出巴赫曼的攻击范围。

    巴赫曼这完全就是无能狂怒。

    反倒是因为他这一巴掌下去，巽易星团内某个恒星又随之遭殃。

    一颗恒星被引爆，形成了超新星爆发，一瞬间释放了其超过十亿年间所释放的所有能量总和。

    无穷的能量在短时间内快速的毁灭了恒星系内的所有生灵，随后更是引发坍塌效应，形成黑洞将残渣全部吞噬。

    巴赫曼见状，怒意更胜。

    本以为只是一个新晋的晚辈，他不想施展太过分的手段，但事已至此，他却也不能不拿出真正的实力，挽回一点前辈的尊严。

    “吒~！”

    巴赫曼猛地张口，发出了一种极其古老玄奥的声音。

    随着声音的传递，空间开始出现紊乱震动，林千钧似有所觉，果不其然，就在下一刻，巴赫曼的声音达到了顶峰。

    咔嚓~咔嚓~~！

    一连串的空间随之破碎，旋即，林千钧和巴赫曼所在的地方，全部都被吞噬进入了亚宇宙空间。

    在这里，规则紊乱，能量也更贴近本源。

    最重要的是，这里的战斗不会影响到外界，巴赫曼可以放手施为。

    “就让我来教教你，怎样利用宇宙规则吧！”

    巴赫曼震声，无形的规则力场扩散，瞬间笼罩了包括林千钧在内的一大片空间。

    “想限制我？”

    林千钧皱眉，一瞬间把速度拉到了极致。

    直接冲向了巴赫曼的规则力场边缘。

    砰！

    林千钧庞大的精神力没能撞碎规则力场，其在与林千钧接触的瞬间，同样顺着林千钧的力量向后拉伸，直至林千钧的力量达到它能够承受的地步之后，才开始反弹。

    面对这种规则力场，以力破巧的话，需要的力量恐怕不是一丁半点。

    心念一动，林千钧自身的形态发生转变。

    只是瞬间，他便化作了一柄剑的形态。

    剑身通体由橙色的精神力汇聚，散发出橙色的光晕，而在剑柄所在的地方，则是一颗橙紫色的晶核。

    “剑？”巴赫曼笑了，他道：“即便如此，你也是无法逃脱的。”

    “未必！”林千钧淡然的回答道。

    下一瞬，剑身上绽放橙色光芒，林千钧自来到这个世界之后，第一次动用了自己的剑法招式。

    只是一击简单的直刺。

    但这一瞬，剑刃上却蕴含了繁复到极致的规则意境。

    锋锐，速度，突破....

    歘~！

    剑刃破开力场，在巴赫曼惊骇的目光中，转了一圈又重新飞了回来。

    嗖！

    巴赫曼的一片鳞甲被破开，给他造成了些许伤害。

    “走到巅峰层次的战技极意吗！！”

    巴赫曼显得有些感慨。

    虽然这样的伤势就算再多亿万道对他来说也不是事，但他不得不承认的是，纵使他实力远超林千钧，但他的确也限制不了林千钧。

    既然无法抓住对方，那就全力防守好了。

    巴赫曼这样想着，规则力场开始全力收缩，与此同时，他身上蓝色鳞甲表面的黄褐色玄奥纹路也绽放起了光芒，为他增加一层防护。

    林千钧再度冲击而来，巴赫曼躲也不躲，直接任由林千钧攻击在身上。

    歘~！

    林千钧的身形划过，破开力场后，被巴赫曼体表的另一层防护挡住，再不能前进分毫。

    不过林千钧并不气馁，而是在随后又以更快的速度冲了过来。

    歘！

    歘歘~！

    歘歘歘~~！

    “收手吧，你这样的攻击，就算再打十万年，也无法破开我的防御。”巴赫曼死寂灰暗的眸子看着林千钧，劝解道：“黑涡文明会对巽易文明发起仲裁，让他们赔偿折璇文明的，这样的结果已经是最好的了。”

    林千钧默不作声依旧在进行着攻击。

    巴赫曼也不急，反正林千钧总有想通的时候，他的时间多得是。

    而与此同时。

    黄沅星系内，其余的三位观察者也都将目光放到了这场战斗之中。

    这三人分别是黑涡文明皇室的老祖宗瓦西里，黄沅星系雇佣兵组织的首领尼德·杜特拉，黄沅星系星卡师协会会长曦。

    整个黄沅星系内，除却新晋的林千钧和巴赫曼，就这么三个观察者。

    此时，三人虽然隔着上万光年，却依旧宛若对方就在身边一般，在吃瓜看戏，互相交谈。

    “曦，是你的人吧，这小子潜力不错啊，巴赫曼都抓不住他。”尼德调侃道。

    “他的幸运远超我的想象，能在这么短时间内从四级超凡者成为观察者，除了进化之光，我想不到其它的了。”曦感慨道。

    “你年轻的时候不也是这么过来的吗？”尼德语气中带着三分羡慕的道。

    “你的意思是说我现在很老？”曦的声音冷了下来。

    “额，还是看看他们谁能赢吧！”尼德连忙转移话题道。

    “他打不破巴赫曼的防御，就算速度不错，也赢不了巴赫曼。”瓦西里开口道。

    “老家伙，要不要打个赌。”曦的嘴角勾起，微笑道。

    “赌什么？”瓦西里问道。

    “我赌他能赢，我输了就给你一张“耀光兽星卡”，你输了把天极星团送给我。”曦说道。

    “好！”瓦西里说道。

    听到回答，曦闪耀着血红色光芒的妖魅双眼中露出一丝笑意。

    她能看到的东西，远比其他人多得多。

    这场战斗，如果继续下去，胜利的天平显然会不断的偏向林千钧的方向。

    视线回到林千钧与巴赫曼的身上。

    此时林千钧已经与巴赫曼纠缠了许久，林千钧进行的攻击也足有数千万次有余。

    虽然林千钧没有一次破开过巴赫曼的防御，但巴赫曼已经感觉到有些不对了。

    他开始尝试反击。

    但不知为何，现在林千钧的速度甚至于比此前还要快不少。

    巴赫曼想要抓住林千钧的难度居然又提升了一个档次。

    他心念一动，死寂灰暗的双眼中清晰的捕捉到了林千钧所化的剑体。

    只是看了一眼，他好悬没吓死。

    那橙紫色晶核内此时所储存的能量，已经足以与他所拥有的所有能量的总和相媲美，而且随着每一次与他碰撞。

    其中的能量强度都还在不断上升。

    这样下去，等到它爆发出来的那一刻，恐怕自己也未必能好受。

    “停下来！你这样做根本没有任何意义！！”巴赫曼有些紧张的说道。

    这样强度的能级爆发，整个巽易星团都要受到影响。

    他是来调停的，不是来搞毁灭式恐怖袭击的。

    然而林千钧并不在意，现在他眼里更是仅有巴赫曼身上的两个自由属性点。

    他要击败巴赫曼，获得任务奖励的两个自由属性点。

    “看来，我需要让你冷静一下了！”

    巴赫曼灰暗死寂的双眼完全睁开，无形的死寂气息扩散而出。

    其代表着死的规则。

    万物都有死的时候，就连规则本身也不例外。

    而通过这双眼睛，巴赫曼能看到死的痕迹，并驱使死的力量。

    它唯一的缺点就是杀伤范围太大。

    灰暗死寂的能量弥漫，林千钧也不再掖着藏着，通过战星积蓄的能量一瞬间全部展露了出来。

    耀眼到足以照亮整个星团的橙色光芒绽放，林千钧所化的剑身开始蓄力。

    “万物终将死寂，亘古的恒星会熄灭，文明也没有永恒。”巴赫曼高声道：“我观察着一切，也从这之中领悟到死寂的真谛。”

    “花里胡哨！”对此，林千钧回答了他四个字。

    剑落，无穷凝聚的能量爆发，死寂的能量也被林千钧破开。

    巴赫曼的身躯被从中一分为二，残留的力量从亚宇宙空间泄露而出，一道剑光裹挟着这些死寂的能量，精准的划过整个巽易星团。

    这剑光所擦过的地方，一切随之消失，如同清理屏幕时的删除键一样干净。

    这是真真正正的湮灭。

    借助巴赫曼的力量，在这一剑之下，巽易文明没能有丝毫反抗的余地就被抹除。

    那多达十八万亿的智慧生灵，就如同一组冰冷的数字一般，随之消失。

    但在下一瞬，来自宇宙规则的限制开始反扑。

    汇聚了巽易文明所有智慧生灵的不甘，文明的怨念随之诞生！！

