    

    院门轻响，管家当先走进来，后边两个家丁推着一个丫鬟，被绑的结结实实的。

    那丫鬟只有十七八岁，身材消瘦，眼神慌乱，院中的情景勾起她心底最恐怖的记忆，口中哇哇乱叫，五官都有些挪移错位。

    一个家丁举起巴掌作势欲打，管家摆摆手，叹口气，“算啦。”

    管家走到许然近前，道：“差官大人，这就是事发当晚活下来的丫头，叫小翠，您问了也是白问，她已经神志不清了。”

    小翠见眼前有两个陌生男人盯着自己，吓得哆里哆嗦，转身就要跑，被家丁拖了回来。

    “交给王大师处理吧。”

    许然目光在两个家丁身上停留片刻，才佯做看向老王。

    心念一动，给回照大千加了个技能点，使它在提升回血量的同时，还能驱除负面效果。

    然后给小翠身上也加了一道回照大千，效果立竿见影。

    只见小翠愣了下，接着目光挨个扫过众人，最后落在管家身上，扑通跪在地上，“管家叔，救救我，救救老夫人啊……”

    管家心头一喜，上前扶起她，“快，快给小翠解开绑绳。”

    小翠活动活动胳膊，立即大哭起来，许然轻声道：“你叫小翠吧，那天晚上发生了什么事，你尽管详细讲来，有这位王大师在，你无需再怕了。”

    小翠止住哭泣，哽咽着讲述了那天晚上的经历。

    几天前的夜里，小翠和另一个丫鬟香兰陪宋老夫人在屋里闲谈，忽然听见院子里有“扑扑”的声响，好像是妇女往衣服上喷水的声音。

    宋老夫人命小翠起来察看，小翠在窗户纸上抠了个小洞偷偷往外看，只见一个老太太，驼着背，白发如同扫帚，头上戴着一个小髻，矮小得只有三尺来长。

    老太太围着院子转圈儿走，像鹤那样一耸一耸地大步急行，一边走一边喷水，她那小小身躯里似乎有无穷无尽的水。

    小翠非常吃惊，低声告诉了宋老夫人。她听后也惊恐地起了床，由两个丫环搀扶着来到窗边一块儿往外看。

    院里的老太太突然逼近窗前，直冲着窗棂喷水，像是暴雨打在窗棂纸上似的啪啪作响，小翠只听宋老夫人惨叫一声跌倒在地，然后自己也什么都不记得了。

    讲述完经过，小翠似乎响起了什么，盯着管家问：“管家叔，老夫人呢，她老人家怎么样了？”

    管家叹了口气，朝两个家丁摆摆手，“带小翠去老夫人的灵堂守灵吧，老夫人在时最喜欢小翠了。”

    许然缓步走出房间，来到院中站定，目光四下打量。

    按照《聊斋志异》里《喷水》那则故事的记载，宋家人在院子挖地三尺，终于挖出一具白发侏儒尸体，正是丫环所说的那个模样，脸面肥肿像个活人。

    之后宋家主命令家丁砸碎尸体，只见骨肉顿时破烂，皮肤里全都是清水。

    但脚下的土地之下，会有那具尸体吗？

    我的系统竟然没有发现任何异常，那么就算有，也只可能是一具普通的尸体，而不是能走能动，能把人活活吓死的妖魔鬼怪。

    许然沉吟少许，问身边的老王，“你能觉察到什么异常吗？”

    老王摇摇头，“我只能闻到宋家厨房里的味道，不愧是官宦世家，厨子的手艺真不赖。”

    许然：“……”

    过不多时，管家已经去禀明了宋玉山和钟县尉，他们带了二十多个年轻力壮的家丁，手拿锹镐涌进了院子。

    宋玉山大手一挥，“给我挖，就算掘地三尺，也得给我挖出来！”

    然后请老王、许然和钟县尉在窗下的椅子上坐了，问道：“王大师，此事您怎么看？”

    许然目光一一扫过开始忙碌的家丁，然后与老王对望，彼此点了点头。

    老王一指许然，“降妖捉怪的事我来做，动脑耍嘴皮子，找我这位贤弟即可。”

    许然道：“我有一些疑问，还请当面讨教宋家主。”

    宋玉山点头，“差官请讲。”

    “宋家可有什么冤家对头？”

    “没有，”宋玉山连连摇头，“宋家历来并无仇敌，而且这些天我也仔细思索过，的确没有寻仇的可能。”

    许然点点头，“这些人都是宋家的家丁，有没有从外边请来的？”

    一旁的管家接口道：“没有，这些人常年住在宋家，有些甚至是在宋家出生长大的。”

    许然又道：“宋家住在这所老宅，有多少年头了？”

    宋玉山如数家珍地道：“据族谱记载，家祖刻骨勤勉，饱读诗书，中得进士，使宋家从清贫之家一举富贵起来，便世代定居于此，算来已经整整三百年了。”

    许然赶紧拱手以示敬佩，又道：“令兄位居当朝户部侍郎，宋家没考虑过去京城定居吗？大乾盛世，京城人口三百万，其繁华远非桃源小县可比。”

    似乎是嫌许然问了与案情无关之事，宋玉山面现不悦，“此事也与案情有关？”

    许然板起脸，道：“此事既有关，也无关，看宋家主怎么回答了，王大师乃得道高人，考虑问题的角度，岂能与常人相同？”

    老王打了个哈欠，“人家不说就算了，咱也别问了。”

    一旁的管家急忙以眼色示意宋玉山，可别忤逆了大师，人家一句话就把下丢了魂的小翠给救回来了，岂是我等凡人？

    宋玉山会意，赶紧陪笑道：“此事涉及宋家祖训，所以在下才有些犹豫。”

    祖训？

    许然以目光询问宋玉山，他笑道：“其实也没什么，家祖留有遗训，说此宅风水极佳，可护佑宋家子孙出人头地，不可轻易遗弃或售卖他人。”

    许然点点头，便不再询问，倒是让宋玉山有些摸不着头脑了。

    他见伙计们挖掘的速度极慢，道：“不如请大师和两位差官先用午膳，一时半会的，他们也挖不开多少。”

    老王揉了揉鼻子，“如此甚好。”

    ……

    午饭的地点就在宋玉山书房的隔壁。

    菜品丰盛，色香味都很讲究。

    桌上只有宋玉山、钟县尉、许然和老王四人，老管家在一旁伺候着。

    宋玉山见许然拿起筷子又放下，似乎心事重重，便问：“许差官可曾想到了什么？”

    许然拱手道：“许某希望，除了刚才见过的宋家众人，劳烦宋家主请府上其他所有人，无论妇孺老有，都从桌前一一走过。”

    “这……”宋玉山有些犹豫，宋家上下百多口人，尤其是内宅的妻妾们，实在不方便见外人。

    老王夹起一块鱼塞进嘴里，点头道：“按我贤弟说的办，这很重要。”

    “家主……”

    管家也以目光催促宋玉山，他已经对老王的佛法深信不疑，见宋玉山点了头，赶紧小跑出去叫人。

    许然干脆叫人把桌子搬在门口，这样众人只需要从门前走过就可以了。

    不一会，从丫鬟和婆子开始，接着是内宅的诸位女眷、孩子，最后是厨子、家丁等人，排成长队依次从门前走过。

    许然边看边点头，似乎还数着奇怪的数字，宋玉山以目光询问，许然却像看不见一样。

    终于所有人都走完了，许然看向老王，“王大师，您说还是我说？”

    老王道：“早说好了，除了吃饭喝酒以外，动嘴的事都交给你。”

    “那好，”许然放下筷子，对宋玉山一字一顿地道：“宋家主，近些年来，贵府上可曾发生过什么怪异之事？”

    宋玉叔迟疑道：“许差官是何意？”

    许然一笑，“贵府内有妖怪，而且住的颇有些时日了。”        

