    凌雲宫

    灵族之大，为了告知族人自己的回归，肖灵驾驭玄鸟围绕灵族飞行了一周。

    这时，她已然到了凌雲宫，脚尖轻点，肖灵从玄鸟背上飘然而落，宛若一片翩翩起舞的花瓣缓缓落在了灵雲宫门之前。

    “恭迎公主归位！”

    肖灵刚一落地，随即，一道字音传入她的耳中，她可以清楚的听出这声音中夹杂着万般激动，以至于听起来已然有些颤抖。

    话音未落，随后，宫门外几近千人同时躬身，道，

    “恭迎公主归位！”

    肖灵闻声看去，目光扫过身后的众人，神情中露出一阵复杂之色。她目光所及之处，皆是族人的身影，可千年未见，眼前的情状让她隐隐地感到距离，陌生。

    千年之前，冰心羽化，尹玥霸占灵族，独揽大权，为巩固自己的统治，她费尽心思，强迫施行一系列她所谓的新政，大到刑罚荣辱，小至衣饰起居，全然发生了翻天覆地的变化。

    她为的，就是将灵族族人从冰心的身影下彻底拖拽出来，然后有朝一日，以她为尊，奉她为王。

    当肖灵的目光落在最前开口的那人身上时，她只觉心神一颤，方才熟悉的声音，如今久违的面容，她当然认得眼前之人。

    此人便是千年之前，冰心最得力的助手，乃至，冰心与她，早已超出了主仆关系，几乎是亲人一般，她，便是千寻。

    而如今一见，肖灵明显的可以察觉到，她的衣袖未完全遮掩住的手臂上，脖颈处，以至于面颊之上，遍布着不知过了多久的伤疤，道痕。

    肖灵的眼神中闪过一丝动容，她忙抬起手臂，微微悬于千寻的头顶之上，随即，一道冰白色微光洒向千寻，下一刻，肖灵的眼眶已经有些湿润了，她颤抖着手臂，道，

    “千寻，你……”

    那冰白色微光刚一接触千寻，肖灵便发觉，她丝毫觉察不到千寻的身体中存有一丝的法力，甚至，她还清晰地探查到，千寻的周身各处经脉，几乎全然碎裂，她的身体上下，没有一处是好的。

    然而，她所重伤的那些经脉，却不会要了千寻的性命，而是废了她所有的修为，无法修复，甚至，千寻的一行一动，都将承受巨大的痛苦。

    千寻微微抬头，淡然一笑，道，

    “公主不必为属下担忧，千寻早已习惯了如此。”

    闻言，肖灵的心不禁抽搐了一下，心道，什么？习惯了如此？

    “快...快请起！”

    她连忙上前，小心的将千寻搀扶起来。肖灵又开口，道，“告诉我，这千年之间都发生了什么，你...你怎么会落得这般地步？”

    一时之间，千寻神情中满是怅惘，无奈。她长长的叹了一口气，道，

    “千年之前，公主您为救苍生，羽化仙去。而大祭司尹玥霸占灵珠，一人独揽大权，她不仅不令族人休养生息，恢复灵族的实力，而且打着开疆扩土的旗号，再度发起战争。”

    “我与一行族内长老联合试图阻止她，可不料尹玥竟无视我们的存在，几度被拒之门外，之后，为扫清一切障碍，她对我们大打出手，威逼利诱，乃至暗中抹杀，到今日，只剩我一人苟延残喘。”

    千寻再次叹了一口气，道，

    “唉，若不是我在族人心中影响重大，尹玥不敢轻易动我，恐怕，恐怕千寻也见不到公主了。”

    肖灵脸色变得惨白，难以置信的看着眼前的一切，她不想接受，更不敢去想这一千年来，千寻、那些个长老以及她的族人都经历了什么，又是怎么熬过来的。

    她的面容之上露出痛色，看着千寻，心痛道，“一千年来，千寻，你受苦了。”

    千寻微微笑着摇了摇头，眼神中却透出一抹坚毅，道，“公主，无妨，这本就是千寻应该做的，为了灵族的兴衰，我一人之苦，又算的了什么。”

    说着，她又叹息道，“只不过，纵是我怎样，也是徒劳而已，终究还是没能阻止得了她，只能眼睁睁地看着族人一个一个地被虐杀在我眼前。”

    肖灵开口道，

    “这不是你的错，你不要太自责，你的所作所为，族人有目共睹。”

    她微微转身，看向身后的众人，毅然道，

    “是非对错，奖惩赏罚，我自有定夺。”

    语落，肖灵的脸色变得有些冷峻起来，她向后挥动衣袖，转身向凌雲宫内踏步而去。

    ……

    偌大的凌雲宫大殿内，数阶高台之上，一尊白玉质地的王座，肖灵面色凝重，正襟危坐其上。大殿中两侧分别站立着灵族各城城主，以及分掌灵族各司职能的族人。

    大殿正中央，一人身着暗紫色袍，周身被一道冰白色光束捆着，面庞之上尽是不屑与阴冷，她身后两侧两人灵族族人持剑而立，眼神冷冷地看着暗红色装束之人，似乎下一刻就有种要杀了她的冲动。

    此人，自然是灵族大祭司，尹玥。

    “尹玥，你可知罪？”

    这时，一道字音从肖灵口中淡淡传出。她的声音不大，其中的气场却回荡在整个灵雲宫内。

    尹玥冷哼一声，不屑地环顾了一周那些个灵族族人，然后微微抬头看向了肖灵，道，

    “知罪？我尹玥何罪之有？清除逆党，是为了肃清政事，发起战争，是为了壮大灵族，我所做的一切都是为了灵族，如今你回来了，却要治我的罪？笑话。”

    闻言，肖灵紧皱眉头，一脸无奈的看着尹玥。

    突然，一声暴呵声传来，“给我住口！”话音未落，千寻从一旁颤颤巍巍的走了出来，眼神之中闪烁着无尽的痛苦，她继续道，

    “好一个为了灵族，灵族长老一心为族人，从未寻求回报，试问灵族上上下下哪个不知？可他们却被你说成逆党，抹杀殆尽，这也是为了灵族？连年征战，边境战火四起，族人家破人亡，流落四方，性命朝不保夕，这也是为了灵族？”

    千寻几乎是吼出来的，说着，她冷笑一声，又道，“尹玥，你可真会为自己的罪名开脱啊！”

    话音刚落，殿下传来一阵附和声。

    “千寻长老说的是！就是因为她，族人们连最起码的生活都不得确保，到现在，灵族各城之中随处可见四处流浪的族人。”

    “不仅如此，四大主城的经济也几近崩溃，若是长此以往，不出百年，不必说壮大灵族，怕是灵族便会不攻自破！”

    “请公主救救我们的族人吧！”

    随之，大殿之内，众人齐声道，“请公主救救我们的族人吧！”

    ……

    尹玥脸色顿时变得铁青，狠狠地怒视着千寻，低声冷冷道，“我早该杀了你的。”

    千寻不予理睬，挥动衣袖，回到了原来的位置。

    这时，肖灵面色冷峻，几乎是颤抖着站起身，冲着尹玥，道，

    “尹玥，你身为灵族大祭司，置族人生死于不顾，擅自挑起战争，致使灵族上下几近走向灭亡，实在罪大恶极，现，我以灵族公主的身份宣判，剥夺尹玥灵族大祭司一职，暂且关押生死劫，三日后，押往凌雲城审判阁，处以极刑，致死方休，以儆效尤。”

    “公主英明！”

    殿中众人齐声道。

    ……

    审判结束，众人陆续退下，此时，只剩下肖灵与千寻二人留在大殿中。

    见千寻未退下，肖灵问道，

    “千寻，还有何事？”

    千寻微微躬身，道，“回禀公主，不知公主可知尹玥有一姊妹，名叫，新颖？”

    ……

