    萧阳听到这话愣住了。

    他转头有些错愕的看向虞诗晴，她居然承认自己是她未婚夫了？

    虽然自己之前一直都在和她玩笑，但是他并没有指望她会在这短时间承认，谁能想到她现在居然亲口对别人说了。

    “你都要结婚了？”他们听到这话有些诧异。

    虞诗晴淡笑：“快了。”

    他们看向萧阳，脸色不免有些复杂。

    因为他们看萧阳似乎并不像是什么有钱人，看那一身穿着虽然干净，但是看得出来并不是什么名牌，估计那一身行头加起来也就是几百块钱的货。

    其中一个男的看着萧阳，脸色还有些不悦。

    因为他之前一直是暗恋虞诗晴的，虽然后来大家都知道了，但是那个时候已经毕业了，而且当时他给虞诗晴表白也失败了，没两天大家就都各奔东西了。

    所以大家也都没怎么在意这个事情。

    “好了，既然到齐了我们就赶紧进去吧。”有人笑着说道。

    几人说着一起进了KTV。

    来到包间里面后，服务员送了吃的进来。

    随后，众人边吃东西边唱歌。

    虞诗晴并不是那种很喜欢唱歌的人，她只是坐在那里时不时的和旁边的人聊着天。

    至于萧阳，他觉得自己真的像是多余的。

    他都不明白，同学聚会带自己来干嘛。

    这时，一个男的来到了萧阳身边。

    “你是诗晴的未婚夫？”任文东看着萧阳问道。

    萧阳：“怎么了？

    “你们什么时候认识的？”任文东问道。

    萧阳有些疑惑的看着他：“你问这个干嘛？”

    任文东笑着说道：“没什么，就是随便问问而已，说说呗。”

    “认识有一段时间了。”

    萧阳本来不想理会他，但是看到他又是虞诗晴的朋友，不好不搭理，只得回道。

    “有一段是多久了？”任文东继续问道。

    萧阳有些无语，这家伙非要打破砂锅问到底吗？

    他看了他一眼不再搭理他。

    任文东见状笑着说道：“我叫任文东，认识一下吧。”

    萧阳嗯了一声没再多说什么。

    任文东看到他这个样子，笑道：“来喝两杯吧，他说着就要给萧阳倒酒。”

    “抱歉，我待会儿还要开车，不能喝酒。”萧阳直接拒绝了他。

    任文东听到这话，手中动作停了下来。

    他看向他：“这么不给面子？”

    萧阳：“我们开车来的，酒驾不安全。”

    “就喝一杯，都不行？”任文东看着他。

    萧阳看了他一眼，转过头看他们唱歌去了，不再搭理他。

    任文东看了看他，端着酒杯起身走到了虞诗晴身边，他笑着递给了她一杯酒：“诗晴，这么多年不见，喝一杯吧。”

    虞诗晴看着那杯酒脸色有些复杂。

    因为她今天不太舒服，刚才她的两个女同学想要和她喝酒，她都没喝。

    “不好意思，我今天肚子不是很舒服，不想喝酒。”虞诗晴笑着拒绝道。

    任文东笑道：“怎么，连你也不跟我喝？”

    虞诗晴看到他这么说，只得无奈的拿过了他手里的酒杯。

    “这就对了嘛，来，一口干了。”任文东说着直接一口喝光了酒杯里面的酒。

    虞诗晴皱着眉头把那杯子里面的酒都喝了下去。

    “你这不是能喝嘛，来来来，再来一杯。”他说着又想要给虞诗晴倒酒。

    虞诗晴忙阻止道：“我真的喝不了了，今天肚子的确不太舒服，改天吧。”

    “别改天啊，好不容易才有这么一个机会，不要让我不高兴啊。”任文东说道。

    虞诗晴脸色有些复杂，她没想到他会执意来跟自己喝酒。

    难道是因为当初毕业的时候他给自己表白，自己拒绝了他，所以他一直记恨到现在？

    虞诗晴身边的女同学看着任文东说道：“文东别这样，诗晴不舒服就不要强迫她喝了。”

    任文东说道：“你们也太容易被骗了，她逗你们玩儿呢，这借口你们都相信。”

    几人听到这话看着他都有些不太高兴。

    本来大家今天高高兴兴出来聚会，没想到他却来这么一出。

    其中叫他来的那个女孩儿都后悔了，早知道他会这样就不叫他来了。

    “来，继续喝！”任文东说着就给虞诗晴继续倒酒。

    可是虞诗晴并没有接他的杯子。

    任文东脸色也沉了下来。

    就在这时，萧阳来到了虞诗晴的面前，他看着任文东说道：“她已经说了她今天不想喝酒。”

    任文东闻言露出了一抹笑容：“怎么？你这个假未婚夫还真把自己当盘菜了？”

    这话一出，在场的人都愣住了。

    他们一脸错愕的看着萧阳和虞诗晴。

    虞诗晴皱眉看着任文东：“你胡说什么？”

    任文东看着她笑道：“你别以为我不知道，他只不过是你公司的一个员工而已，根本不是你的未婚夫！”

    众人听到这话全都看向了虞诗晴：“诗晴，他说的是真的吗？”

    虞诗晴看着任文东没有说话。

    她不知道他为什么会知道这个事情，按理来说他应该没见过萧阳才对。

    任文东看着她笑道：“你现在是不是特好奇我为什么会知道他是你公司的员工？”

    他嘴角上扬，露出了一抹笑容：“你可能不知道，我一个朋友就在你公司上班，当时我去找他正好看到了你这个所谓的未婚夫，他他不过就是你公司的一个员工而已。”

    众人看向虞诗晴，一时间不知道该怎么说才好了。

    任文东看着她：“你没男朋友就没有，至于要找一个来充数吗？就算你要找个充数的，你也不至于找这么一个玩意儿吧？一看他就是每个月公司只有几千块的废物，你找他还不如……”

    “哇喔！”

    任文东的话还没说完，包间里面忽然响起了一阵惊呼声。

    他们全都难以置信的看着虞诗晴和萧阳。

    任文东呆呆的看着面前拥吻在一起的两人，他彻底愣在了原地。

    虞诗晴吻过萧阳，她转头看向任文东：“现在你还有什么好说的？”

    任文东看着她没有说话，但是那脸色极为难看。

