    “小子，乱用魔技卷轴可不是什么好习惯啊，你知不知道，这儿是什么地方。”

    焱梳理了一下现在的情况之后心中有了计较，眼前这个家伙虽然也是‘主角’，但和唐三不一样，他还有点可利用的价值，直接宰了倒是有点浪费啊。

    其实说起来，唐三本身还是有很高的价值的，玄天宝录和唐门的暗器知识，放在斗罗大陆来说也属于极为珍贵的传承。

    但唐三那家伙的性格和立场天然和焱对立，而且那也不是一个会教东西的家伙，原著时间线当中，马红俊可是加入了唐门当他的手下了，他愣是一点东西都没教，上神界也不带着白沉香。

    一直到后来他要升入神界，手上那些东西留着作用不大了，这才把前世唐门的东西给传承下去。从这些来看就知道，在他还没有彻底崛起的时候，想要从他那儿学得唐门的知识那是做梦。

    当然了，面前这姬动在这方面没法和唐三相比的，姬动会的一些东西，除了关于调酒方面的焱不清楚，其他的对焱来说都是小儿科。

    这家伙虽然是个现代穿越者，但又没什么系统，本身的价值其实不高，但他这一世投胎的身份却很不凡。

    姬动的身世说起来有些丢人，他是一个私生子，是五行大陆中土帝国平等王一脉世子的私生子，理论上来说也存在着继承中土帝国皇位的可能。

    这个时候烈焰似乎发现了什么情况，惊奇的开口道：“小焱，这小孩也是阴阳平衡的体质。真奇怪，五行大陆人类的魔师居然也有这种体质吗？真是有趣。”

    姬动这个时候说话了，“阴阳平衡不是最垃圾的属性么？要付出别人三十二倍的努力才有可能成为一名真正的阴阳魔师……”

    “这小子大概是吸收了某个黑暗魔师的晶冕吧，不算什么稀奇的情况。”

    焱拉过了烈焰的纤腰阻止了她想要继续说的话，又是皱着眉道：“小子，你似乎没有搞清楚状况，不知道打断别人的对话很没有礼貌吗。”

    “不好意思，我只是有感而发。”

    姬动的眼中掠过一丝黯然，又躬身抱歉着道，他发现在眼前这个男子出现之后，之前还愿意和他说话的那个女神似乎对他兴趣不大了，而他试图接话又被阻止，这就让他很是失落。

    虽然目前来说他才十岁的样子，但他姬动二世为人，心理年纪可是不小，当他见到眼前这个女神的时候就感觉到了分外惊艳，忍不住想要去吸引她的关注。

    然而现实又是那么残酷，眼前这个不似人间所有的绝美女子居然是有主的，而且眼前这个青年似乎能够看穿他的小心思一样，对他抱有警惕和敌意。

    “小子，虽然不知道你为何小小年纪就心思深沉，但我警告你，有些想法最好给掐断了。”

    焱警告了眼前这个披着小鬼外皮的家伙一句，而后对着烈焰低语片刻，后者点了点头之后转身进入了岩浆湖之内，看着烈焰的身影消失，姬动的眼中流露出一丝失落。

    “小子，我看你到现在还没搞清楚状况啊，你知不知道自己很快就要死了啊。”

    焱对眼前这个家伙并没有多少好感，但就因为这小鬼的某些小心思把他干掉的话，貌似烈焰那边会留下一些不好的印象，这可不是啥好事，还是把他打发走给自己去办事。

    姬动淡淡的回应道：“您应该不会杀我，毕竟你要是准备杀我的话，就不会和我说这么多的话。”

    “你很聪明，但聪明过头了。”

    焱随手一点，笼罩着姬动身体的那层红光顿时告破，灼热的硫磺气息顿时充斥着姬动的鼻腔，他连忙捂着口鼻运转阴阳魔之力，然而这一切都无济于事，他的脸以肉眼可见的速度涨红了起来，呼吸也是异常的急促困难。

    “我讨厌自作聪明的人，你的姿态放的太高，不像求人的样子，这就让我很不爽。”

    焱背对着不去看呼吸困难的姬动，直到他快要死了，方才打了一个响指，后者又是被一层红光笼罩，这才勉强留了一命。

    “你大概不太清楚地心世界的规矩，但身处一个陌生的环境，像你这种随手能被人捏死的家伙，最好把姿态放低一些，这是我给你上的第一课。”

    焱双手负后转身过来，目视着还在勉强挣扎的姬动，顿了顿之后又开口道：“原本，类似你这种误闯入地心世界的家伙是必定要死的，但是你很幸运，我不准备杀你。”

    焱微微一伸手，姬动的脖子不自觉昂起，他脖颈之上的一块玉佩飞出落入了焱的掌心之内，“你应该庆幸自己有一个不错的出身，这种玉佩属于中土帝国的皇室信物。

    我当年游历大陆的时候，听说中土帝国平等王一脉的世子与人私奔出走，你很可能是他的儿子。”

    “什么！”

    姬动听了这话愣在了原地，他二世为人，对自己的身世其实并不那么在意，但忽然间得知自己的身世情况还是被震惊了。

    他想过很多种情况，但万万没有想到自己这一世的来历会是这样的，中土帝国他听说过，平等王什么的虽然不太清楚，但应该是个亲王，他居然是个皇室亲王的儿子。

    “中土皇室血脉一向稀少，这一代更是只有两人，你虽然只是个私生子，但若是能够与皇室相认，多半也会被封为贵族。”

    焱摩挲着手上这一枚玉佩，余光注意着姬动的反应，他其实也没想好应该怎么处置眼前这个家伙。

    姬动这小子明显是对烈焰有好感，这可不是什么好情况，他可不是吃醋来着，而是很烦这种把路走窄的家伙。烈焰都名花有主了，眼前这小子还惦记个啥呢。

    “你想要我做什么事？或者说，想要从我身上得到些什么？”

    姬动的脸色在激动之后逐渐平复，再度抬头和焱说话的时候，终于有了那么一点新世纪精英的样子。

    焱冷笑着继续道：“你觉得自己能办什么事呢？其实你对我的价值很有限，说起来，光明五行大陆的情况并不算好。不出意外的话，再有个十来年你们就会被彻底灭掉。

    我留你一条命让你给我办事，只是因为烈焰不会喜欢我在这儿杀人，而且你也算有点价值，或许能够给我办点事也说不定呢。”

    焱的话听着很绕，但也体现了他的真实想法。他自己内心来说，对于这种把路走窄的家伙，随手宰了根本不是事，管他时不时年纪小呢。但烈焰并没有杀这小鬼的意思，他也不太好动手。

    “你的天赋太弱了，就是靠着吞噬黑暗五行大陆的晶冕才勉强成为魔师，一般情况下靠你自己想要成为真正的魔师，基本上是不可能的……”

    焱看着姬动，不断说出残酷的现实打击后者的自信，将他贬低的一文不值，打烂这家伙的骄傲，这样子才能让他老实给自己办事的同时不会生出太多的小心思。

    “你如果只是一个废物，就算是成为了中土帝国的亲王，对我的价值也很有限，所以你很幸运，我愿意帮你一把，给你一个机会。”

    焱说话之间看向了岩浆湖，一团红光瞬间升腾而出，焱探手一扯将它纳入掌心，澎湃的火焰能量瞬间爆发，带动的热浪将姬动冲倒在地。

    当那火浪逐渐散去，灰头土脸的姬动小心抬头，便是看到焱的掌心之中出现了一根奇异的臂骨，通体宛如红色玛瑙一般晶莹剔透，其上跳动着丝丝火焰流转。

    “这是块魂骨取自一头三万年修为的赤焰兽，带着一道名为火焰爆裂击的强大技能。它被我留在地心世界蕴养多年，品质得到了极大的提升，你若是能够融合它，必定能够脱胎换骨。”

    焱将这一块魂骨抛到了姬动的面前，“你要想清楚，选择炼化这块魂骨，成功了之后就必须为我办事，帮我收集起五行大陆的十大名酒，天之玉，还有五行大陆的圣徒传承和晶冕……”

    焱随口提了一堆条件，反正眼前的姬动见识浅，就是欺他了又怎么样，至于说日后姬动不履行诺言什么的，真当他的东西会好拿吗。

    姬动考虑了许久之后伸手捡起了那块魂骨，抬头目视着焱道：“我并没有其他的选择吧，如果我不炼化这东西，或者说不愿意答应你的条件，我都没有离开这儿吧。”

    焱与他对视着，淡淡的道：“只是没法活着离开。地心世界的秘密，必须保证不能被泄露出去，我想你应该能够理解的吧。”

    “我明白。”

    姬动点了点头，而后不再犹豫的盘膝而坐，根据着焱的指导，将那一块魂骨放置到了自己的右臂位置。

    “啊……”

    他的右手微一用力，阴阳魔力包裹着魂骨纳入右臂之内，灼热的火焰瞬间席卷全身，赤红和蓝红的两种火焰将他体内体外都灼烧了一遍，强烈的火焰波动引得这儿的能量倒灌。

    焱冷冷关注着一切，一边以智脑收集着关键数据，“不愧是气运之子啊，这样子都能成功吸收，还真是幸运啊。姬动，你以后最好还是放聪明一点吧，我可不想亲手废了自己的实验品……”

    PS：推荐一本新书《玄幻：我开局获得人生剧本》字数不多，大家看着好可以养着先。

