    通体漆黑的砭石针在阳光的照射下，闪烁着耀眼的黑色光芒。

    冷冰冰的针头尖锐锋利，让人看一眼就忍不住浑身直打颤。

    “你……你不要过来！你要是敢动我们，我们的组织是不会放过你的！！”

    那个留着寸头的岛国忍者浑身颤抖着，叽里呱啦地用岛国语冲叶飞咆哮。

    “小子，我劝你不要乱来，否则你一定会死无葬身之地！！”另一个岛国忍者也咆哮了一声。

    此时，他们两人受伤严重，失去了战斗力。

    不能反抗，所以只能嘴上逞强。

    “都这个时候了，你们还敢威胁我，是要找死么？！”

    叶飞冷喝一声，严重寒芒一闪，随即手中的砭石针飞快刺出！

    这一针，刺中了两人身上的笑穴。

    一时间，两人像疯了一样都哈哈大笑了起来！

    而且这一笑，就停不下来。

    很快，这两人便笑得上气不接下气，眼泪都流了出来。

    “哈哈哈……混……混蛋！你……有本事就杀了我们！！”一个忍者一边笑，一边嘶吼道。

    “就这么把你们杀了，也太便宜你们了。”

    叶飞长长地吐了口烟，然后将烟头一扔，“伙计们，第二轮开始，希望你们还能承受得住……”

    说完，叶飞又是一针刺在了两人的痛穴上！

    如果被刺中痛穴，人的神经敏感程度将会在原基础上提升十几倍！

    只要轻轻拍打一下，疼痛就会放大十几倍！

    啪！

    第二针落下后。

    叶飞伸出手在两人身上迅速拍了一下，力道不轻不重。

    “啊！！——”

    “呃！！——”

    两道凄惨的喊叫声响起。

    也幸亏这顶层这几楼没人办公，否则光听这声音，都要被吓死。

    放大十几倍的疼痛让两人痛得身体直打颤，嘴唇都白了。

    “你们到底说不说？！”

    叶飞冷冷地盯着这两个岛国忍者，“如果再不说，我将会再你们身上施第三针！到那个时候，我希望你们还能承受得住！”

    “你，你，你杀，杀了，我们！”

    寸头岛国忍者的声音断断续续，因为张嘴的缘故，嘴里留了很多口水出来。

    “只要你们说，我就给你们一个痛快！”

    叶飞说着又挥出两拳打在了这两人的脸上，将他们的大槽牙给打得吐了出来。

    噗！噗！

    两人嘴里分别吐出一颗漆黑的槽牙，牙齿里面包裹的正是烈性毒药。

    叶飞心里这才松了口气，要不是自己留个心眼，待会这两人咬破槽牙自杀，那就功亏一篑了。

    突如其来的两拳，让这两人痛得又是一阵鬼哭鬼叫。

    “我的耐心是有限的，给你们十秒钟时间考虑，是如实交代，还是要接受第三针……”

    叶飞一脸淡漠地看着这两人，声音幽冷，“倒计时开始，十……九……八……”

    这时，这两人互相看着对方，随后点点头，咬紧牙关，眼里竟然闪过一抹决然之色！

    随后，两人大喊一声“组织万岁”，然后同时抬起右手，肌肉鼓起，朝着自己的心口重重地捶了下去……

    就在这千钧一发之际！

    不好！

    叶飞心里徒然闪过一丝不安，然后急忙转身，也不管姿势难不难看了，身体直接一个前扑！

    轰！！

    轰！！

    背后两道剧烈的爆炸声同时响起！

    由于离的太近，一股强烈的冲击气浪直接将叶飞又向前推出了几呢远，而他后背上的衣服都被炸烂了。

    幸好叶飞的身体强韧无比，再加上反应及时，所以他的背后只是被炸出了红色的血痕，倒是没有被炸伤！

    可是，饶是如此，叶飞也勃然大怒！

    “麻痹的！这他妈到底是怎么回事？！”

    叶飞怒吼一声，然后站了起来。

    他一转身，就看到那两个岛国忍者早已被炸的尸骨无存，两块地方的水泥石板都被炸成了粉碎。

    只有两滩血水证明刚才那两个岛国忍者的确在那儿。

    两个活生生的人就这样直接被炸没了？！

    叶飞感觉头皮发麻。

    这个组织到底是有多么恐怖？

    他们为了控制成员，竟然不惜在他们身体里植入炸弹！

    而且，刚才那两个岛国忍者所捶的地方是心口，所以，不难想象，炸弹应该是被装在他们的心脏上面！

    叶飞以前听说过有一种植入人体内的炸弹，这种炸弹的名字叫‘高爆震动型炸弹’，简称‘HEST’。

    这是一种微型炸弹，只有一个指节一样大小，平日里植入在体内不会爆炸。

    一旦植入炸弹的地方受到六百磅的打击，炸弹就会爆炸！

    看来这个组织的成员也是彻底被洗脑了，宁愿死，也不透露组织的半点消息。

    可想而知，这样的组织是有多么恐怖！

    叶飞点上一根烟，狠狠地吸了几口，心中很是担忧顾倾城的安全。

    顾倾城手中的基因研究资料竟然吸引了这样恐怖的组织前来掠夺，那顾倾城的人身安全那就很难得到保障了。

    叶飞长长地吐了口烟，然后拿出手机打给了龙牙队长徐云。

    电话一接通，徐云那低沉的声音就响了起来。

    “叶先生，有什么事吗？”

    “徐队长，那个岛国组织的人，今天又出现了……”

    接着，叶飞便把刚才发生的事说给了徐云听。

    不过，他并没有把基因研究资料的事告诉徐云。

    “吗的！这个岛国组织来我们华夏到底想做什么？他们的手段也太他妈残忍了吧！”

    听到叶飞说的话，徐云在电话那头都倒吸凉气。

    “好了，徐队长，你也别感慨了。我怀疑在倾城国际附近还有他们潜伏的人，你可以派人仔细搜寻一下，有什么情况请立马告诉我。”叶飞说道。

    “好，我现在就派人去搜寻。”

    “嗯，那就先这样了。”

    叶飞回了一句，然后挂断了电话。

    随后，叶飞收起手机，然后离开了金茂国际大厦。

    由于叶飞的上衣被炸烂了，所以，这一路上回头率也是相当之高。

    回到倾城国际，正好碰上在值班的几个保安。

    当他们看到叶飞这狼狈模样的时候，一个个顿时就傻眼了！

    “飞哥，到底发生啥事了，你的衣服怎么变成这样了？”

    “难不成现在流行乞丐装了？”

    几个保安纷纷调侃了起来，里面还有陆轻鸿在场。

    “刚才有几个妹子在路上要劫色，我不让，她们就不让我走，所以她们就把我的衣服给扯成这样了。”

    叶飞耸了耸肩，道：“长得太帅，也是一种罪过啊！”

    “切！！”

    众保安同时冲叶飞伸出了中指。

    “卧槽！够了啊你们！”

    叶飞笑骂了一句，然后说道：“谁有多的体恤衫，快弄一件来我换上。”

    “哦了！飞哥，我有，我这就去拿！”

    一个保安笑了笑，然后跑去拿衣服了。

    “飞哥，你刚才出去干嘛了？怎么成这样了？”陆轻鸿走了过来。

    “刚才去处理了两只老鼠。”

    叶飞撇撇嘴，问道：“轻鸿，你的身体好些了么？”

    “飞哥，休息了一晚上，我的身体好多了，真气也恢复了六七成。”陆轻鸿回道。

    叶飞皱了皱眉，道：“轻鸿，要不今天中午你就别去了吧，这个仇，我来帮兄弟们报！”

    “不，飞哥，这个仇我一定要自己报！”陆轻鸿摇了摇头，眼神坚定地说道。

    “哎，行吧，中午十一点半，到地下停车场等我。”

    “好！”

    随后，保安拿来了体恤衫，叶飞去更衣室换了衣服。

    刚从更衣室出来，就接到了顾倾城的电话，顾倾城让他过去一趟，说是有重要的事要跟他谈。

    叶飞也没多想，便朝着总裁办公室走去……

