    “怎么感觉像是被大泥巴给坑了呢？”

    在这暗门空间内，苏然没有急着闯荡，他总觉得有些不对劲，明明在休眠的大泥巴，为啥会离开，故意挡住其他人，只让他自己来这暗门空间探险，这里面到底隐藏着怎样的秘密，应该不是泥之心脏那么简单！

    摆在他面前的，是一份高难度考卷，可惜，没有人告诉他答案，失败，付出的是生命的代价，这份试卷，只能满分！

    随着苏然的不断前行，他的面前出现了一片黑漆漆的沼泽，周围连个通道都没有，上方悬空挂着墨绿色的藤蔓，在那不断晃动着，像是在朝着苏然招手，危险的气息越来越浓郁，压迫的苏然有种窒息的感觉。

    随即，他便释然了，骷髅又不会呼吸，这种压迫感在无形之中消退了不少。

    “这沼泽的危险系数太高，不到最后关头，能不触碰就不去触碰。”

    苏然有点排斥这片沼泽，将目光停留在了悬挂着的那些藤蔓上面，打算从上面离开。

    保守起见，苏然将他的分身骨鹰派了出去，试探一下这些藤蔓有没有存在着危险，若是没有，那就好办了。

    然而。

    就在暗黑骨鹰来到沼泽上空的时候，意外发生了。

    “咻咻咻！”

    一条条火红色的长舌从黑暗处袭来，着实打了苏然个措手不及，还没等他去操控骨鹰的，就被这些长舌拽进了黑暗中，任凭骨鹰怎么挣扎，都无法逃脱这些长舌的封锁，到最后只能落得个身亡的结局。

    “这是……”

    苏然通过骨鹰的视线发现，攻击他的正是挂在藤蔓上的变色龙，肤色漆黑如墨，与黑暗的环境融为了一体，如果不是因为那火红色的长舌，还真发现不了它们。

    “没办法，想要通过这片沼泽，只能把它们全杀了。”

    他的眼神中杀意涌现，决定朝着这些变色龙下手，与沼泽的危险性相比，变色龙根本算不上什么，杀掉它们只是时间问题，要是陷进沼泽中，很可能会有丧命的危险。

    苏然重新召唤出十只法系骷髅，朝着这些藤蔓发动了猛烈的攻势，他没有针对那些变色龙，以他的视力，自问没有找出它们的本事，只要这些变色龙失去藤蔓的依靠，自然而然的就掉进沼泽里了。

    在密集的攻势下，藤蔓遭受到了灭绝性打击，大片的藤蔓直接被炸裂，如同下雨一般，砸进了沼泽之中，那些变色龙也没能幸免，掉进沼泽不少，可让苏然意外的是，这些变色龙竟然能够在沼泽上轻松行走，一点也没有被沼泽所束缚。

    “我靠，作弊！”

    面对这二十几只攻来的变色龙，苏然心中有些懊恼，早知道这沼泽对它们没有效果的话，就不会一次性打下这么多变色龙来了，这纯粹是给自己添麻烦！

    要知道，这些变色龙的隐蔽性相当厉害，还没等他数明白这些变色龙数量的，就已经从他的视野中消失了，更不用提探查属性了。

    如此一来，他即将面对的，是一群无影无形的敌人，连目标都无法锁定，总不能等那些火红色的长舌出现后，再去确定目标位置吧？这也太被动了！

    这让他意识到了形势的严峻，大脑飞速转动，寻找着解决这次危机的办法。

    伪装，乃是隐身的一种方式，如何才能破除这些变色龙隐形的外衣呢？

    隐身……

    有了！

    苏然想起了一件特殊装备，死亡蓑衣！

    这件蓑衣拥有一招逆/天特技，死亡凝视！

    哪怕神级隐身术都无法躲过死亡凝视的破隐属性，用来对付这些变色龙，那可真是有点大材小用了。

    （死亡凝视一一天下隐身，无所遁形！使用后5X5范围内隐身的角色或怪物被强制破除隐身状态，并附加死亡状态，死亡后无法被当场复活。死亡状态持续时间1分钟，技能冷却时间为3分钟。）

    对于这件珍贵的观赏道具，苏然有种愧疚感，自从得到它之后，一直也没怎么用过，不是说没有它的用武之地，而是因为它与幻魔黑袍是冲突的，要是装备上死亡蓑衣，就会暴露他的骷髅身份，这代价太大，根本承受不起。

    没办法，世上没有十全十美的事情，有得就有失，自己一个人的时候，就没必要顾忌这么多了，换上蓑衣，死亡凝视，开启！

    “唰！”

    苏然眼中闪过一抹奇特的波动，那些本应该处于隐身状态的变色龙，全都显现出了身形，此刻已经距离自己不足三米距离，随时都有可能发动偷袭。

    不得不说，死亡蓑衣出现的正是时候，生生逆转了被动的局面，将主动权重新掌控在了自己的手中。

    接下来的局势不难猜测，在变色龙一脸懵逼的表情中，苏然率领大军发动了总攻，它们到死都没弄明白，这可恶的死灵是怎么发现它们的，为什么赖以生存的伪装技能，会在这时候失了效，简直不敢相信这是真的。

    通过探查才发现，这些变色龙只是些普通小怪，硬拼之下一点优势都没有，很快就被杀的溃不成军，淤泥堆了一地。

    这些变色龙贡献出了不少药剂，苏然本着不给系统制造垃圾的念头，将这些药剂都捡了起来，这才将注意力放在了剩余的藤蔓上面。

    在苏然的全方位清理下，这些藤蔓被清除了个干净，剩余的变色龙也难逃被击杀的命运，整个沼泽上方显得无比空旷，一点生气都没了。

    苏然没有在这里太过浪费时间，使用踏空术，很轻松就离开了这片沼泽，继续朝着前方闯荡，至于那些法系骷髅，都被他固定在了原地，什么时候遇到危险，再去召唤也不迟。

    “咦？”

    还没等苏然走出多远的，数十道绿色光点挡住了他的去路，这些光点在半空中缓缓移动，就像是一只只萤火虫，他却从中嗅到了危险的气息。

    苏然这次派出了沙傀儡，让它前去试探，只要搞清楚这些萤火虫的危险源头，这样对付起来就不会有多少难度了。

    果不其然。

    在沙傀儡靠近这绿色光点的刹那，光点绿芒大炽，瞬间化作一只只幽灵，朝着沙傀儡围攻了过去。

