    对于金灵来说，眼前的唐靳御无疑是就像是之前的乔逍一般，一个冤大头一般的存在。

    要是以往，金灵遇上这样的情况，一定会毫不客气的宰一番。

    可是显然，这一次，她却不能！

    因为，这算是她唯一帮着祁墨做的事情。

    以后这个人，就不再待在她的身边。

    而这应该会是她对他做的唯一一件事情。

    所以，如果她真的收下唐靳御的钱，那么对于她来说，就真的是和祁墨唯一的一点关系都被划清掉。

    “不用。“金灵轻轻的笑：“她是墨哥哥的妹妹，以前墨哥哥也帮助我很多，这次，也算是我还墨哥哥的一个人情，所以，你真的没有必要给我钱。“

    冷语视线望着金灵，眸光深深，只是一眼，她便很快的将眸光收回来。

    唐靳御并没有对于这件事情过多的追求什么？

    “她是我妻子，这个债，理所应当我来还。“

    唐靳御说下这么一句话，很明确的表明，这件事情，他是打定主意一定会还的。

    金灵想要说些什么，看着唐靳御冷漠的神情，倒是没有再多说些什么？

    “这些日子打扰了。“唐靳御再次开口：“我们就告辞了。“

    金灵点点头，没有说话，视线却是忍不住的看向祁墨。

    很明显，大家都要离开，包括祁墨也要离开这里。

    越想着，金灵眸底的光多不由的变得暗淡几分。

    他也要离开了。

    简柒也和金灵告辞，然后便跟着唐靳御离开。

    冷语打招呼，然后跟着离开。

    祁墨笑着开口：“不用送了，我走了。“

    金灵眸光深深的望着人，眸底的光都不由的变得凝重几分。

    “墨哥哥。“金灵轻轻的开口。

    祁墨微笑着望着人：“怎么了？“

    金灵盯着人看了半响，接着摇摇头：“没有，你一路顺风。“

    以后的人生，一路顺风。

    祁墨笑着点点头：“好。“

    “走了。“祁墨轻轻的笑着，接着转身离开。

    金灵望着祁墨的背影，终究还是忍不住跟着走出去。

    看着祁墨上车离开，金灵站在原地眸光深深的望着。

    祁墨降下车窗，望着人，冲着金灵笑着开口：“灵儿，再见。“

    金灵冲着人，扬起一抹熟悉的灿烂笑意。

    她没有说话，因为不知道该说些什么？

    再见吗？

    其实真的是不想要和他再见！

    她不喜欢再见这个词语，更是不喜欢和这个人说再见!

    一点都不想!

    世界上最不想要说再见的就是他。

    因为这个词语真的听起来很悲伤。

    下一次，真的不知道什么时候才可以见到他。

    或许真的会是他结婚的时候，看着他迎娶别的女子。

    看着他挽着别的女孩子的手走进幸福的殿堂。

    车缓缓驶离，到最后完全的一点踪迹都看不到。

    金灵眼底泛起一丝红，她微微觉得喉咙的位置有些隐隐的刺痛感。

    很难受很难受的感觉。

    那是一种说不出的感觉，闷闷的，像是心脏都被人用力的撕扯一般难受。

    她喜欢的那个男子，最后还是离开了她。

