    孟长圣深吸口气，感受了压力，他未曾想过辰州还有这么一号人物。

    “还有么？”

    唐云在长空之上，他浓发飞扬，双眼灼灼，身上弥漫了摄人的气息，一双凌厉的眸子锁定在孟长圣身上道：“要是没有我便动手了！”

    他提着神霄，身后有九字真言在共鸣，绚烂至极的光芒拥簇在周身，恍若战神。

    “咚！”

    神霄横空轰出。

    有耀眼至极的光芒爆发，让周围的虚空一下炸裂了起来，层层金色的光束比神霄还先一步降临，轰击向孟长圣给他压力。

    “我乃孟长圣，有圣人之姿，你不可能败我！”他大吼，身上的气血在为之共振与沸腾，金身巅峰的修为澎湃与汹涌。

    “鲲鹏术！”

    “唳！”隐约听到一声凄厉的嘶鸣，在他的身后有汪洋大海浮现无边无际，宛若是北冥汪洋有无尽的海域，一头巨大无比的鲲鹏从海域下浮现。

    那凄厉的叫声让人立即带入了其中，望着汪洋下巨大无边的庞然大物心生恐惧，仿佛是能眼睁睁的看着鲲鹏从水低中冲起，自己却无法移动，只能眼睁睁的看着。

    这种恐惧令人心颤。

    “淅沥沥！”

    鲲鹏一跃便是九天之上，带着无数的水花，坠落下去如一条条瀑布，在冲向高空时它一个旋转，化而为鹏，形成金翅大鹏朝着唐云捉杀。

    “轰！”

    这些并没有将唐云影响，他手持暗金色的长棍，周身有九字真言共振，手中的神霄拥有无尽的神辉，只是一棍砸下，便将这金翅大鹏砸的粉碎。

    镜像的破灭，鲲鹏的消失似乎也对孟长圣造成了一些影响，让他气血上涌，脸颊绯红。

    “咚！”

    唐云继续迈步，手中的神霄接连的轰出，一棍接着一棍，重重棍影跌宕落下，让孟长圣艰难的抵挡，唇角的血迹不断的沁出，随时都会落败。

    “真强！”

    辰州的人由衷道。

    从碧月山庄迟迟赶来的人看到这一幕，也发自肺腑的感慨，认为唐云不愧是统领了东州的人，这实力，足以让人敬佩。

    “我乃孟长圣，拥有圣人之姿！”

    “噗！”

    长棍横扫在他的身上，将那金色的战甲打碎，让他头盔也跟着阵裂，让长发凌乱的散开，唐云冷声道：“我看你有俘虏之姿！”

    九龙山的哪位中年，眼眸豁然开阖有锋利之色流转，落在唐云身上，若是可以他真想动手将这小子扼杀在这里，他看走眼了。

    辰州的人中竟然真的有一个修为不弱的人。

    “不愧是东州之主！”万无双道了一声。

    “嗯？”

    九龙山的哪位中年豁然将目光望去，万无双一脸错愕的看去，道：“你不知道？唐云并非是来自武家，也非辰州而是来自与东州！”

    “东州？”这中年眼眸锋芒闪烁。

    “数年前东州有一势力凭空浮现，其耀眼程度只是短暂的几年时间便一统东州，为首者正是一白衣少年，在东州有妖孽之姿，被誉为绝世无双，便是眼前这人！”万无双道，还一脸的感慨钦佩。

    十足的推崇唐云。

    “轰！”

    虚空大片大片的炸开，被磨灭，有一只巨大无比的磨盘从虚空中浮现，朝着唐云镇杀，这是王境巅峰强者的动手。

    唐云完全无法躲。

    只感觉周围的虚空都被禁锢，他连手指都难以动弹一下，只能眼睁睁的看着等死。

    关键时候，有一道身影站在了唐云的身前，他还是武三爷，身上澎湃了可怕的气息，在出手抵挡这可怕的磨盘，将之蹦碎。

    纵如此，也有一缕缕磨盘气息降下，击在唐云身上，让他如断了线的风筝，瞬息横飞。

    “噗！”

    口中的鲜血在不断的喷洒，鲜红而明亮。

    “圣剑！”武三夜眼眸透着凌厉，怒视那中年，声音森寒道：“以大欺小，还要点脸吗？”

    “无规矩不成方圆，规矩你我双方早已定下，小辈之间的激战一步步提升，现如今，我九龙山不过是胜了辰州两场而已，你武家便破坏规矩！”

    “此子身为东州之人有什么资格参与辰州与九龙山的对决？莫非是想灭州不成？”他声音森冷，宛若滚滚雷霆的响彻。

    “噗！”

    在这音波下，唐云再度喷血，气息萎靡不振。

    若非武三爷再一次的出手庇护，在这声音下他便要炸开了，两人之间的差距太大了，一个是王境巅峰，一个是金身七重天巅峰。

    “强词夺理，唐云是我邀请出战，他本人更是武九霄的师弟有什么资格不能代替师兄出战？”武三爷紧握圣剑几次都要挥斩下去。

    却不敢真的斩出。

    九龙山的强者还在注释这这一幕，反倒是他辰州无人赶到。

    见到这一幕，这中年更是冷笑道：“东州之人便是东州之人，谁破坏了规矩，谁还不清楚吗？今天，将他斩与此，方可继续下去！”

    “嗡！”

    圣剑在不停的颤抖。

    欺人太甚。

    武三爷手臂的青筋都在裸露，唐云为了他们武家打到这个地步，然而却被强者怒伤，七巧都在淌血，被那磨盘与音波接连击伤，他却不敢还手。

    耻辱啊。

    武家之耻啊。

    “斩！”

    他爆喝一声，手中圣剑，挥斩了下去，这一剑的后果他已经不想在乎，他只知道，这一剑若不战出，念头永远不顺。

    这一剑，他只求一个心意舒畅。

    “嗤！”

    火红色的剑光，如天穹之上的火焰全部凝聚在这一抹剑光之上，汹涌了腾腾炽热，要焚烧苍穹，燃尽一切，巨大的剑光连绵方圆数十里。

    一道剑光耀九天。

    “找死！”

    那中年眼眸内顿有寒意涌动，在武家强者还没赶赴的情况下，武家的人也敢对他们这般动手，简直是狂妄不知死活。

    “再斩！”

    武三爷手握太阳之剑，铿锵一声，再斩一剑，只为了念头通顺。

    “唳！”

    剑光犹如耀眼的火凤凰，随着长鸣翱翔九天。

    “斩！”

    一连三剑，从武三爷手中斩出，圣剑也爆发了属于自己的神威，让这茫茫天穹，陷入了毁灭的边缘，无数人恐惧的抬头仰望，看着那赤霞漫天。

    发自灵魂的恐惧。

