    陈星河仍然不放心，将小蛇送入博山炉镇压！

    他仔细看过了，这条小蛇头顶上的宝石竟然与蛇骨连接在一起，浑然天成，不知道是何手段为之，非常高妙，令人惊叹。

    解决掉这条小蛇之后，洞府才算真正敞开大门。

    生死簿并未提示风险，然而他依然小心，让两尊替身先行，站在外面好一会儿才迈步前行。

    当然，之前红葵留在此地尸身已经被他收起，这可是元婴级海胆，可以处理成灵材炼丹。

    站在炼丹师角度去看，海胆性平味咸，具有止酸止痛，活血化瘀，清热解毒，消炎止痛功效。

    疗伤类丹药和解毒类丹药使用红葵他老人家，没准儿有机会炼制出元婴级宝丹。

    另外，红葵家当颇丰，只要是海里有的，在他这里都可以找到。

    现在陈星河已经无视金丹修士腰包，只把目光瞄向元婴修士！不过将尹智圣和这红葵的家当换算成灵币和元宝，也是极其匮乏的，在本世界才有的瞧。

    甭管这些了，看看洞府中有什么。

    迎面见到一座灵芝园。

    此地主人似乎只会种植灵芝，又或许只对灵芝有需求，其他灵草灵花一株未见。

    再向前走去，越来越空旷，越来越简单。

    很显然这里只是一处临时落脚地，没有花费心思打理，留下的东西应该不多。

    搜索一圈儿，陈星河愕然站在一面石壁前。

    他仔仔细细，认认真真观看多遍。

    石壁上刻着许多文字，竟然就是紫霄筑基神功，包括推演过程一并刻在石壁上。

    陈星河大为诧异，这真是太巧了，他这次回归家乡正想搜寻紫霄筑基神功来源，想不到竟在这座洞府中看到推演过程。

    原来这部功法只是草创，并没有接受太多人验证，只是此地主人觉得有些功法太难，年轻时初尝修炼时如果能够增加匹配就好了，于是灵光一闪随手偶得。

    陈星河继续搜寻，发现洞府中矗立着数十面石壁，上面都有刻印！

    这些石壁并非天然形成，乃是道法道术强行拔起，过去这么久都没有崩溃，其存在本身就在印证逆天。

    从前到后看了一个遍，陈星河受益匪浅，隐约间找到一种思路，那就是世间没有最适合自己的功法，只有通过创新不断改良，不断适配，这样才能走在同阶修士前面。

    此地主人修为了得，然而这份创新进取之心更加了得，令他打心眼里折服。

    什么灵器灵材都没有这几十面石壁珍贵，此地主人将石壁留下，或许就是为了留给后人观看。

    陈星河仔细琢磨，九劫黄泉诀并非完全适合自己，应该尝试着改变，或许会有意想不到收获。

    另外，这些石壁上面刻印的功法和演化并非以紫霄筑基神功为尊，有一种天乘秘法才是核心。

    天乘秘法就是造就小蛇极速的来源，讲究利用坚硬之物切出一丝空间裂缝，以这丝空间裂缝为依托辅助加速。

    此地主人只是探究，并且擒来一条异蛇做实验，对于结果竟然不大满意。

    原来此等秘法受限于形体，没有办法让人正常施展，只有小蛇这种身量才能极速穿梭，放在人身上就不好使了。

    陈星河牢记此秘法，决定花时间仔细推演，搜寻令他加速的可能性。

    石壁上有许多内容值得反复研习，可惜这位前辈并未留下姓名，不过字里行间透出隐忧。

    陈星河在一只土瓮中找到了答案。

    这位前辈一定身负重伤，正在想办法续命，想要种出传说中的九彩灵芝，奈何那等天地奇珍非人力所成。

    瓮中留有一只七彩灵芝，放在阵眼上培植多年，除了灵气更足一些，没见多上一彩。

    因为陈星河极为熟悉药理药性，从阵势布置上就能看出端倪。

    洞府主人确实想培育出一株九彩灵芝，奈何生命走到尽头都未能实现，只能徒叹奈何，感慨此为天命，无法更改。

    陈星河幽幽一叹，大体上捋顺了前因后果。

    这位前辈定然出自罗浮岛，受伤之后知道自己命不久矣，于是叶落归根回到家乡，奈何岛上有大阵存在，限制元婴以上修士进入，所以他不得不在海中寻觅一处所在定居下来。

    在定居期间，自然未放弃寻找延寿可能，可叹进展甚微！

    于是，散功那天才得以登岛，回到生他养他的故乡。

    陈星河有种直觉，这位前辈与自己乃是同乡，甚至手中这张灰烬大网都来自对方。

    出现这种情况并不奇怪，因为罗浮岛就这么大，在过去岁月统共才出过几个元婴？

    红葵作为海域之主，存活岁月足够长久，自然可以发现端倪。

    元婴层次在罗浮岛附近就是天，更不要说元婴以上层次，物以类聚，人以群分，在高人一等修士眼中，那些高人一等所在自然极为明显。

    “多谢前辈相助，同乡相守，情谊非凡，我也会认真守护好罗浮岛的。”

    陈星河盘坐下来，开始施展侍神录。

    这种秘法来自鬼王宗，等于来自辛老鬼，以前并未在意，随着修为提升，才知道跟脚不简单。

    辛老鬼为何在罗浮岛，肯定有着特定目的，不知道是不是追寻这位前辈的踪迹而来。

    在修真界底层，因果混杂，类目繁多，然而越是靠近上层，相关因果越清晰，越明了，甚至只有那一条道，一个原因，绝不复杂。

    当然，这也是因为罗浮岛太过贫瘠，修士数量少得可怜，作为排行第一的门派怒涛海，尚且仅有几名金丹修士镇场子，在岛上满打满算划拉出十几个金丹就不错了，这种体量甚至不如崆峒山一峰。

    陈星河叹了口气，原来坐井观天不知道家乡如何弱小，现在才知道那是真的弱，他一人就能屠遍岛上全部修士，还好海里没有他这种人物出现，否则岛上修士立刻迎来灭顶之灾。

    既然他是罗浮岛修士，而且还是本世界最逆天那个，那就轮到这些海妖倒霉了。

    就在这座洞府之中，陈星河开始炼化小蛇，一次侍神印记不行就两次，两次不行就三次。

    磨刀不误砍柴工，只有降服这条小蛇，干另外两家元婴海妖才迅猛。

    三天之后，随着空心草燃起袅袅青烟，陈星河倾注全力烙下紫色侍神印，耳轮中就听“噗”的一声，成了！

    降服这条异蛇真不容易，比烙印鬼龙艰难万倍，不过好处也大……

