
至于对方所说的其他话……

意外所致。

形势所迫。

绝非私人恩怨？

泰尔斯眯起眼睛，看着竭力控制自己的詹恩，脑子里响起的却是西荒公爵的话：

【接受他们的好意前，请记得：他们只是反对你的父亲，可绝非真心效忠你。】

“噢，是么？”

泰尔斯冷冷道：

“这么说，六年前，你是‘意外所致’，才把蔓草庄园借给瑟琳娜？”

“你也是‘形势所迫’，才在表演了一番好话之后，让夜幕女王来追我咯？”

詹恩的脸色顿时变得很难看。

“说来也巧，”泰尔斯端正坐姿，冷笑道：

“你知道，那位拜你所赐才找上我的瑟琳娜女士，给了我什么教训吗？”

詹恩的眼神停在虚空中，随着呼吸颤动了一阵。

“但这是你说的，时代变了。”

“我们总得向前看。”

可泰尔斯缓缓摇头，一字一句地开口：

“不，公爵阁下，我拒绝你的提议——因为我压根，就不相信你。”

两人默默相对，姿态正常，礼节得体。

但气氛，却有着外人无法可想的紧张。

鸢尾花公爵的眉心挣扎了好一会儿，他的咬字似乎有些艰难：

“我尽了最大的努力，好声好气地建议，甚至是请求你，泰尔斯，至少……”

但泰尔斯压根不想理会对方的演技，他笑着打断对方：

“快问快答：当年，我为什么要去埃克斯特？”

詹恩抬起眼神。

“为了旅游观光？增广见闻？蹭吃蹭喝？找老婆？”

泰尔斯啧声摇头：

“都不是……哦，对了，我想起来了。”

泰尔斯目光一厉，语气渐紧：

“因为，有一群国内封臣联合起来，袭杀了埃克斯特使团，结果却被人利用，引来了努恩王的雷霆震怒。”

“而我们需要有个冤大头，去收拾烂摊子，替他们擦屁股？”

詹恩没有说话。

“但他们为什么要袭杀埃克斯特使团呢？”

泰尔斯向对方前倾，表情阴翳：

“你又为什么呢？”

“詹恩·凯文迪尔公爵？”

詹恩的眉心不住波动。

“你成为王子已经六年了，现在更是星湖公爵——纵然北方佬们再蠢再笨，也应该教会了你：有些事情，我们身不由己。”

鸢尾花公爵的眼神已经彻底冰凉，语气也不再客气：

“当年的事情，一码归一码，不该延续到现在，更不该牵连到其他。”

一码归一码？

泰尔斯笑了。

王子的表情也沉了下来，目露寒意：

“告诉我，詹恩，哪怕是现在，你有没有想过……”

“当年，若我没有出现，或者，我干脆死在了吸血鬼或者埃克斯特人手里。”

泰尔斯向着宴会厅努了努下巴：

“那今天，顶着这个头衔，占着这座庄园，坐在这个位置，看着下面的来宾们熙熙攘攘络绎不绝的人……”

“就会是你了？”

詹恩猛地抬头！

“泰尔斯，这是最后一次，小心考量你的决定，”鸢尾花公爵咬牙切齿，隐含威胁：

“我的让步已经够多了，提议也足够真诚。”

“不要逼我与你为敌，你不会想到那一步的。”

但泰尔斯冷笑以应。

“最后一次？让步？”

泰尔斯啧声摇头：

“‘不跟我合作，我便与你为敌。’你把这叫让步？”

詹恩死死盯着他，之前那个笑容友善的鸢尾花公爵，早已荡然无存。

“我从未逼过你，詹恩，你的所谓‘被迫’，”泰尔斯冷冷道：“只不过是你自己经受不住外界的动摇，也是自己作出的选择罢了。”

“相反，从过去到现在，从头到尾，都是你在逼我。”

泰尔斯语带警告：

“而所有人，都要为自己的选择，付出代价。”

这一瞬间，两人四目对视，气温仿佛下降到极点。

詹恩怒哼一声。

“当你还小，也许无牵无挂，无畏无忌。”

“但你长大了，经历了，拥有的更多了，也许你就会懂得，朋友比敌人重要得多。”

詹恩低声咬字：

“宁因友故，不以敌亡。”

但泰尔斯笑了。

“你知道吗，在我初到龙霄城的时候，那个不可一世的努恩七世也是这么威胁我的：要么乖乖合作，要么乖乖受死。”

詹恩目光一动。

泰尔斯的笑意冷却：

“猜猜看，那个晚上，他下场如何？”

“詹恩·凯文迪尔，你的头颅，比他的硬多少？”

詹恩没有说话。

但就在下一秒，他脸上的怒意如冰雪消融，变成丝丝笑意。

仿佛那个优雅文明，温和友善的鸢尾花公爵又回来了。

可那一刻，泰尔斯只觉内心寒意激涌。

“告诉我，王子殿下。”

詹恩笑容不减，一字一句地道：

“你去了一趟北方，平平安安地活过了六年，就真得变得坚强无畏，坚韧强悍了吗？”

泰尔斯皱起眉头。

“不，真相是，其实你自己清楚得很。”

“这六年，你身处敌国势单力孤，却仍能无所忌惮平安归来，更能有今日荣耀名利双收，是因为你所倚仗的强大后盾——是因为他至高无上的王冠与权杖。”

泰尔斯内心一震。

詹恩的危险笑容让泰尔斯极度不安：

“而现在，当你作为王国的继承人脱离险境，重归王国的荫蔽，重回王座的阴影，重回王权的视野……”

鸢尾花公爵轻笑道：

“猜猜看，那面强大后盾所给予你的，还会是因敌我形势所迫，而毫无保留的庇护与支持吗？”

“而你，你还能，还敢重复你赖以成名的杰作，像拒绝努恩王，像硬撼查曼王一样……”

“拒绝他，硬撼他吗？”

那一瞬，仿佛有某种力量，由内向外把泰尔斯牢牢束紧。

让他胸口沉闷，动弹不得。

“第二王子？星湖公爵？王国血脉？哈，你清楚得很，更恐惧得很。”

泰尔斯艰难地呼吸着。

仿佛嗅到了泰尔斯的感觉，詹恩的语气也开始束紧：

“相信我，在星辰国内，你所能受到的伤害，比在埃克斯特多得多。”

他的眼里寒光闪现：

“而能伤害你的人，也比在北地的大公们，强大得多。”

泰尔斯死死盯着他，一言不发。

“感觉如何，殿下？当这事落到自己身上的时候？”

凯文迪尔公爵啧声道：

“这种被人撕开伪装与掩盖，按住要害，毫无保护，遭受威胁的感觉？”

泰尔斯用尽全力，才忍住扭头避让和恼羞成怒的欲望。

“威胁？”泰尔斯心知自己不能示弱，更不能露出端倪，他语气平稳：“不，公爵阁下。”

“要知道，你在威胁的不是我，而是璨星王室，更是我的父亲。”

詹恩轻笑一声。

“那就去告诉他啊。”

他眼中的笑意让泰尔斯十分不适：

“告诉他，南岸公爵与你关系不睦，在人人都爱戴你，讨好你，指望你的时候……他胆敢出言不逊，恶意威胁。”

“看看你父亲，看看我们爱民如子的国王陛下，是倾向于为儿子出头，以成就你、爱护你、提携你？”

“还是更愿意把我当成这王国里，一把足够敲打你、威胁你、压制你的好斧子？”

泰尔斯心中的寒意达到顶峰。

未曾稍减。

那是一种，当面具和伪装，甲胄和衣物被彻底撕开揭破后，无法可忍的彻骨深寒。

“我说过的，这本与我们的家族无关，不必牵涉，”詹恩轻轻摇头：

“但你非要执迷不悟，一意孤行。”

泰尔斯猛地看向他。

“那你能做什么呢？”

星湖公爵从齿缝里咬出字来，但他知道，这还击毫无力道：

“派另一个女吸血鬼来杀我？杀害他的继承人？”

“再看看，我父亲会怎么反应？”

詹恩冷笑回应。

“我们不是试过一次了么，”詹恩·凯文迪尔啧声道：

“你受伤，他得利——他这不是挺满意的么？”

泰尔斯呼吸一滞。

“所以，这是宣战吗？”王子咬牙道。

詹恩轻轻站起身来，依旧亲和友善。

“不，当然不是。”

詹恩满面春风地回答，随即化出凛冽寒意：

“下次才是。”

“而相信我，我能做的远不止如此。”

泰尔斯捏紧拳头。

“那么，祝您夜晚愉快，星湖公爵殿下。”

鸢尾花公爵，詹恩·凯文迪尔优雅地行礼，讽刺地做最后的道别：

“愿你宁因友故……”

“不以敌亡。”

泰尔斯看着詹恩远远离去的背影，努力恢复成那个合格的闵迪思厅主人。

但他发现，这没那么容易。

詹恩·凯文迪尔。

这家伙，究竟在发什么疯？

宴会中，随着凯瑟尔王离开，如库伦首相等年事已高的人也纷纷离去，但大部分客人依旧在场，畅饮不休，谈笑无忌。

因为长者的离场，宴会厅反而嘈杂更甚，笑声与喊声越加疯狂而肆无忌惮。

掌旗翼的人在催促亚伦德公爵离开，但后者磨磨蹭蹭，显然没多少配合精神。

璨星七侍们绝大部分还留在原位，似乎打定主意要以此展现对星湖公爵的态度。

唯一能使泰尔斯开心的是，因为宴会厅里的狂欢到了新的阶段，反而没什么人来打扰王子殿下了。

马略斯也终于有机会上来向他汇报。

“您和凯文迪尔公爵，似乎聊得不错？”

泰尔斯轻哼一声，竭力压下满腔的情绪：

“很不错。”

“我们是老相识，老朋友了。”

老到一撩就炸。

马略斯望着詹恩的背影，若有所思：

“那么，殿下您若有疑问，不妨请教你的那位警戒官朋友。”

警戒官朋友……

泰尔斯一愣：

“啥？”

“你是说——科恩？”

马略斯点点头：

“沃拉领的卡拉比扬家族一直是南岸栋梁，与翡翠城的凯文迪尔家族世代交好，再了解他们不过了。”

“尤其是，”马略斯看着面无表情的泰尔斯，又看看远处的鸢尾花公爵：

“纾解仇怨，居中讲和。”

“当然，当我说‘请教’，我是说通过那位科恩·卡拉比扬警戒官，联络上他的父亲，再行请教。”

而不是那个傻大个。

纾解仇怨……

泰尔斯一惊。

他连忙捏了捏自己的脸，确认没有表露恨意和愤怒：

“这么明显吗？”

“不，您做得很好，比上次有进步，”马略斯淡定地道，确认了自己的感觉依旧敏锐：

“只是你知道，我对周遭的情绪和氛围，嗯，比较敏感。”

泰尔斯叹了口气。

“好吧，说起这个……刺客呢？”

马略斯沉默了一会儿。

“我们做好了万全准备，一直在等他出手现形。”

守望人依旧毫无波澜，但与他相处日久的泰尔斯还是感觉到，马略斯此刻不太高兴。

“但是，直到陛下都离场了……”

马略斯淡淡道：

“说实话，要是他再不出现，连我都要开始怀疑，是不是自己过于紧张了。”

“噢？那还真是你少有的自知之明，马略斯。”

两人齐齐回头：副卫队长沃格尔皱着眉头走上前来，向泰尔斯行礼：

“殿下，虽然陛下离开了，但我受到指派，会和一些人手留到宴会结束，以确保您的安全。”

泰尔斯挤出笑容：

“谢谢您。”

“不必谢我，”沃格尔不满地看着马略斯：

“要感谢某人再一次的无私建言，兢兢业业。”

马略斯面无表情。

哥洛佛和多伊尔双双归来，但他们的回报依旧是一切正常。

“也许陛下离开后，他就放弃了。”

泰尔斯疲惫地捏捏额头，从塞尔玛到詹恩，现在的他脑袋被挤得满满当当，完全不想去念叨刺客的事情：

“没关系，这是好事。”

“或者他还在等待，包括等待陛下离场，”马略斯环顾着宴会，似乎不太甘心：

“而此刻恰是动手之机。”

沃格尔从鼻子里讽刺地嗤了一声。

泰尔斯只能无奈地假笑。

“等陛下离开之后……所以你的意思，他应该是来杀我的？”

“或者，在场的某位公爵？”

马略斯没有回答。

泰尔斯真心实意地期盼着：

比如，姓凯文迪尔的那位？

另一侧，詹恩公爵回到自己的座位，一路笑脸迎人，亲切和蔼。

一如既往地令人赞叹不已。

他的老管家，阿什福德为主人斟上一杯葡萄酒，一言不发。

倒是詹恩率先开口：

“阿什福德，回去之后，查一查家里的藏书——我是说，禁书，无论年代多久。”

阿什福德面无表情地点头：

“您要查的是？”

“一个法师，”詹恩淡淡道：

“叫黑格尔。”

阿什福德微微蹙眉，但没说什么。

法师。

魔法。

詹恩在心底默默不屑。

该死的璨星王室。

还真是，什么都敢教给子孙啊。

詹恩这么想着，向星湖公爵看去。

正好，泰尔斯也在同时向鸢尾花公爵望去。

他们的目光在空中相遇，一者友善，一者漠然。

却同样复杂。

两人内心均是一堵。

仿佛有默契一样，他们齐齐向对方一笑，又同时颔首。

而那位神秘的刺客。

就在此时出手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="53873255"  chaptername="第47章  不以敌亡（下）">加入书签</a>
</div>
