    　　看着满脸惊喜的柳青青，我淡笑到：“自然是真的，不过你也要帮我做一件事！”

    　　柳青青连忙说道：“姜晨师兄您说，就算是您要我的命，我都给您！”

    　　说完之后，她惊喜的钻进了我的被子里！

    　　我皱着眉头说到：“最近几天我要离开营地一段时间，你在这段时间之内，帮我照看那些奴隶，还有就是不能让任何人知道我离开的消息！”

    　　柳青青愣了一下：“您要去哪里？”

    　　我淡淡一笑：“你不用管我去哪里，你在这里管理好队伍就行！”

    　　柳青青没有在继续追问，这一夜我们修炼了三次。

    　　为了不让我的轩辕内经把她的蛊虫消灭，我特意控制功力没有进入她身体之中。

    　　第二天清晨，趁着大家都还在休息，我独自一人离开了营地，来到了树林之中。

    　　我按照昨天柳青鸢带领的路线，小心翼翼的来到了通道的入口。

    　　进入通道之后，我举着火把缓缓前进。

    　　这一路上，有一段位置特别的湿润阴冷，如果我没有猜错的话，这通道应该是路过护城河之下！

    　　这柳氏真是太强大了，这种铸造工艺，简直可以说是鬼斧神工！

    　　他们是怎么做到在护城河底下修出通道的呢？

    　　就在我震惊的时候，我已经来到了通道的尽头。

    　　按照柳青鸢的交代，我缓缓拉动通道口边上的铁环，在我还没拉几下的时候，上面忽然一到亮光传了进来。

    　　“少掌门？”

    　　一个中年男子出现在通道口之上，他那张肉乎乎的脸上带着满满的笑意。

    　　我眉头一皱：“我是姜晨，阁下是……”

    　　那男子惊喜到：“居然真的是少掌门！我是柳强，柳氏如今的家主！

    　　少掌门一路辛苦了，您快上来吧！”

    　　柳强热情的对我伸出了肉乎乎的手。

    　　看着这个肉乎乎的中年男子，我心里总觉得他有些不招人喜欢。

    　　但是想到接下来在这边打探情报还要他帮忙，所以我也只能客气的伸出了手。

    　　在出了通道之后，柳强激动的为我引路。

    　　这通道的出口，是一处非常大的宅院。

    　　在柳强介绍中，这里是柳氏高层生活的地方。

    　　而他们挖掘通道，也是为了预防剑城出现战乱，逃跑用的！

    　　对于这个理由，我虽然不信，但也没有纠结。

    　　看着柳强那如同菊花一样的笑脸，我不禁在想，柳氏怎么选了这样一个家主！

    　　在说话间，我们来到了宅院的大堂。

    　　大堂之中，柳强已经准备好了丰盛的午餐。

    　　我看见这桌菜，还真是感觉有些饿了。

    　　最近一直都在营地之中，不仅没有休息好，更是没有吃好！

    　　柳强笑着说到：“少掌门，知道您最近征战很劳累，您看咱们一起吃点东西，补充一下体力？”

    　　我淡淡说到：“好，那就多谢柳家主了！”

    　　在入座之后，柳强没有急着说话，而是客气的给我介绍饭菜，招呼奴婢给我夹菜添酒。

    　　一直到我吃的差不多了，柳强才举着酒杯说到：“少掌门，我柳氏和您合作已久，今天终于能和您见面了，这一杯，我代表柳氏敬你！”

    　　柳强说完举起酒杯一饮而尽，我见状也举起酒杯喝了一杯。

    　　柳强开心的拿起酒壶又倒了起来：“少掌门，您这一次过来，可是要探查城内的情况？如果是这样的话，在下说不定能帮一些小忙！”

    　　我瞟了一眼柳强，不愧是家族之主，果然有两把刷子！

    　　我放下碗筷，淡淡说到：“不知道柳家主，能怎么帮助在下？”

    　　柳强淡淡挥了挥手，屋子之内的那些婢女立刻退了出去。

    　　在只剩我们两人之后，柳强微笑道：“少掌门应该知道，这剑城如今名义上虽然是被李清风控制，但实际上，掌控这座城市命运的，却是开元王朝！”

    　　我淡淡说到；“柳家主，我的时间不多，您最好还是说一些重点，您觉得呢？”

    　　柳强哈哈一笑：“少掌门果然快人快语，那我就直说了，如今的剑城，两个帮派，分别是开元王超和李清风带领的剑城原宗门人员，本来他们应该隶属于一方势力，但是最近我却听说他们出了一些矛盾！”

