    深夜，皮耶尔伯爵堡外，一支近千人的队伍从堡前路过，他们有骑兵，有马车，后面还跟着长长一队弓盾等步兵。

    夜行点亮的火把拖着长长一片，看着就跟火龙一样。

    其中骑兵在前面的路上一阵迂回，探测四周的情况，显得非常谨慎，直到远离了皮耶尔，那些骑兵才减少了一些活跃。

    “伯爵大人，我就说过，我的那帮兄弟虽然与我分道扬镳了，但是还不至于兵戈相见。”

    燕尾蝶团长纵马来到了拉契得的马车前，邀功般的对拉契得说。

    马车车厢里，拉契得看向外面的佣兵头子，嘴角微微上扬，“那说明他们还没愚蠢到家。”

    “呃...”

    团长闻言脸色一僵，我跟你讲兄弟义气，你却跟我谈论智力？

    虽然眼下他们出来跟送死没什么区别...

    但你说话就不能好听些？

    “还有事吗？”拉契得冷眼看着团长，这些佣兵就喜欢拿些没用的邀功。

    你当我七百职业者是吃干饭的吗？

    “有，沙林男爵带着一个女人，竟然称为骑士，我觉得这是对骑士的侮辱，是不详的征兆。”团长看向拉契得说。

    “可是这种事情我看沙林手下的骑士并没有反对。”拉契得看向团长微微皱眉，“我感觉那只是一个荣誉称号，毕竟连米罗斯都很看好她。”

    “但身为贵族的我们，一直都认为那是一种耻辱。”老男爵这个时候也骑马走了过来，看向伯爵侃侃而谈，“我觉得要对那个女人和沙林男爵进行审判，他们违反了贵族法令，那女人连姓氏都没有，可不是继承爵位被封为爵士的，而是一个农家女，甚至就是沙林的情妇！”

    伯爵闻言眉头微皱，若只是团长一个人他还可以不在意，但麾下老男爵也这么说，那他务必就得考虑一下了。

    “我不觉得女人出现在战场上会怎样。”

    这个时候，圣殿骑士队伍里的约翰走了出来，他是这次带队的随军牧师，他纵马来到马车旁，朝团长和老男爵微微行礼，随即看向车厢里的伯爵。

    “我们从古早之前就带有女眷看守战利品，照顾战士的起居，看管战利品以及干些杂活的习惯。”约翰朝两边看去，“而也有一些女人，会以骑士的装扮出现在战场上。”

    团长闻言嘴角上扬，“约翰牧师说的是，但是那些都是干杂活的，或是以骑士的装扮上战场，但都不是骑士啊。”

    “这个...”约翰闻言顿时语塞。

    “还有，教会一直不都是宣扬女人是灾祸的根源，并且多是受魔鬼诱惑的女巫吗？”

    团长看向约翰眼睛微眯，“这个进入军团的女人您有没有检查过，扎她一针她会不会出血，又或者你因为她的美貌而堕落了？”

    “亚克逊团长，请注意你的言辞。”约翰闻言脸上闪现出怒意，“我觉得艾莉森小姐是一位非常高尚的人！”

    “高尚？”团长闻言哼笑道，“我听说，白天那女人跟一个佣兵去了小土坡。”

    “亚克逊！”

    约翰闻言瞬间怒发冲冠，身上直接冒出了光辉，他可以感觉到这个佣兵头子别有用意，甚至灵魂都带着恶毒。

    “我创世神的名义询问你，你为何要说出这些话，你的目的是什么！”约翰大声质问。

    “哼！”团长在受到神言审问的瞬间惊怒不已，无法抗拒的威压降临在他的身上，就在他要说出原因的时候，他直接发狠咬掉了自己半块舌头。

    “噗～”团长将半块舌头吐到了地上，满嘴是血恶狠狠的盯着约翰，“莪婹摋屍囡莁！”

    “什么？”

    约翰问了一句，然而他身上的光辉已经弱了，团长直接转身就走。

    “后面发生什么事了吗？”沙林向后面看去。

    “那个团长是燕尾蝶佣兵团的吧。”艾莉森也看向后面，对沙林轻声说道，“他说他要杀死女巫。”

    “什么？”沙林闻言大惊，而就在这时，后面一个骑士赶了上来。

    “伯爵大人让您过去一趟。”骑士朝沙林说。

    “我知道了。”沙林闻言点了点头，随即皱眉看向艾莉森，“怎么办？”

    “顺其自然，我跟你一起过去。”艾莉森看向沙林浅笑道，“放心，他那大舌头一般人不联想是听不出来的。”

    沙林闻言宽下心来，随即两个人一起纵马走到了后面。

    “伯爵大人。”沙林靠向了马车，却被老男爵挤到了一边，沙林看了他一眼，随即再次看向伯爵。

    “你带的那个女人我不知道有什么本事，但即便本事再大也不能成为骑士。”

    伯爵看向车窗外的沙林，“在领地里这么荒唐就算了，现在我们是去布洛斯城，你这样会影响家族的荣誉，同时也会令我蒙羞。”

    男爵闻言很为难，他低头了半晌，才说道，“她有帝国魔法学院的证书。”

    “那种东西只能私底下代表实力，却不是成为贵族的凭证。”

    伯爵闻言嘴角忍不住抽搐了一下，他白了沙林一眼，“还有你拿帝国的证书来王国说事...王国什么时候成为帝国附庸了？”

    “可...”

    “男爵大人不用说了。”

    见沙林还要辩解，艾莉森打断了他的话，“不是骑士就不是骑士，但我身为职业者，担当侍卫可以吧？”

    事实上艾莉森有考虑过这个问题，贞德为法国打败了英国侵略者，到最后的身份也依然只是个农家女以及圣女的称号，这个有些相似的地方同样不行。

    “这个没有限制，只要你不是骑士。”伯爵懒得搭理他们，打了个哈欠，“没什么事就退下吧。”

    说着他就关上了车窗。

    看着关闭的车窗，沙林目光投回到艾莉森那里，“抱歉艾莉森，若国王还在的话，我一定会想办法让他赐予你贵族身份的。”

    “哼，国王当然在，但是你找的着么？”老男爵见没事可看了，撂下一句话转身向自己的队伍走了过去。

    艾莉森闻言看了他一眼，心说小国王我见过的。

    但懒得和那老家伙掰扯。

    “抱歉艾莉森，没想到世俗的贵族会有这么多说法，不过你放心，我们教会给你一个创世神使者的身份你看怎么样？”约翰满是期待的问道。

    艾莉森闻言震惊的看着约翰，她有点承受不了对方那真诚的目光。

    创世神使者？

    我一女巫，回头洗礼的时候再给我整净化了。

    【除了我，你不可以拜其他偶像】

    就在艾莉森心里吐槽时，脑海中突然又来了提示，好像约翰说这事能成一样。

    “别别，我何德何能能担当这种身份。”艾莉森闻言连忙摆手，随即回头锁定团长都在跟谁搭话。

    这家伙是凯德的上线。

    都不在骑士领了，还敢跟自己找事。

    头很铁。

    女骑士的小插曲一点都没耽误队伍前行的进程。

    直到前面的斥候战马摔断了腿，队伍才被迫停了下来。

    “伯爵大人，我们进入断陷盆地了。”斥候敲开车窗，跟睡着正迷糊的伯爵汇报道。

    伯爵皱眉，但还是不情愿的走下了马车，他看着脚下纵向延伸不知道多远的裂缝。

    “拿马灯过来。”伯爵喊道，随即推开周围护卫的人，他挤着眼睛看着地面，就见沉陷裂缝呈辐射状在这附近分布。

    “这是有矿啊，怎么还下沉了。”伯爵回头对那些骑士质问道。

    “这里是岩溶塌陷区。”骑士趴在地上看了几处，“裂缝太多，若是再继续赶路，恐怕会折损战马。”

    伯爵闻言脸上非常的不情愿，他看向远处的黑暗，“这片范围有多少米。”

    “几千米范围得有了。”骑士低头说，“伯爵大人，这里距离布洛斯不远了，第二天早起应该可以赶到。”

    伯爵闻言微微皱眉，他不想在野外过夜，这里看着让他很不舒服，尤其是在黑夜里，一个个裂缝深邃的就跟大嘴一样，但此时这个情况。

    他最后看向自己的封臣。

    “伯爵大人，裂缝这么多，夜里赶路别说马腿，人腿也得崴折了。”老男爵见他看了过来，连忙出声说道。

    “我们听伯爵大人的。”沙林和其他两个男爵说。

    “啊～”

    团长啊了一声，随即做了个睡觉的手势，其他护卫等人自然也是同意休息，毕竟这夜间赶路他们有的是用自己腿的，崴断了就不好了。

    “约翰牧师呢？”伯爵又看向约翰。

    约翰闻言脸色一红，刚才他释放超规格的神言将精力用光了，否则非得来个邪恶检测不可。

    “听伯爵大人的，不过如果伯爵大人要留宿野外，我们的圣殿骑士会围在您的身边。”约翰坦诚的说。

    “行吧，你们安排下去，夜里找些柴火，不要冻着。”伯爵闻言点点头，随即上了马车，“早上不用叫我，到了布洛斯城再说。”

    “明白，伯爵大人。”骑士小心的给布洛斯关上了车门，随即向各个势力摆手，并着手分配防御和休息。

    一群职业者见可以休息了自然很是高兴，他们溜着地缝在附近捡了些柴火，接下来便是一顿忙活。

    一团团篝火升起，职业者们围了几圈烤着火，有的饿了直接吃起了自带的食物，艾莉森看着四外的天空，默默的吃着自己的肉蛋饭。

    “这件毯子给你。”沙林男爵看到坐在一边烤火吃东西的艾莉森说。

    “不用，你是男爵，导师让我照顾好你，别冻着。”艾莉森微微摇头，然后看着自己的视线右上角。

    刚刚在捡干柴的时候，她悄悄的放出了基尔罗格之眼，用来观察四周的情况。

    毕竟野外露宿总是不令人放心。

    野外，距离他们二百米处的地缝里，大眼睛蹦过的土地没多久，两个土堆悄悄的拱了出来。

    “兄弟，你这能不能办成啊，我这边真的着急，钱不是问题，问题是得弄出点动静。”

    说话那人大肚便便，跟个球一样。

    “你别急，这不弄着呢吗？”身边的人一脸阴郁的说道。

    “就这几道裂缝，他们当场就把马勒停了，根本就没有损失，你们不成可要退钱啊。”

    一听退钱，那身边人立即脖子扭了九十度，恶狠狠的盯向他。

    吸溜～

