    地面上武装皮卡一通扫射后，第1辆车里面下来一个身体强壮，戴着一副装逼墨镜的黑人头目。

    手拿手持电子扩音器喊话道：“这些食物属于穆罕默德·法兰·艾迪德将军，你们没有资格领取，不想死就赶紧滚……”

    黑人头目在警告难民们，皮尔布斯也在向上级汇报。

    “指挥中心，这里是超级68，发现有民兵在粮食分发中心扫射平民，请求准许进攻阻止， Over。”

    “超级68，你们有没有遭到攻击， Over。”指挥中心问道

    “没有，Over。”

    “这里是联合国辖区，我们只有自卫反击权，超级68，你没有遭到攻击，我们不能干涉，完毕。”

    “超级68收到，完毕。”

    皮尔布斯尽管很无奈，也只能接受这个结果。

    为了不继续在这里看着揪心，来了个左侧转调整飞行方向，准备返回基地来个眼不见心不烦。

    下方的黑人头目显然研究透了，联合国军队在这里的行事规则。

    他完全就不畏惧天上的直升机，眼看着直升机调整方向准备离开，甚至还嚣张的用手对着直升机做了个开枪动作。

    “法克，这狗娘养的。”

    桑尼这暴脾气哪里受得了，抄起随身携带的MK46轻机枪，打开保险瞄向了下面的黑人头目。

    直升机高度只有不到100米，桑尼有自信一梭子将他给干翻。

    “ No no no，淡定点，桑尼。”

    龙战发现了桑尼的动作，一把将他的枪口给压了下来，及时制止了桑尼的犯浑。

    DG确实拥有主攻进攻的特权，不需要等到敌人向自己开火，只要对方有武器就可以击毙。

    而黑人头目身上披着两圈子弹，腰间还插着一把手枪，身后背着一把步枪。

    完全符合击毙条件！

    可有一点桑尼似乎忘记了，他们现在不是代表美军参加作战任务，身份已经变成了联合国维和士兵。

    在美军对外作战中拥有的特权，无法在联合国维和行动中使用。

    桑尼如果真的在这时候开枪，会给他惹了一大堆的麻烦。

    美国国内那些吃饱了撑着，没事干一天找毛病的人权组织、各种圣母协会，都在维和部队里放的眼线，最喜欢的就是“士兵屠杀”这种事。

    只要被他们给逮住了，绝对会把你炒得满城风雨。

    桑尼也知道杀了黑人头目的后果，被龙战制止后，总算从上头中回了过来。

    尽管对肆无忌惮的黑人头目，依旧充满着无尽的愤怒和仇恨，可也只能强行把火给压回去。

    龙战其实心里也挺火大的，只不过他对情绪的把控比桑尼更好。

    这或许就是杰森明知桑尼是炸药桶，还敢把桑尼放出来的原因。

    龙战的实力已经得到了所有人认可，且龙战和桑尼的关系非常要好，足以压住暴躁的桑尼。

    “让他先高兴高兴，用不了多久，我们就能把场子找回来。”

    龙战望着下方的黑人头目，也向他遥空做了个开枪的手势。

    不知道的，还以为在遥控斗法。

    桑尼以为龙战只是在安慰他，并没有把龙战这番话放在心里，却不知这就是龙战的计划之一。

    在接下来的“摩加迪沙长跑”中，龙战要干一件惊天动地的大事。

    遇上这个民兵头目，几率非常高。

    ……

    从红十字会粮食分发中心回来，一切开始了有条不紊中的进行。

    龙战所在的应急反应小组，由于工作任务性质属于是应急后备，并没有什么实质性的任务。

    白天乘坐超级68到处晃悠，晚上就在基地里到处晃荡。

    这就是龙战四人每天的生活。

    转眼间。

    三周的时间过去。

    在这段时间里龙战有收获，也可以说没有任何收获。

    有收获的是通过飞机到处逛，再加上自身那超级记忆能力，基本将摩加迪沙整个城区记在了脑海中。

    不吹牛逼的说……

    哪怕指挥作战中心的军事地图，对摩加迪萨城区的各处细节记载，都没有龙战脑海中的地图来得清晰。

    同时也借助“自来熟交际草”的能力，在基地里面认识了不少人。

    包括三角洲C中队的一大票：

    第四小组的组长，随身步枪从来不上保险的“刺头”诺姆·胡特、专业狙击手舒哈特和戈登、医官库尔特·施密德上士和巴特·布洛克上士等等。

    除了带队军官加里·哈瑞尔上校，三角洲C中队其他人基本都混了个脸熟。

    凭借着从不拉鄙视链，不把游骑兵当做低人一等的士兵，龙战这个大块头也获得了很多游骑兵的好感。

    哪怕游骑兵是比较排外，队内成员几乎清一色的白人。

    就以参加这次艾琳行动的三营B连，作战排加上后勤兵全部算上140余人中，仅仅只有两名黑人队员。

    可以说是所有美军部队中，游骑兵的白人比例都是最高的。

    龙战这个中美混血的黄皮肤蓝眼睛，凭借着身为T1级部队的存在，性格却很好相处平易近人，依旧得到了很多游骑兵的喜欢。

    甚至可以说是尊敬。

    这也让“立志朋友遍天下”的龙战，又一次扩展了自己的“军队体系人脉”。

    而且对摩加迪沙目前状况的了解，也已经达到了一个新的高度，起码能写半本摩加迪沙现代历史。

    至于没有收获这方面……

    在这三个星期的行动过程中，快速反应小组接到了不下于20次，准备展开行动的任务通知。

    甚至其中有超过10次，都已经登上了直升机。

    就差飞往摩加迪沙上空。

    结果这些行动都是一个结果，无一例外的都因为各种各样的问题，最终都不得不取消了行动。

    预定的三个星期行动时间已经到期，艾迪德的毛都没看到一根。

    连合国安李会这边还算稳得住，可一直以来把自己都当大哥大的华府，却自感脸面无光遭不住了。

    派出了美军海陆空三军中，战斗力最强的1级部队，外加游骑兵一个连。

    这阵仗已经足够华丽！

    可三个星期都没抓住艾迪萨，华府对这个结果非常的不满。

