    “小无忧你放心，星云令，他们拿不走。”

    楚尘的声音沉着冷静，面对着一拥而上的星罗门众，楚尘的眼神只有讥讽，宁元水身为星罗门的代理门主，不可能会不知道星罗门的门规，罗云道尊亲自立下的门规，只有持有星云令者，方能够成为真正的星罗门主，可宁元水明知道莫无忧持有星云令，还想方设法抢夺，现在更加是明抢。

    这样的人，即便没有赌约约束，也要将其逐出星罗门。

    “小秋，你配合无忧。”

    楚尘开口，目光已经盯上了宁元水。

    宁元水再次朝着楚尘发起了攻击，他不知道楚尘的确切身份，但是很清楚，楚尘就是这个三人组的核心，只要将楚尘击溃，其余两人也都不足为惧了。

    星罗门绝技，摘星手。

    摘星手从宁元水的手中施展出来岂止比莫无忧强上十倍。

    说起来，宁元水是当今星罗门资历最老的一个人，实力也最强，宁元水从来不会想到会有一个小辈来接替他的位置，当星云令出现在莫无忧手中的时候，宁元水自然心里不平衡。

    可楚尘不在意。

    在莫闲得罪青阳派的时候，宁元水毫不犹豫地选择抛弃莫闲，将莫闲逐出星罗门，从这一点上，楚尘对自己剥夺他星罗门掌门权利做法毫无愧疚。

    在潜在的危险情况下就放弃自己门中弟子，楚尘从心底里瞧不起宁元水。

    既然如此，楚尘不在乎给星罗门来一次洗牌。

    他也答应过罗云师弟，出来如果见到星罗门弟子，要照顾一下。

    呼！说时迟那时快，就在楚尘思绪转变之间，宁元水的攻击已经朝着他再一次发起，攻势如潮，摘星手的威力在宁元水的手中发挥得淋漓尽致。

    ???一时间，楚尘一路后退了十几米。

    见此一幕，众多星罗门弟子心中更加是大定。

    “区区一个青年人，竟然敢来挑衅掌门人，简直不自量力。”

    “看起来应该有几分实力，才敢这样目中无人。”

    “让门主教他做人。”

    众人一边围观莫无忧和宋秋的同时，一边给宁元水呐喊助威。

    “一群卑鄙的小人。”

    莫无忧咬牙切齿，可遭到围攻之下，她也不能分心，只能够全力地抵挡星罗门众的围攻。

    宁元水强势地出手占据着牢牢的上风，以为楚尘已经毫无还手之力，当即是冷笑地开口说道，“其实，只要你们主动交出星云令，再让莫无忧在星罗门公开承认，星云令是她自愿交给我，那么，今天的事情，就能作罢。

    即便你们顽强抵抗，到头来也要受到皮肉之苦，这又是何必呢。”

    “宁元水，你只不过是当了个星罗门的代理门主，就这么飘了吗？”

    楚尘淡淡地看了宁元水一眼，陡然间出手还击，“说真的，你的实力，连皇甫和玉都不如。”

    轰！轰！轰！楚尘出拳直接便是八响之力。

    声音震天。

    宁元水的脚步踉跄后退了几步，面容流露出震撼，目光带着难以置信之色盯着楚尘。

    他不知道楚尘口中的皇甫和玉是什么人，可楚尘的这一拳，远远出乎了他的意料之外。

    宁元水万万没有想到，楚尘的这副身躯里面，竟然还蕴藏着如此强大的一股力量。

    感受到双臂虎口传来的隐隐作痛的感觉，宁元水瞬间判定，楚尘的实力或许还凌驾于他之上。

    “难怪敢如此自信。”

    宁元水目光闪过了一道凌厉之色，大步冲上去，并没有一丝惧色。

    他是奇门中人，功夫只是对敌的手段之一。

    接连地与楚尘对上几招之后，宁元水的手中突然间出现了一张灵符。

    定身符！简吕世之前拿出的那一张定身符，正是出自宁元水之手。

    在宁元水看来，定身符是他的得意之作，也是他能够画出的具备最强攻击手段的灵符。

    定身符骤然朝着楚尘飞了过去，几乎同时，宁元水也果断地出手。

    只要楚尘遭到了定身符的束缚，哪怕只有一秒钟，都已经足够宁元水将他击败。

    更何况，宁元水自信，自己的定身符能够将楚尘束缚五秒以上。

    定身符的光芒闪耀而过，宁元水逼近楚尘的身边……这一瞬间，宁元水从楚尘的眼中看见的，竟然是一抹戏谑。

    一股极其危险不安的感觉涌上心头。

    随后，宁元水的眼眸流露出惊骇之色，难以置信地看着楚尘。

    楚尘挥拳，宛若雷霆。

    轰！宁元水的身躯犹如断线风筝一般飞出去，落地的时候，一口鲜血哇地吐了出去。

    猛然间抬头，死死地盯着楚尘，宁元水没法接受这个事实。

    楚尘的拳脚功夫在他之上，宁元水虽然有意外，但是并不是不能接受，他平视钻研奇门灵符术的时间远比练武时间还多，?宁元水自信，自己的奇门灵符手段能够弥补跟楚尘之间的功夫差距，然而，却没想到，自己的定身符，竟然被楚尘秒破了。

    这意味着什么？

    楚尘不仅仅功夫比他高，奇门灵符上的造诣，更是远远凌驾于他之上。

    在场所有人都懵了，甚至忘了出手围攻莫无忧两人，一个个退了回去。

    “门主！”

    史福贵凄声大喊，走过去将宁元水扶起来，“你没事吧。”

    宁元水站起来，一抹嘴角的血迹，盯着楚尘，一言不发，良久，宁元水的声音低沉，“我们走。”

    “等一下。”

    楚尘的声音响起来，嗤笑了一声，“就这么走了？”

    “楚尘，你还想怎么样？”

    简吕世问。

    楚尘笑了，“我想怎么样？

    不一直都是你们想要怎么样吗？”

    楚尘的语气一顿，淡淡地说道，“两个条件，第一，二十四小时内，今天在场的所有人，都离开星罗门，永远不得再踏入半步。”

    话语落下，不少星罗门弟子的脸色一变，眼神忍不住带着几分哀求地看着楚尘。

    “我错了。”

    一名星罗门弟子咬牙，扑通地跪在地上，“求求你，给我一个机会，我不想离开星罗门。”

    还有几名星罗门弟子也紧跟着下跪，跪地求饶。

    星罗门即便只是奇门一个小派，他们能够拜入星罗门已经很难得，如果星罗门都将他们逐出，他们还想拜入其他的奇门，更加难上加难了。

    “做错了事情，总该要付出代价，这是你们的选择。”

    楚尘淡淡地说道，目光随即看向了韦光涛，“第二个条件，韦长老，你先走，不过，别忘了，夹起你的尾巴。”

    

