
"这..."

听陆锋这么说，在场的大多数人都有些懵逼！

你要将魔教的邪魔们斩尽杀绝，那没有错！

但是大白天的，去攻打只有通过吊篮才能上去的黑木崖，你究竟是怎么想的？

难道让人去白白送命？

这显然是好大喜功啊！

天门道人、定静师太、就连岳不群和张金鳌都是有些无语！

不过，既然已经选择了支持陆锋，那便不好再说什么了！

左冷禅心中暗叫侥幸，心说幸好没有选择支持"向大年"，否则的话，还不知要白送多少嵩山弟子的性命。

其他门派的人，虽然心里觉得陆锋好大喜功，脑子里少根筋！

不过，他们也没开口说些什么，反正你们五岳剑派和丐帮去送命，与我们何干！

"阿弥陀佛，既然如此就由盟主决断吧。"

方证和尚也不再相劝了，没办法，猪队友劝不动啊！

反正他已经劝了，他无愧于心！

"好！"

见众人皆不再说什么，陆锋对一直站在自己身后的米为义吩咐道："二师弟，你吩咐下去，立刻生火做饭，一个时辰后正式进攻黑木崖..."

...

"报！正道盟安营扎寨之地，已升起滚滚浓烟，应该在生火做饭。"

黑木崖唯一的通道口，一个探子向杨莲亭等人汇报了情况。

此刻，杨莲亭、童百熊、若冰都在。

除此之外，日月神教的其他高手也是齐聚在了距离通道口约莫百米处的议事亭里。

由于黑木崖只有一个通道口，其他三面皆是万丈悬崖，因此他们倒是省事，只需要防御一面就可以。

而且这唯一的通道口，足有二百余米高，需要吊篮才能够上去。

因此，他们的防御压力并不大。

所以，真正的东方不败，并没有露面，他相信正道盟是无法攻上黑木崖的！

"只探听到这些消息吗？还有什么别的消息没有？"

童百熊表情严肃的向那探子问道。

此时的他是整个魔教的统帅，负责调遣一切教徒。

他对这探子所探到的内容很不满意。

"启禀童老，黑木崖下三十里内，有着无数正道盟的探子，能打探到这条消息，咱们也付出了无数兄弟的生命。"

那探子一脸为难的说道。

而且他的脸上满是痛苦，仿佛是为了他那些死去的兄弟而悲伤。

"废物！"

童百熊面色一冷，道："打探了这么久，居然只打探出了这点消息，滚滚浓烟不是有眼睛就能看的见？"

"童老..."

那探子连忙磕了个头，并辩解道："我们兄弟实在是..."

"拉出去斩了！"

不待那探子说完，童百熊便招呼左右，将那探子给捉了起来。

"童老冤枉啊..."

"杨总管饶命啊，我姐姐前几天还服侍过您..."

那探子见童百熊要动真格的，连忙大叫冤枉，并且向杨莲亭求饶了起来。

"且慢..."

童百熊懒得多看那探子一眼，但杨莲亭却挥了下手，制止住了那两个想要将探子拉下去的人。

"童老，这还没开始交战呢，便斩杀咱们自己人，这恐怕不详啊。"

大敌当前，杨莲亭对童百熊的态度，还是非常客气的。

"咱们都是武林中人，总管怎么会信这种东西？"

童百熊黑着脸说道："咱们派出了这么多的探子，到头来却只探到了这点消息，这就说明他们都在懈怠。

而此人身为探子的首领，理应将其斩首示众，以警示其他的探子。"

杨莲亭还是有些无法接受，毕竟这探子首领的姐姐服侍的还不错。

他道："哈哈，咱们身在黑木崖上，就算那些正道人士长了翅膀也飞不上来。

探查对方的情况，也只是一个形式罢了，以杨某之见，就放了他一马吧！"

"杀！"

童百熊完全不买账！

他已经懒得再跟杨莲亭多做解释了。

只听他猛地大叫了一个'杀';字，而后立刻便拔出自己的鬼头大刀，斩向了那探子首领。

刀光闪烁间，那探子首领的头颅，立刻便被童百熊给斩了下来。

那首领探子，甚至连声惨叫都没来得及发出！

"你...你...你老贼..."

这一刻，杨莲亭着实是忍不住了！

反了！

反了！

童百熊竟然敢在他面前杀人！

这是一点面子，也不给他杨莲亭留了！

原本，杨莲亭为了防御正道盟的进犯，对于童百熊非常的客气！

直至今日，他已经足足忍受了半个多月了！

他没曾想到，自己的忍让，不光没让童百熊感动，反而还得寸进尺。

今天不光无视了他的求情，甚至还敢在他面前，将人给杀掉！

这让他如何忍受！

一时之间，他对童百熊的老称呼，又一次脱口而出！

"哼！"

听到杨莲亭再一次称呼自己为老贼。

童百熊亦是怒火中烧！

不过，他毕竟活了七八十岁了，也知道现在什么最重要。

因此，只是冷哼了一声，并没有骂回去！

而是对身旁的一个老者说道："李堂主，从现在开始，咱们圣教的探子，全都交给你来率领。

你立刻下黑木崖，去率领咱们的探子前往正道盟的驻地探查情况。"

"是，童老！"

那位李堂主立刻便抱了下拳头。

接着便转身离去了！

自始至终，也没和杨莲亭说什么！

其实，李堂主这些魔教老一辈的高层，原本对于杨莲亭还是非常畏惧的。

在他面前，一直小心谨慎，深怕一个不留神就得罪了他！

但自从童百熊担任统帅后，他们的心态完全变了！

他们明白了，想要守住黑木崖，扛过正道武林的进犯，只有靠他们这些老一辈的高手。

杨莲亭所提拔起来的那些新人，一个个的都是废物、饭桶，根本没有能力，来扛起守卫他们日月神教的重任！

再加上这段时间以来，杨莲亭一直对童百熊十分客气。

他们也从心里，开始轻视起了杨莲亭！

"你...你们..."

见那位李堂主，义无反顾的听从童百熊的命令，而视他杨莲亭为无物！

杨莲亭彻底的愤怒了！

此时此刻，他心中后悔万分，心想就不该将权利交给童百熊！

否则的话，他也不会沦落至此！

"杨总管大局为重啊！"

就在杨莲亭的冲天怒火即将发泄之时，若冰连忙拽了一下杨莲亭的衣袖！

"哼！"

杨莲亭看了若冰一眼，终究是忍住了心里的怒火。

不过，他并没有继续停留，而是一挥衣袖，气冲冲的离开了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70557025"  chaptername="第156章大局为重">加入书签</a>
</div>
