    袁夫人不想瞧见杨若莲，袁乐山要照顾自家夫人也没有时间，最后只能袁明轩自己一个人去下聘。

    可袁明轩却没想到自己竟然在福来客栈对面先瞧见了杨玉兰，一时间脑子里情绪翻转难以言表。

    杨玉兰是出来倒污水的，转头间也瞧见了袁明轩，看到他身后跟着的人，抬着的东西便想到对方是来下聘的。

    不过两个人实在是没有什么话可说，尤其是目前这样的情况。

    杨玉兰只是点了点头便要转身进门了。

    袁明轩却先迈步走了过去，艰难地开口：“玉兰……”

    被人喊住了，倒是不好再走，杨玉兰转过身点头道：“袁公子。”

    “你我……要如此生疏吗？”袁明轩紧紧攥着拳头。

    “哎呦，这不是明轩大哥吗，今日不是下聘的好日子吗，怎么现在还在这里拖拖拉拉的？”杨小桃听到外面的声音走出来就听到了袁明轩这话，“我们家和二叔家早就分家了，日后我姐也不算是你的堂姐，所以不必客气了，你好好同若莲姐姐过日子就好了，我就不称呼您堂姐夫了。”

    杨小桃真是一点都不同情袁明轩，尽管知道对方极有可能是被算计的。

    毕竟一开始背叛了自己的婚约的人是他。

    既然爱色，那就继续爱下去吧。

    其他的东西就不要再妄想了。

    看着杨小桃姐妹俩进了桃华记，袁明轩只心中无限难受，却是没想过这家铺子是她们开的，以为姐妹俩受雇在此打工罢了。

    毕竟杨玉兰的绣工真的很好……

    袁明轩想到杨玉兰曾经给自己绣过一个荷包，可后来在她提出退亲之后，这个荷包被她亲自开口要了回去，而且当即便剪成了碎片。

    现在袁明轩的心里便同那荷包碎片一样，仿佛也跟着裂成了一块儿一块儿的。

    压抑住心痛如绞的感觉，袁明轩带着人转身进了福来客栈。

    一直在楼上看着盼着的杨若莲此时才是震惊。

    “娘，杨玉兰和杨小桃她们姐妹怎么会在桃华记？”

    葛氏听到这话抬起头道：“那又如何，那桃华记生意正热，听说之前雇佣了不少绣娘，杨玉兰应该也在其中。”

    不知道为何，杨若莲心中却莫名不安的很。

    怎么竟然在距离他们如此之近的地方……

    而且方才杨若莲瞧见袁明轩竟先去同杨玉兰搭话……明明今日该直接来找她的！

    即使隔着很远的距离，但是杨若莲仿佛却瞧见了袁明轩同杨玉兰纠缠不清的模样。

    他心里难道现在竟然还惦记着杨玉兰吗？！

    “莲儿，你不要想太多，明轩现在已经来下聘了，现在你该堂堂正正过去接受聘礼，日后你是他们袁家唯一的少夫人！没有别人，也不会是别人！”

    葛氏紧紧抓住自己女儿的胳膊。

    现在根本不是想其他事情的时候，现在最重要的就是接受聘礼，把这件事情彻底定下来。

    杨若莲已经失去了最重要的女子的清白和名节，除了袁明轩，她别无选择。

    在自己母亲的叮咛下，杨若莲脸色苍白地点了点头。

    葛氏带着杨若莲走出房间，临出去前又拿着胭脂在杨若莲脸颊上轻轻扑了扑。

    即使是妆点出来的红润也足够了，无论如何不能叫人瞧出什么不好来。

    此时和袁明轩见面的葛掌柜脸色却不怎么好看，不悦道：“下聘如此大的事情，你爹娘竟连个面儿都不露！”

    袁明轩脸色未变：“家母身体不舒服下不得床，家父需要从旁照顾，二老不能出门。”

    “你娘倒也罢了，难道你爹也不能来？你袁家也不是小门小户，连个丫鬟都用不起！？”

    葛掌柜粗重的眉毛紧紧皱起来。

    袁明轩看了一眼葛掌柜，丝毫不怕他的威势：“我爹娘为何不能来，难道您不清楚？”

    葛掌柜没想到袁明轩竟然敢当着他的面说这样的话，气得五官扭曲：“你……”

    “爹！”葛氏连忙带着杨若莲过来打圆场，“明轩家里特殊情况，您大人有大量多多包涵吧！”

    葛掌柜气得胸膛起起伏伏。

    其实葛掌柜怎么可能不知道袁明轩来求这个亲是被迫的，可就是想要给对方来一个下马威。

    没想到对方一个小辈竟然不吃这一套。

    他怎么说也是长辈，竟然丝毫面子都不给！

    呵呵！

    肯定是觉得杨宏达如今已经不是正经县令了，才如此不将他们放在眼里吧。

    葛掌柜只一心想着对方瞧不起他们家，却没有想过他们自己做出来的事情值不值得让对方瞧得起。

    杨若莲的脸色此刻其实是最难看的，即使勉强笑着，也能瞧出来那笑容下面埋着的苦涩。

    她没想到袁家爹娘居然这么厌恶她，连下聘这样的事情都不肯……

    “明轩哥哥……”

    杨若莲忍不住喊了一声。

    袁明轩看到杨若莲的时候神色仿佛自然温和了许多：“这聘礼我都带来了，你瞧瞧还有什么不满？”

    袁乐山虽然不想再往自己儿子伤口上撒盐，但是一样不想面对这件事情，只把银子交给袁明轩自己去置办聘礼。

    杨若莲听到袁明轩似乎并没有什么异常的语气才微微松口气，心下稍安，有些羞涩道：“没有，明轩哥哥对莲儿好，莲儿没什么不满的。”

    葛氏见到袁明轩这样微微勾起嘴角。

    就知道没什么可担心的。

    到底袁明轩还是享受了她女儿的身子，岂会一点儿好滋味都没得。

    之前那阵子生气自己被算计是肯定的，不过过后得了这样娇媚的媳妇儿，哪里还能记得生气呢。

    葛氏心里彻底放下心来，温柔和善地对着自己的未来女婿道：“明轩啊，以后莲儿就交给你了，你要好好照顾她啊，他她一直心里就只有你一个人，这一点你心里知道的！”

    袁明轩看了一眼葛氏，再看看被葛氏拉住和杨若莲叠在一起的手，声音平平：“嗯，我知道。”

    杨若莲红着脸又喊了一声“明轩哥哥”。

    她娘说的对，真的是她担心得太多了。

    明轩哥哥心里还是有她的，只要有她，日后他们一定会过得很好！

    一定会的！

    可激动过头的杨若莲却没有看到袁明轩眼底淡淡的冷漠。

