    卞尘回了温元良营帐，将情况告诉他，低声问道：“下一步怎么做？”

    温元良没有回答，而是反问道：“你刚刚过去都跟那三个女人说什么了？”

    卞尘木着一张脸，平静无波地说道：“我问她们为什么来大齐。”

    “她们怎么说？”

    “那三个女人是吐蕃大庄园主的小妾，得罪了主母被追杀才躲到大齐，我随便编了个理由恢复范启瑞，反正我已经说了自己只会一点点，就说听岔了也是情有可原。”卞尘耸肩，一副事不关己高高挂起的样子。

    温元良狠狠抽了抽嘴角，心下却是松了一口气，如果那三个女人是良家女他现在肯定冲过去救人，既然只是小妾，那就没什么关系。

    倒不是他看不起小妾，而是吐蕃和大齐虽然只隔着一条江，可女人要顺利过来绝对不是一件容易的事，除非身份尊贵，背景不凡，或者被人偷渡送来，不然就只能靠着各种手段魅惑士兵，那三个女人只身在街上游荡，显然没有势力，更不算被人偷渡贩卖，怎么过来的便不言而喻，从吐蕃到大齐，也不知道已经睡了多少男人，多一个范启瑞不多，少一个范启瑞不少。

    才过一夜，范启瑞整个人就像开屏的孔雀，整个人的精气神都不一样了，为了展示自己的雄性魅力，甚至大中午地开始操练士兵。

    漠北的晌午太阳烈，风沙大，惹得将士怨气滔天，他却浑然不觉，走了个过场，又耍了两下花把式就回去跟美人作乐了，为了炫耀，他甚至将三个美人带出军营，准备在甘州府邸办一场宴会，让大家一起欣赏一下他新得的宝贝。

    宴会这日，三个美人画了精致的妆容，穿着轻薄暴露的衣裙，高挺的胸脯若隐若现，纤细的腰肢一扭，翘挺浑圆的屁股好像在勾人似的。

    范启瑞这种尝过滋味的都看直了眼，更别说那些还没抱过吐蕃美人的将士，一个个恨不得上去将那三个女人扑倒在地。

    范启瑞嘚瑟的同时，已经忍不住把美人弄到身边上下其手，就在这时，一阵妖风吹过，屋子里的烛火或明或暗，没一会儿便彻底暗了下去。

    黑暗中，三个女人尖叫了一声，范启瑞吃痛大呼，将士当即拔刀，追着黑衣人而去，一群人眼睁睁看着黑衣人掳着吐蕃女人上马疾驰，也跟着追了过去，一路追到布尔江，再也没看到任何踪迹。

    带头将士狠狠吐了一句脏话，搜寻无果，只能原路返回。

    此时范启瑞已经收拾好，只是脑袋上起了包，看起来有些滑稽，不过他已经顾不上这些，听说他的美人消失在布尔江，第一个反应就是美人被吐蕃人偷回了，气得咬牙大骂，当即纠集一众将士，嚷嚷着要去吐蕃要人。

    倒不是说范启瑞怎么看中三个美人，而是黑衣人此举让他在众多部下面前颜面扫地，若是不上门讨个说法，将他他如何立威？

    也是打着这样的算盘，范启瑞真就带着一伙人气势汹汹的备船，准备横渡布尔江，当然，他也不是个真蠢的，还知道换了那身铠甲，以寻常公子哥身份带着一群护卫入吐蕃。

    温有山他们的船就跟在范启瑞那艘后面，一直保持着一个不近不远的距离，不会引起对方的注意。

    这还是温有山来了漠北后第一次坐船，看什么都新奇，同船家问道：“不是说大齐和吐蕃没有往来，为什么你们还能往返两边。”

    船家是个老渔夫了，听到这话呵呵笑道：“这有什么奇怪的，大家都是寻常百姓，又隔着一条江而已，只要不带着敏感的东西过去，守边的将士睁一只眼闭一只眼就让人过了，当然，这个入境的银子也不少就是了。”

    温有山顿悟，看来守边这活也能捞到不少油水。

    船在江面上行驶了一个时辰才靠岸，站在大齐那头，压根看不清对岸的景象，一过来温有山才发现，吐蕃的风情跟大齐完全不一样，旁的不说，就是将士穿衣打扮都异常另类。

    过关卡的时候，温有山发现这里的守卫还是挺严的，每个入关之人都要经历五六轮搜身检查，确定没有夹带危险物品才能过去，真要进入吐蕃，还要在这边交上一百两银子。

    一百两！还必须是银子！普通人哪里过得来！

    这般嘀咕了两句，温有山顺利入境，跟他一起过来的只有十人，都是温元良精挑细选的暗卫，一个个身手不凡，只要温有山不作死，应该能保证他在吐蕃的安全。

    一行人此行的目的只是为了打探吐蕃百姓如何种植庄稼，再试着从吐蕃弄一些种子回去，是以他们在半道上就和范启瑞等人分开了，一伙进城，一伙下乡，完全不同的方向。

    到了这里，温有山看什么都稀奇，尤其是那些水果干，一样样地简直能让他看花了眼。

    “帮我问问，这果子怎么卖。”温有山撞了撞身边的暗卫，指着一个黄皮网纹状的大瓜好奇地问道。

    暗卫很快就给他弄来了一个，擦着汗回道：“老爷，这东西叫哈密瓜，很甜，是当地的普通水果之一，听说很是解渴，您尝尝。”

    “贵吗？”温有山边问边利索地下手。

    暗卫摇摇头，“不贵，二十文钱一个，这还是因为现在没到时候，这些瓜都是去年存下来的，或者在特殊的地方种出来的，量少，价钱就上去了，若是盛夏，一个三文钱就买得到，还好我刚刚兑了些铜板，不然还真付不了钱。”

    说话间，温有山已经吃了一大块哈密瓜，甜丝丝的水滋滋的味道瞬间征服了他的味蕾，当下他直接把哈密瓜的籽抠出来，又让暗卫多买了两个，果肉大家分着吃，籽他全收进锦囊里了。

    往前走温有山闻到一阵浓浓的肉香，眼睛顿时亮了起来，“走走走，过去看看。”

    一行人进了一间食肆，食肆极其简陋，布搭的棚子，一个泥土垒成的窑子，里面烧着熊熊大火，烤羊，牛肉，还有一种类似大饼的玩意儿，看着就香。

