
　　“你说什么？你被抓了？”

　　胜村阳太此时被抓到了华北军区，脸色难看至极，只能打电话给秦浩杰求助，让他来保释自己，再不济最多也是遣返回国罢了。

　　秦浩杰一脸无语，这到底是怎么回事，不是说好的要把陆泽那个小畜生给毙了吗，现在反倒是自己进局子了。

　　“你怕不是在框我吗？胜村大哥，你请来的杀手到底是怎么回事？我……”

　　他刚说道一半，就被胜村阳太直接打断：“你小声一点，等会我在详细给你说，你，能不能把我保释出来？”

　　“其他的话回来在说，好吗？”

　　秦浩杰一脸无语：“那你现在那等着吧，我给你找来最好的律师。”

　　他说完后，气的直接挂断电话，到底是怎么回事，陆泽怎么运气这么好，要不然自己的计划就提前被洞悉了。

　　难道是金月儿那个贱人告诉了陆泽，绝对是这样，不然怎么可能会暴露。

　　他现在可不敢和陆泽当面对峙，那个疯子无论在哪里都会动手。

　　陆泽怕顾筱担心，先回到了公司。

　　“顾筱，我回来了。”

　　顾筱听见陆泽的声音，脸上的担忧才消失不见，不管怎么样，胜村阳太那边都是职业的杀手。

　　万一出了什么意外，那可就得不偿失了。

　　“杀手那边，解决了吗？”

　　陆泽点了点头，把秦浩杰的计划说了出来，还有遇见胜村阳太的事情。

　　顾筱一听，顿时勃然变色，狙击抢里用的特制子弹？没有想到他们居然用这么狠毒的手段来对付陆泽。

　　“那，这以后怎么办？他们要是天天埋伏你，我……”

　　陆泽微微一笑，脸色淡然，他对这些刺杀手段早就习以为常，这些在他眼中，只不过是小儿科罢了。

　　“不用担心，秦浩杰还动用不了这个势力，恐怕是那个胜村阳太做的好事。”

　　“我现在就去华北军区，说不定有什么意外收获。”

　　顾筱点了点头，心有余悸，于是和陆泽一同前往。

　　华北军区这边，金月儿现行一步，来到这里做笔录。

　　就在这个时候，一个穿着西装革履，带着金丝眼镜的男人冲外面走了进来。

　　“你好，队员，现在我要求立刻释放我的雇主，胜村阳太，你们没有任何的证据证明他有罪。”

　　此话一出，顿时金月儿脸色巨变。

　　“你是谁，敢来这里捣乱，现在证据确凿，这个胜村阳太肯定是谋杀案的主犯。”

　　“还有保释是什么意思？他前脚刚进监狱，后脚你就来了？”

　　那男人眯着眼睛，申请不屑的看了金月儿一眼，淡然说道：“这位女士，凡事都要讲究证据的，你说的雇主有何种罪行？”

　　“还有允许我自我介绍一下我是张京华，我劝你还是识趣一点，不要在我面前捣乱。”

　　金月儿气的鼻子都歪了，没有想到这个律师混淆黑白，张口就警告自己，不对，张京华这个名字她有印象。

　　她记得张京华是华中有名的律师，还是一流水平的，怎么会被请来当胜村阳太的保释呢？

　　“你，你是张京华？”

　　张京华呵呵一笑，讥讽看了一眼金月儿，淡然说道：“既然你知道我的名头，那就识趣点，现在让我把我的雇主带走。”

　　“至于你么，你们的目的我清楚的很，无非是看我的雇主不是本地人，想要敲诈罢了，这是十万，拿走吧。”

　　金月儿气的浑身颤抖，这个律师张口就给自己扣了一个帽子，还敢说胜村阳太无罪。

　　“你放屁，胜村阳太明明参加了对陆先生的谋杀，还有现场就发现了作案的手段。”

　　“这一切你怎么解释？难不成这些都是子虚乌有吗？”

　　张京华笑了笑，只是笑容中带着明显的不屑。天籁小说网

　　“哦，那又和胜村阳太我的雇主有什么关系呢？据我所知，陆泽的仇人可多了，你有什么证据证明吗？”

　　“现在全都是你们的一面之词，而且胜村阳太真要犯罪了，也不应该由当地司法来审判，而是要求送往国际法院的。”

　　金月儿哑口无言，她对司法这些东西一点也不明白，只是现在张京华的到来让她产生身上深深的危机感。

　　在这么下去，恐怕胜村阳太真要无罪释放了，想到这，她就感觉心慌意乱。

　　“不行，他就是杀人凶手！”

　　张京华只是冷笑，淡然的说道：“杀人凶手？那证据呢？你以为你的疯言疯语别人会相信吗？”

　　“还有，你不要不识好歹，否则我到时候告你污蔑罪。”

　　金月儿气的脸色涨红，这个律师就是蛮不讲理，但是她丝毫没有办法，只能干瞪眼。

　　张京华轻蔑的扫了她一眼，然后就进去做了笔录。

　　金月儿看到这一幕，脸色巨变，赶紧给顾筱打了电话。

　　“顾筱，你们还有多久能来，胜村阳太马上就被保释出去了。”

　　顾筱一听，脸色变得勃然大怒：“这肯定是秦浩杰搞得鬼，你先拖着，半个小时我就来了。”

　　金月儿脸色担忧，半个小时，不知道时间还够不，马上胜村阳太的笔录就要做完了。

　　“好，顾筱，我尽量拖着。”

　　“你还是快点过来，我怕到时候笔录做完了，胜村阳太真就被放出去了。”

　　她说完挂断了电话，希望张京华笔录的时间长一点，可惜事与愿违，只过去了十分钟，张京华就出来，身边还带着胜村阳太。

　　金月儿真没有想到张京华的能力如此之强，不过他确实说的没错，没有确凿的证据，谁也不能奈何胜村阳太。

　　胜村阳太眯着眼睛，对秦浩杰的能力大大佩服，自己刚进去没多久，现在就被保释出来了。

　　不过他转头如同毒蛇一般看着金月儿，就算他再蠢，也明白计划暴露是和这个女人有关的。

　　“金月儿，是吗？我到时候会好好的对待你。”

　　金月儿只感觉浑身气了一层鸡皮疙瘩，浑身一颤。

　　“陆……陆先生不会放过你的，你以为你能逍遥法外。”

　　胜村阳太呵呵一笑，眼神充满了冷意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第568章 保释免费阅读。https://xs.23sk.com 