    他们看见了此生以来，最诡异的一幕。

    场中那名被他们包围的中央的青年似乎没有出手，但是希卡伊的头颅，却莫名其妙地化作一团血雾。

    爆掉了。

    时间仿佛凝结在了这一刹那，希卡伊的头颅所爆出的血雾，像极了一朵盛开的鲜艳花朵。

    妖艳，血腥！

    紧接着，那声“噗”的闷响，才传入了冈村和早田的耳中，然后，希卡伊的无头尸体，直接掉落在地上，那柄闪烁着电芒的短刃，还在他手里握着。

    冈村和早田二人，看向上杉彻的眼神完全变了。

    “他是怎么出手的……为什么一丝残影都看不见……不可能，这里不可能有其他的人……他没有同伴，他只有一个人……”

    杂乱无章的思绪，如同潮水般涌上早田的心头。

    就在这时候，上杉彻微微抬起头来，看向早田。

    早田的心头巨震，还没有反应过来，上杉彻的身影便晃了一晃，瞬间消失在他的眼前。

    砰！

    一声巨响入耳，早田还以为自己已经死了，心碎了一半，却发现冈村那肥胖的身子，像是长了翅膀一样，直线向上空飞去。

    哦不，是像一个火箭。

    升空了。

    下一秒，一道黑影出现在早田的眼前。

    近在咫尺！

    “你、你、你……”早田已经吓傻了，整个人的头脑空白，只能发出“喔、喔、喔”的声音。

    一个“你”都说不完全。

    像极了一只被掐住喉咙的阉鸡。

    “哦什么哦？不想死的话，赶紧把那几个木叶暗部的消息告诉我。”上杉彻没好气地说了一声，然后扯着这只矮小老鼠的祥云袍，一把将他拉到了旁边的小黑角落里。

    “快说！”上杉彻的眼神凌厉，如同有数柄锋利的苦无射出，直接让早田方才碎了一般的心，此时轰然崩溃。

    “大、大人……”早田努力让自己冷静下来，才好回答眼前这个人的问题，但是无论他如何努力，被惊骇填满的心头，依旧无法平静。

    咔。

    上杉彻轻轻一扭，将早田的右手轻易折断，淡淡道：“你的时间不多了。”

    剧烈的疼痛，让早田苦不堪言，他想大声喊叫，但是上杉彻手疾眼快，先一步将他的下巴卸了。

    “能说了就眨眨眼，我把你的下巴给你安上。”上杉彻开口说道。

    表情平淡地就像是在说一句“冷了的话就告诉我，我把衣服给你披上”那样波澜不惊。

    过了一会儿，在两只手臂都被折断后，早田终于恢复了一丝清明，他终于想起来，眼前这个恶魔所问问题的答案了。

    他眨了眨眼。

    上杉彻一提手，早田的下巴被安上了。

    咔，咔。

    活动了一下下巴，发出令人牙酸的声音，早田才开口道：“大人，那几个木叶忍者，往西边的方向去了，我们是昨天下午一路从岩隐村附近追赶他们到这里的，他们在这里躲了一夜，被我们发现了，然后角都大……角都继续追杀他们，让我们留在这里截杀来援的木叶忍者……”

    “行了知道了。”上杉彻不耐烦地摆了摆手，“只需要知道具体方位就可以了，谁要听你们的计划……！

    啪！

    血雾爆开，早田的头颅碎了一半。

    上杉彻：“？？？”

    该死，只是摆摆手，怎么就不小心碰到他的头了呢……

    算了算了，死就死吧，本来也没想留他一命，刚才只是问他想不想活，我又没打算满足他的愿望。

    毕竟我不是阿拉灯神丁。

    上杉彻一边想着，一边抓起早田的祥云袍，将手上的血迹擦干净。

    然后站起身来，向西边的方向看去。

    “角都么……不死二人组的老不死，呵呵，有意思，有意思。”

    上杉彻暗自说道，身影一闪，瞬间消失在原地，只留下尘土飞扬，以及早田和希卡伊的残破尸体。

    砰！

    就在上杉彻离开一会儿之后，一个圆球似的玩意儿，从天而降，落在地面上砸出一道坑来。

    坑里一团血肉模糊，已经看不清形状了。

    唯有一柄大锤倒是完好无损，好像刚才在哪里看到过。

    ……

    一路急奔，没过多久，上杉彻似乎追上了被角都追杀的木叶暗部的脚步。

    他不确定这几个木叶暗部当中，是否有夕颜在，也不确定夕颜是不是还活着，因为木叶和四代目的命运轨迹，已经被他所改变，他担心会因此影响到夕颜。

    但是现在，他管不了那么多了。

    轰隆！

    就在这个时候，上杉彻的前方不远，发生了一阵剧烈的爆炸，那爆炸当中，有十分强大的火属性查克拉和风属性查克拉。

    这两种查克拉性质结合在一起，由强大的忍者施展出来，威力不弱于铺满一公里范围的起爆符。

    呼——

    片刻之间，劲风便蔓延到上杉彻的所在，其中夹杂着浓郁的热浪，上杉彻身边的几棵大树，瞬间被拦腰吹断。

    可想而知，这股爆炸的中心，究竟有多么巨大的威力。

    上杉彻心头一紧，当即加快步伐，向前方的爆炸地冲去，顷刻便至，却见到眼前一片狼藉。

    “夕颜……”上杉彻的微风之术毫无顾忌地放开，想来以角都的实力，应该也察觉不到。

    就算察觉到了，也没有大碍，本来上杉彻就是要出面干他的。

    微风之术的感知下，上杉彻发现了这片范围内，除了他自己外，一共还有三股查克拉气息。

    其中一股十分强大，但又有些驳杂，似乎是强行将几种不同气息的查克拉，揉在一起的。

    想都不用想，上杉彻知道这股气息，一定是角都的。

    那个Hentai，用别人的心脏安在自己的身上，嘿，他偏偏就没事，这种对其他力量毫无排斥的身体，果然也不同凡响。

    还有两外两股气息，就十分微弱了。

    其中一道，几乎是油尽灯枯的状态，还有一道好一些，但也撑不住多久了。

    待到爆炸引发的烟尘散去，上杉彻便见到，这片寸草不生的山谷之中，有一个看起来不大不小的，残破了一半之多的土墙。

