    天上地下，除了流苏与瑶光的携手，再也不可能出现这种半夜如十年的变化。莫说九婴想不到，秦弈这方的人在此之前又如何想到挂能开到这个地步？

    然而这两人本是绝对没有可能携手的啊！

    大道之争，仙神之劫的肇始，打得天地毁灭的宿敌……

    一个困于棒中残喘数万年，一个游荡虚空不得归宿。

    即使九婴没有背刺，瑶光本就是要兵解的，也就等于是死在流苏手里。九婴的背刺只是让她的转世出了岔子，游荡至今，并不影响兵解的前提。

    严格来说这俩算同归于尽。

    瑶光还可以说更恨九婴，但流苏最恨的人一定是瑶光，见面不锤爆她的臭头才叫见鬼。

    若有人告诉九婴，流苏会和瑶光合作携手，它九个头都要笑掉了，认为说这话的人脑子有问题。

    就连在场对这些事最是了解的明河，都很难理解这情况怎么回事儿……这事儿还必须瞒着别人，不然麒麟等人怀疑人生就算了，老龙一定会暴走带着孩子来砍人的……

    它最恨的也是瑶光……是以大局为重才先对付九婴，不然早就满天下找瑶光报仇去了，看见瑶光在这儿还不发疯啊？

    这瑶光……真是个炸药桶，随时能把自家联盟内部都炸得一片浆糊。

    看着流苏瑶光携手施术，场面倒是有些橘色的美丽。秦弈摸着下巴思量，他可能是唯一能了解双方思维的人了。

    流苏当然不是不恨瑶光，但她知道不能锤死“李无仙”。这让人很头疼……但不是没有折中的办法。原先去搞冥华玉晶就是为了把瑶光分割出来，能不能实现另说，反正即使分割出来，也不一定就要杀了……

    流苏从之前皇宫治病那会儿就想看瑶光被炮制成热兵器的那一天了，这说不定比杀了更爽……

    至于流苏为什么会有这种思维角度，那就emmmm……

    而瑶光的思维……

    她连青君抱着都没推开。

    此时无仙应该是处于无意识状态，算是某种“融合”，于是属于无仙的情感在一定程度上影响了瑶光人格的情感。

    早年无仙人情淡漠，但后来是显而易见的越来越爱姑姑。

    爱姑姑，也爱师父。

    所以瑶光此刻对他秦弈是……爱恨交缠？

    也许还是恨意主导吧，但在眼下的状况里，她便能压着恨意做到冷静合作的思考了。

    至于她对流苏……至少不是恨。

    反正各种毒舌，态度恶劣，一点都没有天帝气度，但这场合作终究还是在所有人觉得不可思议中达成了……

    这个特殊时空，范围不大，只覆盖了妖城王宫主地脉上方的小山。但一座小山的范围给这些人修炼，山顶是众妙之门门柱伫立，山下附带妖城地脉，那这个修炼场就太完美了。

    程程夜翎居云岫清茶全被喊来，连身处北冥的羽裳和安安都被偷偷接来了。

    整座小山变成了秦弈的后院大集合。

    最开始一个月，气氛还是有点怪异的。秦弈一家人其乐融融地修炼，满山乱跑，瑶光独自坐在老远的山巅，迎着流苏时不时飘来的恶意目光，懒得理会。

    她要抓紧借门修炼，早日复苏巅峰。

    大家的悲喜并不互通，没人去找她麻烦就不错了。

    孟轻影被秦弈接来时，内部空间已经过了一个月……她的到来才让瑶光略微不那么孤独，老闺蜜了。

    “凤凤……你怎么也跟他那个了。”

    “也？”孟轻影神色似笑非笑。

    “……我不是自愿的！”

    “我怎么觉得你很乐意呢，当时谁看着我捏的脸说越看越满意的？”

    “？？？”瑶光怒道：“我那是那个意思吗？”

    “不就是想用那个身子吗？”孟轻影无所谓地道：“难道你现在不能用？想在上面还是下面，想用力点还是温柔点，都可以啊。我就用得挺开心的，自己心目中的完美容颜，还有比这个更妙的事吗？”

    瑶光人都傻了，吃吃道：“你你你……”

    “诶。”孟轻影神秘兮兮地凑近她耳边：“你对他狠不下来，难道不是看上了？”

    “才没有！”瑶光差点没跳起来：“等我弄死九婴，看我怎么宰了这渣男！凤凤我跟你说，这男人简直渣得惊天地泣鬼神，你要小心……”

    “如果……”孟轻影打断：“我说如果哈，他这算报复呢？”

    “我知道他在帮流苏报复我，那我就得受着啦？”

    “不，我说的是他自己的报复。”

    “嗯？”

    “你觉不觉得他像门灵？”

    “……”瑶光卡了一下，目光投向远处正在和流苏对掌双修的秦弈身上。

    凝注了好一阵子，犹豫道：“当年我觉得不是。”

    言下之意，如今反倒真觉得有点像。

    孟轻影压低声音：“如果他真的是门灵，你和流苏算不算他的杀身之仇？”

    瑶光哽住了，慢慢瞪大了眼睛。

    远处秦弈流苏同时睁开了眼睛。

    门是瑶光和流苏最后一战崩碎的。

    虽然流苏本来想保门，但打到最后天崩地裂的谁控得住啊，门又脆，门的炸毁起码有一半是挨了她自己的范围伤害。

    瑶光更是从头到尾想砸门的那一个。

    这俩……是门的“杀身之仇”？

    孟轻影这个提法一时把三人都弄呆了。

    其实孟轻影自己不过是胡扯，她更愿意相信秦弈是父神，要么就是转世重修了，要么就是因为某种原因忘却了早年创世的事情。

    所以之前幽冥对话，秦弈说“忘了自己也不会忘了你啊”，孟轻影凝视他良久，只道“也许”。

    也许他真忘了他自己。

    但孟轻影虽然是这么想的，嘴上却说了个门灵复仇的套路，唬得三个当事人一愣一愣。小魔女看他们那表情心中乐坏了，继续忽悠：“要不然流苏那种骄傲，会找男人？这是天道冥冥，注定的还报。我看你啊，也别挣扎了……”

    瑶光眼睛都直了，拿流苏来做例子太有说服力了，在此之前她也想不明白流苏是什么原因变成了这么个小女人，被这么一说忽然好有道理啊！

    凤皇又是主持轮回的，对这种天道还报的事很内行的……

    天道还报啊！

    不提那边瑶光傻眼，秦弈和流苏自己也傻眼，互相瞪视了半天，流苏嘴巴咧了咧，往后缩了一下。

    如果秦弈真是门灵，好像上辈子真是被自己锤烂的诶……

    秦弈眨巴眨巴眼睛，一把拎起流苏：“来，我们聊聊。”

    小山有山洞。

    秦弈会变化术，于是山洞有床，形如洞房。

    过不多时，竖起耳朵的明河程程一伙人都听见洞房里传来了呜呜的声音，某个鼻孔朝天的家伙好像没反抗地被教训了……

    继而目光全部落在瑶光身上，都露出了怪异的色彩。

    危，瑶光，危！

    瑶光慢慢后退，忽然转身跑了。

    “哈哈哈哈……”孟轻影笑得抱着肚子，半天站不直。

    明河忍不住问：“你笑什么？”

    “我忽悠他们的啊。”

    “可是……”明河犹豫片刻，低声道：“你不觉得，这可能性很真吗？你我和他混一起，不也是可以追溯到还恩嘛……”

    孟轻影笑声都被砍断了，挠了半天脑袋，觉得好像是很真诶……

    是不是忽悠别人把自己也忽悠进去了……