    静姝说的很随意，章医生看的都楞了。

    听到静姝说的这么简单，章医生又反复检查了伤患的情况以后才又确认了一遍：“就这个骨头粉？是那些怪物的骨头粉？就这这么简单？能不能行？”章医生还以为静姝找到了什么办法呢，这和想象中的学术问题不一样啊。

    就比如要解答题，你总得写个解，然后一步一步来才算是完成一道数学题目吧？但是静姝这个就不一样了，解都不写，直接再后面写了个=答案。

    这就很无解啊。

    静姝点点头，随后看到呆了的不可思议的章医生，还亲自把捣碎的骨粉装了起来，兴致勃勃道：“要不我跟你一起去吧，刚好有些东西我也要去验证的。”

    难道还要反向验证一下？

    章医生却是不敢大意的，来回的检查着患者的手臂，甚至想抽个血验一下他的血小板等其他数值，他始终不敢相信，困扰了他们这么长时间的问题，这个女孩儿竟然用这么简单的办法就解决了。

    问题是他们怎么没有想到呢？

    “快走吧。”静姝催促着，“去试试就知道了，不然那些人就要流血而亡了。”

    章医生抹了一把满脸血的的脸，显得有些狰狞：“走，快走。”

    章医生来也匆匆，去也匆匆，这次依然抱着他宝贵的电锯跑在前面，又吓到了一批人，李成龙前脚走后脚又收到了一批尖叫声。

    “哎，这章医生什么毛病，就喜欢抱着电锯出来吓人呢，以为这在演恐怖片吗？不行，必须给他们提个意见才行。”

    章医生才不管外面的人呢，他带着静姝以及小尾巴们风风火火的回到了哀嚎声不断的三楼，并且来到了刚刚趴着的要锯掉屁股的男人面前。

    三楼看见这些人又回来了，纷纷猜测着到底发生啥了，是不是找到解药了。

    “我不锯了..”男人还在哭，他已经没有勇气了。

    章医生指着他说道：“试试吧。”脸色古怪，有一种期待，又有一种纠结，反正脸色不停的变换着。

    静姝撒了一把骨粉到了伤口上，便听见了男人杀猪般的惨叫，在地上开始疼的打滚了，有两个医生赶忙给按住了，章医生死死盯着伤患处，那个不大的口子以肉眼可见的速度彻底化作了他屁股上的皮肤。

    更白了，像是一层石肤，很坚硬，除了周围的肉僵硬了些，没了知觉，其他没有什么影响。

    章医生摸了一会儿就总结出来了：“周围神经坏死，问题不大。”

    不一会儿，男人便捂着屁股起来了，惊喜的大叫：“好了，我好了，不流血了！”

    “真的好了！”

    “这么说不用截肢了？”

    “太好了，有救了！”

    大厅爆发了前所未有的呼喊声，那些截肢的...只能说运气不好，没有能等到。

    章医生也激动的不得了，接连说了好几个好字，不用截肢了，那更好了：“如果早一点知道的话，就好了..不，这样也挺好，不算晚。”他知道，不能奢求太多，这个结果已经很好了。

    章医生厚着脸皮管静姝要了些骨粉，去救治那些重伤患者了，大厅重新燃起了新的希望，连连绵起伏杀猪的惨叫声都...好像不是很难听了。

    静姝当然不是闲的，她是要验证一些猜想的，比如，她就来到了一群刚刚截完肢患者的边上，找了个最轻症状的，截了一根手指头的，在抛出了一顿饭的诱惑下，患者同意了她的试验。

    将骨粉撒了上去。

    患者只是皱着眉头，忍着疼痛，远远没有达到杀猪般的惨叫那种程度，骨粉也没有和伤口结合，甚至一点儿反应都没有。

    这说明骨粉只和被烂泥人鱼咬过的地方起反应，或者说和它们的唾液起反应。

    静姝皱了皱眉头，有些遗憾，如果今后但凡是伤患，只用骨粉就能愈合的话，那么这个骨粉...就尼玛太值钱了啊。

    因为这意味着，502似的强力胶水啊，以后不管啥伤口直接要用骨粉就能解决了。

    猛然，静姝的眼睛亮了一下，骨粉和口水...其实这两个也不是不能结合的，假如她抓一些活的烂泥人鱼养着，如果有人受伤有大伤口的话，就让烂泥人鱼的口水糊上去，再加入骨粉...那不就行了吗？省时省力，省药材！

    或者平时就可以收集烂泥人鱼的口水，这两个结合起来一点都不耽误止血。

    “我还真是一个机灵的小天才。”静姝嘴角抑制不住的上扬，在末世里所有的物资都太珍贵了，而这个相当于她多了一种财富和保障。

    静姝的目标突然明确起来。

    又让小刘去打了好几碗水，按照不同的比例将骨粉掺进了水，骨粉一融进水里就立刻融化，变成了乳白色的骨汤，闻起来还有点...奇异的香味。

    还找了好几个愿意配合的志愿者。

    什么？不愿意当志愿者？那就不能免费治疗了。

    静姝让这些患者把不同比例的骨汤都喝了下去，同时注意这些患者的伤口处，很遗憾，章医生那边都快整完了，这些服用骨汤的人都没有什么特别的反应。

    唯一的反应就是：

    “这骨汤真好喝！”

    “好香，有一种说不上来的感觉，比吃肉还香呢，还想喝！”

    静姝甚至找来了没有受伤的人喝了些骨汤，除了表示特别好喝，说不上来为什么好喝以外，便没有了别的反应。

    身上也没有不适的地方，也没有说像灵泉那样有神清气爽或者增加力量等等的功效。

    好像除了好喝以外就没有别的功能了。

    静姝还发现，就算只放入一点儿，这些人竟然也觉得依然好喝，让静姝不得不皱眉，难道，这骨粉，还能成末世的一种调料？她当然是不敢试用的，只能等回去以后交给专门机构检验，看真的无害以后或许能考虑一下加入到红线虫饼里，提升一下虫饼的口感度。

    对于骨粉，静姝其实还有一种猜想，这些喝了骨粉的人以后被咬伤以后，是不是就会狂流血了？

    那么骨粉的第三功能，还可以当做疫苗了。

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

