
　　圣西罗球场因郝强破门后与队友一同嘲讽伊布而响起了震天的嘘声！

　　ac米兰的球迷自然对那不勒斯嚣张的气焰恼羞成怒。

　　当半场比赛结束时，郝强与队友一同走向球员通道。

　　卡瓦尼忽然对他说道：“小心点，我看到伊布在球员通道里面。”

　　郝强呵呵一笑，说：“那不是送上门自取其辱吗？”

　　卡瓦尼闻言一愣，随后也笑了。

　　ac米兰的教练组自然发现了伊布，在郝强还没走进球员通道时，他们就围着伊布避免他有不理智的行为。

　　郝强进了球员通道后，伊布对他吼道：“你这坨狗屎也敢嘲讽我？有本事过来单挑！老子要把你的屎打出来！让你知道谁才是爸爸！”

　　郝强飒然一笑，朗声道：“别搞得自己像是土匪恶霸一样，耍流氓，你牛逼，我甘拜下风！

　　我是踢球的，感谢你的助攻！

　　争冠的关键战役，你如此拉稀，还真是一点儿都没变！

　　跟真正的顶级球星相比，你其实啥都不是！

　　说几句狂妄的话，就以为自己是上帝！

　　你踏马别说欧冠了，你连欧联杯的冠军奖杯长啥样都不知道！

　　真以为那些联赛冠军全都靠你打下来的？

　　不过是喜欢坐在豪门的大船上混冠军罢了！

　　人们拿我跟你比，我都嫌丢人！

　　你配吗？

　　里尔半个世纪没冠军，我打下来了冠军！

　　勒沃库森百年无冠，我把冠军奖杯从拜仁慕尼黑手中抢了回来！

　　那不勒斯超过二十年不曾夺冠，今年我就带着现在这些兄弟从卫冕冠军ac米兰手中把冠军抢下来！

　　你能怎样？

　　兹拉坦，上帝！

　　今天这么关键的比赛，你居然肘击我？

　　你觉得我会怕你？我会疼得掉眼泪？

　　没错，我掉了一颗牙，吐了一口血，又怎样呢？

　　今天我就在这里带走胜利！

　　而你，两米的巨人，却是世界眼中的小丑！

　　你可以继续活在你的梦里！

　　但当那不勒斯带走胜利，当我们捧起冠军奖杯的时候，你记得跪下来给冠军狠狠地磕头！”

　　郝强掷地有声，表情甚至带着一丝疯狂的狞笑！

　　伊布气的面色青红皂白，其他ac米兰球员纵然也都义愤填膺。

　　可此时若是动手制造了冲突，恐怕不好交代。

　　范博梅尔对郝强威胁道：“小子，你别太嚣张！”

　　“我嚣张吗？我只是觉得自己不能再低调了！

　　不然什么垃圾都能肆意点评我？

　　我不是梅西，也不是c罗纳尔多。

　　但我也不是什么阿猫阿狗都能挑衅的。

　　尤其是受不了一些硬仗拉稀有瘾的软脚虾的挑衅！

　　说我嚣张，不如说那个叫兹拉坦的人太放肆！

　　30岁却还活在自己的世界里，你装你的比，与我无关。

　　惹我，我就戳穿你皇帝的新衣！”

　　伊布暴怒中嘶吼着：“我踏马杀了你！”

　　但是却被多名教练拦住，一时间球员通道乱作一团。

　　郝强面不改色向前走，路过神色狰狞甚至想要用头来顶他的伊布时，他扭头微笑道：“勇士，你现在看起来真勇猛，别踢球了，改行去混街头吧，在那里你才是上帝。”

　　伊布继续在咆哮。

　　郝强却已经走了。

　　回到更衣室之后，马扎里神情复杂，他对郝强说道：“我们无法避免遭遇挑衅，有时候需要冷静和低调地来处理。”

　　郝强豁然起身，对周围的队友说道：“你们如果认为我冲动，张扬，甚至疯狂，那我无话可说。

　　但我受够了，为什么我们要被质疑？

　　为什么外界不能给我们足够的尊重？

　　因为我们战绩不好？

　　不，我们比上赛季同期的积分还要多。

　　因为我们不够谦逊？

　　我们主动招惹过谁？

　　我们一直在专心地做好自己的工作，认真地面对每场比赛，状态好坏姑且不论，但我们的目标是从未改变过的。

　　但我们总是被北方三强看不起。

　　尤文图斯，国际米兰，ac米兰，他们永远会踩在我们的头顶！

　　我不是那不勒斯人，但我现在是那不勒斯的球员，我不会忍气吞声。

　　没有道理！

　　弱小会挨打，难道强大还要忍让？

　　这不是我的人生哲学。

　　如果你们认为我是错的，我会很失望。

　　我不管对手是谁，但我的原则不会改变。

　　人不犯我，我不犯人。

　　也许他们在干扰我们，打压我们，阻挠我们成为冠军！

　　那我们就更应该反击！

　　任何方式，任何战场。

　　我们要让那些高高在上可以肆意践踏我们尊严的浑蛋明白一个道理：你踏马惹错人了！

　　我要拿下冠军，不是为了那不勒斯，是为了我自己！

　　因为这事关我在绿茵场上的尊严，我的荣誉，我的一切！

　　我要用奖杯让那些人闭嘴，让他们退避三舍，让他们闻风丧胆！

　　如果你们与我想法相同，那我们一起努力，如果你们有谁不认可我，请不要挡我的路！”

　　郝强说完就坐了下来。

　　卡瓦尼紧跟着站起身来，拍手道：“他说的一点儿都没错！我们不能再忍气吞声了！

　　想要拿下冠军的球队，不能只是忍让的气质，我们就算不主动出击，但也要会还击！

　　狠狠地还击！”

　　不少球员都站起身来神色凝重地点头鼓掌。

　　马扎里见状反而备受鼓舞！

　　很多球队形势上能争冠，但心态上还是走一步看一步，打着打着，优势就没了。

　　今天球队在圣西罗由内而外散发出的强势则体现出他们坚定的意志！

　　表面看是郝强与伊布的意气之争。

　　但实际上却是两支球队核心挑起战争后上升到俱乐部长期竞争的姿态。

　　下半场回到传给易边再战。

　　ac米兰少打一人，那不勒斯没有特别激进。

　　仍然中规中矩。

　　人数领先，比分领先。

　　客场出击的那不勒斯很清楚更沉不住气的会是卫冕冠军ac米兰。

　　中场休息时球员通道内的摩擦刺激两队球员的情绪。

　　在攻防对抗中肢体动作都有些出格。

　　主裁判频频掏牌。

　　郝强与范博梅尔对抗中互不相让，对方气急败坏的一脚扫堂腿让郝强失去重心。

　　郝强便顺势重重地压在了范博梅尔的身上。

　　大家都有小动作。

　　打出附加伤害。

　　比分落后的ac米兰努力扳平比分，因此阵型不得不随着时间越来越少而选择逐步压上。

　　比赛第66分钟，当ac米兰的快攻在前场夭折，那不勒斯发动快速反击。

　　郝强与卡瓦尼交错跑位，让跟防的球员丢失目标。

　　卡瓦尼回撤接应充当支点，分球左路找到飞奔前插的苏尼加，后者触球便内切摆脱阿巴特。

　　切入禁区之后遭遇梅克斯之前将球斜传送到禁区中路。

　　郝强跟进就能直接射门。

　　蒂亚戈-席尔瓦飞身放铲去封锁他的射门线路。

　　郝强却触球瞬间选择停球，后撤步拉球变向闪躲。

　　蒂亚戈-席尔瓦从前方滑铲过去后，郝强拨球调整一步重炮轰门！

　　阿比亚蒂连扑救动作都没做出来便举手投降。

　　足球直飞球门右上角！

　　郝强破门后冲向场边肆意咆哮，掀起那不勒斯球迷震天动地的欢呼！

　　“郝强梅开二度了！伊布在哪里？”

　　“伊布狂个几把！当今意甲最有资格狂的球员是郝强，但郝强选择低调！”

　　“就是，现在郝强真正狂起来，哪有别人放肆的份儿！”

　　那不勒斯众将围住郝强，他们在庆祝结束时又对着镜头喊道：“谢谢你，兹拉坦！”

　　阿莱格里焦头烂额，一脸囧相。

　　ac米兰众将皱着眉头无比纠结。

　　有心杀贼，无力回天！

　　马扎里也不换人，这比赛的气氛已经烘到这儿了。

　　换下谁都不合适。

　　不如就让他的弟子们继续在圣西罗兴风作浪！

　　给予卫冕冠军沉痛一击，狠狠地羞辱他们！

　　ac米兰即便知道他们大势已去。

　　可为了主场颜面，还不要硬着头皮展开强攻。

　　激烈的对抗依旧在上演。

　　哈姆西克与诺切里诺的冲撞引发两队在场上的冲突。

　　四名球员被出示黄牌。

　　郝强倒是没有冲去第一线。

　　他反而是拉架的那个人。

　　犯不上再跟对方进行肢体纠缠。

　　比赛第83分钟，那不勒斯前场断球，哈姆西克反抢西多夫成功，就地发动快攻。

　　郝强在禁区弧顶左侧接应后与卡瓦尼打快速传切。

　　他前插，卡瓦尼送直塞。

　　郝强停球中遭到梅克斯的对抗逼抢，他护球挡住对方，在对方交出重心后拉球变向完成突破，过人之后立即起脚抽射。

　　阿比亚蒂虽然横扑中碰到了足球，但折射后的足球还是飞入了球门远角。

　　郝强站在原地张开双臂，原地转圈环视圣西罗的看台。

　　“这！这动作像极了伊布的庆祝动作啊，连那副不可一世的表情都极为相似！”

　　“哈哈哈，郝强这是杀人诛心！”

　　“伤害性不大，侮辱性极强！”

　　ac米兰在主场0:3那不勒斯，一场惨败已经在上演。

　　阿莱格里走回了教练席坐下来，已然选择躺平。

　　马扎里则面露轻松笑容，只等比赛结束。

　　ac米兰众将心灰意冷。

　　那不勒斯控节奏，降速，平稳收官。

　　终场哨响起后，那不勒斯众将面露微笑走向彼此，大家击掌拥抱庆祝，志得意满又满怀信心！

　　本赛季双杀卫冕冠军ac米兰！

　　朝着冠军迈出坚实的一步。

　　本轮之前，ac米兰落后给那不勒斯4分。

　　现在这个差距扩大到了7分！

　　尽管郝强在退场时被不少ac米兰球迷投掷杂物，但他始终面不改色。

　　赛后当他走向停车场路过混合区时，记者们围了过来。

　　七嘴八舌地对他进行采访。

　　话题全部都跟伊布有关。

　　两人在球员通道的冲突，场上的犯规等等。

　　郝强面露不耐烦之色。

　　“停停停，如果你们还在纠缠我与伊布之间的话题，那么我认为你们对我非常不尊重。

　　我不想跟他比，一点儿都不想。

　　我从法甲到德甲，再到意甲，不是为了证明我比伊布强，他也从来不是我的目标。

　　在我看来有太多球员比他优秀，而你们却在乐此不疲地将我和他拿来做比较。

　　请尊重我，谢谢。”

　　郝强言罢便转身离去。

　　他并非针对伊布，而是有感而发。

　　马上22岁的他如果在纠结跟伊布比较谁强谁弱，这就真的显得太没志气。

　　尤其是看到24岁的梅西在一个多月前拿到第三座金球奖的背景下。

　　意大利媒体在这一天吵翻天！

　　米兰媒体：伊布肘击郝强送点，葬送全队努力！

　　都灵媒体：郝强帽子戏法闪耀圣西罗，嘲讽伊布只有狂妄！

　　罗马媒体：那不勒斯以反抗军的姿态攻占圣西罗，意甲正在变天！

　　整个意大利足坛的媒体都在讨论着郝强与伊布。

　　比赛过后郝强便不放在心上。

　　至于六朵金花轮流打电话来给他进行心理按摩则被他严重怀疑在趁机跟他谈情说爱。

　　周中那不勒斯奔赴客场挑战锡耶纳。

　　意大利杯半决赛首回合如期开战。

　　马扎里进行了一些轮换。

　　半主力征战。

　　锡耶纳的任务就很简单，联赛保级，意大利杯冲决赛。

　　在主场打得格外凶猛。

　　与那不勒斯拼了个不分伯仲。

　　最终2:1取胜拿下了首回合的胜利。

　　马扎里也不失落。

　　次回合回到主场上全力争取逆转翻盘。

　　周末联赛那不勒斯坐镇主场迎战切沃。

　　切沃主帅迪卡洛以老前辈的身份点评了郝强与伊布的纷争。

　　他站在了伊布那边，抨击郝强缺乏谦卑之心。

　　那不勒斯主场迎战切沃时，那不勒斯的球迷纷纷对迪卡洛报以嘘声！

　　那不勒斯士气高涨，状态也彻底回勇。

　　比赛第16分钟，哈姆西克禁区外送出挑传。

　　郝强在前插中占得先机的情况下，抬腿停球时却将球挑了回来。

　　回防的后卫冲过了头，再转身去逼抢时，郝强却趟球横切完成闪躲，随后一脚劲射干脆利落地将球送入球门远角。

　　破门之后的郝强转身望向场边的迪卡洛，缓缓抬起手来做了一个闭嘴的动作。

　　迪卡洛见状如遭晴天霹雳。

　　“迪卡洛个大煞笔，郝强打进第20个联赛进球！你让他怎么谦卑？”

　　“切沃要是有球员能进20个球，他绝笔会疯狂跪舔，谦卑？呵呵！”

　　“什么时候切沃都能对我们指点江山了？什么臭毛病？不惯着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第209章 我不能再低调了！免费阅读。https://www.23sk.com 