    萧阳回到家里的时候，已经是晚上十一点了。

    叶云舒的房间还在亮着灯，萧阳以为叶云舒这么晚了还在工作，谁知道刚一进门，叶云舒转身出现在了二楼的房门口。

    “萧阳，这么晚了，你怎么才回来？”叶云舒愠怒的说道。

    昨天是这样，今天还是这样，把她的话当耳旁风了是不是。

    萧阳顿时一阵头皮发麻，连忙解释道：“朋友遇到了点事，跟朋友去喝酒了。”

    叶云舒冷冷一笑说道：“以前我怎么没发现，你在银州有这么多朋友？”

    萧阳嬉皮笑脸的说道：“实不相瞒，我在银州还是有点人脉的。”

    “人脉个屁，我看是狐朋狗友还差不多。”

    萧阳被说的直迷糊，老婆大人这两天是咋了，难道是她亲戚来了？

    他刚要再说两句，叶云舒却狠狠的剜了他一眼，转身回到了自己的房间。

    片刻后，灯灭了。

    萧阳这才反应过来，“难道老婆大人一直在等着我回来？”

    他摸了摸下巴，陷入了思索，一定是这样，不然怎么自己一回来，她的房间灯就熄灭了。

    萧阳露出了若有所思的笑容，转身回到了自己的房间，修炼龙神诀去了。

    第二天，吃过了早饭，萧阳护送叶云舒去叶氏集团。

    这两天叶氏集团估计会有大动静，萧阳不放心叶云舒，所以要跟着过去看看。

    叶云舒刚到公司，秘书就行色匆匆的来到了办公室，告诉了她一个不好的消息。

    “叶总，你看微博了吗？”

    “微博怎么了？”叶云舒双眸一凝，从秘书难看的表情就能看出，并不是一个什么好消息。

    “今天早上，微博和论坛上就开始流传出一个新闻，叶氏上门女婿和惹火女郎跳钢管舞，场面火爆，深夜未归。”

    “上面还拍了照片，并且在各大微博大V之间互相转发，甚至还有水军的身影。”

    叶云舒眉头一皱，接过秘书手里的平板电脑，看了看，果不其然，照片上的人不是萧阳还是谁？

    照片上，萧阳一脸色眯眯的样子站在舞池之中，而一个长相美艳的女人露出妖娆的舞姿，一只手搭在他的肩膀，半具娇躯已经贴在了萧阳的胸口。

    而萧阳，却露出了一副十分享受的样子。

    叶云舒一下子娇怒了起来，好你个萧阳，还说什么昨晚和朋友喝酒，竟然出去和女人鬼混！

    岂有此理！

    突然，叶云舒发现那个女人很熟悉，照片上的热舞女郎，竟然是——上次那个饭馆的老板娘？似乎叫沈傲君。

    “把萧阳给我叫进来！”

    萧阳正在外面的秘书室里，跟一个小秘书插科打诨。

    “阳哥，听说你帮助云舒集团谈了个医疗合作项目，还会针灸呢？”秘书室一个年纪较小，却长得很标致的漂亮秘书说道。

    “除了针灸，我还会按摩……”

    说着，萧阳的目光就在小秘书的身上瞟了瞟，“凡是被我按摩过的，不管多小的，都会变大。”

    闻言，小秘书的俏脸通红。

    “讨厌！”

    嘭！

    就在这时，总裁办公室的门一下子就打开了，叶云舒冷冷的看着这个方向。

    萧阳眼疾手快，急忙站了起来，义正词严的说道：

    “大家一定要在叶氏集团发光发热，贡献青春和生命，春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，努力为公司做贡献，才能实现自己的人生价值，懂了吗！”

    “萧阳，你给我滚进来！”

    叶云舒已经出在爆发的边缘，其他工作人员一听，急忙一缩脖子开始忙活了起来。

    萧阳身子一抖，不知道大早上的又是哪里惹老婆大人不高兴了，于是屁颠屁颠的走了进去。

    刚一进去，叶云舒就把平板甩给了萧阳。

    “解释一下，这是怎么回事？”

    萧阳一看到平板里的照片，眨巴了一下眼睛，顿时不满了起来。

    “这谁拍的，把我拍的这么丑，不过角度找的倒是不错，不知道的还以为我伸了咸猪手呢。”

    叶云舒深深的吸了一口气，努力的克制着自己。

    “萧阳，这就是你昨晚说的去跟朋友喝酒？”

    萧阳很认真的点点头，“对啊，这里不就是酒吧吗，去酒吧当然是喝酒了。”

    “贴身热舞，也算是喝酒的一部分？”

    萧阳笑了笑说道：“云舒，你别误会，我看这是有心人污蔑我，我昨晚在十二点前回去了，这你是知道的。”

    “那我还应该谢谢你了？”

    叶云舒胸脯起伏的说道：“你知不知道，你这样做说会对叶氏集团造成不良影响？”

    “你泡妞也就算了，麻烦你擦干净自己的屁股！今日叶氏集团股价高开低走，我怀疑就是根这件事情有关！”

    萧阳摆摆手说道：“云舒，你也太高看我了，银州谁不知道我就是个废物女婿啊，我要是能左右叶氏股价，那我也就不是大家眼中的废物了。”

    “你……”

    叶云舒指着萧阳，“死猪不怕开水烫，我真是受够你了。”

    正在这时，秘书敲了敲门，谨慎的说道：“叶总，开会时间到了。”

    叶云舒不满的看了萧阳一眼，“等我回来再找你算账！”

    说着话，踩着高跟鞋离开了办公室

    萧阳一阵无语，哀叹了一声，叶云舒哪都好，就是实在太强势了。

    要征服这样一个女人，让她心甘情愿的拜倒在自己光辉伟岸的形象面前，还真是任重道远啊。

    萧阳坐在办公室里，品着大红袍，开始琢磨起了驯服老婆的大计。

    会议室，气氛有些严肃，叶谭明和叶如海等人悉数到场。

    叶云舒扫视了一圈，站了起来，说道：“今天会议的议题，昨天我已经通过邮件下放到你们手中了，叶氏集团接下来有一个重大工程上马，需要大量资金，所以今年的股东分红就暂时取消了。”

    思来想去，叶云舒只能想到这个办法，叶氏要上马一个大型建筑工程，所需资金太多，只能暂时牺牲股东的权益，还好大部分股东都是叶家人。

    只是叶万年提醒叶云舒，这么做可以，但是要征得股东们的同意，不要横生波折，不然对于叶氏股价会造成不良影响。

    叶谭明第一个站了起来，说道：“既然你都已经下了命令，那问我们还有什么意义？”

    叶云舒自然听得出叶谭明口中揶揄的味道，“你是说我在搞一言堂了？”

    叶谭明撇撇嘴，“那你还真是太看得起自己了，这里都是叶氏的股东，这种大事，一定要通过股东投票才能决定，你自己还真做不了主。”

    “所以，我才会咨询大家的意见。”叶云舒沉了一口气说道。

    叶如海嘴角露出一丝阴谋的味道，“我的意见很简单，不同意！”

    “是啊，我也不同意。”叶谭明很快表态。

    “云舒，不是伯伯不支持你的工作，股东可是叶氏集团的根基啊，你牺牲掉股东的权益，谁给你卖命干活啊，你到底是想搞好叶氏，还是想搞垮叶氏，我们不得不怀疑你的用心啊。”一个叶家的前辈说道。

    其他人也都点点头，表示同意。

    开玩笑，不分红的话，他们一年岂不是白干了，要少得多少钱呢。

    看到这一幕，叶云舒对这帮老古董失望之极，都到了这个时候，他们还在打着自己的小九九，还在想着自己那一亩三分地。

    “各位，你们难道还不明白吗，叶氏集团已经到了生死边缘，你们也清楚这一次的工程体量有多大，资金缺口又有多大。”

    “如果不这样做，你们告诉我还有什么办法吗？”

    “如果让股民们知道我们叶氏资金链短缺，股价会瞬间下降，这样一来，咱们叶氏亏的更惨！”

    叶谭明耸了耸肩膀，说道：“那就是你的事了，爷爷把叶氏交给你了，如果你让叶氏股价下跌，那这个责任必然是你来负的，跟我们又有什么关系？”

    “唇亡齿寒！叶氏不好过，你们这些股东难道就好过了吗？”叶云舒沉声说道。

    就在这时，门突然被撞开了，秘书匆匆忙忙的走了进来，脸色煞白一片。

    “叶总，不好了，不知道谁把叶氏资金短缺的事情泄露了出去，现在媒体上到处宣传，咱们叶氏股价严重下滑！”

