    眼见着青凌将香囊收好，桓陵眼中的光芒亦是越来越幽深。

    看来，他闭关修炼的这段时间还真的是发生了很多事啊，他竟是一只都不知道，如同傻子一般。

    他当初将靳紫蓝娶回来的时候便一直待她极好，自问这么多年来从来不曾亏待过她。

    自从知晓她有信物，能够前往魔界的时候，他还觉得这就像是老天对他的奖赏，这么多年来，苦尽甘来了。

    然而，在这种时候，她竟然和别的男子接触在了一起。

    着实可笑。

    靳紫蓝回来之后虽然站在桓陵的身边，目光却是不自觉地看向青凌。

    她总觉得百里红妆这个狐媚子不会善罢甘休，说不定还会想方设法地去接近青凌。

    殊不知在她走神观察青凌的时候，桓陵一直在观察着她。

    这已经不需要任何的证据，光是从其表现便已经能看出真相了。

    “蓝姑娘，你说桓陵该不会气不过直接就对青凌动手吧？”

    韩晨阳俨然是一副看热闹不嫌事大的模样，这种热闹可不是经常能碰见的，光是看着便觉得十分有趣啊！

    一旦真的当着这么多人的面闹起来，那可就有好戏看了。

    见状，百里红妆不由得轻笑，“你不是说桓陵也是德高望重的强者吗？”

    “是啊！”韩晨阳点头，“桓陵成名已久，而且为人不错，所以人缘并不差，至于我们这些晚辈，对他自然是敬重的。”

    “既然知道他的为人，就知道他就算是现在的心情再不痛快，也不会在这样的场合闹事，那不是破坏了彭经纶的喜事？”

    “说的也是，只不过这样一来，今天就没热闹可看了啊！”韩晨阳叹息道。

    他还盼着今天会发生有趣的事，谁曾想这会儿是看不见了，不免有些失望。

    “这热闹迟早有的看，反正都在天之塔，发生了热闹，难道我们还能错过不成？”

    韩晨阳嘿嘿一笑，“那就等着看好戏了。”

    “说不定不用等太久，今晚就会有好戏看了。”

    百里红妆淡笑，她觉得自己这也是一个善举，提醒桓陵，以免一直被人蒙在鼓里。

    只不过，这种事情不论对谁而言都是非常难以接受的事情。

    彭经纶这一场酒宴无疑办得很好，菜色皆是一绝，全都是费了心思的，味道很是不错。

    饶是百里红妆醉翁之意不在酒，依旧不得不承认这味道是真的不错。

    “时间也不早了，我看大家也是时候散了。”

    “好啊！是该回去了！”

    随着众人提议了回去，百里红妆等人亦是点了点头，跟在众人的身后一同向着天之塔的方向走去。

    然而，在这走路的途中，忽然传出了一道声响。

    “砰！”

    一道劲风袭过，紧接着便传来了女子惊讶的声响。

    “啊——”

    原本还有些醉醺醺的众人一听到这声音之后脸色就不由得变了变，眼底透着狐疑之色。

    “这是怎么了？”

    众人转过头，便见到桓陵一拳直接将青凌砸到了远处，顿时皆是一脸错愕。

