    第182章182权家从古至今都是母系传承

    权婉霓还是决定最后再劝权天沐一句，毕竟不管怎么说，面前这个人也是自己的亲弟弟。

    可惜，权天沐并不觉得权婉霓是在劝自己，而是在威胁他。

    什么钻牛角尖最后难的是他？不就是想说如果还把这件事安在太古妤的头上，就不让他好过吗？

    呵。

    五十多年的亲情，竟然就因为太古妤这么个东西就荡然无存了。

    “她根本就不配传承太古姓，沐沐多好的孩子！她才应该是太古姓的传承人，我看太古妤也是看出来了，才会这么对沐沐！”

    虽然白沐沐各方面都不如太古妤，但是在现在的权天沐看来，白沐沐可比太古妤听话多了。

    如果是白沐沐来传承太古姓，说不定现在都没有那么多破事。

    毕竟白沐沐也算是他们权家的人，权婉霓生下的孩子有资格继承太古姓，那么他妻子哥哥生下的女儿为什么就没有？

    他娶了他妻子，那么白家也就算权家的一份子了。

    权天沐忘了，权家从古至今都是母系传承。

    如果是说他跟他妻子的孩子，还说的过去，可白沐沐不是，她根本没有任何权家的血脉，让她继承太古姓，简直就是让权家背信宗辈，让一个外人混淆她们权家的血脉。

    太古妤可是权家和古家姻亲这么多年来，第一个，也是唯一一个传承太古姓的。

    如果说权婉霓之前是不满权天沐，但最后还是想劝他，那么现在权婉霓就是整颗心都寒了。

    权天沐说出这话，不就是变相的背叛了权家？

    他，不可能再留在权家了。

    “来人。”权婉霓阴沉着脸开口叫人，“把他给我丢出去。”

    权天沐一脸不可置信的看着权婉霓，最后沉了沉脸，甩开了准备上来拉扯自己的人。

    “我自己走。”权天沐甩了甩手，再次回头看了一眼权婉霓后，他哼了一声，然后就头也不回的离开了。

    等权天沐离开好一会儿后，权婉霓才大口喘气起来。

    她刚才真的差点被气炸。

    跟权婉霓在一起也有几十年了，古儒宏自然知道她现在这样是为什么，赶紧上手将对方搂到自己怀中来。

    “老婆别气别气，为了这种东西，气坏了身子就不好了，乖乖乖。”古儒宏赶紧安慰着权婉霓。

    “呜呜呜呜呜，气死我了，气死我了。”

    不安慰还好，一安慰，权婉霓就直接哭了出来。

    就算是结婚这么多年了，古儒宏依旧跟以往一样把权婉霓当成小公主在宠。

    在外面，权婉霓是自己的女王，在家，权婉霓就是他的小公主。

    不得不说，古儒宏对权婉霓真的是做到了十年如一日。

    -

    太古妤房间内。

    费满在处理完网上的事情后，又给太古妤打了一通电话。

    这回，太古妤倒是起来了。

    “费哥。”太古妤接通了电话。

    电话那头的费满见太古妤接通电话，赶紧将今天早上她上热搜的事情告诉了她。

    “……不过你放心，公司已经发了公关了，应该没什么问题。”费满道。

    (本章完)

