
小册子上面，一开始提到的就是关于画皮的内容。看张易航在上面的说法，显然是一直都在研究解决铜镜的方法。只是不知道，他有没有研究出来有用的法子。

张禹竖起耳朵，仔细的倾听，接下来的内容，大概的是这样的。

铜镜乃是不祥之物，其中蕴含强劲的邪气和怨气，能够支撑铜镜无法毁掉的缘故，主要是那强劲的怨气。所以，想要毁掉铜镜，必须要解决怨气。

但凡成为画皮之人，命魂之上都会被怨气所包围，这就说明，是铜镜中的怨气侵入画皮的体内，锁住了命魂，令画皮的性命与铜镜形成一体。有着怨气的裹挟，所以画皮除了死亡之外，根本无法跟铜镜摆脱关系。要想解救画皮，那就只能先祛除画皮命魂上的怨气，可想要直接祛除怨气，显然难度极大，几乎无法做到。

其原因在于，画皮的体质已经不同于常人，属于严重的阴阳失衡，严重的阴盛阳衰。身体变成这般样子，定然会令命魂变得虚弱，完全需要怨气来维系生机。所以，一旦攻击怨气，就会令虚弱的命魂受创，轻则令画皮痛苦不堪，重则丢掉性命。

通过气血的调理，调和阴阳的话，如果能够让画皮的身体变得跟正常人一样，那对于祛除画皮命魂上的怨气，定然大有帮助。经过多次研究，使用人参、枸杞、天麻……共计十三位药物熬制的天罡补阳汤，再配合至刚至阳的五雷符，定然能够将画皮体内的阴阳调和。

在阴阳平衡之后，使用洗怨咒配合六合超脱阵法，或可消除画皮命魂上的怨气，令其恢复正常。

张真人十分认真地念着册子上的内容，张禹他们也听得仔细。念到这里，张真人顿了一顿，翻页之后，继续念道：“余曾尝试凭洗怨咒与六合超脱阵法，配合五雷掌毁掉铜镜，却只将铜镜造成轻微颤动，再无其他。然，此举虽然无法彻底毁掉铜镜，亦可看出，洗怨咒与六合超脱阵法对铜镜确有效果。其中相差何处，一时间却难以捉摸……时过三载，余依旧每日研习破镜铜镜之法，常言万物相生相克，此铜镜中的之怨气，或随寄托之主人有所关联，一正一反，或可破之。无奈贫道决不能以铜镜伤人，故只得守望于此。常思起来，当年若将背上之皮完全割下，或可感天动地……呜呼，现在追悔，已然不及……”

念到这里，张真人又往后翻，后面的一页，标题为：洗怨咒。接下来，就是一连串的咒语。

对于天师府的高手来说，洗怨咒倒也不算什么，像张真人这样的高手，自然是会念的。

再往后面翻，则是画着一幅阵图。这幅阵图，标题就是六合超脱阵法。

超脱的阵法，不管是张禹，还是天师府的人，会的都不止一种。可是这六合超脱阵法，张真人并不会，他看了之后，说道：“这是六合超脱阵法的阵图……这个超脱阵法，并非我天师府的超脱阵法，想来是前辈自己所创……此阵法结合了超脱阵法的精髓，又予以升华，绝对是极为精妙的超脱阵法……按照现在，天师府存留的典籍，这六合超脱阵法绝对可以算是，超过目前天师府所有的超脱阵法……”

说完这话，他将小册子递给了灵弘子。

灵弘子接过观瞧，看了一会，不禁点头说道：“精妙，果然是精妙……此阵法的布局，其中一半是出自天师府现有的手笔，另外的一半，以六合成阵，应该是前辈自创……凭此阵法，超脱亡魂和怨念，绝对可能消极无妄……”

他跟着抬起头来，看向张真人，却没有说话。按理说，他看完之后，理应让张禹也瞧瞧。可是这阵法，是他们天师府的，毕竟张易航当年是天师府的代掌教。他留下的阵法，别管是不是自创的，那都是天师府的东西。

张真人立时就明白了灵弘子的心思，张真人从灵弘子的手里接过册子，然后亲手递给张禹，说道：“道友，你也瞧瞧。”

“多谢道兄。”张禹连忙诚挚地说道。

他同样也明白其中的道理，别看天师府的一些法术和法器，会以授篆和积功德的形式传给正一教各派。可是阵法则不同，不属于传授之列。

张真人能够将阵图给他过目，不仅仅是对他的看重，也是一种信任。

张禹接过册子，观看起来，六合的阵法，张禹并不陌生，可是这六合超脱阵法，张禹却是第一次见到。自己也曾经摆过超脱的阵法，而且还不止一次，所以张禹更加能够确定，这个六合超脱阵法要比自己以前摆过的所有超脱阵法都要高明。

阵法这种东西，往往都是一法通百法通，举一反三的。如果没看阵法，张禹肯定摆不出来这样的超脱阵法，此刻看了阵图，很快就知道其中就里，能够按照阵图，从容的摆出阵法。

张禹看了一会，也就了然于胸。他把册子还给张真人，张真人又继续往后翻，后面再没有写其他的东西。

张真人说道：“就这些了……”

说话的时候，他还看向张禹，说道：“怎么样？得没得到什么启发。”

“前辈写下来的这些内容，一定是经过深思熟虑，多年的研究，只是没有在人的身上进行过实践。但是我认为，凭着前辈的修炼，所留下的东西，必然都是精华，对于解决铜镜的问题，大有帮助。咱们现在，理应按照前辈所言，先是进行配药，然后用洗怨咒和六合超脱阵法先行救治吴楠楠。吴楠楠的身上有怨气，冷律师的身上没有，按照前辈的说法，如果能够一下子祛除掉吴楠楠身上的怨气，那基本上就能够彻底毁掉这铜镜。”张禹认真地说道。

张银玲见张禹这么说，马上精神头十足，说道：“那还等什么，咱们这就动手吧。”

“你着什么急！”张真人瞪了女儿一眼，说道：“按照前辈的说法，需要先给吴楠楠服用调和阴阳的药物。要不然的话，她的命魂太过虚弱，绝对是承受不起的。”

“没错。”张禹点头说道：“我现在就给明月打电话，让他去买药。这样的话，能够节省不少时间。”

说完，他就掏出手机，拨了李明月的电话号码。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45915417"  chaptername="第3306章  成果">加入书签</a>
</div>
