    涂厌不太明白，凤凰怎么会怕冷。

    凤凰可是火属性的，谁冷她都不可能冷。

    但是他还是乖乖的变回本体，让初筝抱着。

    初筝抱着软软的毛，幸福得冒泡泡。

    这才是人生赢家应该有的待遇！

    以前过的都是什么乞丐生活！

    好软好软……

    冷静冷静。

    初筝绷紧表情，手掌在涂厌身上乱摸。

    “小凤凰。”涂厌用爪子按住她，低声警告：“不要乱摸。”

    “哦。”

    初筝不动了。

    涂厌松开她，初筝立即又开始摸。

    涂厌阻止她两次，初筝嘴上答应得好好的，等他松开，立即就开始。

    涂厌只好搂着她，有些别扭的道：“别往下面摸。”

    初筝往上面蹭了蹭，摸到他脖子上的毛毛。

    涂厌觉得此时的初筝和平时不太一样，脸上虽然还是冷冰冰，没什么表情，可涂厌觉得她身上似乎溢着某种欢喜。

    初筝摸了一会儿，有些昏昏欲睡。

    涂厌却一点睡意都没有。

    他看着趴在自己身上的少女，心情有些复杂。

    -

    “小凤凰？”

    初筝拿手捂耳朵，底下还是软乎乎的，她又蹭了蹭。

    涂厌身体微微僵硬，她蹭的位置……

    涂鸦想把初筝放下来，结果初筝突然把他搂紧：“我的！！”一只手还慢慢的摸着。

    涂厌实在是受不了，变了回来。

    软乎乎的垫子消失，初筝猛地睁开眼，对上涂厌那张漂亮的脸。

    初筝看下四周，天不知什么时候亮了。

    她摸下耳朵，镇定的从涂厌身上下来，好像刚才那个人不是她一般。

    涂厌：“……”

    初筝给他弄来几个果子作为早餐，吃完之后继续赶路。

    初筝这次走在后面，目光不时落在他身上。

    涂厌有种锋芒在背的感觉。

    总感觉后面的小凤凰在打什么歪主意。

    前面就是绝命岭，涂厌心底逐渐警惕起来。

    绝命岭的凶兽大多在洪荒里犯过事，被追得没办法，投靠绝命岭，为非作歹。

    “我们不能飞过去？”

    为什么非得走过去？

    我会飞啊！

    “不能。”涂厌摇头：“绝命岭上空不能飞行。”神兽也不行。

    “这里的兽这么厉害？”还能空中管辖。

    “……不是，据说是自然形成的。”涂厌声音低沉：“不过是被绝命岭里的凶兽捡了便宜。”

    洪荒里有许多神奇的地方。

    这不算什么。

    不过被兽利用起来，那就不一样了……

    不能飞就不能飞吧。

    那就走过去。

    “站住！”

    初筝和涂厌刚踏入绝命岭范围，就是一声呵斥响起。

    几个男人穿着兽皮，吊儿郎当的从旁边的林间走出来。

    对方打量初筝，目光有些放肆赤裸，还不时发出不怀好意的笑声：“你们干什么的？”

    涂厌往前，挡住初筝：“借个道。”

    “借道可以啊，不过……”对方摸着下巴，色眯眯的往涂厌后面看：“她得留下，你过去。”

    绝命岭不仅打劫东西，也会抢兽。

    特别是好看的。

    此时他们明显是看上初筝。

    “我留下做什么？”初筝从涂厌身后冒个头，认真的问：“杀你们？”

    “哈哈哈……”

    对面的几只像是听见好听的笑话。

    “杀我们，你知道这是什么地方吗？就凭你也想杀我们哈哈哈……”

    “那我呢？”涂厌半眯着眼，危险的光泽流转其中。

    “你？你算个什么东西……”那只兽话音忽的一顿，双手去抓自己脖子，像是被人掐住了喉咙。

    涂厌挥手，那只兽朝着旁边摔去，砸在一颗树上，滑到地上。

    男子阴郁的眸子里盛着杀气：“涂厌。”

    对面的几只兽瞬间变了脸色。

    “走……走走，快走。”

    几只兽都不顾躺在地上的同伴，立即往山林里逃了。

    涂厌稳住身体里乱窜的气息，转头看初筝：“尽快过去，不然他们会叫更多的兽来。”

    -

    不知道是涂厌乌鸦嘴，还是他深谙这里的套路。

    他们还没走多远，就被一群兽给拦住了。

    有一部分兽是人形，有一部分本体，从林间逐渐显露，将他们包围起来。

    “涂厌，你还敢出现在这里。”

    浑厚的声音从深处传出来，一道人影疾掠而来，四周的凶兽纷纷垂着头，以示尊敬：“大王。”

    这是绝命岭现在的大王，身形高大，五官还算俊朗，但是倒八字眉让他看上去凶悍。

    绝命岭大王凶狠的瞪着涂厌：“上次你杀我绝命岭那么多兽，你现在还敢出现，涂厌你真以为自己能称霸洪荒？”

    “你们挡路在先。”涂厌表情没什么变化。

    “绝命岭是我的地盘，想从这里过，就得按照规矩！”绝命岭大王身上的气势一盛，蛮横的威压横扫而来。

    “按照我的规矩也是规矩。”涂厌伸手将初筝护在身后，气浪拂过，他身形纹丝不动。

    “哈哈哈哈……”

    绝命岭大王怒极反笑。

    “涂厌你还这么狂妄自大，我可听说……你受了伤。”

    说到后面，绝命岭大王门语调猛地低沉下来。

    “……”

    涂厌受伤的消息，洪荒里到处都在传。

    他虽然不是受伤，可实力确实大打折扣。

    对上绝命岭这些亡命之兽，他也没有十全把握。

    “打打杀杀成何体统。”初筝拉住涂厌，直接站了出去，望向绝命岭大王，语气冷淡：“我们谈一笔交易。”

    女孩子一袭绯色衣裙，五官精致，即便是面无表情，似也透着张扬的绮丽，和洪荒里的那些兽完全不一样。

    林间斑驳的光线落下，在她身上投出光影，举手投足间，有属于神兽的高贵优雅，不容侵犯。

    绝命岭大王眸子一眯：“你是凤凰？”

    “认识我？”

    “洪荒里谁也没听过你的。”绝命岭大王笑得有些诡异还有些贪婪：“不过，现在有人要你的命。”

    初筝沉默下。

    这个时候，要她的命……估计是妖娆那个狗东西。

    初筝面上没有任何情绪流泻出来：“你可以听完我的交易条件，再决定。”

    绝命岭大王盯着初筝看半晌，又看看涂厌，心中计较一番：“行，说来听听。”

