    他没说话。

    战南笙的话还在继续：

    “这样，你今晚跟我一块去傅公馆参加慕向晚的成人礼，在她的成人礼上跟她断绝关系，我就姑且信你不是信口胡说的。至于，要不要真的好好过日子，得看慕总你做不做个好丈夫了。”

    她说完，就从慕西洲身上爬起。

    她立在床沿，看着也跟着坐起来的男人。

    她喜欢冷色调装修风格，这种冷色调也反映在床上用品上。

    深灰色的被褥衬得男人精着的上半身很是夺人眼球。

    男人虽白，但身上每一块肌肉都极其的澎湃有力，该瘦的瘦，该肉的肉，浑身肌理更是流畅无比，就连每根汗毛孔都蕴藏着无比喷张的男性荷尔蒙气息。

    战南笙啧了一声，客观的对慕西洲说道：“真看不出来，慕总还挺有料的。”

    她说完，视线就从慕西洲身上撤回，指着床头柜上冒着热气的药：

    “我叫吴叔给你开的，趁热喝，发发汗，好得快。”

    说完就要走，慕西洲伸手抓住她的手腕。

    因为拽的急，他身上的被子几乎全抖光了。

    战南笙因他突如其来的动作，下意识的就扭头看他。

    这不看还好，一看脸都红到了耳根子。

    但，她也并未做出什么特别过分的举动。

    她将自己的视线从不该看的地方逼开，冷笑道：“慕总，脸是个好东西，麻烦你要一要，嗯？”

    慕西洲将她拽到身上，一手将她紧紧圈坐在怀里，一手端起药。

    他将苦到窒息的药一口气喝完后，将战南笙整个人就拖到了床上，随后掀起被子盖好。

    战南笙自然是不肯让他占便宜，但慕西洲今天是铁了心的要跟她纠缠。

    他将战南笙不安分的手脚都禁锢起来后，哑声道：

    “你不是昨晚也一夜没睡？陪我躺会儿。”

    说着便像是妥协般的道，

    “我可以答应你，今后不再亲自管晚晚，今后她若是有什么需要，我会让江直代劳。”

    顿了顿，

    “但，叫我跟她断绝关系，在她尚未找到可以托付一生的男人我做不到。慕叔待我有恩，我的命是他给的，没有慕叔就没有我慕西洲。他临终前唯一的遗愿是让我照顾晚晚，我不能忘恩负义失信与他。”

    战南笙整个人都被慕西洲勒的不太舒服。

    她伸手撑在他的心口，试图拉开彼此间的距离，但她越是这样，慕西洲越是将她扣的更严实。

    几番较量后，她便放弃了。

    她垂眸，盖住眼底那绵长的讽刺，淡声道：

    “你将她养大成人，供她吃穿不愁，给她无上荣光的身份……为了她，不惜跟自己法定上的妻子反目，你还要怎么样，才算是报恩？”

    顿了顿，微末的叹了口气，淡到风一吹就散到无痕的调子，

    “有时候，我不禁想，我战南笙这辈子最后悔的事可能不是我哥哥的死，而是选择跟你慕慕西洲结婚。”

    说到这，停了停，低着头，在慕西洲看不到神色的地方冷漠地补充着，

    “慕西洲，我们就此放过彼此吧，我们离婚……唔～”

    慕西洲直接用实际行动告诉她，他不同意。

    他从一开始的凶狠，到后来如春风拂柳，不断挖掘和挑战她的底线，让她从被迫到甘愿沉沦甚至是深陷其中……

    许久，当一切迤逦散退后，慕西洲看着即便因为昏睡过去却仍然眉头紧锁眼角带着湿意的女人，眯眸看向不明的暗处。

    战南笙的手机在振动，此起彼伏。

    他掀开被子下床，捡起不远处摔在地毯上的手机。

    傅怀瑾？

    慕西洲只犹豫了一秒，就从衣架上取下一件睡袍裹好后，一边接通傅怀瑾的电话一边迈开长腿走出客卧。

    电话一接通，就传来傅怀瑾无比暴躁的嗓音：“战南笙——”

    慕西洲打断他：“是我。”

    此话一出，傅怀瑾嗓门更大了：“你不是跟战南笙闹掰了？怎么是你接的电话？她人呢？老子找她。”

    慕西洲立在靠窗的位置，点了根烟，眯眸抽了片刻，“找她做什么？”

    “找她做什么？你知不知道是谁从我的手上把战似锦截走的？是莫如故的人。”

    慕西洲打断他：

    “那又怎么样？莫如故是莫如故，战南笙是战南笙，打两年前他甩下战南笙，他们就没有关系了。你现在就是抓了战南笙，她也不知道莫如故的下落。”

    傅怀瑾跟莫如故有仇。

    不是一般的仇。

    是深仇大恨！

    傅怀瑾亲表妹因莫如故而瘫痪在床，他外婆因为这件事都把眼给哭瞎了……

    总之，在傅怀瑾眼底，莫如故跟战南笙同样该千刀万剐。

    因此，他在慕西洲话音落下后，就冷笑道：

    “慕西洲，你别忘了，你只是战家备选的倒插门女婿，当初要不是莫如故在订婚宴上甩了战南笙，如今战家的倒插门女婿就是他了。你就那么信任她？非得哪天你将他俩赤身裸体的抓奸现场，你才肯信？”

    他吼完，不给慕西洲说话的机会，就怒气冲冲的砸了手机。

    手机摔下台阶，四分五裂的滚落到来唤他去用午餐的慕向晚脚边。

    慕向晚心智成妖，当下就想到了什么。

    她不动声色地压下心底的猜忌，仰头对着那立在台阶之上怒火中烧的男人道：

    “瑾哥哥，是出了什么事吗？”

    傅怀瑾没说话。

    他在这时点了一根烟，夹在指间却没有往嘴里送，惟有一双黑瞳越发清冷削薄。

    慕向晚见他没说话，便又故作忧心的猜测道：“……又是因为战南笙？”

    傅怀瑾在这时烦躁的将烟递到嘴边深吸一口，喷出一团青白的烟雾后，一张俊脸在一层烟雾下显得有几分阴鸷，看得慕向晚心头莫名涌起一丝畅快。

    很好。

    她需要的就是傅怀瑾对战南笙恨之入骨的痛恨。

    慕向晚眯了眯眸，拾级而上，走到傅怀瑾的身旁，悠悠浅浅的道：

    “瑾哥哥，如果你是因为她而生气，还是算了吧，犯不着。她是京城可以横行霸道的嚣张大小姐，谁看到她都得绕着走。咱们惹不起还能躲不起么？我已经习惯被她欺被她辱甚至是被她打……”

    说到这，就兀自自嘲的笑了下，

    “其实，每次被她碾压在尘埃里的那种感觉，真的很卑微，也很令人绝望，但每次我不是都挺过来了么？”

    慕向晚的话就像是软刀子。

    不动声色之中，就将矛盾升华了一个等级。

    傅怀瑾，几乎在她话音落下，就气愤不已的说道：

    “那是从前。等过了今晚你的成人礼，你就是我们傅家的人，是我傅怀瑾的妹妹，是我爷爷和爸他们的掌上明珠，战南笙敢欺你一根汗毛，我傅怀瑾第一个不答应。”

