
    第1123章战四天骄

    黑色的雾气，笼罩了方圆数里，在这方区域之中，空间完全被封锁，修为压制在造化七层地步。

    苏浩踏步向前，直视四大天骄，带着无敌般的傲慢，冷冷质问，想怎么死？

    骊山公子，神月太子，九阳太子，洛玄号称金牛神君，哪一个不是那深处赫赫有名之人？

    平日里，他们所到之地，万生臣服，哪怕是老辈高手，都要暂避锋芒。

    可以说，这四个人，随便拿出一个，都足以让人无法喘息，一令如帝王法旨，莫敢不从。

    而此时，苏浩质问四人，目中带着如星辰般璀璨的自信，这简直是胆大包天，嚣张无极限。

    “你未免张狂了。”洛玄冷目，大步而出，在他身躯之上，金色的光华开始荡漾，一尊神牛出现，发出吼叫之音，天地剧烈颤抖。

    神牛啸天吼！

    不弱圣血的黄金神牛血脉，洛玄号称金牛神君，并非是浪得虚名，哪怕此时被压制修为，他依旧恐怖。

    “洛玄，同境无敌！”洛红绫凝目，苏浩与洛玄之间她该如何选择？

    沉默之后，她身形不动，静观其变，这个女人有强大野心，她不会让自己陷入被动状态。

    “吼！”

    神牛嘶吼，震动天地，金色的光波一闪，洛玄当出手，驾驭神牛，向着苏浩爆杀而去。

    苏浩昂然而立，随着那神牛靠近，他身上的气息也恐怖起来，如今他已造化三层巅峰，造化之内，少有人可敌杀。

    “轰！”

    拳如开山，带着大力向前，神牛与拳头撞击在一起，虚空炸起恐怖的骇浪。

    那头黄金神牛嘶吼，像是九霄神雷在浩荡，其上驾驭的男子，手中取出七尺长枪，如蛟龙一般向前杀去。

    道道抢影震荡虚空，让人远远望去，如一条条蛟龙从汪洋大海之中冲出，屠杀天下，横扫无边。

    苏浩身躯如山，狂风骇浪不动其躯，他拳头再出，混沌仙光拳浩荡，打裂虚空，震碎枪影。

    神牛倒退！

    “好强大！”外界的人，脑中雷鸣阵阵，他们第一次知道，在这中部有如此可怕的人物。

    “轰！”

    苏浩战斗之中，一道火光暴烈涌来，到了近前，成为一轮赤色大日，遮盖天地，从苏浩头顶笼罩。

    “给我死来！”

    楚九阳推动大日而来，从苏浩头顶镇压，沉重无比，焚烧天地，苏浩所站立之地，虚空崩碎，像是裂帛一般，咔嚓咔嚓之音接连不断。

    “好恐怖，大日镇压，神阳无敌，楚九阳不愧为帝子级别的人物，同代之中几人可敌？”有人震撼。

    但声音方才落下，大日之中，传出轰隆爆鸣，苏浩身躯腾起，以身为剑，刺破大日，以脚为山，大日炸裂。

    轰隆隆的震动，浩荡无边，一日炸裂，那里如进入了世界末日，让人看到无比恐怖的场景。

    “杀！”

    苏浩炸碎大日，甩腿如蛟龙，虚空震裂而开，楚九阳在一腿之下，惨嚎倒飞，鲜血染红了长空。

    同时，苏浩的拳头砸下，那里持着长抢，驾驭神牛而来的洛玄，如被山峰撞击，胸膛洒出无尽鲜血。

    两大天骄合力，却无法抵挡苏浩一招一式，他的恐怖，达到了众人心中的巅峰，简直是无敌的代表。

    “厉害。”洛红绫凝目，心中的野心更大，跟在苏浩身边，可等待那到来的大机缘，一步达到巅峰。

    “一起上，杀了他！”

    楚九阳大吼，心中也震撼到了巅峰，苏浩实在是强大，他们这些号称同境无敌的人，在他面前，完全无法展开手脚。

    他身躯旋转登上高空，头顶五日全部出现，照耀天下，释放出炽热无比的大日真火。

    他本有九日，号称九阳神体，帝血传承者，但在苏浩造化下，四日被炼化了，再也无法出现。

    但即便只有五轮，此时全部悬挂高空上，也让人震惊无边，连天上的真正大日，都被遮掩了光华。

    “杀！”

    洛玄也大吼，双目血红，他持着长枪再次到来，无比凛冽的枪芒，铺天盖地，密密麻麻。

    同一时间，蓝色长衣的骊山公子动了，头顶出现一道蓝色的宝壶，从其中流出蓝色的气流，天地在这一刻，都是冰寒下来。

    他为骊山传承者，掌握骊山第一圣人法，炼仙壶，据说这曾经为一件至宝，可炼化仙人。

    随着时间流逝，至宝丢失，但骊山前辈，却是从其中参悟出了恐怖的圣人法，模刻出宝壶虚影，展现炼圣之威。

    宝壶流动蓝色光华，向着苏浩涌动而去，阵阵狂风浩荡而开。

    另外一侧，神月太子嘴角挑起冷笑，长身而起，及腰长发随风舞动，在他头顶，出现一轮皓月，皓月光辉笼罩在他的身躯之上，让他看上去，如同仙子临尘，神圣无比。

    四大天骄，全部展动恐怖圣人法，向前杀来，四道攻击，像是要打穿了天地，将此地彻底炸毁。

    苏浩在四人的中央，身躯荡漾恐怖金光，摊开手掌的同时，射日弓仿品出现。

    这件圣器，神威无比，随着修为强大，可逐渐更大的恐怖，他开弓射箭，风雷浩荡之中，五道神火箭出现，直奔楚九阳的大日射杀而去。

    同时他向前一点，弑神剑出现，直奔骊山公子的宝壶，与蓝色的光波撞击，剑光如屏蔽，将其阻挡。

    最后，苏浩单手在虚空一按，金光澎湃，龙鼎虚影出现，这是从大周皇朝得到，曾经属于一代大圣。

    虚影金光万道，霸气侧漏，三条金龙出现，拉着鼎向前镇压，与金牛神君撞击在一起，那里如一轮金色大日炸裂。

    到了最后，苏浩侧头一扫，看到那身躯笼罩皓月的男子到来，不，在苏浩眼中，这就是个女子。

    实在是长得太妖异了。

    他踏步上前，在众人震撼之中，轰隆一拳打出，一轮更为浩大的明月出现，轰隆镇压而下。

    神月太子脸上带着冷笑，但此时却是蓦然大变，压力无边巨大，让他有股无法喘息之感，身躯顿时倒退。

    但苏浩第二步踏出去，第二拳狠狠的压下，依旧是一轮皓月，似乎要将这天地压塌开来。
