    贺家三叔的儿子见孟氏和贺娟没啥大事，就是矫情，也不好再呆下去，加上肉也送到了，就要告辞回家。

    被张春桃喊住，去屋里匣子里寻出一两碎银来塞给了他，又谢过了他，这才放人离开。

    那边贺岩见孟氏和贺娟没事了，再安抚两句，两人倒是哭哭啼啼的抱怨起来，话里话外都是张春桃和贺岩的不是。

    贺岩听得火起，索性懒得管了。

    张春桃也压根懒得搭理孟氏母女，自顾自的将灶屋里那一片狼藉收拾了，猪油什么的都舀出来拿盆装好，放在了一边。

    又将锅刷洗了好几遍，才将那糊味洗掉了。

    看看天色，索性将从三婶子家买来的猪油也都切成了小块，锅里放了一瓢清水，将切好的猪由丢到锅里，慢慢熬着，不时用锅铲翻转一下。

    没多久，那猪油的香味就出来了，等猪油熬制的时候，张春桃又将切了几块姜，摘了几根葱白洗干净甩干备用，还找出一点花椒来。

    猪油熬制得差不多了，里头猪油渣喷喷香了，将姜和葱白丢进去炸，等了一会，将姜块和葱白捞出，又将花椒丢进去，再撒上一层盐，搅拌均匀后。

    将早就准备好，洗干净沥干的大口坛子搬过来，将猪油渣捞出来放到一旁，然后将猪油都装进这大口坛子里，等晾凉以后，就是雪白的猪油了，密封保存好，能吃上几个月呢。

    拌饭或者下面条，加一勺子猪油进去，又香又滑。

    那猪油渣也是极好的，又香又脆，带着花椒一点点的麻，还有咸味，就这样空口就能吃掉一盘子，下酒也好，配饭也好，都好吃。

    张春桃最爱的还是用油渣炒青菜，大火，猪油，抓一把油炸下去，然后放入青菜翻炒断生，撒上盐出锅，就极为鲜甜了。

    这些油渣和猪油，张春桃决定都收拾到东厢房去，反正她就是小气记仇的，这可是她掏钱买的，自然不能当然孟氏和贺娟沾了便宜。

    出得灶屋来，外头贺岩已经将猪肉都切成大小合适的块分好了，那猪心和猪肺都泡在了水里，那肠衣也都收拾干净了。

    见张春桃端着油炸出来，忙甩干手上的水凑了上来：“这是油渣？真香——”

    张春桃见贺岩这模样，忍着笑拿手捏了两块喂给他吃。

    油渣入口，贺岩眼睛一亮，主动点菜：“晚上咱们就吃这个。”

    一面忍不住又示意张春桃再喂了几块给他，才意犹未尽的回去继续洗猪肺去了。

    知道烫伤不是大问题的孟氏母女，在贺岩不搭理她们之后，居然也没进屋里去，反而在廊下，只盯着灶屋里。

    看张春桃端了猪油渣出来，贺娟都忍不住起身走了两步，可惜张春桃只当没看到两人，给贺岩喂了几块油渣后，就都收到她们住的东厢房去了。

    没一会子又将那大半坛子的猪油也收了进去，看时候还早，小夫妻两人又将肉给腌制了，然后放到大缸里，等腌制入味了，就可以拿出来风干了。

    当然张春桃没忘记留下灌香肠的肉，只不过天色已晚倒是来不及了，留着明天也使得。

    晚饭自然也没管孟氏和贺娟，她用油渣了炒了一大盆的青菜，又焖了大半锅的米饭，两人这几日吃杀猪菜，肚子里油水足足的，吃这么一盆子青菜，倒是觉得分外舒坦。

    至于孟氏和贺娟在外头摔摔打打，故意弄出些动静来，既然贺岩都没说话，张春桃只做没听到就是了。

    第二日一早，张春桃灌香肠，顺便将猪心和猪肺和猪蹄一并都给卤好了，拿木盆装着，要吃的时候切一盘下来，凉拌或者爆炒都行，下酒最合适不过了。

    张春桃手脚麻溜，不过两天功夫，就将那买来的五十来斤肉都收拾妥当了。

    那边赵嫂子就喜形于色的寻上门来，原来她们杀年猪那日下午，杨宗保就回来了。

    只不过因为这贺家事多，赵嫂子是个极有分寸的人，自然不会上门来，这才猜度着贺家这边事情差不多了，加上她也有事，所以才找上门来。

    张春桃一听杨宗保回来了，心里也是高兴的，若是能让杨宗保避开那端祸事，也算是替原身了解一桩心愿吧。

    赵嫂子来找张春桃，是约她去镇上赶集置办年货的，这杨家村里，家境相当的几户人家里，她只跟张春桃说得来，又心疼张春桃无娘家人教导，担心她第一年在贺家过年没经验，若是年货置办得不齐全，怕是要被人挑理。

    索性来约她第二日去赶集去。

    这快到年根底下了，镇上那些山货贩子们大都回家过年去了，那些山货铺子都关了门，剩下的都是本地的百姓。

    有那脑子灵活的，就搭上那送山货贩子出镇回家的镖局，跟着到县城去，进上那么一批年货回来到镇上买，每年就这个，都能收入不少呢。

    这两年石桥镇大黑山附近算是风调雨顺，家家户户不说都吃饱了，好歹没饿死人，就已经算是老天保佑了。

    加上靠着山，多少也能寻山货卖钱补贴，所以石桥镇每年快到过年的时候，镇上会有好几个大集，卖各色的年货和自家的东西。

    张春桃先是恭喜了赵嫂子，这儿子终于回家了，又顺嘴问，这次回来可要呆多久，总要过了正月再走吧？

    赵嫂子心中欢喜，听张春桃问，也没多想，笑呵呵的道：“这次回来倒是能多呆上些时日，说是他师傅家中有事，年后也不知道是要搬家呢，还是说要出远门接一趟亲戚，那师傅要出门一段时日。所以让他们这些徒弟，都在家安心过了二月再说呢。”

    张春桃也高兴起来，这杨宗保留在杨家村的时间越长，自然越好。

    好生替赵嫂子高兴了一会，两人就定下了明儿个一早就去赶集去，若是贺岩没空的话，也不用担心，她带着杨宗保一起，这样赶山路也不害怕了。

    张春桃满口答应不迭，将赵嫂子送出了门。

    转头就看到贺娟在院子里看着她欲言又止，最后似乎下定了决心上前来：“嫂子，你明儿个要去镇上赶集？”

    张春桃眉头一皱，这赵嫂子是在她屋里说得这话，两人说话声音也不大，按理来说在院子里是听不到的，除非是贴在窗根下才听得到。

    所以，贺娟这是在偷听？

