    夜。

    细蒙蒙的小雨刚刚停下。

    码头尽头停着一辆黑色的悍马越野车，穿黑色长风衣的年轻男人半靠半坐在保险杠上看海，海风掀起他的额发，也让男人嘴里叼着的烟头一明一暗地亮着，英俊的脸庞带着些许阴柔的气息，白净的皮肤有着大理石一般的质感，眉宇挺拔。

    看上去就像是电影里的男主大战一场之后或者正准备奔赴决战战场的最后一个镜头，如果忽略掉他手中的那两柄一长一短朴实无华但线条优美的刀，此时刀尖上最后一滴猩红的血随着刀身上沾满的水滴滚落而缓缓滑落，跌落在黑色的岩石上，顺着岩缝蔓延开，渐渐消散不见。

    “少主，已经全部处理好了。”一个身材魁梧和一个身材细瘦的黑衣男走上前来毕恭毕敬地说。

    “嗯。”被称为少主的年轻男人点点头。

    这时一个深蓝色眸子身材曼妙的漂亮姑娘走了过来，手中拿着两柄暗红色的刀鞘，以及一个电话：“少主，犬山家主的电话。”

    “犬山家主？”年轻男人皱眉，他将手中一长一短的两柄刀递给她，然后从她手中接过电话。

    片刻之后年轻男人取下了电话，神情之中不是凝重也不是轻松，而是讶异。

    其中还带着一点小懵。

    很少有消息能够让这样的表情在这位卡塞尔学院日本分部执行局局长的年轻男人脸上出现，但这一次的消息毫无疑问达到了这个程度。

    两个身材差距颇大的黑衣男对视一眼，似乎在互相交流着什么，那个漂亮姑娘则是有条有理地将两柄刀放回到刀鞘里，完全没有和他们两交流的意思，一心一意放在黑色风衣的年轻男人身上。

    “好的，我明白了。”年轻男人说完之后挂断电话，看向女孩，“樱，开车，准备去羽田机场。”

    樱闻言没有询问任何事情，转过身就准备去开车。

    “乌鸦、夜叉，”年轻男人又看向那两个黑衣男，“有麻烦的事情来了。”

    “少主您尽管说！再麻烦的事情我们都不怕！”夜叉拍着胸说，乌鸦也跟着点头，两人的眼中同时闪出兴奋的光。

    “我说的麻烦事情不是要让你们打打杀杀，而是给我老老实实一段时间，”年轻男人摆摆手，“本部的巡查专员小组来了。”

    “什么？”夜叉一愣，“不是已经来过了吗？我记得他们走的时候我还带他们体验了一下我们的本地特色！”

    “可能问题就在于你的那个本地特色，本部对此可能很不满意，也可能是察觉到了什么，这一次他们派过来的不是上一次的那个专员调查小组的成员了。”年轻男人冷冷地扫了他一眼，坐上樱拉开车门的副驾驶。

    夜叉和乌鸦对视一眼，也跟着赶忙上了后座，乌鸦掐了夜叉一把然后询问道：“少主，本部换了人过来？这一次他们的目的是什么？难道本部打算直接撕破脸了吗？”

    “本部这一次派过来的专员小组……”年轻男人看着手机上收到的资料，蹙起眉头，“两个还没有正式入学的一年级，以及一个留级了两年马上要留第三年的卡塞尔学院学生？”

    闻言之后乌鸦和夜叉面面相觑，就连刚刚系好安全带的樱也忍不住看了源稚生一眼，不过她还是没有开口，直接一脚油门轰响，于是原地打滑一下之后这悍马便离弦之箭般冲出，很难想象看上去那么文质彬彬的樱在开车的时候会是如此的……狂热。

    巨大的推背力并未让车上的其余三人有丝毫动容，他们像是早已经习惯了这一点似的，仍然在讨论着。

    “什么啊？这样一听起来简直要比上一次的巡查专员小组还要弱好不好！两个没有正式入学的新生又是什么鬼？还有那个留级的，在卡塞尔学院居然还有能够留级的存在吗？未免也有点太废柴了吧！”夜叉挠挠头大声说，“难道本部那群人终于打算放弃了所以这是送上几道好菜来给我们慢慢调教？”

    “如果你的脑子有问题我建议你最好就不要开口……”乌鸦打断他，“本部的人又不是傻子！而且上一次的巡查专员小组可不需要犬山家主打电话过来！也不需要少主过去接待！对不起少主这只是一点猜测……”

    “没事，”年轻男人摆摆手，“你说的没错，这一次需要我们去是有原因的，因为这一次来的专员组中有一个是本部四十年都没有过的S级。”

    “S级？”夜叉鬼叫起来，充满了诧异，不过很快他又回过神来哼哼着说，“不怕，少主你肯定比他强得多了，您可是天照命啊！”

    “这有什么好比对的！”乌鸦又暗地里掐了他一把示意他话又说错了，“就算是S级拥有血统优势又怎么样？还没有经过血的洗礼只不过就只是象牙塔里面生存的稚子罢了！何况来者是客，少主完全没有必要和这样一个小孩子计较！”

    被称为天照命的年轻男人是蛇岐八家源家家主源稚生，拥有A级血统，17岁的时候就成为了卡塞尔学院日本分部执行局局长，能够做到这一点显然是因为他的实力而不是运气。

    毕竟执行局局长这个职位不像是那种可以你好我好大家好只需要安安静静地享受然后等待分钱就可以的职位，想要在这个职位上活下来就必须以强大的实力解决一切接踵而来的问题！因为执行局和卡塞尔学院执行部要做的事情其实是差不多的，只不过范围没那么广罢了，然而，以日本这个允许黑道合法存在的地方的制度……麻烦且危险的事情其实频率也不算很低。

    然而就是这样的情况，在源稚生的带领之下，执行局已经成为了日本分部排名第一的部门，他用手中的双刀——蜘蛛切与童子切赢得了日本分部所有人的尊敬，也证明了他作为天照命的资格，如果不出意外的话，现任蛇岐八家大家长橘政宗卸任之后，源稚生就会是第七十四任蛇岐八家的大家长了，相当于是在日本黑社会登基！

    “不要以你们的臆断去判断一个素未蒙面的人的实力，那会让你们陷入极其危险的境地，”闭上眼的源稚生淡淡地说，“而且这一次到来的S级实力很强大，价值也很高，犬山家主联系我的原因就是担心猛鬼众会不惜一切代价对他出手。”

    说着源稚生将手机递给了乌鸦，没有给夜叉是因为知道他反正看了也相当于没看只需要听就好了。

    “这家伙就是一个定时炸弹啊！”乌鸦看完之后总算是明白了一切，倒吸了口气感慨，“要是他在我们这里被伤害到的话，那本部就有理由对分部伸手了！”

    “这是不能容忍发生的事情，所以这一次的巡查专员小组我们必须全程陪同以防发生意外。”源稚生点点头。

    “感觉很麻烦诶，直接把他们带到工地上用水泥搅拌机……”夜叉正嚷嚷着的时候忽的感受到一阵寒意袭来，寻找来源发现是前方后视镜里面樱那冰冷的眼神，如刀子要杀人一般。

    一旁的乌鸦也指了指前方，夜叉这才发现源稚生已经闭上了眼睛似乎正在修养声息了，总算是想起今天准确意义上来说几人只是忙了一个晚上而源稚生可以说是两三天都没有睡觉了，最后才在这海边将那个死侍解决，精神疲惫真是需要休息的时候。

    “……”夜叉虽然莽但也算不上蠢，只能说一个小团体里面总是需要各种各样的角色，源稚生负责男性颜值担当以及究极战力担当，樱负责女性颜值担当以及开车驾驶员担当，乌鸦负责军师担当，他就是打杂担当以及“显得不是那么聪明”的担当，人设重复毫无疑问会产生局限性，这样正好就是一个完美的小组。

    车里安静下来，这辆经过特殊改造的悍马在飙车的时候车里居然完全听不到什么声音，樱转弯的时候罕见的开始放慢速度而不是加一脚油门。

    ……

    飞机上，墨秋染和芬格尔正在大快朵颐。

    空姐走上前来，温声细语地给他们更换了吃完的牛排，然后又应他们的要求上了一份水果沙拉，这样的举动已经不下于十次了，虽然空姐的服务态度依旧如故但也架不住四周频频有旅客惊疑的目光投射过来，可能是在想他们到底是上了飞机还是正在参加大胃王比赛？

    卡塞尔学院诺玛秘书的服务一如既往的周到，一路上所有的交通工具能买到头等舱的就全部给安排了头等舱，以及各种餐食也是最顶级来的，比如这次跨洋飞机上的顶级自助套餐服务……这个服务其实自推出以来就基本上只有寥寥数人点过，几乎全部都是抱着尝鲜的心态送了钱，但如今这一策划终于迎来了巨额亏损，因为这一次来了两个不讲道理的猛男。

    “呼，学弟你是真的能吃啊！”芬格尔叉了口沙拉放进嘴里咀嚼着说。

    “还行吧，买都买了不吃岂不是亏了？”墨秋染揉了揉肚子，吃了那么多东西下去他的肚子却基本上没有什么起伏，饱倒是早就饱了，但还能吃。

    这是因为他现在正在【永久投影·快银】的使用状态之中，在这种状态下他可以迅速的分解吃进去的食物并将之转化为能量储存在体内，对食物的利用率几乎高达百分之九十多！

    要知道绝大部分人的正常食物利用率也就在二三十左右，所以墨秋染的体内也基本上没有什么消化残渣！

    用通俗的话来说就是吃得多拉得少。

    “原来学弟你抱有的是这种想法吗？”芬格尔无语了。

    “哦？难道学长你还有什么其他的理由不成？”墨秋染疑惑。

    “当然是为了死之前能够享受美食！”芬格尔压低了声音小声地说，“活了这么久没有放开享受过，这一次面对如此危险，而我又是学长，作为一个学长怎么能看着学弟你们赴险呢你说对不对？所以到时候要是遇到什么危险肯定是我这个做学长的先上啊，这样的话我阵亡的风险岂不是很大？这样一来要是没有享受完就凉了的话，岂不是亏到死了？”

    “学长你说的真有道理！”墨秋染也压低了声音，摆出一副“我真为你骄傲”的表情，“既然是这样的话作为学弟的我也不能推辞我的责任了！”

    芬格尔闻言心中暗喜。

    然后下一秒他就听到了墨秋染接下来的话：“我一定会将你的骨灰带回去埋葬在你的家乡的！学长你要是有什么遗愿的话也可以提前和我说，到时候我一定酌情尽量帮你完成，然后就是学长你的银行卡号能不能顺便说一下毕竟人没了无所谓要是钱没了那就便宜银行那群吸血鬼了……”

    芬格尔：“……”

    刚开始听着虽然觉得有点怪异但还是觉得很感动的，芬格尔的心里甚至涌起了那么一丝丝对于对如此纯正的学弟设计的愧疚……那是他久违的良心罕见的出来透了个风，结果……什么叫做人没了无所谓啊魂淡！还想要银行卡密码，果然这才是你铺垫那么大一段想说的事情吧！

    芬格尔把头埋进沙拉里，想来是终于明白自己的心思被看穿然后被墨秋染借势调侃了一番，这一波问题就在于失误巨大无法反击……自然就只能对食物泄愤了。

    墨秋染也没有乘胜追击什么的，毕竟是学长又不是仇人，有些玩笑偶尔说说可以要是专门提起就容易得罪人了……他也开始吃起沙拉来，同时在隐蔽出的左手动出了一道幻影般虚无的速度。

    不要误会，这不是墨秋染为了成为日本某种合法特色职业而练习职业技能，这一切都只是为了最大程度上熟系自己所拥有的新永久投影的能力，关于快银的实力这段时间墨秋染在网上有了解过，各种版本不同，有的强得离谱有得弱得离谱，但无论是那个版本，都比他现在所掌握的要强大得多！

    日本显然不是善地，不提升自己的实力做好防护措施怎么行？墨秋染这一次来可不准备空手而归！

    不能主动挑事……有人袭击，自己纯属自保的情况下拆掉了一些花花草草建筑物之类总不能怪自己吧？

    比如……某靖国神厕之类？

