    林远扇动着四翼翅膀，在半空中飞行的十分熟练。

    因为这已经不是林远第一次使用这些金阶金属灵材昼夜灵银羽毛形成的翅膀飞行了。

    在之前一个多月的历练的时间中，林远不光熟练的掌控了操纵源性物品源砂的技巧。

    同时林远也学会了如何利用源性物品源砂专属特性吞金化型形成的翅膀进行飞行的能力。

    当时林远之所以会选用金阶金属灵材昼夜灵银，作为源砂专属特性吞金化型所吞噬的第二种金属，很大一部分原因就是由于金阶金属灵材昼夜灵银几乎没有重量这一点。

    几乎没有重量的金阶金属灵材昼夜灵银组成的翅膀，可以在煽动间加快林远飞行速度的同时节省更多的灵力。

    现在，金阶一级幻想一变的源砂从砂粒中析出的由昼夜灵银构成的羽毛已经比较之前大有同。

    这羽毛的造型林远在参考了许多飞行类灵物后，最后林远选定了铂金阶飞行灵物神行黑燕的羽毛造型。

    不得不说，神行黑燕虽然乘坐起来十分硌屁股。

    但是神行黑燕的羽毛造型决定了神行黑燕更擅长飞行。

    当然这神行黑燕的羽毛造型林远也是做了一定的改进，减少了羽毛边缘的厚度，让羽毛变得更锋利。

    同时又在神行黑燕造型的羽毛内部构成了许多气泡状的中空。

    这种改进可以让有限的一立方米昼夜灵银催生出更多的羽毛。

    而且羽毛中空的部分在林远注入灵力后，根据昼夜灵银的金属特性将黑色羽毛变成白色羽毛的时候。

    可以极大的增加白色羽毛对于外来攻击的缓冲防护能力。

    林远现在的飞行速度极快，几乎可以抵得上寻常的金阶飞行类灵物。

    只不过这种飞行林远需要消耗一定量的灵力。

    虽然林远没有向金阶金属灵材昼夜灵银中传导灵力让翅膀变成白色，但是对于这四翼的煽动却依旧需要消耗灵力维持。

    并不像源砂此时在地下造出的那已经不知道多少的砂粒一样，可以根据源性物品源砂的意识自由控制。

    在林远的飞行过程中，源性物品源砂也在快速的制造着砂粒。

    同时将之前制造的黄砂朝着火焰漩涡的方向汇聚而去。

    ……

    早在那蕴含着生灵气息的火焰冲天而起的时候。

    正在次元裂缝入口处，窥探着进入次元裂缝中冒险者的中年男子眼睛里直接露出了一个惊骇又恐惧的表情。

    此时，几乎所有在这被控制住的san ji次元裂缝中历练的冒险者，都看到了这冲天而起的绿色火光和之后掩盖住绿色火光形成火焰漩涡的赤色火光。

    在深渊次元裂缝中，出现这样的情况便只有可能是这深渊次元裂缝中生出的奇异的火焰。

    可是却从没听说过有什么奇异的火焰能引起如此程度的次元空间异变。

    不少在深渊次元裂缝中，自认为有能力的冒险者或者冒险者小队都朝着这赤红色的火焰漩涡方向而去。

    当然其中也不乏一些想去碰碰运气的冒险者。

    不过其中绝大多是的冒险者都想能够离开这被控制住的san ji深渊次元裂缝。

    因为明眼人都能看得出来，此时这被控制住的san ji深渊次元裂缝由于这次元空间的异变已经变成了是非之地。

    只是这赤红色深渊漩涡吸收这san ji深渊次元裂缝中火焰能量的速度实在是太快了。

    原本这被控制住的san ji深渊次元裂缝中，那终年五十度的高温现在已经仅仅变的不足二十度。

    现在这不足二十度的气温甚至都没有现在已经到了深秋时分王都内的气温高。

    这让早已经习惯了这被控制住的san ji深渊次元裂缝温度的冒险者，不由觉得遍体生寒。

    不少萌生退意的冒险者正准备离开这被控制住的san ji深渊次元裂缝。

    却突然发现这被控制住的san ji深渊次元裂缝在这极强的赤色火焰漩涡吸纳火元素下已经发生了异变，导致次元空间的入口被关闭了。

    也就是说，此时这被控制住的san ji深渊次元裂缝形成了一个不许进也不许出的地带。

    要知道在次元裂缝中，任何通讯方式都是无法使用的。

    其中自然也包括星网卡。

    这样的情况直接让深渊次元裂缝入口处的冒险者惊慌了起来。

    就在这时，辉耀联邦镇灵司派遣在这被控制住的san ji深渊次元裂缝中进行把手的王级强者站了出来，维持住了局面。

    辉耀联邦内被控制住的次元裂缝平时都是由镇灵司管辖和维护的。

    每到十年次元裂缝的活跃期，镇灵司便会关闭先前控制住的次元裂缝。

    等到次元裂缝活跃期一过，镇灵司便会再次选取合适的次元裂缝进行控制。

    形成一个供辉耀联邦年轻一辈历练和在公会联盟注册的灵气职业者维持生计的资源。

    赵坚强被镇灵司安排在这王都郊外镇守被控制住的san ji深渊次元裂缝，这就说明赵坚强在镇灵司的十分受到重视。

    同时赵坚强自身的实力也一定是极强的。

    赵坚强在成为王级强者以后，脚下的san ji深渊次元裂缝已经不是赵坚强镇守的第一个san ji次元裂缝了。

    可是就算赵坚强见多识广，也是第一次见到次元裂缝发生眼前这种情况。

    就在赵坚强主持大局，安抚冒险者控制局面的时候。

    平日里几乎整日都呆在次元裂缝入口的中年男子在不知不觉中，已经离开了这被控制住的san ji深渊次元裂缝入口。

    急匆匆的向着那赤红色火焰漩涡的方向而去。

    这放在人群中，都不会想让人看第二眼的中年男子眼中的惊骇慢慢的完全被恐惧所覆盖。

    中年男子犹豫了半晌，最后直接伸出手，在自己脸上一拽，拽下了一张薄薄面具。

    这张薄薄的面具被中年男子拽下来之后，慢慢的化成了一条像软泥状的褐色肥虫。

    若是把守着这被控制住的san ji深渊次元裂缝的镇灵司强者赵坚强看到这条像软泥状的褐色肥虫，一定会惊呼出声。

    因为这像软泥状的褐色肥虫并不是辉耀联邦势力范围所出产的灵物。

    这种灵物来自于距离辉耀联邦极远的幽暗联邦地区，算得上是幽暗联邦的招牌灵物。

    这中年男子在揭掉面具后的脸上有着一个十分怪异的符咒。

    这怪异的符咒仿佛组成了一个长相颇为阴森的乌鸦。

    中年男子拿出一个水晶瓶子纠结了半晌。

    这水晶瓶子中有着一滴乌黑色的血液。

    中年男子最后颤抖的将这乌黑色的血液涂抹在脸上形似阴森乌鸦的怪异符咒上。

    瞬间中年男子的眼神就变得涣散，就如同死亡了一般。

    就在这中年男子就要倒地的那一刹那，中年男子那原本墨绿色的眼睛里突然涌现出了猩红色。

    这猩红色的眼瞳中间有一个三角形的纹路，这三角形的纹路就如同是一个乌鸦的喙一样。

    此时的中年男子气息完全变了。

    中年男子恢复过来之后，一把就捏死了手上那条软泥状的褐色肥虫，用阴森的声音说道。

    “没用的东西，本座交代的这点小事都办不好，不愧是程蜈那个垃圾调教出的货色，本座倒是要看看，究竟到底是谁要动本座的生灵祭火。”

