    听到维多利亚的回答，莫迪尔看上去显得安心了不少，脸上还露出宽慰的笑容来——尽管对他而言，此刻的维多利亚仍然只不过是个刚认识没多久的陌生人，可“后裔”两个字还是在这个经常丧失记忆的老法师心里产生了某种说不清道不明的印痕，而至于维多利亚……她的感想就复杂多了。

    但不管怎样，能用这个话题把老祖宗糊弄过去就好——在其他人面前始终表现的精明强干成熟稳重的北境女公爵，这一刻前所未有地产生了深深的无力感。

    “我来这里……除了与您相认之外，还想了解一下您的情况，”在心里松了口气之后，维多利亚立刻接过话语的主动权，以防止好不容易稳定下来的气氛再次滑向自己无法掌控的方向，“我从龙族那里得知了您身上发生的一些事情……比如记忆方面的错乱和缺失，还有短时间的精神恍惚，这可能与您六百年前的经历有关……”

    “六百年前……”莫迪尔忍不住轻声咕哝着，脸上带着复杂的表情，“其实虽然刚才那么说，我还是有点不敢相信，六百年啊……照你这么说，我几乎是从安苏开国早期一直活到了现在，这么多年就这么一直浑浑噩噩地游荡么……”

    “存活数个世纪的古人并不是没有，死而复生的奇迹也已经出现，在超凡领域，总难免有些超出常识的事情发生，”维多利亚轻声说道，“作为一个传奇强者，您在当年经历了什么能够改变生命本质的事情也不是不可想象……”

    “也是，”莫迪尔想了想，最终还是释然一笑，“不考虑这些了，难得你来一趟。你刚才提到我的记忆和精神状态是吧……确实，我在这方面出了很大的问题，我不但记不起自己的姓氏，也记不起自己的故乡和年轻时的所有经历，你看，我甚至不知道自己留下过子嗣，不知道你这个后裔，也不知道自己已经在这个世界上游荡了那么多年——但比起记忆方面的问题，我最近觉得自己恐怕遇上了更大的麻烦。”

    “更大的麻烦？”维多利亚立刻眉头微皱，“什么样的麻烦？”

    “最近我不止一次陷入某个怪异的梦境，并在梦境中抵达一处仿佛暗影界的、诡异且隐含恐怖的地方，”莫迪尔一边回忆自己前不久的经历，一边将自己在梦中见闻娓娓道来，“我在那里见到灰白色的沙漠和远方的城市废墟，还有一个巨大的神祇……

    “……那位龙族首领告诉我，我看到的极有可能是已经‘失踪’了将近两百万年的古老神明‘暗影女神’，但至于另外那个与我几乎一模一样的声音，连他也不知道是怎么回事……”

    老法师慢慢讲述着自己所能记得的所有细节，维多利亚则在认真聆听的过程中变得愈发严肃：即便是个在超凡领域只有粗浅理解的外行人站在这里，也能从这番讲述中意识到那是怎样诡异且危险的经历，更何况她本身就是个博学的施法者，同时还有权限调阅神权理事会内部公开的庞大资料——她能想到的更多。

    事关一位古老的神明，那神明甚至是和龙神同一个年代的存在……这件事的复杂和重要程度瞬间超出了她出发前的预想。

    听到老法师讲起他在“梦境”中最后一刻的惊险经历，听到他险些就要踏出街道，踏上那片灰白色的沙漠，维多利亚的眼神终于微微有了变化，她下意识开口：“您差一点就要踏入那片沙漠？但是被我给拉了回来？”

    “我不确定自己到底是被什么力量给拉回来的，但这是最大的一种可能，”莫迪尔十分严肃地说道，尽管他的记忆凌乱破碎，然而他脑海中掌握的知识仍浩如烟海，作为一个学识渊博的超凡者，他仅凭推测也可以大致猜到是什么因素导致自己苏醒的，“你的魔力干涉，精神安抚，说不定还有一点血脉力量在产生作用……”

    “如果这是真的，那我们真该感到庆幸，”维多利亚发自肺腑地说着，“可惜，我们很难确定您所经历的那场‘梦境’本质到底是什么，更不敢去试试真的踏入那片沙漠会发生什么……从常理判断，如果那真是一位古代神祇所创造出来的领域，那不管祂本身的意愿如何，那片领域对凡人而言都有着致命的威胁。”

    “我觉得也是，反正下次如果再被拉到那个梦境里，我肯定第一时间想办法醒过来，实在醒不过来也要想个法子把自己固定在安全的地方，防止被莫名其妙的力量引诱跑去自杀……”莫迪尔撇了撇嘴，一边说着一边抬起一只脚晃了晃，那正是他在梦境中差点踏入沙漠的那只脚，“就差一点啊，我这只脚尖都接触到……”

    老法师说到一半，话语声戛然而止，他瞪大眼睛死死盯着自己的脚尖，脸上的表情瞬间变得异常严肃。

    维多利亚立刻注意到这点，下意识地顺着老人的目光看了过去——眼神极好的她立刻便看到了是什么东西让莫迪尔骤然严肃起来：在老法师的靴子前端，几粒灰白色的沙子正静静地粘在靴子的皮质表面，在黑色的背景下，那几粒仿佛不应属于这个世界的灰白物质显得格外醒目。

    “这……”维多利亚一怔便瞬间反应过来，但在她有所行动之前，莫迪尔的声音却先一步响起：“你先别动，这是样本！”

    一边说着，老法师一边抬手在空气中一挥，无形的魔力随即凝结成半透明的塑能之手——维多利亚从未见过如此灵巧而精确的塑能之手法术，她看到那用魔力凝结而成的手小心翼翼地捏住了那几粒灰白色的沙子，慢慢将它们放到了旁边书桌上的一个木质小盘子里，随后莫迪尔才站起身来，一脸严肃认真地沿着进屋时的路线向外走去，又过了半分钟才返回屋内。

    维多利亚知道，老人是去检查是否还有别的沙粒在之前走动的时候遗落在了地上——平和而不拘小节的外表下是极为细致谨慎的性格，她终于建立起了对自己先祖的第一个印象。

    “没有更多的了，”莫迪尔回到书桌旁，双眼紧盯着木盘中的几粒沙子，一边思索一边低声咕哝着，“这东西看来是我从‘那边’带过来的。”

    接着他抬起头，看了维多利亚一眼，脸上露出微笑：“违背常识，对吧？我这阵子净遇上这种违背常识的事了。不过想想这件事背后可能跟一位古代神祇有联系……违背常识就违背常识吧。”

    “您在梦境中抵达了那边……然后竟然还把那边的事物带到了现实世界！”维多利亚微微睁大了眼睛，脑海中思绪飞转着，“那这是否意味着……您和‘那边’的‘距离’正在……”

    “是啊，恐怕我离‘那边’越来越近了，”莫迪尔不等维多利亚说完便轻轻点头，脸上的表情却不见任何紧张或恐惧，“一开始我还只能听到一些声音，看到一些画面，后来我在那边留下的笔记就映射到了现实世界，再然后……你看，我甚至把那边的东西都带了出来。再想想我在那边受到的‘吸引’，这非常像是一个循序渐进的过程……”

    “那您还能如此平静？”维多利亚始终缺乏表情的脸终于有了神色变化，“那个远古神祇的力量正在追逐您——不管这是不是恶意，对凡人而言这都绝不是好事！”

    “是啊，恐怕不是好事，我这辈子遇上过不少惊险刺激的情况，但这一次跟神搭上了边，可就刺激过头了，”莫迪尔无奈地说着，“我会想些办法做应对，尽我所能，但我认为这恐怕不会有太大效果——我们要面对的是上古神祇的力量，神明的诡异之处超乎凡人想象……走一步算一步吧。”

    “不，这远远不够，”维多利亚从椅子上站了起来，“我立刻向上报告此事，同时也把这件事告诉龙族的上层，他们都会想办法的——您请放心，哪怕对面真的是神明之力，我们也不是无能为力，帝国同样掌握着与神对等的力量……”

    莫迪尔惊讶地看着一脸严肃的维多利亚，上下打量了几次之后忍不住说道：“可你不就是政务厅里的一个普通行政官员么？这怎么听上去……”

    “……您相信我就是，”维多利亚有点生硬地打断了老人的话，“这与我的身份无关，发生在您身上的事极为特殊，已经足以引起陛下，引起龙族上层，甚至引起联盟许多领袖的关注——您的存在价值远比您自己想象的要重要得多。”

    莫迪尔深深地看了维多利亚一眼，片刻后才收回视线，脸上露出淡淡的笑容，轻舒口气：“既然这样，我当然相信你。不过在你提到的那些大人物们反应过来之前，我还是得自己想办法保护好自己才行……”

    “我这阵子会留在塔尔隆德，”维多利亚立刻说道，“既然我可以将您从‘梦境’中唤醒，那我守在您身边应该会发挥一些作用……”

    “这个先不说了，”莫迪尔摆摆手，“在下一次被拉入那个‘梦境’之前，我得尽可能掌握一些情报，一些关于……我自己的情报。除了那些我不能接触的信息之外，我希望你尽可能补全我那些缺失的记忆。”

    “当然可以，”维多利亚立刻点头，“您想先从哪里开始了解？”

    “先说说我的‘失踪’吧，”莫迪尔想了想，慢慢说道，“那恐怕是我丧失记忆的‘起点’……维多利亚，我在世人面前留下的最后线索是什么？”

    “在苔木林，您的最后一次冒险是在苔木林北部……”

    ……

    新阿贡多尔西南部，巨翼撕裂空气的呼啸声从天而降，伴随着魔力的涌动和两阵狂风卷起，两个庞大的黑色身影一前一后降落在了荒芜旷野边缘的山岗上。

    那是两位黑色巨龙，其中一个体型较小，身上却披挂着望之令人生畏的钢铁甲胄与结构复杂的魔导机械，另一个体型庞大健壮，然而强健宽阔的双翼却伤痕累累，背部更有狰狞可怖的疤痕贯穿了整个躯干。

    “这就是安全区的边界了，”身上遍布疤痕的黑龙来到了山岗边缘，低沉的嗓音随之响起，“看到远处那些在旷野上闪烁的信标灯了么？那是冒险者们和推进部队的战士们一同打下的边界，我们每清空一个区域的魔物，修复了当地的元素裂隙和空间裂缝，便会在其边界设置这种信标灯，等到清空新的地方，就把信标灯往外扩展一些——但这种扩展并不总是顺利的，很多时候会有游荡的魔物突然冒出来，重新占据还不够稳定的安全边界，然后我们就要把防线再推回去……有时候这种拉锯要持续好几次，才能真正让一个安全区域彻底稳定下来。

    “也是因此，新评议团给各个区域划分了明确的‘安全级别’，像阿贡多尔、滨海郡等主要城市以及周边近郊就属于绿色安全区，这种区域已经完全稳定下来，不会有元素生物和恶意灵体，污染也已经被清除干净，可以安心生存，设施也比较完整；

    “更远一些的旷野则被划分为橙色区，这些区域仍然有零星魔物活动，或存在不稳定的地质结构和未完全净化的污染源，偶有灾害发生，但基本上不会再出现活化的元素裂隙，这些区域的恶化几率很低，基本上都在向着绿区转化——大部分新来的冒险者也就在这些区域活动，他们的主要任务就是维持橙区稳定，清除区域内的小规模魔物，同时确保橙区所产出的各种资源能被安全运往绿区；

    “再往外，就是不安全的‘红区’——基本上已经到了‘可生存区’的边界。这些区域只进行了基础的清理和设岗，除了仅有的补给线勉强能够通行之外，荒野中仍然存在成规模活动的元素生物和恶意灵体，不稳定的元素裂隙和空间裂隙更是随时会冒出来。负责这些区域的主要是推进部队的龙族战士们，但也有少数通过考核的资深冒险者们从旁辅助，进行一些侦查、扫尾工作。”

    说到这里，柯蕾塔微微停顿了一下，才带着些许感叹继续开口：“在那些冒险者和来自洛伦大陆的支援物资抵达之前，我们的推进工作举步维艰，几乎所有战士的精力都被耗费在了‘橙区’的边界，此外补给不足也是导致进度迟缓的重要原因——直到洛伦诸国的支援到达，我们的窘迫局面才终于得到缓解。”

