    第595章妖妃惑国（19）

    有着皇贵妃的庇护，阮绵的皇宫生活过得十分自在，要啥有啥。

    华服首饰，山珍海味，赏玩之物，往往在她还没想到的时候，就已经送到她面前来了。

    不是最好的,似乎还没资格摆到她面前来呢。

    这才一个多月呢，钟粹宫的库房已经摆得满满当当的了。

    皇贵妃第一次养孩子，不是很熟练，便只能把所有好东西往小孩儿的宫里搬了。

    而这位如今权势堪比女帝的皇贵妃的喜好，就是皇宫上下所有人的风向。

    首先就是梁妃和舒妃，两人时常会带着小礼物过来看望阮绵,并嘱咐她有什么事情都能去找她们，千万别跟她们客气的。

    其他妃嫔也有过来，但大部分被杏姑给挡了，名义是小公主需要安静修养。

    为此，自然是有不少妃嫔不满的，只是敢说闲话的，都无需皇贵妃出面，梁妃和舒妃就先出手收拾了。

    真等皇贵妃亲自来，不仅那些蠢货药丸，她们两个也得倒大霉。

    不过，后宫妃嫔们消停了，但那些公主们心里的不满可是越积越多。

    她们本来就看不起阮绵，一个从小被丢到乡野里，还不被皇后所喜，谄媚地攀上妖妃的小蹄子，凭什么能这么风光？

    在她们看来，阮绵市侩算计,没半点嫡公主的傲气，满身都是乡野小家子气。

    因此，某些平日被自己母妃保护太好,初生牛犊不怕虎的公主们每次都在暗搓搓想着怎么教训阮绵呢？

    可惜,平日里，她们母妃不让她们去钟粹宫，而阮绵又是个宅的。

    每日钟粹宫和坤宁宫两点一线，天寒地冻的，御花园没啥好去的。

    而梁太后那？

    阮绵是一次请安都没去，她们是想遇到也遇不到。

    不过，阮绵藐视慈宁宫，不尊不孝皇祖母的行为更叫那些公主们越发厌恶她了。

    啊，或许是嫉妒吧？

    毕竟她们每天都要争相地讨好太后，而阮绵呢？

    无视皇太后，日子却过得比谁都舒坦？

    怎么叫人不恨得眼睛发红呢？

    阮绵对此，完全不知道，知道了也无所谓。

    她没去找她们茬就很好了，如果她们还要敢搞事情，哼！

    某位日渐凶残的女主心里那把小刀已经磨好了，刚好可以拿小试一下。

    ……

    腊月将近，天气越发寒冷，钟粹宫的梅园里梅花开得越发好了。

    这日一早，阮绵难得不赖床,抛弃了暖暖的被窝,天刚亮她就起来了。

    她要去梅园采清晨梅花上的雪水，给母妃烹茶。

    这段时间的相处，阮绵知道皇贵妃很喜欢喝茶，而花茶养身，用初晨落在花上的雪泡茶，会更清香怡人的。

    她还摘了些梅花，给皇贵妃做了些梅花糕，额，这是杏姑做的。

    以阮绵的厨艺，就不添乱了。

    一切准备就绪，看着灯漏的时辰，皇贵妃应该下朝了。

    阮绵心情很不错地带着东西就往坤宁宫赶。

    只是她的好心情就维持到半路上杀出了一群煞笔。

    阮绵今日没有乘轿，因她心里打着小算盘，若是半路遇到母妃，自己就能蹭她的凤辇了。

    不论是因为能更靠近皇贵妃，还是母妃轿子里放着许多好吃的，阮绵都特喜欢坐她的凤辇。

    这在无数人看来是不可置信，也是作死的行为，阮绵却干得乐呼呼的，偏偏皇贵妃也真纵容着她。

    如果不巧遇不到也没事，阮绵就当是清晨锻炼了。

    她这身体，虽然一直在用各种珍贵补品养着，但也要动动，免得虚不受补，或是补出了一身娇贵病来。

    “呦，这不是我们的嫡公主殿下吗？”

    前面一片衣香鬓影中传来了阴阳怪气的声音。

    阮绵抬眸看去，心里“哦豁”一声。

    四公主、五公主、六公主还有八公主，这不是从前林招娣的小跟班们吗？

    剧本里，原身刚入宫，可是受到她们非常多的照顾啊！

    比如扇她巴掌，踹她肚子，让她跪在冰天雪地里几个小时，再或是将她辛辛苦苦揣怀里的热馒头给踩烂了？

    “恩情”深重呢！

    没想到这一世，她们还敢来她面前蹦跶？

    阮绵杏眸一弯，早上就该多活动活动筋骨哦！

    不错不错！

    她将手上的食盒递给杏姑，“你站远点，小心食盒别被疯狗撞到了。”

    杏姑：“殿下，让小福子……”

    阮绵摆手：“不用不用，今日你家殿下教教你们什么是格斗技巧。”

    杏姑：“额……”

    殿下您这是要干啥呢？

    阮绵：嘻嘻~

    而这时，那几个公主也走了过来。

    阮绵发现她们还带着一个十六七岁，着鹅黄色裙子的秀美女子，面容很陌生。

    没见过来着！

    不过，谁都没关系，要是帮凶，她也不介意多揍一个。

    在那几个搞事的公主没开口前，阮绵秀眉一挑，“教养嬷嬷没教过你们见本宫要行礼吗？”

    四公主是里面最大的，没了林招娣，她就是这小群体的头头，听到阮绵的话，满脸嘲讽，“行礼，就对你？”

    阮绵点点头，“既然知道本宫是嫡公主，你们这些庶出的不该行礼吗？”

    四个公主眼睛一瞪，“丰绵绵，你以为你是谁呢？”

    阮绵淡定地回答：“公主啊，还是嫡公主！”

    五公主不屑地说：“一个乡野来的村姑，真拿你自己当根蒜？”

    阮绵瞥了她一眼，“本宫是不是蒜不知道，但你肯定是的，一张嘴满满的味道。”

    五公主怒指她，“你敢骂我？”

    阮绵笑眯眯：“原来你也知道自己满是蒜味啊？”

    “你这个小贱人！”

    “小贱人骂谁？”

    “小贱人骂你！”

    阮绵呱唧呱唧地鼓掌，“正是小贱人骂本宫呢。”

    五公主气疯了，冲上去就要扇阮绵的巴掌。

    阮绵等着就是这个时候，她手指一捏，快速出拳，一拳砸到五公主的鼻子上。

    其他三个公主也冲了过来，阮绵左一勾拳，右一肘击，旋身再来潇洒一脚。

    嘿，《周大侠》满分！

    “殿下！”

    四个公主的宫人们见此，慌忙就要上前来，然而……

    当小福子他们都是死的吗？

    (本章完)

