
　　再感受着这小空间内浓厚的威压，张静楠额头上不禁流下了冷汗。

　　这个陆泽，看起来年龄不大，甚至还在读书。可那身上的威压，却比他见过的任何人都要强大，压抑的他连呼吸都不由自主的变得急促。

　　“岳山……”张静楠低喃了一声，现在华北的岳山之张狂，所有中小家族全部静若寒蝉，他怎么敢讲出来？

　　陆泽点了点头，淡淡道：“怎么了？你不敢讲么？这里又没有岳山的人。”

　　张静楠嘴角微微抽了抽，在华北中有一件事早就传开了。不管是在什么地方谈起岳山，就算是在国外说了几句岳山的不是，岳山就会立刻展开攻击。

　　没人知道岳山究竟是怎么知道这些的，可这件事情，也成了华北中小家族心中的恐慌，不可谈岳山之事，也是这么出来的。

　　除了那些真正的大家族之外，中小家族敢谈起岳山，可能就会一夜之间被灭门，这种事情谁愿意承担？

　　他张家在华北也不过是个三流家族而已，连二流家族都挤不进去，岳山现在退身二流，却拥有这一流顶级家族才有的底蕴，要是让岳山知道他在这里说了关于岳山的事情。

　　只怕他还没有回到华北，华北中的岳山就已经被人给灭了。

　　陆泽看他一直不说话，眉头不禁皱了起来，沉声道：“为什么不说话？你大老远跑过来，难道就为了跟我在车里面坐坐么？”

　　张静楠嘴角微微抽动了两下，沉声道：“不是我不愿意说，而是这件事，真的不能随口谈。”

　　“谁让你随口谈了，认真说。”陆泽淡淡说完，右手猛然一按座位。

　　顿时，整辆车直接停了下来。

　　一时间，不论是张静楠还是开车的人脸色都是一变，陆泽这个意思，是他今天不说，就要跟他们动手么？

　　张静楠脸色变得无比难看了起来，陆泽他打不过，这次过来也的确是想让陆泽加入张家。

　　毕竟，陆泽只是华南的一个修炼者而已，突然出名了，不知道多少家族想找他。如果，能让陆泽成为他张家的人，绝对是只有好处没有坏处。

　　正因如此，他才大老远第一时间从华北跑过来，而且他能肯定，他绝对是第一个过来的人，剩下的人要么还在路上，要么就才刚到华南，在找陆泽的下落。

　　可是，就算他第一个找过来，这个陆泽也完全不吃他这一套，更是连跟他说话都懒得多说，一口气回答了他所有的问题，不给他任何再开口的机会。

　　甚至是直接反过来问他岳山的事情，现在又把车给停住，意思如此的明显，只要他不说，他就会对他们动手。

　　他这次带人过来，可不是找陆泽送死来的。

　　“陆泽……除了这件事之外，你想问别的什么事情都可以，仅仅是这件事情，我可以不回答么？”张静楠沉声道，脸色已经难看到了极点?，手都开始打颤。

　　陆泽脸色不由得微微变了变，岳山到底对他们做了什么，为什么整个华北的中小家族即便是在华南这种地方都不敢跟他说？

　　“你觉得呢？我等你们华北的人过来，就是想知道岳山的事情，而你现在不打算跟我说，你认为我会让你们走么？”

　　“至于其他事情，我并没有兴趣知道，也没功夫去管华北其他人的事情，我只要知道华北岳山，到底在华北做了什么。“

　　张静楠闻言后，嘴角微微抽动了两下，这个陆泽当真是不给他说其他话的机会，只想问岳山的事。

　　一时间，他体内的真气躁动了起来，沉声道：“如果你一定要知道岳山的事情，我恐怕没办法给你想要的答案，你如果想因此对我们动手的话，那就动手吧。”

　　陆泽看着他视死如归的眼神，眉头紧锁了起来，疑问道：“岳山到底对你们做了什么，居然让你们在外面讨论他们都不敢？”

　　说着，陆泽缓缓打开车门走了出去，同时用真气将其他门也打开，示意他们出来。

　　张静楠现在也不敢不出来，他虽然是一重天后期的实力，但是在陆泽面前，他简直就像是个普通人般，陆泽似乎随意就能杀了他，让他心惊胆战。

　　而且，他之所以来找陆泽，也是因为陆泽以一重天中期的实力就轻易杀死一重天后期的事情，所以他才会过来。

　　甚至是二重天初期，在华北中似乎都传出，陆泽可以对付。

　　他这一重天后期的实力在陆泽面前，只怕什么都算不上。

　　陆泽瞥了眼张静楠，疑问道：“说吧，为什么不敢说岳山的事情？”M.23sk.com

　　张静楠听着陆泽的话，脸色不由得难看了起来，道：“陆先生，我真的不想再重复一遍，关于岳山的事情，的确不能说出来。”

　　“我宁愿自己今天死在这里，也不想改日华北内我的亲人全部被岳山的人杀死。”

　　陆泽脸色难看了起来，身形一动瞬间来到张静楠面前，仿佛提小鸡般提起他的身体，疑问道：“我不问你岳山的事情，我只想问你，为什么在华南这种地方，你也不敢说岳山的事？”

　　张静楠嘴角微微抽了抽，陆泽刚刚靠近他的速度他甚至都没有反应过来，这家伙到底是怎么做到的。

　　在他的感应中，陆泽真的只有一重天中期的实力，但是他爆发出来的速度，却让自己连幻影都没有看见，快的惊人，让他头皮发麻。

　　这样的实力，难怪连一重天后期都可以不放在眼里，岳山的一重天后期也只是比一般的一重天后期强者强一点而已。

　　可陆泽的一重天中期，却是比岳山的一重天后期还要强大了不知道多少。

　　他在面对岳山的一重天后期强者时，甚至是银牌最顶尖的几个，都没有陆泽此刻带来的威胁这么大。

　　陆泽看着他的目光，疑问道：“你真的想死么？”

　　张静楠知道，陆泽如果真的想杀他的话，他连反抗的余地都没有，所以直接松开了双手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第429章 不能说的岳山免费阅读。https://xs.23sk.com 