    抓到目标之后，FBI的众多探员从消防通道一路向下。

    尽管楼层很高，但是为了确保不出意外他们都没有选择乘坐电梯。

    当然就算他们想搭乘电梯也没有用，从会场蜂拥而出的宾客们一个个夺路而逃，整个楼层的电梯早就被这些人占满疯狂的往外逃去。

    FBI和CIA的车子全都停在双塔摩天大厦的正门口。、

    之所以两家机构都选择停在正门那是因为大厦的正门场地够开阔，把车子停在车里就能当一个很好的掩体。

    如果酒厂的人真的在外面埋伏他们，凭借这些车子也能暂时周旋一二。

    而大厦的后门就不同了，大厦的后门视野非常差，空间狭小，不需要埋伏很多人就能把他们死死的堵在里面。

    到时候琴酒只要仍几枚手雷过去，FBI或者CIA的人只要头铁不撤退，一个个都是被炸的粉身碎骨的下场。

    FBI的探员们带着外围成员乙可以减慢速度从楼梯缓缓向下，和前方准备逃离酒店的宾客们保持了一个相当安全的距离。

    之所以保持距离并不是害怕宾客里面有酒厂的同伙。

    而是一种对这些人一种变相的保护。

    就算FBI和CIA的人行事风格再怎么霸道，肯定也不会把这些人给卷到事件中。

    以赤井秀一对琴酒的了解，琴酒现在肯定会在外面埋伏他们，等一下说不定又是一场恶战。

    如果真的把这些非富即贵的不相关人士卷进来，他们就算成功脱身也会受到来自FBI总部的追责。

    漂亮国的一贯行事作风就是你偷摸在别的国家搞事情可以，但是你要自己能擦屁股。哪怕擦的很生硬都无所谓。

    就像CIA那帮人假到不能再假的国际刑警一样，人家证件就是真的，岛国当局也找不到什么反驳的理由，只能把这些人全都放掉。

    FBI今天的正大光明高喊FBI的做法就相当于直接把本来用作擦屁股的纸给扔掉，虽然这张纸很硬很粗糙，然后等着屁股自然风干。

    如果一切顺利没有意外的话，这趟活虽然干的糙，但是漂亮国总部还是会念在他们收获颇丰的份上帮他们扛下来。

    但是如果把不相干的人卷进来，那就相当于不光没擦屁股，还跑出来到处嘚瑟...

    这种情况不被人打一顿最起码也得被人嫌弃的敬而远之。

    走过漫长的消防通道，FBI所有人终于来到了大厦一楼大厅。

    因为前面已经有一波人跑掉的缘故，现在大厅里空无一人，想来西多摩市本地警力很快就会赶到现场。

    只不过这些装备朴素的警察来到这里对他们来说绝对是是祸非福。

    “CIA的人还没有下来吗？”消防通道口赤井秀一看着不远处停在大厦门口的一辆辆车子忽然问起CIA的情况。

    如果等一下遇到枪战的话，CIA的人武装的那么全说不定能给他们提供一定的支援，只不过自从楼上分别之后他们就再也没看到哪怕一个特工的身影。

    这帮家伙总不可能真的留在楼上拆弹吧...

    赤井秀一才不会相信这帮搞情报的会有这么好心。

    这不就巧了，赤井秀一希望CIA的人给他们提供火力支援，而基罗杰拉德则是希望FBI的人帮他们去探探路。

    反正他们现在手里也没有酒厂的成员，想什么时候撤离就什么时候撤离，拼耐心的话最后输的肯定不会是他们。

    这不，在基罗吉拉德的带两下，CIA众多特工来到大厦的二层，也就是赤井秀一的头顶看是布防。

    如果FBI的人真的遭到袭击的话，他们今天说不定还能另有收获。

    当然虽然基罗杰拉德另有心思，但是绝对不会看着FBI的人全军覆没的。

    毕竟面子上的工作还是要做好的不是。

    “不清楚，好像一直都没看到他们。”身边的探员回头看了看，并没有看到CIA特工的踪迹回应赤井秀一一声。

    “不管他们了，等一下小心戒备，说不定会有人埋伏。”

    “知道了！”

    众多探员点了点头，咽了一口口水之后，再一次检查自己的枪械和防弹衣。这时候他们忽然羡慕起CIA的混蛋们了。

    如果手上有那些装备的话有埋伏又怎么样，最起码还能查出一条血路。

    嗯...死在黄昏别馆外森林里的特工大概也是这么想的，但是很可惜这些人一个都没跑出去。

    检查完毕之后，一种FBI成员呈战斗队形向大厅外快步走去，赤井秀一带着外围成员乙被众多探员包围。

    几名探员先出去发动汽车，想象中的袭击并没有到来，这让大厦内的探员们不由得安心一分。看来外面好像真的没有什么埋伏......

    刚踏出大厦门外的赤井秀一心中忽然涌起致命的威胁感，现在有人正瞄准他！

    “隐蔽！”

    赤井秀一第一时间躲在车后，然后高喊一声，虽然没看到袭击者，但是众多探员还是下意识的冲向轿车把车子当做掩体躲了起来。

    赤井秀一话音刚落，一声沉闷的枪响在不远处响起！

    因为赤井秀一躲得及时，这一枪直接命中他身后的外围成员乙...

    现在FBI的人再一次和CIA的特工们回到了同一起跑线。

    在二楼举枪观察的江原心里默默给琴酒点赞，大哥就是大哥，对于平衡之道玩的比谁都六~

    “动手，把这些FBI的渣滓全都留在这里！”

    卡尔瓦多斯这一枪没有打中赤井秀一是琴酒有所预料的，要是银色子弹这么容易死掉，那他也就不会这么执着于追逐赤井秀一了。

    随着琴酒一声令下，大厦对面的灌木丛里组织成员第一时间举枪射击，噼里啪啦的枪响声让江原仿佛回到过年的老家一样。

    真是年味十足！

    FBI的众人骤然遭遇袭击，原本车子里驾驶室的几位探员第一时间被组织成员乱枪打死，强大的火力一时间把他们压得抬不起头。

    就连赤井秀一也是一样。

    虽然赤井秀一的枪法好，那也是只单对单或者远程狙击的时候有优势。但是现在这种情况，无数子弹冲着FBI倾斜，只要冒头就是个死。

    除非赤井秀一是超人，要不然根本没有解决办法。

