    HOHOHOHOHO~

    奇迹公会的成员看到自家会长潇洒无比的从车上下来，兴奋尖叫声不绝于耳。

    这一套动作的杀伤力太特么大了！

    就连路边的行人NPC们，此刻都投来艳羡的目光。

    但是在看到LK开头的车牌后，眼神中的艳羡瞬间变成了敬畏。

    这人在林氏财团任职，那一定很厉害了！

    “会长，你这车哪里搞的啊，这也太特么帅了吧！”公会成员凑到跑车旁边，看着车身侧面印着的V6字样流口水。

    通体电镀银，流线型的车身，极具攻击性的前脸，尾端双出四排气和车尾翘挺的屁股，20寸轮毂配合大卡钳，简直帅到炸裂。

    追风知道了三个月的经过，见了林克，前几天的茶饭不思郁郁寡欢全都一扫而空，取而代之的是一脸自信，扬眉吐气。

    “就问你们帅不帅？”追风余光瞥到周围还有其他玩家，留了个心眼没有回答自家成员。

    “这必须帅气啊！话说这么酷的车，得不少钱吧？”公会成员纷纷围上来打量，眼神里亮晶晶，都与有荣焉。

    追风嘴角撇起来了一个龙王歪嘴笑：“这车也不是很贵，你在沙都买的话也就15万！”

    嘶~

    空气中顿时散发着一阵倒吸凉气的声音。

    从游戏公测开放到现在，已经过去一个小时。

    出生在沙都的玩家，按照预定计划来到贫民区垃圾场三岔路口，一路上也顺手接了几个简单的F级跑腿任务，经验通常在100点左右，但是金钱奖励只有可怜巴巴的10~50废土币。十几万废土币对于这些新玩家而言，简直就是个天文数字。而有这个钱直接拿来买跑车的，那更是壕中壕！

    周围的路人玩家听到这话，直接裂开了。

    听听，这特么说的是人话吗？

    也就！也就15万？

    同是封测玩家，他们兜里就揣了几百一千块钱，这还是封测时期省吃俭用省下来的，每天游戏里吃饭生存还得花钱，恨不得一块钱掰成两半花。结果追风般的飘柔这个逼，在上线一个小时后直接开来了V6跑车。

    此刻只有两个字能形容他们的心情——我操！（四声）

    “会长，这才公测一个小时，你这辆车应该是废土星玩家里第一个拥有私人跑车的吧？我建议应该拍个视频发论坛吧，顺便还能宣传一下我们公会！”

    追风眼前一亮，他怎么没想到，介个绝对可以，要噱头有噱头，要关注度有关注度！

    “那会长你蹲在车前面，我们分列左右两边，一起录个视频。”

    很快，录制视频的玩家站在最前面，开启了游戏里的视频录制功能。

    “恭喜奇迹公会会长追风般的飘柔，左手公会右手家庭，公测开启1小时后，喜提V6跑车一辆！”

    在不远处围观的路人玩家直接掩面。

    太草了，这特么简直是微商在四儿子店200块钱提车拍照录视频的翻版。

    “会长OK了，我这会儿就把视频发到论坛里~”

    “等等！你待会儿发论坛的时候，另外单独开一个帖子，问问咱们公会还有没有在沙都附近的人了，有的话还有多久过来，我统计一下人数。”追风喊住这名玩家说道。

    在玩家操作的时候，追风开始清点人数。

    奇迹公会一共有180人今天进入公测，追风般的飘柔的策略是集中力量办大事，所以让第一批180人全部进驻废土星。

    出生点随机到沙都的，现在一共有10人，都是精英成员，没有核心成员。

    对于偌大的废土星而言，这个数字已经算是很不错的了。

    追风啪的掏出鼓囊的钱包，然后对众人说道：“这游戏真实性极强，每天都需要进食才能保证温饱度，一旦进入饥饿状态，身上就会有虚弱异常状态，而且随着你的饥饿感增强，虚弱的效果就越厉害。你们今天都是第一天进入游戏，做任务速度可能比较慢，这里我给你们每人200块钱，足够这几天的伙食费了。做任务的钱都攒着，有个四五百左右，就去枪店里买一把二手枪防身，做任务也能快些。”

    追风一人给发了200废土币的票子。

    追风在封测的时候也是苦过来的，知道如果省吃俭用，一个人一天顶多花费二三十，这200废土币在游戏里省着用甚至可以用一周。

    领到钱的玩家呲牙咧嘴笑着，接了任务才知道赚钱有多难，现在会长大人在线撒币，财大气粗！

    有钱的感觉可真好啊~

    发了两千，钱包里还剩三千。在封测的时候追风在银行里还存了三千多，也就是说身上还有六千。

    之前鲍勃讲解的时候，说过小头目的工资是一个月六千，然后完成每月KPI还有10%的提成，到手也就是六千六。

    追风撒币的举动，更是深深刺痛了周围玩家的神经。

    此刻一个个抓耳挠腮，或者五官嫉妒到扭曲。

    这家伙在封测的时候到底走了什么狗屎运？

    开豪车也就算了，身上居然还有这么多钱？

    对比追风鼓鼓的钱包，他们这些封测玩家甚至都不敢把钱包亮出来——丢人！

    过了一会儿，站在原地一动不动的玩家突然回过神道：“会长，视频和帖子我都发到论坛了，你们可以去围观留言了。”

    追风听到这话，立刻在系统里进入论坛，废土星版块，看到了派在第一的帖子。

    《贺！奇迹公会会长追风般的飘柔，喜提废土星首辆银色V6跑车！》

    这才发了1分钟，帖子已经有70+的留言，可见这游戏的火爆程度。

    追风点进去，首先是事件说明、工会宣传和介绍。

    恭喜奇迹公会会长追风般的飘柔，喜提废土星首辆银色V6跑车，价值15万废土币！

    奇迹公会，华夏十大游戏公会之一，会长追风入选电竞名人堂……

    随后就是刚才拍摄的视频，要多尬有多尬。

    追风看完视频后，尴尬的脚趾头能在地上扣出个三室一厅来。

    不过为了给公会造势宣传，尬就尬吧，忍了！

    追风继续往下翻评论。

    【妈耶，这游戏公测才开了一小时吧，这怎么就提上车了？还15万？该不会是用bug了吧？】

    【操，我还在赤脚底板在沙漠里跋涉，你特么已经在城里开上跑车了？这等我从沙漠跑到沙都，是不是别墅都住上了？】

    【内容感到不适，已举报。】

    【追风哥哥，请问你的副驾驶还缺妹子吗？18cm的那种……】

    【不会吧不会吧？不会还有人不知道奇迹公会的会长追风参与了封测吧？】

    【凸(艹皿艹)，同样参加过封测，我还在泥腿子人力发电，人家连跑车都开上了，差距太大，溜了溜了~】

    【我只想知道，官方商城说三天后开放，现阶段就算参与过封测，15万这也太夸张了吧？我看一个F级跑腿任务才给几十块钱啊，就算是E级和D级任务，给的钱也都在一百到几千不等，这特么拿头买的跑车啊？】

    【追风，你不对劲！】

    【这位会长，关了吧，没意思。】

    看着这些又酸又羡慕的留言，追风心里甭提有多高兴了。

    这一波，足够宣传奇迹公会了。

    追风更期待老对头神殿公会的人看到帖子后的心情。

    一想到他们那张司马脸，追风就觉得无比爽快。

    ……

    呼啸古堡，视频会议间。

    林克面前的大屏幕上，此刻分为五块。

    视频里分别是猎狐特种部队穆恩司令、沙都戍卫空军的温莱顿司令、沙都陆军费尔南德斯司令、沙都特别行动科戴一司令以及沙都第一区实验室的负责人路德维希博士。

    “就在今天中午12时，突然检测到机械城和废土帮传来能量柱的联动信号，且自动触发了存放在第一区实验室的剩余能量柱，引发能量共鸣。我和龙城、法夜的实验室通信，发现他们的能量柱也被触发激活，同时激活的还有外地失窃的能量柱，这次能量潮汐范围比上次局限在自由联邦的更大，几乎遍布整个废土星陆地版块，且同一时间，有大批量异人随机出现。”路德维希博士正在讲述异人玩家降临的过程。

    其他司令表情凝重。

    因为上一次有关异人的研究资料已经发放给每位司令，异人学习能力极强、不死、精神方面似乎有障碍，会说一些艰涩难懂的词汇、也会有一些大脑失控的危险举动，这些都被记录在册。

    “上一次异人出现的范围只是在自由联邦境内，所以还算可控。可是这一次那些极端组织利用能量柱的共鸣，再次开启能量潮汐，开启了和异人连接的虫洞。那么这些极端组织就能接触到异人，并让异人为其所用。这对于沙都的防御安全是极大隐患！所以我建议，想办法派出特遣队，到机械城和废土帮，夺回失窃的能量柱。”陆军司令费尔南德斯严厉说道。

    路德维希博士支吾片刻道：“抱歉费尔南德斯司令，在这里我要多说两句，现在能量柱已经超负荷损毁，失去了原有效力。”

    “那这是好事，说明后续不会有更多异人了。”

    “但是……我们和异人空间虫洞已经相对稳定，异人可以随时进入废土星。而这种虫洞是单向的，我们没办法进入他们的世界。”

    费尔南德斯愣了一下，将手中的钢笔砸在笔记本上：“真该死！难道我们只能被动挨打么？”

    沙都特科的戴一司令看着桌上的资料，眼神灼灼。

    “资料上显示，这些异人似乎只要给予一定好处，就可以招募他们。既然极端组织可以招募异人，那我们就用同样的方法招募异人，让他们自相残杀。反正他们不会真正死亡，相互牵制也不会有太大损失。”对于戴一而言，玩弄人心永远是比直接出兵更高级的方式。

    就在五人讨论的时候，林克却在低着头神游物外浏览论坛。

    公测开放第一天，登陆的玩家不计其数，之前冷冰冰地论坛再次恢复了活力。

    各种帖子、吐槽纷至沓来。

    林克一眼就看到了目前最火的帖子。

    《贺！奇迹公会会长追风般的飘柔，喜提废土星首辆银色V6跑车！》

    林克进入帖子，看完内容和视频后嘴角不禁微微上翘。

    很好。

    追风这家伙果然很上道。

    林克掐准公测时间，早早就准备好了‘糖衣炮弹’。

    在追风和盗凉人上线后，给两人价值不俗但也在合理范围内的奖励。

    盗凉人在游戏里隐姓埋名比较闷骚林克是知道的，前世的时候他也是在过了很久之后才暴露真实身份。

    但是追风这家伙是奇迹公会的会长，和神殿公会的斗争从上个武侠游戏，一直蔓延到《命运》中，双方可以算得上世仇了。

    公测刚开就得了一辆炫酷跑车，是个人都会趁这个机会发帖拉拢一波公会人气。

    就算追风自己想不到，公会的其他核心骨干也能想到这一点。

    毕竟是华夏十大公会，还不至于脑残到连宣传都不会的地步。

    林克等的就是这个帖子。

    随着视频曝光，追风的行踪很快就会被好事者挖出来，然后再由经历过封测的玩家将故事拼凑完全，林克帮到麒麟堂再到林氏财团的一系列故事也会被挖掘出来。

    由NPC口中直接说出来的故事，是没有传奇色彩的。

    只有玩家亲自深入挖掘，拼凑起来的故事，玩家才会实打实的相信这是真牛逼！

    追风抱NPC大腿获得丰厚奖励，这事儿是瞒不住的。

    接下来林克已经能猜到无数玩家、高玩、公会，开始想尽各种办法加入林氏财团了。

    至于应对这一步的措施，林克也早已准备好了，就等这些贵（jiu）客（cai）自己入瓮了。

    甚至林克已经考虑，自己在沙都占有60%的经济，财团雇员再加上产业影响到的NPC规模，数量都是百万级。自己完全可以利用沙都舆论风向，来左右玩家的选择和方向。

    “林委员，我看你一直低着头，请问你对异人大规模出现，我们采取的态度方面，有什么建议吗？”

    就在林克思考之际，视频中的温莱顿司令突然cue到了林克，咨询他的意见。

    “实不相瞒，在上一次异人降临的十五天，我当时还在经营林克帮，有幸招募过两名异人。我发现异人其实很有趣……”

    P.S：今天和大家申请个事儿呗，这是今天的保底章节，然后白天婉君要和对象出去吃个饭顺便看个电影（毕竟7天，不能光陪读者兄弟们，对象也是要稍微照顾一下滴），所以今天暂时就没有加更啦，然后等婉君5号再爆发~

