    “谁给他的勇气！？”

     “这种王牌吗？肯定哪里搞错了吧，真正的王牌，不应该是先行逃走，暂避锋芒，与我们打追击战才对的？”

    “不管了，反正他自己找死，将其轰杀！”

     贾岩所驾驶的战机，让人产生无限的疑窦，因为看着像是超级王牌，但这样无脑冲向敌军的行动，却又跟一个粗窥门径的憨憨似的。

    可不管如何，他刚才灭杀三架厉害精锐战机是没错的了，敌军的大军，自然会将他当成是一个大敌，然后一口气将其杀死。

    一人对上一百五十架的战机，这换在普通的战争里，简直就是肯定死亡的结果。

    当然了，强者世界，总会有意外，只是意外发生的少，那才叫作意外，一般的情况下，根本就不可能有一架战机逆袭一大片战机的可能性。

    只是今天，双方的‘观众们’，要好好的欣赏一次这样的意外情况了。

    “一百五十架战机么？刚好我渐渐熟悉了这架战机，就让我用战机驾驶员的身份，好好的跟你们玩一玩吧。”

    贾岩微微一笑，仿佛就像是逗弄孩子的大人似的，驾驶着自己开着的战机，飞快的往着敌军大队人马的方向，一飞而去。

    “真的不躲？这是什么鬼。”

    “管他的，开火了。”

    大片的敌方战机，瞬间开火，一百架的战机射线，就像是遽然之际，令得天空中突然多了一颗太阳似的，照耀了一大片的太空。

    而另一片战斗区域里，同样闪烁着双方战斗光华之中的战机中，有两架正是刚才与贾岩搭配的那主机与僚机，看到这一情况的时候，这两架战机里的人士，只觉刚才没有跟这架战机的驾驶员一块儿行动，简直就是他们最正确的决定。

    “他么的，如果我刚才真叫他担任我的僚机，现在被攻击的战机里，肯定就有我的一份，老子肯定是死的不能再死了，下次遇到不认识的僚机，绝对不会再那样劝人家跟我了，想跟我就跟我，不想跟我我也不强求！”

    这主机的驾驶员，脸上汗都出现了。

    可惜，他的惊叹与害怕，是一点都没有传给那战斗中的虫族女王这边的单人战机驾驶员，也就是贾岩本人。

    这一刻的贾岩，就像是开着大玩具在欢快玩耍的孩子一样，毕竟他在是一位强者的同时，也是一个男人，也是拥有男人的罗曼蒂克的。

    这样的玩具，平时玩的机会也不多，现在不玩玩，未来不一定有这样的机会和心情了。

    嗡！

    贾岩操作着自己的战机，飞快的在太空里一下子上飞，一下子下跳，反正四面八方都没有什么区别，不用担心撞到哪里，所以他肯定是往哪飞都行，只要躲开了攻击就好。

    他驾驶的战机，就像是一道飞行之中的闪电，刚才还没有占据到‘速度权’，等到战斗了一番后，他以远远超过一般星空级强者能够承受的过载力，达到了所有的在场战机驾驶员，都不可能达到的速度。

    于是乎，那些追着他打的射线，绝大部分被战机躲避掉，除了一小部分，实在是躲不开了，战机的速度也不可能让其躲开，才堪堪击打到战机会外壳之上。

    只是这艘战机的外壳，也是有独特处理的，贾岩特意选择让敌人命中的那些射线，也都要么是侧身打中，伤害被减弱到最低，要么就是战机最最坚强，防御最强的地方。

    所以他这艘战机，看似就是普通的战机，居然顶着一百五十架战机的攻击，一瞬间就飞临到了战机群内部来。

    “怎么可能？这都被他打到了我们机群内部！”

    “分散！小心误伤！”

    当贾岩驾驶的战机群，来临到了整个敌人机群内部，一刹那之间，敌机就仿佛油锅里丢进了一滴水，一刹那就沸腾起来。

    所有的敌机，跟身边来了一个大灰狼似的，吓得每个人都连忙是驾驶着战机往身侧退离。

    可惜的是，贾岩驾驶的战机，冒着大量的弹药来临，怎么可能就是逛一逛就走的呢，他刚冲进敌机群里，刹那之间，就打开了自己的火控系统，把瞄准镜对准了四周的大量敌军。

    都不用怎么瞄准，毕竟所有地方都是人。

    噗噗噗。

    轰轰轰轰——

    大量的射线，从他这架战机里喷射而出，而且这一次贾岩依叫用出了战机的极限式的发射方式，令得四周的所有战机，每一架都吓得跟落荒而逃似的，恨自己爹妈少生了一条腿。

    哦不是，哪怕他们腿多，可对战机的速度没有帮助。

    总之，这些庞大的机群，竟是在这一刹那，就乱了起来，因为贾岩来的太快，也太决绝，他们被打了一个措手不及。

    不过也有一部分的战机，朝着这架飞临而至的虫族女王战机，开启了火力的喷射。

    贾岩感觉整个机身在震动，毕竟太近了，敌人那么多，只要有个三分之一朝自己攻击，那都是五十架战机在朝着他发射，其中有十分之一的命中率，他一瞬间都中到五架战机的全部火力，那是随随便便，就会令得这架普通战机爆炸损毁的火力。

    可他并不惧怕，因为实际上，乘坐于战机内部的驾驶员本人，也就是他，才是真正的杀手锏。

    爆炸了，外面那些敌军才会发现，里面的猛兽被他们放了出来。

    好在，贾岩也不会随随便便就让自己的大玩具给毁灭掉。

    这架战机看似战机，实际上可远远不是地球或者猎户臂的战机可以比拟的，因为这是给星空级强者乘坐的战机，一般的星空级强者，个头都有几十米高，厉害的都有个一百米高了，他们乘坐的战机，实则也会有个几百米长，放在地球上，几乎就是航空母舰的大小，损毁一架，对虫族女王势力来说，虽不伤筋动骨，也是一种损失，贾岩身为战争总指挥，总不能为了自己玩耍，而让宝贵的资源浪费掉吧。

    嗡——

    他用了一丁点的作弊能力，那就是脑波力量，稍微的挡了一下某些很是关键的敌人火力。

    贾岩发誓，他真的只是用星空级该有的力量抵挡，只是每次抵挡的关键点，都太重要了，非是恒星级强者，压根作不到如此精准的抵挡。

    当然外界的敌人们，是没有谁能够看出来就是了。

    “怎么可能，这家伙还没有爆？这架战机看起来并没有那么坚固啊。”

    “他肯定就是一架普通的虫族女王势力的战机，唯一不同点，就是上面乘坐的驾驶员……”

    “这到底是什么等级的驾驶员？被我们一百五十架战机围着，居然还敢正面冲上前来，更夸张的是，他真的能够与我们这么多战机正面打成平……不对，是他占据上风？”

    一片片的敌机，简直要疯了。

    贾岩这么一架战机，居然与他们一百五十架战机，打成了平手，而且不是那种边打边逃的放风筝战术，而是正正宗宗与他们正面打在一起，压制得一百五十架战机几乎抬不起头那种。

    现在已经都没有一百五十架了，只剩一百三十架，就这么说话的工夫，损失的战机达到了二十架。

    如果细心的人去看，这损失的二十架战机，更是他们一百五十架战机里面，战斗力最强的。

    因为贾岩就是照着打自己战机最准的那几架战机开火的。

    他倒不觉得，这些战机驾驶员里面，有什么强或者弱，毕竟对于一位星河级来说，当下的这些驾驶员什么的，全是一个等级，差的太多太多，根本就是在玩而已。

    当然了，这一下真的是满足了他对以前身为人身时，那种想要玩大玩具，却没有得偿所愿的那种幸福感。

    地球上的一帮小伙子们，估计知道他玩起了宇宙战机，会羡慕死吧。

    “这……我们这边，怎么来了一个如此厉害的王牌驾驶员？”

    在虫族女王势力这边，可不仅仅是需要对付战机的，同时他们还得对付敌人的小型太空舰艇，以及更远方，露出一点踪影的敌军大战舰。

    可就算战机方面是一个战役里的小亮点，却依旧被虫族女王势力中人，看在了眼里，然后诸多观察手们，都惊呼起来。

    毕竟这才刚开战多久呢，一般的宇宙里的集团战，都会是比较艰苦的战斗，除了强者能够很快就分出胜负外，更多的时间，其实是战机、战舰、以及舰艇，在远距离的用光线等各种武器轰来轰去，打斗的时间很可能超过好几个小时才会分出胜负。

     可这架战机，居然一开战，就舍生忘死一般的冲进了敌军战机群里，然后不像别人想像中的一样，直接被大量的战机给轰爆，而是生生在敌军群里打开了局面。

    这太夸张了，王牌好像都没有如此之强。

    “莫非，驾驶员是一位尊者级强者吗？毕竟尊者里面，也有一部分的体型，是能够坐入星空级战舰里的。”

    在虫族女王势力之中，那位带领队伍的星河级存在，淡淡然的看了看这里的战场，满意的微微一笑，却也没太多在意。

    强者的世界里，战机或者尊者又算得了什么？这场战斗，一般来说他都不会出手，敌人若不想要剿灭他们这支舰队，他就不会与敌军展开强者之战，这大约也是双方的一种小默契。

    强者是值钱的，也是有身份的，如果每一场大战，双方都存在着强者的情况下，都要强者出面战斗，那么还要军队干什么？不如每一场战争都强者来分胜负就好了。

    强者的存在，多数情况只是威慑。

    非是重要的战役，他们不会出手，敌人也不会让他们出手，这是规则，也是一个势力能否走到最后的保障。

    就如地球当年的核武，如果一开始打仗就乱投，那不用打仗了，世界就等着灭亡吧。放在宇宙里，强者的地位也有点类似这种感觉。

    “战机群打的不错，但其他地方，好像就差了点，小型舰艇居然没对方多？难道他们就是在专门等我们的不成？”

    这位星河级强者，默默的观察着外界，寻思着，这一场战斗，是否是敌军在故意引诱他们出洞的计策。

    他是一位舰队的指挥官，还是坐镇强者，所以不可能只看战机群方面，所以要看的是总体。

    当下他在疑虑，这敌人来的诡异，很可能是早就知道了他们会来的情报，那么是否说明，这支敌军，就是在故意堵截他们的？

    “嘿……如果是故意堵截的话，那等会儿是否要让我亲自出动，很难说，如果要我出击……”

    这位星河级强者，只是遵守规则，但并不是惧战。

    敌人如果是想歼击他们，那么就肯定考虑过连他这位星河级一起灭杀掉，他是逃不过一战的。

    那样就得好好大打一场了。就是不知，敌人如果掌握了这支虫族女王舰队的情报，是否会作好陷阱，等着他上钩呢？

    轰轰！

    整个战之上，除了战机队伍，有了贾岩的一枝独秀冒头外，其他方面都有点落入下风。

    本来是支援辎重队伍的这支出巡舰队，竟是在敌军的突然袭击之下，变得节节后退，完全无法抵挡敌方攻击的样子。

    如果没有意外的话，等到战斗到了某个关键点，真的有可能，敌方将出现星河级强者，然后想办法灭杀这支舰队的星河级，让一个小胜利，变成斩杀虫族女王势力星河级的大胜。

    “咦……有意思，敌方人数不少啊，有备而来么……”

    贾岩驾驶着战机，渐渐熟悉了以少打多的战法，哪怕自己驾驶的战机已经是千疮百孔，却仍旧没有人能够将他一击击坠。

    别的地方可能没谁太关注他，可敌我方的战机机组，以及后勤方面，已经是望着他这架诡异的战机，目瞪口呆。

    一战之下，击落敌机一百一十架了！

    这数量还在变多。

    超级王牌吗这是？！否则怎么可能如此夸张……