    五行山。

    在听了观音所述说的接下来一难之后，周通也微微皱眉道：“奎木狼，之前的培训班里似乎没有他吧！”

    点了点头，观音道：“对，确实没有他。因为前辈之前所受的都是妖怪……但奎木狼准确的说还不算是妖怪，而是天庭的神仙！”

    “天庭的神仙？”

    “对，他一开始是截教门人，在封神量劫中，截教战败，他便入了天庭，成为天庭二十八星宿之一，所以他才没有来五行山培训。”

    观音解释道。

    “原来是这样，那他实力怎么样呢？”

    周通又问道。

    迟疑了一下后，观音尴尬道：“金仙中期，不是孙悟空的对手……”

    听到这话后，周通也不由得轻轻摇摇头，叹道：“算了，还是期待从培训班出去的妖怪吧！我记得，他之后，应该就是金角和银角两兄弟了！”

    “是！”

    观音连忙应道。

    ……

    碗子山，波月洞。

    奎木狼的洞府。

    奎木狼此时一点可高兴不起来。

    他的确是天庭派去的应劫之人，但由于唐僧师徒四人还没有到达宝象国，所以奎木狼也还没有开始行动。

    但让他没想到的是，有人却提前行动了。

    这人不是别人，正是黄风大圣。

    在得到了《火影忍者》后，黄风大圣颇有所悟，境界也提升到了太乙金仙，但他没有就此满足。

    他清楚，自己现在这个境界，连一个白骨精都对付不了，更何谈其他人了。

    而对于西游之事，他却从没有放松过。

    于是，他便来到了这奎木狼的洞府。

    “你，你要做什么？”

    看着黄风大圣，奎木狼有些心虚。

    淡淡一笑，黄风大圣道：“放心好了，我不会伤害你，相反我还会帮助你……我知道，你接下来应该会应劫去祸害前往西天取经的唐僧师徒四人，但你太弱了，所以你得听我的才行！”

    “我……”

    奎木狼顿时不知道该说什么。

    “当然，如果你选择不听我的，那也别怪我对你无情！”

    黄风大圣又冷哼道。

    “是，大王！”

    最终奎木狼选择了顺从。

    没办法，论实力，他根本就不是黄风大圣的对手，所以现在他也只有这一条路可以走。

    “好好听话，不会少了你的好处。唐僧师徒要不了多久，应该就会再来这里，到时候你及时通知我，我来教你如何应对！”

    说完之后，黄风大圣也不废话，便占了奎木狼的洞府，然后前去闭关研究火影忍者……

    在之前，对于一招禁术，他已经有了不错的领悟，他也想趁这个时间好好的巩固一下。

    转眼间，半个月的时间便过去了！

    重启西游之后，唐僧师徒四人一路平安，路上基本再也没有遇到什么危险。

    观影镜前的周通，一脸笑嘻嘻。

    因为足足又是一亿多的打工点收入囊中。

    作为西游新主事人的如来，最近这几天也能稍微歇息会了。

    但当唐僧师徒四人踏入宝象国的时候，无论是周通还是如来，便都又紧张了起来。

    因为他们清楚，这里便是唐僧师徒四人下一个应劫之地。

    “怎么样？宝象国那面安排好了吗？”

    看着身旁的灵吉，如来直接问道。

    作为西游新的主事人，如来不可能所有事情都亲力亲为，燃灯也不是他的手下，所以虽然有些恨这灵吉不争气，但如来还是把他又招呼在了自己的身边。

    “佛祖，放心好了，这次宝象国肯定没问题，这一劫难属于天庭那面，我也做好了和他们的对接。一开始，他们不是很在意，但在我的重点提醒下，现在他们也紧张起来，那剩下的二十七星宿，纷纷下凡，都安插在了宝象国的各处！”

    灵吉缓缓开口道。

    “二十七星宿……他们虽然人数众多，但实力堪忧呀！”

    如来忽地一叹。

    “这个……佛祖，我也会亲自看着。而且如果他们出事的话，天庭那面不会不顾，肯定会有新的高手派出！”

    灵吉连忙解释道。

    “嗯，那就好……你现在就去盯着吧，有事及时通知我，我该去准备这一劫难的下一劫难了……那是和天庭的太上老君有关系的，我必须得亲自去。”

    如来轻声说道。

    对这一劫难，如来准备的非常充足。

    而且他也清楚奎木狼的实力，虽然并不是很担心。

    但他清楚下一劫难，可就要牵扯到太上老君，所以他也不敢有丝毫的大意！

    ……

    碗子山，波月洞。

    奎木狼的洞府。

    不，现在应该是黄风大圣的洞府。

    握着手中的《火影忍者》，黄风大圣嘴角露出了一抹兴奋的笑容。

    “没想到最终与我共情的人竟然是你……既然这样，那就让我和你一样，让三界都为我沸腾起来吧，兜！”

    黄风大圣自言自语道。

    就在刚才，他终于完全领悟了《火影忍者》里面药师兜的能力：秽土转生。

    虽然在一开始，黄风大圣最想要的并不是药师兜的能力，但随着他对火影剧情的理解，他发现自己和药师兜也越来越像。

    都是为众人所不容的独行者！

    在共情的同时，黄风大圣也领悟出了药师兜的最强忍术之一的秽土转生。

    “哈哈，真的是太厉害的忍术了！”

    黄风大圣心里狂笑，与此同时，他也开始计划着该去哪里寻找那些上古大能的尸体了！

    就在这时，忽地奎木狼的声音传了过来。

    “大王，那唐僧师徒四人，已经来到了宝象国，我该如何是好？”

    奎木狼的声音有些颤抖，看的出来，他对黄风大圣也是真的畏惧。

    来了！

    轻轻笑了笑，黄风大圣道：“既然来了，那就抓起来吧，为了安全起见，你明面上行事，我在暗地里帮你！”

    “好！”

    奎木狼爽然应道。

    他本来就是要和唐僧师徒四人作对的，现在既然有黄风大圣的帮忙，他心里也更有底了。

    至于黄风大圣的威胁，他也就无奈奈何。

    已经见识了黄风大圣实力的他，奎木狼知道，自己此时也只能顺从！

