    剑魂孕育的魔种元神，体表若有若无的黄光波动，这是玉佛残留的力量。

    阴阳二气遁入紫府，微微一顿之下，便飞到元神周围，围绕着元神缓缓游动起来，清晰可见。

    “果然可以！”

    化身睁开双眼，神色微动。

    他看过法咒后，就觉得阴阳甲不简单，后来听道童讲道，心中又有明悟。以他的眼界，修炼这种基础法咒，做到举一反三并不难。

    现在略作尝试，便成功将阴阳甲收入紫府而不散。

    这说明，阴阳甲不仅是外甲，还能作为庇护元神的甲衣。

    本体有玉佛在，对这种庇佑元神、抵御元神攻击的法咒没有迫切需求，再强的甲衣，也不可能和玉佛比。

    而且他怀疑，《阴阳天斗秘术》不全。后人修补后的功法，不可能将阴阳甲后续变化演变出来，也就无法发挥出此甲真正威能。

    不过，甲衣在身，可以将玉佛金光给遮蔽住，作为一层掩护。

    虽然元婴祖师也不敢轻易将元婴离体，玉佛暴露的风险很小。但修仙界从无绝对之事，随着他修为的提升，遇到的对手手段越来越强大和诡异，见识也更为广博。能掩盖玉佛的存在，总是好的。

    此宝是他最大的秘密。

    若被有心人看到，可能会引来祸端。

    等让本体修炼一副阴阳甲，罩在元神表面，便能把金光遮住。

    玉佛散发的金光波动太特殊了，一般手段隐藏不住，唯有这种阴阳之气形成的奇异甲衣能完美遮蔽。

    相比于《阴阳天斗秘术》，这门最基础的法咒反倒让他更欣喜。

    化身收起喜色，起身走出石室。

    高邑站在外面，向里望了一眼，疑惑道：“张师弟早就把圆佩炼成了，为何不叫我？”

    “我担心误了师兄大事，反正在这里也一样修炼，就没去打扰师兄。”

    化身坦然道。

    “我哪有什么大事，现在就带师弟去洞府吧。”

    高邑呵呵一笑，看化身顺眼了一些。

    二人结伴离开石殿，催动法器，向洞府所在的山峰飞去。路上遇到同门弟子，高邑也会为他引见。

    高邑年龄刚到三十，但一直跟在金焱身边钻研炼器，本性并不复杂，被化身不动声色捧了几下，便将他引为知己，尽心尽力为他安排洞府。

    处理完一应琐事，已经是入夜时分。

    化身洞府在山顶处，视野极佳，他抬头看了看朗月繁星，又一扫阑斗门，脸上露出一丝微笑，回身关上门。

    此后几天，化身便安心呆在阑斗门，一边凝练阴阳甲，一边尽量结交更多人。

    他找了个机会，出去宗门一趟，接触本体，传递消息的同时，也将阴阳甲法咒传给他。

    阑斗门外。

    秦桑找了一座荒山，开辟出一个石洞，盘坐在内，掐动念诀。

    以他的修为，修炼这门法咒轻而易举，不过一个时辰，身边便凝聚而成两团气息，一黑一白。

    这时，秦桑睁开双眼，视线一扫后，轻喝道：“凝！”

    ‘噗！’

    阴阳之气猛然碰撞在一起，生出的波动却被秦桑完美压制住。

    只见两团气息彼此交融，仿佛在互相吞噬。

    不多时，秦桑身上‘唰’得一下多出来一件灰色甲衣，看起来非常普通，唯有胸前有一个阴阳太极图案，像华阳老道地阴阳盘一样，轻轻转动着。

    “收！”

    秦桑又是一喝，阴阳甲顿时没入体内。

    与此同时，他紫府的元神外浮现出一件阴阳甲，原本元神表面，玉佛散发的微黄光芒，此时被阴阳甲遮掩住了。

    “此甲威力不强，在高阶修士争斗中作用有限，用来隐蔽玉佛倒是足够了，也算是个小收获。”

    秦桑喃喃自语，继续凝练了一番后，便不再将更多精力放在上面。

    “阴阳一脉真传弟子都不知道斗牛峰的存在，看来其中隐藏了不少秘密。且让化身接着探查，我继续按计划接触结丹期同道。”

    秦桑暗恃，作出决定，身影悄然离开，直奔阑斗门坊市方向。

    ……

    阑斗门。

    石殿里所有弟子都汇聚在最大的石室，那名金焱师叔，此时正坐在台上，缓缓讲述着什么。

    今日正是三月一次的讲道之日，一众弟子正在向金焱请教修炼和炼器之道，算是对他们连日辛苦的奖励。

    化身也位列其中。

    金焱看似粗豪，脾气却不错，对弟子们的请教，都会不厌其烦进行解答。

    严肃地讲道过后，气氛渐渐放松下来。

    化身正在思量着什么，突然感觉到异样，扭头一看，一个虎头虎脑的少年瞪了他一眼，然后举起手。

    看到此景，化身神色微动，心中暗笑。

    “熊彪，你还有什么问题？”

    金焱点他出来。

    熊彪站起来，开口道：“金师伯，我们师门中除了我们五行一脉和阴阳一脉，还有其他真传么？”

    金焱眉头一皱，训斥道：“这是什么问题！于你修行何益？”

    “我和张师弟打赌，张师弟非说我们师门还有一脉叫斗牛峰的真传，我们从来没听说过，他肯定是诓骗我，”熊彪一脸委屈地说道。

    “斗牛峰！”

    金焱面色微变，目光一厉，盯住化身，“谁告诉你斗牛峰的！”

    化身见状，暗道金焱果然知道什么。

    此人修为臻至筑基后期，又精通炼器，能独占石殿，地位在阑斗门也颇高的样子，知道的隐秘肯定比道童多。

    化身有心从金焱入手，便挑了个单纯的少年，故意拿话激他，果然上钩了。

    心念一转，化身诚惶诚恐站起来，“弟子在烟淼阁，听华阳师祖提到斗牛峰是真传之一。拜入师门后却没有找到斗牛峰，才向熊师兄问起的……”

    他被华阳老道从烟淼阁抢出来之事，已经在阑斗门传开了，金焱自然也一清二楚。

    “华阳师伯……”

    金焱面色稍缓，沉默片刻道：“是否是真传，老夫也不清楚。不过，此地现在已是禁地，你们当然没听过了……从今往后，不许任何人提起斗牛峰三个字，否则别怪老夫不讲情面！”

    金焱冷哼一声，拂袖而去。

    ——

    ——

    祝大家发！发！发！

