    “至上混沌界域！”

    林天冷哼一声，也祭出了自己的界域！

    刹那之间。

    虚空之中，压力骤增，一股束缚感萦绕在暗夜殿殿主的左右。

    暗夜殿殿主又感知了一番，发现林天所释放的界域，竟然不增强任何的力量，只是让敌人有几分束缚感罢了。

    当即便嗤之以鼻。

    “哈哈哈！原来这就是你的领域！真是个废物领域啊！只能束缚人，不能增强自身的领域，简直就是废物领域！在绝对的实力面前，你领域的束缚作用，根本不起丝毫的作用！”

    暗夜殿殿主嗤之以鼻！

    更是直接嘲讽出声。

    可以说，林天释放出领域，是他近来的快乐源泉了。

    经过暗夜殿殿主这样一番嘲弄，观看这一战的所有仙人，都不由纷纷为林天着急。

    本来，暗夜殿殿主不管是在境界还是在修为上，都在林天之上。

    而林天更是要面对暗夜殿殿主与天权圣祖和圣魔道祖的组合，他们见林天神色淡然，满身傲气，以为林天是有什么底牌，还对林天可以获胜，多一些希冀。

    但现在。

    林天和暗夜殿殿主都祭出自己的领域之后，明眼人一看，林天在一开始，便输在了领域之上！

    被琴音共鸣领域增强过实力的暗夜殿殿主，可谓是可以秒杀林天了。

    只是，正当所有人都为林天暗暗着急时。

    林天的回答，简直是让所有人震惊了。

    “是不是废物领域，你很快便尝到了！如若不是怕你逃跑，我也不用祭出界域了。”

    林天淡淡的道。

    “怕我逃？我暗夜殿殿主会逃？你简直是在污蔑！”

    暗夜殿殿主的怒火不停的上升，更是恼恨出声！

    而林天如今越是傲然，他越是想要将林天身上的所有傲气都打断，让林天臣服在自己的面前！

    “嗡！”

    暗夜殿殿主伸手再次勾动琴弦，一缕带有浓烈杀意的激昂的琴音，刹那之间从极品大罗道祖琴中剑上传出！

    响彻整片虚空！

    须臾间，暗夜殿殿主所祭出的大罗道术的第一式音宫，在他面前将力量凝为实体，化作一条水龙！

    水龙在琴音共鸣领域之中转瞬之间，便得到增强！呼啸着向林天攻击而来！

    “轮回之门！”

    林天冷哼一声，直接释放出自己的轮回之门。

    刹那之间。

    轰隆！！！！！

    一声轰然炸响从虚空深处传来！

    整片虚空都像是被什么极为强大的力量碾碎，化为虚空碎片不停的坠落！

    而在这些虚空缝隙之中，无形的力量将所有轮回之力聚集在林天的面前！

    须臾间。

    一条光门轰然出现，挡在林天的面前，将林天包裹在其中！

    待轮回之门成功包裹住林天之后，林天手中的极道黑石立即祭出。

    “大罗真剑！”

    林天冷哼一声，大道之力骤然被用出，包裹住季报黑石形成的仙剑！

    大道之力也在抵达仙剑之上时，融入到仙剑的威压之中！

    让仙剑的威能再次厚重几分！

    随后。

    林天不假思索，手中仙剑往呼啸而来的水龙立即斩了过去！

    “轰！！！！！”

    转瞬之间，两股极为霸道又极为强悍惊人的力量碰撞在一起！

    嗡鸣之声从两股力量撞击之处传来，传遍这一方虚空！

    这两股力量实在是太过霸道！

    无形的力量四散！向四面八方轰然散去！

    整片虚空在这一瞬间，都被这两股力量侵袭！

    那些实力不济的仙人，直接被这两股强大力量的余波给秒杀！

    甚至，那些没来得及作出防御的金仙，也在这两种力量之下受到了重伤！

    轰隆！！！

    整片虚空再次激烈的震颤！虚空像是根本承受不住这两股力量，直接被生生撕裂！

    “快退！”

    在两股力量相撞的那一瞬间，天权圣祖虽然看不清那两股力量谁占了上风，但是他却意识到了危险，当即便直接厉喝出声，也直接祭出了上品大罗道器加以防御。

    而圣魔道祖虽然也意识到危险，要加以防御，只是他的速度太慢了！

    身处于两股最强的力量对撞的中心，这片虚空都被炸成点点碎片！

    而慢了一息的圣魔道祖，也直接便被这两股强大力量给波及！

    两位实力最巅峰的大罗道祖重重一击，直接完全作用在圣魔道祖身上，直接将圣魔道祖秒杀！

    甚至，圣魔道祖连仙魂都没有留下，也直接被碾灭！

    这一切，都只是发生在一息之间的事情！

    天权圣祖在看到圣魔道祖的身躯连同仙魂一起被秒杀的那一刻，完全震撼住了！

    下意识的便想要逃！

    但！

    一直被他忽略的林天祭出的界域，其中的束缚力量，直接将他束缚住，完全不能走动分毫！

    也是在这一刻，天权圣祖终于明白了，为何林天之前会说，怕暗夜殿殿主逃跑的事情了。

    因为，林天太强了！

    对！

    天权圣祖此时会承认林天的实力，乃是因为他看到，林天手中那柄奇怪的仙剑，竟然直接斩断了暗夜殿殿主所释放的大罗道术音宫所形成的水龙！

    水龙被一分为二！

    其内惊人的力量，直接向四面八方散开！

    这股力量所过之处，虚空节节碎裂！

    甚至，他更是看到了，暗夜殿殿主吃惊的神色，更是在转瞬之间，直接祭出了一件防御性的大罗道器加以防御！

    这才没有被这股力量所波及！

    但是，当看到林天周身的情况时，天权圣祖不由的露出一抹苦笑。

    因为，他清清楚楚的看到，林天并没有阻挡，那些散溢到他周身的强悍力量，直接被他身前那一道轮回之门吸收掉了！

    这轮回之门到底何等的强悍！竟然连大罗道祖巅峰境界的力量都可吸收！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

