    失控者在快速接近。

    在苏南感知中，一丝一缕的黑雾好似一颗颗细密到原子级别的颗粒，不断渗透失控者的身体。

    在黑雾的渗透下，失控者的身体如同不设防，一颗颗细密到极致的颗粒轻易便没入其身体。

    当渗透的黑雾达到一定程度时，苏南心中一动，那些黑雾骤然爆开。

    下一刻，失控者的一条腿直接爆裂！

    “吼……”

    失控者被刺激了，发出野兽般愤怒的嘶吼。

    苏南面色不变，想要继续动手，一鼓作气将这个失控者解决掉。

    不待他动手，他好似看到什么不可思议的事情，瞳孔微微一缩。

    在他感知中，失控者爆开的身体在恢复，恍若破碎的瓷器在重组，近乎呼吸间，失控者爆开的身体已经恢复了原样！

    快！太快了！

    比起一阶段失控者，二阶段失控者的恢复速度简直是天差地别！

    “这就是二阶段失控者的恢复能力？难怪连热武器都无法解决！”

    苏南倒吸凉气，这一刻他才知道什么叫杀不死的怪物。

    一阶段失控者在其面前，根本不算什么！

    “这里不能待了，必须现在离开了！”

    见识了二阶段失控者的恢复能力，他已经没有继续待下去的打算。

    这倒不是他怂了。

    现在的他虽然不怕二阶段的失控者，但也没必要与这种怪物较劲。

    超凡力量的使用是有代价的，他没必要在一个失控者身上浪费超凡。

    更何况二阶段失控者的恢复能力太强了，一时半会很难将其杀死。

    真的要死磕下去，吃亏的一定是他。

    快速将布置仪式的材料收起，再使用超凡能力回到三十秒前的状态，以此摆脱没入他体内的光线。

    之后头也不回离开空间接口。

    片刻后，苏南站在教学楼的走廊上，看着漆黑的夜色心中微微感慨。

    这次之行看似有惊无险，实则危险重重。

    不论其中哪一个地方出问题，他都不可能再站在这里。

    所幸他成功了。

    不仅成功解决诅咒的问题，更是掌握了第二种能力。

    “在空间碎片中，我的领域扩张到一百米便无法继续，但那远远不是我的极限。”

    “不知道在现实世界中，我的领域能扩张到什么地步？”

    他想要看看自己领域的极限在哪里。

    这个念头一冒出，他直接放开了领域。

    黑雾自他体内涌出，以他为中心，呈圆形向四周扩散。

    黑雾笼罩，苏南的身体消失在四楼的走廊上。

    他的身体进入了另一片空间，那是属于领域的空间。

    在这片空间中，他同样站在那栋未完工的教会楼上。

    “领域的空间是建立在现实世界的基础上的，有些类似与投影，但又与投影不同。”

    “在这里破坏这些建筑，仍旧会影响到现实中的建筑。”

    这一点他早就知道，没有太过奇怪。

    黑雾扩散，为了防止将普通人卷入领域，他有意控制，只要他愿意，完全可以避开普通人。

    一百米、两百米、三百米……

    到了这时，苏南突然发现一个问题。

    随着领域的扩张，他的身体竟开始渐渐脱离领域空间。

    不，确切地说，随着领域的扩张，领域与现实之间的隔阂在不断消失。

    “领域扩张的范围越大，威力越小，与现实的隔阂越小！”

    苏南眼中露出明悟。

    可以想象，当领域达到一定范围时，领域建立在现实之上的空间将彻底消失，与现实融为一体。

    这个范围苏南很快便得到答案。

    三千米！

    在他领域覆盖范围达到直径三千米时，他的身体彻底出现在现实中。

    到了这时，他已经不需要在刻意控制，因为他的领域已经与现实融合了。

    这并不意味着他的领域达到了极限。

    领域仍旧在扩张。

    四千米、五千米……

    随着领域的扩张，苏南明显看到，自己的黑雾在快速变淡变薄。

    就好似一滴墨水在融入一盆清水，墨水扩散范围越大，融入的清水越多，颜色自然越淡。

    他眼下的情况正是如此。

    当领域扩张到十千米的时候，在夜色的笼罩下，本就是黑色的雾气已经彻底与夜色融合。

    哪怕苏南用肉眼去看，都发现不了异常。

    即便如此，领域仍在扩散。

    八千米、九千米、十千米！

    直到领域扩张到了十千米时，苏南才感觉到极限。

    这已经是一个相当惊人的范围了。

    “十千米，这已经近乎东临市十分之一的范围了！”

    “而这还是以我为中心，呈圆形扩散，若是指定一个方向扩散，会达到什么效果？”

    想到这，苏南迅速收回领域。

    而后随便选择了一个方向，再次放出领域。

    这一次，他有意控制领域的方向，不再以他为中心，而是以他为起点，将领域呈扇形扩散。

    一千米、二千米、……十千米！

    很快，领域扩散的距离便达到刚才的极限，但因为这次呈扇形扩散的原因，到了这仍旧不是极限。

    二十千米！

    三十千米！

    直到领域扩张的范围达到了三十千米时，才终于到达极限。

    夜风吹拂，落叶翻飞，马路上一辆辆汽车飞快行驶，大街上三三两两的醉汉相互搀扶着缓缓行走。

    领域笼罩下，一幅幅动态的画卷在苏南脑海呈现，给人一种身临其境之感。

    苏南可没工夫欣赏这些。

    正要收回领域，突然，他发现了什么，动作不由停了下来。

    在他的感知中，竟出现了特殊的存在。

    是超凡者！

    而且不止一个，足足有七个。

    苏南立刻转移注意力，将目光放在七人身上。

    七人身着黑袍，皆是戴着鬼脸面具，在那面具的额头上，烙印着不同的数字。

    “竟然是他们！”

    苏南眼睛微微眯起，一眼便认出，这些人正是那个疑似“新纪元”的势力。

    七人不知在干什么，动作很是迅速。

    “那里似乎是博物馆的位置！”

    “大半夜不睡觉，这些人在那里干什么？”

    苏南奇怪，借助领域他只能看到动态的物体，根本看不到几人周边静止的事物。

    不过，凭借着对距离的估算，以及周边其它动态事物的参照，他还是能确定几人的位置。

    苏南凝神观察几人。

    不知为何，在一号的身上，他感受到一丝丝危险之感，好似这个人能够对他造成威胁。

    “这个一号不简单！”

    苏南心中迅速有了判断，随即他嘴角露出冷笑：“这次让我遇到了，就休怪我无情了！”

    他可不管这几人是什么身份，既然对方已经对他动手，他自然不会客气。

    心中一动，他立刻尝试控制黑雾向着一号体内渗透。

    他想要试试，在这么远的距离下，能不能干掉一号。

    黑雾渗透一号体内，一号毫无所觉。

    只是因为距离太远，灰雾已经稀薄到了极点，短时间想要达到足以重创一号的数量有些困难。

    当然，如果苏南愿意，他也可以借助那无处不在的光影，直接出现在几人的附近。

    他没有那样做，明明可以稳一手，他又何必去冒那个险呢。

    苏南很有耐心，仿佛是蚂蚁搬家一般，全力调动周围的黑雾。

    这个过程足足持续了两分钟。

    终于，渗透一号体内的黑雾达到了一个足够的数量，苏南心中一动，毫不犹豫引爆黑雾。

    然而，就在这一刻。

    一号也察觉到了什么，竟是突兀转头向苏南所在的方向看了过来。

    下一刻，苏南只感觉一股无形的力量没入他的眼睛，他的双眼直接爆开了！

    “嘶！”

    “这是什么能力！”

    来不及思考，苏南迅速使用超凡能力回到三十秒前的状态，抚摸着眼角残留的血液，心中震惊不已。

    这里距离一号所在方位足足三十千米，这么远的距离，哪怕是他使用领域都要准备好一会才能发起袭击。

    而那个一号仅仅一个目光就让他双眼爆裂，这种能力简直诡异至极。

    这只有两种可能，一号的那个能力能够无视距离。

    或者，一号能力的范围，超过三十千米！

    另一边，一号也不好受。

    在苏南引爆黑雾的那一刻，他的头颅直接爆开。

    这一幕发生得太过突然，毫无征兆，让其他六人直接愣在原地。

    “大家小心！”二号反应迅速，立刻大喝一声。

    其他人惊醒，反应过来，纷纷做好出手准备。

    其中四号直接施展超凡能力，顿时，一号爆开的头颅以极快的速度恢复。

    待到一号彻底恢复，二号迅速问道：“刚才怎么回事？”

    一号脸色难看，沉默了好一会才道：“是二阶段超凡者！”

    “二阶段超凡者？怎么可能？”

    “这东临市怎么可能有二阶段超凡者？”

    听到一号的话，其他六人瞳孔皆是一缩，面具下脸色变了又变。

    二阶段超凡者是什么样的存在，他们很清楚。

    这样的存在不要说东临市，哪怕是整个曙光教会都没有几个！

    “走！这次任务已经完成，我们立刻离开这里！”

    ……

