    卫然本来只是随便听听，却万万没想到，听到了影响如此深远的一件大事。

    起初他以为这只是件小事。

    电池哥说，他查到君山岛的传送阵有一次情况不明的使用痕迹。

    传送阵每使用一次都有记录。

    这一次的不明记录，显示是从荆州部传送过来。

    薛楚夜说：“荆州部？荆州部能来君山岛的无非是三个人，一个范长坡，一个厉青筠，最后一个就是你眼前的卫然。”

    电池哥说：“我本来是无意中查一下，却发现了古怪。这两天范长坡来了一次，卫然来了一次，按理来说是两次。但记录上显示启动了三次，多了一次，这就不对劲了。”

    薛楚夜道：“兴许只是意外呢？比如范长坡或者卫然来了两次，我们都没注意到。或者有谁无意中触发了传送阵，实际上并没有传过来。会不会是这种情况？”

    卫然插嘴道：“阁主，这几天我的的确确只来了一次，就是这一回。至于范部主和其他人，我就不得而知了。”

    薛楚夜想了想，道：“虽然只是件小事，但还是查一查吧——这件事就交给你了，南浮。”

    电池哥说：“我早听说卫统领智计无双，希望父亲能允许卫统领协助我。”

    薛楚夜看了卫然一眼，见卫然没有什么抵触情绪，便道：“允了。”

    卫然总觉得忘记了什么事情，我来找阁主，究竟是为了什么来着？

    对了！是因为马跃跟顾长老在吵架！

    后来因为电池哥所说的洛停云的消息太吸引人，他一时把这事给搁下了。

    不过现在既然已经答应了阁主，就只能把传送阵的事情查下去。

    卫然正愁着怎么跟电池哥说，没想到的是，马跃和顾长老竟一路从娥皇女英庙门口，吵到了卫然所在的广场。

    电池哥开口道：“两位听我一句劝，今天暂时歇歇气，可以吗？”

    本来两人也吵得差不多了，翻来覆去也吵不出什么新意，不如就给电池哥一个面子，各自停歇算了。

    马跃冷冷道：“我可是听大公子说了，这两天我们君山岛发生了一件怪事，也不知是哪个居心叵测的人干的，还请顾长老小心。”

    卫然心中一动，我也是刚刚才知道这个消息，没想到马跃竟提前知道了。

    不过想想也不奇怪，马跃是年轻弟子中的种子选手，和电池哥正是一路人，两人交好也不奇怪。

    电池哥在劝架的时候没有偏袒马跃，算是比较公正的态度。

    顾长老眼皮子一翻：“你什么意思？那传送阵的事情，跟我有什么关系？张口闭口一个居心叵测，这顶帽子扣的太大了！”

    马跃马上抓住他的破绽：“我刚才说的是请顾长老小心，并不是说你就是那个居心叵测的人——你的反应怎么这么大？该不会是有些心虚吧？”

    卫然心里咯噔一下。

    不对劲。

    马跃只是说“发生了一件怪事”，并没有提到传送阵，而顾长老一开口就是传送阵，难道真如马跃所说，传送阵的事情，跟顾长老有关系？

    电池哥不耐道：“行了行了，不是说好今天不吵了吗？到底给不给我面子？”

    两人这才分开，悻悻离去。

    卫然跟在马跃身后，想问问他传送阵的事情。

    如果马跃真的亲眼看到顾长老跟传送阵有关系，那事情就比较明朗了。

    马跃回头，看着卫然很不耐烦的说：“卫统领，你最近很得意啊！表现得有些过于活跃了吧？我知道你杀了巫启，那又怎么样呢？没错，巫启确实给我制造了很多麻烦，我之所以没解决他，你以为是我打不过他吗？”

    卫然愣了一下，顿时心中十分不悦。

    我本来想跟你好好说话，向你询问一些线索，没想到你上来就这恶劣的态度，以为我卫然是好欺负的吗？

    卫然当时就冷了脸，硬邦邦的回答道：“没错，我确实认为你打不过他。”

    马跃差点气得鼻子都歪了，顿时就提高了音量：“我哪里打不过他？我是因为大局！因为两派的大局才没有下手！你呢？你倒好，直接罔顾大局，只为了自己痛快！你这样的人干不了大事。”

    卫然面无表情的说：“我能不能干大事，得由阁主说了算，你说了不算。”

    马跃咬着牙齿说：“卫然！我告诉你！我今天心情很不好，你千万别惹我。”

    卫然呵呵一笑：“心情不好怎么了？心情不好难道是个什么优点吗？还是说你是个宝宝，因为你心情不好，所有人都得让着你？清醒一点，你心情不好有什么了不起？跟我有什么关系？我也告诉你！我今天心情非常好，干你也千万别惹我。”

    这一番回怼，把马跃驳得哑口无言。

    马跃毕竟比侯擎苍强多了，愣了好一会儿，喃喃道：“最近肯定有什么不好的事情要发生，我变得心浮气躁——我们俩无怨无仇，何必争吵到这个地步？”

    卫然见马跃知道转弯，也不好把话说绝了，做人还是要留一线，毕竟是同门，以后好相见。

    于是他说：“刚才我措辞也有些锋利，我有正事要询问你，不过你现在正在气头上，不如等你气消了，待会儿我再来拜访你。”

    马跃点了点头：“行吧，虽然我看你不顺眼，但正事要紧。”

    这个时候，电池哥走上来，道：“我还以为你们俩在闹别扭，所以特意赶过来，没想到不是。”

    卫然道：“我们俩刚才确实在争吵，不过现在已经争完了。”

    电池哥愣了一下，道：“你们俩都是能够控制心头之火的人，都不简单啊！”

    卫然心道：照你的说法，像顾长老这种控制不住心头之火的人，应该很简单……

    马跃对电池哥道：“我总感觉这两天有些不对劲，似乎有一股阴暗的力量在影响着我们君山岛，我有一种不祥的预感，你提醒我之后，我已经在查了。”

    电池哥精神为之一振：“结果如何？”

    马跃摇头道：“只是一些蛛丝马迹而已，暂且无法得出结论。”

    “那我们先分头行动，到时候把线索整合一下——你需要人手吗？”

    卫然心里咯噔一下：电池哥该不会是让我去配合马跃吧？

    那我宁可自己一个人查！

    马跃的想法和卫然差不多，回绝道：“侯擎苍在帮我的忙，你和卫然一起行动吧。”说罢自顾自回屋了。

