    “看来最后还是要用武力来解决问题啊。”

    见此情形，藤虎也轻轻的叹了一口气，同时心中默想。

    虽然周围的海贼们数量众多，但对于藤虎来说也真的没有把它们放在眼里过。

    整个BIG MOM海贼团里面能让藤虎产生忌惮的，也只有BIG MOM和卡塔库栗这两人。

    眼前的欧文明显不在这个队列里，甚至可以说如果一旦真的动手了，藤虎有把握在BIG MOM赶来之前解决掉欧文，在带着军舰从空中飞走。

    不过那样的话，这次的任务也就彻底失败了。

    藤虎自从加入海军以来还没有完成过任务呢，加上上次陨石的事给海军造成的损失，对此藤虎可也憋着一口气在心里，总想着有个机会可以证明下自己。

    而现在就是这个最好的机会，如果可以在其他人都没有和四皇谈拢前先拿下BIG MOM，那对于海军来说就是第一个大功了。

    气氛越来越凝重了，空气的温度在欧文的能力下逐渐升高，甚至不少海贼都热的留出了汗水。

    其实欧文现在也很难做，他虽然很想把藤虎留下来，但是自己的实力他自己很清楚。

    在不久前的大战中先不提那颗陨石的事，就说藤虎可以和绿牛一起压着凯多打，那就是一件很恐怖的事了。

    只凭他自己根本不可能是藤虎的对手，欧文一直在等的其实就是BIG MOM或者卡塔库栗的到来。

    作为卡塔库栗的同胞弟弟，欧文很相信卡塔库栗的实力，纵使不如藤虎也不会差的太远，有卡塔库栗牵制住藤虎，在后续万国源源不断的增援中，未必不能吃下这个海军大将。

    但是现在他们两人迟迟不出现就很反常了，之前明明他已经让人去通知妈妈了，怎么还没有回信呢？

    要知道一直摆着poss很累的，他已经快有点憋不住要释放了。

    “好了，欧文先停下吧，妈妈要见他们。”

    就在欧文彻底要爆发的时候，佩罗斯佩罗的声音从后面传了过来。

    虽然欧文很不喜欢佩罗斯佩罗，但这个时候也借着这个台阶下，心理悄然的松了一口气。

    同时心里也升起了一股不爽的感觉，这些海军明摆着是来挑事的，直接开战就好了还见他们干嘛。

    当然这些话欧文是不敢说的，毕竟这个万国可还是BIG MOM说的算，她可不允许这个国家出现第二个声音。

    ......

    和之国

    另一面耕四郎和火烧山中将，也接近了凯多的领地。

    军舰上耕四郎看着这个越来越近的封闭国家，整个人已经陷入了回忆中去。

    他的父亲霜月耕三郎，曾经就是这个国家最富盛名的的工匠之一，虽然不知道当初父亲为什么要离开这个国家，但落叶归根的感觉还是很奇妙的。

    不过与藤虎的遭遇不同，刚到和之国耕四郎等人就受到了凯多的接见。

    凯多为了搜集恶魔果实和世界政府也是有交集的，虽然没有香克斯接触那么密切，但也并不会像其他四皇那样仇视海军。

    对于凯多来说，只要可以为他带来利益，就算是海军那又有什么事。

    当然如果耕四郎他们来的目的达不到凯多的需求，凯多也并不在意让和之国的土地上在多一具大剑豪的尸骨。

    一座巨大的山洞里凯多倚靠着巨石而坐，手中拿着一个巨大的酒葫芦咕咚咕咚的大口喝着。

    他在这里等待着耕四郎他们的到来，这里也是他精心挑选的战场。

    在这种狭窄的空间里，他强大的体魄可以发挥出百分之二百的实力，而向耕四郎这种大剑豪，在这种狭窄的空间里反而会收到限制。

    可想而知，如果耕四郎他们不能带来让凯多满意的消息，凯多也不会放过这么一个消灭大将的好机会。

    踏，踏，踏～

    木屐接触地面的声音一点点从山东外面传了进来，而且声音也越来越近越来越清晰。

    很快耕四郎看起来瘦弱的身体，就缓缓的进入了凯多的实现中，至于一旁的火烧山中将？

    请恕凯多直言，这种连他防御都不一定能击破的选手，真进不到凯多的眼里。

    咕咚，咕咚，咕咚。

    在耕四郎两人来到凯多身前后就停止了脚步，两人一言不发就是静静的盯着凯多，一时间山洞里安静极了，只能听到凯多喝酒的声音和近乎不可闻的呼吸声。

    “海军大将来我的地盘有什么事，是想来打架的吗？不怕走不了了吗？”

    良久后，还是喝完酒的凯多先按耐不住性子了，直接双眼微微一眯透露着杀气对耕四郎问到。

    因为对于凯多来说，要是耕四郎他们的答案不能让他满意的话，他就可以动手了。

    凯多相信烬已经按照他的要求堵住门口了，正好趁这个机会和海军算算总账。

    在不久前的大战里他的百兽海贼团竟然死了一大半，那可都是他煞费苦心一颗一颗搜集到的恶魔果实啊，不知道废了他多少心血多少的努力。

    “我们这次来是来和你谈合作的，这次的敌人很可怕必须要整个世界的强者，全部都联合在一起才有可能战胜他们。”

    耕四郎没有说换，火烧山中将就主动结果了凯多的话。

    耕四郎在成为大将之前一直都是道场的馆主，这种形式的沟通一直也很少接触，这也是战国让火烧山一起来的目的。

    “哈哈哈哈哈，什么样的对手竟然让不可一世的海军都认怂了，竟然要和海贼谈合作，你们是不是忘记前几天的战争到底让我损失多少手下了，如果要合作的话先把你们的诚意拿出来看看。”

    对于火烧山说的凯多是一点都没信，什么需要世界联合在一起才能抗衡的对手，凯多纵横大海这么多年了怎么没有听说过这些。

    海军现在为了哄骗他都不想想理由了吗？

    难道我就这么想个傻子吗？

    凯多已经想好了，要是火烧山在不给他一个合适的解释的话，那他就可以自己动手要解释了。

    “是上次答题赤犬大将赢的那个新世界，那个世界的强者反侵略到咱们的世界了，世界政府已经在他们的手下覆灭了。”

    火烧山也没有多说废话，直接就全部讲了出来。

