    “那是血契。”

    凤轻盈一头雾水，这是什么东西，听起来似乎很邪乎。

    “血契是什么？”

    “是一种咒术，中咒之后身体会元气大伤，王爷好不容易养好了身子，但血契经常发作，每每发作便会浑身冒黑气，痛苦不堪，血契若是不解，终有一天王爷会魂飞魄散。”

    连谷说着重重叹息一声，这样的代价他们主子一早就知道，却执意做了那样的事情，就连他都拦不住。

    听了这些，凤轻盈心中也有些不是滋味，萧非墨发作的模样，她亲眼目睹过，能让心智如此坚韧的人露出那样狰狞的表情，想想便知其中的痛苦。

    萧非墨武功高强，摄政王府更是守卫森严，谁能给他下这样厉害的咒术。

    “这事可有查出是何人所为？”

    “属下不知。”连谷垂着头，不愿意再多说这些。

    凤轻盈知道问不出什么了，也不再往下问，而是疑惑起了一件事，“我们才刚刚离开京城，月国的余党就找了过来，怕是有人故意透露了王爷的行踪，这一趟出来，王爷并非为了公差，知晓王爷行踪的人并不多，连谷，你得好好查查这事。”

    “属下会派人去查这事，易水寒的人带走王爷之后，属下派隐卫暗中跟上了。”

    “那就先等隐卫的消息。”

    很快隐卫回来了，恭恭敬敬的回禀道，“王妃，属下一路跟着他们到了玉皇岭，进山之后王爷便失去了踪迹，属下四处都没有寻到，还在山中迷了路，好不容易才绕了出来，玉皇岭怕是有阵法。”

    听到有阵法，连谷有些犯难了，这东西他可不懂。

    凤轻盈没想到这事这么棘手，她虽然在部队多年，但也没有接触过阵法，这个时代和她所处的时代有太多的不同。

    “王妃可懂阵法。”

    “不懂，连谷，你既然认识易夫人，那大概也知道她和易水寒之间的事情，她和易水寒感情如何？”

    “易夫人和易水寒自小一起长大，是青梅竹马的情分。”

    “那就好办了，这件事可以从易夫人身上下手。”凤轻盈非常冷静，接着问，“有件事我要问你，你必须如实作答。”

    “王妃请讲。”

    嘴上这样说，心里面已经有些打鼓，有些事萧非墨一再招呼过，即便想说他也不敢说。

    “澜依和辛夷有什么关系？”

    她知道月澜依是月国人，还出身贵族，其他的便一无所知，她总觉得这里面有关联，不然连谷不会对辛夷那么熟悉，只有弄清楚她们之间的关系才能想对策。

    连谷不知道该不该告诉凤轻盈，又不知道怎么圆回去，索性不说话。

    凤轻盈耸耸肩，轻笑道，“那你自己想办法救王爷，不知道这些事情，我也没有什么好法子。”

    似乎是下定决心，连谷还是开口了，“王妃，月小姐是月国的九公主，辛夷曾经是大公主的婢女。”

    原本凤轻盈还以为月澜依只是一个宗室女，没想到月澜依居然是月国的九公主，那可是皇后的小女儿，长女便是连谷口中的大公主，两人都是月国的嫡公主。

    月澜依的身份比她想象中还要高贵许多。

    明白了月澜依的身份，加上种种迹象，她觉得这一切都和月国的大公主有关，是那个女人把这些毫不相干的人串到了一起。

    那个藏在萧非墨心中的女人大概就是月国大公主月澜语，如此就都能解释通了。

    难怪他对月国有特殊的感情，会收养月澜依，原来都是为了她。

    这些想法跳出来的时候，凤轻盈心中堵的慌，她也不知道自己为何心情不好，明明解开了一个一直困扰她的谜团，应该高兴才是。

    凤轻盈勉力压下自己的情绪，继续问道，“她们知道澜依在王府吗？”

    “这事没有任何人知道。”

    月澜依敢兴风作浪，这是吃准了自己有个让萧非墨念念不忘的姐姐，谁能争过死人，这张牌确实非常好用。

    越这样想，凤轻盈越是打定主意要早点离开王府。

    这些事她不想参与。

    “你先退下吧，让我想想，一会儿我会告诉你应该怎么做。”

    “是，属下告退。”

    连谷暗中松了一口气，再待下去他真怕凤轻盈还会问他什么，再多他也不能说了。

    连谷退下后，连翘绕到凤轻盈身边，“王妃，离天亮还早，王妃再睡一会儿吧！有什么事情明天再说。”

    凤轻盈这会一点睡意都没有，满脑子都是连谷说的那些话，连翘见凤轻盈没有说话，原本想悄悄退下，凤轻盈的声音忽然响起，“连翘，你听过月国大公主月澜语吗？”

    连翘没想到凤轻盈会忽然提起月国大公主，如实答道，“奴婢听过。”

    “怎么说？”

    “听说月国大公主是月国第一美人，不但长得倾国倾城，还精通琴棋书画，对国策也有独到见解，深得月国皇帝的喜爱。”

    凤轻盈没有说话，却明显让人瞧出她此刻心情不好，月澜语是名扬天下的公主，几乎人人都听过她的事迹，是不少男人心中的梦中情人。

    难得的是她不止是个花瓶，还非常有才干，尽管世人更多看到的是她的美貌，但在月国她深受百姓的爱戴。

    据说小小年纪就拥有极强的洞察力，好几个利民的国策都是她提出来的，曾救下过几个因直谏得罪皇帝的朝臣。

    后来月国城破，杨元直血洗月国皇宫，绝望之下的月澜语在宫中自刎，结束了自己短暂的一生。

    这样的女子本就是一个传奇，若她是男人，她大概也会爱慕这样的姑娘。

    只是自己为何要不高兴，明明她并不在意萧非墨是怎么想的，也不在意他究竟喜欢谁。

    “王妃，你怎么好端端的提起月国的大公主了？”

    “月澜依是她的嫡亲妹妹，无论姿色还是才情和她比起来都差远了，不过她到底还是比月澜语幸运，不但活了下来，还借着自己的亲姐姐在摄政王府无虑无虑过了这么多年，可惜不知满足，还心术不正。”

    说到最后一句，凤轻盈目光已经变的冷冽起来。

