    虽然修为到了玄清这种等级，已经没有可以称之为缺陷的地方。

    哪怕一开始近战不行，成就道境之后，也可以分神前往无数未来可能性中偏向于武道的世界，投入人间，从无至有，锻炼出一身武艺。

    一次不成，便两次，两次不成，便十次、百次、千次、万次……

    出入一个个未来可能性，总能锻炼出一身不弱的战斗意识和近战能力。

    唯一能限制住他们发挥的，部分是自我的认知，另一部分是他们凝练的本命道炁，或者说是凝聚的道果，在天地内部外显和表现的时候，同天地之间运转的道则法理，契合度的问题。

    因此，道境修士所谓的擅长某方面的战斗，很多时候，指代的是这种战斗模式下，可以更好的运转自身本命道炁，能够最快的占据先机，借来最多的外部力量。并不代表，他们换了一种战斗方式，实力便会大幅度下降。

    因此，在玄清道人撑过通天最初的急攻后，等他法力跟不上消耗，稳扎稳打的玄清，反而占据了一定的优势。

    甚至，道炁充沛的玄清道人，已经可以反过来，压着上清之气匮乏的通天道人打。

    不过，玄清并不打算继续和通天打近身战。

    对于玉宸和玄清这等修行太乙仙道之人，本命道炁融入虚空冥冥，同样具有许多类似于天神的能力。

    像通天这类道果之中，蕴含引导万事万物崩坏，走向终末的力量。

    使得他能够从一切造成破坏的行为中，得到一定的补充。

    玄清和通天的争斗，若是离得远，单纯的道炁和神通碰撞，配合一些干扰的手段，双方的恢复和消耗是差不多的，玄清也能够一直保持现有的优势。

    但他要是和通天一直近战，以他本就存在问题的本命道炁，以及二者近距离战斗产生的影响，用不了多少时间，便会让通天恢复部分消耗，进而让双方的差距不断缩短。

    而当玄清不在占据优势的时候，通天甚至能够反过来，影响他本就出现问题的道果和道炁，迫使他花费更多的精力和力量去守护自身。

    对于这一点，通天也非常清楚，这也是他一开始不愿意和玄清战斗，一挣脱其封锁后，又迅速和对方战斗的原因。

    察觉到玄清想要拉开距离，或者再次封锁四周，通天情愿自己被对方拂尘抽中，也要打断对方的节奏。

    玄清也知道在这么下去，自己好不容易占据的优势，必然会被通天一点点追赶上。

    一道清气从他天灵之中飞出，自然散开，化作九道在四周弥漫，又有五色华彩汇聚，化作一枚宝印对着通天敲去。

    那宝印去势看似缓慢，实际极快，小小一方玉印下方，有五行元气轮转，阴阳二气变化。此等七重变化，猛地一看是源自于构建玉印的玄清之气，但仔细观察又会发现，主持运转的是宝印上方三十六色霞光汇聚的宝珠。

    那宝珠表面浮现一道神纹，内里蕴含一股玄妙元气，二者对通天而言，都算熟悉，神纹源自于九天之上的天帝至尊，元气则来源于昔日昆仑玉虚宫中。

    直面这等蕴含了天帝和元始道祖之力的的宝印，通天根本无法躲避。

    任凭他的身形如何上下变化，虚实不定，真假难测，都无法跳出这宝印笼罩的范围。

    似乎那宝玉不是单纯的一枚印，而是一座巍峨无边，能够承十方天地，笼罩大千万象的神山。甚至，通天有一种不是宝印落下，而是他所在虚空带着他自主，撞上去的错觉。

    目光微凝，通天放弃了继续锁定玄清的想法，他唤出碧玉瑶光如意，轻轻抛出。青色的光辉在半空中划过一个弧度，若有若无的度人道音清唱回荡四周，如意顶端宝珠绽放出各色霞光，徐徐转动，凝结成一片清光，照得四周虚空好似琉璃，映的十方一片通透。

    宝印与瑶光如意在空中相迎，各种顿了一顿，那宛如巍峨无边，能承十方天地，笼罩大千万象的神山威压，也随之散去大半。

    趁此机会，玄清跳出圈外，正打算施法，通天手中宝剑上舞，点在宝印五方元气运转的错漏之处，划开阴阳二气运转界限。

    同时，五行、阴阳大神通随之落在那宝印之上，撼动内里道则法理运转。

    顿时，那宝印瞬间散开，重新化作九道清气，飞向玄清，好似九道浪花，在他顶上庆云之中来回冲刷，垂下点点灵光，护持周身，同时也是在互相串联，重新凝聚。

    “果然如此。你受创之后，道果之宝便难以定形，难怪你一直以来，不是动用拂尘，便是神通。”

    “但你这宝印内蕴含的道路，却不一般，在海兽之母那，你是靠着它安安稳稳走出来的吧。”

    通天看着玄清道人，口中随口诉说，手上也不慢，对着虚空轻点数下，虚空中立刻落下四口剑器，立在四方，封锁虚空，试图将玄清困在其中。

    玉宸的四口剑器，在主世界已经是威名赫赫，玄清并不打算成为他新的战绩，见到剑器出现的瞬间，立刻化作清气。

    顶上九道清气，也是分出八道，两两成双，迎上一口剑器。另一道清气则是裹着自身，在半空中一转，向着两个方向遁去。

    但他刚要离开，一道紫色的霞光托着一柄宝尺从天而降。

    那宝尺之上，光华流转，各色弯曲符文纷纷亮起，构成龙章凤篆、云纹天书，而符文各个节点，亦是熠熠生辉，宛如漫天星辰，璀璨夺目。

    原本向着不同方向的两道清气，突然出现在一个位置上，紧接着宝尺敲下。玄清躲避不及，被打中肩膀，跌落而下，抬头一看，便见到一道人站立虚空，手中握着一柄紫色玉如意，顶端悬浮着一块星盘。

    道道星光浮现，大大小小的符文虚影，在道人身边不断变化，演绎出无穷星空奥秘，周天星斗精要。

    “华光道友？”通天目光有些复杂，他已经认出此人乃是东辰君的弟子，也是昔日赠送玉宸莲花灵胎之人。

    “见过通天真人，贫道奉师命前来，拦阻玄清前辈。”

    “少阳紫光如意、乾元量天尺，东辰那家伙倒是挺看重你的啊！也不怕，自己苦修多年的道果之宝，以及蓬莱群仙合力祭炼的护道之宝，遗失在外。”

    玄清嘴上和华光上仙交流，目光却在四周转动，见四口剑器已经成阵，也没多做试探，一抖肩膀，将先前乾元量天尺打入体内的一道道符文逼出。

    那符文脱离玄清的身体之后，便化作一道道清气紫霞混同的宝光，猛地撞向华光上仙。

    可宝光一动，立刻在半空中分化，化作四份，散入虚空。

    玄清目光微变，虽然他早就知道玉宸的四口剑器不好对付，但真正直面的时候，才知道这东西有多麻烦，特别是对他这种本命道炁有欠缺，道果出现问题的道境修士。

    先前反击华光的宝光看似简单，实际上内里蕴含了玄清和东辰君二者的力量，按照品质和等级而言，并不比玉宸的道果和力量差多少。

    可在剑阵之下，却没有丝毫抵抗能力，直接被切割分化。

    ‘弱点在哪里？’

    玄清顶上九道清气交汇，重新化作宝印，若非必要，他真的不想动用自己的道果之宝。

    一方面是自家道果有缺陷，另一方面，帮助其镇压和凝聚的力量，源自于天帝，长时间动用，他也不能保证自己不会受到天帝的影响。

    这也是当初他离开天庭的原因之一，说到底，他选择天庭很大程度上是为了摆脱元始道祖的力量影响，并没有将自己彻底卖给天庭的想法。

    当初，为了在海兽之母的封印中，保护自身完好，他已经长时间催动这件道果之宝，感受自身道果，正在以一种自己不大理解的方式，整合恢复。

    ‘必须要快点出去，才行。’

    玄清看着四方剑器，又是看了看顶上的宝印，他突然伸手一指。

    九道清气凝聚的宝印再次落下，对着一口剑器敲去。

    四方剑器一起震动，不断切割宙光虚空，层层分化，试图从宝印之上，分离出部分力量，进行切割和分化。

    但宝印之上，天帝神纹熠熠生辉，元始之气流转变化，二者都不是四口剑器能够轻易撼动。

    只能无力的看着宝印打在那口剑器之上。

    说来也是巧合，玄清选中的那一口剑器，正好是位于正东方的虚幻剑器，也是四口剑器之中，唯一一口，至今为止，都没能彻底成型的剑器。

    这一口剑器，位于正东方，四象之属，为少阳，五行之属，为木，四大之属，为地。其代表的概念是，无视一切变化，以一剑断万法，无坚不摧，攻无不克，斩断一切阻碍的锋锐，直指自己需要的未来。

    没有南方咒剑，光明正大的引导错误，无孔不入的诅咒，让万事万物从有序归于无需，一步步走向终末的腐化和引导能力。

    也没有西方戮风剑，代表绝对的死亡，有死无生，克制一切不死性，宛如时光流转，为万事万物带来最后消亡的可怕侵蚀能力。

    也没有北方绝剑，变化无穷，往来十方，拨动宙光，引动无穷能量，重演太古混沌，引导万物崩塌的绝对变化。

    这一口剑器，有的只是单纯的锋芒和绝对的意志。

    而构建其形体和概念的力量，则是万事万物变革，或是人道革天，或是天道收割万灵，乃是天人两道交汇的至高产物之一。

    因此，这一口剑器，也是玉宸四口剑器之中，同时具有最强和最弱之名的一口。

    而此时，玄清面对的正好是其最强的时期。

    刚刚随着大禹王在宙光长河之上，应对天帝，感悟开山斧光，又是看了大禹王挥剑，引导宙光长河流向，封禁变化，使其回归自然的通天。

    此时剑意之凝练，意志之坚定，随时都能让最后一口剑器出现全新的升华。再加上，玄清那宝印之上，蕴含的两股大力，其一便源自于天帝。

    通天本能的模仿刚才的大禹王，以开山斧光为根基，演绎出一道全新的剑光。比起先前他点在宝印五方元气运转的错漏之处，划开阴阳二气运转界限的手法，更加高明。

    剑器和宝印的碰撞，好似羚羊挂角一般自然而然，似乎二者就应该如此。

    但玄清却知道不好，他正打算出手干涉，南方剑器突然红光大炽，玄清本就有所错漏的本命道炁和道果瞬间出现一丝丝的错漏。

    这个错漏，就好像普通人走在路上，不小心踩到石头一样，虽然没有什么大的影响。却难免让人受到惊吓，并且影响到后续的工作。

    也是这短短一瞬间的错漏，那宝印便炸开，九道清气四散，虚幻的剑器飞退，时隐时现，通天正打算将碧玉瑶光如意抛出，融入其中，辅佐其稳固形体。但他看了看手中如意，心中突然升起一丝丝感悟。

    ‘此宝，虽同那剑器同出一源，都是玉宸道果演化，对应的力量却有差别。那剑器的本质更接近于我，而这如意则是对应玉宸度人教化的道果之宝，蕴含道德、功德、福德、圣德、阴德。’

    ‘我此时将其送出，固然能够稳固剑器，却也限制了那剑器的锋芒。不足以对玄清造成致命伤害。’

    通天这么想着，顶上浮现三朵青莲，每一朵的花瓣都散发着浓郁的剑意，他伸手一指，三朵青莲落下，出现在那虚幻的剑器身边，猛地合入其中。

    瞬间，通天面色惨白，剑器锋芒毕露，直接刺穿了杂乱的九道清气，从玄清的眉心刺入。

    一点嫣红出现在玄清道人的眉心，下一秒，玄清之气从中散溢而出，虽然这些玄清之气不断试图向内合拢，但四方剑器却不断纵横，来回变化，将那些清气层层分化。

    无数关注此地的仙道道境修士都忍不住站起身，东海龙王也是猛地抬起头，细细感知运转在天地之间的玄清之气，以及追逐这清气的剑器虚影，不由骇然道：“通天这家伙，真打算诛仙不成？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

