    葛小伦抱着叶凌云来到了医疗站大声喊道：“医生！护士！快来人帮忙止血！我叶哥这还在飙血呢！”

    第七集团军的战地医生推来担架，看着昏死过去的叶凌云拿出纱布就往叶凌云的身上缠，但是这血还是止不住的飙！

    也就叶凌云造血能力强啊，一边造血，一边飙血。

    南海舰队，巨峡号，指挥室。

    杜卡奥看着视频中脸色苍白昏迷过去的叶凌云血压飙升！

    这踏马什么情况！

    谁能让这小狐狸伤成这德行！

    后勤治疗更是两大奶妈一起出手，语琴和怜风开启终端全力对叶凌云进行远程治疗！

    “葛小伦，葛小伦！叶凌云他怎么回事！”

    葛小伦看着脸色苍白的叶凌云焦急道：“我也不知道啊！这叶哥他刚回来就带着这一身伤！”

    杜卡奥来回踱步转头看向怜风和语琴道：“叶凌云的情况怎么样？”

    “报告首长，他的伤口是由弑神武造成的，并且还是很强的弑神武！修复起来十分困难！”

    “全力治疗叶凌云，至于葛小伦，这里没你什么事了！返回战场！”

    葛小伦立正敬了个军礼道：“是！”

    随即，葛小伦展开自己萌萌哒的小翅膀飞向战场！

    “葛小伦重回战场！葛小伦重回战场！”

    “葛小伦，你死哪去了！我还以为你凉了呢！还有叶凌云那货呢？人呢？不是说要抱我吗？我还在这等着呢！”

    “咳，那啥，叶哥，叶哥他有点急事，让咱们先上！”

    “他干什么去了？”

    “他。。他肚子疼上厕所了，说先蹲一会！”

    “靠，你在逗我吗？这正打仗呢，他去厕所？算了算了，大家准备好了吗？”

    一边的孙悟空看了一眼蕾娜然后反手就把雄鹿捏成渣渣。

    “不是只有手大才能抓人！你也逃不出按老孙的五指山！”

    蕾娜看了看孙悟空咽了口唾沫摇了摇头然后看向了大十字先锋旗舰，蔷薇此时已经突击过去了。

    “准备好了！”

    “蔷薇，光能壁垒可以虫洞穿过，你的火力够吗？”

    蔷薇看着头上的大十字先锋旗舰道：“后方地面火力和南海舰队火力部署完毕，就为这一击！”

    蕾娜点了点头道：“好，蔷薇看你的了！准备好没？”

    蔷薇点点头道：“一切准备就绪！”

    “帮你点亮护盾！”说完，蕾娜抬手就是一发太阳耀斑向着大十字先锋旗舰轰了过去！

    蔷薇在光能护盾点亮的一瞬间就通过虫洞跃了过去！

    “哈哈哈，干得漂亮，蔷薇！阿杰呢！带着你的人准备突击！”

    “明白！”

    阿杰握着自己心爱的锤子身后是杨凯，姜宇等小队长带着两百多的华夏护卫军战士，随时准备冲锋！

    蔷薇张开双臂计算数据道：“巨峡号，巨峡号，还有后方地面部队！目标已经进入射程，请求火力饱和打击，请求火力饱和打击！”

    巨峡号以及后方地面部队都收到了命令。

    “准许饱和打击！准许饱和打击！各单位注意，立即开火！”

    接到命令的一瞬间，后方地面部队的坦克，高射炮，榴弹炮，迫击炮等等重型武器齐齐开火！

    南海舰队，舰炮，防空炮，还有东风等一系列快递也都齐齐开火！

    所有火力一瞬间穿过蔷薇的虫洞径直砸向了大十字先锋旗舰！

    大十字先锋旗舰瞬间扑街！

    我大华夏由于有这十分严重的的火力不足恐惧症，只好把这亿点点的火力全招呼到大十字先锋旗舰。

    在大十字先锋旗舰爆炸到晚一瞬间，阿杰带着身后华夏护卫军和第七集团军的六式特殊小队就杀了过去！

    对于剩下还在天河市区的饕餮展开绞杀！

    至于饕餮在天空中仅存的一艘火力舰，孙悟空带着很多孙悟空过去了，没几下就给那艘火力舰给报销了！

    蕾娜站在高塔上心情激动道：“哈哈哈哈，我就是神！”

    孙悟空飞到蕾娜身边道：“神经啊你！”

    蕾娜轻咳一声道：“好了，辛苦大家了，现在大家可以撤下里休息了，你们先到集结点休息休息补充能量，还有阿杰，带着你的人撤下来吧，还有第七集团军的六式特殊小队，他们都是好样的！”

    “啊，我们撤下来，可是还有饕餮在啊！”

    阿杰拎着锤子气喘吁吁。

    “放心撤下来吧！其他集团军的六式特殊小队也都到了，交给他们就好了！”

    阿杰转头看向身后满是疲惫的护卫军战士和第七集团军的六式特殊小队点点头道：“好，兄弟们，我们先撤出战场！”

    华夏护卫军的战士和第七集团军的六式特殊小队射出自己身上剩余的起爆符箭矢后，撤出了战场。

    葛小伦，赵信，刘闯，蔷薇，琪琳他们互相搀扶着来到了后方医疗点，全都一屁股坐到了地上休息。

    打了整整十章，连口水都没喝上，累死了！

    众人喝着水吃着特制的压缩肉干互相对视然后大笑了起来。

    我们胜利了！

    琪琳吃着肉干来回转头寻找着叶凌云发现还是没有。

    “小伦，叶子呢？他跑哪里去了？就是上厕所，现在也该回来了！”

    葛小伦看着琪琳欲言又止。

    “怎么了？想我了吗？”

    “叶凌云”掀开门帘走了过来也坐在地上拿过特制肉干吃了起来。

    “叶哥，你。。。”

    “叶凌云”向葛小伦使了个颜色叫他闭嘴。

    “叶子，你跑哪里去了？”

    “叶凌云”摸了摸头道：“葛小伦不是说了吗？我去上厕所了！”

    葛小伦看着“叶凌云”友善的目光疯狂点头道：“嗯，没错，我就说吧！叶哥他上厕所去了！”

    这时，远处传来一阵巨响，葛小伦他们瞬间起身拿起武器准备战斗。

    这时“叶凌云”摆摆手示意大家坐下。

    “放心吧，没事的，猴哥和蕾娜商量点事！”

    ？？？

    你家商量事会响起爆炸声？

    逗我们呢吧！

    “他俩不会是打起来了？”

    “不是吧！他俩怎么打起来了？”

    “艾玛，咱得拉架去啊！”

    “叶凌云”轻咳一声道：“去个锤子！还没打够啊！歇着，他俩那里没事！我你还不信？”

    听到“叶凌云”的话，众人放下武器又是一屁股坐了下来。

    医疗点内，叶凌云靠在床上，重重的喘着粗气，床边有一个黑色的圆柱一样充满科技感的能量储存器，叶凌云正把手放在面慢慢的恢复能量。

    自己受这么重的伤的事，绝对不能让琪琳知道，要不然又会开始嘴炮模式了，还是等回复了能量用点掩饰手段再出去吧！

    现在外面坐着吃肉干的是叶二，他在这几个家伙里还算是性格沉稳一些的，所以叶凌云让他出去先稳住他们。

    叶凌云的伤口在语琴和怜风的联手治疗下血已经止住了，但是伤口恢复的速度还是很慢，尤其是腹部，叶凌云差点被斯诺腰斩，这么重的伤口估计一时半会都修复不好。

    去他mua的谁家正经人打架用铁锹，还特么是弑神武！

    用板砖，折叠板凳不香吗？

    哎，能量恢复的好慢啊，才恢复百分之二十！

    啊啊啊！我想抱蕾娜！人形充电宝！

    这时，医疗点的帐篷被人用一把大戟划开，一个穿着一身熟悉的制式盔甲拎着一把大戟的家伙走了进来盯着叶凌云缓缓开口道：“叶凌云，我们好久不见了！”

    ？？？

    叶凌云头上一堆问号。

    不是你谁啊？

    我认识你吗？

    “你是谁？我们认识？不过，话说回来，你的这身盔甲还蛮眼熟的！我好像见过？”

    来者手持大戟指向叶凌云道：“我来帮你回忆回忆！一千四百年前！云霄天庭！”

    一千四百年前？

    云霄天庭？

    叶凌云看着面前的家伙，突然好想想起来了！

    随机双手一拍，指向拿着大戟的战士道：“哦！原来是你！”

    来者嘴角微微翘起道：“哼哼，想起我了？”

    叶凌云伸手指向他道：“没错了！你就是那个被我猴哥一脚踢晕的那个杂兵！”

