    第161章 更震惊的消息

    大家都不能理解清梦的选择。

    就算他想参加比赛，愿意为他出违约金的公司应该会很多吧？

    他可以有更多的选择，为什么一定要选择云石？

    就因为云石的人击败了他吗？

    这不应该是耻辱吗？

    大家议论纷纷，而就在这个时候，清梦第一次来的了云石娱乐公司。

    他刚到公司，温石和马腾飞他们就已经在等着了。

    这让清梦有些意外，温石竟然也在等自己吗？

    他是知道的，温石最近一直在老家居住，很少来公司的。

    当然，更惊讶的，还是温石好年轻啊，跟自己的年龄应该是差不多的吧？

    “清梦先生，欢迎你加入我们云石的大家庭。”

    温石并没有把清梦当下属看待，态度很是不错。

    说着更是伸出了手，清梦倒是有点受宠若惊，他在游戏界的名气虽然很高，但跟温石这样的大老板比起来，自然是差了一些的。

    “温先生客气了，是你们让我有了继续追梦的机会，是我应该感谢你才对。”

    两个人都很客气，马腾飞在旁边就有点看不下去了。

    “好了，好了，以后大家都是朋友，就别算这些没用的话了，咱们现在就坐下来好好聊聊接下来怎么办吧。”

    马腾飞性子稍微急了一点，不过他这么一说，却也缓解了尴尬。

    大家会心一笑，很快就坐了下来。

    “清梦先生，这战队的事情，我们准备全权交给你来负责，只需要让我们知道结果就行了，你如果有什么想法，可以自行决定，也可以跟我们算一下。”

    温石一上来就表态了，他对清梦是绝对信任的。

    这让清梦对温石不由得生出了一些好感。

    “温先生能如此待我，我清梦自然不会辜负您的期望，明年的职业联赛，我肯定能带着咱们的战队打上去，其实我的想法很简单，公司招募预备学员，然后从这些预备学员里面挑选能力出众的来加入战队，公司里不是有铁无情和阿茂吗，他们打的不错，不过他们想成为职业选手，也得通过战队的考核才行，就连我，也要通过考核，至于考核，我有制定，比如说每个赛季，要用多少时间打上王者，要每局的胜率多高才算合格…………”

    清梦这算是要以身作则了。

    这让温石对他很是满意。

    一个统帅能够做到这一点，那就是好的统帅，是能够挑出真正的高手的。

    听完清梦的一番话后，温石点点头：“好，这个不错，你可以按照你的想法去做，铁无情和阿茂那边，你也不用有什么担心的，我会让马腾飞跟她们说清楚的。”

    铁无情和阿茂是公司的元老了，清梦一来，他们的地位就有所下降，他们心里可能会不好受，这是人之常情，温石得考虑到这点，所以才安排马腾飞去注意一下，如果有这个苗头的话，他得知道该怎么做。

    这样说完，温石又道：“清梦，你还有什么要求吗，你有什么要求都可以说的。”

    清梦想了想，道：“不知道可否跟你再比赛一场？”

    “啊，就这吗？”

    清梦浅笑：“我是个不轻易服输的人，我仍旧想跟你单挑一局。”

    温石道：“这有什么难的啊，当然没有问题，要直播吗？”

    清梦想了想，道：“直播，还在铁无情他们的直播间吧。”

    “好，走。”

    算着，温石就带着清梦来的了铁无情的直播的房间。

    他们进来的时候，铁无情和阿茂还在研究战术，看到清梦，两个人都很兴奋。

    “清梦，你可是我的偶像啊，没想到今天竟然见到真的你了。”

    “你真的来云石公司了，那太好了，以后咱们就是同事了啊，对了，我们能加入战队吗？”

    两个人都是清梦的粉丝，虽然他们跟着温石击败过清梦，但这却一点不影响他们对清梦的崇拜啊。

    当然，他们更崇拜温石。

    马腾飞看到他们这种情况，觉得温石之前的担心是多余的，不过他还是说了一下情况。

    “清梦担任队长后，会招募一些预备学员，你们和清梦到时候都加入进去，完成职业选手的一些规则考核后，你们就能够加入战队了，这个连清梦也不例外的。”

    马腾飞解释了一下，铁无情他们顿时就又兴奋起来了。

    “这么说来，我们是有机会的了，那可就太好了。”

    果然，温石的担心是多余的。

    几个人这样说了一番后，温石他们要直播的情况给说了一下，这对于铁无情的直播是很有帮助的，铁无情自然是连忙同意了。

    “老板，可以把你的情况跟粉丝说吗？”

    “随你的便，我无所谓的。”

    “那可就太好了，直播间的粉丝待会肯定会沸腾的。”

    铁无情说着，就打开了直播。

    “老铁们大家好，今天，我的直播间要直播一场赛事，大家都知道清梦签约了我所在的云石娱乐，现在清梦要跟我们的老板温石先生再比赛一场，大家期待不期待啊？”

    铁无情这么一说，直播间的网友反响平平。

    “啊，你让温石跟职业选手清梦打啊，那不是自讨没趣吗？”

    “就是，就是，就算清梦输了，那也有可能是让着温石的啊。”

    “果然，资本就是厉害啊，这样的比赛没什么看头吧？”

    “…………”

    大家都不怎么对这场比赛感兴趣，虽然是清梦和温石的比赛，他们两人的人气都很高，但没有任何悬念的比赛，那就索然无味了许多啊。

    铁无情看到这个，咳咳了两声：“诸位，我家老板的ID可是小石头，谁谁我家老板就一定输的啊？”

    这话一出口，整个直播间顿时沉寂了两秒，接着就是各种轰炸了。

    “什么，温石的ID是小石头？”

    “我去，不是吧，温石玩游戏也这么厉害啊，他怎么可能是哪个从来没有败绩的男人？”

    “简直不敢相信啊，这也太不可思议了吧，快让他们两人进入游戏啊，我们都想看看呢。”

    “温石……小石头……这么明显，我们怎么就没有想到？”

    (本章完)

