    德国魔法部大厦，这座体现了古萨克森魔法时代以及麻瓜的哥特和巴洛克多种建筑风格，是德国巫师界统一的象征的建筑，这座魔法政府建筑在完成时，许多巫师显然觉得这个结合并非成功，而是非常不合理的多种风格的平行结合——保守派反对麻瓜的那些审美风格，而革新派则不喜欢主建筑臃肿的古代风格。在德国魔法界影响很大的城市建筑顾问和建筑师路德维希·霍夫曼的批评尤其尖刻：他称这座建筑为“高级运尸车”。

    德国魔法部部长鲁道夫·赫斯正在发表他的演讲，他一向显得忠厚古板的面孔，今日更加地如一块方砖一样死板。这位魔法部部长眼睛红肿满是血丝，胡子拉碴，面容灰白而憔悴。他原本整洁的头发和胡子都需要清洗和修剪了。

    “晚上好，巫师们，这是我第三十七次在魔法部前发表公开演讲，正是在这里，产生了我们魔法界历史的关键决策..每一次我站在这里，都是为了与各位讨论事关德国魔法界利益的重要问题，在我任期内所做出的任何决定都竭力更好的服务我们的德国魔法界，在最近局势变幻莫测的情况下，我一直把‘坚持’作为自己的职责，我希望尽力走完德国巫师们赋予我的部长任期…”

    赫斯的声音语调充分说明了，德国魔法界骤然纷乱复杂的情况让这位部长心力憔悴、无力应对，而和以往相比，今天的演讲台的位置和观众们位置距离比以往要远得多，并用黄色的分界线间隔开来，全副武装的傲罗们分列两侧维持秩序，而作为之前事件中正处于风口浪尖的打击手们并没有出现在会场，显然是为了避免刺激到那些在下面闹哄哄被施了咒才让抗议声音不会压过演讲声的普通民众。

    “但通过我和魔法部内其他官员们的沟通，我明白，因为这次我在决策上的失误，我将无法继续得到其他部门司长们的支持，没有这些支持，我将无法为德国魔法界履行自己的职责以及做出能有利于德国魔法界和改善现状的的措施…我从来不是一个半途而废的人，在这种时期下提前自己的任期，这完全有悖于我的行事准则。但作为部长，我必须永远把德国魔法界的利益置于首位…

    德国现在需要一个全心全意的魔法部部长，和同样全心全意的魔法部，尤其是在这样一个当国内和国外都面临着挑战的关键时刻…因此，我再此宣布，我愿意引咎辞职，并将于即刻生效，魔法部的诸位司长将组成临时决策内阁，直到我的继任者被选出…”

    赫斯打算辞职单新闻让抗议的巫师们喧嚣的声音骤然减小，德国魔法部部长真的支持了还是出乎大多数人的意料之外，虽然他们举着的牌子上的确有不少表明了这种希望魔法部部长下台的请求，但真到了现在这个时候，那些让他们抗议声音变小的魔法就显得很多余了。

    “我得承认，我有时和大多数普通人一样，可能做出的决定和判断是错的——而今天的这一部分的确是错的——哪怕我相信它们当时是在我看来最有利于我们魔法界的决心。对于在过去艰难的这段时间以来始终伴随着我的朋友和同僚，以及那些因为相信我是正确的而相信我的人们，我将永远感激你们的支持，而那些决定不再给予我支持的人，我并不会恶言恶语相待，我相信我们的初衷都是为了我们的魔法界的独立以及繁荣，不论我们的判断有怎样的区别。而对因为我错误决断而受苦的巫师们…我在这个职位上时我也只能无力的对大家说一句抱歉，但我之后会尽力组建一些基金会，对你们提供补偿…

    无论如何，我们德国巫师在这种艰难时刻必须团结一致，为共同的目标，以和平的目标来抵御并取代那些试图在我们国家肆虐甚至颠覆我们国家的贪婪而狡猾的意图，这是维系我们德国巫师对享有尊严的生活所必须要做到的事…”

    虽然在外面，但是除了风声和赫斯的讲话声，现场安静得惊人，但与之相反的是，魔法部内，组成临时内阁的各部门司长们却陷入了争执。

    “我认为赫斯之后，该由我这个搞宣传的去发表一些能激烈人心的话了。”戈培尔整理了一下自己的头发，就想出去代表魔法部讲话，“你看那些泥巴种都平静了不少。”

    “我回来晚了！”作为德国傲罗主任的海因里希·台尔曼此时也很愤怒，“你们这些蠢货把赫斯部长推出去，把希望都寄托在赫斯身上，想让他扛下全部责任…你以为这真的是他辞职能解决的？没有实质性的解决方案，那些日子过不下去的巫师可不会在这种时候需要你的什么演讲…我告诉过你们，那名打击手是被夺魂咒控制了，而现在之所以事情能发展到这种程度，背后没势力在搞鬼谁会相信？我的人已经发现这些抗议团体在爆发前有人进行有组织的在进行煽动…”

    “保罗，你想得太美了，你有什么建树就想当部长？我第一个不同意。”戈林重重的拍下了桌子发出质疑，“至于海因里希，你早没有资格竞选了才会这么说吧？因为这事本身不就是你们傲罗的无能给我们招惹出来的事？是，我们都知道现在这些抗议背后…不用猜就知道这是哈里斯的报复，但本身不也是你和赫斯这两鹰派打算和那些愚蠢的保加利亚人去招惹他们？赫斯是自愿的没人逼他，他赌输了而已…我们没让把你推出去就已经够大度了！我最近会引进一批浮空船让民众看到希望，他们会支持我成为魔法部部长的。”

    “你们当初不也是怕哈里斯回来把你们的位置拿回去？现在怪起我和赫斯了？”海因里希脸憋得通红，“还有约阿希姆人呢？”

    “别这么看着我，那个香槟酒贩子早被哈里斯吓着了。”戈林仗着肥硕的身材优势寸步不让的和他对视，“他不敢和哈里斯继续作对，他的位置自然就该让出来…以便让我们杜绝哈里斯的渗透，让德国魔法界保持尊严和体面…”

    “赫尔曼，你嘴上倒是说的好听…”海因里希叹口气声音软化了一些，“我们缺少能对付黑魔王和那个艾伦·哈里斯的顶尖力量…你们也都知道邓布利多和格林德沃那晚发生了什么，戈林大人，时代变了，即使白巫师和前任黑魔王联手都不是神秘人的对手，而神秘人又不是艾伦·哈里斯的对手…”海因里希忧虑地顿了顿，“我不当魔法部部长没为什么问题，这次的事情的确是我部门要承担责任，但先不说顶尖力量，我们的傲罗要真正改革到能对抗英国需要大量资金和人手，妖精们的话你们听到了？它们现在甚至把被抢的责任推到我们身上…那些民众就算没被煽动也不会对赫斯辞职就感到满意…何况他们背后还有哈里斯…只要谁有办法，我就在次表态，我将支持他成为魔法部下任部长，赫斯说的对，我们不能再内斗了…”

    仿佛就在印证海因里希的担忧，那些为了避免影响演讲而被施展了轻度闭耳塞听咒的区域，很有默契的清晰传出了三道质疑声。

    “把事情搞糟了就一走了之，懦夫，这是对他职责的一种推卸，捞够了就离职吗？”

    “我们这些受害者的赔偿问题究竟该谁来解决？打击手们对抗外人跑得比谁都快，打击我们自己无辜群众却比谁都严苛…”

    “想想吧，当年格林德沃的信徒和神秘人的手下纯血们，有多少用被施了夺魂咒这种通用借口逃脱了惩罚。”

    这又造成了抗议群众们的一片哗然，魔法部部长辞职带来的短暂震撼和快意以及后续的无从感很快就消散于无形，摆在现实中的生存问题，暴力执法带来的缺乏安全感问题，以及对自己国家的魔法部官员把事情弄遭就想以辞职逃脱责任的愤怒，对魔法部的信任丧失让抗议者回忆起了自己抗议的目的和愤怒，他们手举“厘清职责”“还我财产”“魔法部下台”等标语牌，齐声高呼“绝不允许一走了之”“彻底调查追究责任”等口号，看上去反对的趋势和赫斯宣布辞职并没有什么分别。

    ……

    紧接着，就像算掐着点一般，此时德国魔法部大厦的天空上，乃至于多个德国巫师聚集地的头顶上，开始出现了一条条飘悬的巨大黑色织物，它们从地面升起，又翻滚着扑向地面上的巫师们聚集的地点。

