    楚仪在听到开价两个字的时候也彻底放松了下来，而且看到这奸商亏钱的样子比自己赚钱还爽，而且这钱还是自己赚的就更爽了，忍不住嘿嘿笑道：“我想知道你这里是不是真的什么生意都可以做？而且绝对保护客户信息？”

    “这个当然，我们自由贸易商会讲究贪得光明磊落，之所以在贪得无厌的情况下还能在惊悚之塔中获得众多客户的信任，靠的就是诚信。”童福微微眯起眼睛道：“我们深知这种诚信只要被打破一次，自由商会多年来积累的口碑就会崩塌的道理。”

    “你们倒是对自己有着无比清醒的认识。”楚仪也懒得再摆架子了，直接道：“两个条件，第一件是给我一种能够在LV3保命用的东西，第二件是帮我传消息给余烬的人，有人托我带东西给他们。”

    “余烬！？我可不太想和这群倒霉催的打交道，而且联系上他们不太容易。”

    “怎么？不是号称什么都能买什么都能卖吗？余烬的人都不敢接触？”

    “什么叫余烬的人都不敢接触？难道你不知道他们这些神弃之人在所有教派组织里面都是被排斥的存在吗？如果接触被其他人知道可能会破坏了我和其他几位老客户的关系有点得不偿失。”

    童福那虚幻缥缈的脑袋又大了一整圈，自顾自嘀咕道：“这笔生意好像有点划不来，没有地点的情报又难以卖出高价，可1500瓶杏仁水都出了，到这里为止就亏大了，该怎么办？该怎么办？……”

    那表情像是祖坟被刨了一样，完全皱成一团。

    神弃之人？

    楚仪将这个名词记在了心理，同时暗暗下定决心，绝对不能乱提起余烬这个组织的名字，保不齐会连累到自己。

    “该死的，不想了。”童福嘴里含糊不清地嘀咕着什么，只见黑猫手里的天平开始流转起淡淡的光华，沉闷的巷道中刮起轻风，一杆金黄色的天平在虚空中被勾勒出来，一个表情狰狞扭曲的人在中间费力地举着两个托盘，将它们保持在完全平衡的状态。

    “世间万物皆有价，有人命贱有人命贵，至于价值几何就完全交给天平来衡量。”

    在天平出现的瞬间，楚仪感觉自己似乎被什么东西给撩拨了一下，他看着天平发现没有产生任何变化，但童福却看得聚精会神，甚至于表情越来越惊恐。

    喀嚓！左边的托盘猛地下沉，还隐约有了几道裂痕。

    童福看到这模样破音尖叫道：“不！不！不！帮你传递消息所造成的后果太过严重了！《不朽赞歌》第四篇和它比较起来根本不值得一提。”

    楚仪也愣住了，不可思议地问道：“你仅凭这样就可以揣测出我想要传递什么消息？”

    消息写在日记本里，根本翻不开，连他自己都不知道要传递的是什么内容，眼前这人居然知道未免太过匪夷所思了。

    “天平可以称量交易对象在达成之后的价值，虽然不知道具体会发生什么事情，但能明确知道轻重，这在惊悚之塔不算什么秘闻。”童福说着说着像是回过味来，不太确定道：“这位客人似乎对很多常识都不知晓？即没有离开LV0的通道，而且似乎对我们以及余烬都不了解，您应该也不知道登神途径的真正价值吧？”

    楚仪沉默了，虽然没有说话但这短暂的沉默足以说明一切。

    不过关于天平的说明倒是明白了，大抵上意思就是说用两块钱去买彩票，天平不会明确告诉你这张彩票值多少钱，只会告诉你这张彩票买了是亏还是赚。

    童福整张脸再次涨大了一圈，肌肉绷得紧紧的，他意识到自己错过了多大的财富，身为见多识广的自由之人居然会被不知道从哪个犄角嘎达层级冒出来的家伙给坑了，这要是被自由贸易商会其他人知道脸都丢光了。

    主要是这些问题在惊悚之塔里都是常识级的问题，他也没预料到有人会不知晓登神途径的价值，而且楚仪更是直接报出了《不朽赞歌》诗篇的名字，据说上面的文字除了唱诗班那群腐朽诗人外极少数有人看得懂。

    所以才将他认成了懂行的，将情绪完全表露出来，如果不是使用天平有代价的话，就应该先称量过再说！

    “这第二笔生意不做了，但我觉得客人您完全可以加入我们自由贸易商会。”童福的话语中透着一股摆烂的味道。

    “骂人是吧？我是个好人！从来不赚黑心钱！”楚仪怒了，至于赚韭菜的钱那叫黑心钱吗？那是韭菜主动送上门来的好意。

    随后又舔着笑脸道：“算了，我们哥俩谁跟谁？你给一件在LV3保命用的东西，我就吃点亏把LV146的情报告诉你。”

    “成交！”童福像是怕他会反悔一样，急不可耐地从黑猫嘴里掏出一个手环塞到他手里。

    【静电脉冲手环-限定版】

    【蓝色稀有物品】

    【由LV56哨兵堡垒17号基地限量发行的一款纪念手环，限量6666件，比普通版多了一个17号基地的LOGO，探险者在惊悚之塔居家旅行的必备之物，戴在手腕上之后即可凭借意念发动静电，让靠近的东西瞬间麻痹甚至死亡。】

    【听说这玩意持久耐用，而且能靠晃动产生电能，还能给其他用电设备无线充电，如果能再有个步数排行榜的话就好了。】

    确实是个好东西。

    楚仪喜笑颜开地收下，同时也毫不保留地将知道的信息都说了出来，只是略微做了一点小小的改动，“那里是笑靥的老巢，并且有个特别的恐怖的诡异，笑靥家主，只要企图拿走篇章的人就会被它缠上，所以最好的方式就是将它杀掉。”

    既然他没有能力对付，那就只能找有能力对付的人了，将所有消息全部告知，也是希望去的人能够做好将笑靥家主杀掉的完全准备。

    这样大家就皆大欢喜了，其实即使没有这个手环他也要想办法将信息透露给童福，不然笑靥家主一日不死他就睡不好觉。

