    “不对，这不是我的女儿！”

    突然之间，陈朽上前，一把就抓住了苏不悔的手腕，一股无与伦比的仙元力冲入到了苏不悔的身体之内，压制住了苏不悔体内的能量，而陈朽脑海之中的金色星系，绽放出来了无尽的光芒，竟然没、入到了苏不悔的大脑之中。

    一时间，陈朽和苏不悔陷入了短暂的静止之中，似乎这一片空间已经停止了时间的流速。

    周围的几大人族妖孽，都皱起了眉头，不知道陈朽到底在搞什么，不过苏不悔已经亲自承认了陈朽就是他的父亲，这八大妖孽，自然不敢再朝着陈朽出手，只能严阵以待，唯恐怕苏不悔出现什么闪失。

    陈朽自然不会伤害苏不悔，他之所以短暂时间内全力出手，查探苏不悔的灵魂识海，就是为了查探一下苏不悔的身上到底发生了什么，为何会感觉到了自己的女儿如此的冷漠。

    在和苏不悔对话的时候，陈朽隐隐的感觉到了苏不悔的神念有些不对劲，这让他非常的警醒，以不及掩耳之势制住了苏不悔，替苏不悔查探一下到底问题出现在哪里。

    苏不悔的灵魂识海，是一片云烟波荡的虚无，这里有着一股意境，让人感觉到了自身的渺小，让人感觉到了自己的不堪。

    顿时，陈朽的内心之中，竟然升腾起来了抛却过去的自己，重新改造自己，让自己变得更强的想法。

    但，就在这一刻，陈朽脑海之中的金色星系主动运转，灵雨秘典之中的秘法，在金色的星系之中，一次次的散发出来了一股独特的能量，开始传递到了陈朽的神念之中，让陈朽瞬间的惊醒，额头之上的冷汗直冒！

    “我这是怎么了？竟然被不悔脑海之中的意境所感染，这太不一般了，要知道我修炼的可是灵雨秘典，灵魂强度非常恐怖，太玄噬魂诀，也是一等一的灵魂修炼秘法，我竟然险些栽了跟头！”

    陈朽此刻不断的戒备着，他感觉到了不悔识海之中有些诡异之处，这丫头似乎修炼了一种了不得的功法，竟然他修炼的太玄噬魂法都险些糟了埋伏。

    陈朽护住自己的神念，化作自己本体的样子，在不悔的识海之中不断的疾驰，这一刻他内心之中荡起了非常熟悉的感觉，顺着熟悉感的方向飞去，终于在虚无空间之中的一片小岛之中，见到了已经奄奄一息的苏不悔！

    这个苏不悔，同样是神念构成，被一道淡黄色的能量缠绕着，正在汲取苏不悔身上的魂力！

    “爸爸！”

    感受到了同源的血脉气息，在小岛之上本来奄奄一息的苏不悔，猛然之间抬头，这一刻她的眼神之中透出了无尽的欣喜之色。

    “不悔，这是怎么回事？”

    当陈朽见到了苏不悔的神念，感受到了那股熟悉的波动之后，心中的血泪纵横，在见到了自己的女儿神念竟然如此的萎靡，这一刻他的眼神之中散发出来了惊天的杀意。

    只是以他有限的知识来判断，依旧搞不清楚这到底发生了什么。外界苏不悔身上的那道神念，虽然冷漠无比，但是陈朽依旧能够感知到，那就是苏不悔的灵魂波动，但就像是变了一个人一般，让人感觉到了有些疑惑。

    “我……我修炼了一种魔道的法门，这种法门逆天无比，可以在短时间内拥有强大的力量，掌握规则，但是我却没有想到，这种修炼法门，竟然在我的灵魂之中，不断的分裂出意识，而外界的那个我，其实就是从我灵魂之中分裂出去的意识，属于在我灵魂之中重新诞生的另一个我！”

    苏不悔此刻被淡黄色的能量困住，她的灵魂能量不断的被汲取，此刻有声无力的对着陈朽解释道。

    这一刻，陈朽完全明白了！

    眼前的这道神念，才是他的女儿，外界的那道神念，是他女儿的第二人格。而且听苏不悔这意思，这种恐怖的功法，会分裂出更多的意识！

    “这种功法的理念就是，不断的进化，不断的完美，过去的自己，都是不完美的存在，只有绝情绝意，才能永远不受各种诱惑，追求天生道的载体！”

    苏不悔对着陈朽介绍道：“这种功法的名字就叫做《太玄真魂录》，是我在苍元域之中得到的一部上古功法，自从修炼了这种功法之后，我的实力恐怖速度提升，但是也因此埋下了巨大的隐患！妈妈怎么样了,是不是已经醒过来了，我一定要尽一切办法，将妈妈救好！”

    这一刻，苏不悔的神念波动，对着陈朽诉说着。

    陈朽一阵沉默，随后平复了一下心情，对着苏不悔说出了秋雨目前的状况，在长白山之中的龙气之地，暂存了生机，只待以后有合适的时间，将秋雨救回来！至于苏不悔目前的情况，陈朽也感觉到了一阵阵的棘手！

    这种叫做《太玄真魂录》的功法，一看就是一种极其诡异的东西，他能够感受到此刻苏秋雨身体之中的那种能量运行的路线，竟然是他从来都没有见过的一种诡异的流动方式，这种流动的路线，深深的影响了苏秋雨的灵魂运转方式！

    肉体和灵魂之间，有着一种玄奥的联系，这种联系就连仙遵，恐怕也不能够完全知晓，这是天地之间道则的体现，是宇宙之中最深的奥秘。

    而这种《太玄真魂录》就是通过能量在体内的运转路线，间接的影响到了灵魂，让灵魂不断的进化，不断的剥离出旧的意识，生出新的观念，不断的在自我的进化之中。

    陈朽尝试着将这种能量运行的轨迹暂停，但是他发现这根本不可能，即便是苏不悔不去运转身体之中的能量，这股能量也会自行的运转，川流不息，根本无法靠人力来阻止，如果强行的停止运转这股能量之后，那么就会让苏不悔这具身体彻底的瓦解。

    这，绝对不是陈朽想要看到的结果。

    “这样吧，我先送你一件灵魂防御至宝，你带走身上，依旧呆在灵魂深处的小岛之上，暂时不要和外界的意识争夺身体控制权了，你修炼的《太玄真魂录》非常的诡异，还会不断的分离出新的意识，我会着手解决你的问题！”

    陈朽郑重的对着不悔承诺，随后将脑海之中的一道灰蒙蒙的小钟，带入到了不悔的识海之中，将之交给了不悔。

    “这是当初在姬家发现的宝物，多次守护了我的灵魂，堪称至宝，至今我也不知道是什么层次的宝物，绝对不会比仙器弱，你用来护身！”

    说完，陈朽便解除了自己和这个灰色小钟的联系，随后递给了不悔！

