    造化之舟，定然会吸引到一批顶级天骄，这是肯定的。

    四大元素种族的禁忌道子，夏家白富美夏冰云。

    还有神蚕谷的元蚕道子。

    现在，太阳神山的诸位太子，和古兰圣教的两位圣子也是到来了。

    造化之舟附近的气氛，陡然紧张起来，开始弥漫着火药味。

    “看来我们没有来晚。”圣宇一淡淡笑道。

    “造化之舟，传闻乃是古代无上仙庭大能者打造出来的，现在看来，无上仙庭好像并没有来人。”圣宙一扫视了一圈，说道。

    真正能够令他们有些些许忌惮的，除了神蚕谷，太阳神山这两大顶级太古皇族外，也就只有无上仙庭了。

    不过好在，他们并没有看到无上仙庭来人。

    至于太阳神山那边，此次来了五位太子。

    不过众人看了一下，那位声名最盛的十太子，倒是没有来此。

    五位太子之中，三太子忽然开口，漠然道：“我知道你们就在这里，月神宫和羿族的余孽，别妄想逃走了。”

    这莫名的话，令许多人都迷惑。

    其中少数几位来自玄天仙域的天骄，却是眼芒一闪。

    他们知晓，玄天仙域不朽势力，月神宫和羿族，都是被太阳神山给灭了的。

    前段时间，月神宫那位太阴圣体玉婵娟，出现在暴乱星海的消息，还引起了不小的轰动。

    只是现在，那位月神宫圣女竟然在此地？

    “怎么回事，难道太阳神山的诸位太子不只是为了造化之舟而来？”

    就在万众迷惑至极，三太子忽然拿出了一样东西，那是一枚玉符，被金乌十太子在其中滴入了一滴血。

    这滴血，乃是太阳圣体之血。

    天生能够感应到太阴圣体。

    而此刻，玉符内的血，却是在跃动，泛着金芒。

    “呵呵? 还想躲着吗？”

    三太子眸光凌厉，眼睛仿佛两个小太阳一般亮的慑人? 迸发刺目神芒。

    他猛然一抬手，太阳圣力涌动，化为数个能量光团，对着一方天骄轰然砸去。

    “该死，快跑！”

    看到三太子忽然出手? 那一方区域的天骄? 都是吓得亡魂皆冒。

    太阳神山金乌十大太子，每一个都战力非凡? 拥有禁忌之力。

    更别说，金乌一族身怀一种极为强大的能量? 太阳圣力。

    这种太阳圣力，无比爆裂炽热，简直可以焚尽世间万物。

    “啊！”

    有惨叫之声传来? 一些无辜的天骄受到波及? 直接化为灰烬。

    几位金乌太子眼中? 只有冷漠。

    由此可见? 他们平时行事，何其霸道。

    就在这时? 一股如月华般的太阴圣力在涌动? 化为一轮圆月? 抵御太阳圣力。

    “太阳神山之人? 果真丧心病狂！”

    带着愤怒之意的娇斥之声传出。

    人群中? 一位女子揭开身上灰色斗篷。

    霎时，一位令天地焕然一亮的绝色丽人? 显露出了身形。

    女子眉眼精致，眸蕴诗菁，朱唇皓齿? 芳泽无加。

    肌肤如象牙般洁白细腻，还晕着一层月华般的光彩。

    女子容貌清丽? 身材却十分傲人，蓝裙勾勒出诱人起伏的曲线，前凸后翘，形状完美。

    正是月神宫圣女，玉婵娟。

    而在她身旁，另一道身影，同样揭下了身上的灰色斗篷。

    一眼看去，赫然是羿羽。

    “咦，他竟然在这里？”

    当羿羽露出形貌的时候，颜如梦露出讶异之色。

    “怎么，你认识他？”夏冰云见状，询问道。

    “他是君逍遥的追随者。”颜如梦道。

    “原来如此，不过现在看来，他们和太阳神山应该是有恩怨的。”夏冰云道。

    这边，三太子露出冷笑道：“没想到你还真敢来造化之舟，不过，你们又能躲哪里去呢？”

    “乖乖束手就擒，你身为太阴圣体，只配给十弟当修炼炉鼎，别再挣扎了。”四太子嗓音淡漠道。

    “没错，能得到十弟的临幸，也算是你幸运，说不定你也能修炼成后天混沌体。”六太子道。

    听到这些话，玉婵娟面色冷到极致，气到牙关都在颤抖。

    “你们不过是一群扁毛畜生而已！”

    “哼，敬酒不吃，直接镇压她，至于她身边那位羿族传人，直接灭了！”

    三太子一声令下，在他们身后，十余位金乌天卫，齐齐振翅而出。

    在另一边，圣宇一和圣宙一两人，也是露出一抹冷意。

    “今日想得到玉婵娟，可能有些困难，不过那男子，必死无疑！”圣宇一低语道。

    “看来不用我们出手了，但得不到玉婵娟，着实可惜。”圣宙一眼中有着一抹遗憾。

    金乌十大太子中，五位来临，还有那么多金乌天卫。

    哪怕是他们两位圣教圣子，也是难以虎口夺食。

    就在这时，夏冰云这边，太阴玉兔却是不顾一切冲了出去。

    “小姐！”太阴玉兔小脸露出焦心之色。

    “我们也去！”颜如梦道。

    她自是不可能看着君逍遥的追随者，被太阳神山之人围猎。

    夏冰云也是和一些夏家的长老闪身而出。

    “那我们呢？”石鸿看了看其余三位禁忌道子。

    要知道，他们有可能要对上名传古路的金乌十大太子。

    “看来那一男一女，都和神子有些许关系，我觉得我们应该出手。”雨碧萱道。

    “没错，这是一个和神子拉近距离的机会。”风修然也同意。

    片刻后，四位禁忌道子，也是出手了。

    “你们好大胆！”

    看到有人出手拦截，三太子眼眸中，有炽烈的金芒爆射而出。

    他们太阳神山十大太子纵横古路，谁人敢惹。

    而如今，却有一批人敢挡他们的路。

    “小钰！”

    看到太阴玉兔掠来，玉婵娟也是喊了一声。

    小钰是太阴玉兔的本名。

    “是你，颜如梦！”

    看到颜如梦，羿羽也有些意外。

    毕竟终极古路这么浩大，能碰上着实不易。

    “今日就放心吧，没人能动你们。”颜如梦道。

    “难道……公子在暴乱星海！”羿羽眼露一抹激动之色。

    他之前，一直和玉婵娟隐藏身份，藏匿在一处地方，等待造化之舟的机缘。

    所以，倒也没有消息来源，自然也不太清楚君逍遥的事情。

    颜如梦点了点头。

    那边，三太子等人脸色都是阴沉。

    他们没有丝毫废话的意思，一挥手，那些金乌天卫都是继续杀上。

    “玉婵娟，我的主人就在暴乱星海，我们报仇的机会来了！”羿羽眼中精芒爆射，十分振奋。

    “没错，小姐，你以后也不用再躲躲藏藏了，公子会帮我们撑腰！”太阴玉兔喜笑颜开道。

    听到这些，玉婵娟也是有一丝错愕，而后忍不住道：“你们说的，不会是同一个人吧？”

