    而此刻的微推CEO卢西恩，则觉得自己要疯了。

    作为地下城最风光的打工人，别人口中的打工皇帝，成为微推CEO二十年来，经历过无数风风雨雨，今天无疑是他最难受的经历。

    两大财阀的角力，把他夹在中间也就算了，财阀内部的精分式要求又算怎么回事？

    前脚狄克逊家族的弗格斯少爷刚打电话让他压制热度，不让进一步讨论和传播，电话刚挂，这边阿卡丽小姐便打电话来，因为评论区被禁言把他一顿臭骂，并且提出了董事会审判的威胁。

    微推因为体量过于庞大，早在数千年前便被拆分了，现在董事会里除了狄克逊家族和麦卡锡家族之外，还有其他三大财阀的董事。

    而且，政府才是微推背后的真正大股东，而各大财阀在政府中的影响力不一，等于是每个财阀都有影响到微推的手段，这也是财阀们对这个庞大公司达成的一种默契与平衡。

    所以微推CEO一直被认为是最风光，也是最让人头秃的职位。

    他的那些前任们，鲜有人风光退休，有人狼狈裸辞，有人自挂东南枝，还有人在任上锒铛入狱。

    能够在任上坐满二十年，这已经是后微推时代的最长远记录。

    收到信息的提示音让卢西恩收回思绪，点开了秘书刚刚发送来的关于那位引起了这场风暴的‘哈迪斯’的个人信息。

    “哈迪斯·塞班，父母双亡。”

    第一段话，便让卢西恩来了精神。

    一般这种孤儿院出身的家伙，要么是变态，要么变态强。

    比如费迪南德元帅，就属于后者。

    卢西恩快速浏览了一遍哈迪斯的个人履历，看完之后有些失望。

    平平无奇的履历，修炼上的纯种废材，在烹饪方面小有天赋，因为长相还算帅气，被节目组选中，作为贾斯伯出事后的救场嘉宾。

    而在他的个人品质一栏中，有老师评价他：富有正义感。

    “正义感吗？多么稀有的品格啊。”卢西恩幽幽叹了口气。

    他已经破案了，显然，这只是一场意外。

    一个正义感爆棚的小伙子，在初次接触到微推之后，巧合的看到了那篇血泪控诉，愤而转发，向着著名导演霍勒斯开了一炮，然后在流量加持下，演变成了这场风暴。

    多么有趣的巧合，那小子这会恐怕还不知道发生了什么，可能还在为自己那句中二满满的话语而自得吧？

    然后，现在他要为一个中二少年的一次无意之举擦屁股。

    如果不能让各方都满意的话，那他估计也可以收拾东西滚蛋了。

    ……

    “目前看来，麦卡锡家族那边已经确定要保你的账号，而且因为两家的积怨，以及厨王争霸赛刚刚闹出的风波，你发的这条信息也不会被删除。”晞关闭了手环，看着麦格说道。

    “所以，你刚刚在做什么？”麦格表情认真的问道。

    “提交观察者日志。”晞也是认真的答道。

    麦格：“……”

    他以为这条线微推能顽强的活着，是因为晞的军方势力参与了角力，感情……她根本没有发力？

    晞看出了麦格的心思，解释道：“既然已经确定这条消息不会被删，那就让子弹再飞一会，再让军方入场，看起来没那么明显的关联。”

    麦格若有所思的点头，军方下场虽然能扩大事态，但无疑会让各大财阀提升警惕和怀疑。

    他可是冲着进入麦卡锡家族而去的，身份背景必须足够清白。

    各方角力麦格插不上手，也不急着发第二条微推。

    厨神争霸赛方面已经开通了他的pk通道，短短半个小时，pk值已经达到一百三十万。

    不过在排行榜上，此时排名最高的选手，pk值已经达到一亿三千万，最低的那位也有八千多万。

    麦格点开视频，开始了解厨神争霸赛的流程和规则，为等会将要进行的八强赛做准备。

    大约半个小时后，战舰停在了一座大城之外。

    麦格站在驾驶室中，看着面前那座被数十米高的围墙围着的巨城，面露惊叹之色。

    这是一座他从未见过的大城，规模比混乱之城大了十倍不止。

    参天的高楼，还有天空中悬浮着的一座座悬空城堡，让这座城市看起来就像是立体的一般。

    无数的飞车在天空中穿行，似乎有一道道无形的公路约束着他们，井然有序。

    “这就是塔克城？”麦格问道。

    “是的，塔克城，地下城的首都，也是第一要塞。”晞点头，看着面前的巨城，眼中同样难掩惊叹。

    “如此高科技的城市，为何还要设立城墙？”麦格提出了自己的疑问。

    数十米高的城墙，要是放在诺兰大陆上，可能还有一些作用，但在这个人均飞车的世界，狙击枪都能打穿的城墙，存在有任何价值吗？

    “地下城世界同样充满了危险，这是当年建城之初设立的城墙，数万年以来，被后来者不断的加固强化，你看到的只是表面的几十米。”晞淡定道。

    麦格立刻懂了，这座容纳了数亿人口的巨城，需要什么程度的防御，他还是大概能想象的。

    “现在呢？我直接去节目录制现场吗？”麦格问道。

    “战舰未经允许不得进入塔克城，我会驾驶飞车送你去现场。”晞向着后仓走去。

    “你不回诺兰大陆？”麦格诧异道，他以为晞只是送他来到地下城便算完成任务了。

    “你初来地下城，第一次执行任务，我会全程担任你的助手，协助你完成任务。”晞走进更衣室，关上门，三分钟后，一个穿着黑色职业套装的年轻职场女性走了出来。

    “美女，你哪位？”麦格看着换上了一张清秀面庞，戴着黑框眼镜的眼镜娘问道。

    “从现在开始，我是你的经纪人萝拉，一位刚刚入行的新人。”晞的声音也做了变化，原本高冷的声音变得温柔了几分。

    “好的。”麦格点头。

    作为一名新人特工，他一点都不反感有人在背后出谋划策，更何况是晞这种人狠话不多的美女。

