    何辰虽然在国外多年，当初在国外上大学，然后留在那里，对于国内的新闻多少有些阻断。

    可偏偏对于陆霆聿这个男人并不是陌生的，陆氏集团这些年发展成为了国内数一数二的大集团，不论是财力还是涉及的行业领域都是晓有名气的，而陆霆聿就是这个大集团的掌权人，怎么可能没有听说。

    而如今，更让他没有想到的是，艾梦若喜欢多年的男人居然是陆霆聿。

    当初他们乐团接下陆氏开年会的演出，何辰就有些意外，毕竟他们乐团现在的规格，基本上就已经告别了商演，都是自己演出的，每年的全球巡演就足够了。

    现在何辰一下子就明白了，乐团不是为了钱才接的陆氏开年会演出，是艾梦若为了陆霆聿才来的。

    乐团是艾梦若叔叔的，所以她主张的很多东西是叔叔全答应的。

    “小若，我说的对吧？陆总就是你一直放在心里面喜欢的人。”何辰盯着艾梦若的眼睛问。

    这让艾梦若有些慌乱，她从来就是一个隐藏的很好的人，没有想到当看到陆霆聿之后，她所有的情绪都有些崩不住。

    “何辰，你想太多了，我的事情跟你没有关系。”艾梦若直接拒绝何辰的问题。

    这个男人真的是足够让她讨厌，有时候人太聪明了就这样子，很容易让人讨厌的。

    艾梦若脸上的情绪有些尴尬，又有些恼火，她喜欢陆霆聿的事情，从来就是不想让任何人知道，自己的小秘密放在心里面小心的呵护着。

    现在却让何辰这么一猜即中，就有一种自己好不容易护了这么久的秘密被直接暴光在太阳底下了。

    那是一种不太愿意见光的羞耻心情，让她一度心情复杂，根本就不愿意再和何辰说什么。

    “小若，我是为了你好，陆总的确是一个相当优秀的男人，各方面都是顶尖的，可是他有太太了，你也看到了。”

    何辰很耐心的跟她说着。

    “何辰，你是觉得我眼瞎还是耳朵聋，我当然知道他现在娶妻结婚了，可是结婚还有离婚的！”艾梦若狠狠的瞪了何辰一眼。

    这个男人真的是招人讨厌。

    “小若，你知不知道你在说什么？你要等着陆霆聿离婚吗？还是你想当……”小三！！

    虽然小三两个字何辰没有说出来，但是艾梦若是可以听出来的。

    她真的最恨的就是小三这个词。

    可是现在何辰却在这样子内涵她，这让艾梦若心情十分的糟糕。

    “何辰，你什么都不懂，你没有资格在这里评价我。”艾梦若急切的说着，心情不是一般的糟。

    谁都没有资格来评价她的事情，尤其是何辰这个她根本就不在意的人。

    “小若，你不要生气，我没有要针对你的意思，你知道我一直是很喜欢你的，所以不管你做什么，我都是会站在你这一边的。”何辰抓住有些暴怒的艾梦若的手，语气放柔了不少。

    “何辰，你到底想做什么，你说的没有错，我是喜欢霆聿，非常非常的喜欢，喜欢了十几年，一直就没有变过，所以我不会这么轻易放弃的。”艾梦若索性半点不客气的和他说起来。

    何辰是真的不知道艾梦若爱一个人也可以爱的这么魔怔的。

    “小若，我现在不会劝你放弃喜欢陆霆聿的，我也没有这个资格，因为我知道喜欢一个人有多难，放弃去喜欢一个人更难，我只是想让你可以过得开心一点。”何辰放柔了语气，也压下了心头的脾气，虽然他还是很生气，但是并不想跟艾梦若发脾气，他哪里来的资格。

    就像他喜欢了这么多年艾梦若，陪着她去做任何的事情都是心甘情愿，唯独让他放弃她，他做不到。

    所以，可以理解艾梦若对陆霆聿的感情，毕竟喜欢了十几年，哪里可以说是放下就放下的。

    越是这样子，何辰才更难受。

    他哪里比得过陆霆聿。

    “我现在怎么可能开心得起来？”艾梦若现在稍微的放下了怒气，变得无奈难受。

    “小若，我陪你跳舞吧，怎么样？跳跳舞也许就让你的心情好一些。”何辰看到艾梦若难受成这样子，他也是心疼不已的。

    如果说，陆霆聿真的可以让艾梦若幸福开心的话，何辰也是希望他们能在一起。

    “不用了，我想去休息一下。”艾梦若没有什么心思跳舞，或者说是没有心思和别的男人跳舞，她只想和陆霆聿跳。

    “小若，如果你现在就去休息的话，团长看到肯定会担心的。”何辰提醒她一句。

    艾梦若犹豫了一下，还是把手放在了何辰的手上。“那就去跳一支舞。”

    何辰开心坏了，赶紧的领着人往舞池里面去。

    宋绾绾坐在后面的休息区，慢悠悠的拿着刀叉在切牛排，这是特意为她重新煎好的牛排。

    宋绾绾的动作轻柔，却是刀刀狠着劲来切肉的，就好像切的不是牛排，是仇人一样。

    “绾绾，牛排不好切的话，我来帮你切。”陆霆聿看她切的那么用力，忍不住的打趣说着，其实是知道她在恨什么的。

    “不用，我自己可以切，你想一下有什么要和我说的吗？”宋绾绾抬眸看了他一眼，语气格外的平静。

    听到这里，陆霆聿微微勾了一下嘴角笑起来了。

    果然，小丫头在暗示艾梦若的事情。

    “你是想问艾梦若的事情吧。”陆霆聿直接开口。

    “什么叫我想问，我一点也不想问。”宋绾绾语气极淡的否定，明显的就是口是心非。

    陆霆聿被她这可爱的样子直接逗乐了，笑起来的时候连眼底都是笑意，溺宠的十分明显。

    “好，你不想，正好我也不想提她，一个无关紧要的人，有什么可提的，她还我的绾绾不高兴了，更不值得要再提了。”陆霆聿索性顺着她的意思说。

    听到这里，宋绾绾只能是瞪了他一眼。“陆先生，那可是你的老朋友呀，怎么可能不值得再提，你可以提一下的。”

