    苏晏颖已经好几天没来苏平店里了，不是她不想来，而是……没钱。

    此刻刚到店外，她远远便看到店门口排列的长长队伍，不禁吓得一跳，没想到才几天不见，苏平店里的生意居然变得这么火爆。

    她替苏平高兴的同时，也不免有些担忧起来。

    生意火了，人多了，苏平会不会……收费更贵了？

    以她对苏平的了解，答案很显然……会！

    她刚刚积攒到十万，刚好够数，要是涨价的话，她就只能回去继续筹钱了。

    想到这里，她心情有些忐忑。

    “苏同学，我这里有位置。”

    “苏同学，来我这里，我这更靠前。”

    “……”

    苏晏颖刚到队伍外面，便引起众多学员的注意。

    一些排队的牲口显然不会错过这个机会，立刻招手，给苏晏颖让位。

    这么做的举动，自然也是惹来旁边一些雌性嫉妒凶恶的目光…

    苏晏颖跟周围打招呼的同学含笑点头，心中考虑了一下，还是挑选了一个排位靠前愿意让座的男生，跟对方道了一声谢谢。

    这男生看到苏晏颖选中自己，笑得像个两百斤的胖子，满脸褶皱。

    苏平也注意到外面的动静，看到是苏晏颖来了，挑了挑眉，没什么感觉。

    很快，前面的人都陆续交费，将宠兽也一并交给了苏平，没多久便排到了苏暗颖。

    “苏老板，我又来了。”苏晏颖上前，乖巧地寒暄道。

    苏平看到她卖乖，眼皮一抬，道：“来培育宠兽的？”

    “嗯嗯。”

    “钱带够了么？”

    “……带了一些。”

    苏晏颖小心翼翼地看着苏平，“价格还是原来的么？”

    “当然。”

    苏晏颖松了口气，展颜露出笑容，道：“老板真好，我这次来要再培育一下我的落凤。”

    她带的钱只够培育一只宠兽，之所以没选雷光鼠，是因为在表演赛之后，她觉得自己对雷光鼠的能力还不太熟悉，还没完全开发出雷光鼠的战力，所以不急着继续培育雷光鼠。

    挑选落凤的原因也很简单，落凤是她手里血统最高的宠兽，将来成就最大。

    虽然目前雷光鼠最强，但等落凤成年之后，雷光鼠就无法与之相比了，毕竟低等的血统，注定了潜能有限，是一大硬伤。

    “哦。”苏平随口应了一声，对方培育什么宠兽，对他来说都无所谓，“落凤目前是中等宠兽吧，培育费十万。”

    苏晏颖听到苏平报价，松了口气，知道苏平果真没有涨价，她立刻给苏平转了钱，然后将落凤召唤了出来。

    看到这只领悟出八阶技能的宠兽出现，后面排队的学员发出阵阵惊呼，全都翘首望来，近距离地打量着这只耀眼的高等宠兽。

    “没想到，这只落凤也是从苏导师店里培育的。”

    “太厉害了，难怪能领悟出八阶技能。”

    “我怎么没早点认识苏导师啊，不然年度大赛上，就是我的表演秀了！”

    众多学员在惊叹的同时，也不免扼腕叹息。

    苏平将落凤带到宠兽室中，25个寄养位早就满了，只能丢到培育空间中。

    虽然如今是二级店铺，寄养位增加到50个，但苏平后续没再继续购买，毕竟他店里目前主要还是以培育服务为主，挑选寄养的人很少。

    回到店内，苏平继续收取下一个学员的宠兽和钱。

    苏晏颖还想跟苏平聊几句客套话，但见苏平生意这么忙，便没有打扰，在旁边站了一会儿后，默默离开了。

    “你这里是培育宠兽的？”

    一个年轻脸孔排队，来到苏平面前，眼中露出好奇之色。

    他扫了一眼苏平店里的情况，怎么看都是平平无奇。

    就这样一个小店，居然有大批的凤山学院的学员在排队，等着把宠兽送给苏平店里来培育？

    苏平说道：“可以培育宠兽，寄养宠兽，另外也有宠兽出租和宠食售卖，本店服务很多，你要哪种？”

    在苏平介绍时，后面排队的其他学员也才发现，苏平店里居然不只是有培育宠兽服务，居然还有宠兽出租？

    “老板，你店里出租什么宠兽啊，有那只炼狱烛龙兽吗？”后面排队的一个男生踮脚兴奋地问道。

    此话一出，其他学员想到学院里的传闻，顿时双眼发光。

    出租炼狱烛龙兽？

    就算那炼狱烛龙兽是幼年的，战斗力不高，但带出去逛马路，也是极其拉风的事了。

    苏平瞥了一眼那个男生，淡然道：“炼狱烛龙兽暂不出租。”

    这种高等顶级血统的宠兽，他手里也才就这么一头，虽然有灵兽契约，能随时将出租的宠兽召唤回来，避免发生危险，但是，这东西的价值太惊人了，出租出去，多半是一去不复返。

    等他的紫青牯蟒培育出来了，倒是能出租出去。

    而小骷髅，那就更不用说了，一旦骷髅王血统炼化完成，血统比这炼狱烛龙兽还高出无数倍。

    听到苏平的话，众多学员顿时有些失望，不过想想也平静了。

    要是苏平真愿意出租炼狱烛龙兽，那才叫怪事，这么顶尖的宠兽，整个基地市都未必能找出第二只，一旦离店，多半就被人掳走了。

    先前询问苏平培育宠兽的青年，听到后面学员以及苏平的话，眼中止不住惊讶，炼狱烛龙兽？这些人在开玩笑吗？这么顶级的龙系宠兽，怎么说得好像这店里有似的？

    就这么个小破店？

    他微微挑眉，心中在思考。

    苏平见面前的青年半天不说话，还道是没钱，皱眉道：“你要什么服务，培育宠兽还是什么？”

    青年回过神来，暂时先不去想那炼狱烛龙兽的事情，他思索了一下，道：“我也培育宠兽吧。”

    “什么等级的？”苏平问道。

    “翼王兽，目前是五阶。”青年平静道。

    后面的众多学员一听，顿时惊讶的看向这青年。

    这青年的模样，看上去不比他们大多少，居然有五阶宠兽？

    要是再进一阶，可就是高等宠兽了！

    而且，这翼王兽是热门的恶魔系宠兽，九阶的血统，这青年能够有这样的宠兽，可见家世不凡。

    “能培育么？”青年看着苏平。

    苏平点头，“只要不是高等就行。”

    青年淡淡一笑，心中却有些嫌弃，连高等宠兽都不能培育，也敢说有炼狱烛龙兽？

    要不是周围全是凤山学院的学员，情况有些奇怪，他也不可能在这里排队，还把自己的宠兽拿出来培育。

    不过，这翼王兽不是他的最强宠兽，他的最强宠兽都是交给知名的高等培育师照料，他只是想看看，这些凤山学院的学员在搞什么鬼。

    “交钱吧，十万。”苏平说道。

    青年挑眉，先前他就觉得这价格有点贵。

    “不能便宜点么？”青年问道。

    苏平一听还价，脸色立刻冷淡下来，“不还价。”

    青年微微皱眉，想到先前其他学员都付了，他考虑了一下，只好道：“行吧。”说完，给苏平转了账。

    在转账之后，他也将自己的宠兽翼王兽召唤了出来，这是一只浑身漆黑，背后有四大翅翼的怪物，鸟兽人身鹰爪，看上去颇为凶残。

    翼王兽散发着恶魔系宠兽特有的暗黑气息，淡金色瞳孔带着危险的感觉，冰冷地打量着苏平和周围的人，只要青年一声令下，立刻就会出手攻击。

    感受到这只翼王兽浑身的煞气，排在青年后面的学员脸上变色，不自禁地后退几步，不敢靠得太近。

    以这翼王兽的实力，轻轻一啄，就能让他们脑袋迸裂。

    苏平倒没什么感觉，等青年转账好之后，上前道：“小家伙，跟我进来吧。”便要带翼王兽进入宠兽室。

    青年还没来得及好好安抚自己的宠兽，见苏平冒然靠近，急忙道：“不可……”

    话没说完，翼王兽看到主动靠近的苏平，忽然展翅唳鸣一声，冰冷的眼眸中露出凶残嗜血之色，藏在翅翼下面的利爪猛然朝苏平抓去。

    苏平没想到这小东西如此凶残，但也没太在意，以他目前的金乌神魔体，媲美五阶神魔战体，比一般五阶岩系宠兽的防御还强，同阶能够伤到他的宠兽少之又少。

