    黄金宝笑了。

    他当真没想要张铭做自己姐夫，可是老爸说了，他当然不反对。至于一开始，黄金宝也没想过算计张铭，只是此刻见色起意而已。

    不过。

    这一切的事得有一个前提，那就是黄月柔的身体好了。

    ……

    房间之中。

    龙子螭吻瞄着字帖，在听到外面的禀报声之后，便随意开口道：“进来吧。”

    “龙子。”进来之人恭敬行礼，低声道：“张铭已经给黄月柔治疗过了。”

    治疗过了？

    龙子螭吻抬头看了一眼道：“治好了？”

    “还没。”进来之人禀报道：“据说要三天至半个月时间才能知道治疗效果如何。黄家已经扣押了张铭，黄满城说了，要是张铭治不好黄月柔，就会杀了张铭。”

    杀？

    龙子螭吻笔停住了。

    禀报之人低声道：“龙子，好机会。这时候只要黄月柔出点事，无法恢复身体，那我们就可以一箭双雕。”

    一件双调。

    黄月柔无法恢复，张铭就会被黄家所杀。

    龙子螭吻轻笑道：“何止一箭双雕啊。应该是一箭三雕、四雕。好事情啊，召集人马，准备动手。”

    黄月柔无法恢复。

    便会打击到黄家，还会让黄家杀了张铭，到时候黄家和圣手阎罗一脉也会产生巨大的隔阂，鹤蚌相争，最终渔翁得利。只要圣手阎罗一脉和九州皇商一脉打起来，伏龙殿自然会少很多仇敌。

    一夜之间。

    诸多人开始向上京汇聚。

    ……

    两天时间过去了。

    张铭躺在厢房里，心里估算着黄月柔的状况，至于外面，至少有十几个黄家人守着，而整个宅子的先天高手至少有百余人，宗师高手的气息隐约出现过三个人。

    “有钱能使鬼推磨，有钱能使磨推鬼。”张铭感叹道：“有钱人真是好啊。一个连宗师都没有的家族，却能够买通好几个宗师为自己卖命。”

    黄金宝说的那种感觉，张铭的确难以体会得到。

    五百亿，买林晚星半个丈夫拥有权。

    别说张铭了，当真林晚星恐怕也没一下子见过这么多钱。林氏集团产业已经不小，但是一下子拿出五百亿是完全不可能的。在这个炎夏，能够随随便便拿出五百亿的企业，少之又少，一个手都数得过来。

    滴。

    耳麦响了。

    张铭神色动了一下，显然是林晚星安排的八个人已经找到了黄家周围。

    滋。

    随着淡淡的电流声响起。

    张铭对着里面道：“食尸鬼，谁让你们过来的？黄家不同别处，你们离远点，不用担心我。”

    食尸鬼缓声道：“是作战中心要找您，张先生。”

    作战中心？

    张铭愣住了。

    很快。

    栾小鱼的声音响了起来道：“老大，别来无恙啊。告诉你一个不好的消息，我姐又出动了，这一次目标位置京都。”

    京都？

    张铭愣住了。

    栾小鱼笑着道：“老大，看来伏龙殿是打算对你出手了啊？”

    “对我？”张铭疑惑道：“我在黄家，只要不出去，比谁都安全。如果我出去了，都不用伏龙殿动手，黄家的人也会杀了我。伏龙殿这一次不可能是为了对我出手才集中的。”

    这。

    栾小鱼思虑了一下道：“黄家那么多高手，伏龙殿总不会去攻打黄家吧？再说了，那里可是京都啊。”

    的确不该来打黄家。

    张铭也搞不明白伏龙殿这时候出手到底什么打算。

    在他眼里，伏龙殿跟黄家动手，本身就是个不明智的选择。

    “让你姐多注意情况，看看这一次伏龙殿到底打算怎么办。”张铭回应了一句道。

    耳麦通话断了。

    京都明面上繁花似锦，可是暗地里却暗流汹涌。

    ……

    文华殿后方的小院。

    院落之中只有三个女子。

    黄月柔静静得坐在轮椅上，闭着眼睛，呼吸异常平稳。这一段时间她一直都感受不到自己四肢的感觉，但是她却能够擦觉到自己的奇经八脉的确是被张铭修复好了。

    因为，她感觉到一丝劲气在身体里游走。

    以往，黄月柔的奇经八脉破损根本感觉不到劲气的存在。而现在，奇经八脉恢复，丹田仅存的一丝劲气既然涌入了奇经八脉，而且还有一种畅通无阻的感觉。

    筋脉变细了。

    但是并不影响劲气的游走，哪怕劲气游走也的确很疼。

    边上的婢女没有去打扰黄月柔，只是在一旁候着，而另外一个陈妈出去买菜了，一共三个人的饭菜，每天都事陈妈亲自去买菜来做。

    早上临近十点的时候。

    陈妈坐车从外面回来了。

    小院外守候的黄家众人看了一眼陈妈回来，也没有做任何检查，只是点了一下头，便各司其职。只是，这陈妈刚要走进院子门的时候，一把刀横在了陈妈的面前。

    “等一下。”大夏龙雀面容冷漠，看向了陈妈。

    陈妈见到面前的长刀，顿时吓得惊慌失措后退道：“忠叔，你这是干什么？”

    “你说我干什么？”大夏龙雀沉声道。

    陈妈脸色尴尬笑道：“忠叔，我是伺候大小姐的，您是守院子的。你来这么一出，我哪知道您想干什么啊？难道是大小姐下令不要我伺候了？既然如此，哪我回去回禀家主，再换个人来就是了。”

    换个人？

    大夏龙雀手上的刀一抖，就挥向了陈妈。

    陈妈根本来不及反应，脑袋便已经落地，身体扑通一下倒在了地上。

    其它几个人守门的人都愣住了，诧异得看着大夏龙雀。毕竟陈妈是黄家的老人，在黄家做保姆好些年了，大夏龙雀连个原因都没说明白居然就下手了。

    院子里。

    小玲见到这一幕，吓得惊叫起来，对黄月柔道：“大小姐，大小姐，忠叔把陈妈杀了。”

    黄月柔睁开眼睛，看向门外，却未说话。

    大夏龙雀站在原地，对着一旁人开口道：“检查一下，她身上应该有问题。”

    有问题？

    一个黄家之人上前检查了一番，在翻到购物袋里的食材后，最后嗅到了一个东西上不一样的味道。

    “这味道不对。好像有毒？”黄家男子疑惑道。

    另一人上前，闻了一下，脸色微变道：“断筋草。”

    大夏龙雀轻锁眉头，转身走进了院子。

    黄月柔轻声开口道：“忠叔，发生什么事了？”

    “大小姐。我刚才感觉陈妈气息不对，便拦住了她。而后她心绪慌张，似乎想要逃跑，我就下手杀了她。后来从她的购物袋里，我们发现了断筋草。”大夏龙雀开口道：“如果大小姐服用了，筋脉会受损。”

    筋脉受损。

    这时候筋脉受损，那可是大问题。

    黄月柔轻动眼神，对着小玲开口道：“让金宝跑人去把陈妈的家人找来。”

    “是。大小姐。”小玲点头就去打电话了。

    黄月柔对着大夏龙雀问道：“忠叔，你说这时候谁会在我身上落井下石呢？”

    “很难说。”大夏龙雀微微摇头道：“人很多。不过想来陈妈身上应该找不出线索来。对方要对大小姐用断筋草，显然那个人在黄家内部都有消息传递。”

    黄家内部的人？

    这事倒有点怪了。

