    缓了一会，又伸手擦了擦身上的汗，靳绍煜才慢慢走进去。

    他还没走到，温舒韵像是有感应似的，转身看到了他，笑得惊喜，“阿煜，你回来啦？”

    好快，她才喝了一碗粥。

    “饱了？”靳绍煜坐在她对面，看着还剩一大碗粥，询问着她。

    “没有。”温舒韵微微垂头，声音越说越小，“我觉得一个人吃独食不好，而且，我怕吃得太快，人家来收拾我没钱付账，然后就把我赶出去了。”

    靳绍煜被她可爱的样子萌到了，低低轻笑，“那你现在吃吧，钱够了。”

    “阿煜你好棒。”她由衷说出口，眼底都是崇拜和爱意，将自己剥的虾喂到他嘴边，“我剥的，很好吃，你试一试。”

    她实际也就吃了一个，但真的很好吃，额外好吃，也不知道是因为饿和坏境问题，还是本来就是好吃。

    靳绍煜看了看她，张开嘴，咬了下去。

    “好吃吗？”温舒韵眼底略带期待。

    “恩。”他点头。

    很甜，甜到他的心坎里去了。

    “再吃一个。”温舒韵又给他喂了一个。

    靳绍煜侧了侧头，“我不饿，你吃吧。”

    “不行，你得再吃一个。”她摇摇头，又放近了一点，“快点，吃掉它。”

    无奈，他只能张嘴吃掉，“这回真不要了。”

    别看一大碗粥，其实虾真的没几只，给你十只八只都算有良心了。

    “给你盛粥。”温舒韵拿起来碗，在他没说话之前开口，“不饿就当解渴，尝尝味道嘛。”

    听她这么说，靳绍煜也没拒绝，端起了碗。

    他的确不是很饿，吃得也有些慢，而温舒韵则彻底放开了，很快喝完了一碗，紧接着又盛了一碗，他看着她这个样子，嘴边都挂起了浅笑。

    不过，当温舒韵快速解决掉第三碗的时候，他不淡定了。

    还剩最后半碗，温舒韵看向他，“阿煜？”

    “你吃。”他摇摇头。

    然后，他眼睁睁看着温舒韵快速解决了半碗，“很饿吗？”

    “啊？”她放下碗，抿了抿唇，“我饱了。”

    靳绍煜余光看了旁边的大碗，被倒得干干净净，他心底滋味难言，喝完最后一口，起身起结账。

    两人又坐了一会，在温舒韵的询问下，靳绍煜讲了一些刚刚的事情。

    “陈辰知道是你小心挨揍！”温舒韵捂嘴轻笑，“真坏！”

    “他要和我打架？”靳绍煜眉头一挑，丝毫都没惧怕。

    温舒韵：“…”

    这人真会不谦虚。

    “走啦，我们去找盒子，不然下午一会吃什么？一会你也要吃饭的。”温舒韵站起身来，拉着他的手，微微用力。

    靳绍煜就势站了起来，牵她手往外走。

    其中，他默默看了她一会。

    播出之时，这里插入了靳绍煜的一段幕后采访。

    他坐在椅子上，手里拿着麦克风，慢慢道：“其实我觉得挺委屈她，当时心底就挺不好受，应该是那种…很压抑很挫败的感觉。”

    “其实我自己也没多累，很值得。”

    …

    “她…是我不愿意委屈的人。”他说着顿了顿，而后，珉紧唇点了点头，“是这样，就觉得做再多也值得，因为她都懂，不用我说她都懂。”

    …

    网友看的时候挺动容。

    靳绍煜在节目中会为温舒韵做很多事情，但他不是一个擅长表达感情的人，尤其是表白，他们更是难看到，这一次，虽然他说的话没有甜蜜肉麻，但语气是很真诚，每一个字都很慎重。

    也能让人感受到他对温舒韵的那种爱意，很沉很沉。

    于是乎，一句话很快在网上流传开来：“确认过眼神了，温舒韵是靳绍煜终其一生所爱之人。”

    回归镜头。

    靳绍煜说温舒韵懂，怎么懂你？他们倒是不知道。

    不过走出去一段路之后，温舒韵突然停下来，踮起脚尖就往他脸上亲了一口，刚亲到便已经移开，快得让他还没反应过来，等看过去，她已经低着头，然后拉着他快步走。

    看着她的样子，靳绍煜露出一笑，如三月的暖阳般迷人。

    “走慢点，不是刚吃饱吗？”靳绍煜拉着她，放慢了脚步。

    “可是没有多饱啊。”她在前面走，转过身来，“七分饱啊。”

    “…”靳绍煜看着她，眼神变了变。

    吃了小四碗半，跟他说七分饱？

    完了，他更有一种亏待她的感觉。

    这可怎么办？

    “走快一点嘛，找盒子才有钱。”温舒韵用力气拉着他，靳绍煜也顺着她的步伐走，伸手揽着她的肩，现在看她可算是有精神一点了。

    任务什么的，他的表现还不是看她的兴趣？

    不过，两人并没有像以往一下来回跑，温舒韵说是加快脚步，到后面又变成闲逛了，慢慢悠悠，走了好久，这才捡到两个盒子，还是在靳绍煜的观察下，走了一条那些嘉宾没走过的街道。

    八块钱。

    一碗粥都不够。

    导演看着这两位佛系嘉宾，看向一边的制片人，忍不住质疑，“我们这次的设计很糟糕？”

    这两位大佬完全没有兴趣啊。

    制片人原本想要摇头，屏幕上，靳绍煜随手掐了一朵小花，然后往温舒韵头发上放，笑得很开，仿佛是来度假的，那一刻，他也产生了怀疑。

    他们的节目，很糟糕吗？

    这两个人上别的节目可不是这个样子的，要知道，这两个人可是拉来了无数广告商的赞助，这一期的表现到底是怎么了？

