    “云书，我......”李天翔后悔了，早知道就早点答应下来，这样秦云书就会坐在他的旁边了。

    连带着看向兰杏儿的眼神也变得不满了起来。

    兰杏儿就算打碎了牙也得往肚子里咽。

    江宇宸可不会给他反悔的机会，赶紧坐回去，高兴的看着秦云书。

    封月桐坐在江宇宸的右边，一直用那种震惊的眼神看秦云书。

    秦云书在走过去的时候才发现她，稍微惊讶了一下，这个世界真小，这样都能遇到。

    “秦、秦云书。”

    封月桐叫她，秦云书直接无视，她还没忘记封家人是怎么得罪她的。

    封月桐见她故意不理自己，生气的同时，又有些失落。

    明明不喜欢秦云书，但是在看到对方不理自己的时候，又有些难受。

    秦云书坐定，有好几个人的脸色都难看异常，尤其是兰杏儿，几乎要把自己的手掐出指甲印来。

    跟兰杏儿交好的一个人毫不客气的出声道：“你确定你是云卷书？”

    “她是，我听得出她的声音，一模一样。”没等秦云书开口，坐在她身边的一个圆脸女生就说道。

    秦云书转头，那女生羞涩的对她笑道：“你好，我是那个‘小拳拳捶你’，真名叫陆敏敏。”

    “你好。”秦云书对她一笑，直接将她迷花了眼。

    兰杏儿继续嘴硬：“声音不一定能认得出来。”

    她怎么也不肯承认这人就是云卷书，要是真的有这样的样貌，为什么从来都不露脸。

    难道她不享受被人吹捧的感觉吗？

    秦云书笑了笑，完全没有因为她的话而急于证明自己，“难道你要我在这现场跟你打一局？”

    顿了顿，她又嗤笑道：“算了，你太菜，还不配当我的对手。”

    “你！”兰杏儿气得用手指指她，李天翔忽然呵道：“够了，她就是云卷书，你要闹到什么时候？”

    原本之前还对她好声好气的李天翔，现在却因为秦云书的到来而指责她的不是。

    对比之下，江宇宸对秦云书的态度也是，跟对她天差地别。

    在这种委屈之下，兰杏儿双眼通红，委屈得差点哭出来。

    旁人瞧见她这样，纷纷安慰，她们不敢说李天翔，只敢明里暗里指责秦云书的不是。

    “看她那样，长得好看了不起啊，态度那么差。”

    “就是，一来就为难你，一看就不是什么好货色。”

    “杏儿人美心善，肯定比那除了脸什么都没有的人来得强。”

    “她长成那样，肯定是整容整出来的。”

    跟兰杏儿交好的，一向也只会颠倒黑白，秦云书一路走来，遇到的非议不在少数，就这点，对她来说还真不痛不痒的。

    她不在意，不代表别人不在意，江宇宸第一个先发火：“闭嘴，你们这些八婆。”

    江宇宸说话毫不顾忌，清俊的脸上不满寒霜，冷冷的看向她们，“是谁刚才一直在为难云书？现在她假惺惺一哭，你们就在那说闲话？怎么，诋毁一个人不用成本就可以肆无忌惮吗？”

    他是一点面子都不给，冷着脸的样子很唬人。

    那几个女人都被他吓得噤声，就在这时，一个服务员端着几杯红酒进来，站在秦云书旁边，准备端给她，忽然，托盘一斜，上面的红酒杯就要倒到秦云书的头上。

