    仲裁者想过很多种可能，却没想到他会如此轻易地落败。

    “你……你究竟是什么怪物？”

    杨希的招式已经超出了他的想象，玲珑奥义明明最克制金元素系的招式，但现在却跟纸糊似的，撑不住一招。

    杨希笑道：“怎么了，刚才不是还叫地很欢吗？再叫一声来听听啊？”

    仲裁者脸上挤出一个难看的笑容，小命被拿捏在别人手上，这时候他哪里还敢再在杨希面前装b？

    尽管他心中在不断咒骂，但还嘴上是很怂地求饶道：“刚才那是误会，其实我们佣兵工会对土著，不，对蔚蓝星人族的态度，是新弗莱大陆四方势力中最友好的，虐待奴隶这种事情，很少在我们内部发生！”

    “很少会发生？就代表曾经发生过咯？”

    杨希冷笑着加重了一点手指上面的力量，仲裁者光洁的额头上，就出现了一个浅浅的血洞。

    仲裁者连忙哭丧着道：“酉鸡大人，摊子大了总会有害群之马的出现，但我可以发誓，我本人从来没有参与这种伤天害理的事情呐！

    回去之后，我一定责令他们改正！”

    杨希怒极反笑，你这老狗还想活着回到南大陆沦陷区，想的真是美！

    不过杨希这会还不打算立刻将他杀死。

    他想到了这些奥赛德人常用的“咒印”，不知道能不能从仲裁者身上得到这个东西。

    以后要继续和奥赛德人交战，免不了会遇到需要处理咒印的情况。

    “喂，要我饶你一命也不是可以。”

    杨希的话让仲裁者仿佛找到了救命稻草，连连道：“酉鸡大人，你要你肯饶我一命，什么事情我都可以答应你！”

    他的内心却是在不屑地狂笑，土著就是土著，只要他们高贵的奥赛德人稍微变现的谄媚一些，马上就会失去警惕心。

    要是他仲裁者敢在公开场合说一句“我爱蔚蓝星位面”，恐怕这些土著会赶着上来给他送好处。

    “我看你们这咒印不错，你把施展的方法告诉我吧！”

    杨希抛出了自己的条件。

    仲裁者心道，这土著的眼光倒是不错，但就是有些天真——咒印也是你们这种低劣愚蠢的土著，能够触及的领域？

    他本打算随便忽悠敷衍一番保下自己的小命，但转念一想，或许借着传授咒印的方法，欺骗这个土著签下主仆咒印，也不是没有可能的事情。

    只要签订了主仆咒印，这个酉鸡的生死就全看他的心情了。

    虽然是个土著，但四阶的仆人，在新弗莱大陆，那也是十分罕见的事情，他仲裁者的名气都能涨上几分！

    他心中虽然蠢蠢欲动，想要坑害酉鸡一把，但脸上却仍旧表现地十分为难。

    “酉鸡大人，咒印之法，乃是我们奥赛德人的不传之谜，我要是传授给了你，被外人知道，恐怕回到新弗莱大陆上会被人戳脊梁骨啊！”

    这个老狐狸深知他若是轻易答应，也许酉鸡还会觉得蹊跷，故意先委婉的拒绝，来一个欲擒故纵，才是上策！

    这手法他可是熟地不能再熟了。

    来吧，你再问我一次，我就勉为其难地答应你的要求！

    但杨希却从来没相信过仲裁者这老狗——因为杨希觉得他跟自己很像，想必这种时候，仲裁者一定再谋划着如何狠狠地坑他一次吧？

    “嗯？既然你这么为难，我酉鸡也不是喜欢强人所难之人，那就算了。”

    他毫不犹豫地出手，用“弦极崩指”在仲裁者的身上连续抽插，几下就将他打地奄奄一息。

    仲裁者是彻底懵逼了，这……剧本不应该这样啊！

    “……酉鸡，你……你特么就不能再问我一遍！”

    仲裁者也不知道是被打的，还是被气地吐血了。

    杨希道：“这……你早说啊”

    “你特么就这么冲动？怎么混到四阶的！我告诉你，快点让那光系强者给我治疗一番，我心情好了，还能把咒印之法传授于你！”

    “算了，我还是自己来吧，不麻烦你了！”

    “呵呵！”仲裁者冷笑，“我们都是四阶的强者，你还想从我的脑海中强行夺走什么东西吗？”

    杨希摇摇头道：“四阶的强者，我自然没法对他的脑子动什么手脚。”

    他停顿了一下，缓缓在他耳边道：“但我有办法，能够让你成为普通人。”

    说着，剥离异能发动，杨希从仲裁者身上获得了四阶异能珠还有5%领悟程度的玲珑奥义链。

    仲裁者也变成一个没有异能的普通人。

    玲珑水龙失去了能量支持，散成了气泡，消失在深海中。

    仲裁者发现自己失去力量的现实，整个人都陷入自我怀疑之中。

    “你……你不是金属系的异能者吗？怎么可能拥有消除别人能力的异能！土著怎么可能拥有这种异能1”

    杨希淡淡道：“那你现在就见识到了，早跟你说了，你们才是蛮夷，给我们蔚蓝星人族一半的时间就足够超越你们。

    蔚蓝星人族的初代异能者，其能力的包罗万象，又岂是你们奥赛德蛮夷能够想象的？

    不光光是我，我还知道一个叫做摆渡人的二阶异能者，虽然他的实力一般，但也能消除别人异能。”

    杨希也懒得再废话，既然仲裁者已经成为了普通人，那就可以对他使用控偶异能了。

    整个过程无比丝滑，杨希轻易地获得了咒印方面的知识。

    原来在奥赛德文明中，咒印也是炼金造物的一种。

    现在仲裁者身上还有三个主仆咒印，两个盟友咒印和一些保密咒印。

    主仆咒印的价格十分昂贵，盟友咒印次之，最便宜的就是保密咒印。

    之前那些被人族俘虏的奥赛德人，就是因为在严刑逼供中出现泄密行为，直接被引爆了保密咒印，死的无比凄惨。

    咒印的外形看起来都差不多，是类似于水母的透明物体。

    它的能量来源是精神力，使用之后居然能够进入异能者的灵体之中潜伏。

    所以就算是深蓝一族，也难逃咒印的制裁。

    每种咒印的使用方法不同，以杨希的精神力，短短几秒内就学会了。

    “就是仲裁者这家伙也不知道咒印的炼制方法，难不成又要人族那群半吊子的炼金师去逆推？希望渺茫啊！”

    不过这也是后面的事情了，起码现在杨希暂时拥有了咒印的使用和解除方法。

    主仆咒印可以由作为主人的那一方来解除，保密咒印也只需要施展咒印之人单方面解除即可。

    但盟友咒印是平等之印，需要双方同时解除才行。

    除了咒印的使用方法，杨希在仲裁者的脑子里还得到了其他知识。

    他毕竟是佣兵工会的高层，脑子里面有很多秘辛，也有许多奥赛德位面的见闻，比杜兰和阿利斯塔两个雏儿要丰富的多。

    也算是让杨希涨了不少见识。

    杨希有些嫌弃地看了一眼仲裁者，随手将他打成齑粉。

    毕竟他也没啥利用价值了。

    “不过么，他的身份，倒是比杜兰还要好用一些。”

    毕竟在南大陆，仲裁者的身份比杜兰要高上不少。

    杨希分出一个分身，用变装异能伪装成了仲裁者的模样。

    “那么，表演时间开始？”

    杨希没有暂时没有分解玲珑奥义链，而是将它交给了仲裁者分身使用。

    仲裁者分身跟杨希对视一眼，开始了他的表演。

    一条全新的玲珑水龙将他包裹起来，朝着海面飞行而去。

    杨希则凝聚出数块神造金属，紧随其后！

    仲裁者分身的声音响彻整个海面战场，“酉鸡，没想到你居然能发现我真身所在的位置，老夫倒是小瞧你了！”

    战士们的目光，被从铁塔将军和通天的激斗中抢夺过来不少！

    杨希则同样厉声道：“我早就发现了你的阴谋诡计，不然的话，你以为我这么久不出手，是在打酱油吗？

    今天，便是你身陨之日！”

    “哼，酉鸡，我承认你是很强，但若是想要杀我，你还不够格！”

    “那便试试看！”

    两人激烈地大战起来，论声势，比铁塔将军和通天的战斗还要浩大。

    玲珑水龙席卷无数海水，体积越长越大，甚至堪堪追上了紫晶蟒的本体。

    穿着黑袍的杨希，在玲珑水龙面前仿佛蝼蚁般渺小，但却给人更大的压迫感！

    众人议论纷纷：

    “原来酉鸡大人刚才一直在找仲裁者的真身啊！我还以为他们裁决组织的人出工不出力，另外几个人族四阶都已经拼了老命，他们还在看戏！”

    “对啊，我也差点误会酉鸡大人！现在看来，要不是他细心发现了端倪，其他几位四阶大人恐怕都察觉不到隐藏的仲裁者。若是不小心被他偷袭成功，那咱们这场反攻战，可就真的要功亏一篑，倒在万里长征的最后一步咯！”

    “呵呵，你们这群人是不是该道歉一下，刚才我就说了，裁决组织的几位大人，才是真正靠谱的！”

    就连欧阳关河也不禁感叹道：“多亏酉鸡老弟留了个心眼啊，不然还真被仲裁者这老狗给骗了！”

    赵妗音点点头道：“如果在最紧要的关头，被仲裁者偷袭，后果绝对不堪设想！”

    跟铁塔将军激战的通天眼中也有了一丝庆幸，他还真没发现这一茬。

    酉鸡，的确不错！

    裁决组织运气不错，能够有这种家伙坐镇，看来他们成为第四大，不，此役过后，商会联盟怕是会元气大伤，裁决成为第三大势力，已成定局。

    见戏演的差不多了，裁决组织的好感度也刷地够本，仲裁者分身“一个不查”被杨希的神造金属击成重伤。

    他再也无力维持玲珑水龙，遮天蔽日的水龙顿时在空中解体，一场声势浩大的瓢泼大雨出现在战场上。

    这场大雨浩浩荡荡，足足维持了数分钟才散去，战士们由衷的感叹，不愧是四阶的强者，就连招式的解体都这么吊炸天。

    仲裁者的强大毋庸置疑，而将他击败的酉鸡大人，又是何等的恐怖？

    “酉鸡，真有你的，老夫今日认栽了！”仲裁者分身大吼一声，转头对失去理智的铁塔将军悲愤道：“铁塔将军，事已至此，只有你我联手，才能挽狂澜于既倒，带领奥赛德儿郎们发起最后一次进攻！

    你还不快快醒来！”

    仲裁者分身的话冲有着三分凄凉，七分悲壮，他是真的有点入戏，导致演技甚至都超出了变装异能的演技辅助技能，令知道真相的杨希兄妹拍案叫绝！

    诸多奥赛德三阶强者听到仲裁者分身“发自肺腑”的呐喊，不禁泪湿沾襟，虽然对仲裁者谈不上效死，但此刻也有兔死狐悲之感，纷纷怒吼道：“铁塔大人，快快醒来！！！”

    一时间，奥赛德人的声音伴随异兽的怒吼，在整个战场响起。

    可惜，回应他们的，仍旧是铁塔将军失去理智的嘶吼声。

    仲裁者分身“凄然”一笑：“罢了罢了，今日便由我断后，我奥赛德人的儿郎们，此役大势已去，尔等且战且退，所有过错，皆有我一人扛之！！！”

    作为新联军指挥官的杜兰分身恰到好处地大喊道：“冲裁者此言差矣，大战未捷，岂可归错于一人？我杜兰·基思今日与大人战至最后一刻！”

    说吧，杜兰分身化作金灿灿的苍目炎龙一跃而上，亦是刷了波威望！

    众多奥赛德战士中，有些头脑发热的跟着杨希的两具分身一同顶上，颇有“风萧萧兮易水寒”的悲壮。

    而那些头脑灵活的奥赛德异能者一看大势已去，毫不犹豫地开始撤离。

    毕竟，四阶的战场上，仲裁者被酉鸡击败，而另外一个铁塔将军已经敌我不分，怎么看都是奥赛德新联军这一方输了。

    他们二阶、三阶的战场虽然一直处于优势，但若是裁决组织的另外两个四阶出手，恐怕局势转眼间就会反转，不如趁着一些人头脑发热要断后时跑路，还能活着回到新弗莱大陆继续做大爷。

    对这些理智的殖民者而言，战争不过是一场生意，活着才是最重要的！

    杜兰的身边，胡德深深地叹了口气：“大事去矣！”

    他看向杜兰分身目光捉摸不定，也许他是奥赛德这一方唯一一个猜到了些许真相的人，但为了家族的利益，他不能说，也不会说。

    杨希看着且战且退的奥赛德大军，心中微微松了口气。

    如果不是低阶的战场上劣势太明显，他也不会让仲裁者分身演这一出戏来。

    “人族跟奥赛德人之间的差距还是很明显的，底蕴终究还是不够啊！”

    “现在就剩下一个铁塔将军要对付，这才是硬茬子啊！”

    杨希跟亥猪分身对视一眼，朝着通天飞去！

