    调查幕后隐藏黑手的事情，不得不无疾而终。

    玉汞道人都已经死了，线索自然也就断了。

    与此同时。

    五维界域的局势很动乱。

    遗迹之城这边，任武一行人接连突破，引起了各方的关注。

    紧接着没过多久。

    一位桎梏在万古巅峰境界无数年的原始武道一脉修士，居然没几天，就成功踏入不空。

    这一下的突破成功，引起了很多人的震撼，到底是机缘巧合，还是那至高遗迹的作用？

    毕竟本身就桎梏在万古境那么多年，按理说基本上没什么突破希望了。

    不空境，可不是那么容易突破的。

    ……除了遗迹之城，原始武道一脉备受关注外。

    诸天楼的一些行动，也在各方势力关注的范围之内。

    现如今。

    诸天楼明面上的行动指挥权，居然掌握在一个黑袍使的手中，让各大势力都很意外。

    毕竟各大势力的强者都知道诸天楼的等级划分，按理说，黑袍使的地位并不算高，这一次进入五维界域的长老也不在少数，怎么算都不可能让一个黑袍使掌握了指挥权。

    但事实上就是如此。

    据传，这名掌握指挥权的黑袍使能耐不小，备受上面大人物的重用。

    而在最近这段时间。

    诸天楼的一群强者，在罗修的带领下，四处击杀各方的强者，搞的也是人心惶惶。

    他所杀的。

    有不少都是一些暗中投靠了异界维度的叛徒，只是这些叛徒，明面上依旧是好人的身份罢了。

    罗修才懒得去证明什么，只要他掌握了线索和情报，他就去杀人，打的旗号，是减少诸天楼这边的竞争对手。

    并且被他所击杀的，都是没有选择与诸天楼合作的。

    合作的。

    现在都在他的麾下，成为了他四处杀戮的工具人。

    按照罗修的意思。

    诸天楼掌握主动权，各界势力的棋子想要合作，第一前提就是投靠，交出自己所知晓的重要情报。

    没有这个前提。

    那就没有合作，会被干掉！罗修这边的态度非常的强势，杀的那些叛徒们人心惶惶。

    随着时间推移。

    遗迹之城那边越来越邪乎了。

    只要是原始武道一脉的，接连纷纷的突破。

    于是乎。

    各大至尊家族暗中培养的一些，与原始武道传承相关的天才，也都纷纷的朝着这边赶赴而来。

    各大至尊家族，也与武祖家族接触，希望能让麾下的天才，进入遗迹所在的地方突破。

    一时间。

    遗迹之城才算真正的备受关注。

    反倒是诸天楼这边，被罗修带着到处杀人，没什么人去关注了。

    过了一段时间。

    罗修带着人，来到了遗迹之城的附近。

    如今。

    城中的局势很混乱，各方强者进入城中，被武祖家族不断的驱逐。

    时至今日。

    武祖家族还在与各方对峙，摆出一副鱼死网破，鏖战到底的姿态。

    数位不空境后期的强者，威压浩荡如天，震慑八方。

    罗修这边刚过来。

    就听到遗迹之城的外面有人大喊，“武大祖，我敬你是前辈，大家都是五维界域的，也都是至尊家族的，你们想要霸占遗迹也就罢了，就连遗迹外面都不让我们过去，是否有些过分了？”

    “滚蛋，否则打死你！”

    武大祖出现在城墙上，脸上冷漠无比。

    

