    收到李承乾的馈赠。

    两方的反应可是极其的不一样。

    且说拔灼一方。

    拔灼收到了李承乾的钱粮，那是相当的兴奋。

    他看了眼那些装钱装粮的马车，随后直对着满场将领道：“看见了么？这就是大唐太子的支持。”

    “钱，十万，粮，千石。”

    “虽不算多，但这也只是刚刚开始而已。”

    拔灼直道：“如若咱们能攻破更多的城寨，让更多的仆骨部部族臣服，咱们就能获得更多的支持。”

    显然，这家伙还以为，只要自己证明了实力，李承乾就一定会支持他登上王位呢。

    不过，他手下的那些人也是没反应过来。

    当下也是一个比一个兴奋，挥舞着手中的武器，嗷嗷怪叫。

    见此情景，拔灼更是心满意足。

    他直道：“既然大唐太子都给咱们鼓劲了，那今日就再屠他七八个部族去。”

    说完，他便开始点将。

    随后各路兵马也是从军营之内愉悦而出，分别去往各处。

    而另一边的曳莽则是看着军械愣愣出神。

    他直看着那前来送军械的小吏道：“这些就是殿下给我的全部军备？”

    “是的。”

    那小吏道：“殿下说了，我们能提供给您的，暂时只有这些。”

    “可是只有这些简单盔甲和弓弩，让我如何打仗？”

    “又让我如何能胜过兵力是我数倍于的拔灼？”

    这一下，就连曳莽都有些没信心了。

    要说这李承乾也太抠了点吧？怎么一样好东西都不给自己？

    而这时，一旁的罗定安开口了。

    他直扯了扯车上的甲胄，随即道：“可汗啊，这就已经不错了。”

    “殿下给您的都是我们军中当下装备的甲胄。”

    “不说刀枪不入，但轻便的很，最起码比你们穿的皮甲要好很多。”

    “况且你的将士根本不会使用贞观炮，更不会使用天火雷。”

    “那些东西给你们也是浪费，还不如先从这些简单的入手。”

    罗定安又拿下了一支弩机，道：“而且你也千万别小看殿下给你的这些装备。”

    “当初我们可就是拿着这些东西，将西突厥给杀的落花流水的。”

    听闻这话，曳莽还能说什么？

    他也只能是苦涩的笑笑，随即道：“这我倒也知道，可是我现在真的是有些没信心了呀。”

    “放心吧。”

    “我在这呢，就不会让你死。”

    罗定安昂首道：“刚才，我已经接到了殿下的命令，他让我在此继续辅佐你两个月。”

    “这两个月内，我都听你的调遣。”

    “至于你让我做何事，那都是你的问题。”

    说完，罗定安直将那弩机丢给了一旁的将士，自己迈步走向了校场。

    显然，这家伙对李承乾的安排那是十分的不满意。

    为何就偏偏要自己留在这鸟不拉屎的地方？

    怎么就不能让段瓒过来呢？

    可也就在他念叨的时候，身后忽而传来一声呼喊：“罗老弟！”

    听闻这声音，罗定安回头一看，正看见段瓒正一路小跑的朝自己跑来。

    见状，罗定安挑了挑眉，道：“你来作甚？”

    “殿下说，让我过来辅佐你。”

    段瓒脸上带着些许无奈，道：“顺便，好好看看，这些草原上的游牧民族是如何打仗的。”

    听闻这话，罗定安也是仰面笑了。

    好家伙，自己刚才还念叨着，这一会就成真了。

    倒霉蛋有一个和有两个那完全是不一样的。

    况且，在这鸟不拉屎的地方，语言又不同，都快把罗定安给憋疯了。

    他直拉着段瓒道：“好啊，那可太好了，这回有你陪着我，我倒也不无聊了。”

    “还不止我呢。”

    段瓒抬手指了指另一边，道：“我还带来了五十乾字营，殿下说是让你自由调配。”

    “挺好，挺好。”

    罗定安看了一眼那些个兄弟，随即道：“以后，就让他们给这些蛮子当伍长去，我是懒得动了。”

    “对，就这么干。”

    “咱们哥俩也是好久没见面了。”

    “走，我领你喝酒去。”

    说着，罗定安就拉着段瓒跑向了一旁的军帐。

    罗定安这家伙也是在离开了北漠之后，彻底放飞了自我。

    在薛延陀可没有那严格的军法约束他，在这里他想做什么就做什么。

    而且这也是李承乾给他的自由，毕竟让他来这鸟不拉屎的地方教一群傻子，着实是有够折磨人的。

    允许他喝酒，也就是李承乾给他的一点小小的补偿罢了。

    而从这一天开始，罗定安他们也开始了对仆骨部一众军兵的紧急训练。

    ……

    北漠道府衙。

    李承乾自顾自的喝着茶水。

    箫锐从外面迈步走来：“下官，拜见太子。”

    “行了，这里又没有外人，不必这般拘谨。”

    李承乾胡乱的挥了挥手，随即问道：“薛延陀那边的情况怎么样了？”

    “一切都按照殿下的设想发展。”

    “拔灼在收了殿下的东西之后，果真加急了攻势。”

    箫锐道：“如今又有七八个部族，惨遭他们的毒手了。”

    “嗯……”

    “那曳莽那边怎么样？”

    李承乾头也不抬的问道。

    “那边的情况也还不错。”

    “最近在段将军与罗将军的紧急训练下，听说他手下的队伍已经有了些许样子了。”

    “尤其是在乾字营也加入其中之后，更是激起了许多人的好胜心。”

    箫锐拱手说道：“想必，用不了多久，他们就能拥有与拔灼一战之力。”

    “慢，真是太慢了。”

    李承乾放下了手中茶杯，缓缓起身道：“以当下这情况而言，还不知道要多久，才能让薛延陀来一场硬碰硬的战斗。”

    “而且要是两方再打不起来，怕是薛延陀那夷男就得出面调停了。”

    “如若真的是让那老狐狸也搅进来，这事儿恐怕就不好办了……”

    想到此处，李承乾也不由得陷入了沉思当中。

    如若真的是被夷男给调停了，那他先前做的努力可就都白费了呀。

    思索半晌后，李承乾直看向身旁一人，道：“去通知罗定安，按照最大强度去训练那些个薛延陀的士卒。”

    “务必要在一个半月之内，结束全部训练科目。”

    “两个月之内，我要看见这批战卒出现在战场上与拔灼的队伍干起来。”

    听闻这话，那人也是赶忙应是。

    而一旁的箫锐则开口道：“两个月之内就要打的话，恐怕只靠曳莽的队伍撑不住啊。”

    “他撑不住，自然有人撑得住。”

    李承乾高挑着嘴角，揉着下巴说道：“如果我没记错的话，执失思力那家伙现在就在东北道吧……”

