    “得了吧！说的天花乱坠，你搞不定的，听我一句劝，跟我走！”没有人比女娲更加清楚这件事情的危害性。

    “我不走！你要走可以，将宇宙之心留下！”叶秋咬牙切齿，被人轻视他不生气，他生气的是在家园即将被毁之前，女娲所能想到的就是逃离这个地方。

    这才是让叶秋最为生气的，他很生气很生气。

    “不可能！宇宙之心给了你，方舟还怎么启动？我还要靠这宇宙之心来吸取能量作为转换成方舟动力的能源。”女娲一口就拒绝了叶秋。

    僵持不下的阶段，两人瞪着彼此，明显一副谁也不愿意让着谁的样子。

    就在现场的气氛一度激化的时候，叶秋忽然想到了一件事情，“既然宇宙之心能够吸收能量，难道你不能将王者大陆下面的能量都吸收进去吗？然后再作为转换的能量？”

    面对叶秋的提问，女娲笑了出来，“如果事情和你想的一样简单，我何苦要重新启动方舟逃离王者大陆？”

    叶秋听到女娲的话，更是不解的看着她，“那……”

    “事情没有这么简单，宇宙之心所能承载的能量极限完全达不到即将要破地而出的能量的百分之一！试问这样一个东西，怎么去装载那么多的能量。能量过多的结果就是王者大陆毁了，宇宙之心毁了，而我的方舟，也毁了！”女娲的话一出，叶秋彻底的陷入了沉默。

    怪不得女娲会如此急切，是因为宇宙之心根本解决不了问题。

    那要怎么看？看着王者大陆就这么被能量的爆发给摧毁了？

    叶秋不甘心！真的不甘心，不甘心看着自己的家园被毁，不甘心的往后这片世界都再也没有王者大陆这么一个地方了。

    “叶秋，你听话，男人不怕东山再起，虽然顾不全大家，可也想想你的小家还在。”女娲试图去安慰叶秋，但是越这么说，叶秋越发觉得自己无能，连一个应对的办法都想不出来。

    “难道没有任何办法了吗？”低头看着脚下这一片郁郁葱葱的大地，这么美好的大陆，难道真的要消失在宇宙中了吗？

    叶秋不免悲从中来有种心酸伤心的感觉。

    “其实也不是没有别的办法，只是这个办法，我还在试验阶段，没成功就被那六耳猕猴给迷晕了。”提起自己的研究，女娲就有些咬牙切齿，“如果那六耳猕猴不算计我，估计我已经找到了如何化解危机的办法。我之前也本来以为自己可以稍微再有一段时间去做研究的，但是倒悬天给出的数据都指向了王者大陆灭世这一点。

    只要想到这件事情，我就觉得不能再等了。”女娲的解释成功的让叶秋陷入了沉默，他能够理解女娲的用心良苦，但是他真的做不来抛弃同胞的事情。

    “你打算做什么实验没做成？”叶秋好奇的开口问了一句女娲。

    “只要寻找到王者大陆上最有名的五彩神石，用这五彩神石配合上我的宇宙之心加以融合，只要融合成功，那王者大陆就还有希望。但是现在都已经是这个节骨点了，我上哪儿去找五彩神石来拯救世界？而且怎么让五彩神石和这宇宙之心结合都成了一个大问题。”女娲一脸无奈的开口，但凡有点办法，她也不会出最后一招了。

    是因为实在无招可破，就干脆的直接走了。

    “五彩神石……可有说过记载在什么地方吗？”一样东西，只要存在必然是在的，就怕这东西是在谣言里传出来的。

    “五彩神石……”女娲看了看叶秋，直接陷入了自闭的状态，本个字不敢说一声，整个人都给一种蔫蔫的感觉。

    “不是吧？在我身体里？”对上女娲的眼神叶秋就好像明白了什么事情一样，不可思议的开口反问了一句女娲，女娲面色凝重的点了点头。

    “当年改造你的基因，就是添加了那一滴的五彩神石里流出来的五彩神液。而那块五彩石，就是我所能找到的王者大陆上的最后一块五彩石。”听到女娲的话，叶秋有种晴天霹雳的感觉。

    “你怎么知道是最后一块？”如果五彩神石还有别的呢？

    “昨天我在倒悬天发现了一块刻着王者大陆上魔种原生远古文文字的石板，按照上头的文字翻译来看，它提到了五彩神石就是一块很小的很小的石头，所以才会尤为尊贵，世间只有一颗。”女娲说到最后都不敢说出下去了，当年她轻轻松松的找到，还以为这种五彩神石是在王者大陆上都泛滥的存在，哪儿知道当年的那颗就是唯一的一颗！

    现在再回首想要去得到这样东西，都已经从成了奢望幻想。所以现在女娲才选择逃走的。

    “你是怎么认得原生态的魔种文字在说什么的？”到了这个时间点，叶秋就显得有些执拗了，有些事情，非要一次性全部都搞清楚才行。

    “废话！当然是前期我一直在做这方面的研究！”女娲翻了一个白眼，“欸你到底走不走啊？你要是不去叫娜娜走，那我去叫也行！我是不会将我家娜娜丢在这个地方的。”女娲见叶秋执着于要拯救世界有些不耐烦了。“现在不是我不拯救世界，是我拯救不了这个世界，那五彩神液也成了你身体的一部分，有能耐你弄出来！弄出来你可能会死，会失去自己的魔道力量，会成为一只普通到不能再普通的猴子，那时候，你可能都不具备人的智商，如果是这样，你也愿意去死？然后让我取出五彩神液吗？”女娲的假设问题直击内心。

    让叶秋瞬间陷入了沉默，变成一只普通猴子，没有人智，没有特殊的能力，只为了能够拯救世界。

    “叶秋，你做不了大英雄的，你的身上有太多的牵绊了，有太多牵绊的人，做不成大事的。你明白吗？”女娲的话一语中的，叶秋已经完全不知道该说什么了。

    整个人都是一副失魂落魄的状态，女娲见状也不忍再去打击他了。

