    云千御的脸色，随着君陌玄的话越变越难看，一张小脸惨白的几乎没了血色。

    他嗫嚅着嘴唇，眼中困惑不解，满是迷茫之色。

    “你…为何从一开始就怀疑我的身份？”

    云千御不明白为什么君陌玄从一开始就派人查了自己的身份，自己自从遇到余太医之时，便是易过容的样貌。

    更是从未在人前表现出任何不对劲。

    而余太医的身份也是十分的清白无疑，这些年更是救济了不少难民，无论哪一点都不该是君陌玄怀疑的对象。

    他实在不明白，到底是什么原因致使君陌玄从一开始就生了疑。

    君陌玄轻轻一甩打开折扇，修长如玉的手指有节奏的在桌上一下一下敲着。

    这本是容欢思考事情时的小习惯，可如今他们二人在一起待着的时间久了，便连君陌玄也在无形之中染上了容欢的这些小习惯。

    他一双桃花眼微微的眯着，磁性的声音懒懒的响起。

    “从你跟着余太医住进他的别院开始便已经引起了我的怀疑。余太医心肠纯善，也时常接济穷人，可他从未亲自收养过任何孩童。

    况且还为了这个孩童，特意从自己的府邸之中搬了出来。

    这一点难道还不足以令人生疑？

    余太医可是皇室里的御用太医，若是他出了什么问题，恐怕宫里的太厚和皇上也难以防范。

    是以，我不是怀疑你，是怀疑余太医，毕竟他的这番举动，太过反常。至于你的身份，只不过是个意外罢了。

    我今日说上这么多，无非是看在小欢儿的份上教给你一个道理：

    与其草木皆兵将所有人都当成你的敌人，不如让自己变得更加强大。一个人若是拥有足够强大的势力，旁人便是想要对付你，也要掂量掂量他自己是否拥有与你相匹敌的力量。”

    云千御蓦然抬头看着眼前的这个男人。

    男人侧脸近乎完美，嘴角噙着淡淡的笑意，身上散发出来的永远是慵懒淡然的气息。

    他从未见过君陌玄在何时何地散发出丝毫的杀气，也从未见君陌玄带过佩剑。

    可就是这样一脸上永远挂着笑意，手中拿着一把折扇的男人，却是令整个南蜀国都闻风丧胆甚至于其他三国都要忌惮三分的人物。

    真正的强者，或许就如君陌玄这般，无论何时何地处在何样的情况之下，都能保持一种来自上位者俯瞰众生的气度。

    这是君陌玄这些年的经历所沉淀出的气度，是旁人无论怎样学都无法学会的东西。

    而自己方才那番举动无疑是在以小人之心度君子之腹。

    他防备着君陌玄，殊不知在君陌玄的眼中，丝毫就没有将他真正当成过一个对手。

    自己的这些举动简直就是如同跳梁小丑般可笑至极！

    容欢一直在一旁淡淡的看着二人没有说话，她知道君陌玄这是在教会云千御：

    与其不断猜疑身边之人，倒不如让自己变得更加强大。

    强大到人人忌惮，自然也不必时时猜疑他人。

    但看云千御这模样，显然是一时之间还无法消化君陌玄说的这些，若是任由他这般下去，走火入魔了反而不好。

    容欢轻咳一声打破了这份平静，笑着岔开话题。

    “对了小千，你来寻我不是有事要与我说吗？”

    云千御闻言看向容欢，容欢的脸上带着温柔的笑容，脸上两个小小的梨涡十分好看，令人不自觉的便将心情放松了几分。

    君陌玄方才与他说了这么多，为的就是让他安心。

    若是到了现在，他还是这般拎不清，那恐怕就真的要寒了他师姐的心了。

    云千御略微调整了一下自己的情绪，这才脆生生的开口道。

    “我在那些重病而死的百姓身上发现了很重要的一个线索，我怀疑这场疫症不仅仅是师姐说的水痘如此简单。

    那些百姓，明显就是被人下了毒。所以我才想将这件事情第一时间告诉师姐你，也好让师姐和师父早日商量出对策。”

    云千御此话一出，容欢和君陌玄对视一眼，二人眼中皆多了几分正色。

    要知道江州疫症不仅仅是简单的水痘，背后还掺杂着不知何人下毒一事，就连他们二人也是今日才查出来一丝蛛丝马迹。

    这件事情她们尚未对任何人说过，却正好与云千御说的这些所对上。

    这不得不引起了二人的重视。

    云千御的资质容欢最是清楚不过，天资聪颖，可惜不是学医的好料子，所以容欢绝不会认为，云千御是通过自身医术查出这件事情。

    他能通过简单的两具尸体就确定是中毒，唯一的解释便只有一个：

    那便是云千御知道这种毒，不仅知道，或许还十分了解。

    兴许，就是北蜀皇室才有的奇毒，就如同那百花醉一般。

    “你如何知晓那些人是中了毒？”

    事到如今，容欢也不再与云千御继续兜圈子了，若是云千御真的有解毒的法子，那可就是救了一整个江州城的百姓！

    若是靠着自己，余太医以及甘晴等人，也不是一定寻不出解毒的法子，只是这毒，多拖一天，便会有可能多增加一个人的死亡。

    云千御的脸色有些苍白，眼中浮现一丝挣扎之色，似乎是回忆起了十分不好的事情。

    片刻后，只见他深吸了一口气，这才一鼓作气的将心里那件往事说了出来。

    “其实我也不是十分确定是中毒，只是今日我随师父一起去处理那些病死百姓的尸体，看到他们身上溃烂的地方竟然生出了一朵朵不易察觉的白花。

    往日里这些尸体都是当日便会焚烧干净，可昨日下了一场暴雨，无法抬去郊外焚烧，便只能留到今日。

    这才被我看到了端倪。

    两年前…我还在北蜀皇宫之时，曾无意间撞见楚皇贵妃处置一个宫妃。那宫妃不过是穿了与她同色的衣服，她便让人将那宫妃拖到自己的宫中，喂她喝下了一种叫做骨花的毒药。

    那一日，我恰好经过楚皇贵妃的宫殿，听到她宫里传出的惨叫声，便多看了一眼。

    只看到那宫妃形容痛苦，遍地打滚，不过片刻便没了生息，而她死后不久，身体上便开出了一朵朵白花。

    就如同今日我所见到的那些尸体一般。”

