    长刀奋力一挥，单于将自家的中军帐划破一个大口子，带着几名亲兵就钻了出来。

    然而，钻出营帐后的单于所面对的是更加令他绝望的局面——整个王庭已经处于一片混乱的火海之中，焚烧的营帐染红了半边天。

    无数的东胡子民东奔西窜着，女人叫，孩儿哭，男儿跑, 处处都是刀光剑影，处处都是腥风血雨，真真一副末日之景也。

    单于始知局面之糜烂也！

    但，草原搏击群狼选出来的单于自然有他独到的一面。即便到了如此地步，他仍旧没有自暴自弃。

    “摇旗！吹角！”缓过神来的单于很快对着身边晋升的亲兵们下达着命令：“告诉我东胡的勇士们，本单于在此！让我东胡的勇士们向本单于靠拢过来！”

    眼见着亲兵们还未反应过来，单于又立即怒吼道：“快！”

    很快，呜咽的号角声响起，而象征单于的狼旗也很快被架在旗杆上升了起来。

    原本慌乱不堪的王庭居然在号角声中渐渐有冷静下来的趋势，尤其是单于本部的精锐部队，纷纷向着狼旗所在靠拢了过来。

    只要在过盏茶的功夫，东胡单于就能集结好自己的本部精锐，然后再整理好其余部族的队伍，一场漂亮的反击战眼看就要形成。

    可惜，他的对手是李牧——天生的骑兵将领。

    号角刚响起，李牧便知是有人准备集结队伍反抗；而在狼旗竖起的一瞬间，眼观六路的李牧便很快地注意到了。

    “找的就是你！”李牧心中大快道。

    马头轻轻一拨，大纛随即微调，无数赵军精骑便向着狼旗所在的方向急驰而来。

    身子微微伏低, 左手掌住马头方向，右手端平长戟, 双腿轻夹马腹，再次加快马速！左右亲卫你一刀，我一枪，默契地交替为李牧清理着前方的障碍。

    几乎只在一瞬间，张牙舞爪的狼头旗帜已经近在眼前，连那狼头之上象征着无上权威的小撮白毛也清晰可见了。

    没有丝毫犹豫，李牧将手中长戟递出，借着马力，手腕一抖，长戟横扫，直接将护旗之人连同旗杆一齐斩断。

    人马交错，“咔哒”一声，狼头旗应声而倒，张牙舞爪的狼头也在李牧的身后缓缓落下，又被几名不知天高地厚的赵军精骑踩在马蹄之下，再不复往日尊严与荣光。

    而一旁的亲卫們也将鼓着腮帮子吹响号角的东胡士卒斩于马下。

    狼头旗落，号角声断！

    东胡的将士们仿佛感受到冥冥之中气运的消失，一下子, 仿佛脊梁骨被抽离了去, 刚刚的斗志再不复存在, 或是跪地等待命运的降临, 或是四散而逃......

    李牧回头看了看彻底分崩离析的东胡王庭，心中大石这才放下，随即让大纛传令：左右两路大军合围东胡，降者弃械跪地不杀！

    赵军精骑随即领命，吆喝着“降者不杀”的变扭的胡语，呼啸而去！

    什么？

    胡语说得太烂，听不明白？

    那只能怪你该死了！好好的人话不说，硬要说鸟语，杀了也白杀！

    听不懂你照做也行啊，硬要跑，也不想想两条腿跑得过四条腿吗？

    什么？你也有马？

    你当我左右两路大军的合围是在跟你闹着玩呢？

    下来受死吧你！

    眼见着大局已定，诸将士正追亡逐北，李牧这才调转马头，来到了已经被亲卫们控制起来的东胡单于的面前。

    “李将军！单于，被吾等抓住了！”一员校尉咧开大嘴邀功似的向李牧汇报着。一边汇报，还一脚踢在单于的脚窝处，试图让单于给跪下。

    东胡单于见李牧骑着高头大马，一身精甲，曾经在燕国待过的他，自然明白眼前之人应是军中大将也。

    “好小子！就你眼尖！还好没有把单于也给本将斩杀了！”心情大好的李牧也开起了眼前校尉的玩笑。

    看着将军脸上的笑意，校尉很是明白“趁着日头好，赶紧晒稻草”的道理，随即对李牧邀赏道：“将军，这不是按照您的将令嘛！直取王庭，所阻皆斩嘛！获单于者，晋官三品，赏金千钱！将军可不能抵赖啊！”

    李牧看着眼前没脸没皮的校尉，这还是刚刚那个怒目圆睁，神仙难当的猛将吗？气不打一处来的李牧狠狠地骂道：“少不了你的！滚！”

    “嘿嘿！”校尉缩了缩脖子，眼见着一旁的单于还未跪下，赶紧又补上了一脚：“瞅啥瞅！跪下！”

    可惜生搏草原之狼的单于却没有如此容易跪下，校尉的举动不仅没有让单于屈服，反而激起了单于心中的怒火。

    “你就是单于？”李牧将目光投向单于，用着不算流利却还算清晰的胡语对单于说道。嗯，就是胡语，李牧多年在代地跟匈奴人打交道，好学如李牧者，自然会一些胡语。

    “尔不讲武德！偷袭！不算英雄！”被绑缚起的单于却很是愤愤不平，用略显生硬的燕国语言怒斥着李牧：“我东胡男儿不会就此屈服的！等待着你的是我东胡男儿不分日夜的报复！”

    “哦？”李牧听了单于的蹩脚话语，反而乐了。一则是乐单于居然会官话，虽然也不算流利，二则是在乐单于不知自己和东胡的情状。

    “东胡？”李牧摇着头，长戟横着搭在单于的肩头，缓缓说道：“本将此来，便是叫这世间，再无‘东胡’之称矣！”

    “你！尔！说什么！”单于显然听明白了李牧之言，这是要亡国灭种啊！可是肩上沉重的长戟似乎在告诫自己：别再问了，再问要命啊！

    李牧看着面目有些狰狞的单于，却不在言语，双眼微眯，手上暗暗发力，长戟下压，千钧的压力瞬间加诸在单于的身上。

    刚强的单于感受到肩头千钧的重量，可是王的尊严让他依旧挺立着。

    知道一旁的赵军将那块破布似的狼头旗捡起呈到李牧的面前，面对着曾经的圣物被糟蹋至此，单于心中不由得一阵恍惚。

    而马上的李牧敏锐地察觉到了这一点，随即手上再度发力，口中怒吼道：“跪下！”

    “啪”的一声，单于再也经受不住身体与精神的双重打击，双膝一软便跪倒在地。

    李牧见状，仰天长啸，笑（啸）声中，长戟离体，随即将一旁赵骑手中的狼头旗帜轻轻挑起，长戟在空中画了一个圈，又向飘在空中的狼头旗帜刺去。

    “滋啦”的一声，狼头一分为二，那旗帜上绣着的象征着至高权利的白毛也随之脱落，飘飘荡荡地跟着两瓣狼头一齐摔落在地。

    长戟收回，狠狠地杵在地面，发出“当”的一声！

    “世间再无‘东胡’矣！”

