    山路崎岖。

    寒江大学的大巴车抵达目的地时，已是傍晚时分。

    几百号师生怀着期待的心情下车后，放眼望去，惊呼不绝。

    此地，青山傍水，目光所及之处，那是一片古典风建筑物，一座座古楼盘山而立，几乎占据了整座山头，颇有几分世外桃源之意。

    尤其是那座高塔，位于山尖，若是登上塔顶，恐怕足以俯瞰方圆数十里的疆土，那风景，必定是壮阔无比的。

    “不愧是望月山庄啊，真是一个好地方！”

    “这里空气好，风景好，往下看是小半个寒江市，往上看是一望无际的浩瀚星空，啧啧，要是能天天生活在这里，那简直美极了！”

    “……”

    秋游活动还没正式开始，师生们便已经一致好评。

    叶流风也是点了点头，认可这里的风景。

    不用问也知道，这望月山庄，应该是寒江市名列前茅的度假村，平日里，多半是富人的享受地，寒江大学这次在这里举办秋游活动，估计是花了不少钱。

    “大学生活儿好啊！”

    叶流风忍不住赞叹，如果不是学校本身出了大部分经费，所有费用都平摊到每个参与者头上，老师咬咬牙还能接受，学生恐怕就没几个能负担得起了。

    苏沁看了叶流风一眼，嗔怪道：“胡说八道，注意影响！”

    苏沁觉得叶流风动不动就在学生面前开车不是好习惯。

    而叶流风则是一阵懵逼。

    他怎么了？

    没等他问，苏沁便已经拍了拍手，对着众人开口说话：“大家安静一下，听我说几句！”

    身为院长，苏沁是这次秋游的主要负责人，也是主导者。

    听到苏沁的声音，全体师生纷纷安静了下来，仔细聆听她的指示。

    苏沁也长话短说，简单规划了接下来的秋游活动。

    今天时间已经不早，所以游玩周边的事情就安排在了明天，今晚的主要任务，就是好好休息。

    望月山庄的配套很齐全，即便是有数百号人，住宿也完全不成问题，而寒江大学的安排就是老师单独一间房，学生两人一间房。

    这让叶流风不太满意。

    身为老师，怎么能让学生受委屈？

    他强烈建议他和苏沁一间房，把多出来的房间给学生，最后被无情拒绝……

    对此叶流风也只能黯然叹息，他的本意是为学生做考虑，可苏沁却觉得他想占便宜，多少有点伤他心。

    全体师生在望月山庄住宿区安排了住宿问题后，正好到了饭点，便在苏沁的指挥下，集中到山庄内部的酒店就餐，宽敞的大厅中，摆了数十桌，这等待遇都不像是学校的秋游活动了。

    苏沁身份特殊，外加不喜欢和多人同桌进餐，所以就单独点了几个菜，和叶流风在大厅外的一张小桌上共餐。

    叶流风再次成为全体师生羡慕嫉妒的对象……

    三菜一汤很朴素。

    苏沁细嚼慢咽的样子，文静优雅，和叶流风狼吞虎咽急不可耐的吃相，形成了鲜明的对比。

    苏沁看了叶流风两眼，不由笑出声来：“要不再给你加两个菜？”

    “不用，够了。”

    “还是再加两个吧。”

    “真够了。”

    “我知道，但我不够了。”

    “……”

    苏沁又加了两个菜。

    结果新点的菜还没来，一个极为艳丽的女人，却是出现在了两人视野中。

    “苏院长，好久不见啊！”美女径直走来，朝着苏沁打招呼道。

    “好久不见，知意。”苏沁看到这美女，脸上也是露出笑意：“听说你现在都在望月山庄，正好学校组织秋游活动，今年的活动地点就在这，没想到我们才刚来，就和你碰见了。”

    “这哪是碰见了啊？这是我听说你苏大美女来了，特意来找你的！”美女满脸幽怨：“你也是，天天那么闲，也不知道抽空来找我玩玩，怎么？看不起人呀？”

    “说什么呢？我能看不起你吗？”苏沁白了美女一眼道：“谁叫你跑这深山来的？说着轻巧，真要特地跑来找你，那得多麻烦啊？”

    “唉，我也是没办法啊！”美女无奈道：“我爷爷天天催婚，待家里整个人都头大，也只有跑到这深山来，才能清净一点哦！”

    “至于吗？”苏沁连连笑道：“你爷爷催婚，你顺着他找个人嫁了不就行了？咱们年纪也不小了，再磨蹭下去，以后成了尼姑可不好啊！”

    “还说我呢，你不也一样？”美女撇嘴鄙视道：“有本事你随便找个人嫁了给我看看？”

    “我随便不了。”苏沁摇头道：“我有未婚夫了。”

    “又来这一套！”美女翻了个白眼道：“咱们和诗曼一起上大学的时候，就天天听你说你有未婚夫了，到现在都还没见到半个人影，你呀，这种套路骗骗你的追求者就行了！”

    “喏！”苏沁看了眼叶流风道：“这不是让你看到了？”

    “这……”

    美女愣了愣，这才发现叶流风的存在。

    而叶流风却是早就在盯着她看了。

    因为她真的很好看。

    身高腿长鹅蛋脸，穿着一身连衣裙，完美勾勒出婀娜曼妙的身材曲线，那一双长腿更是修长笔直，圆润水嫩，论美观，恐怕就是比起李诗曼也不遑多让。

    要知道，李诗曼的腿，是叶流风所见之中最好看的，不然叶流风能不断建议她穿黑丝？

    察觉到美女看来，叶流风这才收回目光，脸上露出一抹自认为很英俊的笑意：“美女你好！”

    “靓仔你也好啊！”

    美女眯着眼睛笑道，看起来很妩媚妖娆，但实际上，她对叶流风的感觉已经很不好了。

    因为他刚才的眼神很不礼貌！

    同时，她的内心也无比震惊。

    这就是苏沁的未婚夫？

    搞错了吧？

    身为大夏帝国首富的孙女，苏沁的未婚夫，就算不是高富帅，起码在涵养气质这一块要没得挑吧？怎么会是这么一个一见面就盯着人胸腰腿看的家伙？

    苏沁显然看出了美女的怀疑，不由笑道：“没骗你，他真的是我未婚夫，说起来，你可能还认识他。”

    美女怔然：“我认识他？”

    苏沁：“他叫叶流风。”

    “叶流风？！”

    美女瞬间瞪大了双眼，整个人都瞬间不好了。

    乖乖，这何止还是认识啊？！

