    慕然，张灿阳想到了什么，表情变得复杂了起来。

    眼前的这种时间异兽不就是元空古境的那只时光污垢兽吗？

    当时，他们分析的情况是，时光污垢兽去追杀魔人去了。

    怎么出现在了苏义身边？成了苏义的灵宠了？

    张灿阳感觉自己的脑子不够用，完全想不明白是怎么回事。

    他有心要问一下，却也知道现在不是问的时候。

    只能暂时将疑惑压在心底。

    忽然，【智能战车】提醒道：“苏义，那条火龙发现我们了，很快就会追过来了。”

    闻听，众人顿时紧张了起来。

    “敢来的话，这里就是它的葬身之地！”

    苏义冷哼了一声，打开【琳琅戒】将灭世火阳树召唤了出来。

    “好强大的妖植！”

    看着灭世火阳树高大的身影，和散发而出的狂暴气息，张灿阳等人都惊呆了。

    此刻他们也算明白过来，苏义为什么会选择和火龙硬钢了，应该凭借的就是这株妖植。

    可是，他们刚刚生出这个念头，又突兀的感觉到了另一股恐怖的气息。

    “什么情况？莫非苏义还有帮手？”

    众人齐齐朝气息的来源方向看去，当看到一只身高五丈的白色巨猿的时候，惊得目瞪口呆。

    如果这只白色巨猿是苏义的灵宠，他们或许不会这么惊讶。

    关键不是。

    因为这只巨猿的身上分明覆盖着一层金色鳞甲，这是苏义使用锻体秘术的显著标志啊！

    很明显了，苏义使用了另外一种锻体秘术化身成了巨猿。

    “苏义晋升到了聚魄境九重了！”

    感受到苏义的气息变化，锦宏轩的嘴巴都张大了。

    没记错的话，上次在江家，苏义才聚魄境三重。

    不到一个月的时间就晋升聚魄境九重了？

    而且还修炼了这样一种强大的锻体秘术！

    难道二十多星的天赋，真的逆天到了这种程度？

    饶是以锦宏轩的见多识广，在这一刻都感觉有些匪夷所思了。

    轰隆！

    突然，地洞四周猛烈的一阵剧颤，伴随着一声巨响，却见一颗巨大的火红色龙头冲了进来，张牙舞爪的咆哮了一声。

    顿时，一股炙热的温度充斥在整个地洞当中。

    “动手！”

    苏义大吼一声。

    灭世火阳树二话不说，射出两根燃烧着炽烈火光的枝条，一下子将龙头给缠绕了起来。

    “吼！”

    火龙发出了一声愤怒的咆哮，正在酝酿反击的时候，石洞当中骤然响起了一声虎啸之音。

    却是苏义冲上前去，手持着一个闪耀着五彩缤纷光色的硕大拳头，重重击打在了龙头上。

    砰的一声爆鸣，却见整个龙头都被轰碎了。

    “这么简单就干掉了？”

    发现火龙的气息彻底消亡之后，苏义反而愣住了。

    是火龙太弱了？

    还是自己太强了？

    苏义稍一沉吟，笃定还是自己太强的缘故。

    使用【惊蛰七变】和【猛虎天罡拳】，一拳之力达到了恐怖的34000公斤，外加混沌灵气辅佐，连具象物都能轰碎。

    一拳打死火龙，也就不算什么事了。

    就在火龙被消灭之后，地洞当中却陷入了寂静当中。

    锦宏轩等人彻底惊呆了。

    直到此刻，他们才意识到苏义是一个多么恐怖的存在。

    聚魄境九重一拳轰杀幻灵境二重，而且还是以碾压的方式，苏义的强大，超乎了想象！

