    ..，妙手回春

    第246章老外来电

    因为这一茬的事情，让林秋涵的心情有些不太好。

    不过很快，在孩子们的欢声笑语中，林秋涵的心情倒是很快就恢复了过来。

    在这最后一间孤儿院中，一直待到了傍晚时分，林秋涵这才满脸笑容的挥手和孩子们告别。

    回到别墅中的时候，已经是晚上八点的时间了。

    林秋涵累得不轻，简单的吃过晚饭之后，便冲了一个热水澡，随后直接上楼去休息了。

    陈飞随即跟了上去，林秋涵顿时鼓着眼睛瞪向陈飞，怀抱住胸口，眼中带着警惕之色。虽然这几天的温存相处，让二人的关系亲密了很多，但激情退却之后，林秋涵平时的性子还是让她不可能向普通女人那样。所以，二人还是分开睡的。

    陈飞见状，倒是笑了，道：“老婆，今天我没别的想法。就是看你太累了，想给你按摩一下，好促进睡眠。”

    “只是按摩？”林秋涵有些警惕的看着陈飞，这家伙好几次打着按摩的旗号，结果却是暗中占自己的便宜。

    陈飞看到老婆这幅警惕的模样，不由得哑然失笑，点点头，道：“老婆，放心，真的只是按摩。否则的话，你可以罚我，三个月不许和你亲热。”

    说到亲热的事情，林秋涵顿时俏脸一红，白了陈飞一眼，道：“谁和你亲热，以后都不许了。这次就给你一次机会！”

    “好咧，老婆，我来了！”陈飞乐颠颠的走了上去。

    来到老婆粉嫩的房间中，陈飞让老婆趴在床上，然后轻轻的脱掉了上衣，露出光滑的背部，随即双手抚摸上去，开始用力按摩起来。

    不得不说，陈飞的手法很是精妙，每次按摩的部位和力道都把握得恰到好处，让林秋涵感到浑身一阵舒爽，浑身的疲惫也消除了不少。

    在背后一阵按摩之后，陈飞随即轻声提醒道：“老婆，换个姿势，我们继续！”

    不知这话语让林秋涵想到了什么其他的，不由得面色一红，随即翻身过来，正面躺在床上，然后就看到陈飞嘴角含笑，贼兮兮的伸手下来。林秋涵的神经一下不由得紧张了起来，双手捂住胸口，道：“你，你可不要乱来啊！”

    “放心吧！老婆，我答应了你的。”陈飞笑道，然后双手落到林秋涵肩膀位置，开始按摩了起来。

    随着按摩的动作，双手逐渐开始下滑，有时会触碰到某些关键部位，顿时引得林秋涵一阵紧张。

    不过，很快，随着陈飞的按摩，疲惫一点点消除，林秋涵的紧张感也就慢慢消失了，浑身感到一阵轻松，双手也不自觉的松开了，顿时露出一副美景。

    看着眼前的景色，陈飞不由得吞了吞口水，心中有些火热了。不过看到老婆半闭半醒的眼睛，陈飞知道老婆今天真的是累了，于是收敛起心中的火热，放缓了动作，最后为老婆按摩了一番，让老婆睡着了。

    然后，陈飞轻手轻脚的为老婆盖上棉被，随即准备离开。

    但没想到，自己刚刚挪步的时候，老婆双手一抓，一下抱住陈飞的胳膊，轻喊道：“不要离开我，妈妈，爸爸，不要离开我！”

    看着老婆秀美的脸上，柳眉轻轻皱了起来，还有脸上那股小孩子离开父母一般的惊慌之色，陈飞不由得感到心中一疼，轻轻的拍着老婆的身体，柔声哼起了小曲，安慰道：“放心，我不会离开你的，永远不会。”

    或许是陈飞的小曲起效了，林秋涵皱着的眉头逐渐舒缓开了，抱着陈飞手臂的双手，此刻也逐渐松开了。

    不过，但陈飞起身要离开的时候，老婆双手又本能的抓了过来，似乎担心对方离开自己。

    看到这，陈飞心中一阵莫名的生疼，暗暗道：“老婆，你放心，我会尽全力帮你找到失踪的母亲的。”

    随即，陈飞小心翼翼的将床头那巨大的哆啦a梦玩具塞入林秋涵怀中。林秋涵顿时好似小孩子一般，紧紧的抱住玩具，脸上露出甜甜的笑容，总算是安稳的睡了。

    陈飞嘴角带着笑容，准备离开。

    但就在此时，一阵急促的电话铃声响起。

    陈飞一看，这才发现，床头柜上老婆的手机响了起来。

    平时的时候，老婆睡前一般都会关机。但今天是在按摩中睡着的，还没来得及关机。

    看着熟睡的老婆，陈飞一把将手机抓起来，然后冲出卧室，随即接通了电话，小声道：“喂，你好。”

    结果，电话那头传来一阵叽里呱啦的英文，“hello，baby——”

    就算以陈飞有限的英文水准，也听得出来，对方似乎和林秋涵很熟络，还用上了宝贝之类亲密的称呼。顿时，陈飞眉头皱了起来，声音有些冷，“对不起，我听不懂英语。”

    说着，他就要挂电话。但就在此时，电话那头响起一个有些蹩脚的中文，“这是秋涵的电话吗？”

    “秋涵！”

    这个亲密的称呼，顿时让陈飞眉头的皱纹更深了，脸上露出些许异样的表情。不过还是回应道，“这是林秋涵的电话，你是——”

    “我是克劳德，秋涵的同学。”电话那头的声音，听起来似乎是一个年轻的男子。

    顿时，陈飞感到自己心中的醋意更浓了，心中暗道，秋涵什么时候有了外国人同学。

    “你是谁？你能让秋涵接电话吗？”对方的声音有些警惕，甚至是呵斥的味道。

    陈飞回过神来，声音有些冷，道：“对不起，秋涵没空，不能接你的电话。”

    说着，陈飞随即挂断了电话。

    但他刚刚挂断电话，手机马上又响了。陈飞一看号码，还是刚才那个，脸色顿时更是不好看，直接将电话给摁掉了。

    随即还不放心，陈飞干脆将手机给直接关机了，然后轻手轻脚的回到林秋涵的卧室，将手机放回了床头柜上。

    随后下楼洗漱，陈飞回到自己的房间躺下。本来还算挺高兴的一天，不知怎么的，想到刚才那老外的电话，陈飞心中不由得一阵不爽，有些睡不着觉，最后直到后半夜，这才沉沉的睡去。【..】    