    我和八景、咲夜并肩走在上学的路上，这个夜晚和平时一样充满了城市特有的喧嚣，不过，和平时不同的是，今天在这种喧嚣中流动着只有特殊的人才能感受到的异常味道。在我的感觉中，以学校为终点，越是接近，这股味道就越加清晰，好似有什么黏糊糊的，让人感到不舒服的东西，轻轻擦过肌肤，令全身的毛孔都紧缩起来。无论过去遇到过多少次同样的经历，这种“不舒服”也不会因为适应了就会变得无所谓，我表面自然是要保持平静，但体内的生理反应，的确已经加剧起来了。

    心跳，血液的流动，呼吸的次数，集中力……就像是开始加压的发动机，将斗志一点点挤压到精神中。保持着这种适度的紧张状态，我安静地倾听着八景和咲夜的交谈。无论她们多么想参与到神秘事件中，将之当成切身的安危来对待，但是，她们接触神秘的时间太短了，无论经验还是眼界都有很大的缺失，之所以拜托她们帮忙，其实有很大一部分原因并非出于她们真的能帮上多少，而是在这个过程中，她们能够逐渐适应改变的环境。

    当压力一股脑汹涌而来时，所需要的承受力就会变大，无法抵抗住压力而崩溃的人从来都不再少数，但是，同等强度的压力是以一种较为平缓的幅度上升时，人就更容易适应。我觉得，自己充当堤坝，减缓朝她们袭来的异常压力，让她们逐步适应，比在陡然遽增的压力中保护她们，是更加适当的做法。

    “果然，还是有神秘力量。才能做更多的事情呢。”咲夜这么轻声说到，“阿川，那个召唤恶魔程式真的没有了吗？”

    “磁盘在你们那边不是吗？”我回应道：“但是，就算没有力量也没关系。我会保护你们。”

    “被阿川关心也很开心，但是，我真的很想。在阿川需要帮助的时候，可以多做一些事情。”咲夜用坚定的眼神望过来，让我不自禁想起了末日幻境后期的她。那个在玛尔琼斯家的巫师基地中，固执地戴上了巫师面罩的她。那一次，她最终选择了那样的道路，亲自来到了战斗的第一线。我真的觉得，这个世界的她，用不着走上同样的道路，因为。我已经比那时的自己更成长了，可以承载更多的东西。

    “别胡思乱想了。”我用力压住她的脑海，让她的五官都憋了起来，“我需要的帮助，可不是让你们冲在前方，那是男人的职责。”

    “讨厌啦！阿川，我是认真的，有两个战斗力。总比一个战斗力更好，rpg游戏里。打大魔王的时候，单挑可是一定会失败的哟。”咲夜用力地推开了我的手，整理自己被弄乱的头发。

    看着这样闹别扭的她，我情不自禁笑起来：“那只是常识而已，而且还是游戏的常识，在实际情况里根本就不适用吧。放心吧。需要你的时候，机会就会来到你身边，咲夜，你是有运气的人，如果你真的很想要。就在机会来的时候紧紧抓住它吧。但是，并不需要那么强烈地渴求这样的机会。”

    “……不明白。”咲夜说。

    “没关系，没关系。”我说到，因为重要，所以重复两次。

    “没关系个头啦！我是很认真的！”咲夜的声音，在夜色中，远远传了出去。

    “好了好了，阿川也有自己的想法吧，既然他认真考虑过了，就相信他吧。”八景在一旁劝慰道。

    听着她们的声音，我觉得，这个晚上或许也并不是想象中那么难挨。

    晚自习没什么好说的，学生会的人也没有找来，一切都像是平时那样舒缓有序地进行着。八景看起来也已经接受了自己无法参与今晚行动的结果，只是做着优等生应该做的事情。我在间隙时，观察着班上的同学，期间不免和xx君的目光对上，他盯着我的眼神，和平时一样不太友好，但也是预料之中的情况，他在更早之前提到过要去旧厕所找出怪谈的根源，当时已经有几位唯恐天下不乱的家伙兴致勃勃地答应了，这些人都在我心中的笔记本上标上了重点。我当然是不可能让他们过去的，而且，要在他们行动之前，就让他们打消主意，亦或者，因为各种原因无法去成，后者的话，使用一些暴力手段也不没关系。不过——

    都还是学生，而且还是同伴同学，能不用激烈的手段，自然是不用比较好。

    我转了转钢笔，再一次检查自己的准备，包括装备、心理、身体状态和一份行动计划——尽管在面对实际情况的时候，计划往往要临场进行修正或重新订制，而且，用于制定最初计划的情报，就算从学生会那里得到了一部分资料，但还是十分缺乏，却没有时间再去准备了。总体而言，这次行动的准备是极度不充分的，不过，换个角度来看，如果必须计划充分之后才能行动，才能保证行动的成功率，那么，在面对“神秘”的时候，一定会死吧。因为，一旦状况涉及到“神秘”，其变化可是往往不会完全在意料之中的。即便是从外表看来熟悉的敌人，经历了无数次的场景，在细节部分的差别，也往往会在瞬间就形成生死的差距。

    而且，不也是有老话吗？“世界上没有完全相同的两条河流”之类，当带上“神秘”的性质后，这种“不相同”的程度也会急剧上升。

    在休息时间，我和往常一样留在自己的位置上，不打算出去吹风。一想到今晚有可能发生的异变，就一点都不想出去呼吸“新鲜空气”了。虽然我是神秘专家，心理素质也十分过硬，但是，想要在无论什么情况下都保持情绪的平稳也是做不到的，自我调节可以让心情在可以接受的幅度内波动，在我自己看来。已经是很了不起的事情了。

    当异常发生，有可能波及自己身边的人，而自己必须承担起解决它的责任时，要让自己的心跳完全和平时一样，根本就不现实。反过来说，正因为“自己在紧张”。才更让我有一种真实感，明白自己是真正在关心着他人，肩负着非一般的责任，有自己必须去做，还有自己才能做到的事情，然后，就会产生一种自己的人生很精彩，很有价值的兴奋感。兴奋和紧张混淆起来，能让自己感到。自己活得很真实。

    真实，对我来说，是十分美好的东西。

    “高川，今晚真的不来吗？”xx君的声音从我侧后方传来，我知道他刻意接近过来，本来打算不理会他的，但是想了想，还是再劝说一下比较好。尽管，我也觉得劝说成功的几率大概是没有。换做其他同学。多少会给我这个优等生兼学生会干部一点面子，接受我的劝告或警告，再怎么说，我也是自带光环的男人。然而，可惜的是，人的思维和个性复杂繁多。总不可能让所有人都信服。

    xx君是在这个班级，乃至于整个年级中，对我拥有对抗心理的人中，最典型的一个。他无论做什么，就算是和我无关的事情。也总是会有意无意地将我扯进去进行比较。如果他觉得“输了”，就会阴沉地表现出一股“抗拒”的态度，而“赢了”的话，就会高昂地抬起头颅，用俯瞰的目光盯着我。从这些表现明显的细节来说，xx君其实是很单纯的。我对这种单纯的人并不讨厌，即便他擅自把我认定为“对手”，不过，总比无论什么都好好藏在心底的家伙，甚至还会伪装出难以辨识的相反态度的家伙，更容易接触一些。后者的话，学生会会长就是最典型的例子，那个男人一副为学生着想的样子，我不能说他真的不是这么想，但是，像他那种无法直接从外表和简单接触琢磨其内心的人，无论如何我都无法将他看得单纯，而觉得他那种“为学生着想，以学生会为荣”的想法，虽然是真的，但也仅仅是所有真实想法的一部分而已。

    他答应的事情，应该都会办到，我觉得他是那样的人。而且，资料也透露给我了，还和我就立场的问题做了一场严厉的申明。但反过来说，他没有提及的事情，就都是不确定的，相比起他做出的承诺，没有承诺的部分太多了。他对我自作主张的行动，表面上是被说服了，不过，其实仔细想想就能发现，他其实也没有己方具体行动的表示。这也意味着，他仍旧会按照自己的想法行动，而并非是对我这个直接任务着进行配合。

    学生会长吗？我拿他比较着此时靠近身边的xx君，就觉得xx君可爱了不少。

    “今晚？你是要在晚自习后继续留在学校里？”我笑了笑，忽略了他那好似看待敌人一般的眼神，“xx君没有住校许可吧？私自留校可是违反校规的，就算有住校许可，晚自习后不呆在宿舍里，也是违反校规的。学生会的规则是，违反校规的学生，尤其是违反门限时间的学生，可是要给予重罚的。”

    “你知道我在说什么！”xx君十分激动地说：“你去过学生会了。你是只有在必要的时候，才会去那个地方的人。你是在准备那个旧厕所的事情吧？我都看穿了，这段时间你根本就没有任务，按照那个时间点，你去学生会的时机未免有些巧合。”

    “嗯，是巧合。”我点点头，半真半假地说：“其实我去那里，就是因为接到了任务，因为那是很重要的任务，所以必须再次确认一下。毕竟我是一年级的最高干部，学生会委任我重任也是理所当然的事情。虽然同样都是一年级，但是，作为最高干部的我，到底和同年级的其他人有什么不同？这一点，想必十分关注学生会的xx君是再清楚不过了吧？”我说了这样的话，然后，对他再次露出坏心眼的笑容。这种充当反角的感觉，还是挺能打发时间，缓和心理紧张的。

    “你——！”xx君的眼神立刻充满了愤怒，果然是十分单纯的人，为什么这样的人不能加入学生会呢？对于这个问题的答案，现在的我再清楚不过了。因为这所学校的学生会，的确不是他这样有干劲却单纯的学生应该加入的。那种怪异的学生会，也不会接受xx君这样“幼稚”的家伙吧，虽然在我看来，xx君加入之后，也许会给学生会带来不一样的新风气。也会让学生会生活更有趣一些。这个家伙虽然单纯，但是学习也好，解决事情的手段也好，都至少在现在的一年级干事中，能够排行前列。排除性格之外，能力上是完全过关的。

    “不要用这种‘可惜啊’的眼神看我！”xx君愤怒地大声说到：“我最讨厌的，就是你这种无论做什么都采取平庸态度的家伙，却用这种居高临下的目光看人，仿佛只有自己才看穿了真相的样子。”这么说着。他下意识伸手出来，要揪住我的领子，一副要打人的模样，平时的他可不会这么暴躁，这种没风度的样子，很容易会引来周围他人的闲言碎语的。

    我虽然不介意自己因此成为谣言的中心，但是，也觉得没有这个必要。于是在他伸手抓住我之前。我就压住了他的那只手。他在一瞬间挣了一下，但是。没有挣动，然后用一副惊疑的目光看着我，仿佛这是一件很不可思议的事情。对于他会露出这副表情，我才是最应该诧异的吧。

    一直在注视我的xx君竟然会觉得，我是那种手无缚鸡之力的那种偏门优等生？

    “别露出这副表情，虽然你的体格不错。”我用力握紧了抓住他手腕的那只手。慢慢抬了起来，塞进另一手中，摆出“握手”的姿势，一边在他耳边轻轻说到：“但是，我更强。这就是你和我之间的差距。为什么我能进学生会，而你进不了？这是显而易见的，不是吗？”

    “可恶……”他的嘴唇动了动，没有说出来，但是那宛如被重重一击的表情，却将这个词语刻在了脸上。他此时很不甘心，我挡住了这个表情，不让其他人看到，因为，那样的话，xx君的评价一定会再次降低吧。他真是太单纯了，甚至于和一般的学生相比，都更加单纯一些。初中生水准的比拼心态，初中生水准的心理控制，以及，初中生水准的判断能力，虽然在解决问题的时候，可以在高中生水准以上，但是，综合素质来说，还是不太过关，是标准的以学业为中心的那种优等生。

    想要以这个水平进学生会，如果没有一点外力的帮助，是不可能的吧，更何况，还是我亲自挡住了他的道路。不过，我是不会道歉的，xx君。我并没有干涉太多，只是设下了一个门槛，能够突破这个门槛，进入学生会的话，那就进入吧。

    “你们真的打算在今晚行动？其他人是触犯校规的惯犯了，当然无所谓，但是，你是要加入学生会的吧？连我都看出来的的计划，还有必要执行吗？你该不会觉得，今天下午我去了学生会之后，什么事情都不会做吧？”我这么说到。

    “你做了什么？”他咬牙切齿地对我说：“你又要阻挡我了吗？”

    “不，我只是觉得，用触犯校规的方法来证明自己，真的不是什么好选择。xx君，你这么聪明，应该会有更棒的，可以切身让学生会的其他成员认可你的方法吧？我虽然在对你加入学生会的态度上投了反对票，也会继续投反对票，但是，一年级拥有选票的人，又不止我一个，只要你能得到其他人的支持，就算我是一年级的最高干部，也无法阻止吧？”我平静地说到。

    “第一次和你一起参加竞选时也就罢了，那时的你的确比我技高一筹，但是之后的参选，要不是你用自己的职权威胁了其他干事和干部，我又怎么会一直落选？”xx君露出吃了恶心东西的表情，“别一副圣人的样子，暗地里却在做大便苍蝇一样的事情，那只会让我更看不起你。”

    哦——原来他是这么看我的啊。我在这个时候，不由得如此想到，果然，人的心理是很复杂的，虽然在我看来，自己并没有做什么事情，但是，在他的眼中，却发生了严重的扭曲。不过，这种时候，当坏人也无所谓，重要的是，必须打消他们今晚的行动。

    “那么，xx君，面对这么肮脏的我，你觉得今晚继续行动真的合适吗？”我紧盯着他，他不由得移开了视线，“我知道你们的计划，所以，我会阻止你们。因为这就是我亲自申请的任务，只要你们靠近旧厕所，我在学生会的意见就会得到重视，而你们，将会被当作反面典型一样被处理掉。你是知道的吧？学生会对厕所怪谈的传闻，其实是很上心的。”

    “果然是你——”xx君用力转回视线，瞪着我说：“没想到，你真的是这样的人，我真是看错你了。我还以为，只要我主动一些，我们是可以修改关系，成为朋友的。”

    “哈？你在说什么？”我真的有些诧异，原来，xx君明明知道我是学生会干部，还邀请我参与违反校规的计划，是抱着释放善意的想法吗？这可真是有点让我无法理解，但是，又觉得似乎可以理解。不管怎样，他既然这么说了，我也不觉得，他所说的是假话。无论出发点是什么，他应该是真的想和我改善关系吧。但是，时间点不对，更早一些，或者更晚一些，再表示这样的态度，我会十分欣然地接受，但是，现在不行，必须趁这个机会，将他脑海中关于厕所怪谈的计划，全都抹杀掉。

    “有个朋友一直在建议我，要和你打好关系，因为就算我进了学生会，我们也是要一起合作做事的。但是……果然我和你完全不对路！”xx君的语气和目光都变得坚定下来，让我觉得，似乎我们成为朋友的机会，真的已经消失了。

    “你在说什么蠢话。”我不动声色地说到：“这不是理所当然的吗？今晚学校门禁之后，只要你进入我的视线，你以后在学校里的好日子就会彻底完蛋。你知道的，我有这样的能力，而且，那么做的你，也给了我最好的机会。你是把我当成了敌人吧？那么，就别在我面前露出破绽呀，那样一点都不好玩。xx君，再努力一些，让我笑一下如何？”

    xx君的手臂用力，我也松开力量，让他可以甩开我的手。之后，就听到啪的一声，那是手被打开的声音。

    “我一定会做到的，加入学生会，让你如何反对，也无话可说。你说得对，你是我的敌人，我本来就不应该幻想你会拉我一把。”xx君用极为认真严肃的表情说：“要笑的话，就现在吧，之后，我会让你连笑都笑不出来！在这高中的三年期间里，无论在哪个方面，我都会把你彻底踩下去！”

    “哦——”我无所谓地应了一声。

    目的已经达到了，xx君虽然很认真地说了，在我看来十分帅气的宛如动漫主角一样的话，我也相信，他会带着这样的态度，一直努力下去，因为，他真的是一个很单纯的男生。不过，此时我心中的无所谓，也是极为真实的，因为，我说这番话的目的，也已经达到了。这本就是为了让他打消今晚的行动计划而刻意表现出来的东西，并非是要成为他的敌人或朋友。

    所以，他想把我当成敌人或朋友什么的，真的是很无所谓的事情。

    “真是坏心眼呢，阿川。”旁边从头到尾看完这副场景的八景，在xx君离开后才出声到。

    “……在我看来，还算是不错的结果。”我如此回答到。

    “是吗？”八景笑了笑。(未完待续。。)