    百里红妆看着那几人，只觉得十分眼生，心头透着些许疑惑，也不知道这几人究竟是伏家的还是其他家族的。

    “伏航，没想到这么巧能碰上你们。”伏俊熙道。

    一听这名字，中众人顿时也就明白了他们的身份。

    伏家子弟。

    伏家子弟众多，他们所见过的也不过时此次要参加秘境之选的子弟罢了，除此之外，还有很多人是他们从来不曾见过的。

    显然，这一桌上的几人应当都是如此。

    “碰上我们不是很正常吗？想当初你不是也和我们一同来过？”

    伏航轻笑一声，那模样看起来好像和伏俊熙十分熟悉，只不过这笑容显然并未到达心底，看起来还透着几分嘲讽。

    伏俊熙脸色微冷，之前的笑意在这一刻也消失了去。

    松娆既然对视了一眼，心头有些疑惑，难道此人和伏俊熙的关系很不好？

    “伏炫明，我说你是不是眼瞎啊，伏微雪那么好的姑娘不要，偏偏喜欢一个乡野丫头。”

    伏航打量了松娆一眼，道：“难不成你自己从乡野来的，所以只有这种类型才合你的胃口？”

    此话一出，众人皆是忍不住大笑起来。

    与伏航一起的三人皆是没有任何顾忌，半点面子都不给。

    “我喜欢谁，与你何干？”伏炫明冷眼看着伏航，“总比有些人，没实力没底气还自视甚高要好的多。”

    此话一出，伏航顿时就一拍桌子，脸色黑了下来。

    “你说什么？”

    “怎么？我说的有问题？”

    伏炫明则是丝毫不惧，“我的确是从分家来的，那又怎么样？你一个自小生在主家的子弟到现在实力连我都比不上，你都不知道自惭形秽这几个字怎么写吗？”

    伏俊熙一听这话也忍不住笑了，“这家伙向来是没有自知之明的，还以为自己多了不起呢。”

    “伏俊熙，你给老子闭嘴！”伏航怒声道，“当初你可不是这般姿态，现在跟伏炫明凑到一块去之后，还以为自己了不起了？”

    “那又怎么样？”伏俊熙嘲讽道，“跟他混在一起总比给你这种家伙混在一起要好。”

    “出息了啊！只不过你就算是给你这家伙也没有用。”

    伏航很快又平静了下来，“你以为他真的能只凭一己之力在主家出头？

    他为了这么一个姑娘辜负微雪对他的喜欢，你觉得会有好日子过吗？”

    伏炫明原本能被伏微雪喜欢是一件很幸运的事，如果二人真的在一起了，那当真是足以让主家一众子弟羡慕到死。

    他也会觉得拍马不及，毕竟这样的气运做事不是一般人能有。

    不过没想到这世上竟然有如此作的人，平步青云的机会放在他的面前，偏偏不珍惜，非得喜欢那个乡野丫头。

    像如今微雪对他还没有放弃，自然是一切安然无恙。

    只不过每个人的耐心都是有限的，这时间久了，微雪一定会放弃对他的念头，到时候情况也就完全不同了。

    “要我说，你若是真的喜欢这姑娘，不如就让他安心在分家待着。”

