    “我才不会那样呢！”

    姜婉儿口口声声这样说道。

    说得十分斩钉截铁，义正言辞。

    但是……一分钟后，当杨天坏笑着把她抱到怀里、把头压在她柔嫩的香肩上，轻轻用鼻子蹭蹭她白嫩的脖颈的时候……她就一下子软了。

    小脸通红，娇躯微颤，再也说不出半个硬气的字来。

    只能低着头，拿着薯条，小口小口地啃着，乖巧到了极点。

    然后小声地、乞求似地说道：“杨天哥哥，别……别这样……人好多的，这里……”杨天听到这话，坏笑着说道：“那你的意思是……人少的时候，就随我怎么样了？”

    “呃……诶诶诶？

    也……也不是啦！但……就是……那个……唔……”姜婉儿支支吾吾，半天说不出一句完整的话来。

    她那埋着小脑袋，娇羞不已的样子，真是可爱极了。

    就连一旁的、比婉儿还小的杨璐璐，都不由感叹：“婉儿姐姐好可爱……”另一边的杜小可，更是笑开了花，笑道：“刚刚不是还很有骨气吗？

    现在怎么就软了？

    哈哈哈哈！果然是一物降一物呀。”

    姜婉儿总是能管着杜小可。

    杜小可时常能把杨天撩拨得欲罢不能。

    而杨天……只要一抱住姜婉儿，姜婉儿立马就软了。

    这还真是一个循环了！姜婉儿听到这话，有些不甘心，但靠在杨天怀里，浑身都酥了，哪里能硬气的起来，只能默默啃薯条，接受嘲讽。

    杨天看着这丫头可爱的样子，忍不住想继续逗逗她。

    而就在这时，手机铃声忽然响了起来。

    难道是老头子查到灵气变化的原因了？

    ——他第一个想到的是这个。

    不过，当他掏出手机来一看，却发现……并不是。

    是李月颖。

    他和李月颖也已经有段时间没见面了。

    虽然偶尔会用短信联系，聊聊天什么的，但的确是很久没碰面了，想来还有点对不起她。

    于是杨天立马接通了电话，“喂，月颖？”

    这么久没见了，杨天心中预料——这丫头的语气应该会有些幽怨。

    可是，声音一传来，却与他意料不同，没多少幽怨，反而是带着淡淡的颤抖。

    “杨天，你……你能不能过来保护保护我……我……我遇到麻烦了……”杨天一听到这声音，立马就警觉了起来。

    脸上轻松的表情，都一下子严肃了起来。

    “怎么回事？

    遇到什么事了？”

    杨天问道。

    “就是……有一个变态，盯上我了……具体的，见了面再说吧。

    我感觉他随时会来找我。”

    李月颖声音微微哆嗦着，道，“你现在在哪？

    我去找你可以吗？”

    杨天想了想，道：“你在家吗？”

    李月颖道：“嗯……”“那我现在去你那，你先把房门紧锁，我很快就来。

    我来了给你打电话，你再开门，”杨天道。

    “呃……好！那……那我等你！”

    李月颖道。

    杨天挂断电话，放下手机，身边的小姑娘都用疑惑的目光看着他。

    她们都看到了杨天变得严肃起来的神色，也隐约听出，好像出了什么颇为严重的事情。

    “怎么回事？”

    杜小可问道。

    “月颖好像遇到麻烦了，状况不太对，我得立马去看看，”杨天这次是真得一本正经地说道。

    三人听到杨天认真的语气，也都意识到问题的严重性了。

    哪怕是平日最皮的杜小可，此刻也没有闹脾气，只是吐槽一句道：“那你去吧。

    反正吃饱了嘛，可以提裤子走人了。”

    杨天苦笑了一下，抬手揉了揉她的小脑袋，道：“好了，突发情况是没办法。

    晚上回去再好好陪你们。

    你们等会吃完就叫车回去吧，路上小心点。”

    交代完，杨天就起身离开了。

    杜小可一边喝着可乐，一边嘟囔了一句：“晚上回去？

    哼，今晚怕是都不见得会回家吧你！”

    ……杨天驱车一路来到李月颖的住处。

    来到紧锁的房门口，他拨了一下李月颖的电话，然后敲了敲门，“月颖，是我来了。”

    “吱呀——”门开了。

    香风扑面而来。

    水灵灵的少女一下子扑进了杨天的怀里。

    杨天很自然地抱住了她，低头看了看她，发现她的精神很不好，眉眼间透着淡淡的黑眼圈，眼里都带着点血丝……“没事了，我来了，不会有事的，”杨天一手搂着少女纤细的腰肢，一手轻轻地抚摸着她的嫩背，安抚了一阵，才问道：“怎么回事啊？

    是遇到什么样的变态了，能把你一个昔日女警官吓成这样？”

    李月颖当年好歹也是警花一朵。

    在遇到真正的暴徒、危险案件的时候，都敢愣着头往上冲的。

    这样一个人，能被一个变态吓成这样。

    那就说明那个变态，肯定不是一般的变态了。

    “唔……进屋说吧，”李月颖叹了口气，道，“我就不该去健身。”

    两人进了屋，关上门。

    李月颖拉着杨天来到沙发旁坐下，给他倒了杯水。

    “为什么说不该去健身？

    是在健身房里遇到的？”

    杨天问道。

    李月颖点了点头，小脸一苦，道：“是一个健身教练。”

    “是健身教练？

    你被健身教练骚扰了？”

    杨天皱起眉头，身上都散发出淡淡的杀气，道，“他对你做什么了？”

    杨天也曾经听说过，有些不检点的健身教练，会在带女性顾客练习健身的时候，想方设法地揩油、占便宜，十分卑鄙下流。

    如果这种人真敢欺负到他的女人身上，那他肯定是不会放过的。

    “没，我聪明着呢，可没被他得手，”李月颖摇了摇头，道，“我本来是想去那个健身房找个女健身教练的，但那里唯一的女教练刚刚辞职。

    健身房推荐给我的那个男教练，一看见我就一直盯着我身上看。

    那种下流的目光，我很讨厌。

    所以……我考虑了一下之后，就决定不去那边练了，就在家里做点小的锻炼之类的。

    可是……不知道那家伙是从哪找到的，他找到了我的住址，还上门来找我，说是……要私下教我健身……”杨天点了点头，道：“然后呢？”

    

