    美滋滋的品尝了一颗极品驻颜丹。

    丹药入口即化，砸吧砸吧嘴，貌似没啥味道。

    不过一股强烈的能量涌入腹中，然后扩散全身。

    沈浪惊奇地发现，自身血肉，筋骨，经脉，甚至如意三宝气都变得活跃起来，隐约有了一丝丝强化。

    这让沈浪惊喜，连忙开始走桩炼气。

    一个周天下来，沈浪露出满意微笑。

    有些出乎意料。

    这驻颜丹，居然还有其他妙用。

    大部分的力量，都被肌肤血肉蚕食，这是驻颜的药力，维护生命活力，可保青春。

    还有一部分则被筋骨，经脉，如意三宝气吸收。

    不仅体魄得到了强化，如意三宝气，也增加了数月苦修之功，第五条灵脉，即将大成。

    “看来是我低估了丹参的效果，这可比千年何首乌要强得多。”沈浪若有所思。

    这样一来，驻颜丹的价值，就更加大了，比起延年益寿丹，甚至还要超过许多。

    以后，不是特别重要，或者有巨大需求，不能轻易放出去。

    心中有了决断，沈浪就把剩下的十四颗驻颜丹收了起来，装入了白玉瓷瓶之中。

    这瓶子丹室内有不少，都是极品玉石雕琢，可以防止药气溢散。

    随后，沈浪趁热打铁，又开始炼制延年益寿丹。

    自己的地脉阴莲子还有不少。

    反正有了山川石乳，已经用不到了，除了留下一颗备用，未来栽种，以免断绝，其他的都可以炼制成丹。

    有了炼制驻颜丹的经验，沈浪对于延年益寿丹更加有把握了。

    两天后，四颗地脉阴莲子，被沈浪炼制成了五十五颗延年益寿丹。其中极品都有三十八颗，可见沈浪炼丹提升极大。

    这么大的收获，让沈浪心情大好，奖励自己吃了三颗延年益寿丹。

    三颗之后，沈浪感觉浑身生命量暴涨，几乎要溢出去了，这才打消了继续吃丹药的意图。

    现在沈浪对于丹药也有了了解。

    人身的容纳是有限度的，有些丹药不能持续吃，吃得多了，会有抗性，效果会不断减弱，最终吃下去等于浪费。

    三颗延年益寿丹，相当于多了近百年寿命。

    以沈浪如今的修为和体魄，活到两百岁都不成问题，而一旦晋级先天，又是一番新天地，所以不着急寿命方面的问题。

    两种丹药都炼成了，沈浪把它们存放在九宫格中，这才从炼丹室离开。

    重见天日，已经是傍晚，天际流云，一片残红，山林起伏，苍翠壮丽。

    意念感知，沈浪面色一动。

    旋即他身影一掠，消失不见。

    片刻后，沈浪来到了武当内门的前院平台，这里有几个女孩，其中有两个正在对战。

    对战的是青玥和云无暇。

    青玥使用一柄八面汉剑，云无暇却是一根鞭子。

    两人战斗，宛若仙女，煞是好看，但曼妙身姿之中，却蕴含莫大杀机。

    青玥剑光闪闪，锐利嗡鸣。

    云无暇长鞭破空，噼啪作响。

    另外几个女孩在旁观，沈浪打量了一眼，发现已经离开了好几个，剩下的是云无暇的妹妹，云想衣，云想容这对几乎一模一样的双胞胎，还有一个让沈浪都无法忽视的小巧女孩。

    那女孩，看着只有十五六岁的外表，但身材是真的火辣，膨胀得让女人都嫉妒。

    这样的身材，就是传说中的童颜巨乳啊！

    啪！

    伴随着长鞭和汉剑的一次接触，青玥和云无暇分开，都微微喘息，显然都消耗不小。

    “不错啊青玥，武当真武剑，你已尽的真传，入味三分。”云无暇笑眯眯地开口。

    青玥面无表情道：“你这破神鞭也不差，九节劲力，已有三劲之力，很是难缠呢。”

    “可惜啊，还是胜不了你。”云无暇撇嘴。

    青玥撇嘴不语。

    啪啪啪啪！

    就在这时，掌声响起。

    是沈浪。

    一边鼓掌，一边走过来，笑呵呵地夸赞：“玥玥，厉害啊，舞剑如仙女，太漂亮了。”

    看到沈浪，几个女人都是眼睛一亮。

    青玥先是一喜，旋即发现其他女人的表情，顿时皱眉，气恼。

    这些家伙，表面姐妹啊，居然惦记我男人，都是塑料花。

    “哎呀，沈浪哥哥，人家难道耍得不好看吗？”云无暇瞥了一眼沈浪，眼神流转间，妩媚娇柔，风情无限。

    沈浪撇嘴：“娇滴滴的女人，耍什么鞭子？粗鲁。”

    云无暇：？？？

    青玥嘴角一翘。

    “玥玥宝贝，为夫闭关数日，为你炼制了一颗神丹，保证你喜欢。”沈浪又看向青玥，一脸深情。

    青玥愣住：“你炼丹了？”

    沈浪得意道：“不错，为夫天赋不错，试了试，没想到成功了。”

    “那你炼制了什么丹药？你不会去炼制延年益寿丹了吧？你才接触多久，这不是败家嘛！”青玥想起什么，顿时一脸肉疼。

    可别消耗了几颗地脉阴莲，才炼出两三颗延年益寿丹，那是亏本的买卖啊，这傻男人，会不会过日子？

    沈浪微笑：“是驻颜丹。”

    “什么！”

    听到这话，在场的几个女人，全部都惊呼出口，一脸惊骇，眼神更是熠熠生辉。

    没有女人能抗拒得了驻颜丹的诱惑，就好比没有女人能抗拒得了名牌包包一样。

    青玥都有些呼吸急促：“你怎么炼制驻颜丹了？你有主药吗？”

    沈浪笑道：“小看你老公不是，你看，这是什么。”

    嘴里说着，沈浪伸出手，两指之间，一颗极品驻颜丹，闪烁光泽，药香弥漫。

    青玥大喜，随后想起什么，急忙道：“走，我们回去说。”

    “等等。”云无暇急切地开口，目光灼灼地看向沈浪道：“驻颜丹卖给我，什么条件你尽管开口。”

    沈浪淡定道：“你就算把整个世界送给我，也比不上我的玥玥小宝贝。”

    云无暇：“……”

    其他几女：“……”

    青玥顿时羞红满面，但内心，跟吃了蜜一样。

    这男人，真是坏东西。

    但她的眼神，却好似融化了一样，只觉得这世界上，也没有任何东西，能比得上这贴心的小男人。

    “走，我们回去吃，我的玥玥宝贝，以后要青春永驻，美丽常在。”沈浪笑眯眯地走上前。

    青玥顺势挽住他的胳膊，乖巧，温顺，却又强势，得意。

    这一刻，她没有任何犹豫，直接宣示了主权。

    这是我青玥的男人，你们都没戏。

    沈浪暗暗欢喜。

    上垒，有戏了。

    随后，两人无视了其他几个女人吃人的目光，飘然远去。

    “可恶，这混账东西，你是中了青玥的毒吗？我哪里比她差了？”云无暇气得胸疼。

    云想衣云想容相互看了看，都看到了对方的无奈。

    捷足先登这种事，真的是让人很无奈，哪怕我们并不比青玥差，但先入为主之下，她们很难横刀夺爱啊。

    不过能炼制驻颜丹的男人，而且还是医道传人，爷爷更是说了，品行俱佳，修为也是年轻一辈第一人。

    这样的男人，如果放弃了，这辈子还能找到更好的吗？

    不会了。

    所以，不能放弃，必须曲线救国。

    而那童颜小妹妹，更是目光火热的看着离去的沈浪背影。

    她一脸自信，因为，在场的，都没我大。

