    

    袁秋秋翻开课本，偷偷地看向了唐昭昭。

    她那天在医院看到唐昭昭进了病房，和一群小混混们玩的很开心。

    她一直没有回孤儿院，而是偷偷在后面跟着，都说和小混混们一起玩没有什么好下场。

    之前听院长提起过，他们孤儿院有个女孩，就是因为和这种小混混们一起玩，最后被害死了。

    她租了相机一直跟着拍，还看到这群小混混们带着唐昭昭进了一个看起来很豪华的什么会所，她之前在新闻上见过，这种会所也很不干净的，就和之前的夜总会没有差别。

    唐宸禹小同学今天已经被扭送来学校了。

    他愤愤地捏着课本，“谁贴的那些照片，什么小混混？昭昭只会和我玩。”

    说完他心里又有些没底。

    最近昭昭好像真的很少和他玩了，难道真的在外面认识了其他朋友吗？会不会有危险啊？

    大部分小朋友都是很有集体荣誉感的，再加上从小被教育，不能和坏孩子一起玩。

    所以昭昭就被明确划分了出去，以前总是帮昭昭接水的同学，也不敢再给她接水。

    好像坏孩子会传染，谁和坏孩子玩，谁就会变得很坏。

    所有人都在躲，也是一种孤立。

    这就是袁秋秋想要的结果。

    “昭昭，他们都误会你了，怎么办？”唐宸禹恨不得每个人抓起来，他跟对方好好解释一遍。

    可是他和第一个人说话的时候，对方明显好像更加抵触。

    连他唐宸禹的名义都不好用了。

    这是谁在谣传不实信息。

    “不要这样！”昭昭劝着小禹，指着座位让他坐回去，“我们要以理服人哦~”

    白薇从教导主任那里得知了这件事，有些着急，想着赶快去教室解释一下这件事。

    就看到其他班级早自习下课了都在外面玩耍，她们班级里一个学生都没有看到。

    完了，班里是不是出事了？

    是不是班里同学和昭昭起了冲突？

    走到门口的时候，就看到昭昭晃荡着小短腿坐在了讲桌上，喝了一口牛奶，然后小奶音声情并茂。

    “我来总结一下，一个班级，只能对一个混混忠诚，这是最基本的忠诚原则，外面的混混不可靠，你们都不要接触，但是我认识的这个混混呐不一样哦，是我的亲舅舅哦。”

    “所以只有他这个混混，不会挖我们的肾，也不会卖我们的肝，他和他的同学们只擅长打架，打架很厉害很厉害的，他能成为我们班最为有利的武力后盾，以后谁欺负我们班，我就让他们打谁，以后由我，来罩着你们啦~”

    班里爆发出了惊天动地的掌声。

    白薇：？？？

    小禹：“……”

    袁秋秋：你.妈.的。

    她偷偷跟了唐昭昭一晚上，花钱租相机，熬夜补作业，就是为了听你演讲吗？

    前排有个同学举手提问，“那我们以后是不是不用担心被初一的学长欺负了。”

    “当然了，我小舅舅是高二的。”

    “哇，高二！”有几个孩子还跟着惊叹。

    白薇：“……”

    她这是进了传销组织吗？

