    第15章一首因为爱情送给谢四爷

    裴诗：“......就是指有亲密关系的同人配对。”

    谢景慵了然的点头。

    刚刚成为两人cp粉的几个女生自然不愿放过任何一个可能撒糖的机会。

    于是其中一个女生大着胆子说道：“谢四爷你知道吗，刚刚裴诗姐姐说你才是真绝色！”

    “咳！”

    裴诗没想到她这么快就被卖了，尴尬的别开了眼。

    谢景慵的视线焦点落在裴诗那落荒而逃般的眼眸之中，清冷散漫的眉眼中划过一抹轻浅的笑意。

    他说道：“我知道。”

    几个女生顿时愣住，几秒之后便激动的拥抱在了一起。

    “啊啊啊这是糖吧！”

    此时弹幕里也陷入了疯狂。

    【我为何听出了一丝炫耀的意味。】

    【疯了，谢四爷这算不算正宫宣言？！】

    【好想魂穿那几个女生现场磕糖啊呜呜呜！】

    【从现在起我就是限定的写诗夫妇cp粉！综艺结束前死活不脱粉！】

    与此同时。

    远离闹市，幽静的仿佛置身于森林之中的谢家老宅。

    谢老爷子看着直播间里呈现的一幕，招来了身后的管家。

    “这些人说的cp粉是什么意思？”

    管家微笑着给谢老爷子进行了解释。

    谢老爷子顿时满意的点点头，选择性的无视了那些还在嚷嚷着有剧本的弹幕。

    “不错，臭小子还算上道。”

    “不过他怎么对我儿媳妇的衣服呢，我记得有几家服装品牌发展的不错，到时候给景阙流苑那边送去，给我儿媳妇挑。”

    “是，老爷子。”

    而这边，好不容易送走了那几个个性十足的小姑娘，裴诗有些心力憔悴的带着谢景慵去了一趟生活区采购了这两天的食材后就回到了小洋房里。

    她一边吐槽，一边打开了门：“现在的小女生还真有个性。”

    谢景慵看着裴诗从容的从他手中拿过装着食材的购物袋就要往厨房里走去，抬脚便想跟上去。

    结果裴诗看了他一眼，“你去那边坐着。”

    她可不指望谢四爷下厨。

    谢景慵的脚步顿住，深深的看了一眼裴诗，最后乖乖的去到厨房外的那张餐桌上坐了下来。

    裴诗很少做饭，但也不至于没有一点生活常识，不然她这么多年是不可能活下来的。

    按照记忆中的知识，裴诗准备做一个番茄炒蛋和油炸排骨。

    然后谢景慵就眼睁睁的看着厨房里犹如打了一场什么艰难的战斗一般，裴诗那跳来跳去还伴随着气急败坏的身影彻底印在了他的脑海里。

    当裴诗端着两个盘子走出来时，谢景慵的眼神颤了一下。

    “......”

    他看到了什么？

    炸的乌漆麻黑，勉强能看出是块肉的排骨，不知道是不是裴诗放了很多酱油的缘故，落在谢景慵眼里只剩下一坨不明的黑色东西。

    另外的番茄炒蛋，谢景慵差点以为她不是炒的，而是烤的。

    毕竟那番茄和蛋全部粘在一块像是个饼的东西，谢景慵实在不知道这该不该称之为番茄炒蛋。

    看着谢景慵那一言难尽的神情，裴诗眼眸微眯：“我难得下厨，你应该不会不给面子吧。”

    “......”

    在裴诗的注视下，谢景慵拿起旁边的筷子，面不改色的将那黑糊糊的‘排骨’放进了嘴里：“不错。”

    感受着嘴里那快要熏死他的酱油味和齁死的盐味，谢景慵心理素质强大的扛下了并且从容平静的开口。

    见谢景慵似乎没有其他反应，裴诗满意了。

    【害！谢四爷何必呢。】

    【裴诗做的这两道菜，猪看了都要摇头。】

    【这还能算菜？！这明明是顶级毒物！谢四爷居然能面不改色的吃下，实乃吾辈楷模！】

    【单曲循环一首《因为爱情》送给谢四爷。】

    【这真的是剧本？！那谢四爷的牺牲也太大了吧！】

    见裴诗只给他盛了饭，自己却没有动，谢景慵眉目挑了一下：“你不吃？”

    裴诗淡定的摇头，“我待会蹭隔壁的，这是专门给你做的。”

    “......”

    谢景慵懂了，她这是在报复他对待她那些衣服的事情呢。

    裴诗就是想让谢景慵吃瘪一次，倒也没想真的害他。

    后面还是带着谢景慵快快乐乐的去隔壁蹭饭了。

    *

    中午的午休过后，冯茉薇再次将六位嘉宾聚集在了一起。

    几人站在草地外，看了一眼草地前面的那棵葱茏茂盛的大树上悬挂着无数的气球，气球里似乎还有什么小卡片，顿时便明白了过来。

    “冯导，今天又玩什么游戏啊。”

    冯茉薇笑了一下，“你们都看到身后的大树了吧？那里面装的都是你们今天晚餐的食材。”

    宋星澈‘啧’了一声，“节目组转性了，给我们送食材？”

    岑渊在一旁小幅度认同的点点头。

    “游戏依旧按照两人配对的形式，每个嘉宾拥有十发子弹，子弹都是软塞，请诸位放心。规则很简单，通过射击树上的气球获取里面的食材卡片，最后到生活区领取奖励。”

    规则明了之后，节目组的人便不再干预嘉宾们的行动。

    嘉宾们去更换了衣服，随后开始研究起面前的射击枪。

    裴诗拿起面前的步枪，感受了一下重量、力度以及瞄准的方向便点点头。

    “可以。”

    这句话是对着谢景慵说的。

    谢景慵颔首，安静的退到了一旁。

    【总感觉这对塑料夫妻角色置换了......】

    【裴诗会玩射击？真的假的，还不如让谢四爷上呢！】

    【总感觉另外两组都是男女搭配干活不累，到了塑料夫妻这组，谢四爷各种岁月静好，裴诗在前冲锋。】

    【你这么一说，除了写诗那一回，裴诗好像从没让谢四爷亲自上阵过。】

    另外两组派出的是岑渊和宋星澈。

    岑渊挠挠头，少年的脸上流露出腼腆：“宋老师，裴诗姐，还请手下留情。”

    裴诗戴上护目镜，闻言笑了一下：“放心，我肯定把你最爱的香菜留给你。”

    岑渊听到裴诗这句话顿时整个人都垮了。

    一起吃饭了几次，裴诗知道岑渊和俞歆都是香菜恐惧者。

    俞歆站在一旁，听到裴诗这句话顿时忍不住了。

    “裴诗，闭嘴！”

    “我迟早让香菜从这些食材里失踪！”

    (本章完)

