 亲姐妹相聚的场面，完全是一场不不折不扣的家庭伦理、古装亲情、眼泪啪啪的神剧大放送。

叶小川觉得这没什么好看的，就打发那些围观的吃瓜群众都散了吧。

奈何没人听她的，要是普通姐妹花，这些人自然不感兴趣，可是这对姐妹都是邪神的闺女，这里头可就有玄机了。

没准二女不经意的对话，都能暴露出关于邪神与三界的一些大秘密，谁肯走？

叶小川拿这些爱看戏的正魔弟子没办法，就让杜纯与宁香若去把那个倒霉的“齐格格”从湖里捞出来，瞧那小丫头的狗刨式，比自己的还难看，丢不丢人？

小七肋骨被踹断了三根，这还是阿香脚下留情的结果，如果阿香起了杀心，一脚足以将小七的五脏六腑从嗓子里踹出来。

小七被杜、宁二人一左一右拎上了岸。

小七长这么大，哪里受过如此严重的内伤啊，吱哩哇啦的在那喊疼。

杜纯检查一下她的身体，道：“叫什么叫，你的修为比我还高，断了几根肋骨而已，至于叫跟杀猪似得？”

小七眼泪婆娑的叫道：“差点被谋杀的又不是你！被踢断骨头的也不是你！你当然不疼啊！我不玩了！我要回家！呜呜！”

小七在嚎啕大哭，也不知道是因为肋骨断了疼哭的，还是想家想哭的。

叶小川知道这个“齐格格”，其实就是小七公主。

他听宁香若说“齐格格”的肋骨断了三根，立刻让人给她接骨疗伤。

这个宝贝姑娘可不能死了，她的用途很大，可以给阿香疗伤，也可以捉了当做筹码和西帝与西王母扯皮，再不济用来暖床也是可以的。

宁香若给小七接完骨，敷上了苍云灵药，小七立刻感觉断骨处就不疼了。

看来她是怕疼，刚才的眼泪是疼哭的，现在不疼了，也就不哭了。

觉得人间所谓的灵药都是地摊货，自己这位炼丹大仙信不过，于是就从储物镯里拿出了一个小玉瓶，不管三七二十一，每个玉瓶子里都倒出了几粒灵丹妙药服下。

云乞幽不习惯被这么多人围着，便拉着鬼丫头去了远处凭借的地方说话，那些吃瓜群众见这对姐妹花走了，除了叶小川，其他人也不好跟上去，只好来围观小七。

小七心里怕怕的，这群人简直就是变态啊，刚才踹自己的那个粉衣斗笠小姑娘，修为肯定远超自己，否则不可能自己躲不开，也不可能一脚将自己踹飞几十丈，更不可能将自己的肋骨踹断三根。

惹不起，咱就躲。

小七想去找鬼丫头，目光所及都是可怕又变态的敌人，只有在鬼丫头跟前，她才有点安全感，结果四处寻找了一番，竟然没瞧见鬼丫头。

询问之下才知道，那一家三口去远处说话去了，主要是鬼丫头在说，云乞幽在听，叶小川在老远的地方徘徊，充当护花使者。

小七心中咒骂腹诽了几句鬼丫头，然后目光就被一个女人吸引了。

这个女人不是旁人，正是吃瓜群众百里鸢。

百里鸢是真的才吃瓜，这才阳春三月，也不知道从哪里弄来了一个大寒瓜，唰唰唰几剑下去，将一个至少十几斤重的大寒瓜切成了很多小块，相熟的人每个人分了一块，一边吃一边看着小七。

小七变成了万寿园里供人欣赏的珍惜大熊猫，但她现在没心思去在乎这些。

她盯着吃瓜的百里鸢看了一会儿，又低头看了看自己的上身，又看了看百里鸢……如此反复数次。

都是聪明人，尤其是旁边的那些女人，看着小七撇嘴瞪眼的模样，就知道她心里在想着什么了。

不少人都觉得这个天界少女颇为有趣。

小七终于忍不住开口，道：“姑娘，你的身材为什么如此与众不同？

你这是吃出来的，还是练出来的？

你把秘方告诉我，你要什么我都可以满足你。”

百里鸢骄傲的挺了挺身子，道：“想知道啊？

我就不告诉你。”

小七道：“别这么小气啊，大家都是女人，女人何苦为难女人啊。

要不我用驻颜术与你交换？

你看我的皮肤，是不是很水嫩？

是不是看上去只有十六七岁？

其实我的真实年纪六十多岁了，比鬼丫头都大好几岁呢。

  鬼丫头年纪也不小，看起来也很年轻。

我们俩的驻颜术，在天界那是赫赫有名，我用驻颜术换你的丰胸术，如何？”

前一刻小七还怕的要命，现在她不怕了，宛如一个奸商，正一脸市侩的想和百里鸢以物易物。

众人一听这个齐格格竟然六十多岁了，都是一惊。

修真者虽然不能以样貌论年纪，但也不可能这么离谱吧。

一般情况下，就算修为高强，六七十岁的女人，看起来也绝对超过二十岁。

百岁的仙子，模样差不多有二十六七岁。

两百岁的仙子，修为如果没有突破灵寂境界，看来就比较老了。

如果突破了灵寂境界，看起来与凡人女子三十岁左右差不多。

达到天人境界之后，会有一个返老还童期，但时间并不长，如四百岁出头的流云仙子，天人巅峰境界的道行，看起来也差不多有四十岁了。

在场六七十岁的仙子很多，修为就算比不上小七，也相差无几，结果那些仙子看起来个个二十四五岁，可小七看起来，却非常的年轻。

这不仅仅是小七不好的缘故，更重要的小七的皮肤水嫩光滑，就算驻颜有术的玉玲珑，柳华裳等魔教仙子，年纪比小七还要小十几二十岁，看起来却比小七要苍老七八岁。

都是爱美的女子，哗啦啦的好多仙子都围在了小七的身边。

玉玲珑笑道：“齐格格，你真的六十多岁了？

你真的懂得驻颜术？

我听说珍珠磨成粉，配合阿胶，蜂蜜，蛋清，驻颜有奇效，是不是啊？”

其他仙子也都是七嘴八舌的询问着。

虽然人间和天界在打仗，但天界有许多东西是人间所没有，或者是人间所失传的。

天界的仙子个个水灵的不要不要的，这驻颜术绝对是强过人间啊。

都是爱美的仙子，谁不希望青春能多留几年呢，谁想变成满头白发，满脸皱纹的老太婆？

 