    第652章 她，不能再等下去了！   

    这上面画的，不正是他的娘亲吗？

    

    不过，这上面的娘亲，年轻貌美。

    

    是他有记忆以来从未见过的漂亮。

    

    而现在的娘亲因为疾病缠身，早就瘦的不成人形了。

    

    想到这，小虎的眸子又暗淡了下来。

    

    捡起地上的东澜日报，目光落到了报纸上那则陆云萝刊登了不少时日的寻人启事。

    

    ……   

    尚方宝剑和传国玉玺赏赐给了皇后娘娘的消息很快就传遍了整个朝廷。

    

    朝廷上下一片哗然。

    

    要知道，这尚方宝剑和玉玺意义重大。

    

    皇上居然在离宫之前将这两种重要的东西就这么交给了皇后。

    

    可想而知，这皇后娘娘在皇上心中的地位有多么重要！   

    尤其，这皇后娘娘的爹还是当朝丞相，在皇后离宫期间代为掌管朝中事务。

    

    如今再有尚方宝剑和玉玺加持。

    

    可以说，这陆家，在朝廷就算横着走都没人敢管。

    

    幸好这陆丞相子嗣凋零。

    

    唯一一个儿子还下落不明了。

    

    否则，以陆家现在的地位。

    

    怕是早就成了各大世家的眼中钉了。

    

    没有香火传承，没有世家的根基。

    

    这陆家，即便是现在受万千皇恩又如何？

    

    只要陆丞相稍微出点什么事，陆家可就直接倒台了。

    

    因此很多世家大族，面对陆家现在的风光无限也没什么行动。

    

    毕竟，在他们眼里，这陆家的风光也只是一时的。

    

    而太后得到尚方宝剑和玉玺的消息后，脸色渐渐阴沉下来。

    

    她总有一种预感。

    

    寂无绝似乎知道了什么。

    

    又是尚方宝剑，又是传国玉玺的，寂无绝这是生怕他不在宫里的时间，她对他的那位皇后下手吗？

    

    所以，他这是在警告她！   

    太后闭上眼。

    

    埋藏了十多年的记忆一幕幕的浮现在她的脑海中。

    

    她倏地睁开了眸子。

    

    “何嬷嬷，去打听一下，皇上这次离宫去了何处，又要多久才能回来？”

    

    她如今早就没了退路！   

    她，不能再等下去了！   

    何嬷嬷看了太后一眼，叹了口气，应声离开了。

    

    ……   

    冷宫。

    

    陆云萝从空间拿出一把未开封的长剑用红色绸缎包好之后递给了周嬷嬷，“嬷嬷，把这把剑换上去，记住，不能让任何人看到。”

    

    周嬷嬷微微一愣，随后很快就明白了娘娘的用意，接过陆云萝手中的剑，匆匆离去。

    

    “娘娘，为什么要换下来啊？

    您不是说以后专门用那把剑杀鸡吗？”

    

    银霜一脸不解的问道。

    

    陆云萝无奈的看了一眼银霜。

    

    傻丫头。

    

    你娘娘我今日是故意高调的让别人知道尚方宝剑被她挂到鸡窝的。

    

    现在换一把假的上去，不过是为了钓鱼而已。

    

    就看有没有人上钩了。

    

    这砸核桃的玉玺也是一样。

    

    毕竟，她现在只是一个和相公两地分隔的苦命女子而已。

    

    在这深宫中，她当然得事事小心了。

    

    相公把这么重要的东西交给她，就是在为她撑腰。

    

    她又岂能糟蹋了他的这一番良苦用心。

    

    “自己悟！”

    

    陆云萝淡淡的说道。

    

    银霜挠了挠头，看到娘娘手边的一只苹果，眼睛忽然一亮，“娘娘，奴婢知道了！您是想用那把剑削苹果！”

    

    陆云萝嘴角一抽。

    

    得！   

    这丫头已经完全被她杀鸡的行为给带偏了。

    

    没得救了！   

    陆云萝将换下来的尚方宝剑和那块真正的玉玺收到了空间后，便开始琢磨着自己身上的绝情蛊毒来。

    

    说实话，这绝情蛊毒激发之后，她到现在还没有任何的感觉。

    

    除了在空间的那几天和寂无绝没羞没臊的做运动之外，她能吃能喝能睡。

    

    也不知道这绝情蛊毒激发之后是什么样的反应？

    

    只知道激发后会断情绝爱。

    

    可却不知，是怎么个断法？

    

    

    

