    大长老呵呵笑着，和三长老十三长老一起，各自逼出一滴精血来。

    “去！”

    三滴精血飞至藏珍殿。

    殿堂外一阵光芒闪烁，紧闭的大门，缓缓地打开。

    “穆风岭的宝库，需至少三位长老齐至，才能开启。”大长老解释道，当先引着沐夏走了进去。

    入目是一方琳琅满目的大殿，天才地宝密密麻麻地罗列在一方方架子上。

    秃毛的绿豆眼霎时就不够看了，“嗖嗖嗖”地转，小马达一样。

    沐夏的神识散开，发现这藏珍殿只有一层，但面积大到无边。

    “沐小友想取一件什么样的宝贝？”

    大长老一边引着她走，一边问道。

    沐夏想了想道：“炼体有九星秘术，暂时不要了。提升修为的也无需，我最近修炼速度过快，未免根基不稳，先压一阵子再说。”

    大长老笑呵呵点头：“是极，修炼一事，断不能心急，会造成根基不稳，沐小友心性过人。”

    “这样的话，倒是可取一件五行奇物，或上古神器。”

    上古神器是不可能的。

    回了仙域会有爆碎的危机。

    五行奇物倒是可以，至今为止，她无根木，玄土，圣水，异火俱全，只剩一件稀金。

    “藏珍殿里，可有稀金？”

    “这倒是巧了，殿内还真存有一团稀金，另有一滴圣水。”

    大长老便径自带这她往一个方向走去。

    沐夏古怪地看了秃毛一眼，这家伙突然之间，开始看天看地，一脸心虚的表情。

    “唔，你有什么想对我说的？”她问秃毛，眯着眼打量起它来。

    “没，没有，什么都没有！”

    秃毛吓的毛都炸起来了。

    沐夏摸着下巴，轻笑一声：“别紧张，没有就算了。”

    “谁、谁紧张了！”秃毛结结巴巴道。

    “沐小友这只鸡，我还是头一次瞧见，听说就是它，在李家矿洞里一次性打开了所有矿奴的镣铐？”

    大长老停下步子，好奇地瞅着秃毛。

    要是往常，秃毛早得瑟的上天了，恨不能把鸡脖子仰骨折了！

    这会儿它却乖的像只小鹌鹑。

    沐夏的手一下一下抚着它羽毛，抚的它一哆嗦又一哆嗦，毛也一炸一炸的。

    “唔，是一只混血小妖，变异了血脉而已，专门针对结界法阵等有克制作用。”沐夏半真半假地笑道。

    “嘶！竟可克制结界法阵？这血脉变异可不多见！”三个长老表情更惊讶，取了架子上的两个玉盒，一一打开。

    第一个玉盒里，一滴白色的圣水静静地悬浮，恐怖的凉意霎时蔓延四方。

    整座大殿里，结出一片片冰晶。

    第二个玉盒，则是一团金灿灿的稀金。

    锋锐之气扑出玉盒，绞的四面空气里冰晶嗤嗤作响。

    “这是寒冰圣水，属于圣水之中寒气最重的那一类，在种种圣水之中，排名极前列。“

    “至于这稀金，则品质稍稍弱了一点。”

    大长老给沐夏介绍道：“若圣水和稀金沐小友都没有，老朽劝你不妨留下这一滴圣水，若只想要稀金的话，倒是无需选择了。”

    沐夏点了点头，圣水虽好，但她不需要。

    稀金的话，品质让她略有失望。

    想着她瞥一眼秃毛更心虚的表情，忽然闪电出手，倒拎着秃毛在虚空中一阵猛抖。

    “啊啊啊……小娘皮你干嘛！你这是对鸡爷鸡品的侮辱！鸡爷什么都没……”

    叮铃！

    咣当！

    稀里哗啦！

    十几枚空间戒，从它羽毛里掉出来，骨碌碌滚的满地都是。

    秃毛鸡顿时住了嘴，一脸懵逼地眨了眨绿豆眼。

    “鸡品？嗯？”沐夏抓着它鸡爪子，把它倒拎来眼前。

    “咦？这些是什么？混蛋！谁藏在鸡爷身上的？居然敢陷害鸡爷……”

    “演！”

    沐夏翻个大白眼儿，松了手。

    嗖！

    秃毛撒丫子狂奔，一溜小烟儿飙出了藏珍阁。

    沐夏哼笑一声，伸手摄来这一枚枚空间戒。

    想都不用想，这是在矿洞底下，那被她忘到了脑后的李珏和赫连公子等人的。

    秃毛这家伙贼不走空，雁过拔毛，在她和李家家主等人火拼的时候，偷偷薅走了这些空间戒。

    “那只鸡……要……要我们派人去找吗？”大长老等人一阵发懵，为这一人一鸡之间的互动。

    “没事儿，它找地儿藏两天自己就出来了，几位前辈不用理会。”沐夏笑眼弯弯地摇头，一枚枚空间戒看过去。

    要是她没记错，李珏和赫连公子为笼斗打赌，赌注就是稀金！

    果然看到最后一枚，她杏眼一亮。

    一团稀金被她取出。

    嗤嗤嗤！

    锋锐之气席卷八方！

    玉盒里的稀金，只绞的冰晶嗤嗤作响。

    但这一团稀金一现出，霎时间冰晶尽数爆碎开来，虚空中甚至出现了一道道细细的空间裂缝，尽是被锋锐之气切割开的……

    “嘶！”

    “此稀金好盛的气息！”

    “且能自主变幻形态，属性压制的另一团稀金气息都敛下去了！”

    三位长老眼眸蹭蹭发亮，望着沐夏手中，不断在刀枪剑戟间幻化形态的这团稀金。

    沐夏也是欣喜不已，扬唇一笑将稀金再收起。

    “走吧，三位前辈，我有了稀金便无需取藏珍殿内的了，再去瞧瞧其他的东西。”她笑眯眯合上两个玉盒，放回原位。

    “是极，这一团稀金的确是比我们收藏的品阶高多了！”大长老便哈哈一笑，引着她继续在藏珍殿里看着。

    天才地宝多不胜数，沐夏看的眼花缭乱。

    但真正合她心意，又能带回仙域去的，却是始终没寻到一件。

    好在三位长老性子沉稳，始终笑呵呵的，将她拿起的东西一一做介绍，全没不耐烦的表情。

    一直逛到了藏珍殿的深处去。

    忽然沐夏眸子一凝，目光好奇地落到了架子上的一卷兽皮。

    “咦？”沐夏将这卷兽皮取来，缓缓地展开。

    “前辈，这是什么，功法吗？”

    到目前为止，她所见到的兽皮，在神域全部是做记载来用。

    藏珍殿里神材神药神丹神器多不胜数，稀奇古怪的天才地宝亦是不一而足，兽皮却是她看见的唯一一卷！

