    徐冉开着车，不得不说梁天博的座驾开着就是舒服。

    之前他开车跟梁天博回家时，他那会还不知道梁天博是梁妲的父亲，对于当时的梁天博，还是很紧张的。

    就算座驾再怎么舒适，徐冉那会根本没心情去感受。

    可现在不同了，没有梁天博在旁边，他默默享受着车带来的便利与舒适感，他自己估摸着，若是正常在池风上班的话，怕是也得两三年一直攒钱才够买这辆车。

    那句话怎么说来着？单手开着豪车，副驾驶坐着美女，生活就是美滋滋。

    没想到这句话现在直接被徐冉做到了，他微微扭头看向副驾驶的苏小璐。

    苏小璐静静坐在车上，看着窗外的景物流逝，表情看起来有些小紧张？

    粉嫩的脸蛋看起来极其可口，尤其安全带系在身上，不由将凶前的汹涌更是体现了一分。

    其实徐冉是没想带着苏小璐一起的，毕竟他见的人可不是社会上的正常人士。

    那个叫洛总的，肯定不是什么好货色，指不定背地里做了不知多少违法乱纪的事，这类型人少有些交际才是正确的。

    可是王秘书给他开了假条后，他就下了市场部A组跟黄伟说了声，便要出发。

    没想到苏小璐知道徐冉有事要离开时，她也没问徐冉去做什么，只是弱弱问了自己一句，她能去吗？

    说能去也能去，说不能去也不能去。

    徐冉倒是把要见的人信息简单说了下，没想到苏小璐倒不介意，应声就开始收拾东西。

    用她的话来说，就是‘徐冉都能去，她为什么不能’？

    这种思考方式令徐冉无奈，不过见她似乎并不介意那洛总的身份，那徐冉也不好再说什么了。

    徐冉也会想，虽然洛总这类型人不是什么好货色，可其也是社会上会有的人，让苏小璐见识下也无妨，不说深入这个圈子，至少能表面了解下。

    黄伟见王秘书开的请假条倒是发了会呆，估摸着他以为下午徐冉找上梁天博，是会为了那职业电竞项目的事做出劝说，他本来还觉得无奈。

    毕竟徐冉若是要梁天博插手这个项目，他也不能说些什么。

    职业电竞项目不是小项目，不管A组也好，市场部其他组也罢，梁天博要插手这个项目，虽说有些不好，可也不是不行。

    然而黄伟却见王秘书对于项目的事并没有多在乎，只是给了请假条后便离开了，这倒让他好奇了。

    难道徐冉并没有找梁天博帮忙？难道徐冉真的认为自己会听他的建议，放弃进军LDL的想法？

    但是不管怎么样，此时的徐冉现在并未把职业电竞项目的事放在心上，主要他还在等黄伟给的答案。

    他和苏小璐只是实习生，在项目中不可能有话语权，所以能改变职业电竞项目进军方向的，只有黄伟能帮到他们。

    可若黄伟不愿意改变这个想法，那他自然会寻求其他方向的帮助，若黄伟愿意，那自然两大欢喜。

    所以这项目的事急不得，徐冉知道自己年轻，可也经历许多，知道好事多磨，任何时候都急躁不得。

    见苏小璐表情有些不自然，徐冉淡笑着开启车载音乐，让她稍微放松点精神。

    苏小璐扭头看徐冉，微微一笑。

    自从上次酒吧事件过后，苏小璐与从前有些不一样了，变得爱笑了...或者应该说，她本来就爱笑，只是变得会对徐冉笑了。

    “待会见那个洛总，不用太紧张，是我和他谈事情，你在旁边看着就好。”

    “那我...是以什么身份跟你过去啊？”

    “嗯...秘书？”徐冉微笑，“秘书好啊，我一个实习生都还未转正，就能拥有个漂亮女秘书。”

    苏小璐听出徐冉的调侃意思，微微脸红：“话说这次你是要跟那个洛总谈什么事？是关于梁副董事长的私事？”

    “算是也不是，这次的见面洽谈，跟职业电竞项目也有关系...”徐冉并未透露过多，“反正你记得别插话就好，在旁边看着。那些人可都不是正经人。”

    “我知道。”苏小璐想到什么，忽然可爱地掰扯手指头，思考道：“那身为你的秘书，我要做些什么呢？端茶倒水，递文件？”

    徐冉听了扑哧笑出声：“你真当自己是秘书啦？随便装模作样就好，不用管那么多。”

    “好吧。”苏小璐歪头看着徐冉认真开车的样子，有些感叹：“没想到我竟然会坐你开的车...”

    “瞧你这话说的。”

    苏小璐脸红：“我不是那个意思。”

    徐冉忽然觉得，带着苏小璐一起做事还挺好玩。

    虽说他一个人开车，能自娱自乐。

    可苏小璐若是在身边，总多个人能够在一起聊天解闷，而且她还是个特别乖巧听话的女孩，谁能拒绝这么个女孩在自己身边，共同做事呢？

    ...

    徐冉开着车，带着苏小璐来到洛总的公司。

    位置虽说也在珠区，可却偏僻得很，附近没有地铁，除非坐公交车或者便民车，不然还真不好来到这。

    不过也是，南州市的房子租金不低，洛总开的公司怕是也没多正经，充当门面的东西，搞得那么好也没啥用。

    进到停车场，将车停好后，徐冉、苏小璐两人正下车，立马就有穿着邋遢保安服的人过来，毫不客气道：“停车收费啊，一小时10块钱。”

    苏小璐愣然：“一小时10块钱？”

    虽说南州市是一线城市，有些停车场收费贵了点正常，一小时二三十的地方不是没有，可你这偏僻地方，都没什么人流量，你搁这收一小时10块钱？这和抢劫有什么区别。

    “爱停停，不停拉倒。”这保安倒一脸无所谓。

    苏小璐皱眉，她大多数都遇见许多能够正常说话交流，且讲道理的人，像这种有些泼皮无赖的人，她遇见的并不多。

    她不由扭头：“徐冉，要不我们开出去吧，不停这了。”

    徐冉还未回话，这保安却又开口了。

    “诶，现在出去也要给五块钱。超过半小时算一小时收费，没超过半小时就收费五块钱。”

    徐冉不由觉得好笑，但这却把苏小璐气道了。

    “我们进停车场的时候，可没见你们公告牌有这么写。”

    “人性化管理嘛，公告的东西都是有时效性的，早过期了。”

    人性化管理这词是这么用的？

    徐冉摆手止住苏小璐的开口，没多在乎地示意先上楼办公，不过他倒是笑着跟保安说：“钱不钱的倒无所谓，不过记得把车看好了，若是刮了一下，我可只找你。”

    保安皱眉，这话语令他不舒服，不过也没应声。

    随后徐冉就带着苏小璐离开了，而保安看着徐冉的车，叫骂一句：“开豪车了不起啊...真是有钱大嗮。”

    徐冉、苏小璐进到主楼，刚进电梯，苏小璐忍不住道：“为啥停那，那个保安一点礼貌都没有...”

    “正常啦，这地方这么偏，习惯就好。”

    苏小璐有些愣然：“你就一点没在乎？”在她眼里，徐冉是个不会吃亏的人，就算吃亏，也是吃身边朋友的亏。

    像这种情况，苏小璐还以为徐冉会反抗几下，然后开车离开的，没想到徐冉竟然顺从接受了。

    “你啊，就是外出跟项目跟得少。”徐冉笑着解释，“那车可不是我的，停在外面的公用停车道，要是被刮了还是怎样，我承担不起。梁董知道我开他的车出来被刮，那得骂死我。所以还是把车停在停车场算了，至少有人专门看着，真出事也好找人。”

    “可是那么贵...那停车费跟抢一样。”

    “怕什么？我们这也算公务外出，到时候报销不就好了？”

    “啊？”苏小璐发愣，“这也能报销？”

    “有啥不能报的。”徐冉笑着摇头，“以后我们若有机会自己出来跟项目，不要太在意花钱这件事，只要花钱的地方是有理由的，是为了项目而花的钱，那公司就会帮你报销。”

    苏小璐缓缓点头，她虽然知道外出办公的开销支出能够报销，可她刚出社会，其实还未自己亲身接触过。

    “所以停车费到底多少钱，也不必过于在乎，更别说那车是梁董的，我可不敢大意。”

    谈话间，两人到了楼层，刚出来就见电梯门口的垃圾桶内有好多的泡面桶，其中还有杂七杂八的垃圾，以及许多烟头。

    倒不是徐冉犯贱，想看垃圾桶有什么，而是垃圾桶的垃圾...都要溢出来了。

    这地方竟然没怎么打扫过...徐冉微微皱眉，他扫视一圈，见这个楼层只有一个企业，其他的企业铭牌都是空的。

    “看样子，那个洛总的情况也不算特别好啊，竟然在这个鬼地方。”

    苏小妹手指放在鼻子下，禁皱眉头，这写字楼的状况环境跟池风集团的环境比起来...那叫没得比。

    这写字楼连干净都说不上。

    两人来到洛总的公司，公司内部环境倒还算说得过去，前台有个小妹正低着头摆弄着手机，就连徐冉和苏小璐来到前台了，头都没抬。

    徐冉不由轻轻咳嗽一声，这反而吓到了前台小妹一跳。

    “你...你们有什么事吗？”

    小妹将手机按在桌面上，有些迷茫地看着徐冉，她觉得眼前的男生好帅啊，尤其脸上淡笑的表情好有魅力...好想跟他约会看电影。

    “你们洛总在吗？我是池风集团的，刚刚和他约了在这见面。”

    “洛总吗？他人在哟，没事，你们自己进去找他吧...”

    徐冉愣然，看样子这洛总混得真不咋滴，他微微点头，就和苏小璐朝公司内部走。

    两人刚进去，不由恍然。

    怪不得前台小妹说让他们自己进来，原来这公司本来就不大。

    绕过前台进入后面，里面就只有一个宽阔的办公区域，区域的办公桌都是连在一起的，相当于一个长长的桌子，连隔板都没有。

    不过这办公桌上倒是摆满了电脑，零星几个员工在摆弄着电脑，似乎在和人聊天的样子。

    而除开办公区域后，就能见尾部有两个门，一个门挂着会议室的牌子，另一个便是办公室...

    徐冉内心忍不住吐槽，这真简陋啊。

    办公区域有个女员工长相不差，化了妆后能打七分，她见到公司有两个陌生人进来，不由起身询问。

    “您好，两位是？”

    这声音很熟悉，徐冉立马想起，当时在梁天博办公室给自己打电话的，第一个接电话的女孩就是这个声音。

    徐冉温柔而笑：“美女，今天我们在电话里通过话的。”

    女员工先是一愣，随后恍然，面露惊讶，上下打量起徐冉和苏小璐。

    “哦...！你就是池风集团的那个项目负责人？”

    “对，我是。”

    女员工不好意思地低头，不过又偷偷瞄了眼徐冉：“不好意思...我没想到你这么年轻。”

    今天她给徐冉打电话时，已经知道徐冉是负责池风大项目的负责人，她还以为徐冉是个年纪上三，成熟的男性，没想到这么年轻！看起来也才二十出头的样子。

    尤其徐冉长得特别俊秀...

    “她是？”女员工不由看向徐冉身边清纯可人，单轮颜值能直接打九分往上的女孩，内心有些惊叹。

    “我是徐先生的助理。”

    徐冉还未说话，苏小璐倒是笑着直接开口，显得直接坦然。

    “原来如此。”

    苏小璐觉得所谓的秘书有歪意，听感也不是特别好，就改口说成助理。

    “带我们去见洛总吧。”

    “好，这边请！”

    女员工笑着带着两人前进，徐冉看着办公区域员工的操作界面，他淡笑问：“洛总公司现在主要经营什么？”

    “嗯...我们主要是负责投资产品这一块，是关于虚拟货币的，若徐先生感兴趣，可以联系我。”

    “好。”

    公司本来就不大，其实也用不着员工带路，只是觉得有人引进敲门比较合适点。

    女员工敲办公室的门，也不等回应直接进去，随后笑着和里面的人说：“洛总，徐先生来了。”

    随后她就让了身位，示意徐冉、苏小璐进去。

    其中可以吐槽的地方太多，不过徐冉也未在意，只是内心觉得有些好笑。

    办公室同样不大，背靠落地窗，拉上了窗帘，两边摆着书柜，书柜摆满了书籍，看徐冉认真看，还能见许多书籍都未开封，透明薄膜都还在。

    看样子这些书柜只是摆出来做做样子。

    老板桌倒是不小，基本站了办公室六分之一的空间，办公室门口摆着个盆栽，随后就是喝茶的沙发与饮水机。

    虽说简陋，可基本该有的都有了。

    梁天博的办公室也不大，甚至比这还小一些，但是梁天博办公室装修以及摆件很追求五行的道理，就算空间不大，坐在里面也只会觉得舒坦。

    可这里嘛...只让徐冉觉得办公室环境有些沉闷压抑。

    洛总见到徐冉和苏小璐，笑着从老板椅上起身，连忙招呼两个人过来坐。

    待徐冉和苏小璐靠近后，洛总正要招呼员工帮忙泡茶，没想到员工直接关门离开了。

    这让洛总显得面色尴尬，他连忙和徐冉说：“不好意思，最近我秘书离职了。”

    鬼知道你之前有没有秘书。

    徐冉知道洛总要面子，没有过多在意。

    洛总想到什么，连忙从老板桌绕出来，来到茶桌沙发上，徐冉、苏小璐见此便坐了过去。

    洛总本来想自己泡茶，忽然才注意到苏小璐，见她挂着温和的笑容，清纯可人，穿着OL制服，看起来极其有职业感，他这才缓缓问：“这位是？”

    “我是徐先生的助理...”

    “哦！助理啊！那好，会泡茶吗？”

    苏小璐面容未变，应声：“会一些。”

    “那你来泡吧，我把位置给你。”

    “成。”

    徐冉表情同样未变，但是内心有些不喜，这个洛总是不是有些太‘自来熟’了？就算苏小璐是自己的助理，哪有我的人你就随便用的道理？老子还没发话呢！

    洛总把苏小璐随意指使的姿态，让徐冉感到不爽。

    洛总坐在侧面沙发，开始打量起徐冉，徐冉同时也在打量洛总。

    洛总梳了个倒背头，双眼皮下泛黑，气色不算太好，看着手臂上的肌肉，也有些松散，身体状态令人不是特别好，看年纪似乎还未到四十。

    不过双眼虽然混浊却也有神，眼睛透露出一股审视的味道。

    “没想到徐兄弟竟然这么年轻！”

    徐冉淡笑：“年轻有时也挺不好的，毕竟容易被人看轻。”

    “那像徐兄弟这种，肯定不会被其他人随意看扁啦！”洛水伸出手，“重新认识下，我叫洛水，你若是看得起我，称我声洛哥没事，当然，还喊洛总也可以。”

    徐冉坦然与洛水捂手，淡笑：“徐冉，洛哥。”

    两人握手间，徐冉手腕上的手表不由坦露出来，洛水下意识瞅一眼，随后惊叹：“这是豪表啊！”

    徐冉毫不在乎：“戴来玩玩，我可不懂跟这个。”

    “徐兄弟可真是深藏不露啊！这表少说价值十几个...”谈论到钱，洛水的双眼忽然一眯，好似有精光闪过：“看样子，徐兄弟在池风吃得很开啊，赚了不少钱。”

    徐冉忽然想起，王武曾经和他介绍过洛水。

    说洛水是个重利重面子的人，只要有赚钱的门路，他都会想尝试一下...

    “也没多少。反正项目负责人这一块，洛哥可能不了解。说到底就是拿公司的钱搞投资，成了我们项目负责人有钱赚，没成，亏损也是公司承担。所以我过得还算不错。”

    “这听得我都有些羡慕徐兄弟了...”洛水看着徐冉的手表，又看了看徐冉的表情，似乎在思考着什么，随意问：“徐兄弟怎么来的这？我记得坐地铁和公交到这并不容易。”

    “我开车来。”

    “徐兄弟还有车了？”

    “随便买的一辆，也没多贵...”

    洛水内心感到惊叹，本以为与自己通电话的徐冉，只是个不算普通的项目负责人，就算年轻点他也觉得没关系。

    只要有钱赚，什么都好说。

    可是徐冉这年轻仔，竟然戴着豪表，而且自己竟然有了车...池风的项目负责人真就这么富裕吗？

    靠，老子当老板又苦又累，到头来一年都没赚多少钱不说，还得养这帮懒得跟狗一样的员工...洛水内心不由暗骂。

    不过见徐冉脸上的淡然从容，似乎只是把这次的洽谈会面当作很普通的喝茶聊天一般。

    这心态与举止，也让洛水对于徐冉更加高看一眼。

    而两个关系不深的陌生人在一起聊天时，最能拉近彼此关系的，自然就是双方共同认识的人。

    洛水笑着说：“我记得王武那大块头，在他老大那做的不错，甚至手里还管着一批人，专门帮南州的公司企业追账，他们赚得也不少啊...”

    “那你不也安排了黄昊他们去阿武那边学习了吗？说不定他们学到之后，就能回来帮你赚钱了。”

    “你指望他们？”洛水目瞪，随后笑着摆手：“但凡他们机灵点，悟性高点，早就接着读书了...也没几个能做大事的，唉...若是我有你兄弟王武这类人在身边，我何愁做事的时候，不必感觉身边一个人都没有。”

    “有些事急不来的。”

    “话说王武和你关系这么好，你既然在池风有钱赚，也有项目做，为什么不找王武的老大合作？怎么偏偏找上我。”洛水显得漫不经心地询问。

    徐冉微微眯眼：“我和阿武之间虽说是兄弟，可怎么说两人也不是个圈子的，若是没什么事，我都不会主动联系他。而项目合作...阿武的老大并不是特别想做。”

    “放屁，那人就是怂！”洛水嗤笑一声，“王武的老大，赚钱时畏缩畏脚的，上次我和他谈生意，他怕这怕那的！我都不懂王武怎么会跟这种老大。”

    徐冉想起，之前郑夏身边的小陈警官说过，南州市有十个老大，九个半都是人渣，剩下那半个没那么人渣的，只是想自己的孩子有P眼。

    而那半个没那么人渣的，就是王武跟的老大...

    看样子，那老大并不是想自己孩子有P眼，单纯是胆小或者疑心重啊。也是，出来混的，求的是这辈子的荣华富贵，自己的孩子到底有没有P眼谁管得了这么多。

    不过那人能这么信得过王武，倒是稀奇事，毕竟能让王武帮他管这么人。

    洛水见徐冉笑而不说，顿时觉得自己唐突了。

    “也是，徐兄弟又不是我们圈子的人，对于这些事当然不懂。不过也是你和王武认识，不然我还真不敢找上你。”

    “洛哥还说人家赚钱畏手畏脚，听你说话也感觉你没多有胆色啊。”

    洛水自我大笑：“这能一样嘛？今时不同以往了，现在什么行业都管得严格，尤其我们这类人，早在机关单位里备过案了，基本只要出了什么事，他们都能找上我...唉，烦都烦死了，赚钱真难。”

    “现在哪有赚钱容易的。”

    “诶，话不能这么说。”洛水沉声，“像南州市的娱乐场所，只要装修不差、B格不低，基本赚钱都不难啊！现在娱乐行业走底端路线不成啦，以往有个酒吧大家都过来嗨。现在人家知道你的酒吧环境不好，个个都不来了。”

    “确实。”

    苏小璐泡好茶，将茶杯摆在洛水、徐冉两人面前。

    洛水看着苏小璐微微点头，表示感谢，他端着茶杯抿了口，有些感慨：“现在这个时代，是讲钱的时代，你没钱，谁和你谈生意？这年头只能拿钱赚钱，拿命，拿脑子，拿力气去赚钱，都已经很难赚到了。在南州这个地方，钱都快不是钱了。”

    洛水的这番感慨，徐冉倒深以为然。

    经济层面不同，阶级有诧异。

    例如某一个县城，消费明明不低，但是一个清洁工的工资竟然才一个月一千。

    可换做是在南州市，你就算三千块钱请个好一点的清洁工，都根本请不到。

    或许有人会觉得两个地方的消费水平区别很大，可问题在于，品牌的效力在，资本在铺开市场，就连县城的未放过。

    明明县城的经济水平不高，但是价格消费上，却也不会比南州市低太多。

    “徐兄弟，不怕和你说，或许你会觉得我很俗，但是人这一辈子哪有什么理想可言，人其实都是为了钱在奔波，什么事情离开钱都很难解决。”洛水微微叹气，“这个社会唯一只有一件事会让我觉得可耻，那就是没钱。”

    徐冉把玩着茶杯，默不作声。

    “你没钱，人人都瞧不起你，一旦你有了钱，谁都瞧得起你，谁都抢着来求着你，甚至拜着你。”洛水认真看着徐冉，“我是很俗，我这人只在乎钱，其他的我都不是特别重视，只要有钱赚，怎么样我都行。可就算这样，我再怎么想赚钱，也要机关单位肯点头啊...再说了，这次我们谈的合作，又涉及到了一些事情，若是被人发现，对谁都是不好的。”

    “我懂，洛哥说的话我倒深感认同。”说到底，就是想赚钱，想赚大钱。

    “我知道我们两人最开始并不认识，但是只要我们能够一起合作，赚一笔真的钱，那我们就能做真的朋友！”洛水双眼凝神，“我们就算谈得再怎么宽，再怎么大，例如我们要一个月赚他吗的一个小目标！可那也是假的，那是假的钱！那是凭空想象的！我要赚真的钱，到手里感觉到沉甸甸的份量，那才是真的钱！”

    徐冉眯眼淡笑，依旧没说话。

    而坐在茶桌主位上的苏小璐，看着洛水说话有些愣愣出神。

    “我这人不看面相，不看感觉。所以徐兄弟你年轻也好，怎么样也罢，只要我们在一起合作赚到钱，你就是我的朋友！只要能赚到钱，就是兄弟！”洛水拍了拍徐冉肩膀。

    徐冉笑着点头，内心倒是有些吃惊，洛水这个人，倒是有些有趣。

    别人都以价值观和初步印象来判定一个人的标准好与坏，但是洛水不同，只要你能让他赚钱，你就是他的兄弟...

    当然，徐冉也没那么天真就这么信洛水这些话。

    要是洛水没听到徐冉说自己有车，手上有豪表，身边还有个美丽的助理跟着，他会和自己说这些话？

    为什么洛水要跟他说这些话？

    不就是想让徐冉觉得他很坦诚，然后把他身上的那些不好的外部因素悄悄抹去，让徐冉先接受他。

    说到底，目的还是很简单——想赚钱。

    想和人合作赚钱，那要注意什么？

    当然是和你合作的人到底有没有钱啦！

    洛水这人鸡贼得很，他自己没什么钱，既然他想和人合作赚钱，肯定要看对方有没有钱。

    现在他见徐冉不单单是职业电竞项目的负责人，有权力，另一方面也有钱！

    徐冉不识表，他能不认识？就徐冉手上那豪表，可不是随意花点钱就能买到的！

    而且就在这豪表的标准下，徐冉和他说自己买的车也是个普通的车，他洛水会信？

    更别说洛水也想找个好看懂得来事的秘书充门面，可现在都没招到个入眼的。

    再看看徐冉这个助理，这尼玛要身材有身材，要笑容有笑容，光是看着她都觉得浑身充满活力！

    洛水爱钱，所以对于有钱人也是出奇的好脸色。

    “好了，感情上的话就先说这么多，今天徐兄弟不是来看看我对于合作方面的心意吗？”

    “确实，不过有看到洛哥身上一些独特的魅力。”徐冉内心冷笑，什么特感情的话先不说了，果然爱钱的人好面子却也不在乎脸皮。

    “你知道的，现在池风准备再起职业电竞项目不是？”

    徐冉忽然笑着打断：“洛哥，话说这些事你是从哪里听来的？要知道职业电竞项目再次启动，我也是前段时间才知道的。”

    洛水显得有些尴尬，微微咳嗽一下：“消息嘛，哪里都能打听得到。”

    “其实我一直好奇，毕竟洛哥对我们池风的情况了解得很，然后我通过阿武、黄昊的嘴，知道洛哥为了职业电竞项目的事，可是折腾了不少啊。”

    “看样子徐兄弟都知道大半了...唉，也不是做哥的瞒着你。几个月前池风准备进军职业电竞，其实我并不知道池风有这个想法，还是池风有个人主动联系上我，让我来尝试合作一下，所以我就来了。”

    徐冉笑着说：“看样子洛哥和我们池风那个兄弟关系不错啊。”

    “还行还行...”

    还行个屁，但凡你和那只老鼠关系真的好，你会和我见面？

    苏小璐在茶桌主位上听得愣愣发神，关于几个月前的项目细节，她知晓的并不多。

    “不过洛哥也知道，合作这方面的事情我很难决定，毕竟我不是什么高管。尤其这次项目合作，池风决定独立完成，这回我是无法跟洛总这直接达成合作的。”

    “诶，我都明白，我没有让徐兄弟难做的意思。”洛水脸皮一皱，谄媚而笑：“我们这可是又培训过的战队运营管理人才，不需要直接合作，只需要项目启动，池风购买战队后，也需要自己的人手不是？到时候我把人介绍给你，你雇佣他们，这也是合作的方式嘛~”

    “洛哥倒是打了个好算盘...那我能拿到什么好处呢？”

    “这...”

    徐冉背靠沙发，二郎腿：“说实话，我这人也很爱钱，之前洛哥说的那番话我深表认同。可问题在于，洛哥有办法让自己赚钱，可我呢？洛哥总不能把小弟落下吧？”

    徐冉不敢直接打探那只老鼠是谁，不然显得目的性太直接了。

    他必须把自己弄得和洛水一样，都是对钱极其感兴趣的人，且这次来喝茶聊天，也是冲着赚钱来的。

    他得把赚钱当作首要目标，然后关于那只老鼠的事，先放松洛水的警惕，再悄悄打探。

    洛水眯眼，身子微微压低靠近徐冉：“不是哥说你...你也知道我这次要做的什么生意。在你来之前，哥已经想了两个方案，你先听听？”

    “洛哥说。”

    “第一嘛...自然是我前面的要求，徐兄弟照做就成，只是雇佣我们一些个人，不会让你难做，也不会让池风感到奇怪的。只要事成，待我那能够运作，我直接会给你三十万的好处费。”

    苏小璐听了有些吃惊，虽然已经知道洛水这是要打假赛开盘赌博赚钱，但只是事成后，他那边正式开盘，就能给徐冉三十万红包，这钱来得未免太快了吧？

    尤其按洛水说的，只是放后面，雇佣洛水那些个人，剩下的操作和运营完全不用徐冉担心。就算往后出了事，那个时候徐冉怕是也完成了项目不知过了多久，还能不能牵连到徐冉还是两说。

    徐冉故意笑得有些不怀好意：“洛哥啊，这钱未免太少了吧？”

    苏小璐和洛水听闻吃惊。

    三十万还少？要知道你都不用干啥啊...只是放几个人而已。

    “徐兄弟...这钱不少了吧？”洛水抿嘴，握紧拳头：“不行的话，三十五万怎么样？”

    徐冉连忙摆手：“洛哥，你误会我的意思了。”

    “什么？”

    “我的意思是，若只是为了这三十几万块钱，我会特意跑来和你聊天谈合作？”

    听了徐冉这番话，洛水这才恍然。

    “洛哥，不是我说你。真为了你这三十几万，我还不如安心工作算了，只要我好好把这项目搞好，整个好战队，我的业绩奖金比你这差多少？”徐冉故意夸大口，反正就是欺负洛水不懂投资项目的弯弯道道。

    “这倒也是。”洛水悻悻发笑。

    “所以这第一个方案就别说了，直接说第二个方案吧。”

    见徐冉倒是有些爱钱的姿态，洛水倒是有些放松起来，沉声道：“这第二个方案嘛...倒也简单，就是我们合作一起运营战队，其中开盘赌博能赚到的钱...我们分，至于几几分，可以慢慢谈。反正我们出人手出关系出力气，你帮忙在旁边打掩护。只是这好处费就没了，毕竟这是长久的活，若是能赚，可是不少~”

    “那我的危险程度也就变大了呀。第一个方案的话，若是战队出事，其实我不一定会被牵连。可这第二个方案，若出事，我这立马就会被注意到...”

    “瞧着你话说的，想赚大钱哪能不冒点风险？所以我才建议徐兄弟选第一个方案，毕竟哥做的这个是聚资开庄赌博，若真事发，我还得跑路呢！你是池风的项目负责人，以后有的是大好的出路，沾染上这一块，可是让你走不了兜着走！别为了和哥赚点这些辛苦钱，就和哥一样不要命。”

    听洛水一副很关心的自己的样子，徐冉倒是像模像样地摸着下巴思量起来。

    洛水见徐冉在沉思，倒也不着急，端起茶杯喝起茶来。

    其实洛水不怕徐冉贪钱，只要徐冉越贪，那两人就越是一条绳子上的蚂蚱，也不用担心徐冉反手就是两肋插刀——插他两刀。

    也是见了徐冉这么贪钱，就冲着他那股想赚钱的劲头，洛水这才对徐冉稍微放松了点警惕，尤其见到他对合作开盘的事有些上心。

    要知道这件事可是违法乱纪的，出事可是得跑路的，两人真一起合作做这个...别说了，不是兄弟也得认做兄弟！赚钱一起分，出事就...

    “洛哥，还有第三个方案吗？”

    “第三个方案？”洛水愣然，随后摇头将茶杯放下：“其实我这暂时只有两个方案，哪有第三个？”

    “我既不想参与到运营战队这件事里，也想赚钱...更不想出事咋办？”

    洛水听了不由苦乐起来：“徐兄弟，你这...？”

    “不怕和你说，其实我在池风有几笔账款...”徐冉这回主动靠近洛水，压低声音悄声道：“若是我选择第一个方案，但是也顺便希望洛哥帮忙把我那几个账款弄干净给我，怎么算？”

    洛水听闻满脸吃惊，然而脸色变得极其快，随后认真问：“你要一次性...还是慢慢来？”

    “我身为项目负责人...项目源源不断，油水一直可捞，当然是想长期。”

    “那...我们三七，弄干净的钱我得要三成。”

    “洛哥，你这太黑了吧？”

    “黑？”洛水眨巴眼，“这年头洗钱哪像以往的年代，你可不要为难哥了。”

    苏小璐在一旁见两人神神叨叨，忽然听到洛水那句‘洗钱’，整个人都皱起了眉头，这两人到底在聊什么鬼东西？

    徐冉阴阴一笑：“那洛哥啊...我可是听说你给另一人的价格，不是这样的啊？”

    洛水顿时笑容僵住了。

