    每天晚上，学院都会召开例行会议，商讨处理当日比赛中的各种问题。二十一日这天，因为是第一轮结束，会议时间格外冗长。

    此时已是亥时，会议还剩最后一个议题，确定九十人的复赛名单。

    众人虽是修士，也都感觉疲惫不堪。

    按照规矩，每组前三进入下一轮，剩下的十五人，则由大家合议选出。相处两年，在场每名教习，都有自己的小算盘，此时自然都想努力争取一番，让自己看中的学童入选。

    于是众人打足精神，准备开始唇枪舌战。

    袁山长轻咳一声，打算先定个调子，就补选名单确定一个大的原则框架，免得吵起来难看。

    却见耿监院抢先站了出来。

    只见他伸手一招，一封信出现在他手中。

    “诸位同仁，我这里有一封宗门的来信，乃是传功院教典堂秦副堂主亲笔所书……”

    教典堂负责指导天下修真学堂的修行和教学，正是涫阳郡学堂直管的上级。这秦副堂主乃是该堂三位副堂主之一，听说为人严苛，眼里容不得沙子。

    耿监院满脸红光，大声说道：

    “秦副堂主他老人家对我涫阳郡此次选拔，非常重视，特地写信过来表示关怀……”

    众人听到此处，皆纷纷鼓掌，与有荣焉。

    袁澄眉头拧作一团，教典堂的副堂主，若是有工作上的指示，应该直接与他这个正职联系，给耿长策写信是什么意思？

    耿这个时候跳出来，恐怕不是什么善意。

    果然，只听耿监院继续说道：“他老人家说，我们郡观学堂，一定要牢牢记住为宗门输送优秀仙苗这个根本职责，不要搞成世面上那些乱七八糟的培训班……”

    他斜藐了袁山长一眼，声音陡然高昂：“那些只会拳头，连修为都没有的家伙，决不可混进我们仙苗队伍！没有修为之人，绝对不能——

    参加选拔！”

    耿监院将书信一收，语气中是遮盖不住的得意：“山长大人，秦副堂主来信的内容，大致如此，你要不要看看？”

    “不用了，”袁澄淡淡笑道：“监院乃是副堂主大人看重之人，又怎会弄错信中的意思？”

    耿长策哈哈大笑：“秦副堂主的教诲，我这个做弟子的，一直铭刻在心。”

    其实他哪里算得上秦长老的弟子，不过是和他的某位弟子相熟。前次谋取郡观山长一职，便是托了此人，辗转一番，和秦长老牵上了线。

    不过秦长老虽然答应帮忙，显然也没怎么用心，否则他一个山长的位置，又怎么会被人半路截胡？

    此次他同样是联系到那位熟悉的弟子，将涫阳郡杨珍的事情报了上去。原来只是想给袁澄上点眼药，未必就抱了多大希望。不曾想这事却让秦长老非常上心，居然还亲笔写信作了指示，这让他如何不欣喜若狂？

    他不再掩饰，直接问道：“山长，杨珍此子，明日复赛作何处理？”

    袁澄心灰意懒，将手一摆：“就按秦副堂主说的处理吧，明日待他来到赛场，通知与他。”

    姓杨的小子，别怪老夫不帮你！他心中慨叹。

    实在是你太拿大，都这个时候了，你还拖着不修炼！

    你这是，咎由自取！

    ……

    若非情况特殊，杨珍何苦一直拖着不修炼？

    他早就想修炼了，一刻都不想再等，恨不得立刻、马上，修炼！

    当夜，青石空间内。

    昨日他已经喝下阵法提供的最后一杯清水，现在十二个时辰过去，对灵根的影响，应该已经完全生效！

    这意味着，今晚开始，他可以修炼了！

    “衣衣，检查一下我的灵根长度。”杨珍迫不及待的提出要求。

    在这三百多天里，小东西不知给他检测过多少次灵根，早已轻车熟路，很快，结果出来：

    “十寸！哥哥，你现在的木灵根，一分不差，是十寸！”

    “我可以修炼了吗？”杨珍追问。

    “当然可以啦！”

    “好！我，现在就要，修炼！”

    “没问题，哥哥，我帮你！”

    杨珍取来一枚中品木属性灵石，搁在衣衣旁边，小草的叶瓣将灵石完全裹住。

    不一会儿，带着清新草木气息的木系灵气从叶瓣中弥散出来。

    杨珍闭目养神，按照【云霄行气诀】的口诀，一步一步开始……

    内视脏腑。肝脏处瞬间亮起一道碧绿的光芒，炫丽夺目。

    外感周身。无数绿色星光已经将他包裹，浑身暖洋洋的，心底里升起一种强烈地，想要敞开胸怀，拥抱这些星光的渴望。

    他深吸一口气，慢慢地，慢慢地，释放出这种渴望。

    将近两年，七百零九个日夜，他第一次不用压抑自己，压抑自己身体深处对它们的渴盼。

    他就像一个在沙漠中跋涉多年的游客，终于来到碧波荡漾的湖边。

    肝脏处的那道绿光突然光芒大放，无数灵气如飞蛾扑火般朝它涌来。

    杨珍赶紧凝神静气，默念口诀，依照功法的要求，开始运转经脉。

    他此时的肉身，至少已是练气五层的水准，灵气进入他身体之后，无需再改变他的体质，而是直接冲击经脉。

    三关一窍，每一处都需要25缕左右的灵气冲刷。

    若是不足25缕关口便被冲破，并非好事，说明你经脉较常人薄弱，日后冲击境界，经脉受损的可能性也将超出常人。

    反之，若是需要更多灵气才能破关，经脉固然是较常人更为坚韧。但未来的修炼之路，你每一步都将比别人花费更多的功夫。

    因此，25缕这个大多数人的平均水平，反而被修仙界普遍接受，认为是最为合适的经脉资质。

    第一关，玉门。

    大量的灵气正在此处汇聚，让他隐隐有胀痛拉伸之感。

    【云霄行气诀】的功法特点，当灵气尚不足以冲破关口时，会一直停留，直到聚集足够的灵气量，才一举破关。

    随着灵气越聚越多，那种胀痛的感觉，也越来越强烈。

    “衣衣，”杨珍有些紧张：“已经过了多久啦？我还可以继续吸收灵气吗？”

    “才刚刚开始呢！”小东西给他鼓劲：“哥哥，加油！”

    她的声音糯软柔美，似乎有种魔力，杨珍顿时心中安定下来。

    他不再迟疑，放开心神，继续吸收灵气。

    玉门处的灵气越来越多，胀痛感逐渐变成灼烧感，并且越来越热。

    杨珍听赵玥儿介绍过，这正是关口将要破开的征兆，他心中大喜！

    PS：一写到具体修炼，就比较费脑子。（捂脸）

