    宴席匆匆散落。

    姜维心慌意乱，在送走太子、两位义兄后，匆匆招姜文牵来小白，择了一条小径，一路纵马如飞，直扑成都方向。

    ******

    三十里外的张府，张星彩不施粉黛，头也未梳，只是双目通红，愣愣坐在屋中，久久不语，不时低头凝视手中握着得那枚龇牙踢腿、栩栩如生玉麒麟。

    这一枚玉麒麟源自姜维自胡人王子治元多处赢来一块昆仑原石，回归蜀中后赠予，她甚珍爱之，旋即请了名工巧匠将原石雕琢成了麒麟造型，准备择日送还给姜维，好作为他日常处置事务的名章落款。

    昨日上午，玉麒麟刚刚雕成送到；但同一日下午，她随父兄造访汉中王府，吴夫人那一番情真意切的话语，亦殷殷切切，萦绕于怀。

    还记得昨日，吴夫人双目含泪，执手嘱托：

    “星彩啊，眼下大汉正处死生存亡之机，你大伯他每日殚精竭虑，连觉也睡不得囫囵，便是想着如何提兵北上，亲讨凶逆……”

    “……阿斗是你大伯的长子，注定是要继承他的基业的，但他生性绵软，身边须有得力人手帮衬，才能安抚宫府，稳镇蜀中……”

    “眼下朝中贤才遍地，你大伯不担心朝政，最担心还是宫室，思来想去，也唯有星彩你最是端庄大气……待你二人成亲后，你便能以妻子的身份约束阿斗，亦能以三叔爱女之尊镇住内外宫人，令旁人不敢造次，如此，内外制衡，君臣始能相宜，也唯有如此，你大伯才能后顾无忧，放心北伐……”

    张星彩的芳心早有所属，本能便欲拒绝，但她毕竟蕙质兰心，知道吴夫人是汉中王之妻、将军吴懿的族妹，她今日说这一番话，绝非心血来潮，极有可能是受了汉中王的示意。

    谈话继续深入，她的内心挣扎纠结。

    失魂落魄回到府中，屋外春雷绽响，旋即雨急风骤，恰如她此刻之内心，天人交战，只共丝争乱。

    姜维之人品才华，是她平生仅见，年轻一辈不做第二人想，自见他第一面起，她的芳心便已暗系。

    偏偏此人对自己也是一往情深，眷顾至极——

    大抵喜欢这种东西，根本不必刻意说出口，你想见它时，它就会从对方的眉眼中、从嘴角处溜出来，随后化作涓涓细流，直抵内心深处，教人流连忘返，欲罢不能。

    她大抵也知道，只消姜维再立功勋，一定会前来向父亲提亲，对于这一日的到来，她期之盼之，思之念之，前方分明就是触手可及的幸福。

    可是，可是——

    吴夫人的殷切话语，父亲兄长之喜笑颜开，将她原本如云端漫步之心，倏忽拉归到平地之中。

    她长于赤壁之战前后，自幼早慧，父辈一路从筚路蓝缕，到创下这一份基业，她都是一一目睹，印象极深，只恨不能早生十年，也好为父亲披坚执锐，贡献一份微薄之力。

    大伯家的刘封兄长和二伯家的关平兄长在父辈最艰苦的岁月守望相助，休戚与共，这让她极是羡慕。

    而反观自己，却只能愁困家中，爱莫能助。虽有男儿志，却为女儿身。

    每个人心中都有大义，寻常女子之义，便是三从四德，相夫教子。

    但张星彩昔日曾立下大志，一定要献身于父辈们奋斗了一辈子的事业，谁从不曾发现，在她温良恭俭的外表之下，紧紧包裹着一颗须眉之心。

    她自小看着刘禅长大，知道他生于后宫妇人之手，可谓素丝无常，唯所染之，他也确如吴夫人所言，身边需要看顾约束，才能成为亲近贤臣的循理之君。

    一边是终身的幸福，一边是父辈之大业…….

    此间抉择，何其艰难！

    念至激烈处，张星彩心痛如绞，几度流下泪水，纵是外间风骤雨急，芭蕉叶落，也是恍然未觉。

    ******

    暴雨来得匆忙，收歇得也是悄然。

    也不知过了多久，她举袖悄然抹去泪痕，目中光芒闪烁，心中渐渐有了决断。

    “我张星彩绝非是个只顾自己幸福，而不顾父辈大业之人……眼下汉室未兴，大业需要我来付出，此事我责无旁贷……”

    ******

    就在此时，院子外传来侍女兰儿急匆匆的通报——

    “小姐——小姐——姜公子他气喘吁吁，浑身湿透，想要见小姐一面……”

    ******

    院内亭中，两人皆是目不转睛盯着对方，但谁都没有开口发言，四周是死一样的沉静，压得两人快要喘不过气来。

    天边闷雷滚滚，眼看又要下雨。沉默良久，终于还是姜维率先开口打破沉默。

    “主公有意将你许配给太子，你可知道了么？”

    张星彩垂首回道：“自是知晓了。”

    姜维见她坦然承认，猛地上前一步，逼问道：“那你如何作想？”

    张星彩展颜一笑，回道：“父母之命，媒妁之言，此事关乎父辈大业，兄弟义气，我还能作何想？”

    姜维见她如此神情，心头一颤，猛得又跨前一步，双手握拳，强抑激动道：

    “大业自有我等男儿一肩担之，何须女儿家牺牲奉献？星彩，只要……只要你一句话，我便……”

    他话尚未说完，张星彩蓦然出声打断：

    “男子可以为了志向抛颅洒血，至死不悔，女子为何不能为心中的大志而舍弃身外之物？”

    姜维闻言一愣，他想过张星彩可能会因为不敢违抗父命而拒绝自己，但从未想过她会以大义作为说辞！

    正恍神间，但见张星彩抬头迎视而望，正色道：

    “我自小受父辈阴翳，锦衣玉食，眼下既已长大成人，自当到了报效父母恩情之时！张氏子女，自有张氏子女的担当！何况，兴复汉室不仅是父辈之志，更是我毕生之志……”

    她的语气倏缓，双目微红，柔声问道：“二兄，其实这也是你之志向，你说是也不是？”

    姜维神色复杂，先是点了点头，旋即又摇了摇头。

    点头是因为兴复汉室确实是自己之志；摇头却是因为，倘若就此接受张星彩的说法，那就再也没有理由劝她回心转意了——

    试问还有什么理由，能高于大义名分？

    张星彩凄然一笑，又道：“须知每一个人皆有自己的战场——譬如农夫之战场，在陇头田间；朝臣之战场，在于庙堂疆场；主公之战场，便是人心大义……二兄，你的战场在于浴血厮杀，而我之战场——”

    她讲到这儿，稍作停顿，目中神采洋溢，表情渐渐变得坚决：

    “便是在于燮理阴阳，让太子无失德之虑，让朝臣无后顾之忧！兴复汉室非一人之志，更非一人之事，唯有众人同心同德，休戚与共，各自坚守彼此之战场，此期才能达成！此一事，银屏不成，青萝不成，唯有我张星彩方能勉力一试！”

    这一番话讲得大义凛然，铿锵有力，掷地有声。

    姜维闻罢，耳畔忽得响起初访张府时，在张苞院中听到星彩所弹奏的《昭姬归汉》一曲。

    当时，曲调演奏到了山穷水尽处则改之以高亢，显是胸藏不平之意，彼时自己还断言，奏琴者有须眉之志。

    饶是姜维素来多智，此番心中电光疾闪，却再难想出半副说辞。

    这一刻，他也终于明悟，张星彩看重的，并非王室尊崇，抑或父母之命，她也不在乎刘禅是否喜爱她，她真正执着的，是藏于心间、从未对人明言、只能从高亢琴音中窥得冰山一角的宏伟大志——

    她甘愿舍弃一切，她选择嫁给理想。

    望着她目光中闪烁的火光，姜维忽然发觉，任何说辞在这团火焰面前，都显得苍白无力。

    这一刻，纵然心痛如绞，他也倏忽变得了然。

    “兴复汉室既然是我们共同之理想，我唯有竭尽全力达成此愿景，才算不负平生之志，才算成全斯人所托！”

    同一刻，张星彩亦暗下决心：

    “你虽是一介远人，在朝中根基浅薄，但只要有我在宫中一日，必不教任何人掣肘于你，必使你能施展抱负、展翅翱翔！”

    两人虽然年少，却是同辈人中最出类拔萃之人才，隐约都明白一个道理——

    倘若当真爱护一个人，有时候最好选择并非相互厮守，而是相互成全。

    虽然依旧心痛难耐，但姜维终于笑以相对，告辞离去。

    张星彩含笑送至院口，便不再相送。

    她怕再如第一次见面般走上一时半会儿，就要忍不住改口——

    既如此，不如就此打住。

    临别之际，张星彩悄然将玉麒麟收入袖中。

    这原本是她要送给姜维的礼物，但此刻她改了主意——因为今日之后，这将是她拥有的唯一一件有关于他的器物了。