    棋盘上的战况虽然紧张惨烈、惊险刺激，气氛也异常紧张严肃！

    不过，如果随便一个棋艺稍微好一点的人看到这一幕，估计都会忍不住的笑出声音！

    因为从棋盘上的架势，行家一眼就看的出来，这是典型的两个臭棋篓子啊……

    臭棋篓子之间的对弈还能进展到这般充满了紧张严肃的氛围与境况当中，也委实是一件极不容易的事情了。

    不知道的，还以为是两个国手在对弈呢……

    “老头，不下了，我输了。“忽然，一直沉默思考的西装男咧嘴一笑，那口大黄牙突显，对着汗衫老头说道。

    老头都愣了一下，道：“这就认输了？”他都有些不太适应，这把下了将近一个小时的棋局，绞尽了两人的所有脑汁，几乎是每下一步都要停下来想个好几分钟。

    就是在这样一个艰难的过程中，好不容易下到了这种胜负难分的局面，谁知道，这个老黄牙干劲利索的认输了？

    如果不是为了赢，何必下的这么惊心动魄？可最终又为何要认输的这么干脆？

    黄百万咧嘴在笑，道：“嗯，认输了。”他从兜里掏出了一包皱巴巴的红梅，小心翼翼的抽出了三根，摆放在老头的面前：“这是你的战利品。”

    汗衫老头却不乐意了，瞪着眼睛道：“老黄，你这是瞧不起人呢？这局面明明就旗鼓相当、难分胜负，走下去指不定谁赢谁输，你在这里认输算个怎么回事？让我呢？”

    这两人，显然已经不是第一次坐在一起下棋了，起码汗衫老头能一口叫出黄百万的外号。

    黄百万仍旧是那招牌式的难看笑容，笑得人畜无害，道：“输赢有那么重要吗？有人认输就可以了嘛。”

    “那咱们下的这一个多小时是为了啥？不就是看谁厉害，分个胜负吗？”汗衫老头气不打一处来的说道。

    黄百万说道：“有时候，结果没有过程重要！有一种下棋方法，叫做身在局中就足够了，至于结果，谁在乎？起码我老黄就不是很在乎。”

    汗衫老头愣了一下，嘟囔道：“年纪轻轻的就这么没有斗志，难怪成天穿着人模狗样的西装却揣着三块五一包的红梅，你小子活的光鲜，实际跟我这个糟老头子一个档次啊。”

    黄百万哈哈大笑了起来，但没有再多说什么，缓缓从小马扎上站了起来！

    如果让这个老头知道，眼前这个长相难看一口黄牙但却十分有趣的年轻人，是整个缜云地区最牛最狠且最传奇的那个男人，不知道会做什么感想呢……

    黄百万摆了摆手，转身走出了这个小小的棋牌摊，向雨中走去，他身后的两个魁梧汉子，赶忙跟上，雨山始终遮盖着黄百万，没有让黄百万淋到哪怕一滴雨点。

    “老黄，明儿继续啊，老夫在这里等你。”汗衫老头对着黄百万喊道，两个旗鼓相当的人下棋，总是会有一种酣畅淋漓的感觉。

    黄百万头也没回，摆了摆手，道：“接下来一段时间可能比较忙，要离开缜云一趟，如果我还没死，就回来陪你下棋。”

    说罢，黄百万渐行渐远！

    他从来都喜欢市井的感觉，喜欢这里的气息，无论他走到哪里，站的有多高，无论他看到的世界有多么精彩，他仍旧不变初心！

    因为，待在这种地方的时候，能让他的心绪非常的踏实，能让他牢牢记住，他是谁，他为什么会有今天……

    这一路，走了很长很长，一直走出了这条深巷，到大马路边的时候，身后那帮老头看不见的地方，一辆黑色的劳斯莱斯幻影停在了那里！

    有人帮黄百万恭谦的打开车门，黄百万钻了进去。

    黄百万喜欢来这个地方已经有些时间了，也认识了这里的很多人，但这里，却没有一个人知道他是谁，只知道他外号老黄，是个祖宅刚被拆迁的暴发户……

    劳斯莱斯渐渐驶离，车上，老黄透过玻璃窗，看着外边的风景，在他的身旁，坐着一个约莫四十岁出头且一脸横肉的中年男子！

    这是黄百万手下的心腹之一，名为周雄！也是黄百万集团最有盛名势力的几人之一。

    “说说看。”黄百万头也没回，依旧望着窗外，打破了车内的沉默。

    “北方那边传来最新消息，继黑幕崩塌之后，东方星宿也在今天上午自尽身亡，东方家也即将覆灭。”周雄对黄百万恭恭敬敬的说道，别看他这种人在外面凶名远播一震三抖，可是在黄百万面前的时候，永远都只敢谦卑。

    听到这话，黄百万没有丝毫的惊疑，他的嘴角，咧开了一个很大的弧度，笑得是那般的欣喜，一口大黄牙醒目至极！

    轻轻点了点头，黄百万道：“这是情理之中的事情，那个男人有这个实力，并且我从不怀疑东方家的下场，跟他为敌的人，都是有宿命的，难逃一死的宿命啊。”

    眉目低垂的周雄微微皱了皱眉头，眼中闪过了一丝低沉，但却没敢有一句言语。

    顿了顿，黄百万又道：“还有什么新鲜的事情吗？”

    周雄道：“还有一件大事，昨晚诸葛铭神没有成功狙击陈六合，酿下了大祸，现在染上了极大的麻烦，同样在今天上午，很多身高言重的人，联名对他发起了弹劾，这些人来自各个领域，规模很大声势很大。”

    黄百万又是轻描淡写的点了点头，笑了笑：“理应如此的，诸葛铭神犯下了一个最大的错误，那就是太自负了，低估了那个男人，高估了自己！自负是需要付出代价的！”

    “说实话，我对诸葛铭神有些失望了，这么多年的博弈，他竟然连他的对手都不了解，实在有点可笑。”

    黄百万淡淡的说道：“跟那种神一样的男人做对，时时刻而都必须保持冷静，一旦心神紊乱，可是会出大错的……”

