    “一个一个杀是没问题的，不过你的身体限制爷，否则这八个小垃圾,轻而易举就杀了他们！”

    猿玄武回应道。

    于枫有些失落，没想到就算是猿玄武，都不能解决这一次的危机。

    他询问道：“那现在呢？”

    “撑着吧，爷慢慢玩，还是没问题的，到时候天雷一到，劈了他们！”

    猿玄武很轻松的说道。

    于枫也只能点头，目前，似乎这是唯一的办法了。

    此时，在寒山寺前，在场的所有人都目瞪口呆的凝视着天上。

    他们已经无话可说了，只剩下了惊骇的神情。

    这已经不是他们所能参与的战斗了。

    甚至说，这也算是他们所见识过的，最宏伟强大的战斗了。

    天上的八名封王者都纷纷站立，凝视着百米之外的于枫，有了些疑惑。

    他们也不明白，为什么于枫会忽然消失在那么远的地方。

    不过，只有一个人看到了。

    夏家老祖带着一点疑问，道：“你们刚才，看到他的手臂出现了裂缝了吗？”

    “裂缝？”

    众人疑惑不解，不明白是什么意思。

    夏家老祖沉思后，道：“强大的力量，是不可能没有代价的！”

    “他的身体拥有这么强大的力量，恐怕不是一个刚进入封圣者就能承受的身体。”

    “所以，现在他的实力也只能发挥到这个地步，再来更多的气劲，会让他的身体受损，刚才的裂缝就是证据！”

    众人闻言，纷纷点头，露出了恍然的神色。

    “既然如此，我们就加大攻击的频率，让他不得不使用更强的力量应付。”

    天山老祖说道。

    众人点头，同意了这个想法。

    于是，众人再次将一双双满是战意的目光凝视着于枫。

    甚至，目光中充满了挑衅的神色，仿佛下一刻，就会杀了于枫一样。

    于枫也感受到了这些目光，眉头微挑。

    “看来，他们应该发现了啊。”

    于枫不屑的笑了笑，便将手中的长棍一甩，再次战意盎然起来。

    这时候，北腿老祖一只脚高高抬起，化作了一只粗壮的大脚，仿佛一架飞机一样大，对着于枫踩了过来。

    这一脚下去，恐怕山岳都要被踩碎了，恐怖之威异常厚重。

    同一时间，其他的七名封王者，也同样施展手段，直冲于枫。

    “唰！”

    于枫的身影忽然消失，从百米外来到了众人中央，棍棒横扫，打向他们。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一道道响声响起，于枫没有选择逃避，反而继续和他们作战。

    也只有战斗，才是猿玄龟最擅长的事情。

    很快，在短短的一瞬间，于枫已经劈出了上百棍。

    “嘭！”

    这时候，那只如同山岳一样的大脚踩了下来，直接破碎虚空，引起了周围空间的扭曲。

    于枫和八名封王者纷纷离开原地，却又在一刹那奔向原地，再次战斗。

    他们凌空而来，一道道带着天地法则的力量，打向于枫。

    于枫不断游走，躲闪这些攻击。

    他的战斗能力很强，战斗反应也非常强。

    他就好像是一个天生的战士，愈战愈勇。

    于枫的棍法也谈不上是棍法，更像是针对对方的攻击而创作。

    这令八名封王者的脸上都露出了一些惊容。

    他们心头很沉，没想到于枫竟然有这样强大的近身战斗能力。

    而且，也只是抵抗，并未和他们拼死。

    这让他们也觉得有些气愤。

    便在这时候，药王老祖忽然上前，一拳探出，以一道非常刁钻的角都，冲到了于枫的脑后。

    于枫更是反应敏捷，直接反手一打，将药王老祖的拳头打开。

    此时，又有一个封王者出现，打向于枫的面门。

    于枫立刻将棍子戳了过去，抵挡对方的攻击。

    便是在这个时候，药王老祖忽然探出了一只手，猛地张开，扔出了一堆白色粉末。

    于枫的眼前出现了一片白色，有些诧异。

    他立刻向后退去，心生憎恶。

    “没想到都是封王者了，还玩这样的阴招，下流！”

    于枫不屑，向后方退去。

    忽然，又有两个人刺出了长剑，向着于枫笔直的刺过去。

    天地法则在散发着强烈的大道之压，速度更快。

    于枫更加愤怒，猛地将手中的棍子延长，向着这两柄剑戳了过去。

    “锵！”

    清脆的声音响起。

    这两柄剑立刻被逼退。

    于枫正准备撤离这里，想要离开。

    忽然，一道凌厉的劲风传来。

    于枫心头猛跳，立刻感受到了一股危机。

    只见夏家老祖打出了一掌，带着一股强大的气劲。

    这一掌，直接粉碎了虚空，速度惊人。

    于枫此时已经避无可避，他立刻收手，将手中的长棍立刻戳向夏家老祖的攻击。

    否则，中了这一招，势必会让自己受伤。

    “嘭！”

    于枫的棍子所裹挟的强大气劲，直接冲的夏家老祖往后打了将近百米。

    可就在这一瞬间。

    其他的五名封王者，每一掌都打在了于枫的身上。

    这每一掌都带着强大的气劲，势大力沉。

    于枫被这些气劲的光芒所吞噬，浑身都好像是发光一样。

    他被这些人的气劲冲入了身体。

    不仅是这些气劲，还有他现在身体中的所有气劲，让他此时的身体变得有些撑不住了。

    于枫的身上，出现了十几道的裂缝，散发着金色的光。

    他体内的平衡直接被打破，让他无法承受。

    他咬着牙，向着一个方向窜了出去，来到了百米之外。

    他在立刻查询自己的伤势，发现伤势有些严重。

    之前在战斗的过程中，受到了暗算。

    这几个人貌似已经猜到了自己的身体弊端。

    他不由得笑了笑，没想到自己竟然这么快就被他们看穿了。

    “不愧是封王者啊，还算是长了点眼力。”

    于枫冷笑道。

    不过，在他刚说完之后，身边已经有八个人出现了。

    正是八名封王者，他们很清楚现在的局势，不可能让于枫有喘息的时机。

    “于枫，你今日，完了！”

    夏家老祖得意万分，哈哈大笑。

    话落，八个人再次带着八道强大的气劲，攻向于枫。

    于枫眉头紧锁，龇牙咧嘴的冲着他们吼了一声。

    他手握长棍，环身一扫，给自己争取了安全的空间。

    随后，他再次闪到了几百米外。

    他不断修复自己的伤势，有些自嘲。

    但是，对方很明显不给于枫机会。

    八名封圣者，再次到了。

