    距离上此大战已经过了万年之久，忽然一件大事吸引了所有生灵的目光。

    　　东海之上，此时盘旋着一条青龙，身长万丈，身上片片青鳞，在阳光下闪烁着微微青光，神俊异常，周身散发着甲木之气，衬托的这条青龙愈加神圣。

    　　但这条青龙身上散发的威压，无不时时刻刻地提醒着所有的生灵，此龙乃是混元金仙巅峰的修为。

    　　“天道在上，吾乃龙族青龙，有感天地四极不稳，因此请求前去镇压洪荒东极之地，无量量劫不至，吾永世不出洪荒东极之地。”

    　　轰隆！

    　　此时平静的天空出现一声炸响，东海海面翻滚的海浪被一股强大之极的威压压得风平浪静，不起波澜。

    　　只见东海天空之上出现了一双巨眼，正是天道之眼。

    　　天道之眼冷漠的注视着盘旋在东海海面上的青龙，却毫无动作，只是冷漠的看着青龙。

    　　“从未见过龙族有此青龙啊？”

    　　“为何从三族大战之中从未见过这条龙呢？”

    　　一些量劫下残存的老古董纷纷发出疑问，一条混元金仙的青龙，却没有参加三族大战，如果此龙参加三族大战，三族大战必定是龙族获胜，毋庸置疑。

    　　大量的谜团充斥着这些老古董的脑海中。

    　　“不会失败吧？”

    　　因为天道之眼迟迟没有动静，让一些生灵不仅发出疑问。

    　　“不会，天道之眼既然现身，就说明答应了青龙的请求，此时可能是这条青龙有问题，让天道之眼有所迟疑。”

    　　一位老古董道。

    　　“可”

    　　果不其然，不一会，一道淡漠的声音便出现在无量生灵的心神中。

    　　天道之眼答应过后，一尊道果浮现于空中。

    　　这尊道果乃是一条青色小龙摸样，仔细看的话就会发现这尊道果如果放大千万倍，就是现在青龙的摸样。

    　　道果一出现，顿时祥云环绕，有天女环绕道果吹响法螺，有仙童环绕道果敲响仙鼓，且道果后紫气飘摇三万里。

    　　看到此道果的一瞬间，无量生灵心中纷纷升起一股贪婪之意，心中全部都莫名的闪过一丝念头，吞下这尊道果便能立证混元。可惜有天道之眼注视，更有混元金仙巅峰的青龙，洪荒当中恐怕是无人可以龙口夺食。

    　　青龙看到道果后，顿时一口吞下道果。

    　　吞下道果后，青龙修为开始暴涨，轰！混元金仙绝巅，轰！半步混元大罗金仙，轰！混元大罗金仙。

    　　顿时一股浩荡的气势布满洪荒，却是一尊混元大罗金仙出现了。

    　　看到吞下道果后的青龙犹如坐火箭一般突破到混元大罗金仙，惊的洪荒无量生灵目瞪口呆，不能自己。

    　　惊讶过后洪荒无量生灵便纷纷齐齐弯腰对着东海鞠躬行礼。

    　　此时众生弯腰行礼行的是青龙这个境界，尊重的是混元大罗金仙这个道果。

    　　先天神圣乃是骄傲的，对着一尊混元大罗金仙亦不会低下自己高傲的头颅，而混元大罗金仙这个境界却是他们一生中的追求，因此行礼行的是混元大罗金仙这个境界。

    　　待到青龙晋升为混元大罗金仙后，天道之眼又降下一道浩荡的功德光柱，不过青龙却是并未用这些功德来提升修为，而是对着虚空大声吼叫。

    　　“昂~~~~~”

    　　激昂的龙吟声传遍整个洪荒，此时东海上空突然浮现出一尊金色巨龙，不过这尊金色巨龙的状态却是不太好，这尊巨龙身长万丈，却显得萎靡不振，低着龙头，周身呈现一股虚幻之意，周身缠绕道道黑色丝线将巨龙缠绕的结结实实的，将一尊金色巨龙衬托得犹如一尊魔龙一般。

    　　见到金色巨龙出现后，青龙将天道之眼降下的功德纷纷打入金色巨龙身体里。

    　　“昂~~~”

    　　待到功德如体后，金色巨龙犹如吃了兴奋剂一般，发出惊天龙吟，周身凝实，身上缠绕的黑色丝线纷纷消失，待到功德消失殆尽后黑色丝线已经消失了三分之一。

    　　青龙见状却是发出开心的龙吟，金色巨龙亦是发出龙吟来符合青龙。

    　　一时间东海之上出现一尊青色巨龙，一尊半金半黑的巨龙相互缠绕飞舞的摸样，将洪荒生灵看的一愣一愣的。

    　　青龙正在东海上忘情飞舞时，却是突然停了下来，径直飞往洪荒东极之地。

    　　原来是天道之眼看到青龙迟迟不动身，便开始催促青龙前去镇压东极之地，稳固洪荒天地，因此青龙才不情不愿的开始前去洪荒东极之地。

    　　青龙万丈长的龙身，就在洪荒之中径直飞过，周身气势大方，威压整个洪荒天地。

    　　待到青龙动身之后，洪荒生灵纷纷再次鞠躬空中呼喊道：“礼赞东极青龙大神君，东极青龙大神君大慈大悲！！！”。

    　　原来却是天道之眼降下信息，青龙前去镇压洪荒东极之地，乃是为了洪荒的稳固，为了洪荒做出贡献，因此所有生活在洪荒当中的生灵皆受到青龙的恩惠，所以才有这一礼的出现。

    　　青龙一路飞驰，洪荒当中所有生灵纷纷鞠躬礼赞，一时间形成了一副绝美的画面，待到青龙的身影慢慢消失后，这些鞠躬的生灵才慢慢的起身。

    　　青龙消失后，洪荒众生灵纷纷开始议论，如青龙乃是何人？为何不参加三族大战？最后出现的那尊身缠黑线的金色巨龙是龙族的哪一位？亦是羡慕青龙得到果位后晋升为混元大罗金仙，众生灵恨不能以身代之。

    　　不过最后却是有老一辈的耄耋出来解答那尊身缠黑色丝线的巨龙是何人的问题，耄耋言明那尊身缠黑色丝线的巨龙根本不是生灵，乃是龙族的气运所化，因为三族大战时三族推平了整个西方大地，对洪荒造成了巨大的创伤，因此天道降下无边业力，那些缠绕在气运金龙上的黑色丝线就是业力所化。

    　　如果不消除那些业力，那么所有归属于龙族的生灵，修为将永世不得存进。新生的龙族幼龙则永世不能修行到大罗金仙境界，除非脱离龙族。

    　　最后这老一辈的耄耋更是劝诫众人不要坐下任何有损害洪荒之事，否则届时业力缠身，修为不得寸进，严重者更是有天道亲自降下天谴。

    　　众生灵听到耄耋的话后纷纷点头称是。

    　　“唉，这些新生儿于量劫末尾出生，对于一些事情是知其所然而不知其所以然，需要有人好好教导啊。”

    　　只是青龙乃是何人？为何不参加三族大战之事注定要成为洪荒历史长河中的谜团了。

    　　遣散众生灵后的耄耋走到一座小山后，身上华光一闪，耄耋之相不存，再出现却是一位身穿华服的青年摸样的一位先天神圣。

    　　“三族大战，罗喉化天魔，太极、乾坤老祖身死，为何冥河前辈没出现呢？这些年洪荒中却是没有冥河前辈的威名流传，洪荒生灵一茬一茬的死，对于洪荒之中发生的事却是纷纷不记得，多少远古大秘消失在了历史长河中，多少风华绝代的生灵亦消散在时光长河中，这些生灵，这些事情却是需要有生灵记载下来。”

    　　这位先天神圣望着洪荒喃喃自语道。

    　　言罢，这尊先天神圣便驾起遁光，消失在这无名小山上。

    　　遁光中露出的面容，赫然乃是麒麟一族的前任丞相——神兽白泽。

    　　......

