
　　就这么一句话，不仅唐果听到了，就是站在她身边的林母和林妙妙都听到。

　　电话已经被挂断，唐果这次又点开之前的文件包，在打开之后，发现里面居然是一段段视频。

　　她直接将视频点开来，林母和林妙妙被勾起了好奇心，也瞥着她的手机。

　　这边本来比较安静，唐果放视频的声音不大，可能让所有人都听见。

　　第一个视频是，吕盛给林一开出馊主意的时候。

　　第二个视频是，林一开催促吕盛赶紧安排人的时候。

　　第三个视频是，吕盛带几个混混和林一开碰面的时候。

　　三个视频，再配上里面的声音，足以证明今天这一场都是算计，不过是林一开和吕盛谋划的英雄救美和苦肉计，只是不知道怎么回事，有点过头了。

　　看完视频后，唐果目光落在林家三人的身上。天籁小说网

　　林家三人现在只觉得脸在火辣辣的烧，心里埋怨不知道是他们家哪个对手，居然这样整林一开。

　　“没想到林公子是这样的人。”唐果收起手机，“我想我已经没必要再留在这里，等林公子出来了，还请你们转告他，我们之间早已经结束，麻烦他不要费这种心思，以免再造成今天这样的后果。另外，我这个人不喜欢欺骗，尤其是像这种算计。”

　　这会儿不管唐果说什么，林家人一句话都不回嘴，只恨不得拿块遮羞布盖在头上。

　　如果林一开只是帮忙受伤，他们可以站在道德制高点，不管怎么埋怨唐果都行。

　　现在真相大白，明明是林一开与人合谋算计，他们能站在什么立场去说？这场事故，明明就是林一开自己搞出来的。

　　唐果转身离去，叶塘连忙跟上。

　　“还要麻烦你送我去一趟警局。”

　　“当然没有问题。”

　　叶塘也是没想到，林一开居然这么干。

　　不过转念一想，林一开是什么人？为达成目的不择手段的人，做这样的事情一点都不奇怪。

　　给唐果发视频的人，不林家的对手，就是看不惯林一开。

　　来到警局，唐果将之前那几个视频全部交给了警方。

　　警方的人面面相觑，连忙将视频拷贝下来。闹了半天，这是林一开自己搞事情啊。

　　唐果已经回到家里，按照她的估算，林一开应该出手术室了。

　　没多久，林一开醒来，他都不知道外面变天，还期待着唐果能眼泪汪汪的扑进他的怀疑。

　　他认为，不管之前是不是遇见了恶鬼，又做了什么，他受伤这么严重，唐果肯定会感动。

　　然而当他睁开眼，发现林家人都在病房，扫视了一圈，就是不见唐果。

　　“爸妈，果果呢？她没跟来？难道还在警局？”

　　之前迷迷糊糊的时候，他听到有警报的声音，所以才这样说。

　　林父林母表情一言难尽，林妙妙也不知道该说什么，今天她可丢脸死了。

　　“爸妈，果果呢？她不会出事了吧？”

　　林母没好气的说：“她能有什么事？好得很。”

　　“那……”

　　林父打断林一开的话，沉着脸说：“你是不是在期待，人家能守在你病床旁边，感动得眼泪汪汪扑进你怀疑，从此对你死心塌地？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5064章 绝世渣男任务对象（20）免费阅读。https://www.23sk.com 