    “……”倾歌很无语。

    再抬头看一眼，琢磨了下，忽然将自己的衣袍脱了下来。

    慕白气得脸都绿了：“你当我是什么人？这时候，美人计对我有何用？”

    可她脱衣裳的动作，真的……有些迷惑人心！

    “……！”楚倾歌这下不仅仅是无语，更是要跳脚了！

    “你以为我要色诱你吗？”这家伙，脑子有毛病啊！

    昨天被河水泡坏脑袋了吗？

    慕白只是斜睨了她一眼，不屑道：“你就算色诱我，我也不会上钩。”

    “……”她很想发脾气好不好？

    为什么病的迷迷糊糊的时候那么听话，现在清醒了，就总是要跟她吵架？

    “我只是想将我们两人绑在一起……”

    “将我绑了也没用，我不会向你屈服。”慕白依旧冷声冷语。

    楚倾歌好想拿个锤子，在他脑袋上用力敲下去。

    他一定是被河水泡坏脑子的，一定是。

    “什么计谋都没用，赶紧先上去，别在我面前扭扭捏捏的！”

    “你！”简直了！真是气死个人！

    楚倾歌走到藤条前，轻轻拉了拉。

    上头的人立即也拉了一把，算是给她暗示。

    倾歌回头看了慕白一眼：“我知道你只是在用激将法，但我现在的状态确实比你好。”

    慕白也不跟她闹了，他声音温和了下来：“你先上去，我没事。”

    就算有事，也必须要走在她的身后，决不能让她有任何风险。

    倾歌又看了他一眼，知道他这脾气，继续跟他僵持下去没有任何意义。

    最后，只能道：“若是感觉不行……”

    “不会不行。”

    “好吧，我先上去。”倾歌拽了拽藤条。

    上头的人也拽了拽，以此给她示意。

    之后，倾歌攀着藤条，足下轻点，一跃而起，沿着藤条轻易掠了上去。

    是穆渊和凤惊。

    她落地之后，立即回头看着正在上来的慕白。

    万幸的是，慕白虽然状态不佳，但上来还是没有太大的困难。

    直到慕白也顺利落在崖顶上，倾歌才松了一口气。

    她立即看着凤惊：“南星昨夜上去了，可有她的消息？”

    “我昨夜和穆先生在一起，未曾离开过。”

    凤惊是追着他们来到这里的，看到穆渊一个人等待外头，立即带着穆渊抄其他路来到这里。

    红岩谷有狼群，凤惊自然知道。

    “老大，狼群随时会出现，先离开这个地方再说。”

    “好！”

    在凤惊的带领下，一行四人顺利离开红岩谷。

    赶出去，凤惊吹了一声哨子，竟然从不知道的角落飞来了一只信鸽。

    倾歌对这个，说不出的好奇：“你怎么知道它在附近？”

    她都没有发现。

    “我养的鸽子，我自己自然熟悉。”

    就如他的鸽子对他也特别熟悉一样。

    “陛下上朝了！”

    “什么？”

    楚倾歌一把夺过凤惊手里的字条，不知道是要怀疑这字条的真伪，还是怀疑这件事的本身。

    “怎么可能？”

    “她宣布，让南星当太子！”凤惊也没想到，自己才离开一夜，今日竟然就发生这个事。

    “是今晨的事。”他看着楚倾歌，震撼不比她少半分：“南星殿下昨夜是何时离开的？难道，她真的回去了？”

