    奇洛最近过的很不好，他生活在恐惧和羞辱之中。

    羞辱源自于学生们的嘲笑，他们完全没把奇洛当成是正经的教授，再加上奇洛身上总会有的怪味，让他们彻底无视了黑魔法防御术这门课程，与面对海默教授时的态度完全不一样。

    但相比于恐惧来讲，这些羞辱就算不上什么了。

    伏地魔依旧在死死控制着他，奇洛已经逐渐反悔了，他想过反抗，可他既没有能力，也没有足够的勇气对抗伏地魔。

    伏地魔附身的时间太过长久，奇洛早就病入膏肓了。

    唯一值得庆幸的是，最近的托比没有时常找他的麻烦。

    可糟糕的地方在于斯内普好像盯上了他。

    奇洛希望这只是自己的错觉，因为伏地魔又在催着他夺走魔法石了，奇洛不敢违抗伏地魔的命令。

    他能感受得到，自从他喝下主人教给他的魔药以后，伏地魔似乎就在逐渐恢复力量，用不着去喝独角兽的血。

    但奇洛却变得不可抑制的消瘦起来。

    他问过伏地魔这到底是怎么一回事，可每一次得到的都是相同的答复——

    “等偷走魔法石......你就会恢复正常......那是我们共同的解药......”

    魔药早就被奇洛喝进肚子里面，他已经别无选择——必须要抓紧时间，偷走魔法石。

    他知道魔法石就藏在四楼走廊尽头房间的最深处，也知道许多教授都设下了保护魔法石的机关，这其中还包括他自己的那一份。

    但除此之外，奇洛并不知道其他教授设下的机关具体是什么，这让他偷走魔法石的希望变得渺茫。

    最起码，他也得有个时间和机会去研究那些机关。

    在伏地魔越发紧逼的催促下，奇洛不得不挑选了一个时间——就在万圣节前夕的晚宴，那是全校师生都要庆祝的日子，是绝佳的下手机会。

    学生们肯定会去参加晚宴的，但教授们就不一定了。奇洛知道自己需要引开所有的教授们，用某种东西来吸引他们的注意力——威胁学生安全的存在是再好不过的答案，一旦学生们的安全没法被确保，教授们的首要任务就是解决威胁，这会把他们全都引开，奇洛也终于会有接近存放魔法石屋子的机会。

    他已经想好该怎么做了，就用巨怪，禁林里依旧有其他的巨怪存在，而奇洛一直是厉害的巨怪猎手，这源自于他在学生时期的幻想，觉得能解决巨怪的人已经是极其耀眼的传奇巫师。

    时间一天天流逝，哈利已经了解了魁地奇的规则，他在训练中表现得很努力，这最起码让同队的队员们对他改观不少，也不再因为扣分的事情无视他。

    罗恩没能学会那道奇妙的魔法阵，他是几人中唯一一个被关了第二次禁闭的人，甚至连纳威都没比上——说起来还真是奇怪，罗恩已经逐渐发现纳威不再那么蠢笨了，课堂上被教授训斥的次数也越来越少，他追问过纳威原因，纳威不肯透露太多，只说是因为他使用的是属于自己的魔杖。

    可就这么简单的一件事，却把罗恩羡慕坏了，他现在使用的还是查理的旧魔杖，独角兽毛都露出来了，可他没钱换一根新魔杖，只能凑活着用。

    幸亏赫敏辅导了他好长的时间，这才没让罗恩被关第三次禁闭。罗恩还为此后怕了好久，第二次禁闭没有第一次的决斗那么激烈，却变得更加恐怖了，海默教授的办公室比鬼屋还要可怕，等好不容易离开后，罗恩都被吓得腿软了，说什么也要努力学习古代魔法，再也不要被关禁闭。

    此外，赫敏也终于和哈利还有罗恩和好了，很难说痛揍他们一顿起了多少的作用，反正赫敏不再只是冲着他们哼哼了，偶尔还会劝诫两个人好好学习古代魔法，尤其是处于训练中的哈利，赫敏额外警告过他，千万不能因为训练就在古代魔法课上有所懈怠，斯莱特林的魁地奇球队就是最好的例子，她可是亲眼见到过马库斯·弗林特被关禁闭的惨样的。

    哈利对此深以为然，其实用不着他自己这样去想，队长伍德就会主动询问他们的古代魔法课程表现，他同样听说了斯莱特林球队的遭遇，当然不希望自己的队员因为功课失误而无法参加以后的训练。

    就在海默教授的恐怖阴影笼罩下，万圣节前夕的晚宴终于渐渐临近了。

    在下午临近傍晚的时候，奇洛又一次悄悄离开城堡，他早就在保护魔法石的房间中布置好了自己的机关——同样是一个高大的巨怪，这也让奇洛很早就知道了巨怪在禁林中的活动位置，他不需要费太多功夫就能抓一只巨怪，放进城堡里，吸引其他教授们的注意力，为自己的偷偷潜入打掩护。

    由于已经提前知道路线的原因，奇洛潜入禁林的速度很快，渐渐垂落的夕阳完美无缺的遮住了他的身影，与周围黑乎乎的树木融为一体。

    他走到小道的尽头，钻进密布的树林中，这里几乎已经没有供人行走的路径了，位于禁林的深处，树冠遮挡住所剩不多的余光，周遭都陷入黑暗。

    奇洛距离霍格沃茨城堡越来越远，他躲开尖锐的树杈，依稀可见被树林环绕的一座小山，这也是巨怪们生活的地点。这一次的奇洛不需要再抓住体型最大的巨怪，只要能对学生产生足够的威胁就可以了。

    他躲在阴影中，瞧准了一只体型中等的巨怪，打算用一块石头把它勾引过来——他是有对付巨怪的能耐，但如果数量太多的话也应付不过来。

    可就在这时，怪事发生了。

    一块不大的飞毯滴溜溜飞出树林，飞毯的速度很快，艾尔握紧手中的小铲子，巨怪发现了它，可却完全追赶不上艾尔的速度。

    奇洛以为自己看花了眼，就在这么一眨眼的功夫，巨怪们就都被勾引走了，其中也包括那只奇洛早就瞧准的目标。

    他心感不妙，只觉得一股莫名的熟悉感涌上心头。

    另一道身影悄悄靠近奇洛的身后，借着巨怪们发狂的怒吼遮掩住脚步声。

    奇洛猛地一回头，赫然看见托比正举起一把更大的铲子向自己挥来——

    “再吃我一铲！”

