    “他们就不能放点特效，比如说剑气、拳意之类的吗？”

    陈希夷看着擂台上两个人，一个用剑一个用拳，都是入门级别的。

    招式、身法倒是非常不错，速度也极快，但就是怎么看都有些花里胡哨。

    特别是两人缠斗在一起的时候，要换做陈希夷，肯定得给对方来一个膝撞或者撩阴腿，而不是傻乎乎的两人进行正面对抗。

    “他们只是锻体武者，只有先天武者才能内力外放，至于所谓的拳意，我从未听说过。”燕归来摇了摇头，她怀疑这是陈希夷不知道从哪个话本里看到的。

    “啧，真是废，不说移山填海，没想到只能街头乱斗。”这么一想，陈希夷觉得自己没压力降智商也就不是什么大事，能碾压何必靠脑子呢，靠脑子那多累啊。

    “...”燕归来不知道该说什么好，她回忆起了叶蒙那看傻子的眼神，想想这人可能不傻，但是却真的让人觉得无奈。

    不过仔细一想，正好破了对方的江湖梦。

    “对了，你上不上台？”陈希夷突然反应过来问道。

    “我已经是后天武者了，这擂台是给锻体武者的。”燕归来看着擂台上交错的人影说道。

    “说实话，咱们其实挺投缘的，可惜你是个女的，要不然的话我肯定跟你结拜成兄弟。”陈希夷语气里带着一丝遗憾说道。

    刚刚走过来的叶蒙听见了陈希夷的这话，不由得一头黑线。

    这货到底是个什么脑回路，女的怎么就不能结拜了？

    可以是兄妹，也可以是姐弟，结拜又不限定性别。

    “看你吃的一嘴，饿死鬼投胎。”叶蒙坐在陈希夷旁边，递了一盘糕点过来。

    “你来了，不在那边招待客人？”陈希夷随手捏了一把糕点塞进嘴里，这玩意不涨饱食度，再加上他如今的身体素质，消化能力可不简单，他怀疑塞块石头进胃里头都能给他消化了。

    “不用我了，有我大哥在，我就过来充充场面而已，你给我留点。”叶蒙从陈希夷手上抢了块糕点塞进嘴里嚼着。

    “燕女侠，素女派怎么就你一个人过来，其他人怎么没来？”叶蒙咽下糕点之后，这才问了一句。

    “门中有事，实在是不便来此，并非是有意。”燕归来也捏起了陈希夷盘里的一块糕点放进嘴里吃着。

    “你们聊天归聊天，别老是从我碗里抢食行不行，你知道上一个抢食的人怎么样了？活生生被炸的尸骨无存的那种死法，你们懂吗？”陈希夷鄙夷的看着两人，明明是给自己的，一个个都管不住自己的手。

    “啧，不吃就不吃，瞧你那小气吧啦的劲。”叶蒙下意识的摸向了自己腰间的酒葫芦，只是摸了个空，这时候才反应过来，他今天没带。

    “找酒？给，慢点喝，我就剩这么亿瓶了，本来是想用来忽悠个盖世大侠给我打工的，可惜了，就遇见你个酒蒙子。”陈希夷随手拿出了一瓶杜康酒出来。

    他不仅有杜康酒，还有烧刀子、竹叶青、女儿红等等，这些都是他做出来的。

    大概就是小麦加水，然后就从厨房里变成了酒。

    也别问说为什么这小麦加水能随机制作出这么多种品类的酒来，他茶叶加水都能做出各种茶来，这都直接换茶树品种了。

    杜康酒是用木葫芦装的，叶蒙也不客气，接过来后直接打开塞子就想猛灌一口，但那扑面而来的酒香让他犹豫了，小心翼翼的尝了一口后露出了享受的表情。

    【你向江湖人士的叶蒙赠送了杜康酒，好感度+1，目前好感度0.5星】

    【你与江湖人士的叶蒙进行交谈，气氛融洽，江湖人士的叶蒙对你的好感度+1，目前好感度1星】

    “...”

    就喝了一口，连刷了两个游戏日志出来，并且还升到了1星好感度，合着喝了酒才觉得交谈融洽呗，之前也就是单纯的互怼？

    “兄弟，你这一葫芦的酒，恐怕没千金是买不到了。”叶蒙这可热情了，上来就喊兄弟。

    “没那么贵，我自己酿的，可惜杜康酒就这么一葫芦。”陈希夷叹了一口气。

    没错，杜康酒确实是就这么一壶，但其他的多啊。

    这玩意就是随机出来的，陈希夷也不知道下一次制作会随机出什么来。

    “我有一个问题，那就是你这酒葫芦是从哪里拿出来的。”燕归来目光灼灼的看着陈希夷。

    就他那小身板，怎么可能藏得了这一葫芦酒。

    “从怀里啊，你们江湖人士不是都能够随随便便的就从怀里掏出各种东西，包括并不限于万两银子、各种乱七八糟的药和其他东西吗？”

    “我不就是掏壶酒出来，何必大惊小怪的。”

    陈希夷一脸你们见识少的表情。

    “兄弟，你说的那些不叫做江湖人士，那叫做神仙。”叶蒙语重心长的说道。

    “是吗？那你们还真是有够废的，对了，台上那个使剑的人你们谁认识。”陈希夷眯起眼睛说道。

    这擂台上已经换了好几茬人，只是这一次却遇见了一个陈希夷觉得有些好奇的人。

    【江湖人士的林枫】

    【能力1：先天剑体】

    【能力2：剑心通明】

    【能力3：锻体武者】

    【能力4：剑法超凡】

    【经历】

    【八月：参加分剑大会，意图获得第一名的游光】

    【八月：悟剑、练剑】

    【八月：悟剑、练剑】

    【八月：...】

    这经历简直就是叶蒙的翻版，只不过叶蒙是喝酒，这林枫则是每天都是悟剑和练剑。

    更重要的是他有四个能力，特别是这先天剑体和剑心通明，可是被家园游戏承认的天赋能力，后天是无法获得的。

    就跟李昭的不屈意志一样，没有办法靠努力获得的那一种。

    ‘剑法超凡，他这是压制了自己的剑法吗？’陈希夷看着林枫那流畅的剑招，觉得有些不大像的样子。

    “使剑的不清楚，似乎是个散人武者，但与之对战的那人则是长山派的...”叶蒙只当做陈希夷是在转移他如何从怀里拿出酒的这么个话题，也就没多想，顺着话帮陈希夷往下圆。

    吃软嘴软，拿人手短。

    这就是叶蒙目前的状态。

    “长山派的我不感兴趣，我就对那个使剑的感兴趣，我觉得我跟他可能会成为很好的朋友。”陈希夷开口说道。

    叶蒙不由得一滞，瞧了眼陈希夷那放荡不羁的模样和对面那林枫这傲雪寒梅般的神态。

    这能搭？

    自从拿了陈希夷的酒后，叶蒙就没敢在心底里吐槽陈希夷的脑子了，而是用了放荡不羁来描述。

    “你就这么看好对方？我看那使剑的招式平平，无非就是娴熟点，与长山派相持了数十回合才赢了。”燕归来点评到。

    “对，能有，我觉得和他很投缘，所以想要交个朋友，4星好友的那种。”

    就对方那4个能力，妥妥的主角人设，用剑，散人出身，再加上是传说中网文界四大姓：林、萧、叶、楚里的林，这不是主角是什么？

    成为4星好友之后，肯定能给他送不少好东西吧。

    “4星好友？那我在你眼里是几星？”叶蒙有些好奇的把关注点放在了陈希夷所谓好友身上。

    “你是1星好友，至于你就别看了，咱们不是好友，不是我说，咱们聊了这么久，你一点好感度都不涨，让我觉得你是不是有点无情。”陈希夷先是和叶蒙说的，而后是用极其嫌弃的语气和燕归来说的。

    【你与江湖人士的燕归来进行交谈，气氛融洽，江湖人士的燕归来对你的好感度+1】

    “？？？”

    陈希夷觉得心有点累。

    这都是些什么人啊。

    “这么低，啧，看来你对我的感官还不错嘛。”叶蒙有些意外。

    陈希夷很想说，那是你对我的感官，不是我对你的。

    但他没说出来这话，万一说了掉好感度怎么办。

    从接触的这些时间来看，这叶蒙算是比较正统的正道侠士，虽然混不吝了点，但也不是什么坏人就是了，反而还是心地比较善良的那种。

    所以叶蒙就被陈希夷划入了可以进一步刷好感度的范围里，甚至有必要的话完全可以刷到4星好友去。

    只是这叶蒙人到中年，又是混江湖的，经历丰富，刷起来也是比较困难的。

    不像是李昭，开局救命之恩打底，后续涨好感自然是蹭蹭蹭的往上飙了。

    雪中送炭和锦上添花是两种完全不同的性质。

    像叶蒙这种性格，要是真的有大恩打底的话，好感度涨的也是非常的快。

    “对对对，你说的对，有没有想过去拜师，就拜那个使剑的少年。”陈希夷非常好心的建议叶蒙。

    这让叶蒙有些哭笑不得：“我一后天武者拜一个锻体武者为师，你这不是闹着玩嘛。”

    “不，我认真的。”

    没错，陈希夷是认真的，他突然明白了一件事，并不是这林枫招式平平，而是有一种境界叫做返璞归真。

    这简直是太艹了。

    扮猪吃老虎的绝技。

    也就是陈希夷有这家园游戏，要不然谁能想到这事。

    “你认真的？”叶蒙神色愈发的古怪起来了。

    陈希夷点点头，没有回答，你爱信不信，现在这林枫或许只是个小人物，但陈希夷猜测恐怕再过不久就得要崛起了。

    特别是如果他夺下了这分剑大会第一名，取得了游光剑后，在江湖上肯定会一举成名。

    之后应该就会经历各种事情，进而走上人生巅峰吧。

    陈希夷的反应让叶蒙神色愈发的古怪起来，不过他没有说什么。

    他对于林枫的评价，也和燕归来一样，都只是认为对方的招式平平，在锻体武者里或许能拔得头筹，但在后天武者里，无论是内力还是招式，都是差了太远。

    除非说林枫能够突破成为后天武者，否则的话对他而言根本只是一只蝼蚁罢了。

    可后天武者哪里是那么好成的，一千个锻体武者里只有一个人能够成为后天武者，虽然不是万里挑一那么夸张，但却也是有着极高的筛选性。

    对此，陈希夷能理解叶蒙的想法，但却也只能在心里来一句不听老人言，吃亏在眼前。

    只要把林枫拉拢过来，并且帮他成长，万剑庄将会获得一个站在这个江湖巅峰的先天武者。

