    一把火点了靖国神厕！

    这话一出，包厢瞬间安静了下来。

    童生看着一脸严肃的冷枫，心中也有些诧异。

    心想这小伙子没想好还是个性情中人。

    不过既然是性情中人，为何还会靠关系走后门？

    大家你看我，我看你，但最终所有的目光都汇集在向冷枫身上。

    这时，邓怀笑道：“看来小冷还挺讨厌日本人。”

    小冷？

    听到这称呼，童生意味深长地看了一眼邓怀与冷枫。

    看来这俩人关系不错。

    不过冷枫似乎是不怎么给面子。

    “我不讨厌日本人，我只是讨厌日本鬼子。”

    随后，有人也笑道：“没想到冷总还挺有个性。”

    结果冷枫立马厉声反驳。

    “这是民族大义，不是个性，商人可以贪财，但绝对不可以忘记国仇家恨，这是底线！

    作为华夏儿女，可以忘记吃饭，但国仇家恨哪怕是死了，也不能忘记！”

    这话一出，包厢再次安静了下来。

    气氛也似乎变得沉重。

    这次再没有一个嬉嬉笑笑，就连小念云也安安静静依偎在冷枫的怀里。

    不过童生的心里却翻江倒海。

    说实在，做生意这么多年，还是第一次碰上这种。

    虽然也听过不少国仇家恨，但是第一次在这种场合有人说出这种话。

    在这包厢的，试问哪个在海州不是有头有脸的人物？

    虽然他参加了不少商人的集会，但每次都是讨论如何赚钱，如何生出生财之道。

    不过谈论国仇家恨，却是少见。

    他心里对冷枫的印象加深了不少，也有了一些好感。

    只是走后门这种事，多少心里还是有些介怀。

    因为这种展会，目的就是发现好东西，造福企业与社会。

    但靠走后门，获得资源就有点儿可恶了。

    但看着这小子这么深明大义，也不像个只知道靠关系走捷径的啊？

    直到这顿饭吃完，他还在想着。

    心想要不要在下午场的投票中，给冷枫投一票。

    在走出酒店的时候，邓怀突然问道：“老童，你觉得冷枫这小子怎么样？”

    “还... ...还行。”

    “还行那就是可以了，”邓怀四下看了一眼，悄声说道：“上午你没有投票，下午你可得把票投给这小子。”

    “嗯... ...再看看再看看。”他也只能这么敷衍。

    “别再看看啊！”邓怀好像有些急了，声音都提高了一些，“冷枫这小子可是我女儿的救命恩人，无论如何，待会儿你都要把这票投出去。”

    看邓怀这么说，他心里有主意。

    他看了一眼身后的冷枫，便走了出去。

    后面，冷枫被林彩云等人围住，就连其他一些老板也过来凑热闹。

    被围在中间的冷枫，像极了重磅登上的大明星。

    狗剩等人更是激动不已。

    “枫哥，没看出来啊，你这么牛逼！”

    “行了行了，低调点儿。”

    冷枫有些无奈，总感觉自己现在被当猴了。

    “枫哥，我现在是彻底明白，你为啥要让我们下班后，还要上两个小时的成人夜校。”狗剩激动不已。

    公司第一天开工的时候，成人夜校就办开了。

    当时许多同行还嘲笑他，这就是浪费时间与精力。

    但效果还挺不错。

    现在工厂的工人文化程度都整体提高了，工作的时候，也顺心许多。

    不像是刚开始的时候，要工人做工的时候顺便把单子填了，结果连自己名字都不会写。

    所以在填单子这方面浪费不少时间。

    而且办了成人夜学校后，这反倒成了公司的特色。

    到现在，许多工人端着饭碗，就跑过来听课。

    “知道好处就行，回去给大虎大龙他们宣传宣传，晚上上夜校的时候认真点。”冷枫说道。

    “好嘞！”

    这时，林彩云也好奇地问道：“我以前咋不知道你懂这么多？”

    “啊... ...”

    这要怎么说？

    总不能说我是来自未来吧？

    “我在垃圾场捡垃圾的时候，见到一本书，自学的，自学的。”

    随便找了个理由糊弄过去。

    显然林彩云并不怎么相信。

    “炒股你说是在垃圾场学的，钢琴也说是在垃圾场学的，外语也是垃圾场学的。

    那垃圾场怎么跟个学校一样？

    要不把女儿也送去垃圾场学学？”

    这怎么可以！

    这就是编的，真要把小丫头送去垃圾场，他才舍不得呢。

    再这么问下去，都不知道该怎么说了。

    下一秒，小念云鼓着掌，开心不已。

    “好耶，我也要跟爸爸一样！”

    “你个小丫头，等回去就送你去学校念书！”林彩云轻轻掐着小念云的脸蛋说道。

    冷枫心里松了一口气。

    总算是糊弄过去了，再问下去，都不知道怎么说了。

    这时，他的余光扫到一个人——汪晓枫。

    不过最让他在意的是跟在汪晓枫一旁的陶落。

    在展会时，注意到过这个人。

    汪晓枫和陶落从另一个包厢走出来。

    这两人不仅有说有笑，临别之际，还握手道别。

    看样子，关系极好。

    这时，汪晓枫也看向他这边。

    再给他给了个挑衅的眼神后，汪晓枫就坐上车离开了这里，与其一起坐车走的还有孟消。

    从这两人的表情来看，应该是要去干什么大事。

    这一下冷枫心里也没底了。

    尤其刚才汪晓枫那挑衅的眼神，让他有种不好感觉。

    这几个人凑到一起，绝对没什么好事。

    “老周，你知道那个人吗？”冷枫向周小炜问道。

    “哪个？”周小炜四下望去。

    “就那个。”

    “你说的是华生电器的老板吧？”

    华生电器？

    这名字，冷枫最是熟悉不过。

    如果他记得不错，再过几天，海州政府就会颁发这样一个通告。

    是关于海州工业企业解困试点工作若干意见的通知。

    大概意思就是将华生电器总厂、海州塑料制品四厂、海州制革总厂、海州塑料薄膜厂、海州制伞公司、海州地毯总厂、海州桅灯厂和海州汇明电筒厂等8家企业列为首批解困试点企业。

    这个企业解困项目，是由八家企业以及政府主持的，所以在人们看来，很有发展前景。

    因为现在正是企业改革的第二阶段的初期，所以这个项目也算是一个试点项目。

    而且现在这个阶段正有大量待业人员，为了促进就业，增加就业岗位，所以海州政府就联合这八家公司，开展了这个项目。

    如果成功，之后就会有更多企业走这样的路。

    但结局却是这次的试点项目，最终以失败告终。

    原本还算有救的这个八个公司，最后直接宣布破产，转手就被政府低价处理掉了。

    而他断定孟消三个月后会沉入江底，也只是预测。

    不过有一点可以肯定，那就是孟消不仅会破产，还会身背巨额债务。

    而且这导致许多股民赔得血本无归，而且还有人投资过。

    这场失败，也让孟消多了许多敌人。

    或许沉入江底，一死百了。

    在这八个公司里，陶落的华生电器也在其中。

    再过几天，政府就会颁发这项通告，现在这八家公司却平静如水。

    有点儿反常啊。

