    内院千米之上的高空

    覆压百米的瑰丽大阵，散发着璀璨夺目的绚烂光芒，这一刻，就是耀阳的光芒都被遮掩。

    一旁的内院长老尽是瞠目结舌，全然没有想到柳席的底牌，竟可以爆发出镇压高阶斗宗的力量。

    离火焚天大阵之内

    地魔老鬼幽暗的眼瞳之中闪过一抹恐惧，火幕之内传出的毁灭味道太过浓郁，宛如可以焚天煮海一般。

    这根本不是斗皇可以爆发出的力量，但谁让柳席以斗皇之身，掌控着三种异火，还学会五轮离火法这等将异火力量完全解放的控火斗技。

    神情变幻之间，地魔老鬼枯瘦的脸庞扯出一抹难看的笑容，目光看向柳席，亲切道：“哈哈哈，柳席先生，这些都是误会，您的面子那能不给，还请收了神通，老祖……老夫这就离开。”

    不愧是黑角域苟到最后的大佬，深知大丈夫能屈能伸才能活的长久。

    大阵之外，面色苍白的柳席轻笑一声，他体内斗气几乎耗尽，现在放地魔老鬼出来，可没有第二次制住他的机会。

    柳席笑道：“前辈莫要玩笑，我费尽心思将你镇压，怎么可能放你出来。”

    体内的空虚之感很是难受，随即柳席一指点出，火幕霎那间剧烈波动，炙热的火焰散发着恐怖的能量波动。

    只见一颗直径三丈的火焰球体，从火幕之内一点点挤出来，周遭的温度再次急剧飙升，空间在炙热的高温下扭曲变形。

    沸腾的天地能量萦绕而来，环绕着火球不断旋转，速度越来越快，直至如同一圈璀璨星环，星环连空间都是封锁，截断地魔老鬼遁入虚空的退路。

    地魔老鬼神情剧变，额头冷汗直流，他嗅到一股死亡的味道，眼眸深处凶芒煞意涌动，嘴里却是连声道：

    “先生，什么都可以谈的，你想要什么？金钱、美人、功法、资源……只要先生今日放我离开，老夫将整个魔炎谷都送给先生。”

    柳席不为所动，笑道：“老前辈真爱说笑，有你这七星斗宗镇着，魔炎谷就是你送给我，我也得掂量掂量。

    不过，我对你魔炎谷的藏宝阁确实很有兴趣，老前辈归西之后，我会将你魔炎谷的传承发扬光大的。

    老前辈，一路走好！落！”

    柳席手指猛的落下，只见火幕之下，那颗缭绕着星环的火球恍若一颗流星，以一往无前的浩然威势，径直向着地魔老鬼砸落。

    地魔老鬼惊骇欲绝，他没想到柳席这般干脆，头顶的火球宛如陨石坠落，散发的毁灭气息让地魔老鬼都是遍体生寒。

    死亡危机就在眼前，地魔老鬼枯瘦的脸庞狰狞如同恶鬼，也不装了，恶狠狠的道：

    “混账东西，想要打死本老祖，继承老祖的藏宝阁！

    老祖就是死，也要拉你下来陪我。

    冰天！”

    刹那间无穷无尽的漆黑寒气，自地魔老鬼体内暴涌而出，一团团消散在虚空，以地魔老鬼为中心，虚空凝结出坚硬如铁的漆黑冰层。

    漆黑冰层凝结出十丈大小之时，火球降临，狠狠的撞击在冰层。

    嗤嗤！

    浓烈的白烟腾起，冰层瞬间被开出一条通道，直奔冰层之中的地魔老鬼而去。

    彭！

    片刻之后，雷鸣般的爆炸声响起，冰层轰然破碎成渣，随后便被其中爆发的烈焰吞噬。

    滔天的火焰宛如大海之上的浪涛，一层接着一层疯狂扩散，眨眼之间，大阵之内尽数充斥着毁灭性的火浪。

    丝丝缕缕的毁灭气息渗出大阵，若是没有大阵的阻拦，倾泻而下的火浪，足以在瞬间将内院淹没焚毁。

    三十分钟之后

    阵内涌动的火浪开始湮灭，而早已不堪重负的离火焚天大阵，伴随着咯咯吱吱的响声，寸寸消散为虚无。

    扭曲的空间依旧未曾平复，望过去的视线弯弯曲曲极为别扭，不过澄澈透明的天空之中，再没有地魔老鬼的身影。

    让柳席松口气的同时，不由得有些可惜，将地魔老鬼炼化个干净，连他的纳戒都没有留下，必须从魔炎谷的藏宝阁之中补回来。

    习惯性的释放灵魂力量扫过这片天空，柳席眉头一皱，觉察到一丝不寻常，直接开始后退。

    在其感知之中，眼前如同白纸一般的虚空，某一处好似鼓起一个大包，看的柳席极为难受，恨不得现在就将其戳破。

    取出一枚高级回气丹药服下，柳席对远处天空的小医仙招手道：

    “仙儿，来！”

    小医仙来到柳席近前，灰紫色的眼眸中尽是关切之情，轻声道：“少爷，怎么了？”

    柳席抬手指向天空某处，目露警惕之色，郑重道：“仙儿，动用空间之力，全力轰击那个位置，此处有些不同寻常。嘿，不愧是高阶斗宗强者，可能地魔老鬼并没有真正死亡。”

    见柳席如此郑重，小医仙也是警惕起来，转身将柳席护在身后，源源不断的灰黑色斗气涌现，伸出修长的白皙玉指，结出一个怪异的印结。

    “毒灵针！”

    灰黑色的斗气开始凝聚，并且开始不断压缩变形，不一会儿，只见一根足以三寸长短，漆黑的毒针出现在小医仙身前。

    见毒针成型，小医仙思量再三，觉得那地魔老鬼身为高阶斗宗，能从柳席那般恐怖的斗技中逃生，肯定不能以常理度之。

    需要下猛药才行。

    主动咬破舌尖，吐出一口殷红的厄难毒血，落在毒针之上，一点点侵染进入其中，霎那间毒针透着些许诡异的血芒。

    “去！”

    透着血芒的毒针飞射而出，毒针之上扩散出水波般的涟漪，使得周围的虚空出现剧烈波动，

    射出的毒针如同洞穿虚空，消失在这片天空中，进入到另一个世界，片刻之后，柳席感知中的那处大包，其中传出一声凄厉的惨叫。

    随即主动裂开一道漆黑的裂缝，一道狼狈的身影被吐了出来，只见此人身上的衣袍已经焚为灰烬，浑身上下没有一块完好的皮肉，褐红色的血液凝固在灼伤的身体上，如同被扒了皮又被丢进油锅滚了一圈，狰狞可怖宛如厉鬼。

    被逼出来的地魔老鬼，目光怨毒的看了柳席一眼，嘶哑道：“本想让你们再多活一段时间，既然你们如此不识好歹，那老祖今天就葬送了你们。”

    柳席目光上下打量着狼狈的地魔老鬼，感知中他的气息已经萎靡不振，看来地魔老鬼能从离火焚天大阵活下来，也并不容易。

    “仙儿，有办法解决吗？”

    柳席邹眉道，他斗气消耗严重，即使有不缺丹药，要恢复也需要一定的时间。

    “少爷，这次轮到我保护你了呢！”小医仙轻声道，同时快速结出一个手印。

    同时随着毒灵针打入地魔老鬼体内的厄难毒血，砰的一声炸裂开来，化作无数血丝，侵入到后者血液之中。

    地魔老鬼一脸愕然，他斗气消耗异常严重，又是第一次接触厄难毒血，毫无防备之下，已经被厄难毒血侵入心脉。

    吐出一口灰黑色的血液，地魔老鬼眼含怨愤，不甘道：“这是什么毒，怎么会这般猛烈？”

    小医仙沉默不语，柳席当然也没有义务告诉他。

    眨眼功夫，体表完全变成灰黑色的地魔老鬼，体内再无半点生机，径直坠落下去。

    纵横黑角域的一代枭雄地魔老鬼，就此陨落在内院。

