    “你们看起来，似乎很惊讶...”

    神色平静，林安语气温和的看着僵在原地的众人，随意抖落手上的鲜血。

    摔落的血珠溅到军方指挥官脸上，溅入眼球。

    很痒，血珠还带着一丝温热。

    不敢擦拭，不敢回话。

    在场的每一个人，都如同遭遇狼群的羔羊，大脑宕机失去反应。

    若非金逸成那死去的尸体时刻在提醒着他们，他们一定会认为自己出现了幻觉。

    “你怎么可能...从...核..核爆中...活下来...”

    嘴唇蠕动,沙哑。

    爆炸深坑处残留的高温，让指挥官的身体处于脱水状态，干裂的嘴唇全无血色。

    作为国防军高层将领，末日后汉城觉醒者军团指挥官。

    一向沉重冷静的他，此时仿佛又遭遇了自己一生中，最荒谬的事情。

    哪怕末日爆发的那一天，他也从未如此震撼过。

    没理由的...

    哪怕林安看上去重伤垂死，或者逃过了爆炸中心活下来，他都能理解。

    可是，他知道那名空间系觉醒者，究竟贴的有多近才引爆核弹。

    作为军人，他太了解核爆的威力了。

    哪怕引爆的只是战术核弹，那也是核弹啊！

    看着林安快速修复的身躯，他的心中一片绝望。

    几名趴在地上的觉醒者，被惊回神后，下意识发出惊叫。

    “跑！跑啊！！！他是怪物，他不是人！！”

    不断愈合，动用恶魔形态的林安，配上废土一般的场景。

    当真像是从地狱中出现的恶鬼。

    双翼扇动，硫磺火婟。

    如同无头苍蝇一般乱跑，他们想逃离这片区域。

    本能的畏惧下，没有人再想装备的事了。

    下一秒。

    还没能跑出深坑，一道道轻微的精神冲击便将他们的头颅震碎。

    “噗-通”

    “噗-通”

    尸体摇摇晃晃的接连倒下，就像麦田里匍匐的稻草。

    瞬间死光的士兵，惊得指挥官浑身一颤。

    他佝偻着身子，像是失去希望一般一屁股坐倒在地。

    地面上残留的高温，炙烤着他的手心，发出滋滋响声。

    置若罔闻。

    何其可笑。

    在几秒钟前，他还在煞有其事的和金逸成幻想着以后的事情。

    但现在。

    堪称叱咤一方，算是半个枭雄人物的金逸成，死的连全尸都不剩。

    冲来的众人，死的就剩他一个了。

    而自始至终，他们都没见过林安亲自出手。

    每一次杀死他们，都仿佛轻描淡写的虚空点去。

    没有给指挥官太久的反应时间。

    林安轻笑一声，瞬间将他控制在原地。

    他的目标已经完成。

    熊憨子早就在他的示意下，拿着鼠王戒指，将物资仓库搬空。

    顺带将仅剩的华夏幸存者救了出去。

    金逸成逃跑时带上了价值最高的几件装备，而双星基地的其他物资，没什么好东西。

    龙安基地的空中部队也已经赶到。

    整个釜山战区，没什么是他需要的了。

    除了。

    最后一件事。

    关闭面具，瞳孔逐渐恢复正常形态。

    林安虚拽起军方指挥官的身子，直视着他的双眼。

    实力差距过大下，哪怕只是对视，散溢的精神力也给军官带来了强烈的刺痛感。

    呼吸艰难，指挥官面如死灰，不禁惨然一笑。

    他们输的很彻底。

    “杀了...我...”

    “给我个痛快！”

    “我知道...你不会放过我的！”

    没有选择求饶。

    军人最后的尊严，让他放弃了卑微求生。

    或者说，以林安表现出的心性，根本不可能会放过他。

    胜者为王，败者为寇。

    输了，就要付出代价。

    只是他怎么也没想到，军部明明已经拼尽全力，真的没有丝毫轻视林安的意思。

    但为什么，为什么还是会失败？

    真的还有什么武器，能杀死他吗？

    我明明已经够果断了!

    有些悲愤不甘。

    下意识间，他忍不住想到一句俗语。

    非战之罪！

    罪不在我！

    从始至终，他没有犯任何错误。

    唯一的错误，那就是对手的实力，实在太过强大。

    凭什么！凭什么同为觉醒者，实力差距会这么大！

    目露恨意。

    自知必死下，指挥官仇恨的看着林安，恨他破碎了自己的野望，恨他为什么不去死。

    恨这末日系统，怎么会让这种怪物出现。

    我们不都是玩家吗？！

    这太不公平了！

    林安看出了指挥官眼中的不甘和悲愤，毫不在意的笑了笑。

    “如果愤怒和不甘有用，那还要力量做什么？”

    “想求我给你一个痛快？”

    “不，你还有用。”

    说话间，精神力化作信息流，直接射入指挥官脑中。

    那是一段文字，一段让他在战区频道中声明的文字。

    几秒后，指挥官面露惊惧，怒目圆睁。

    “不！我不可能配合你！”

    “我就算做了，你也不可能放过我！”

    说完，指挥官拼命的挣扎起来。

    眼前的男人，就是彻头彻尾的恶魔！反派！

    思路很情绪。

    喉头耸动。

    林安发来的那段文字，赫然是让他在战区频道中，向所有幸存者发出声明。

    核弹攻击，是军方干的。

    是因为林安想拯救釜山战区，想阻止军方人体实验的阴谋。

    而上层不顾普通人的生死，歪曲事实，想要把这段秘密彻底掩藏起来！

    军方，才是真正的刽子手。

    甚至连之前坑骗物资的事情，也是军方一手捏造，私吞掉了。

    如此说辞下，若是从自己口中说出...

    不寒而栗。

    整个大韩战区，恐怕会瞬间对国家政权彻底失去信任。

    本来就摇摇欲坠，四散的人心，很快就会变成笑话。

    这是要亡我们的国，灭我们的种啊！

    他就算有叛出军方的想法，也是想自立一军，不再受低效的制度管辖。

    本质上，他还是爱国的。

    “杀了我！你这该死的恶魔！你会下地狱的！！”

    “我永远不会屈服于你！”

    心怀死志，指挥官疯狂的挣扎起来，试图激怒林安，直接杀死自己。

    一旦发出这段消息，后果太过严重，而他还在军区的家人，更是要受到牵连。

    怒吼声刚落，林安微微摇头，有些怜悯的看了一眼指挥官：

    “你凭什么觉得，我需要你同意？”

    轻笑一声。

    只见林安眼中闪过一抹黑色幽光，来自愚者的称号技能，瞬间发动。

    愚弄，愚弄人心。

