    今夜月不明，弯弯如牛角。

    两条黑影有了黑暗的掩护，如鱼得水，很快便把道观翻了个底儿朝天。

    本来处女观也不大。

    拢共就三间屋子。

    一间三清殿，一间厨房+柴房混合居，以及一间卧房。

    哦对，还得加个茅厕。

    茅厕是干净的，前两天李臻刚手动清理完……估计穿越者去清厕所的满世界也就他独一份了。

    总之吧，俩黑影从柴房到三清殿都给兜兜转转完了。

    也没发现个什么密道之类的。

    甚至他们连三清泥塑的屁股底下都没放过。

    越掏俩黑影心里是越荒唐。

    隋帝喜炼丹，求长生，不管是和尚还是道士的待遇都高的很……

    而这道观简直穷到家了。

    事出反常必有妖，这道观一定有问题！

    仔仔细细的检查完，最后，俩黑影来到了卧房门口。

    站在门外，依稀可以听到屋内传来的阵阵鼾声……

    李臻那枕头里面是干草，高度不合适，刚穿越来那会他落枕了好几天……现在总算习惯了，却并不知晓自己睡觉已经开始打呼噜了。

    “……”

    “……”

    俩黑影沉默聆听了片刻，一人打了个手势，低声说道：

    “抓活的！”

    另外一人沉默点头，走上前去。

    房门李臻根本就没上锁，他甚至都想不到自己这破道观还有人惦记。而稍微试验了一下，确定没锁后，那人轻轻的推开了门。

    “吱嘎~~~”

    “……”

    “……”

    俩人心神同时一紧。

    “呼噜……呼噜……”

    李臻呢……睡的正香。

    这几天饿的都睡不着觉，难得今天吃饱了，这觉睡到的那叫一个踏实。

    房门被打开了都没发现。

    然后……

    俩黑影一个警惕的站在门口，另一个已经摸到了他的床前。

    “……咦？”

    黑暗中，一个清脆的女声再次响起。

    一瞬间，门口那黑影直接出现在了李臻面前。

    “……姐，他……他不是……”

    看着四仰八叉睡的毫无形象的穷酸道士，俩人都无语了。

    片刻……

    另外一人影说道：

    “绑起来！”

    声音平静清冷中，透露着一股子稳重。

    听到这话，另一人点点头二话不说朝着李臻抓去。

    可就在即将触碰到李臻脖子的一瞬间，忽然，空气中一丝微弱的光芒闪过！一把烟雾组成的菜刀瞬间朝着她的脖子砍了过来。

    “！”

    菜刀即将看中她的一瞬间，另外一人影抓住了同伴飞身急退，躲闪出了这烟雾菜刀的攻击范围，同时大喝了一声：

    “缚！！”

    言出法随，一股浑黄的光芒从她面前凭空出现，光芒飞散，化作了漫天碎裂的流星，朝着烟雾人影飞去。而另一人也极为默契的跟随着飞速行进的光芒碎片，伸出了手朝着李臻再次抓去！

    那手在行进过程中从原本的人手，化作了一只长满了白毛的兽爪，上面浮现出了一层雾蒙蒙的气息，指甲在黑暗中闪烁着令人心悸的光芒，眼看就要刺到李臻的时候……

    “叮！当！”

    烟雾化作的菜刀再次把手拦了下来。

    菜刀与兽爪相碰，那兽爪上原本的一层雾蒙蒙的气息竟然发出了金铁之声！接着便瞬间破裂！

    而那黄光也在这一瞬间束缚住了烟雾人形。

    这一声动静不小，直接就把李臻给惊醒了。

    迷迷糊糊的睁开眼，他看着眼前那被黄光缠绕住的塔大……以及屋内的俩身穿夜行衣的人影……

    脑子里冒出来的第一个想法竟然是“穷疯了吧？就半口袋粗面都来偷？”。

    而就在他愣神时，见同伴的术法已经束缚住了这烟雾人影，那一双闪烁着寒芒的兽爪再次朝李臻抓了过来！

    “！！”

    李臻迷迷糊糊的看到那爪子，脑子虽然懵，但一股求生的本能促使着他直接运起了金光咒。

    甚至连道指都没掐，一股金光瞬间从丹田涌出，在瞬息只时遍布全身。

    金光灿灿！

    “吱吱！！”

    当兽爪触碰到那金光的一刹那便发出了令人牙酸的声音，可却没有抓破。

    李臻后脑勺出了一身的冷汗，但这会终于是清醒过来了。

    看着这俩人，想都不想就下达了攻击指令：

    “塔大！砍死这俩偷粮的王八蛋！”

    这个想法升起的瞬间，原本一直处在被动防御状态的塔大就跟零号机觉醒一样，手里的菜刀光芒一闪，微弱的白光遇到那黄色的光绳后，如同烈日烤雪，黄光迅速土崩瓦解。

    恢复了自由的塔大直接举着菜刀朝着俩人砍了过去。

    刀刀瞄准脖子！

    别看塔大有点憨，但这一手菜刀可真有些不讲道理，本身这屋子就小，这一刀下去，这俩人影也不敢直面锋芒，后退闪躲。

    接着，一人手中黄芒在起，而另一人则借助塔大招式用老的时候再次朝着李臻冲了过来。

    这一次，那爪子上同样泛起了黄中带白的光芒，更显锋利。

    李臻仓促之间只能再次运气金光咒……并且还是全力催发那种。

    “吱嘎！”

    令人牙酸的声音响起。

    金光护体，兽爪再次做了无用功。

    别说打散金光咒了，在兽爪落在如同水银一般流淌的光芒上面，瞬间就被弹开了。

    而见对方两下都没破了自己的金光咒，虽然他也搞不懂……这世界的修道者怎么就那么没节操，大英雄手中枪翻江倒海……您老人家去劫富济贫好不好？和我个穷道士犯什么狠啊？

    我就那半口袋面……

    至于么？

    可是，见对方打不破自己的金光咒，他也暂时松了一口气。

    但就在这一刻！

    “嘤！！”

    一阵刺破耳膜的声音从那被塔大攻击的人影口中响起，李臻顿时感觉到了头晕眼花，身上的金光忽明忽暗……

    而那兽爪之人看到了机会，再次冲了过来。

    可在攻击另外一人的塔大却忽然化作了烟雾消散。

    “小心！”

    一声急促的提醒，可原本冲过来的那人招式用老，只见烟雾在半空中迅速聚合，塔大手持菜刀，直接朝着下方那人的头颅重重的劈砍下来！

    李臻这时候也来火了，哪怕头晕脑胀也不闪躲，就赌金光咒还能替自己挨一下，掐起了道指全力催发体内热流，断断续续的注入到了金光之中！

    “嗡！”

    “咔！”

    砍在那人后脖颈的刀被另外一双兽爪拦住。

    烟雾刀芒在对方的爪子当中嗡鸣作响，而李臻的胸前金光中有细微裂痕自单爪击打处向外裂开蔓延。

    两边谁也没奈何谁。

    可就在这时，一个声音传来：

    “走！”

    瞬间，两条人影撞破了窗子，消失在了夜幕之中。

    “……”

    惊魂未定的李臻按着太阳穴，目光落在了地面之上。

    金灿灿的光芒中，地面一滩血迹显得尤为醒目。

