    晚上，不知是换了新环境还是吃饱了，刘危安没有睡意，想了想，戴上头盔上线了。开始制作符箭。

    晋升为青铜器中期，各项能力都有了很大的提升，一个小时，轻轻松松制作了243支符箭，只失败了7次，握着昆仑树的叶子之后，速度骤增，走出房间的时候，一千支制作好的符箭已经静静地躺在空间手镯里面。

    他现在使用的除了少量的三角铁箭之后，绝大部分还是铁桦木箭杆，僵尸指甲为头的箭矢，便宜，实惠，威力也不弱。

    孙灵芝还是没上线，刘危安觉得自己是不是要买一间店铺了，寄人篱下的滋味可不好。不过，想了想，暂时还是算了，买房子住，没必要，他更期待的是店铺。只是买店铺的话，缺少高手坐镇，又没有大家族在后面顶着，缺少威慑力，不安全。就像黑虎帮，两个白银级高手还在的时候，没人敢动，两人一死，店铺立刻被人霸占了，自己虽然能够击杀白银级高手，但是在很多人眼中，还是不够看。至少目前，除了普通玩家，很多人还是不把他当一回事。连平安车队都还是沾了孙灵芝很大的光。

    就这样东想西想，来到了曾经的飞马车队的店铺，王家囊铺。他想看一看，实力提升之后，魔神之眼现在的威力。

    “是你？”一道带着诧异和不善的声音响起。

    刘危安脸色微变，刚刚进门就有人找麻烦？眼睛微微一眯，熟人，而且是有过节的熟人，何振飞，青铜级高手，曾经在墓地为抢白毛僵尸被他射杀，银环蛇探险队的创始人，因为他的死亡，前来报仇的探险队几乎被全歼，最后惹出了何家的何青木前来找麻烦，不过因为孙灵芝面子，单挑了一个白银级高手之后这件事就被揭过了。到现在还不满二十天吧，看样子有钱人吃的不错，身体素质好。

    何振飞不知道从哪里又弄来一套装备，青铜级，青光闪闪，在房间里，鹤立鸡群。他的身边，站着两个公子哥模样的人，一个白衣，一个蓝衣，一脸轻浮的样子。见到刘危安不说话，白衣青年开口了。

    “何振飞，什么人？挺傲的。”

    “一个朋友。”何振飞在朋友两个字上咬的很重，一肚子气却不敢发泄出来，他的靠山，何青木已经说了，梁子解开了，以后不会帮他出头。而他自知不是刘危安的对手。

    “呵呵，朋友，朋友好啊，介绍介绍。”蓝衣青年笑着道，不够怎么看都觉得笑容里面含着别样的味道。

    “道不同不相为谋。”刘危安丢下一句话就进入了里面。

    “看样子是赌囊的，走，一起去看看。”白衣青年眼中闪过一丝怒火，脸上却带着笑。

    一段时间没来，王家囊铺里面的肉囊更多了，看来这段时间生意不错，用小格子隔开，上面写了编号，四面墙壁上，放置的满满的，一眼望去，至少有两三千个，这么多肉囊想要一一看完，几天几夜都不可能，不过，刘危安已经不是刚刚入行想菜鸟了，也算是积累了一点点经验。

    那些白板、几枚铜板的一眼货，他一扫而过，不想过多的浪费了魔神之眼的能量，从一排架子走到另一排架子，看了有好几百个，却没看到一个值得出手，期间倒也看到两件黑铁下品，不过一看价格，就立刻没了想法，标价太高，就剩下十几枚铜板的利润了。

    他看的很快，差不多半个小时就看了将近一半，走马观花，虽然没有用全力，很快眼睛也开始疲倦，心中失望无比，正以为今天晚上白来一趟的时候，突然眼睛一亮，一抹灿烂的黄芒从一个肉囊里面一闪而逝，会发光的肉囊，这还是第一次看见，他心中一喜，立刻喊道：“编号2236，拿给我。”

    “慢着——”何振飞不紧不慢走了过来，“我也看上了这个肉囊，你说怎么办呢？”

    “按照规矩，两位竞争，价高者得。”店伙计恭恭敬敬道。

    “2000铜板。”

    刘危安眯着眼睛看了何振飞一眼，心中颇为恼怒。为了速战速决，肉囊标价1000铜板，他一下子涨了一倍，可以说十分好爽，周围的赌客发出发出轻微的惊呼，围了上来。

    “3000铜板。”何振飞浑然不在意，区区几千铜板，还不放在他的眼中。

    “10000铜板。”刘危安淡淡地道。周围又是一阵惊呼，围过来的人更多了，这里的肉囊不少，但是超过10000铜板的可不多。

    “20000铜板。”何振飞对着刘危安歉意一笑，“刘兄，虽然我们认识，但是我也看好这个肉囊，对不住了。”

    刘危安邹眉，沉思了一会，就在众人以为他要放弃的时候。他抬起头道：“何兄既然这样说，我就不加价了，伤和气，或许，我们可以换一种方式。”

    “怎么讲？”白衣青年好奇问道。

    “赌囊。”周围的赌客起哄。

    “没错，就是赌囊。”刘危安点头道。

    “怎么个赌法？”白衣青年来了兴趣。

    “我和何兄各选一个肉囊开出，价值高者获胜，获胜者拥有这枚肉囊，这样就不用伤和气了。”刘危安平静道。

    “没劲，开几枚铜板出来有什么意思。”蓝衣青年撇了撇嘴，一脸不屑。

    “那就来点刺激的，我出100万铜板，赌我赢，敢不敢来，如果没胆子，就当我没说。”刘危安眼中厉芒一闪。

    “竟然有人和我赌钱？”蓝衣青年一副看死人的表情看着刘危安，“小子，这是你自找的，何振飞，跟他赌，不过100万铜板太小，少爷我提不起兴趣，500万铜板。”

    周围哗然，100万已经是几个月不见的豪赌，500万铜板，史无前例啊，赌客们兴奋了，也不看肉囊了，全部围了上来，眼神炙热看着刘危安，千万别退缩啊，这样的热闹可不多见。刘危安并没有让他们失望。

    “行！”

    “叫掌柜的做公正。”

    看热闹的人不嫌事大，立刻把掌柜的给推了过来，掌柜的经常做这种事，虽然这次数额巨大，他却不慌不忙。

    “时间一小时，各开囊一只，价高者胜，一次分胜负，胜者获得对方500万铜板，同时获得编号2236肉囊的优先购买权，规则就是这样，不过，在此之前，两位还是先把铜板拿出来吧，不是信不过大家，而是规矩如此。”

    500万铜板就是500金币，可不是小数目，刘危安全身上下也就六百多金币，如果蓝衣青年的赌资再提高一点的话，他还真不知如何跟下去，不过现在嘛，他心情很开心。就在刚才，他又看到了一个肉囊，虽然无意中一瞥，但是已经看清楚，里面青芒闪耀，按照他的经验，至少青铜中品以上，以肉囊的稀有爆率，已经立于不败之地了。

    不过，等他看清楚蓝衣青年眼中突然冒出红光的时候，心中立刻不妙，事情貌似有些不对劲。同样色变的还有掌柜的，脸色仿佛吃了一只死苍蝇一般难看，冷冷道：“你是郑蓝波。”

    “掌柜的好眼力。”蓝衣青年竖起了大拇指。掌柜的却一点都笑不出来。

    周围再次哗然，看向郑蓝波的眼神充满崇拜，不少不明所以的人立刻询问，很快，关于郑蓝波的事迹就被人说出来了。

    “差不多半个月前，黄沙城各大赌囊店铺里面突然来了一个青年，挑战各大赌囊高手，连战十二场，全部获胜，获得赌资近5000万铜板，惊动整个黄沙城，相传，他的眼睛能够看透肉囊，已经被黄沙城各大赌囊店铺列为黑名单，没想到会出现在这里。”

    “我就选择这个吧。”郑蓝波几乎没有犹豫，直接走到一个肉囊面前，随意一指。刘危安顺着他的手指一看，脸色大变。郑蓝波指着的肉囊，正是他看中的那个。青铜器中品。

    “刘兄，千万要看仔细哦。”郑蓝波似笑非笑盯着刘危安，他知道自己已经是稳操胜券了。

    刘危安咬着牙齿没有说话，这才知道，自己的一举一动全部在别人的算计之中，却自以为在算计别人。其实，郑蓝波轻易拿出500万铜板赌资就是最大的破绽，可惜，他大意了。深深地吸了一口气，把不安的心情压下去，平静道：“多谢提醒。”

    刘危安不在理会其它，开始专心查看肉囊，时间一分一秒过去，他没有任何收获，只出现一只有光芒的肉囊，却是黑铁级别的，半个小时，五十分钟过去，就剩下最后十分钟了，他的眼睛开始发红。

    这个时候，他已经无暇开心他的魔神之眼从之前的二十多只肉囊到现在能够看五十多只肉囊，足足增加了一倍，他的眼睛一眨不眨，开始有眼泪流出来，他丝毫感觉不到，一颗心不断往下沉。

    “刘兄，还有三分钟，如果找不到，就放弃吧，大家的时间可是很宝贵的。”何振飞笑着道。

    “装模作样。”白衣青年不屑道。只有郑蓝波胸有成竹，不急不躁，目光饶有兴趣随着刘危安的背影转。

    “好了，就这只吧。”最后一分钟即将结束的时候，刘危安终于选定了肉囊。<!--over-->

