    朱传文是跟着王可仁回来的，至于三江口的危机，他俩都是是只字未吐露。

    传文娘是什么性格，朱传文知道，鲜儿是什么性格，朱传文更知道。

    如果让她俩也知道了这件事儿，说不准也会跟着返回三江口，一家人同仇敌忾。

    但是朱传文怎会舍得，只是说去三江口处理点生意上的事情，给传杰留了封信，放在夏元璋那里，让他过半个月之后，如果没什么事儿就烧了，如果家里出了什么事儿就交给传杰。

    500杆快枪，12挺机关枪，还有2门意大利制造的山炮。朱传文带着王可仁，和装满整个马车队的军火，向着鹞子山方向行进。这些军火花了王可仁带回来钱的5分之1，也就是2万两的银子，还有8万两锁在了瓷房子里的地下室里。

    现在瓷房子也进驻了10个鹞子山派来的老人，前后门，倒是戒备森严有点高门大户的样子了，不怕被偷。

    “所以，爹，这就没事儿了？”朱传文一脸不可思议的问道。

    “没事儿了！”朱开山对朱传文这幅朱传文临危受命，押送军火上山的样子很是满意，重重的往朱传文肩头上拍了两巴掌。

    “那就好！”朱传文在听到不用和清兵刀锋相向，也是松了一口气。

    其实朱开山也是留了一线，除了义和盛打死的十几个护院之外，官兵可是一个没杀，可能也没事没落人口实的缘故吧。

    “爹，这炮我是买回来了，但是咱没人会用啊！”朱传文想起来说道。

    和步枪、机关枪这种武器的使用比起来，山炮的使用难度就不是一个层级了。

    “你肯定想好了，别跟你爹这儿再卖关子了。”朱开山说道。这个大儿子向来谋定而后动，朱开山能不知道？

    这两门意大利炮的价格，朱开山是问了的，每门3万卢布，再加上每次打出去的炮弹，就是发了笔横财的朱开山也舍不得让朱少芳拿去研究。这得消耗多少发炮弹才能研究明白。

    “就一个办法，回冰城请人教。”朱传文伸出一根手指说道。

    朱传文其实已经麻烦了安德烈，最近会有个两个炮兵借着休假来三江口赚笔外快，这教人开炮的事儿，还得是专业人士，这方面会出3000卢布的酬劳。原本，朱传文运回炮，也是是想着到时候研究研究放几炮，吓唬吓唬清兵就好了，现在看来，有这时间，这个炮兵的训练得抓紧。

    但是人不能带到鹞子山大营，按朱传文的想法，老金沟是个不错的地方，反正俄国人也知道那儿。

    “爹，那我抓紧回冰城，联系这炮兵教官。”朱传文说着就要起身返回。

    “行了，这次我回去。安安心心陪你娘住一个月，你让传杰写的信我收到了。”朱开山一把揪住要走的朱传文说道。

    “1个月？”朱传文没想到，惊讶的说道。

    “对1个月，你给爹把家看好了！”朱开山说着就向着门外喊着贺老四，还有留守的朱少芳、王可仁。

    没等朱传文反应过来，朱开山就下了自己的命令，三人这就改口叫朱传文：“少当家！”

    “爹！那我该怎么办啊。”朱传文也是认命了，拉拢着脑袋，冰城的事儿确实有着人操心着，回去让自己老爹也盯着，倒也放心，但是这个当这些人的头头，他是真不知道怎么办？

    “不知道，我看你那几百人的厂子不是管挺好吗？往后这大营里什么事儿都是你说了算，老四，知道没？”朱开山朝着朱家保险队的副队长贺老四说道。

    “知道了队长，往后我们都听传文，不，少当家的！”贺老四一脸正色的说道，不过还朝朱传文眨了眨眼睛，很是调皮。

    ……

    朱开山走了，走的很是洒脱，一句交代都没给朱传文留下，倒是朱传文给自己爹吩咐了不少事儿，都是些面粉厂婆婆妈妈的小事儿，听的朱开山脑袋都炸了，最后逼着满脸幽怨的朱传文将事儿一个个写了下来。

    朱传文真有那么多事儿嘱咐吗？倒也不然，这是给自己老爹耍心眼子呢。你看，我将我的事儿可都是事无巨细的说了，您老人家就没点说的？

    到最后，朱开山拿着个信封就走了，还真一点交代都没。

    其实朱传文不知道，老爹朱开山这是给朱传文铺着路呢，正是因为如今鹞子山和老金沟朱家保险队的人多了，一个被兄弟们认同的首领才能将这股铁拳狠狠的挥舞出去。

    而如何让兄弟们认同呢，就得朱传文自己去想，去琢磨了。

    朱传文在朱开山离开的第二天起来之后，看着这空荡荡的忠义堂，是真的一点也不知道做什么，转着走了两圈，也没理出个头绪，不过这目光一转就盯上了大堂正中的那座铺满虎皮的椅子，这身体他自己就不听使唤的坐了上去。

    “真软！”

    “真滑！”

    “这毛色，这花纹！”

    ……

    朱传文还没感慨完，曹德忠就走了进来。

    “少当家！我这里有个事儿，是关于科尔沁草原小青山牧场的事儿。”曹德忠说道。

    “座，曹叔。”朱传文坐在虎皮椅子上，指着右手下手的位置说道。

    “行！”

    两人这就说起了草原上的小青山牧场。

    时间回到那天曹德忠审王启程。

    王启程招的很快，在看见乌兰图娅跟着曹德忠进来，他那灵活的脑子里就知道是什么事儿，就竹筒倒豆子一般，一股脑全说了出来。

    乌兰图娅的父亲叫阿尔斯郎，做的也不是什么正经生意，就是洋烟，也就是鸦那啥。是和英国人合作，可这合作着合作着，英国人有一批货被个清朝官员烧毁了。

    整整一个仓库的那啥，英国人也不管之前这批货是谁的了，咬定了就是阿尔斯郎的，这本钱就算是全部亏完了，这之后，阿尔斯郎就堕落了，没过多久死了。原先义和盛还想着能赚点利息呢，现在啊，能用小青山牧场收回本金那就不错了。

    整个小青山牧场，被阿尔斯郎抵押了3万两的白银。

    “所以，阿尔斯郎不是你们杀的？”曹德忠恶狠狠的看着王启程。

    “曹掌柜爷爷，我也得敢啊，阿尔斯郎这祖上还是草原上的贵族，交好的僧侣不知道有多少？我敢得罪他？再说了，我这也是等着阿尔斯郎死了，才来收钱的不是。”

    曹德忠看着已经哭成泪人的乌兰图娅，乌兰图娅怎么也没想到自己的父亲居然在卖那种东西。

    “这事儿我看，还得查。”曹德忠对着朱传文说道。

    “行，曹叔，你和我这未来的婶子去，让少安分5个人给你。”朱传文说着，就吩咐传令兵喊来宁少安。

