    白拿铁的办公室，有个套间。

    套间里摆了衣柜和床，充当卧室。

    突然，床底下，地砖松动。却见白拿铁小心翼翼爬出来，拍拍身上的尘土。

    他看看大衣口袋里，满满当当绿色子弹。

    “找个合适的地方，试试这些子弹。”

    ……

    坐在办公桌后面，白拿铁看着藤田的地图，一时间，没找到试验子弹的合适地点。

    “藤田面积虽然大，可不管哪里，都有人巡逻。

    “难不成，还要挖一个地下靶场出来？”

    突然，有人敲门。

    原来是张大白，要汇报工作。

    “……之前八队长在的时候，有个专门的小厨房，配备了专门的厨师。

    “大战之后，乱七八糟事情多，一直没顾上。

    “您需要重启小厨房么？您喜欢什么口味的菜？

    “或者重新给您办个大的？”

    小厨房？

    白拿铁扯扯嘴角。

    八队长，还挺奢侈？挺懂享受？

    “我不需要。

    “我和大家一起，吃大食堂，就挺好。”

    张大白脸色略尴尬。

    他也不是啥拍马溜须之徒。

    平心而论，给白队开个专门厨房，其实不算过分的。

    “之前八队长在的时候，还有个专门的小温泉，配备了专门的搓澡师傅。

    “大战之后，乱七八糟事情多，还是没顾上。

    “您需要重启小温泉么？

    “或者给您重新挖个大的？”

    白拿铁嘴角抽搐。

    “拉倒吧。

    “我不需要。”

    张大白脸色略尴尬。

    他也不是啥拍马溜须之徒。

    平心而论，给白队安排个大温泉，其实不算过分的。

    “之前八队长在的时候，还有套专门的小别墅……”

    白拿铁干脆打断。

    “我不需要。”

    白拿铁自认为，也很喜欢享受生活。

    但不喜欢这些奇奇怪怪让人尴尬的东西！

    张大白脸色略失落。

    白队啥都不要，确实高风亮节。

    另一方面，也可能，白队没把原来八队的，当成自己人。

    不是自己人，那当然不会给要求。

    那就算了吧……

    他正要告辞离开，却听到，白队开口了。

    “其实……我倒很想有一个专属靶场。

    “不用太大。”

    白拿铁颇有些不好意思。

    “这个……这……我有些家传的特殊子弹，数量也不多了。

    “但是，想悄悄练个枪。

    “你明白我意思么？”

    张大白顿时恍然，面露笑意，拍拍胸脯。

    “白队，这事交在我身上！”

    ……

    张大花动作很快。

    午饭吃完，白拿铁已经来到新的靶场。

    这是藤田中，一处废弃院落。

    门口安排两个镇守官放哨。

    院落内，布置了稻草人枪靶，竟然还有一处围栏，十几只走地活鸡，正“咯咯哒”叫着。

    白拿铁凑到围栏旁边，想起上次吃的鸡肉，吞下口水。

    “这个张大花，竟然贿赂我……

    “唉？不对！”

    恍然明白，这些鸡，不是食材。是移动靶子！

    那没事了。

    熟悉一番靶场后，白拿铁找个位置，掏出无限续杯。

    “藤蔓子弹，开始试射。”

    瞄准远处的石头。

    拉开击锤，扣动扳机。

    砰！

    ……

    十几分钟后。

    白拿铁蹲在石头旁边，看到不同子弹打出的孔。

    “藤蔓子弹，好像……没啥厉害的。”

    深绿色的、浅绿色的、硬一点的、软一点的，都试过了。

    威力比土壤子弹，还更弱一些。

    刚刚给一只走地鸡，喂了颗藤蔓子弹。鸡活蹦乱跳。说明这子弹没有毒性，就算有，也是微毒，肯定不强。

    “还要继续制作藤蔓子弹么？

    “目前看来，意义不大。”

    但是……这些子弹，颜色不同，软硬不同。

    说明子弹和子弹之间，是有差异的！

    “就像买彩票。

    “今天买一张，明天买一张，号码不同，都没中奖。

    “但是……保不齐哪天，也许能中一发？”

    ……

    抱着“抽奖”的心态，白拿铁又钻回藤蔓垃圾场深处。

    坐在躺椅上，操作无限续杯，继续生产藤蔓子弹。

    每生产六颗，就会有一大坨藤蔓，被吃掉，消失不见。但相比于偌大的藤蔓垃圾场，这一坨，却又九牛一毛，实在算不得什么。

    一边生产子弹，白拿铁坐在躺椅上，晒着太阳，看着小说，悠哉游哉。

    这本小说，是之前八队长留下，叫《求生世界黑心军团长》，确实好看！虽然名为“黑心”，但又能看出猪脚的情深意重。虽然非常搞笑，但又有着深刻的内涵。

    “好书啊！”

    白拿铁一边看，一边给无限续杯拆弹。

    时而笑出声，时而皱眉深思。

    “不知道何等作者，才能写出这样一本神书！”

    欢乐时光，流速更快。不知不觉，太阳西斜。

    白拿铁看看口袋。

    深绿色、浅绿色子弹，和之前的，没啥区别。

    “先回去吃晚饭。”

    ……

    办公室里。

    孙水壶一边吃，一边汇报工作。

    “最近几天，藤蔓需要更多浇水。

    “藤田的水井和水泵，已经在维护。”

    白拿铁一边吃，点点头。

    废土的水泵，不是电力水泵，而是人工压水泵。

    “还有，行政部新委派了主任马大姐，还有个副主任。

    “马大姐说，想带着行政部全体，和你一起吃饭。”

    白拿铁思索片刻，摇摇头。

    “暂且没有必要。

    “告诉马大姐，等有闲暇再说吧。”

    来到藤田后，孙水壶忙碌许多。但能看出，他并不疲累，反而很充实。

    ……

    夜晚。

    藤蔓垃圾场。

    白拿铁坐在躺椅，晒着月亮，和无限续杯一起制造子弹。

    夜晚颇有些寒意，他裹紧身上大衣。

    拆出刚制作的六枚子弹。

    夜色下，子弹的颜色，其实看不真切。但没所谓，统一带回去，明天再研究。

    抠出一枚、两枚、三枚、四枚……

    唉？

    白拿铁猛然打个哆嗦，险些洒了手里子弹。

    “是错觉么？”

    一枚子弹，好像，刚刚在掌心，自己动了？

    白拿铁皱皱眉头。

    静下心，果然感觉到，有一枚子弹，在掌心蠕动。

    轻轻蠕动，就像一条小虫。

    他用左手捏起来，指腹感受。

    “确实，会蠕动的子弹。

    “虫子做成的？”

    迎着月光，眯着眼睛，仔细瞅。

    看质地，是藤蔓子弹，无疑。

    “可它为啥会动？

    “有特殊效果？”

