    让阿曼达完全没有想到的是，她说完这些话，教授竟然没有半分要严查这件事情的意思！

    巴伦教授的眉头虽然是紧紧的皱着，却半点没有要追究这件事情的意思，“不用了，只是故障而已，既然你有这个机会，那就在旁边好好旁听。”

    阿曼达不解的看着教授，又看看从头到尾都闲适的如同没事人一般的顾瓷，心里面逐渐憋了一肚子的火气。

    不提巴伦教授，实验室里面的教授就这么半点都不担心他们的研究成果，亦或是基地里面的重要资料，被顾瓷这样一个外州人给窃取了吗？

    她不甘心的上前两步，一副十足恭敬，又力图求知求真的模样。

    “教授，学生有一个问题想问，在实验室里面遇到这样的事情，难道不应该要严查吗？否则，实验室中的机密被泄露出去，那该如何是好？”

    阿曼达又看似为顾瓷开脱的开口了。

    “其实我也不是怀疑顾，只不过她进来的时候FM实验室的警报就响了，所以我才担心她可能是被什么人给利用了，被安装上了什么东西也不一定。毕竟顾她只是一个高种省，还跟基地的菲尔逊大人都十分熟识，又怎么会做出对基地不利的事情来？”

    说着，阿曼达又朝着顾瓷歉意一笑。

    “我只是担心你不小心携带了什么东西进来，想弄清楚这里面究竟是怎么一回事而已。顾，你应该不会介意吧？”

    顾瓷挑了挑眉，一下一下的顺着豆丁的毛。

    听到顾瓷不过就是一个高中生，还跟基地中颇有权势的菲尔逊认识，巴伦教授的眉头渐渐皱起，脸色也随即变得铁青！

    原本他以为顾瓷能够进入到实验室之中，是因为她是个有着古怪癖好的研究人员亦或是助理。

    可现在听阿曼达的话，顾瓷不过是一个高中生，还和菲尔逊有着关系，说明压根就不是他刚才所想的这样！

    他没有去问顾瓷，反而是去问了旁边的几个教授。

    他一只手指着顾瓷的方向，“她是什么人，为什么会出现在实验室里面？”

    说着，他便又上上下下的打量了顾瓷一番，眉头皱的仿佛能夹死一只苍蝇。

    旁边的教授在听到阿曼达说顾瓷只不过是一个高中生的时候，面色就全都变得古怪了起来，“巴伦教授，这位也是我们的研究人员，你可能不知道，她在机械方面……”

    话未说完，就被巴伦教授直接打断，“她一个高中生是研究人员？在实验室里面还戴着黑色的口罩和帽子，手上面竟然还抱着一只猫？这样可疑的人，怎么可能是研究人员，还可以光明正大大摇大摆地出现在FM基地的实验室里面？谁知道她究竟是什么人？”

    几个教授面色古怪，一时之间不知该作何解释。

    巴伦教授本就脾气暴躁，此时更是毫不留情的开口，“我真没有想到，作为全世界最先进的研究基地的FM基地，竟然也会有这样让人不齿的情况出现！”

    就在这时，一道带着几分清郁的声音逐渐从实验室外面传了进来。

    “哦？不知我的基地是出现了什么样让人不耻的事情？”

    听到这道声音，巴伦教授脸皮子抖了抖，下意识地朝着声音来源的方向看了过去。

    就见一名身子有些单薄的青年男人，缓步朝着他们这边走过来。

    他的身子虽然看上去单薄孱弱，但周身却带着无比强大的气场，让人下意识的不敢在他面前有任何造次冒犯的举动。

    巴伦教授的脸色都是一变，“Eric……您怎么……？”

    听到Eric这个名字从巴伦教授的口中冒出，阿曼达整个人浑身一震！

    Eric……Eric可不就是FM基地的主事人，以及……整个FM城的城主吗？！

    他竟然也在今天出现在这里了？

    就在这时，阿曼达察觉到Eric的目光朝着她的方向看过来。

    最终，在她的身上落定。

    阿曼达瞬间在心中欣喜若狂。

    就在她以为她是被Eric看进了眼里的时候。

    Eric冷冷的出声。

    “你，出去，刷了临时通行证再进来。”

    听着Eric的这句话，阿曼达一时之间没能够回过神来。

    她指着自己，有些不敢置信的出声，“您是说……我？”

    Eric，“不然？”

    阿曼达还想再说什么，旁边一个年轻的教授在Eric的示意下出声提醒，“警报声之所以会响，就是因为它每次只能通过刷过密码的本人这一个人！你没有刷临时通行证就进来，警报声当然会响。”

    按照程序规章来说，阿曼达自然是在刚才就应该要重新出去一次，刷了临时通行证之后再进来的。

    但是既然老教授不提，那他们也就睁一只闭一只眼过去了，总之这对于他们基地来说也不是什么大事。

    偏偏，阿曼达自己竟然提了出来，还反复的揪着这件事情不放。

    年轻的教授都不知道该说阿曼达是太过耿直，还是太过蠢来的好。

    因为她自己没有刷临时通行证，所以警报才会响？

    阿曼达的脸腾的一下红了！

    如果因为这个原因的话，那么她刚才说出来的话，岂不是……

    巴伦教授的脸色也在瞬间变得铁青。

    实际上他也是知道。

    之所以警报声会响起，就是因为阿曼达在进入的时候，没有刷临时通行证。

    原本巴伦教授想这件事情就这样算了。

    护卫进来的那一刻，就已经将这件事情给记录下来了，也没有必要再让阿曼达重新出去刷一次临时通行证。

    他本身也在FM学府里面担任荣誉教授，见到自己学校的学生进来学习，心里面也存了一分不想她太过丢脸的意思。

    所以才会告诉阿曼达，那一声警报只是故障。

    其他的教授也给他这个面子，便也就顺着这样说了下去。

    谁知道Eric一来就直接说了这件事情，还这般的不给他面子，竟是要让阿曼达再出去走一遍流程！

