
　　东荒。

　　人族，卯兔城外。

　　原本这里那种郁郁葱葱的繁茂景象已经不见了踪影，变的血红一片。

　　这里是人族的最前线，也是人族和兽族大军厮杀最惨烈的地方，在这前方的土地上，神明受伤，神血挥洒几乎是每天都见到的事情，一尊尊人族古老的神明不断现身，喋血厮杀，力拼兽族，他们留下的血将大地染红，无边的煞气让草木枯萎，让这里原本繁茂的土地变的贫瘠一片，寸草不生！

　　熊垣曾经的小伙伴，一个个存象境界的图腾战士，这个时候只能躲在城里，帮助那些神明打打杂，或者在神明交战之后的战场上打扫着凌乱的尸体。在这种强烈的战争中，他们早已经不再是战场上的主力，甚至连偏师都不是。

　　这是一个以神明为将帅，以通天，合境为士卒的战场！

　　卯兔城上，一块块石头脱落，一个个大坑出现，石头断面上，鲜血凝结化作黑斑，上面的图腾纹断裂，不停的有战士出来，顶着双方交战的压力去修复。

　　城内更是人人带伤，一个个血气缠身，气息野蛮无比。

　　这座城内的战士比熊垣他们离开时，人数多了无数倍，战士身上的气息也强大了无数倍，陌生的面孔交织，重新构建了一个充满着血腥味的城池。

　　帝放勋亲自坐镇卯兔城，无数次带头浴血厮杀，身上总是旧伤未去，新伤又添，就连他身边新任的禁卫军首领草昧，更是被打的凄惨无比，被一尊神明切掉了一只耳朵。

　　卯兔，卯彤，以及最终留在了卯兔城的伯钟，女瑶二人，身上也各个带伤，毕竟不是谁都有实力能面对神明的。

　　“你可以放心，重华，丹朱，高阳九子他们，一个个的都很安全！”

　　居山岛上，缙云无餍大口吞咽下一块被烤的外焦里嫩的鱼肉，舒服的哈了一口气，才慢吞吞的说道：“他们这些小家伙如果不冒险，绝对没问题。不过我觉得，等再过一阵子，他们想冒险都没机会了。”

　　“为什么这么说？”熊垣听到自己的小伙伴没事，心里稍微放松了点。

　　缙云无餍叹了口气，道：“人族现在的实力，经不起长久的厮杀战斗，尽管这么多年以来，人族在战场当中也磨砺出了不少的神明，可比起东荒日下氏的实力来说，还是差的太远。当年少昊之国失落，对人族造成的损失实在是太大，太大了。

　　圣皇轩辕时代经过涿鹿之战走出的无数菁英，人族少昊帝时期又磨砺出来的神明，还有无数的传承，大大小小的一个个氏族，这些都随着少昊之国的失落而消失，当年的青年一代断层，等到了帝颛顼时，人族飘零四散，爆发的战争比这还要惨烈，神明又陨落了一大批。

　　连续两代人的惨烈遭遇，几乎已经掏空了人族的家底。

　　就这，还是在人族圣地没有陨落的情况下，造成的后果。你现在能见到的神明，基本上都是帝颛顼时代，甚至之后的神明，一个个堪称年轻。”

　　缙云无餍一边回忆着自己看到的东西，一边解释道：“所以，对于人族来说，最好的战争就是速战速决，一动即如雷霆爆发，不动就如平湖，波澜不兴。否则，厮杀的越久，我人族损失也就越大，当年的惨烈状况将会再度出现。

　　这是我们所有人族都不想看到的事情。所以，必须要快！

　　如果帝放勋要寻求决战，那么卯兔城内合境境界之下的战士将会全部被转移走，一个不剩下。你的那些朋友自然也不会留下。”

　　“原来是这样！”

　　熊垣有中恍然大悟的通透感，这种高屋建瓴，将整个战场一览无余的层次，是他远远达不到的。想到这，他不由得狐疑的看向了缙云无餍，怎么看这胖子都不像是那种对战场琢磨的这么通透的人。

　　“看我干什么！”缙云无餍伸手从女仞的手前抢走了一块鱼肉，惹的女刃瞪着眼，发出呜呜的护食声，才笑道：“这些又不是我想出来，是句龙老大人他们琢磨出来的，他们一个个坐镇后方，没事干的时候就爱琢磨这个，琢磨那个的，我想不听都不行。”

　　我就说，这个吃货胖子除了一副神明都打不穿的厚脸皮之外，哪里还有智商高这么一个明显的优点。

　　“不过，我觉得句龙老大人他们琢磨的可能真的要发生了，不然的话，人族不会同意让你把身后的东西给弄出万图林的，这是人族的底蕴之一，轻易不会动用，也不能动用。”

　　缙云无餍沉声道：“而且，除了你这里的情况外，据我所知，还有其余的人也在忙碌着什么，往卯兔城去的神明越来越多了，但是卯兔城在我离开的时候，却没有爆发出来什么巨大的战斗，这是不正常的，你琢磨琢磨？”

　　熊垣一边往架子上放肉，一边说道：“不好说，我这边收到的消息太少，看不出什么来，未来的战争怎么打，要打多长时间，这还需要看帝放勋怎么想的，更需要看日下氏怎么想的。这没有个胜负，谁都不敢下结论。

　　反倒是你，知道为什么帝放勋会选择这里作为祭坛的放置地吗？这里可是离东荒战场太远了。”

　　“这个我还真知道！”缙云无餍四处看了看，压低声音说道：“不外乎是物尽其用罢了。这样的大杀器一旦动用，就要获得难以想象的胜利才行，它的目标不单单是东荒战场，还有这北荒战场。

　　本来帝放勋的选址不在这里的，可是在人族和日下氏爆发战争之后，觚竹氏频频出动，纵然是高阳氏的人马出动，可人族两面开战的压力实在是太大，太大了。甚至在北荒战场上，人族已经做好了随时舍弃那些辛苦打下来的土地的准备。

　　要知道，我们获得的寸土，可都是一代代人族开荒而来的，一旦丢失，未来想要拿回来不知道又要流多少血，死多少人。”

　　缙云无餍咬住牙帮子，沉声道：“而这里恰恰是东荒，北荒交界处，让你在这里布置是最好的选择，夺取天地之气，动用无上杀器，杀出一个血流成河出来。只有这样，才能让人族喘口气，震慑八方。

　　这是你的责任，也是我来这里的目的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百七十一章 速战速决免费阅读。https://xs.23sk.com 