    作战实验室选择的地点，在要塞的东边，这里集中的，基本都是三级兵工厂，战车工厂，雷达等重要设施。

    因为和隔壁港区距离比较近，这一边他是肯定会重点布防的。

    所以, 重要的建筑，他基本都放在了这个区域，包括造船厂，也会放在内海上。

    放在这里，其实是很容易被丧尸给破坏掉的。

    不过李翰林不怕，一来诸如兵工厂之类的，他肯定不会少建, 被破坏掉一两座，影响不大。

    二来就是变异丧尸虽然有了脑子, 但它们却肯定不懂这些建筑的作用。

    那些防御建筑，丧尸们要保护自己，可能还会去破坏掉。

    但其他建筑，里面既没有血肉，又伤害不到它们，它们是很难主动去攻击这些建筑的。

    在他南山别院的那个老家那里，虽然早已经沦为了丧尸的老窝，但有不少的建筑，至今还存在着。

    系统的建筑列表可不会骗人，那些建筑，起码还有一半能用，也就比较吵闹的雷达和兵工厂之类的被丧尸给毁了。

    虽然能用，李翰林却是已经控制不到，基本也等于是报废的状态。

    既然不太用担心丧尸的破坏，像作战实验室等重要建筑，当然要放置在自己最强的防御圈之中。

    毕竟, 他的敌人，可不仅仅是丧尸。

    那些进化者和他们这些投放者, 数量是一致的，当然，现在他们这些投放者，必定是要少于进化者的。

    可想也想的出来，这些所谓的进化者，数量必然不多。

    既然数量不多，又要和他们对抗，本事自然是不小的，破坏一些对李翰林来说比较重要的建筑，想来难度也不大。

    因此，李翰林提前布置，并且鸡蛋不能放在一个篮子里，等再发展一段时间，他要在那些狗屁进化者们苏醒之前，把自己的分基地也给弄出来。

    事情要一步一步做，现在作战实验室也才刚刚放下去，要造分基地, 最起码先把移动基地车给搞出来。

    【作战实验室】：是一种经过改进的先进技术中心类型的建筑设施, 其内部配备了相当可观的计算机系统；

    允许指挥官在内进行大量的战场模拟，并且研发制造配备尖端科技的高级兵种。

    并且用于研究、实验与战斗, 战争相关的各项技术。

    系统的说明让人看的云里雾里，不过光从说明也看不出太多的东西出来，只能让李翰林感觉到这座建筑的特殊和强大。

    从外观上来看，作战实验室是一座非常高级的建筑。

    这是一栋银白色的大楼，占地面积虽然没有要塞那么宽广，更别说和那座商务会馆相比了。

    但是整栋大楼的高度，却有整整12层，每层即便没有要塞这么夸张，但比正常3米左右的楼层还是要高一点的。

    整栋楼大概有接近50米的高度，通体银白色，有一个巨大的底座，但从底座往上就开始收缩。

    五层之后，收缩的部分又迅速膨胀，面积提升到了和底座相同的规模。

    如此面积又是四层之后，剩下的三层中间突然被隔开，并且这三层的面积都大幅度的减少。

    而中间被隔开的一部分，则竖满了各种天线，线圈，避雷针之类的玩意。

    从外观上来看，整栋大楼有点像个人，天线是头发，顶上三层是脑袋，下面四层是肥胖的身体，最后五层则是支撑身体的双腿。

    作战实验室布置好后，系统也随之解锁了一个新的界面。

    新的系统界面，名称叫做“科研”。

    在这里，李翰林可以通过对系统面板进行操作，遥控作战实验室做出相应的反应。

    控制中心和雷达，都可以提高李翰林的遥控距离，但在系统界面上却没办法实现之前系统说明里提到的，系统模拟功能。

    或者说，就算能够实现，也只能呈现给李翰林一个结果，具体的过程不会细致的在系统页面里表现出来。

    不过，相比作战实验室提供的其他功能，这个战场模拟，现在还不被李翰林所看重。

    作战实验室的另外一个主要功能，就是提供各种技术的研究和实验，达到一定的科研成果之后，可以解锁相关的建筑，武器，装备等等。

    这其中，就包括之前李翰林，心心念念想着的机械学。

    专业级的机械学，就可以把一级基地打包成移动基地车。

    但在获得专业级机械学之前，李翰林还需要先学习基础机械学，至于学完基础能不能学习专业，那得先把基础学完了再说。

    幸运的是，学习基础机械学，不是让李翰林去作战实验室里听课，而是通过作战实验室里大量的计算机系统，进行模拟推演，也就是传说中的自动学习，自动提升科技。

    速度嘛，当然是受限于两个方面。

    第一个方面，是这门学科的难易程度，比如几门重要的学科之中，基础机械学和基础化学就不是一个难易度。

    前者学完之后，能够增加各项机械设备的耐久和使用效率，后者学完，则可以增加所有兵工厂出产的子弹，炮弹，导弹等的威力。

    因此，基础机械学，只需要作战实验室功率全开的推演24个小时就足够了。

    至于基础化学，呵呵，哪怕是功率全开，也需要整整一个星期的时间，这还只是基础，提升并不是特别的明显。

    同样的，基础学科的难易度，和之后的高级学科肯定不同，因此用时会比较短。

    另外一个方面，则是受限于作战实验室里的计算机系统，计算机等级越高，系统算法越厉害，数量越多，学习的速度也就越快。

    解决这个问题，可以从两步走，一是升级作战实验室。

    实验室的等级提高了，占地也就越大，内部空间就越多，可以摆得下的电脑也就越多，同时计算机的等级也会提高，算法会得到更加的优化。

    虽然不至于像电子管提升到晶体管，再到大规模集成电路那么明显，却也不至于像个牙膏一样一点点挤出来。

    但是，李翰林仔细看了一会后，已经打算把作战实验室的提升，往后面挪一挪。

    不是他负担不起作战实验室升级的费用，而是他发现，哪怕一级的作战实验室，他都满足不了人家全功率的运转。

