    当平川老师他们再度见到加藤悠介的时候，已是来到了午休时分。

    商议地点放在了三楼的学生指导室。

    也不是谁走漏了风声……

    此时所出现在这里的教师除了早上的几人之外，更是连其他的运动类社团顾问都来了。

    本就不大的房间一时变得人满为患。

    “这算是怎么回事？？”

    平川老师有些目瞪口呆的看着这一幕。

    中村胜便压了压手说：“因为考虑到其他老师可能也有类似的想法，所以这次就将大家一起请来了。”

    “……其他的先不说，为什么连拉拉队的老师也来了？”

    “请不用在意我～我只是觉得这件事很有趣才过来看看的，不会影响平川老师你们的。”负责指导啦啦队的女老师微笑挥手道。

    平川他们不由得对视了一眼，有些无奈的在椅子上坐了下来。

    “既然这样多余的话我也不说了，现在我想知道的是当事人的想法。”篮球部的龙崎老师开口说道。

    “那么，加藤同学。”

    中村胜对着坐在门边位置的少年询问道：“就像我先前说明的那样，现在来的这些老师都希望你能加入他们社团，关于这件事情你怎么想？”

    刷的一下子，老师们的目光便纷纷集中在了加藤悠介身上。

    对此，少年显得有些波澜不惊。

    他的视线从场内众人的脸上扫过，最后停在了平川老师那里，然后缓缓开口说道。

    “抱歉，目前为止我还并没有想要改变社团的想法，所以给各位老师添麻烦了不好意思。”

    说着还微微躬身以示歉意。

    “为什么？”

    足球部的武内老师有些急躁的说：“按照你的天赋不论在这里选择任何一个社团，今后的发展都绝不会差。”

    “不论是大学也好，还是职业也好，为了自己的未来，难道你不觉得自己应该再多考虑一下吗？”

    “武内老师说的没有错。”

    田径部的安冈老师亦是感到认同地微微颔首，并循循善诱着道：“比起兴趣，让自己的特长的得到发展应该更有意义吧？还是说你有什么特殊的理由一定要待在美术部吗？”

    顿了顿，她又接着道：“其实田径部的女孩子也不少喔，比如说二年级的七海同学就是一个非常可爱的女生喔？”

    “这样说的话羽毛球部也是。”

    “还有排球部。”

    “游泳部。”

    其他老师也是紧随其后。

    “喂，那种方法是犯规的吧！”柔道部的顾问老师一脸心塞。

    众人皆是纷纷展示着自己这边的优势。

    仿佛是感到有趣的，啦啦队的老师也是悠哉悠哉的插了一句：“如果是这样的话，那么我这边也可以吧？”

    房间突然安静了三秒钟。然后——

    “不不不，不对的吧。”

    不知为何，其余老师皆是动作一致的连连摆手，表情已经变成了扑克脸。

    “再说哪有让男生加入啦啦队的道理啊！宫园老师！”武内老师满脸黑线的说。

    宫园老师则是不紧不慢的回应道：“但是加藤同学长得十分帅气啊，要是来我这边做社团经理的话，我想那些孩子们应该也会开心吧？”

    平川、龙崎、武内、安冈，以及其余社团的老师：“………………”

    窗边角落的座椅上，莲见佳乃子笑的双肩一阵颤抖。

    黛眉弯弯，白皙的俏脸上浮现出两枚浅浅的梨涡。

    看向少年的目光里满满都是欣赏与喜爱。

    见到这一幕，一旁的中村胜也是有些忍俊不禁，随即清了清嗓子引来众人的注意。

    “各位老师，可以听我说一下吗？”

    他这么说道：“其实在来之前我也有向美术老师了解过，据对方所说加藤同学在绘画方面也是很有才能的。”

    “所以，虽然大家的心情我也能够理解，不过作为教师，我认为还是应该尊重学生本人的想法，不是吗？”

    老师们不由得面面相觑了起来。

    还不等他们开口说话，中村胜接着又话语一转。

    “所以这种情况，就让我们来折中一下好了。”

    “你说折中？”平川老师眉毛一皱：“这种事情要怎么折中？难道加藤同学还能同时加入这里的所有社团吗？”

    “当然不是那样。”

    中村胜摇了摇头，然后笑着说道：“我想各位老师这么想让加藤同学加入自己社团的理由，除了起了爱才之心外，应该也有为了想要在比赛上取得名次的想法吧？”

    闻言，众人便稍稍沉默，同时也相当于证明了他的猜想。

    “如果是这样的话那就没问题了。”

    点了点头的中村胜继续道：“所以只要加藤同学能够作为外援参加比赛，那么不管他在不在社团内也没关系吧？”

    老师们暗暗交换着眼神。

    “说着这么说……”

    平川老师询问道：“但是这么多人的优先级又该怎么排列？”

    “关于这一点的话。”

    中村胜不慌不忙的回应：“不如就以全国大赛这种重要的比赛为标准吧，在这里的社团老师们每人仅有一次机会。当然，也要充分考虑的加藤同学的意见。”

    “所以你觉得这样可以吗？加藤。”

    他对加藤悠介使了一个眼色。

    少年便点了点头，回了一个好字。

    见此，平川老师就有些不好意思地挠了挠头，“但是这样不就变成我们单方面占加藤同学便宜了么，有什么我们能帮加藤同学做的事情吗？”

    “如果您这么想的话还真有一件，平川老师。“

    中村胜接着对方的话语：“不知道各位老师是否清楚，其实加藤同学最近一直在忙着参加学生会竞选的事情。

    “只不过因为他一年级生的身份，导致高年级那边的学生对他还不是很了解，所以若是可以的话，老师们能够在这方面帮帮他吗？”

    听到他的话，这些顾问老师们就有些惊讶的看了悠介一眼，显然是没想到眼前这个少年居然还参与了这一活动。

    随即又理解般地点了点头，并纷纷表示会想办法在此事上尽一份力。

    那些性格爽朗的，像是如平川、武内老师之类的更是大包大揽地拍着胸口，说着等回去后就组织学生们帮忙给悠介投票。

    迎着众人的目光，少年缓缓鞠了一躬，并以郑重的语气对着各位老师说了一句谢谢。

    中村胜就不由得笑了起来。

    角落里的莲见佳乃子则是笑着看着悠介，做了一个可爱的握拳动作以示鼓励。

    在一种其乐融融的气氛之下，事情便这么定了下来。

