    

    敖夜随后就去了龙府给他安排的住处。

    跟外院不同的是，龙府给他安排的住处非常雅致，依山傍水，视野开阔，而且院落中还有一个聚灵阵，将天地间浓郁的玄气能量吸引而来，犹如一个漩涡状。

    走入这座宅院，敖夜便感觉到，这里的玄气竟浓郁到伸手都能够抓住雾化的水珠。

    “玄液珠！”徐凡乐吃惊道。

    敖夜也感到很意外。

    内院的修行，条件果然非常优厚，有这般的条件，修炼简直如虎添翼，再加上修炼资源、功法武技阁，实在相当地优厚。

    “不错呀。”欧阳慕青走了进来，她看着这里的环境，点了点头，赞不绝口道：“比老陆那边的环境好得太多了，有炼药房、炼功房、灵纹房、静心阁、起居室，简直人杰地灵之地。”

    还没等敖夜和徐凡乐醒悟过来，欧阳慕青便走向一间最大的房间。

    “我决定了，我就选这个房间！”欧阳慕青当即对敖夜和徐凡乐宣告了房间的归属权。

    敖夜一脸惊愕地看着对方。

    紧接着脸色徒然剧变。

    “我说姑奶奶，你放过我吧，我还想多活几年！”敖夜看着欧阳慕青说道。

    “咦，我说你这人思想有问题啊，像我这么个大美女跟你同居，我呸，和你住在一个屋檐下，你还不乐意？你知道有多少人争破头皮，排了多长的队伍求着？”

    欧阳慕青撇撇嘴，认真说道：“你就乐歪嘴吧你。”

    “就是因为你漂亮，所以我才不想和你住一起的！”敖夜认真说道。

    经过这次的事情，他内心已经有阴影了，跟这种漂亮的女人在一起，简直就是人间灾难。

    “喔？为何？”欧阳慕青歪着脑袋问道。

    “因为麻烦不断。”敖夜说道，有些头疼。

    “经过今天的事情，你觉得有区别吗？在人家的眼里，你仍然是我的未婚夫。”欧阳慕青说道。

    敖夜只觉得一阵头大。

    欧阳慕青简直就是小恶魔，如影随形，还甩不掉了都。

    “收拾一下吧。”欧阳慕青指着房间说道：“你总不能让人家一个女孩子做这些苦活脏活吧？”

    敖夜扶额长叹，躲是躲不掉的了。

    好在这对他来说并不是有多困难，房间也没有多肮脏，擦拭一遍也就半个小时的时间，待收拾好房间后，敖夜便随意摆放了几个灵草花盆。

    灵草很容易解决，将几颗灵草的种植放入星辰瓶内，很快就发芽生长起来。

    星辰瓶内已经凝聚出了四滴翠绿的液体，其中充满了盎然的生机，敖夜将其取出，好奇地打量着蕴含着浓郁生机的翠绿液体。

    这种液体，蕴含着庞大的能量，并非是玄液也不是神源液，这种莫名的翠绿液体，敖夜饶是博览经书也不知其名。

    这就是一种很罕见的生机能量。

    敖夜将液体取出，当即滴入口中。

    在未知的翠绿液体入口时，敖夜感觉到了浩瀚的能量生机，在他的体内快速扩散而开，似乎每个细胞都充满了浓郁的生机。

    敖夜感觉到上丹田的生命精气，竟然以肉眼可见的速度增加。

    当上丹田内多出一百缕生命精气，氤氲如雾时，敖夜忍不住深吸了一口冷气。

    武道寿元已经提升了百日！

    除此之外，气池内的玄气也增加了不少。

    最让他惊喜的是，他的经脉韧性，似乎提升了许多，隐隐间，敖夜已经感受到了五级武师境的存在。

    敖夜再度睁开眼眸时，东方已经升起了一抹鱼肚白，敖夜吐出一口浑浊的气体，眼眸内闪烁着紫色的光芒。

    今日是报到之日，可不能迟到了，而且还要去一趟功法武技阁，他现在境界修为是提升了，但武技的修炼却还是不够的，这是迫切需要提升的。

    主家的出现，让他感觉到强烈的危机感。

    八级武王的存在，武宗级别的强者，如此的阵容，他太需要提升实力了。

    而今林家迁至炎都，必定会有诸多的困难和危险，这里的竞争极端激烈，势力也是错综复杂，可不是云武郡的四大势力这么简单。

    炎都三教九流，势力强盛的如叶家一样的古族，而且背后牵扯到中州的势力，再次一点也是比云武郡的四大家族要强，而且还不是一点半点。

    在内院，若是他能够自修所有功课，自己也能尽早自由出入内院，否则会有诸多的限制，而他不希望如此。

    他想在一个月之内，将所有的功课修炼完成，这个很简单，他的神魂能够自主修行，减少他很多的麻烦，他唯一要做的就是将功课的考核了解透彻即可，需要他做什么，他只需去做就可以了。

    “夜哥，你醒了吧。”

    门外传来徐凡乐的声音。

    “嗯！”

    敖夜洗漱换了一身行头，当即打开门走了出去。

    雅致的院子内，木炭正在靠着羊腿灵肉，一桌的灵果，还有三瓶百灵酒，那醇香正从酒瓶中弥漫而出。

    欧阳慕青正坐在桌前，她一把抓着烤羊腿肉，毫无淑女形象地啃着，百灵酒咕噜地喝下肚。

    “吃点！”

    敖夜一脸的无语。

    他走了过去，在其对面坐了下去，徐凡乐已经切出了不少的烤羊腿肉，敖夜捡起一块，当即放入嘴中。

    “凡乐，你这烤肉的手艺越来越成熟了。”敖夜说道。

    “夜哥，这可不是我烤的，这是慕青姑娘烤的。”徐凡乐连忙说道。

    敖夜一脸惊讶的看着欧阳慕青。

    “怎么样？是不是感觉赚到了？跟我这种大美女同居，还有这么好的厨艺，你就偷着乐吧。”欧阳慕青笑道。

    敖夜心中苦笑了一下。

    这是孽缘吧。

    酒饱饭足，一行三人就准备出发去报到，行走在内院，龙府的衣袍引来许多的目光，眼中是异常的羡慕，回头率极高。

    在报到殿内聚集了龙府的新生。

    轩辕浩、萧宁、青衣女子都在，其他人，先前考核没见过面的修武者，应该也跟欧阳慕青以同样的方式加入龙府，要么就是关系比较硬，要么就是实力比较强，直接免去了考核。

