
　　第512章当丫鬟的不要胡乱插嘴

　　诸葛婉玉张大着小嘴，瞠目望着狗叫的田漫芸，难以置信，这个一向自以为是到极点的女人，竟然会发出这种丢人的声音？

　　众目睽睽下这般表现，丢的可不只是她自己的脸面，简直把田家的脸也给丢光！

　　她年纪虽小，但脑袋机灵，立马转头看向杨牧。

　　虽然不知道杨牧是怎么办到的，但田漫芸这诡异的表现，绝对和杨牧有着关联。

　　特别是，田漫芸先前说她当杨牧的丫鬟，丢光诸葛家脸面，眼下却是做出更加丢脸的事情，稍微一想，难免会觉得有几分以彼之道还施彼身的味道。

　　“汪汪汪——！”

　　田漫芸察觉到自己发出的声音听起来和狗叫无比类似，惊怒交加，脸色涨红，语气更加急促，然而口中发出的又是一串狗叫声，她连忙捂住嘴，眼中带着羞恼，也带着不解和惊怒。

　　“混蛋！你对漫芸做了什么？

　　她已经和我定下婚约，你知不知道，这么做，等于是在向田家和孟家挑衅？”

　　孟弘宇从地上爬起来，恶狠狠盯着杨牧，猜出田漫芸的这番表现，显然和杨牧刚才那根银针有关。

　　他清楚不是杨牧对手，自然不会再冲过去挨揍，能做的也就只有将背后的家族势力搬出来。

　　“你是在威胁我？”

　　杨牧转头看向孟弘宇，目光好似两把冰冷的尖刀。

　　孟弘宇心中冒出寒气，一脸硬气，说出的话却是怂得不行：

　　“我当然不是威胁你，只是在说一个事实。

　　我们之间无冤无仇，只是有点小冲突，如今你已经教训了我们，难道还要赶尽杀绝不成？”

　　“杀你们两个，的确只会弄脏我的手。

　　现在，马上从我面前消失！”

　　杨牧冷冷说道。

　　田漫芸一脸惊慌：“消失可以！但你能不能先把我的声音变——”

　　话没说完，她便呆住：“变……变回来了？”

　　就在这时，一队人马，从客栈的大门外走了进来。

　　为首的，是一个身材高大魁梧的华服中年男子。

　　他环视一周，似乎在找什么，很快目光落在诸葛婉玉身上，露出喜色，快步朝这边走来。

　　“见过云峰大人！”

　　“见过云峰大人！”

　　诸葛婉玉身旁两名中年人，见到来人，连忙恭敬问好。

　　“叔叔！”

　　诸葛婉玉乖巧地喊了一声，有些担心地看眼杨牧，对中年人道：“叔叔你怎么知道我在这边？”

　　诸葛云峰哈哈一笑：“我知道你是最近几日会抵达这边，便让手下在城中多加留意，一旦见到你，便立马向我汇报。

　　你这丫头，还是和以前一样淘气，来到这边不第一时间去找我，万一出事，我如何向你父母交代？”

　　田漫芸和孟弘宇见到诸葛云峰，表情变了变，前者冷哼道：“我们走！”23sK.com

　　望着离去的田孟二人，诸葛云峰看向马脸中年人：“李莽，你来说，这边发生什么事了？”

　　诸葛婉玉表情焦急，连忙给李莽打眼色。

　　李莽却是不敢也不想在诸葛云峰面前撒谎，将他们三人偶然遇到杨牧，诸葛婉玉当了杨牧的丫鬟，以及刚才和田孟二人的冲突，全部告知诸葛云峰。

　　诸葛云峰听完，眼神凌厉几分，看向杨牧。

　　这时，他便发现杨牧早就在打量他，即便此时眼神交汇，对方看向自己的目光并未有任何收敛。

　　诸葛云峰的眼神变得更加凌厉：“你是从外面世界来的，还让我家小鱼儿当了你的仆从？

　　当真是好大的胆子！”

　　杨牧点头：“我这人胆子的确一向很大。”

　　众人都是无语，这家伙难道以为对方是真心在夸他吗？

　　诸葛婉玉抱住诸葛云峰手臂，撒娇道：“叔叔，大哥哥他对我很好哦，还帮我收拾了田漫芸那个可恶的女人。

　　而且——”

　　“大人说话，小孩子不要插嘴！”

　　诸葛云峰瞪了诸葛婉玉一眼，“你这丫头，当真是被惯坏。

　　知不知道，这件事情关系到整个诸葛家的脸面，到时候若是传开，你爸妈免不了要被家族中许多人在背后戳脊梁骨！你做事当真就不考虑后果？”

　　诸葛婉玉嘴巴一扁，眼圈发红，她也没想到，事情会发展到这一步。

　　终究是个小女孩，意识到这件事情，可能让家族蒙羞，她心中也是有些慌乱。

　　“从现在开始，小鱼儿和你之间再没有半点关系，更不再是你的丫鬟。

　　我也不为难你，马上从我的面前消失！”

　　诸葛云峰再次看向杨牧，冷冷说道。

　　两名中年人心中惊讶，眼底有几分疑惑，他们原本以为，按照诸葛云峰的脾气，必然会先将杨牧收拾一顿，然后再说别的。

　　没想到，眼下只是撇清双方关系，然后便要放对方离开？

　　这位大人的脾气，什么时候变得这么好了？

　　“这家伙倒是走了狗屎运！”

　　络腮胡大汉看向杨牧，心中嘀咕。

　　从杨牧刚才的表现，他判断杨牧应该是一名外界的三品古武者。

　　如此年轻，便达到三品，在外面的世界，估摸着是年青一代里面的最强存在。

　　但在九龙墟这边，随便一位三品天武者就能轻易收拾他，更何况诸葛云峰还是二品的存在。

　　若是动手，那么刚才的局面将重现，不过，这一回单方面被虐的，无疑将变成这个来自外面世界的小子！

　　杨牧却是不买账，淡淡道：“她既然已是我的丫鬟，那么现在除了我之外，谁都没资格消除这层关系。

　　更甚至，谁也没资格将她从我身边带走。”

　　两名大汉眼睛滚圆，这小子未免太不识抬举，或者说，简直是不知死活。

　　他以为刚才轻易收拾了田孟二人，就能和诸葛云峰扳一扳手腕不成？

　　简直是上赶着找打！

　　诸葛婉玉小嘴微张，同样被吓一跳：“大哥哥，你——”

　　“你该喊我主人！还有，主人说话，当丫鬟的不要胡乱插嘴，这是基本的规矩。”

　　杨牧面无表情说道。

　　诸葛婉玉气得跺了跺脚，就连她也是觉得，杨牧太过自以为是，真以为他那点能耐，就能够在九龙墟横着走不成！

　　她心中生出个念头，让杨牧吃点教训，长点记性，对他反而是件好事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第512章 当丫鬟的不要胡乱插嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 