    酒窖不大，酒架沿着三面墙摆开，中间只有两人并肩的狭长空间。架子上塞满了各种色彩的洋酒，浓郁的酒香熏得高德有些发晕。

    从工作间到酒窖是死路，却没见到那个家伙，事情越来越明显了。

    高德正要摁下通话器的按钮，老头却拦住了，“不急，先找找，得找到暗门之类的东西。”

    是这个道理，让在分所名义上是待命其实是喝酒打牌的总旗带队白跑一趟，肯定要被穿小鞋进而影响到退休金。

    高德和老头分头观察酒架上的洋酒，一瓶瓶仔细查看。如果有暗门的话，应该是这样的开关。

    很快高德发现了异常，一瓶酒散发出微微凉意，直渗心口，正是那个斗篷人走过时带给他的异常感觉。

    他顺手转动酒瓶，对老头说：“这里好像……”

    话没说完，眼前一黑，天旋地转。

    等反应过来，他跟老头两人正顺着狭窄的螺旋管道急速滑落。管道滑不留手，根本停不下来。

    “是你干的吧！”老头在后面惊叫，“你小子运气总是这么好！可你的手也总是这么贱！”

    “我也不想的啊！”高德异常懊恼，自己这手怎么就管不住呢！？

    转了许久，就在高德怀疑快要下到地心的时候，他终于飞出了管道，摔在冷冰冰硬邦邦却还有些弹性的东西上。接着老头飞了出来，把他踹到了泥土壁面贴着。

    “这下大发了，”老头揉着腰叫唤，是啥意思高德很清楚。

    这该是个洞穴，乌漆嘛黑的什么都看不见。气温很低，淡淡的血腥甚至腐臭味相当熟悉，很像存放尸体的冻库。

    “关键时候果然指望不上这玩意，”老头丢下通话器，打开手电筒，堆得层层叠叠的尸体入眼，起码上百具。

    高德差点吐了出来，这些尸体都是赤条条的，胸口都被剖开，心脏被挖走了。脑袋也少了上半截，里面空空如也。更惊悚的是，尸体全是男性，下面都没了。

    “沃日，”老头也被吓着了，差点丢了手电筒，”是四大寇里的……”

    咯咯的奇异蛙声在远处响起，一个接一个，渐渐逼近，随之亮起点点幽幽绿光，高德只觉头皮发麻。

    “黑皮豆芽！”

    老头举枪就射，枪声在颇为广阔的地下洞穴里回荡，震耳欲聋。绿光摇曳晃动，成对黯淡，其他光点并没有消失，更没有退却。

    高德朝着显然是瞳光的绿光射击，枪焰绽放的瞬间，隐隐照出对方细瘦矮小的身影，也照亮了他那毫无血色的脸颊。

    这是俗称为“黑皮豆芽”的暗精灵，残暴淫邪，跟吸血鬼、鼠人、兽人并称为四大寇。震旦大陆数万年的历史里，四大寇贯穿了各个王朝，甚至是不少王朝覆灭的罪魁元凶。

    为什么会这样！？

    一下下扣动扳机，高德满肚子苦水翻腾。这该死的世界为什么对自己有这么大的恶意？连挣退休金都这么难吗？

    七发子弹转眼就打光了，以高德经常跑靶场玩枪练出的准头，至少打中了三发，可黑皮豆芽多得像港片里的黑社会喽啰。老头丢掉转轮手枪用锦衣卫配枪又打了一个弹匣，仍然没能阻止对方逼近。

    还得庆幸黑皮豆芽顽冥不灵，始终排斥火器，不然他们师徒早就变成了筛子。不过咻咻的细声响个不停，吹箭飞刀之类的暗器兜头射来，只靠穿在里面的蚕丝软甲可挡不住。

    暗精灵们飞扑翻滚，朝两侧乃至身后包抄，两人背靠背互相掩护。高德满嘴发苦的想着出路，老头忽然惨叫一声。

    借着手电筒的余光，看到一柄飞刀没入老头左眼的眼窝，高德胸腹痉挛，又想吐了。

    “快跑！”老头的声音从没有这么大这么有力，“往高处跑！去叫援兵，快！”

    高德是想跑来着，这一嗓子喊得他反而挪不动腿了，“师傅！”

    “快啊！”

    老头起脚踹了他个跟头，一道寒风咻的从他头上掠过。

    “咱们总得跑出去一个领抚恤金！”老头在此刻进入了巅峰状态，呵斥高德的同时用独眼瞄准，一枪打倒一个，弹无虚发。

    高德咬咬牙拔腿就跑，这个气氛下自然说不出汝妻子吾养之的话，甚至任何话都是多余的，不过他还是希望老头能没有遗憾。

    “师傅，我会照顾好灵灵！”

    他这么喊了声，老头却暴躁的怒吼：“不准你勾引灵灵！”

    何老头对高德这个徒弟很满意，但对高德这个小白脸很不放心，不仅没有撮合他和灵灵的想法，还从不让两人接触。

    “得当你妹妹待！”接着老头改了口，等听到他嚷嚷“还差几天就退休了真他妈该死”，已经离得很远了。

    最后的动静是老头的惨叫和黑皮豆芽的吱哇尖叫，还有窸窸窣窣的脚步声追在身后。高德努力压住眼里的泪意，不然看不清手电筒照出的路。

    从山洞尽头奔上一条通道，向上弯弯绕绕转了好几圈，脚下忽然从泥土变成了人工雕琢的石板，高德跑进了至少有篮球场大的地下殿堂。

    身后没了脚步声，高德停步喘气，赶紧检查通话器。

    还是没有信号……

    抬头眼前骤然出现一片黑影，吓得他倒着蹦退一大截。

    “不错的祭品……”

    点点烛光骤然亮起，殿堂里有了昏暗光线。黑影正是之前见到的那个斗篷客，身上散发着令人心悸的凉气，低沉但明显是女性的声音仿佛阴冷黏湿的蛇信，舔舐着高德的耳膜。

    斗篷滑落在地，露出一具丰腴身躯，黢黑皮肤泛着五彩斑斓的光晕，妖娆爆表的曲线让人心跳加倍。

    高德的心跳确实加倍了，不过是恐惧。

    黑皮豆芽是母系社会，母豆芽天生放荡，渴求肉欲，抓雄性生物搞肉祭的传闻他可是听得多了，跟着就是“把你绑给黑皮豆芽的话能卖个大价钱吧”这种似真似假的玩笑。刚才看到的那些尸体，都是在极度的愉悦与痛苦中死去的，完事了工具还要被没收存档。

    这绝不是他来到这个世界的人生意义！

    高德下意识举起枪，对方不仅没有躲闪，那张漆黑如墨的狭长脸颊还挤出令人作呕的笑容。

    “岂止是不错，真是有心了。”看清了高德，暗精灵的细长尖耳朵高高竖起，急速抖动。她伸手来抓高德，嘴里娇吟不断。“小哥哥，我们黑白相配阴阳交济，正好作出一场神灵也要羡慕的乐子。到时你中有我我中有你，永不分离。”

    她的手离高德还有好几米远，有如无形触须的寒气就透入高德的脑袋和心口，缚住血管筋脉，勒住心念思绪，让他急速失去对身体乃至心灵的控制。

    高德觉得自己快湿了，这家伙真的是个异能者！还是个强大到他都看不出痕迹，能够侵入心灵掌控肉体的异能者！

    放弃抵抗，抱住我、动起来……

    在脑袋和心口翻搅的寒气对高德绵绵细语，挟带的力量高德完全无法抗拒，他不由自主的垂下胳膊，向前迈步。

    不行，得想想办法……

    虽然不觉得有什么用处，高德还是瞬间进入灵魂出窍的状态，将感知抽离出去，这也是他唯一能做的事情了。

    脑子里有根弦像琴弦一样嘣的弹动，振荡让高德的现实感忽然又错位了。来自暗精灵的冰寒之力从他的心灵和身体上滑开，落入错位间的缝隙。

    居然有效！

    高德赶紧夺回身体的控制权，止步抬手，扣动扳机。

    刻了十字的十毫米弹头脱膛而出，一发将暗精灵的手掌打烂，一发自左眼进去，后脑射出。接着的五发全打在胸腹上，堪称上品的美景顿时变作屠夫案板上的烂肉。

    暗精灵的身体随着枪击不停晃动，等手枪发出咔咔声时，她竟然还稳稳站着。

    “该死！居然是禁绝者！”她异常愤怒，“我要吃掉你的魂魄！”

    那只被打得稀烂的手掌蠕动扭曲，血肉融解成肉色肢条，遍布类似鱿鱼须般的口器。转瞬如字面意义的鱿鱼须伸展而出，卷住高德的脖子，将他高高提起。

    高德身在半空毫无依凭，手枪还死死握着，却换不了弹匣。

    所以说自己这点能力就不是做主角的料，苟着挣退休金是对的，可贼老天就是不容自己啊！

    高德满腔悲愤外加绝望，等会追上师傅，真是没脸见他。

    接着发生的事情太过骇异，让他的现实感不停在错位与重组间反复横跳。

