    “傅小姐可是在巴黎时装周上办过个人展的！洛晨曦行吗？她还好意思跟傅小姐说什么凭实力公平竞争……这脸皮也太厚了吧？”

    长发女子的话语里，带着明显的嫉恨。

    短发女子皱了皱眉，但是，却没办法反驳。

    因为，就连她也认为，傅佳彤的设计水平明显要比洛晨曦高出几个档次。

    两人说话的时候，没有刻意压低音量，休息室的面积又不大。

    房间里所有的设计师都听到了她们的对话。

    傅佳彤抬了抬下巴，眼中满是得意的神色。

    她的实力是所有人公认的，洛晨曦刚才在媒体面前把话说得这么满，等下落选，还不知道会有多尴尬呢！

    真是自寻死路！

    她下意识地看了洛晨曦一眼。

    然而，洛晨曦却连头都没抬，像是完全没有听到周围的议论声，一心一意地盯着手机，脸上还时不时露出会心的微笑。

    “装，你接着装淡定！等一下，你就笑不出来了！”傅佳彤一脸冷笑。

    ……

    与此同时。

    会议室里，一排五位评委正在对前来面试的设计师打分。

    评委中，盛煜也赫然在列。

    二号设计师明显很紧张，被五人轮流问了几个问题之后，脸都发白了，结结巴巴回答不上来。

    盛煜眯了眯眼睛，直接给打了个零分。

    然后，转头看向身边坐着的严恒。

    “老严，我真是搞不懂你，你说你弄这个面试有什么意思？这些设计师也不能说没有一点才华，但是，就凭他们这点抗压能力，根本不可能胜任剧组的工作。你这不是在浪费时间吗？”

    “我给你推荐的人选，你为什么不用？我们认识这么多年，我不会坑你的，洛晨曦绝对是我见过最有潜力的年轻设计师！”

    严恒听到这话，一脸为难的表情，“唉，我知道你不会坑我，但是，我这不是没办法吗？你刚才也看到了，傅家那个千金小姐，不知道怎么也看上了我这部片子，非要进剧组，你说我怎么办？”

    盛煜冷笑一声，面露不屑之色，“傅佳彤怎么可能比得过洛晨曦？让她回家休息去！她要不肯走，我帮你撵人。”

    “哎哟，我的盛少啊！”严恒差点吐血，“我可不是你这样的豪门少爷，我得养活一整个剧组啊！要是得罪了总统府的千金，我这片子拍出来，要怎么过审啊？”

    “这不是有穆大少吗？”盛煜冷嗤。

    严恒道：“我是两边都得罪不起！再说，盛少，你说傅佳彤不如洛晨曦，会不会太主观了？我在F国的时候，还亲自看过傅佳彤的个人展，不得不说，她的设计水平，哪怕是放在欧美时尚圈，都很引人注目。”

    “我知道你欣赏星辰，但是，星辰到现在，也就在国内有名而已，两人不是一个级别的。”

    盛煜脸色一变，明显相当不悦，就连音量都提高了几分。

    “你说星辰不行？她只是年纪太轻了，还没有机会登上国际舞台而已！”