    这间客房里围坐的，几乎都是公爵城堡内的守卫骑士。

    而在这群守卫骑士的中央，端坐着一位来自王都的骑士——贞布片尼。

    片尼是跟随维德尼娜一到前来北方的诚实骑士团的团员之一。

    他本是北方行省人，以前还在老公爵的城堡内当过差，最近两年才调到王都任职。

    所以，对于老公爵手下的这些骑士们来说，片尼算是前任的老同僚了。

    老同僚相见，自然少不了聚一聚，聊聊天、喝喝酒什么的。

    不过因为白天有守卫的任务在身，骑士们也不好擅离职守，只能等到晚上。

    这不，现在几人一人提着一壶酒，面前还摆了一叠花生米和一盘拍黄瓜，正在闲聊唠嗑叙着旧呢！

    叙着叙着，也不知谁提了一句白天刚到公爵府的圣女未婚夫埃德蒙，话题很快就转移到他身上来了，顺带还扯出了老公爵的孙女——维德尼娜圣女。

    “哎，你们听说了埃德蒙主教和维德尼娜圣女的事吗？”

    说着话的是片尼，只见他端起酒壶猛喝了一大口酒，脸上瞬间浮起了一股不正常的红晕，带着一丝微微的醉意道。

    “埃德蒙主教和维德尼娜小姐（公爵府的人喊维德尼娜作小姐）？”

    “什么事啊？”

    众位公爵府的骑士乍一听之下，顿时来了兴趣。

    “嘿嘿，这你们就不知道了吧，埃德蒙主教和维德尼娜圣女……居然……嗝……”

    片尼一句话没说完，打了一个酒嗝。

    这下可把这群好奇心旺盛的公爵府骑士急坏了，急忙催促道：

    “居然什么啊？你快说啊！”

    “嘿嘿……居然和维德尼娜圣女好上了！”

    片尼话音一落，现场顿时响起了一片倒抽凉气的声音。

    “嘶，这怎么可能？埃德蒙主教可是维纳斯圣女的未婚夫啊！”

    “你胡说的吧，片尼你喝醉了！”

    “但凡有一粒花生米，你也不至于醉成这样啊！”

    “哼，你们懂什么，这可是约……咳，是我亲眼所见，还能有假？”

    片尼冷哼一声，颇为不屑道，甚至为了证明他说的是真话，还从面前的小叠子中，捻了一粒花生米抛入嘴中，这才继续说道：

    “就在前天晚上，维德尼娜圣女偷偷溜进埃德蒙主教的房间，二人同睡了一晚，直到早上才出来！”

    “嘶……这是真的吗！”

    “兄弟，少吸点，留点给我吸，嘶！”

    “看起来像是真的，他连花生米都吃了，应该不是醉了！”

    “亲眼所见？会不会是眼花了？”

    众人还是有些不大信。

    “你们忘了，如今我可是诚实骑士团的成员，诚实骑士团个个诚实守信，从不说假话，我贞布片尼也从来不骗人。

    而且，这事可不止我一人看到，当时飞舟上一大半骑士和神官都看见了，不信你们可以去问问看。”

    片尼这么信誓旦旦一说，众人终于是相信了一大半。

    “这这……埃德蒙主教是维纳斯圣女的未婚夫，维德尼娜小姐又与维纳斯圣女亲如姐妹，怎么会？”

    “兴许不是维德尼娜小姐的错！”

    “你的意思是……”

    “哎，真实没想到，埃德蒙主教居然是一个这样的斯文败类，连自己的小姨子都不放过！”

    “我觉得应该不是，维德尼娜小姐什么身份，有公爵大人站在背后呢，埃德蒙主教还能强迫她不成？”

    “片尼，到底是怎么回事？她俩是怎么好上的？”

    众人纷纷猜测，有人更是直接向片尼询问。

    怎么回事？

    片尼当然知道是怎么回事，约克那天说了，这是陛下的命令，让埃德蒙主教给维德尼娜圣女治疗“讨厌男人”的病。

    多半也是在治病的时候擦枪走火什么的。

    但这话是万万不能讲的。

    一来，这是陛下的秘令，可都没告诉过他们，也不知道约克是怎么知道的。

    二来，当初他可是答应了约克，决不说出去的。

    诚实骑士个个诚实守信，说到做到，说不说出去，就不说出去。

    不过，虽然不能说出这个原因，却并不妨碍他回答这个问题。

    “咳……其实，维德尼娜圣女与埃德蒙主教是两情相悦的，她们早就好上了！”

    “早就好上了？”

    “对，在认识维纳斯圣女之前，她们就好上了！”

    “嘶！”

    众人再次惊了，没想到其中还有这么多故事。

    “咳……我提醒你们一句，今天我们在这里说说到没什么，但你们可千万不能说出去，不然被埃德蒙主教或是维德尼娜圣女知道了，可就麻烦了！”

    片尼轻咳一声，打断众人，无比严肃道。

    “你放心，我们肯定不会说出去的。”

    “守口如瓶，我们肯定守口如瓶。”

    众骑士当即把胸脯拍的梆梆响，保证道。

    片尼这才满意点了点头，又喝了一会酒，很快便头一歪，醉倒了过去。

    一场叙旧也因为片尼的醉倒而不得不终止。

    ……

    第二天，公爵城堡内。

    一道道窃窃私语声悄然在各处响起。

    “喂，你听说了吗？埃德蒙主教和我们小姐以前就是情侣，但因为埃德蒙主教贪恋维纳斯圣女的美色，最后和她好上了。

    可怜我们小姐却是一片痴心始终不肯放手，苦苦等待着……”

    ……

    “哎呀，我们小姐好惨啊！她被埃德蒙主教冷落后，居然检查出了身孕，为了孩子生下来能有个父亲，她只能厚着脸皮，天天想办的取乐埃德蒙主教，只求不被抛弃。”

    ……

    “埃德蒙主教真是太渣了，我们小姐辛辛苦苦为他生下一个孩子，结果你猜怎么着……他为了傍上维纳斯圣女，居然死活不认账。

    没办法，因为未婚先孕的事传出去名声不好，小姐只能打碎牙往肚里咽，瞒着别人偷偷养着，可怜那孩子都已经三岁了，还没见过自己的父亲……”

    “……”

    一时间，各个版本关于埃德蒙抛弃维德尼娜的小故事层出不穷。

    很快，这些煞有其事、编的像模像样的小故事，传入了弗朗西斯公爵的老仆人约翰耳中。

    老约翰差点没一口老血吐出来。

    没想到啊，知人知面不知心，没想到埃德蒙居然是这样一个人！

    亏得老爷昨天还夸奖他是个好人呢！

    埃德蒙小子真不是个东西，呸！

    心中恶狠狠的啐了一口，老约翰急匆匆赶到了老公爵的寝室。

    他要赶快把这个消息告诉老爷，好让老爷赶紧认清这个人面兽心的牧师的真面目。

    到时候老爷肯定也会像他一样，狠狠骂一句，“埃德蒙小子真不是个东西！”

    可惜，这话埃德蒙是听不到的。

    当然，若是他听到了，肯定会感慨一句。

    “昨天还喊小甜甜，今天怎么就变成牛夫人了？”

