    楚靖还了解到，S级往上的异能者，并不一定都能造成大范围的直观攻击。

    较为细致的描述是，该异能者等阶越高，其能在某一方面造成的影响力越大。

    比如兰溪村族史有记载，传言有高阶的光系异能者，周身百米内，可生死人，肉白骨。

    更有人，能御百兽攻城陷地。

    或摆手之下，操纵数十人成为自己的傀儡。

    楚靖听了直呼过瘾，不禁询问祝义武能否带他一观村中族史。

    祝义武开玩笑道：“小子，等你长大了，入赘到我们兰溪村，自然可以看个够。”

    ?(￣??)?，楚靖嘴角一抽，等我长大了，书读多了，懂的自然多了。

    现在不没条件吗？

    当然，楚靖也没有丝毫抱怨，毕竟这种史册，别说村了，纵是对一城而言，类似的记载也是非常宝贵的。

    嗯，书籍是人类进步的阶梯，历史更是人类明鉴自身，考量未来方向的瑰宝。

    我真是带哲学家(～￣▽￣)～

    扫了眼大叔，楚靖暗爽，聪明人的快乐，强者是体会不到的。

    “你是不是在腹诽我？”祝大叔看着嘴角翘起的臭小子，这不对劲。

    楚靖直摇头，眼睛里闪着小星星，嘴上更是高呼，“帅气的祝叔叔，请给予我更多吧~”

    祝义武真是又好笑又好气。

    随后，祝义武拿就近的例子，给楚靖做了知识普及。

    在某些方面，部分异能的属性加成或者技能会有一定的功效重叠。

    比如兰溪村护卫队四队的乔瑛丽。

    不是属性异能，是身体机能方面的，类别是格斗系。

    格斗系在D级的属性加成是大力，与土系的D级钝击有点像，都可以附加在拳头上强化攻击力度。

    格斗系C级掌握的初阶技能是内劲，可以通过身体接触，将能量打入目标体内，还会延迟爆炸。

    这与火系A级掌握的中阶技能引爆，功效类似。

    格斗系S级掌握的高阶技能是高速愈合，能够将日常的能量储存起来，在战斗时能够快速恢复身体创伤。

    如果把控度高的话，格斗系的高速愈合甚至可以对别人使用。

    而同样具有治疗能力的，是木系B级异能者掌握的初阶技能治愈，木系也是比较常见的医师类异能者。

    据说木系异能者到达S级后，可以掌握高阶技能欣欣向荣。

    通俗点说就是催生功效，配合治愈能达到更高的性价比。

    原本治愈需要一小时才能治好的伤，配合欣欣向荣可能只要20分钟，而消耗的能量不变。

    ...

    话说到这，慢慢晃悠的两人也到了宿舍楼，门口一道娇影左顾右盼，甚是紧张。

    “楚静静！你下次玩消失，能不能和我打一声招呼啊？”黎璐璐醒来发现小鬼头不见了，可着急了。

    真是的，这又不是在学校，在外面，能不能让人省点心啊？

    黎璐璐心有不满，气嘟嘟地看着小男孩。

    “璐璐姐，我这不是怕吵醒你吗？”在厕所拖了太久，楚靖自知理亏，想找台阶下。

    啊嘞，这小鬼怎么好了，回光返照吗？

    不管了，待会儿再问他。

    耍起脾气的黎璐璐也不顾祝义武在旁边，凶狠地喝道，“什么璐璐姐，是黎老师！楚静静，快过来洗漱，待会儿要吃饭了！”

    楚靖向祝义武摆了摆手，跟了上去，牵着璐璐老师的手，哄道，“璐璐姐，不要凶巴巴的嘛，都不好看了~”

    “要你管？”黎璐璐语不饶人，却是主动把男孩抱了起来，往休息室走去。

    ......

    育儿园专用食堂

    黎璐璐带着楚靖、文朋道还有白静，在一张桌子上吃着早餐。

    只是文朋道的眼睛一直盯着另一张桌子，视线尽头只有一大一小两道身影。

    “好啦~朋朋，别看了，快吃你的。”

    黎璐璐看着小胖子难以下咽的样子，于心不忍，出言提醒。

    楚靖喝着粥看着胖，倒是津津有味，顺势瞥了眼旁边的小娘们。

    白静不甘示弱，回瞪楚靖，啃了一口馒头。

    文朋道越看越觉得委屈，一向以吃为先的他，居然放下了手中的肉夹膜，双手交叉摆在胸前，整个人窝在凳子上，肚子朝天。

    白静摇了摇头，喝了口粥。

    楚靖先干为敬，想着吃完再劝文朋道。

    黎璐璐又上前好言相却，奈何无功而返，耸了耸肩，开始填自己的肚子。

    其实食堂的早点也很不错的，应有尽有，兰芷糕其实也有。

    但文朋道不知怎么就是觉得齐虞馨那边的更香。

    经过顾丹琼的首肯后，为了方便用餐，易惟兴捧着饭盒和大家到了食堂。

    文朋道觉得白静好傻，吃了一点就跑，原本齐虞馨是拉着白静在那一块儿吃的。

    像小胖子自己，好不容易腆着脸过去，才要到一块糕点。

    易惟兴肯定是无所谓的，关键是被小白裙拦了下来，就给了文朋道一块。

    文朋道心都碎了，好好的噢哒，变成了小气的坏蛋，再也不要跟齐虞馨做噢哒了。

    于是，越想越气，越气越想，循环往复。

    远远只见，齐虞馨又拿起一块紫色的糕点，一放，一含，一咬，一嚼。

    这一幕大概是压垮文朋道的最后一根稻草了，小胖子眼中含着泪水。

    此时，已经干完饭的楚靖，走到一旁，扶凳而上，男上加男。

    从兜里掏出一物，剥开红色的表皮，将又白又圆的东西塞进了胖子嘴中。

    仿佛触动了什么机关，文朋道的嘴巴开始嚼了起来，眼皮带着湿润的睫毛上下拉扯数次。

    楚靖落地，拍了拍文朋道的肚子，眼中满是慰藉，胖啊，吃到了才是你的。

    文朋道感激涕零，挥袖抹泪，摆正身躯，他读懂了靖哥，是啊，吃到了才是自己的。

    正如靖哥塞给他的牛奶糖，这次可没有齐虞馨跟他抢。

    小胖子由悲转喜，肚子也咕咕地叫了起来。

    黎璐璐呆呆地看着，刚才还萎靡不振的小胖墩，被楚靖一折腾就开始大快朵颐，黎老师觉得自己手中的饭也更香了，璐璐沉迷美味无法自拔。

    白静狐疑地看着文朋道的血盆大口，但似乎是对那颗糖更感兴趣。

    （本章完）

