    希格斯5号行星上，一名人类工程师抬起头来看向了和往常相比没有什么区别的天空。

    他经常这样抬头望向自己头顶的天空，因为对于他来说，那是一片神秘又熟悉的领域。

    作为一名爱兰希尔帝国的工程师，他经常乘坐宇宙飞船来往在许多星球。因为他是一名网络工程师，是负责架设网络通信设备的。

    爱兰希尔帝国每一次开垦新的星球，就需要许许多多像他一样的工程师，前往新的星球，去那里建设新的设施，架设新的网络。

    所以，在几个月之前，他带着他的团队，来到了希格斯5号，在这里建设一个新的世界。

    他喜欢这样的工作，喜欢这样的生活。过去的他只是一个普通的手工业从业者，在城市里辛勤的养活着自己一家。

    爱兰希尔帝国给他提供了上学的机会，让他掌握了新的知识，从而获得了全新的人生。

    这是他想要的生活，他每天勤劳的工作，赚取更多的金币，给自己的家人提供更优渥的生活。

    从前的他，根本不可能知道这个世界还有网络这种东西，也不可能知道，自己头顶的天空，其实是一个更加广袤的世界。

    “先生！通信依旧被严重干扰，我们这边没有足够的计算机设备，也没有足够的监控设备，所以无法确定，究竟这一次通信问题，是不是附近的恒星耀斑所导致的。”一名机器人走了过来，对正在仰望天空的工程师说道。

    那名工程师点了点头，开口说道：“自然界是不可能有这样全面的电磁干扰的，而且……这次电磁干扰的持续时间也太长了一些。”

    他心中满是不安，对机器人吩咐道：“当地的驻军那边，有什么消息吗？”

    “那边也没有大功率的通信设备！希格斯5号星球是最近才完成全面改造的，星际移民才1978人，算上临时调配来的工作人员，这里的人口也没有超过2300人。”那名机器人说道。

    虽然这里看起来非常的繁华，但其实完成这里建设工作的，是被投放到这里进行建设的傀儡机器人。

    经过几次补充，这里的傀儡机器人数量已经超过15万，可以说是非常多也非常可靠的劳动力了。

    这些傀儡在希格斯5号上建设了一些小规模的城镇，还利用各种运输来的物资，搞定了为整个星球提供能量的核聚变反应堆。

    总之，这里其实并没有想象中那么荒凉，但是也没有想象中那么繁华。

    爱兰希尔帝国的许许多多边境城市，其实都是这个样子，有些星球上有大概30万人口，那已经可以算是一个小有规模的移民星球了。

    只有不到2000人的希格斯5号星球上，有驻军2000人！这些驻军都是傀儡，只有指挥官是一个兽人族的军官。

    这支部队的建制是一个团，而且还是一个不满编的轻步兵团。这个团装备的最多的是直升机和汽车，平日里的大多数时间，他们的任务也是负责协助开垦这个还不算繁华的星球。

    可以说，这里简直就是不设防的状态，没有多少像样的作战军队，也没有多少真正的住民。

    “希望是我太紧张了吧……”工程师笑了笑，从坐着的地方站起身来，用力的拍打了两下自己的屁股，掸去了上面的尘土，转身走向了自己工作的地方。

    那是一个崭新的小镇，或者说是小城。傀儡在这个风景如画交通便利的地方建立起了这个小镇，并且将这里建设成了这个星球上最大的据点。

    谁也不知道的是，在希格斯5号外围的轨道上，一片刚刚被制造出来的太空垃圾中间，一个巨大的，浑身上下长满了尖刺的，如同苍耳草一样的怪球，正在缓慢的蠕动，仿佛是在呼吸。

    在这个怪球的阴影后面，两个刚刚分裂完成的同样长相的怪球，正用同样的速度沿着同样的轨道漂浮。

    一个古怪的声音，用不属于任何语言的声音开口，低沉的汇报道：“清扫者已经准备完毕！崇高伟大的索伦斯大人……”

    “让我们开始一个一个的清理，那些肮脏的病毒遗留在这个世界上的所有痕迹吧！”巨大的球体内部，被成为索伦斯大人的存在开口说道。

    一片漆黑之中，四个猩红的眼睛同时睁开，一个体积巨大的黑影缓慢的挪动起了自己的身躯：“投放清扫者！”

    很显然，这些眼睛长在同一个头部上，因为它们随着黑影一起移动，在黑暗中恐怖万分。

    “如您所愿，大人！”另一个声音回荡在黑暗中，接下来声音就渐渐的淡去，消失得无影无踪。

    很快，打头的那个巨大的满是尖刺的球体，表面一点点的龟裂开来，一个接着一个浑圆的小型球体，从这些裂缝中飘散出来，开始坠向不远处的希格斯5号行星。

    其中一个浑圆的球体，撞开了正漂浮在它飞行轨迹上的一块铁板，铁板的背面上，印着一排汉语小字——希格斯分舰队稻草人号驱逐舰逃生舱。

    这些远去的浑圆球体，很快就坠入到了希格斯5号行星的大气层内，拉出了一条条火红色的彗尾。

    看到大气层内出现的这一条条长长的彗尾，还没走进自己屋子的人类工程师知道，恐怕自己最担心的事情，还是发生了。

    “看来电子干扰不是自然形成的，而是针对我们的。”这个工程师对跟在他身边的机器人说道：“也许这些远道而来的客人，只是下来打个招呼喝个茶的。”

    “看起来，我们有必要做一些准备了。”那个傀儡机器人也看到了远处如同流星一样越来越多坠入大气层的东西，开口安慰道：“你放心吧，即便放弃我们，帝国也不会放弃你们的！”

    “希望如此吧！我还想回家，看看我的孩子呢！”工程师叹了一口气，也不知道该用什么样的表情，来应对这样的突发状况才好。

    ---------

    龙灵这两天状态不好，今天的补更要后半夜了，先更两章，后面的大家明早再看吧.

