    当山本五十六在下定了把自己手底下的所有飞行部队全部，派遣过去支援冈村宁次司令官的部队，围剿刘飞洋所部之后，

    他也是同事决定了要接任日军海军联合舰队的新任司令官一职来着，以及也是准备把海军军务局长井上成美少将也是带回去海军来协助自己来着。

    当山本五十六的最新作战指示下达之后，很快在鬼子的后方机场上，就不断的有着山本五十六的飞行部队，进行着起飞来着。

    一架又一架最新式的日机，就陆陆续续的进行了起飞了。

    零式战斗机之外，Ki-43“隼”式战斗机，A7M烈风战斗机，和晴岚强击机等战斗机也是全部出动起来了，

    一时间，一批又一批的日机群就腾空而起，黑压压的一片，就朝着太原那一边的鬼子机场飞去。

    至于山本五十六本人，也是在让自己的通讯军官由田中圭，去对第11军司令官阿南惟畿进行汇报说他，也是去支援冈村宁次那一边的部队，来围剿刘飞洋所部的飞行部队了。

    .......

    .......

    很快，第11军司令官阿南惟畿也是在他的司令部那里，见到了这个通讯军官由田中圭，和得知了刘飞洋再次出现的消息，以及还有山本五十六也是亲自乘坐着运输机前往太原去了。

    “八嘎呀路！这个山本五十六到底是什么意思，就这样不辞而别？”

    “八嘎呀路！简直就是不把我放在眼内啊！”

    “实在是太过可恶了！”

    当第11军司令官阿南惟畿得知了这么两个让他暴躁的消息之后，他顿时就破口大骂着山本五十六道。

    “那是没有办法的事情来着，现在海军，和大本营那一边已经发出了最新的军官升职的公告来着，这个山本五十六次官，已经被任命为了新的一任的帝国海军的联合舰队的总司令官来着，他已经是大将级别的军官了！”

    “所以现在他傲气一点，也是不奇怪的事情了！”

    “所以请司令官息怒！不要伤了身体的！”

    “因为现在长沙会战这里，还是很需要司令官阁下的英明指挥作战的！”

    当看到被气的暴跳如雷起来，大发脾气的第11军司令官阿南惟畿，刚刚被派遣过来任命为第11集团军的新总参谋长的佐野勇斗，也是赶紧就安抚对方道。

    “八嘎呀路！我不管他是不是新的高级将领都好，作为还没有正式就任的山本五十六来说，他现在还是比我的官职要低的，就必须要尊重我来着，而且即使是不尊重我，也得要礼貌一点给我说一下情况，然后在获得我的同意之后，才前往围剿刘飞洋所部的，那样才是比较懂做人的！”

    “但是现在他却是先斩后奏来着，这是明目张胆的先干了事情，然后再给我汇报来着，这简直就是完全没有把我放在眼内的！”

    “我是气不过被人给无视掉了的感觉！更何况还是一个原本比我低级别的军官来着，实在是太可气了，我真不知道为什么海军那些人，会挑选他来担任新的联合舰队的司令官来着！”

    “像他这样独行独的人，实在是太过难以担任高级将领，来指挥大军来取得胜利的！”

    “我一点也不看好这个山本五十六的！”

    对于新总参谋长的佐野勇斗的安抚，还在大发脾气之中的第11军司令官阿南惟畿，却是很是不爽的，继续谩骂道。

    “可是海军部那一边，却是把他当作了百年难得一遇的海军天才来着，而且他也是有深造过米国那一边的履历，所以现在海军部的上层都是很看好他的！”

    “特别是这一次提拨他的人，还是他的背后的靠山来着！”

    对于第11军司令官阿南惟畿疑惑和暴躁的心情，新总参谋长的佐野勇斗继续回应道。

    “八嘎呀路！”

    “可恶啊！如果我正在进攻着支那军的长沙话重城的话，那么有没有这个山本五十六的精锐的飞行部队的支援作战的话，我也是一点也没有关系来着的，但是现在长沙那一边的支那军实在是不好对付来着，所以我才会这么想要这个山本五十六能够给我投入大批的航空军，来重创一下这些支那军的城池，和他们那些该死的部队来着，从而减轻一下我们部队的作战的伤亡人数来着！”

    “可惜现在一旦这个山本五十六就这样带着他所有的飞行部队，立即离开了我们的大军之后，恐怕接下来的战斗就不是那么容易打的了！”

    “我们的伤亡人数，也许还会急剧增加起来的！”

    “实在是可恶，这个山本五十六竟然在这么紧要的关头，给我们搞这么一出来着，实在是太过不好处理啊！”

    “没有了航空军的支援轰炸作战的话，我们对于支那军的进攻，就要伤亡更加多的帝国勇士的！”

    对于新总参谋长的佐野勇斗的回应说话，第11军司令官阿南惟畿却是一点面子也不给，就继续把自己内心的最烦闷的和担忧的事情，给说了出来道。

    “司令官阁下，你说的是对的！”

    “不过我们即使是没有了山本五十六的精锐飞行部队的支援作战，攻取长沙，但是我们还是有第3飞行团的航空军留在部队之中，没有跟随山本五十六次官离开了的！”

    “而且我们还有第四舰队的舰载机群的随时支援作战来着，包括他们的舰炮舰队也是会继续支援我们作战来着，所以我们还是可以继续进行轰炸长沙城内的支那守军来着！”

    “虽然轰炸的力度，没有把山本五十六次官的飞行部队，加在一起进行轰炸那样来的数量庞大，和威胁力度强悍来着，但是也是足以把这些不堪一击的支那军，给打败了的！”

    “而且现在整个大本营的主要目标，除了想要我们第11集团军攻占下长沙重城之外，更加多的注意力就是全部集中在何时能够将刘飞洋所部，给引出来并且全部歼灭掉来着！”

    但是看着心情很是差劲的第11军司令官阿南惟畿的发泄情绪，新总参谋长的佐野勇斗则是轻轻的摇了摇头，就进行了很是冷静的分析回应道。

    “嗯！对啊！我怎么忘记了还有第四舰队的舰载机，和第3飞行团的航空军没有跟随这个独行独断的山本五十六离开的事情来着！”

    “不过幸好他们不是一个派系的，要不然我这一次是真的惨了！”

    “居然海军部的舰载机群，和第3飞行团的航空军没有离开我们的话，那么我就不用去理会这个靠不住的山本五十六了！”

    “而且长沙会战，我们帝国皇军是必须要取得最后的胜利的！”

    “哼！虽然冈村宁次那个家伙运气好，那个引出来了那个该死的难缠的刘飞洋所部，并且还有机会围剿掉对方，但是我们第11集团军也不能够落后于他们的战绩来着，所以我们必须要占领整个长沙来着！”

    “为了我们第11集团军的荣耀，还有帝国的荣耀，我们必须要取得最后的胜利！”

    当第11军司令官阿南惟畿一听到自己还有第3飞行团的航空军来进行支配作战以及还有第四舰队的舰载机群的支援作战之后，他的心情顿时大好起来，

    并且还情绪高涨起来，战意十足的，情绪激动的喊叫起来。

    而在他身边的第6师团的师团长稻叶四郎，第33师团的师团长甘粕重太郎，第106师团的师团长中井良太郎，还有第13师团之第26旅团奈良晃等高层鬼子将领，则是互相对望了一眼，沉默的一言不发的听着。

    （祝所有书友七夕快乐！）

