    　　远远的，我们就看见边境营地门口站满了烈风剑宗的战士。

    　　当我们冲到营地到时候，边境营地的负责长老已经来到了营地门口。

    　　“见过长老！”

    　　我们恭敬的下马行礼，长老急忙让人给我们安排食物和补给。

    　　李清风焦急的问到：“长老，我们烈风剑宗情况如何！”

    　　长老叹了口气说到：“情况不是很好，烈城还在暗卫手里，现在风城周边也在爆发战争！”

    　　我不解到：“暗卫哪里来的这么多战士，这不太可能吧？”

    　　那长老看了我一眼苦笑到：“姜晨师弟，这件事说出来也真是有些丢人，我们现在交战最多的，居然是原本被我们管理的平民……”

    　　“平民？”

    　　所有人都瞪大了眼睛，感觉不可思议。

    　　我皱眉道：“暗卫到底催动了多少平民，才能达成这个效果！”

    　　那长老摇头道：“我们也不清楚，自从战争爆发以来，我们就一直在这边负责守护边境，以防虎魔宫方向的暗卫冲过来！”

    　　李清风说到：“好！那边境这边就辛苦师兄你们诸位了，我们就不多聊了，必须立刻赶回风城！”

    　　“好！那你们路上注意安全，风城周边已经有很多暗卫的人了！”

    　　在长老的叮嘱下，我们继续出发了。

    　　而这一路上，我一直在想一个问题。

    　　那长老说暗卫煽动了平民和烈风剑宗对抗，他们哪里来的煽动基础？

    　　我们在风城这边也在做同样的事情，但是进展并没有这么顺利啊！

    　　就在我百思不得其解的时候，王博来到了我的身边。

    　　“首领，这件事我总觉得不太对劲！”

    　　我皱眉道：“我也感觉不对劲，怎么忽然冒出这么多暗卫！这太不现实了！”

    　　王博有些担忧的说到：“首领，你说这件事有没有可能是上官婉儿他们做的？”

    　　我闻言大惊，差点在马背上摔下来。

    　　“不会吧！？”

    　　想到上官婉儿那深不可测的实力，我内心就充满了恐惧。

    　　而且，如果上官婉儿对九州发动了攻击，那我们小岛上面的人……

    　　带着沉重的心情，我们逐渐靠近了风城的周边区域。

    　　就在我们快速朝着风城赶去的时候，周边忽然冲出来一股人数在几百人的队伍！

    　　他们拿着农具，穿着普通平民的衣服，看上去似乎就是一些普通村民！

    　　李清风见到这支队伍顿时大喊起来：“杀啊！把他们给我杀光！”

    　　“住手！不要动手！”

    　　我急忙赶上前去制止了李清风。

    　　李清风疑惑的看着我说到：“姜晨师弟！你拦着我干什么！这些都是我们的敌人啊！”

    　　我沉声说到：“李师兄！您太过草木皆兵了！

    　　这些村民明显没有和我们动手的意思，怎么可能会是敌人那！”

    　　李清风闻言仔细的打量起了这希望村民。

    　　这些村民看见李清风在打量自己之后，纷纷恐惧的低下了头。

    　　见到这一幕，李清风也收回了武器。

    　　我下马缓缓朝着这支队伍走了过去：“各位村民，你们拿着农具忽然冲出来，可是有什么原因？”

    　　那为首的一位老者颤颤巍巍的上前说到：“大……大人饶命，我们……我们把您各位错看成了烈城来的那帮畜生了……”

    　　“烈城来的那帮畜生？”

    　　听见老者的话，我心里忽然有一股不详的预感！

    　　我追问到：“那些烈城来的人，都对你们做了什么？”

    　　听见这话，那老者脸色顿时变的气愤无比。

    　　而他身边那些年轻村民，也都一个个攥紧了手中的武器。

    　　老者咬牙切齿的说到：“这些畜生冲进我们的村子，抢了我们的粮食，强占了我们的女人！”

    　　“什么？”

    　　我愣住了，这不是暗卫之主的风格啊！

    　　虽然一直以来我们都是敌对状态，但是他的人品和理念，应该做不出这种事啊！

    　　“你胡说八道！我看明明是你们打算浑水摸鱼！”

    　　汪剑通气愤的站了出来，他脸色通红的瞪着老者说到：“你说他们做了这些！可有证据！”

