    我淡淡摇头望着他说道：“我知道这些事情没这么简单，说罢，尘木，你到底是谁？”

    尘木倒了杯茶抬手在另一边的椅子上示意。

    “四公子先坐下吧，这些话一时半会怕是说不完的，难道四公子要这样一直居高临下地和我说话不成？”

    我闻声虽然心下不满，但眼下毕竟是谈判，我站着自然姿态不够了。

    “害，坐坐吧，天塌下来有个子高的人顶着，四公子着急什么？放心吧，我的出现，于四公子并没坏处！”

    沉木说话太过游刃有余，足以见到他心思远非常人可比。

    如此心机在我身侧掩藏多日，到底是为了暗中保护苏晗，还是为了探查我的消息？

    想到后者我不禁身上都凉了几分，这家伙实在是过分至极！！！

    但尽管愤怒我仍是坐下了，至少到目前为止他身份还没有揭开，他仍是尘木——苏晗的未婚夫。

    “哈哈哈，是啊，高个的顶着，既然这样，那尘木先生这样处心积虑地待在这里又是为何？”

    我看着尘木眼神里带着浓浓的打量，这家伙绝非我想象之中的那样简单。

    身份气质不俗，自然绝非出自简易之家，有了这样的情况，实在是让人安心的放心什么都没发生！

    坐下之后，这小子甚至还十分自来熟的帮我倒了一杯茶水。

    放在我身侧之后欠揍的笑道：“四公子不用紧张，喝茶，消消火。”

    我端起茶杯笑了笑，望着他淡淡说道：“紧张倒是也没有，只是你分明知道我是因为苏晗的关系才留着你，为什么就不能自觉一些赶紧离开？”

    尘木这才笑着说道：“四公子多虑了，我既然决定留下来，那自然就有能力可以保护好苏晗，要是担心她的安全四公子大可不必多想，小晗是我的未婚妻，我自然应该舍命相护！”

    我微微轻笑，望着眼前像是扣了张面具似的人心下一片冷漠。

    “尘木，你知道我说话不喜欢兜圈子，告诉我，你的真实身份。”

    尘木亦是忽然正色，但分秒之后又是一副欠揍的乐呵呵的模样。

    “哈哈哈，四公子知道我的真实身份做什么？我难道让四公子为难了？”

    说着他端着茶杯在我被子上撞了撞，继而笑道：“四公子，依我看，你是有些草木皆兵了，不用担心，我自然对你没什么想法！”

    不想在听他的胡言乱语，我拔出鬼刀放在桌上。

    “要是阁下不想说实话就行，我现在就喊苏晗上来，我们当面比试一番可好？想来苏晗要知道尘木先生，自己的未婚夫身法高超一定是相当欣喜。”

    欣喜？确实是欣喜，但想必更多的，是惊吓吧……

    苏晗是个眼里不揉沙子的女人，多年的董事长不是白当的。

    见过多少勾心斗角，要是在知道连自己的枕边人都在欺骗自己，那后果，可想而知！

    果然，尘木霎时变了脸色，看着我眉心紧促，浑身上下都浸透着一股子不满。

    我陡然笑了笑，靠着椅子端起茶杯浅浅抿了抿。

    “这位先生，我知道你向来是深藏不露习惯了，不过既然是已经露出了马脚为何不以真面目示人呢？你在我身侧游荡多日了，想来也知道我和苏晗差不多，眼里不揉沙子！”

    我瞧着对面之人脸色变了，亦是看着他无奈道：“尘木，你要是现在和苏晗离开我什么也不会问，来日若是为敌我也不会手下留情，但你要是在以第二幅面孔留在这里，那我只能说抱歉了！”

    尘木同样噤声不语，瞧着我眉目之间一片冷漠。

    时间就这样一分一秒过去，钟表的长针短针来来回回互相的交错着前行。

    我心下仍是一片紧张，这家伙身份绝对没那么简单，要轻而易举就说出来了那也是不大可能的。

    我想到这里不禁暗斥自己的大意，这家伙出现的时候我就应该调查清楚的。

    能在苏晗眼里崭露头角的人能是什么普通人？

    就算是实力不如苏晗，但至少，头脑与苏晗也是不相上下的。

    “不知道四公子可听过古龙一族？”

    身侧之人忽然开始说话，但我没想到他开口就是古龙一族？

    想到书籍里面记载的，古龙一族，亦是葬师一脉，不过此族向来是族人少之又少。

    原因，便是此族能力——通灵！！

    是了，古龙一脉最为拿手，但也最为耗费生命的一样本事，就是通灵的。

    与灵魂沟通，达到自己的目的！

    这样的书法只有古龙一族才能办到，但也正是这样与死者亡灵面对面沟通，使得他们本身浸染邪祟气息太多。

    古往今来，但凡是古龙一族，皆是不得长寿。

    想到此我看向面前之人淡淡问道：“既然知道你不长寿，为何还选择苏晗？要是有朝一日阁下出了事情，那要苏晗如何是好？”

    “出事？”尘木看着我摆了摆手显然是不想听到这样的话。

    但事实就是事实，任凭怎么阻拦，但到底都是事实！

    没人可以想得到这些事情应该如何去说，但至少眼下，苏晗待在这家伙身侧就是不值当。

    “四公子说得也对，我们一族确实是不长寿，多则五六十年，少则三四十年，更是大多在二十多岁就命就千古了……”

    他看着我眼神之中视线有些复杂：“我如今，已经三十岁了！”

    我自然是知道他这话是什么意思，三十岁了，也算是个坎，过去了也罢要是过不去，那该伤心的人，就是苏晗了。

    可不管如何，这些事情都貌似是和我扯不上关系？

    我看着这小子问道：“尘木先生既然告知了我身份，那是否应该告诉我为何要在我身边待着，我自然不相信先生愿意将自己的情敌留在身边日日笑脸相迎。”

    这小子忽而笑了笑，看着我起身走到窗口。

    他打开窗户伸出手接着雪花，那样大的雪花，却仍是挡不住一些秘密。

    我抬头看向天际，毕竟日光仍在，只要有日光的存在，一些暗夜里的东西，他就是参藏不住！

    站在窗口的人身子抖了抖，房间里一瞬间变得有些寒凉。

    我握紧了茶杯，杯身上传来的温热让人心里很是舒畅。

    我身上松了松，没有说话，只是等着对方亲自说出口。

    很多时候，我也无法确定这家伙到底是想做什么，要是当作没看到也可以，但，事实当下不允许我这样做。

    过了会，尘木方才转身，关上窗户眉眼深沉。

    “因为，我想活着。”

    闻声我疑惑道：“活着？只是为了活着？”

    尘木忽然笑了笑看着我面目之上带了些的调侃的笑意。

    “我早说了，四公子应该放松些才是，这些事情不是很正常吗？我族之人性命不长，我想活着自然就不能待在族里等死了，那可不得出来找一些办法吗？”

    这样说着我径直起身看着眼前之人浑身上下一片冷炙。

    “所以，你不是尘木？”

    对方陡然脸色一变，整个人霎时冲了上来依稀可见指缝之间带了数根长长短短的银针。

    那针尖之上散发着凛冽寒光，顺着我身上刺了过来。

    我一把拍起鬼刀，刀刃在我面前旋转，那眸子里映衬着的，实在是让人恶寒的杀意。

    这小子，想杀了我……

    刀刃飞速转动，我看着他那眸子里闪烁着阴沉浓郁，整个人迅速身躯闪动。

    一个转身出现在他身后，望着他身上气息陡然发笑。

    “忍不住了？古龙先生不是方才还让我要淡定吗？怎么这么一会不淡定的就变成先生自己了？”

