    第497章母子俩的想法不谋而合

    徐宁点点头，“娘，您别担心，县衙的活计虽然有些杂，但是我还是很适应的。县令大人本来也劝我做个县丞或者是县尉，主簿都可，可儿子不想在官府里面陷得太深，这样没好处。”

    这就是不想过快上升的意思。

    虽然在县衙当一名正式的公务员，要比当个小吏待遇要好得多，面子也光彩，可徐宁不愿意。

    做官好，可责任也大，甚至有些责任，可不是他徐宁这么小的岁数能承担的。

    他没忘了自己今年才十六岁，论起来是到了能要议亲的年纪，可他觉得自己还是太小了。

    这成亲养家，他肯定自己没问题，但是，要是在县上做一官半职的，便是欠缺了许多。

    不过，为了宽慰老娘，他还是将自己的想法说了出来，“娘，儿子年岁小，见识也短，有些事想不周全，也办不周全，所以，儿子觉得还是做小吏做合适不过了。

    您想，皇帝陛下一心要改制创新，虽然有阻力，但是这几十年来，也有了一些显著的成效，咱们庄户人家也收益匪浅，世道太平和顺，我就常想着，咱们家，我们哥几个都做什么事情最合适呢？

    后来，中举之后，我看着自己的名次吊在榜尾，险险地刚刚考过，就一下子想通了。其实，我并不是读书的料，这次能考过，也许是祖上护佑，也是走了运气了。

    所以，我觉得咱们家，我大哥为人实在，又是细心能守住家本的，将来在念个亲自培养下，就在村里种田侍弄庄稼，绝对是一把好手。

    二哥呢，脑子灵活，人也知道变通圆滑，做生意是最合适不过了。而我……只要在县衙里安心做个小吏，给家里掌掌门面，挡挡烦扰，让四弟阿辉在和谐的环境里安心读书，这样岂不是更好？”

    江凤芝没有想到，三儿子的想法竟然与自己的盘算不谋而合，当下赞许地点头，十分欣慰地笑了。

    “你能这么盘算这么想，娘很高兴。只是，这县衙内，人际关系定然是复杂的，你想要跟没人搞好关系，也实属不易，所以老三哪，你的工作能力娘不担心，就是担心你年岁小，被那些狡猾之人给算计了，以后遇事想三分，不多嘴，多听，记住了吗？”

    “是，娘说的极是，儿子也是这么想的。”徐宁温和地笑着应了。

    可徐辉在一旁听了就是一声哀嚎，“三哥，不带这样的，你……你咋能这样想呢？啊？我……我我读书，读书不是那块好料儿的，这不是浪费家里的银钱，浪费你和娘的时间？哎哟……我，我突然感到自己好可怜呐。”

    徐辉的哀嚎声还没落音儿，就见小宝臻牵着小宝安走了进来，姐弟俩身后跟着小宝珠。

    “奶奶……”小宝安人小嘴快，一进屋就嚷嚷道，“山上有袍子。姐姐说是傻狍子，奶奶，你快去抓去，卖钱给小叔叔读书，给姐姐和安安买好吃的。”

    “哟，山上有傻狍子了？真的假的啊？你们看见了？”徐辉不等老娘说话，他就急得连声问道。

    小宝臻点点头，“是真的，小叔。傻狍子躲在灌木丛里，我看的清清楚楚呢。只是……一直傻狍子能卖多少钱啊奶奶？”

    江凤芝笑道，“当然卖不了几个钱儿。可这有几个钱儿也比没有钱强，是吧？”

    那倒是，奶奶说的对。

    几只小乐乐呵呵地点头。

    “不过呢，”江凤芝话音一转，又道，“现在是狍子生崽，要长大的季节，不能捕杀，知道了吗？”

    三只小齐齐点头答应，又都出去玩去了。

    (本章完)

