    华莱士心情复杂地返回了萨那市，回到阿赫托家族中，一路上都在思考着怎么说服父亲及家族的其他长老，抓住与深海集团合作的机会。

    但是，他觉得这有些困难，因为他知道家族里的老人目光都比较短浅，而且最为重要的是，他父亲阿赫托夫还是先进党的议员，与总统阿兰达的关系极好。

    在这种情形下，仅仅是与深海集团的简单合作，要想让家族长老们放弃与阿兰达总统合作的利益，恐怕是比较困难的。

    不过，华莱士作为年轻一辈的老大，在年轻一辈中有着比较大的威望，有一批年轻弟子愿意听他的，只是这些年轻弟子并没有相应的权势。

    华莱士返回萨那市后，并没有马上向父亲和长老们提议，而是把年轻一辈与自己关系好的十多人叫到了自己家里，开了一个派对。

    当然，名义上是他从外地回来开的派对，实际上派对开始后，他们一行地位高的家族核心成员就进入了会议室，外面的那些人只是一些愰子。

    “华莱士，你找我们过来，有什么重要的事情吗？”一个叫莱昂的家族年轻人问道，他与华莱士的关系是最好的，因此彼此间也比较随意。

    “诸位，大家都是阿赫托家族最精英的年轻一辈，未来整个家族是会交到我们手上的。而我今天找大家过来，便是关系到家族未来数十年的发展问题。

    大家也知道，前段时间家主安排我去荷台达岛调查一家企业，名叫深海集团，是林氏家族的企业，正在支持自由党的弗里昂议员参加明年的总统大选。

    经过我的调查，发现深海集团背后的林氏家族来头非常恐怖，竟然是发源于华夏帝国的林家，两百多年前其中一支移民到坚国后，其分支更是逐渐遍布世界各国。

    而深海集团就是林氏一支的大小姐带领几位小姐到野门来建立的势力，她们掌握了全新的淡水转化技术，如今已经在沿海各岛修建了六百多个淡水转化工厂。

    最后我以阿赫托家族继承人的身份与林氏家族的一个年轻子弟林零二先生见了面，试探地提出了合作的请求，没想到他们竟然答应了。

    用林先生的话来说，他们来到野门的主要目的，便是为了赚钱，而能够与更多的合作伙伴一起赚钱是最高兴的事情，所以他们很有诚意与我们阿赫托家族合作。

    但是，他们有个前提，那就是他们不会放弃支持自由党的弗里昂议员参加明年的大选，所以要求我们阿赫托家族不要再支持总统阿兰达了。”

    华莱士简单地把事情说了一下，几个年轻人便陷入了深思，他们都是阿赫托家族的精英，虽然互相之间存在竞争关系，但是能够竞争家主之位的并不多，所以结成同盟是为了在未来占据家族中更重要的地位。

    今天华莱士邀请来的这一群年轻人，便是支持他竞争家主之位的，因为他毕竟是整个家族第一顺位继承人，尽管家族培养了其他排位靠后的继承人，但那也只是以防万一。

    “华莱士，深海集团愿意与我们家族合作，那是以什么方式进行合作呢？最终的利益分成又是如何分配的呢？”莱昂问道，而这也是大家的心声。

    “我们建设淡水工厂，由他们提供核心的设备与技术，转化的淡水全部由我们家族支配出售，他们只要分离出来的食盐。

    我大概计算了一下，利用新技术获得的淡水与食盐价值差不多，也就是说相当于我们现深海集团平分利益。

    而如果我们修建的淡水工厂越多，那么获得的回报也就越大，到时候整个阿赫托家族的其他产业加起来，有可能都没有从淡水工厂获得的利益更多。”

    华莱士有些夸张地说，深海集团还没有答应为他们提供多少套核心设备，不过他觉得只要能够推动合作，最终这些都是可以商谈的。

    “如果利益足够大，那么家族的长老们支持的可能性也越大。但是华莱士，家主是先进党的议员，想要让他放弃支持阿兰达总统，转而支持自由党的弗里昂参选，我觉得这个可能性不大。”另一个年轻人想了想说。

    “深海集团的要求，并不是要我们阿赫托家族支持弗里昂参选，而是让我们保持中立，也就是两边都不支持，就可以与我们合作。”华莱士笑着说。

    “那如果是这样的话，我相信家主也会考虑的。毕竟继续支持阿兰达总统，我们阿赫托家族的利益也不会增加多少，相反如果能够获得与深海集团的合作机会，那我们家族的发展前景将会更大，即使从阿兰达总统这边损失一些也不影响。”莱昂点头说。

    “华莱士，那我们都回去劝说自家的长辈，先把他们的工作做通，然后你再向长老会提出来吧。”

    “对，无论如何我们要先拉到一些支持的长老，然后再去争取其他的长老，这样最后家主考虑的时候也会参考大多数长老的意见。”

    “那就这么办吧。明天晚上就是家族月度会议，我会在会上提出来，你们抓紧时间劝说自家长辈，让我心里有个数。”华莱士点点头说。

    众人散去后，莱昂却留了下来，他有些担心地说：“华莱士，其他长老好说，只要利益足够他们就会支持你，但是家主却有些顽固，如果最后他不同意怎么办？”

    “我父亲今年已经六十五岁了，身体也越来越差，如果他不同意，那我会提议长老会换个家主，只要我能够带领阿赫托家族发展壮大，我想他们会考虑的。”华莱士冷冷地说，丝毫不掩饰他自己的野心。

    林深这边之所以答应愿意与阿赫托家族合作，其实也是想借机利用阿赫托家族势力，将林氏家族的势力发展到萨那市及周边的内陆地区，如今她们的重点是沿海，但是要想控制整个野门，还必须要控制内陆。

