    第65章唐老夫人

    微博的热搜爬的非常快，半个小时的功夫就从末尾爬到了前十。

    话题下面讨论的人数逐渐攀升。

    照片里只有唐阮的拍的最清晰，其他的人基本都没拍到正脸，照片里的灯光非常昏暗，那种酒吧夜店的氛围就很足，要是仔细的放大看，还能看到在一个角落的墙边靠着一个男生，身形隐匿在昏暗的光线里。

    爆料的人完全不分青红皂白，一上来就说女明星没有端正自身，深夜还在酒吧逗留，造成了恶劣的社会影响。

    下面一帮子不知道前因后果的人就开始在下面大放厥词，站在道德的制高点开始谩骂。

    在网络中，所有人的下线都会被降低，所以骂的话自然也是难以入耳。

    【身为一个明星，大晚上的还去酒吧，我真的是呵呵哒。】

    【公众人物都不知道注意社会影响吗，真的是无语。】

    【像这种明星，还不知道去酒吧做什么，一点都不知道检点。】

    ……诸如此类等等辱骂性的话语。

    唐阮今天刚好休息，这段时间她太忙了，加上昨天晚上睡的很晚，所以到现在都还没醒。

    耳边的手机铃声响起的时候，床上的人动都没动，一副摆烂的样子，一双好看的眉眼紧紧的蹙在一起，耳边的铃声响了又断，断了又响……

    唐阮实在是躺不住了，一把将被子掀开从床上坐了起来，白皙的皮肤在阳光下显得吹弹可破，香肩半露，睡眼蒙松，带着刚刚睡醒的慵懒，美人起身图也不外如是。

    她盯着手机看了两眼才清醒了过来，伸手接了起来：“喂，清姐……怎么了？”

    这几天不是休息吗？

    宋清酒正声道：“阮阮，你上热搜了。”

    唐阮刚睡醒的大脑有些卡壳，下意识的跟着问：“什么热搜啊？”

    “上次剧组去聚会的那个，不知道被谁拍到了照片，现在被放上来了。”宋清酒不紧不慢的说着，因为知道是剧组的聚会，所以也不是那么担心，不是什么太大的问题。

    就是涉及到了剧组那边，还是唐阮的单人词条，得和那边商量一声，所以还没发微博澄清。

    “我打电话就是告诉你没什么大事，你不要上微博去怼人，知道吗？”宋清酒就是害怕唐阮没忍住上去怼人，这才打电话给她打个预防针。

    唐阮：“……”一下子就清醒了。

    “好。”答应的那叫一个干脆，下一秒她就打开了微博。

    她很快的扫了一眼下面的评论，有骂她的，自然也有夸她美貌的。

    她随手就给那个夸她长得好看的给点了个赞。

    然后靠在床边，慢慢悠悠的说：“清姐，我看他们骂的还差点，你等等再发微博，还能送进去几个。”

    那边的宋清酒：“……”下一秒就听到她提高了音量：“不是让你别看微博吗！”

    唐阮：“……我就扫了一眼。”真的，毕竟她的心脏还没强大到看别人骂自己还能笑呵呵。

    不过就是随便扫一眼，她也知道就这架势能送几个人进去喝喝茶了。

    “你这回没干什么吧？”宋清酒不怎么相信她的问。

    毕竟这位祖宗真的是挺能整事儿的，上次点赞的事儿她还……

    唐阮顿了一下，说：“点了个赞？”

    宋清酒：“……”差点又一口气没上来，两三下就挂了电话，火速去微博看这祖宗又整了个什么幺蛾子。

    挂掉电话之后，唐阮也没了再看微博的兴致，将手机随意的扔着就去洗漱了。

    微博的那个热搜挂了好几个小时，大概是宋清酒正在和剧组那边商量。

    唐阮没再怎么关注这件事情。

    但是，下午的时候她奶奶就打来了电话。

    唐阮漂亮的眼眸闪过一抹诧异，很快的接了起来，眼睛弯了起来，甜甜的喊：“奶奶。”

    “您今天怎么给我打电话了啊？”

    唐阮从唐家离开的那几年就是养在唐老夫人身边，老人对她很好，她能长成现在这样而没有一蹶不振，唐老夫人起了很大的一部分作用。

    老人的声音带着慈爱，笑盈盈的说：“当然是想我们阮阮了。”

    “阮阮啊，最近工作很忙吗，你都好久没有回来看奶奶了，是不是不想奶奶了。”老人笑着询问着。

    唐阮手底下的动作顿时停下，一脸正色的说：“没有，我可想奶奶了。”

    她刚刚工作完，原本是打算休息一天，然后明天去看唐老夫人的，没想到今天就接到了电话。

    “那下午过来吧，奶奶给你做些好吃的等着你。”

    唐阮怎么会拒绝，满口就答应了下来，随便的收拾了一下就往老人那儿去了。

    唐老夫人住的地方不在市里，她说自己老了，不喜欢太喧闹，就自己买了一套远离市中心的房子，清净，环境也好。

    “你赶紧走，等会儿我的乖孙女就来了，别打扰我们祖孙相聚。”唐老夫人看都没看自己的儿子，随意的摆手，催促到。

    “妈……”唐绍军闻言，脸色一变，语气里满是不认同。

    “怎么，不想让我劝阮阮了？”老人抬头看着他，语气淡淡的问。

    唐绍军顿时一噎，有些哑口无言，半天才挤出一句：“好，我先走。”

    “妈，那个是我买给阮阮的东西，记得到时候给她。”唐邵军指着桌上的东西说。

    “知道了，快走快走，别碰上我的乖孙女。”不然她又该不高兴了，老人有些嫌弃的摆手。

    唐邵军顿了两秒，哑着嗓子说了句“好”然后转身离开了。

    离开后，老人顿时没了刚刚那一副没精神的样子，连忙招呼家里的佣人：“快，赶紧做饭，把阮阮喜欢吃的都做上。”

    旁边的阿姨笑着连忙应声：“知道了老太太，都做，都做。”

    家里人都知道老太太喜欢唐阮，见她来高兴的都合不拢嘴。

    唐阮到的时候已经是下午了，推开门进去的时候就看到家里的人在忙碌。

    唐老夫人住的地方不大，但是布置的很温馨，家里也就她还有几个佣人，说是佣人，倒不如说是老朋友，这几个人在家里陪她好久了。

    “奶奶，我回来了。”唐阮推开门扬着眉眼喊。

    ?  ?奶奶来了，奶奶是很宠我们阮阮的，真的。

    ?      宝贝们，我们新书榜已经下了，而且还在PK中，大家努努力，投投月票，宁宁能不能上月票榜待待就靠你们啦～

    ?  

    ????      

    (本章完)

