    

    在尚文招呼言峥过去商议对策的同时由耳也在暗中行动，身上的梦尘如丝纱般从由耳身上飘出去，犹如嫦娥飘带一般的梦尘散发着点点荧光，落入员工中，但落在每个人身上的剂量是不同的，由耳小声念叨着，人间员工实力差，能少割点少割点，阴间员工全是鬼，死了一次不怕死，能割多少割多少，他们都是正式的，回头还能找报销。

    由耳牢记言峥的嘱咐将大量的梦尘散落在阴间员工身上，尤其是尚文身上，言峥看了一眼，差点惊掉下巴，尚文直接没了人形，整个人都快被梦尘活埋了，吓得言峥连忙冲由耳使眼色。

    苦思冥想的尚文还不知道自己身上发了什么，一本正经的冲言峥问：“言经理你有什么好主意吗？”

    言峥心虚的看了尚文一眼，避开尚文的眼神含糊其辞的说道：“嘶~这个~额~那个~你别管了，一会我把鱼妖的技能全部骗出来！等它们释放完特殊技能你们再动手。”

    尚文惊讶万分差点被言峥的话呛到，不敢置信的开口说：“你刚才说什么？”

    言峥冲他笑了笑再次说道：“我说我把鱼妖技能全骗出来，你们再动手……”

    尚文：“我没听错吧，言经理你可不要胡乱啊，虽然你有两个血戾无惧鱼妖之毒，但27只鱼妖的铁桶防御也不是那么好破开的，况且你的两位血戾刚刚还被破了域场，实力受损……真打起来，虽然鱼妖奈何你的血戾，但你得血戾也不见得能破开对面防御。我劝你还是不要冲动，不如我们再想想办法，不行让总公司排人来！“

    言峥无力的翻个白眼。

    “等派人来黄花菜都凉了，没看那群鱼妖开始蠢蠢欲动了吗，如果再不拿出有效手段，它们该察觉到我们奈何不了它们了，接下来它们便要组织突围了。山人自有妙计，你就放心好了。”

    言峥把话说到这份上，尚文也不好再说什么，这这那那纠结半天，仿佛下了多大决心一般，用力吐出一个好字。

    接着便看到言峥诡秘一笑，其实言峥笑的并不诡秘，反而很阳光灿烂，那种笑容就好像朦胧上了一层圣光，神圣让人不敢侵犯。

    这种怪异的感觉一闪即逝，下一秒再看言峥又恢复了原本的模样，身上那层圣光消失了。

    其实，就在刚才的一瞬中由耳开启了它的能力把曹经理等员工一起拉入了它的梦境之中。

    梦来的总是悄无声息，就像你永远不知道自己何时睡着了……

    曹经理他们可能没有感觉到多少不适，甚至都不知道发生了什么，从鱼妖的角度看去却显得有些阴森恐怖。

    围困鱼妖的员工在一瞬间变得神情呆滞起来，那种呆滞的感觉有点像是在梦游，虽然依旧在围着它们，却像丢了灵魂的木偶。

    突如其来的变幻让鱼妖们有些慌乱，在鱼妖正中央一只比其它鱼妖体型略小一圈的鱼妖，眼睛里闪耀着智慧的光芒。

    它快速颤动鱼鳃，发出一种人类听不到的次声波，接收到次声波的鱼妖们，躁动更加频繁，似乎是想准备发起试探性攻击。

    就在鱼妖们跃跃欲试准备发动攻击的时候，场上异变突生，言峥的身后突然出现两只四米高的巨兽，一只全身冒着红光，红色岩石盔甲缝隙里，高温岩浆翻涌，隔着十几米远，鱼妖都能感受到对方身上的灼热。

    另一只模样古怪硕大的龙头下面，直接装了一个圆滚滚的肚皮，后爪强健粗硕肌肉隆起，前爪宽大每个手指都像长长的利刃，锋利无比刃冒寒光。

    若不是对方身上传来淡淡的龙威，鱼妖的都不敢把狍鸮往龙那方面想，龙这种神话传说中的存在，鱼妖根本没见过，但源自自生物本能畏惧狍鸮，在狍鸮具象出来仰天长啸的那一刻，它们似乎看到一条巨龙在空中飞舞，也在一瞬间明白了眼前的生物是龙。

    这便是神话生物的威严，你可以没见过我是谁，但你必须知道我是龙。哪怕你不知道也不要紧，灵魂中的远古密码会告诉你，曾经翱翔九天镇压一个时代的传说，是何等恐怖的存在。

    由耳将言峥的想法贯彻到底，这也是言峥喜欢由耳的原因，不用废话太多，只要告诉由耳一个方向，由耳便会自动搜索言峥的记忆，将言峥的想法，完完整整的执行出来。

    比起四六不通的灯笼鬼，由耳简直能称得上助攻小能手。

    按照言峥的想法，熔岩与狍鸮的体型不能过大，要让鱼妖产生可以与之一战，又不至于绝望的效果。

    因此，熔岩与狍鸮的身高都在四米左右，仅仅比臭肺鱼妖高一米，这是言峥精心计算过的高度。

    生物会根据对方的体积来判断对方的战斗能力，仅仅高处一米的高度，让鱼妖们会产生一个错觉，两只臭肺鱼妖刚好能牵制住，熔岩、狍鸮，让后面的鱼妖发动攻击。

    熔岩、狍鸮身上的威压也是特意加上去的，目的便是给鱼妖施加压力，让它们感到无法匹敌又有一线生机，从而殊死一搏使出特殊技能。

    这样的战斗才是言峥的节奏，从容不迫先人一步，将每个战斗细节都计算到极致，让对方被他牵着鼻子走。

    实际上，熔岩与狍鸮并没有鱼妖感受那般强悍，只是徒有其表，若鱼妖憋着技能死扛一阵子，熔岩、狍鸮的虚张声势便会暴露出来。

    可惜，鱼妖之前没见过熔岩、狍鸮这类的生物，只能从感官上判断对方很强，强到领人心生绝望。

    按照言峥的说法，这是智商压制，有时候脑子比实力更好使。

    不知不觉间鱼妖陷入了言峥早已准备好的陷阱里面，神情紧张，身体紧绷，似乎在等待着狂风暴雨的降临。

    随着言峥一声令下，熔岩、狍鸮冲鱼妖发出震天怒吼，从气势上先声夺人。

    鱼妖也即可收缩防线变幻阵容，四只臭肺鱼妖站成一排挡在其它鱼妖前面，其它鱼妖龟缩在臭肺鱼妖宽大的身体后面。        

