    乔绒怎么说也混迹过不少酒吧的，那些年，跟苏小糖到处浪，像苏景那种时尚贵气风格的酒吧就不说了，但是简陋到这种程度的，她还是第一次见。

    来到包厢，宋冉冉让乔绒点单：“你要喝点什么吗？”

    “随便。”

    见她这么爽快，宋冉冉笑了：“那我帮你点吧。”

    既然她不愿意自己点，那正合她心意。

    此时的宋冉冉是美滋滋的，没想到事情进展的这么顺利，邀请乔绒来，乔绒就真的来了，让她不要带保镖进来，她就真的不带。

    就连让吃东西，她都愿意让她点。

    这！真的就是进展神速，接下来，只要乔绒喝下那杯饮料，那她就会跟上辈子一样，屈辱的死去。

    不过想到乔绒即将死去，宋冉冉还是有点心惊肉跳的，毕竟，这是她第一次杀人啊！如果真的成功了，那她会不会就成为杀人犯了？

    不至于不至于，乔绒本来就应该死的，上辈子，乔绒就是这样死去的呀，那这辈子也是这样死去，不是很正常吗？

    宋冉冉拼命安慰自己，最终将自己洗脑成功了。

    她点了饮料以后，跟那服务员对视了一眼，就等着接下来的事情顺理成章的展开了。

    此时，两人坐在包厢里，乔绒对宋冉冉道：“说吧。”

    她就是想听听宋冉冉能不能说出一朵花来。

    “乔绒，你也知道上辈子你是怎么死的吧？”

    乔绒点头，所以呢。

    “傅北峻就想着这辈子让你跟上辈子一样的死法。”宋冉冉思来想去，决定将锅甩在傅北峻身上。

    她如意算盘打的很好，哪怕行动失败，也能让乔绒跟傅北峻反目成仇。

    乔绒听到宋冉冉的话，若有所思。

    其实傅北峻想让她跟上辈子一样的死法，她也能理解的，毕竟，原主确实做了很多对不起他的事情。

    哪怕她弥补了，但他又觉得她欺骗了他而更讨厌她。

    乔绒能理解傅北峻的心情，因为他的性格，本来就是敏感多疑的，一个小变态。

    但是她在感情上不能接受，毕竟如果是她，真的喜欢上一个人，是不会计较过去的，她不能接受傅北峻这种行为，所以分道扬镳，对她而言也无所谓了。

    很快，服务员就将她们的饮品都上上来了。

    乔绒看着面前这一杯颜色红绿相间的东西，看起来挺好看的，但是也让人觉得带着毒。

    宋冉冉喝了一口自己面前的饮品，对乔绒道：“你也尝一口吧，味道还不错。”

    却没想到，乔绒将那杯东西推到她面前：“你喝吧。”

    听到乔绒的话，宋冉冉心里咯噔一跳，面上不动声色：“怎么了？是不好喝吗？”

    乔绒对她露出一道纯真的笑容来：“我怕你在里面下毒。”

    宋冉冉倒吸一口气，没想到乔绒对她有防备心理的呀！

    她还以为从一开始，乔绒就什么都随着她，任由她说什么，她都答应，还以为事情能那么顺利呢。

    不过想也知道，不太可能这么顺利的。

    “这是我给你点的，你让我喝，不太好吧。”宋冉冉脸上露出一丝尴尬的笑来。

    她才不会喝这个东西，里面放了什么料，她比谁都清楚。

    “哦，你不喝，是不是因为里面有什么不能喝的东西？”

    “没有。”宋冉冉说完，看向乔绒：“我喝了你就喝？”

    乔绒颔首。

    宋冉冉拿过来，喝了一口，随后递给乔绒：“喝吧。”

    她只抿了一小口，应该没什么大问题的，就算有问题，她也有解药。

    却没想到，乔绒看着放在自己面前的水，淡淡道：“沾过你的口水，不想喝了。”

    宋冉冉顿时十分愤怒：“你在玩我？！”

    “宋冉冉，这里面有没有东西，你不知道？”乔绒冷笑了一下。

    她表情是前所未有的冷冽，眼神带着几分犀利，让宋冉冉从恼怒，变成了几分心虚。

    “我不知道。”宋冉冉狡辩。

    “那好，既然你没有在里面放东西，那你就将这杯酒全部喝了，这样我就相信你了。”

    全部喝了？！宋冉冉用衣服见鬼的眼神看着乔绒。

    对，她现在已经确定了，乔绒肯定是在玩她。

    乔绒瞟了她一眼：“你不敢喝，就证明你做贼心虚。”

    “你……”宋冉冉咬牙，却一个字都说不出来。

    她确实是在做贼心虚，可是她不明白，为什么乔绒了解的这么透彻？

    想到这里，宋冉冉忽然觉得脑袋晕乎乎的，身体也开始越来越热了。

    怎么了？

    她后知后觉反应过来，难道，她中毒了？！

    可是她刚刚才喝了一点点，那点剂量，不成问题的呀。

    她正震惊时，乔绒拍了拍手，很快，包厢门被推开来了，乔绒的保镖出现在门口，他们并非只有宋冉冉看到的两个人，而是五六个人，一瞬间，就将这小小的包厢堵的水泄不通。

    他们手中，还有几个人。

    宋冉冉认出来了，那些都是沈宴时给她的人。

    竟然在乔绒手里？

    宋冉冉瞳孔紧缩，已经不能用震惊来形容了。

    一瞬间，两人的地位扭转，她以为自己对付乔绒，殊不知，在不知不觉中，她掉入了乔绒精心编造的陷阱中。

    此时乔绒笑了笑，那笑容看起来很纯真，但宋冉冉只看到了满满的恶意。

    “宋冉冉，他们都招了，所以，你要为你自己的恶毒付出代价。”

    她才不那么心慈手软，这个宋冉冉已经一而再再而三的践踏她的底线，她不给她一点颜色看看，真的以为她好欺负。

    她都要她命了，那么，她也要她的命吧。

    乔绒眯了眯眼眸，她从来没想到自己会变成这样一个人，但是，这种感觉还挺爽的。

    只有没有多少道德，别人就绑架不到她。

    她看了眼保镖，保镖将那些小混混都放开了。

    那些小混混显然也是吃过了药，此时神色不太正常，乔绒一想到宋冉冉想要这样毁了她，就犯恶心。

    真当她毫无防备就会跟她走呢？现在她出门，不带十个八个保镖都不敢走好么。

    她也不想打扰宋冉冉，转身就要离开包厢，谁知道，下一刻，有个人闯进来。

    乔绒定睛一看，居然是傅北峻。

