    第119章 是人是鬼都在秀，唯有海神在挨揍！

    千仞风笑而不语。

    古月娜的‘傲’他全部都看在眼中。

    嘴巴上说谁都能行，实际上还是要看最终结果才行。

    修罗神脸色都变了。

    只是一个古月娜已经让他这一虚影有点吃不消了，现在还外带上一个千仞风，更是强神所难。

    “修罗，直接本体降临吧！”

    “你的这一道虚影，根本不是他们二手联手的对手。”

    神界之内。

    海神看着自己虚影波塞西等人狂轰乱炸，想要继续降临下去一部分神念都无能为力。

    规则的锁链，已经在无形之中缠绕在了他身上。

    修罗神表情一僵。

    选择性无视掉海神这样的拾掇，继续将心思都落在了自己的虚影之上。

    如果可以本尊降临。

    他现在还何至于这样将一道虚影给弄下去？

    本尊真正降临，那等待他的就不是现在的银龙王了，而是真正发了狂的银龙王。

    “人类，莫要自断前程！”

    “与魂兽为伍，你将永无升入神界可能，放下屠刀，本座可赐你一桩神考机缘！”

    略带吃力的迎着千仞风与古月娜的狂轰乱炸。

    配合之下，一刀一枪天衣无缝。

    千仞风镰刀略显空缺之处，古月娜的白银龙枪立马就补了上来。

    而古月娜的白银龙王有空缺之处，千仞风的死神镰刀也跟着补了上去。

    严丝合缝的攻击，修罗神整个人都被整不会了。

    古往今来。

    不管是斗罗位面还是其他位面。

    他堂堂修罗神，什么时候遭遇过如此憋屈的事情。

    本尊无法降临不说。

    投影下去的一道虚影，还要让人压着打。

    如此事情，要是让其他四个神王知道了，他修罗神的脸面往哪儿放？

    要知道，他修罗现在可是神界五大神王中最古老的一个啊！

    让一群后辈看笑话？

    不能忍！

    “主上，我们来了！”

    这时，天穹之上一条黑色的巨龙突然朝着这里飞了过来。

    龙身未近，恐怖的气势已经滔滔不绝的席卷而来。

    不仅是这一条巨龙。

    仔细看去，这一条黑色巨龙身侧还有其他的几个魂兽的影子。

    第二梯队一头熊、一条犬，还有一头紫色的魔龙紧随其后。

    而第三梯队，一颗还带着很多泥土的巨树也在空中飞掠而来，而树梢之上还站着一个浑身邪魅的男子。

    “倾巢出动了？”

    千仞风心中讶异。

    这么几道身影他简直不要太熟悉，之前在星斗大森林核心圈之中有过一面之缘。

    这些，无一例外都是斗罗位位面中十大凶兽隶属星斗大森林的一帮强力打手。

    “龙王爪！”

    震耳欲聋的咆哮声响起。

    黑色巨龙还没逼近，金色的眼眸之中已经积蓄下了很多的戾气。

    一爪高高扬起，狠狠地朝着修罗神虚影横劈过来。

    “退！”

    修罗神表情大变。

    看到还在被炮轰的海神，看到遥远位置朝着这里赶过来的众多魂兽至强者。

    一个古月娜他已经吃不消了。

    多上一个千仞风，已经是被压着打的局面。

    现在……

    又来了帝天这么一些狠角色。

    修罗神可不想自己落入海神的下场，让一帮下界的人炮轰。

    喝声响起。

    血红色身影突然开始模糊。

    眼见千仞风一方人多势众，已经有了风急扯呼的想法。

    “空间牵引！”

    “空间囚笼！”

    “永封陵墓！”

    修罗神刚刚有退意，帝天的声音，古月娜的声音，还有千仞风的声音近乎在同一刹那响起。

    “轰！！！”

    不等三人的魂技招呼下来。

    修罗神当下自发的将所有神念全部崩散，血红色身影彻底消失在天穹之上。

    除却海神还在被炮轰之外。

    斗罗位面上，哪儿还有修罗神的影子。

    千仞风微微失望。

    还想将修罗神彻底留下，终归还是没能成功，低估了可以本尊随时降临的修罗神的手段。

    这一点就不同于海神了。

    海神本尊无法真正降临，神念也只能被神界的本体操控，并且还只能是一定程度。

    修罗神跑得快，他却是被留了下来。

    “镇！！！”

    永封陵墓失去目标，千仞风索性将这一魂技朝着海神那里打了过去。

    “人类小儿，你敢！”

    海神虚影哪儿还不知道千仞风又想做什么，都没来得及有任何反抗。

    神念，再度成了被镇压之物。

    “让他跑了！”

    古月娜很不甘心。

    她知道修罗神只是投影下了一道虚影，所以她也没有将全部实力都拿出来。

    本以为拿出的实力已经可以料理修罗神，终归还是没能防住修罗神的后手。

    眉宇紧锁，古月娜表情十分不悦。

    这时，帝天等人也都逼近了过来，看到修罗神已经没了影子，满面不甘心。

    “跑了，并不是结束。”

    “修罗这家伙，可不会这样的善罢甘休！”

    千仞风的声音适时响起。

    算是在回答古月娜与帝天等人的不忿，也算是在点评修罗神这样一号人。

    古月娜语塞。

    沉吟片刻，终归什么话都没说出口。

    “此次没能征服你！”

    “下一次，必定征服你！”

    古月娜压着心中对修罗神的愤怒，侧过身看着千仞风的侧脸。

    想到千仞风在于自己的配合上天衣无缝，二人甚至都没用上多少实力就可以将修罗神的虚影压着打，心中对千仞风的认可再度上了一层台阶。

    丢下这话，古月娜便是要带着帝天等人离去。

    还没走远，千仞风的声音也在古月娜耳边响起。

    “想征服我？”

    “等你！”

    语落，

    千仞风便是一步迈出落在了已经再度被永封陵墓镇压下来的海神虚影上。

    其上的神念，此时怒火中烧到了极致。

    是人是鬼都在秀，只有他这个海神一直在挨揍。

    自己到底还是不是一个神了？！

    看到千仞风过来，波塞西跟着说道：“海神的神念已经再度被镇压，接下来应该不会需要担心其他的危险了。”

    “考核的事情，应该也可以继续进行下去了，将海神的传承之地，当成一个真正的试炼之地。”

    千仞风应了一声。

    而这一幕，悉数落在了在神界的修罗神与海神眼中。

    看着千仞风，看着已经从海魂岛离开的古月娜等人，眉宇微微皱了起来。

    好半晌时间，修罗神才一字一句的吐出几个字：“看来，对斗罗位面的看法，该改变改变了。”

    “诸神威严，不容挑衅！！！”

    (本章完)

