    李观棋这一步棋下的，真是给了陈六合当头一棒，这一棒，打的太重了！

    陈六合刚才在电话中，也没有过多的责怪王金彪，因为在这个时候，责怪是毫无意义的。

    况且，这种事情，也不能全怪王金彪，这是会都难以想到的，就连他自己，不也是疏忽大意了吗？

    谁能想得到，一枚无比安全的暗棋，其实早就被李观棋给洞悉了？并且隐忍了这么久都没发作！

    这份隐忍的功力，真不是一般人能拥有的。

    “哥，我早就说过，李观棋就像是一条毒蛇……”沈清舞道。

    陈六合苦笑了一声，道：“是啊，真是一条毒蛇啊，一击毙命的毒蛇。”

    “这一次，太狠了，一刀直接扎在了我们的要害之上，这是一个大劫，如果不能把事情平息下去的话，王金彪……”陈六合声音低沉的说道，忧心忡忡。

    饶是他那颗强大的心脏，在这种时刻，也不能保持镇定了。

    沈清舞凝着眉头，说道：“哥，我不信这个世上有破不开的局。”

    陈六合轻轻点了点头：“这次无论如何，都要保下王金彪，否则的话，我曾经所做的一切，就全功尽弃了，而王金彪的小命，也必然丢在炎京了，这是决不允许发生的事情。”

    “如果龙殿那一盘棋输了，那对整个大格局来说，会是致命的打击，若是让诸葛铭神派系形成南北相望的格局，那我可就真的举步维艰了，接下来的棋，不好走，太不好走。”陈六合无比凝重的说道。

    沈清舞沉默了下来，眼中闪烁着智慧的光芒，显然是在极力的思忖着破局的方法。

    院子内，气氛无比的沉闷，从陈六合和沈清舞的脸上，虽然都看不到焦急的神情，但她们的眼中，都盛满了沉沉之色，眼下的局势，太过严峻了，严峻到让他们心口就像是压了一块巨石一般的沉重！

    就在这个时候，陈六合兜里的电话急促的响了起来。

    掏出一看，是一个没有保存的陌生号码，陈六合的眉头狠狠一拧，目光闪烁了几下，几秒后，接听。

    “这个惊喜，不知道够不够大呢？”电话中，传来了一道让陈六合无比熟悉的声音，充满了阴鸷和嘲弄。

    李观棋！

    陈六合的眼睛都微微眯了起来，有厉芒闪耀而出，他森寒道：“这么快就迫不及待的要在我面前耀武扬威了吗？”

    “难道我现在还没有这个资格吗？”李观棋的笑声传来，是那般的刺耳，让陈六合的心绪都在跳动，眼中杀机凛凛。

    “我经常都会说一句话，任何一件事情，没到最后时刻，都不要去着急的妄下断言，现在才哪到哪？就盖棺定论，为时过早了。”陈六合冷冰冰的说道。

    李观棋的笑声更加浓郁了，他说道：“陈六合，认命吧，这一局你输定了，木已成舟，你根本就没有翻盘的可能性，你如何跟我玩？玩不下去去了，你想利用王金彪来染指龙殿，这注定了是个错误的决定！”

    “龙殿只能属于我，谁都别想在这个领域与我争锋！你相信我，王金彪的下场会很惨！”李观棋用一副胜利者的口吻说道。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“骑驴看唱本，走着瞧吧。”

    “还不死心吗？”李观棋冷笑着：“现在的王金彪，已经成了千夫所指，你知道有多少人在找他吗？有多少人要把他剁成肉泥吗？如果你够识趣，就乖乖把王金彪的藏身地点给说出来，这样能省去我们的麻烦。”

    “我怕就怕你高兴的太早，最终的结局会在你的脸上狠狠的扇一个响亮耳光。”陈六合说道。

    “嘿嘿，不见棺材不落泪。”李观棋嗤笑着：“无妨，那我们便静观其变就是了，这一次，我会让你一败涂地，输得心服口服！”

    顿了顿，李观棋又道：“哦，对了，还有，这次我先铲除了王金彪，然后接下来就是你了！你也为自己准备好棺材，我们之间的仇怨，快到了该结算清楚的时候！到时候南北夹击，我看你死的会有多惨！”

    陈六合狞笑的说道：“拿出你的本事来吧，如果你只有着跟疯狗一样乱吠的本事，这可不行！”

    “很好，陈六合，我就是喜欢看到你这种自信满满的样子，只有这样，等你被我们踩在脚底下的时候，才会让我们更加的拥有块感！”李观棋说道。

    “煞笔！”陈六合慢悠悠的吐出了两个字，便直接掐断了电话。

    陈六合的脸上盛满了阴戾之色，眼中的寒芒一直都在闪动着，杀机浓烈！

    “李观棋以为自己已经奠定了胜局，这么快就坐不住了，要在哥面前张牙舞爪了。”沈清舞冷声说道。

    陈六合冷笑了一声，道：“跳梁小丑罢了，这一次，我绝不会让他的如意算盘打成！”

    “哥，这是一个死局。”沈清舞道，一句话，让一旁的苏婉月心中都咯噔了一下，无比的焦虑。

    但话音刚落，沈清舞就话锋一转，接着道：“但是，死局也不是没有破局的方式。”

    陈六合凝了凝眉头，看着沈清舞，道：“小妹，你有什么想法？”

    “就表面上看起来，王金彪现在俨然已经万劫不复，大半个龙殿都在对他喊打喊杀，做了如此不仁不义不忠不孝的事情，理应是必死无疑的。”

    沈清舞缓声说道：“仅凭我们或者王金彪自己，想要破局是绝不可能的事情，因为没人会在相信王金彪了，王金彪手中也无牌可打了，否则的话，他就不可能让自己沦落到现在这个境地。”

    看了陈六合一眼，沈清舞接着说道：“不过，事情不是绝对的，我们还有一线生机！”

    听到这话，陈六合的眼前猛的一亮，不等沈清舞开口，陈六合就说道：“唐望山！”

    沈清舞点了点头，道：“没错，正是唐望山，整件事情的核心与关键，就是唐望山！所谓解铃还须系铃人，现在能帮我们破局，能帮王金彪扭转事态的，就只有唐望山一人了！”

