    关东煮味道不错，尤其是坐在车里吃，味道似乎更加好。

    这么一辆还算不错的奔驰车里却满满都是关东煮的味道，许雯也没想到，没想到自己有一天会和这两个人坐在一起吃关东煮。

    陈荔吃得最快，已经吃完了，从包里掏出纸巾擦了擦嘴，却顺手从包里拿出了一张名片。

    是在夜宴上遇上的那个东北人给的。

    叫田敬忠。

    挺好记的一个名字。

    她没放回去，而是将名片递给了周萧，他既然对东北那么有兴趣，说不定这张名字能帮到他什么。

    “这是什么？”周萧接过问。

    陈荔说：“夜宴上遇到的一个东北人给的，他说他是做医药的。”

    “田敬忠。”周萧念叨着。

    “咦？”许雯发出了奇怪的声音。

    周萧道：“听说过？”

    许雯点头。

    周萧已经将名片递给了她，她看了眼公司的名字，笑着说道：“那个时候，我在东北行骗，当时是盯上了杨汉文，某次去酒吧的时候，就遇上了田鑫，田敬忠的独生子，那小子不会喝酒却和杨汉文拼了三瓶酒，最后是被救护车送到医院的。”

    “听起来也是个纨绔。”陈荔评价。

    “杨汉文才是个彻头彻尾的纨绔，田鑫之所以和他拼酒是为了救朋友，老实说，有几分性格。而这个田敬忠算得上是东北比较大的中药商了，在东北能和他争锋的没几家。”许雯接着又说。

    “为人怎么样？”周萧问。

    许雯道：“世代从医，只不过田敬忠在医术上没什么天赋，他儿子倒是个医生，但学的是西医，中医只能说略通。”

    “中医确实没落了。”周萧叹了口气。

    老实说，在了解中医前，他对中医完全没什么感情，可了解后便是有完全不同的想法了。

    “田敬忠的父亲是个老中医，在东北挺出名的。”许雯补充道。

    “你见过？”周萧问。

    “还让他看过病，他还帮我调理过几次，说起来曾从他的手里买到过一株老山参，他家的中药都是有保障的。”许雯说。

    周萧调侃道：“确定不是偷？而是买？”

    许雯脸色淡定道：“杨汉文的爷爷过寿，特意买了老山参去祝寿，当时盯上了他家里的一尊观音像。”

    “呵呵。”

    果然。

    能让许雯大出血的东西，价值一定不小。

    “以后就别当骗子了。”周萧说。

    “没有人喜欢一直当骗子……”许雯话还未完，却没打算继续说下去了。

    回到酒店。

    周萧终于又能一个人睡在自己的房间里，总算能享受只有一个人的房间，他觉得很痛快，在床上打了几个滚，觉得说谎果然是要不得的，如果不是说谎的话，他前几天也没必要和陈荔挤在一起了。

    可不知道为什么，真正想要去睡觉的时候，却睡不着了。

    睡不着和沈薇视频聊天了一会儿，看她沉沉睡下，周萧却还是半分睡意都没有。

    睡不着就只好找一些事情做。

    他躺在床上，身体放松进入那种奇怪的冥想状态。

    现在的他已经可以轻易进入状态，不需要借助外部的任何刺激，特殊灵力的妙用当真是太多了，现在知道的就已经有很多种人了。

    例如可以将灵力附着于眼睛，这样一双眼睛就可以看透人的体内，这样一来就算是体内有什么毛病也能轻易看出来。

    灵力还可以附着于双手，上次倒是让仙人球起死回生了，但之后作用于其它植物的时候，效用就不是那么强大了，或许可以考虑别的方向。

    这最后一种便是外放这种特殊灵力，消耗自然是十分巨大的，但带来的效果也是不可小觑的，七情六欲都可以用灵力来控制，算得上是精妙中的精妙。

    最重要的是，这样使用灵力就不用非要靠近别人，利用空气传播也是一种办法。

    如果将这种灵力附着于动物呢？

    奇思妙想一旦从脑海中冒出来就无法消退，但现在这个时间也没有地方能去找动物，干脆就在凝练这种特殊灵力。

    处于凝练状态下，五感更加是得到了增强，他甚至能听到屋子里的陈荔正在认真的学习外语，但似乎有些无法静下来，也不知道在想什么，念两句便错两句。

    许雯也还未睡，躺在床上玩着手机。

    楼上的小情侣在做运动，这大晚上的也不知道消停点儿。但好像这种事情在晚上做才是正常的。

    驾轻就熟之后，凝练速度变快了不少。

    “说不定房间里会有蟑螂虫子什么的。”

    突发奇想又来了。

    这么想着，周萧控制灵力进行探索，可灵力蔓延之处别说是遇到蟑螂了，就是一只蚊子都没有遇到。

    这酒店，未免也忒干净了！

    周萧失望。

    这个想法只能暂时夭折了，明天倒是可以去找一些动物试试。

    这般凝练了两个小时，困意难耐的时候才停了下来，准备睡觉。

    而这个时候，陈荔还没有睡觉。

    这一觉睡得很安稳。

    天一亮，周萧便起床了。

    从房间出来的时候，还正巧遇上了陈荔。

    这两天睡在地板上一定也没睡好，昨天晚上她一定睡了个好觉。

    周萧如此想着。

    可陈荔顶着黑眼圈，怎么看也不像是整整睡了一夜的人，反而像是一夜未眠，怎么都没睡好的样子。

    看来一定有一件让她很苦恼的事情，苦恼了一晚上才没睡好。

    周萧没有多问，他今天还有事情要做，最起码先要把那辆奔驰送去修理一下，那辆车毕竟是借来的，尾灯都被撞得稀碎，必须要修一修。

    早饭也没有吃，开车就去了汽修厂。

    汽修厂开门挺早，周萧算是第一位客人，看着尾灯稀碎的样子，修车师傅本来想跟周萧聊两句，可他却已经走了，是打了一辆出租车走的。

    “师傅，去最近的花鸟鱼虫市场？”周萧低头玩着手机说。

    说干就干。

    昨天晚上想到特殊灵力会不会对动物有作用，今天便想要去试验一下了，沪市的街道干净得很，连流浪狗都看不到，要想找动物只能去花鸟鱼虫市场了。

