    这一剑威力无俦，甚至已经超过了先天十六剑所组成的诛仙剑阵。

    接引道人固然祭起了三枚舍利子，然而昆吾剑落下时，三枚舍利子直接被斩得粉碎，金光散尽，化作飞灰。

    紧接着一剑落下，直接斩在接引道人的脑袋上，再一路往下，将其斩成两半。

    圣人不死不灭，肉身陨落，精神永存，仍然可借天道进行复活。

    然而这一剑中包含了掩日、断水、转魄、悬翦、惊鲵、灭魂、却邪、真刚八种剑意，

    兼具八方之气，东方明庶风，东南清明风，南方景风，西南凉风，西方阊阖风，西北不周风，北方广莫风，东北融风。

    八风之气，以应四时，起于八方，亦指性之八变。

    八种截然不同的八方剑意正好对应着尘世八事：利、衰、毁、誉、称、讥、苦、乐。

    哪怕是接引道人，也会因为这尘世八事而动摇己心，当八种剑意涌进他体内的时候，便从利、衰、毁、誉、称、讥、苦、乐攻击他的元神，抹除他的所思所想，所记所忆。

    若是接引道人超脱于世，没有这尘世八事之苦，这威力无俦的一剑即便能灭掉他的肉身，也难以抹除他的精神。

    然而若接引道人没有这尘世八事之苦，也不会参与商周大战，也不会为了西方教的兴盛而一生四处奔波。

    哪怕是元始天尊，通天教主，亦有着尘世八事之苦，若是中了这无俦的一剑，同样也难免陨落。

    诸天圣人当中，只怕也只有清净无为的老子无惧这无俦的一剑。

    随着舍利子的破碎，接引道人身体被斩成两半，而藏匿于天道当中的元神也渐渐失去了原有的色彩。

    利、衰、毁、誉、称、讥、苦、乐已经被这无想无俦的一剑所抹除，同时接引道人原来的记忆情感也随着这尘事八事而消逝。

    子受这一剑砍出后，阳神也在迅速散去。

    他使用昆吾剑已透支了所有，更何况最后在晴烟的助力下使出这一剑。

    紫霄宫上的众仙都惊呆在原地，一个个瞪大了眼睛，张大了嘴巴，脸上写满了惊惶。

    圣人……在紫霄宫前被斩杀了？

    就连通天教主，元始天尊也是面露惊骇之色。

    回想起子受最后劈出来的这一剑，他们竟然想不出任何抵挡的办法！

    若是他们处在接引道人的位置，下场只怕不会比接引道人好多少。

    通天教主喃喃道：“这一剑由八方劈出，除非超脱了尘世之苦，否则谁也挡不下。这个世间有谁能挡得下？怕是屈指可数，因为只要心为利、衰、毁、誉、称、讥、苦、乐所摧破，就无法挡下这一剑。老师可以挡得下，大师兄也许也算上一个，我呢？挡得住么？”

    通天教主回想起自己的一生，虽然号称截教教主，万劫不摧，八风不动，但也会被利、衰、毁、誉、称、讥、苦、乐所动容。

    紫霄宫中，鸿钧老祖脸色变幻不定，疲惫地叹了一口气，重重地坐了下去。

    六大弟子中，老子失踪不见，女娲叛出师门，而接引，准提均是身死。

    仅剩的二弟子，三弟子，却是不和，见面虽不掐架，也是冷脸相对。

    “接下来，如何去抗争大劫。”鸿钧道人眼里隐藏着深深的担忧。

    他看出子受只是死了一个阳神，却无法找到子受的元神。

    毕竟鸿蒙世界属于洪荒，却又脱离洪荒，有自己的天道规则，即便是道祖，也无法干涉。

    ……

    “诛仙剑能布成诛仙阵，足以灭杀混元大罗金仙，也是从八风动手。难怪当初老子能抗得最久，并非他修为最高，而是因为他最接近天道。若是未来再出现一位天道代言人，非老子莫属。”

    鸿蒙世界中，盘坐于虚空当中的子受睁开了双眼，喃喃说道。

    早在阳神以昆吾剑自刺心脏时，他就苏醒过来，不过当时处于突破五转圣人的关键时候，哪怕苏醒也不敢出关。

    之后阳神在晴烟的相助下使出那一剑，骤然之间，子受豁然开朗，瞬间想到了许多东西，一瞬间修为就自然而然地突破了五转圣人。

    “修行中人，哪怕是圣人，亦不能做到真正的不死。想要做到真正的不死，必须做到八风不动，不为尘世八事所摧。”

    子受思索道：“不过如今接引道人就能做到真正的不死了吧？因为他的一切情感记忆皆被摧毁，再不会为尘事八事侵扰。这一剑到底是灭杀，还是超脱吗？”

    “这一剑，应该叫超脱，帮助别人超脱一切。”

    子受嘴角微微一翘，

    嗯，什么也没了，能不超脱吗？

    能不脱离尘世八事吗？

    子受伸手在面前一抹，直接打开了鸿蒙世界的大门。

    “鸿钧在紫霄宫召集那么多神仙想要做什么？去看一看好了，顺便取回我的封仙榜。”

    当下子受一步踏出，先来到朝歌城摘星楼。

    摘星楼已经化为废墟，该逃的神仙也都逃走了。

    “火灵……残魂尚在。”

    子受沉吟了一下，把手一招，直接聚拢火灵圣母的魂魄。

    要是还未突破五转圣人，他还没办法这么简单就聚拢残魂。

    但如今身为五转圣人，造人创物已不在话下。

    残魂拢聚之后，子受直接将其放进鸿蒙世界当中，沉吟道：“等我回来，再帮你塑造一具肉身吧！”

    “现在，先去紫霄宫找鸿钧算账。”

    ……

    紫霄宫中，众仙渐渐从震惊的状态中回过神来，但眼中的惊骇仍是不曾消失。

    一个圣人就这么被斩了？

    一点复活的痕迹也没有？

    不是说，圣人不死不灭吗？

    而有些人则是盯着地上留下来的昆吾剑，动起了歪心思。

    “帝辛能一剑干掉接引道人，与这口剑不无关系，如今帝辛也死了，如果能得到这口剑……”

    “若将这口剑献予道祖，说不定道祖会倾囊相授。”

    “这口剑拥有八种剑意，确实不凡，并不逊色于诛仙四剑任何一口了吧？”

    就在部分仙人蠢蠢欲动之时，空中一道虹光闪烁而过，随即一个声音笑道：“这么热闹？诸位好啊！”

    一人现身于紫霄宫外，伸手一抓，昆吾剑飞至他的掌心。

    “帝辛？他怎么还没死？”

    众仙一脸震惊，心中翻起惊涛骇浪。

    “难道刚才那一个只是他的分身？”

