    这些事情，越想越觉得心烦。

    电视的声音吵的他更加的暴躁，最后索性关了电视，从酒柜里找出了一瓶红酒，去了书房。

    红酒能够助眠，他希望今天晚上不会再因为想起这些事情而再失眠了。

    只开了一盏灯，霍宴躺在躺椅上，给自己倒了一杯红酒。

    书房设计的有一个巨大的落地窗，躺在躺椅上，就能看到外面的夜空。

    下了雪之后的天空特别的干净，繁星点缀，像是落下来的一条银河，与地面上的灯火相连，他都有些分不清楚天与地的区别。

    很美，但清寒的月光照下，院子里的植物在雪地里，依然精神，在，萧瑟的冬天，难得见到这样的情景，有种冬天与春天共存的时空错乱之感。

    他想起了以前老夫人在的时候，最喜欢听的戏文。

    原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。良辰美景奈何天，便赏心乐事谁家院？

    忽然就觉得挺应景的。

    轻呵一声，他抿了一口红酒，醇香里舌尖尝到了苦涩。

    余光不经意的瞥见书房的办公桌像是有人翻动过的痕迹，上面的文件摆放的稍微有些凌乱，他目光微凝，拨通了陈助理的电话……

    今天晚上注定是一个不眠之夜。

    ——

    重新搬回家里的第一个晚上，路乔做了一个梦，不同于以往，这个梦连一些细节处她都记得很清楚。

    梦境里的内容有些血腥暴力。

    她梦见自己杀了霍宴。

    就在霍宴的别墅里，一枪毙命。

    梦境是不太有逻辑的，她根本就没有想过在一个禁枪的国家，她手里的那把枪到底是从哪儿来的？

    但是握在手里的触感相当清晰，乌黑的枪身，冰凉而又坚硬，连上面的那些细小的纹路，在手心里摩挲的感觉都如此的真实。

    枪声想起的那一个瞬间，她甚至能够感受到，那把枪带来的后坐力，存在感异常明显的震了她的虎口。

    真实的一点都不像是在做梦。

    她就这么眼睁睁的看着霍宴胸口中枪，雪白的衬衫上绽放了一捧血花，他瞪大了眼睛看着她，一脸的不可置信，右手的食指指向她，有鲜血从他的唇角溢出来，染的他唇瓣鲜红。

    他动了动唇，像是想要说些什么，但是最终什么都没能够说出来，从喉咙里呛出来一声“路乔……”，然后就直挺挺的倒了下去。

    头正好磕碰到了台灯，玻璃的台灯摔在地上，四分五裂，透明的碎片在阳光的折射下，呈现出五彩斑斓的光。

    光芒映在两个人的眼中，霍宴眼底的光亮逐渐熄灭，瞳孔涣散，到最后依然一眨不眨的看着她，竟是死不瞑目。

    这个梦竟是如此的荒唐，又如此的真实。

    路乔能清楚的感觉到自己握着枪的指尖都是冰凉的，她急促的喘息着，像是哮喘发作一样。

    看着眼前的血色，浑身控制不住的发抖。

    心里有什么破开了禁锢，她看着倒在地上已经没有了声息的男人，心里有撕裂般的疼痛感。

    身后却忽然响起了一阵的鼓掌声。

    “乔，干的不错，你的任务完成了。”

    她回头，身后的黑暗里走出来了一个人。

