
清漪看清是萃浓之后，一颗心已经提到了嗓子眼边上。她几乎是毫无迟疑地便要跑到那高台之上了。但是却被红樱拉住了。

“主子，先听听她们怎么说。”

清漪甩开她的手，道：“萃浓不是奸细，她是我妹妹，我怎能看她置身险境而不顾。不论如何，我都要保住她。”

红樱道：“是，萃姑娘的为人，没有人比我们更清楚的了。但是主子，你切不可冲动，再白白给人捉住了错处。高台之上，还有沐少爷和将军。若是将军决心要处置了萃姑娘，我们再去也不迟啊。”

清漪不欲听红樱再说，她几乎是现在就想救下萃浓，一分一秒都不想耽搁。

此时，却听到溧阳郡主余钧彤阴阳怪气地说道：“不是奸细？本郡主分明看到她鬼鬼祟祟地出没在王爷的帐篷周围。若说是本郡主一人看到，也算是我冤枉了她。可是大家有目共睹，你只问她自己承不承认便是了。”

清凌推了萃浓一把，道：“萃浓，你自个说，说你不是奸细。”

萃浓只是跪在那里，却不肯说话。

清凌万分着急，恨不得替她说了。无奈萃浓就是一语不发。

清漪也是疑惑了，一向是受不得一点委屈的萃浓，为什么不替自己辩解呢。这期间，必有难言之隐。只是清漪一时之间不得而知罢了。

清凌道：“好妹妹，算我求你了，你就说吧。”

萃浓面如死灰，依旧是那般模样。

清凌“噌”地一声站了起来，对着余钧彤说道：“郡主真真是好说辞！你口口声声说大家有目共睹，我倒是想知道这大家指的是谁？是你和安王爷，还是所有的士兵？若真是所有人都看到了，那就让那些人都出来与我对质便是了。何必欺负一个弱小女子！”

余钧彤见清凌声音那般大，顿时感觉自己被打脸了。她本来端坐在椅子上，妩媚娇艳，说不出的风流韵致。此刻也猛地站了起来，对清凌喝道：“放肆！你不过是一个百夫长，竟然敢对本郡主这么说话！”

饶是她那般凶恶，清凌却丝毫都不怕她，更没有顾及到她是一个女子，便礼让于她。

“是，我是百夫长，您是当今圣上亲封的郡主。在身份上，我是远不及你。但是真相与身份地位无关。我今日站在这里，就是想说一句公道话。你若是问心无愧，就让那些人出来与我对质。若是萃浓真的做出通奸之事，不用郡主你下令，我亲自将她送到这铡刀之下！若是萃浓无辜，郡主你便是诬陷了。那你便要跪下来向萃浓请罪。”

继而清凌转过身，对着台下说道：“你们觉得呢？”

叫好之声雀起。

这些士兵除了沐云霆亲自培养的，便都是从各地征来的。沐云霆手下的士兵，怎会不认得清凌，自然是站在清凌这边了。而各地征来的小兵，都是穷苦人家出身，自然看不上一个女人在军营里作威作福。

至少在声势上，清凌占了上风。

清凌在看到清漪在台下的那一刻，明显是不可置信的。此时，并没有太多重逢的欣喜，反倒是他一颗心都在想着如何护得萃浓周全。他看着清漪的焦灼，内心同样焦灼，但是清凌却示意清漪不要轻举妄动。

他男儿意气，是时候该保护他的家人了。

而余钧彤气得脸都红了。

然而，她是郡主，她怎能在外人面前输了威风？那么日后，她还怎样做人。跪下来请罪，哼，想都别想！

余钧彤看了一眼轩辕瑒，他呆呆地看着前方，似乎眼前的事情都与他不相干。余钧彤心中又急又气，便指着自己的一个侍卫，道：“你上来说。”

那侍卫刚刚上来，尚未开口，清凌便说道：“郡主派自己的亲信出来指认，就不怕众多将士的悠悠之口吗？”

他话音方落，下面便一阵喧哗。众多不公平之语，让余钧彤说不出话来。

她面上更红，有些怯怯的，却始终都不愿意承认自己冤枉了萃浓这件事。她努力提高自己的音量，说道：“我不曾冤枉她！”

她快步走到萃浓面前，萃浓是蹲着的，余钧彤是站着的，那般居高临下，像是看着待死的囚犯一样。

“你每日都偷偷摸摸在王爷帐篷面前徘徊，你敢说你没有半分私心？”

无论如何，萃浓都好像是下定决心不置一词似的，只是跪在那里。

清凌道：“萃浓，有我在，你不要害怕，只管说便是了。”

萃浓抬头看了一眼清凌，死灰般的眸子里全是凄凉，吓得清凌想要拉住她的手，问个清楚明白了。然而此刻，清凌却什么都做不得，只能眼睁睁看着萃浓受着。

余钧彤气急了，蹲下身去，扯住了萃浓的头发，道：“你不说也没关系。反正你不否认，便是承认了。”

清凌见她如此作践萃浓，便“唰”地一声抽出了佩戴在身上的宝剑，继而用剑背打落了余钧彤的手。

他出手之快，令人始料未及。

余钧彤吃痛，忙捂住自己的手腕处，颇有几分气急败坏的样子，道：“你……”

若不是看在她是女人的份上，清凌杀了她的心都有了，哪里只是轻轻教训她一下呢。

清凌朗声道：“事实到底如何，想必各位已经看得一清二楚了。溧阳郡主为了要萃浓承认，甚至不惜严刑逼供。众目睽睽之下，尚且如此。更何况萃浓还被她私自关押了两天。这两天她是如何下手的，想必更凶更狠。天理昭昭，终归不愿萃浓蒙冤。还有谁认为萃浓是奸细，尽管站出来便是了。”

他声音中的维护之意，不言而喻。

余钧彤还准备再说，只听到轩辕瑒终于开口说道：“好了，既然是一场误会，便到此为止吧。”

沐云霆见轩辕瑒发话了，这才说道：“凌儿，把萃儿扶起来吧。”

清漪一愣，她父亲本是主帅，轩辕瑒是副帅，怎的变成了沐云霆要听轩辕瑒的话了。这军中到底发生了什么事情。

清凌见到这奸细之事终于得以大白，这才去把跪在地上的萃浓扶了起来。碰到萃浓的手时，才发觉是那般冰凉。清凌与她靠的那般近，早就看到了萃浓手上的那些伤。甚至连骨头都露出来了，甚至骇人。

清凌不小心碰到萃浓胳膊的时候，他发觉萃浓竟然轻轻颤抖了一下。手上的伤都这般厉害，那身上呢。身上必定也是伤痕累累了。清凌咬紧了牙关，满是心疼。他没有穿铠甲，只穿了一件灰色小袄。此时见萃浓的衣衫凌乱不堪，忙脱下了自己的小袄，披在萃浓身上，又帮他系好了扣子。

他紧紧握住萃浓的手，悄声说道：“你别怕。”

翻来覆去，都是这句“你别怕”。

清凌与萃浓自幼一起长大，从未见过这样的萃浓。平日里萃浓生了气，他也会哄上一哄。萃浓性子单纯，很快便会原谅了清凌。而现在，他不知道到底发生了什么事情，也不知道该如何安慰萃浓。他只是希望萃浓知道，无论如何，他都会一直都在，再也不会容许旁人欺负她了。

本以为事情便这样平息下来，故而清凌也没有当众要余钧彤下跪赔罪。然而余钧彤却不肯那么轻易放过萃浓。眼看着萃浓在清凌的搀扶之下，就要走下了高台。又听得余钧彤说道：“钧彤无知，在奸细一事上冤枉了木萃，但是钧彤有一事想要请教将军。敢问将军，这女子私自混入军营，该当何罪！”

清凌与萃浓的脚步皆停了下来。

沐云霆还未答话，又听到余钧彤说道：“自我西陵王朝成立以来，便是男儿从军，从未有过女子从军的先例。木萃以女子之身入军，就算不是奸细，也生了许多事端，该好好的惩罚才是。”

她妩媚一笑，“或许我不该让将军惩治。毕竟这木萃可是您的女儿，哪有在外人面前惩治自己女儿的道理。”

她眼眸之中全是嘲笑，似乎是在看清凌到底还有什么可以辩解。

“众位，你们当这木萃怎么能够混的进来？她才不是什么小门小户出身的姑娘。她本名沐清溋，小字萃浓，可是咱们大将军的三女儿呢。方才咱们的百夫长大人说了，本郡主找自己的亲信来对质，不能取信于人。那么为了避嫌，还请王爷殿下责罚吧。”

抖出的事情越来越多，下面又是唏嘘一片，只等着轩辕瑒做出最后的宣判来。

终于，轩辕瑒说道：“既然是先例，那便不能不重罚。那就以她之命，以儆效尤吧。”

以萃浓之命，以儆效尤。莫说是萃浓，就是寻常人，也不该便如此轻贱。清漪不知萃浓如何惹恼了余钧彤与轩辕瑒，以至于他二人偏偏要置她于死地不可。

她看到台上之人都默不作声，而台下之人却都是惊叹有余。终于忍不住开口，大声说道：“王爷这么责罚，我第一个不服。郡主和王爷都说了，我朝并没有女子从军的先例，可是当今圣上也没有明令禁止女子从军。王爷与郡主动辄便要取人性命，实实是让一众将士寒心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652582"  chaptername="第146章  割发代首（1）">加入书签</a>
</div>
