    第5063章 轮回战帝，十二道祖之战

    只希望别无意外，仅仅是再简单不过的念头，却是他而今最大的寄望。

    因为这就已经足够了。

    可他深知，所谓危机，便总是会出现意外。

    因为，总是会有许多傻瓜。

    “可惜七大天域不肯帮忙，让我白白耗了数月时间去唤醒帝仆。”萧逸皱着眉。

    “希望差的这数月时间，不会是影响一切的伏笔。”

    “也希望血炎界，能撑过最后这数月时间。”

    如果不是之前耗费了这些时间去唤醒帝仆，恐怕他而今的修炼已经可以结束了，也可以抽身回到血炎界，亲自解决一切。

    但而今，他只能再多修炼数月时间，去弥补这份修炼。

    “只盼，我留下的后手能发挥作用吧。”萧逸眯了眯眼。

    半晌，也只能无奈停下思索，继续全力修炼。

    ……

    虚空，某方范围。

    剑童子正与九个帝仆激战着。

    毫无疑问，一如上次的交手，剑童子完全落于下风。

    这个半步道祖，面对九个极限至尊层次的帝仆，仍旧被牢牢压制。

    如无意外，剑童子今日必殒命于此。

    只是，狡猾如剑童子，如果没有绝对的把握，他怎会出现在这里，又怎会在围攻中仍旧鏖战，而非立刻逃遁。

    战斗，渐至白热化，剑童子已身怀伤势，愈发不是九大帝仆的对手。

    但此刻，剑童子却嘴角咧过一道狞笑。

    只因，远方一道道强横气息的袭来。

    嗖嗖嗖…

    片刻间，九道流光飞跃而来。

    “孽畜，休想加害生灵。”盘龙至尊冷喝一声，对一个帝仆愤起出手。

    “是太虚宫天剑道祖门下亲传，剑童子。”撼龙至尊闪身到剑童子身旁，关切问道，“剑童子，你伤势可有大碍。”

    剑童子脸色苍白，拱拱手，“谢撼龙至尊关心，在下并无大碍。”

    “亏得两位至尊，以及万荒天域的天帝血脉强者们到来，在下方在这些冥域怪物手中保得一命。”

    “今日相救，在下没齿难忘。”

    不错，飞来的九道流光，皆是万荒天域的极限至尊强者。

    领头的，正是盘龙至尊以及撼龙至尊。

    其余七人，乃是天帝家族所培养的拥有天帝血脉的极限至尊强者。

    盘龙至尊一边与一个帝仆交手，游刃有余，一边道，“剑童子有伤在身，不宜再战。”

    剑童子拱了拱手，“虚空中，也有我们太虚宫别的队伍在对付这些冥域怪物，在下先行一步和宫中同门汇合。”

    “好。”盘龙至尊点了点头，“剑童子尽管离去，我们万荒天域后续的支援也会马上到来，尽可放心。”

    “谢过。”剑童子再度拱拱手，而后御空而离。

    只是，离去前，剑童子却不着痕迹地咧过一道狞笑，心头暗暗想着，“冥域的怪物，就有劳天域强者们牵制了，本童子，自去将血炎界的杂碎杀个干净。”

    “萧逸，呵呵，等你反应过来时，你血炎界各方地盘都已经被屠戮干净了。”

    “诸天万界，仅剩一个血炎界大本营时，你这第十天域之主，也便只是个笑话，只是那位大人手中随时可拿捏的玩偶。”

    想罢，剑童子化作一道剑气，转瞬间消失在远方。

    ……

    虚空中，同样的战斗顷刻，绝对不止这一处。

    属于五大天域的全出精锐，那是何等庞大而强大的战力？

    ……

    虚空中，某方战场。

    太虚宫，足足18个极限至尊正围攻九个帝仆。

    ……

    另一边，别的虚空战场里。

    “长老们，随本护法结阵。”一个太虚宫护法暴喝一声。

    这个太虚宫护法，乃是位极限至尊。

    而跟随其后的，还有数十个八重至尊。

    八重至尊，虽不敌极限至尊，但在太虚宫古老合击大阵下，凭借为首的太虚宫护法，还是与九个帝仆战了个起码的旗鼓相当。

    ……

    当今虚空中，还有一处激战，当属而今虚空层次最高、最为激烈的战场。

    战场，属于太虚宫十二道祖以及九大轮回战帝。

    十二道祖自不必多说。

    而九大轮回战帝，乃是三百帝仆里的最强者，虽也只极限至尊修为，却有着跨入道祖层次的实力。

    只是很显然，这种越级战斗能力，在这十二个老牌道祖面前，完全不够看。

    “雷罚。”天罚道祖冷喝一声，滚滚雷霆从天而降，瞬间封锁了九大轮回战帝的所有退路。

    “无极天剑。”天剑道祖剑气飞扬，无数剑气瞬间淹没了九大轮回战帝。

    其余各大道祖，亦是实力齐出。

    “明离神火。”明离道祖双手齐出。

    “灭绝虚风。”太风道祖暴喝一声。

    “净世魂力。”古魂道祖怒喝出手。

    “虚空幻潮。”无相道祖双手一个个玄妙手印接连而出。

    “……”

    在十二道祖面前，九大轮回战帝可谓毫无还手之力。

    但，这也充分表明太虚宫对九大轮回战帝曾经的畏惧，对遥远岁月里那场冥域祸患的无比忌惮。

    太虚宫，此次不出手则已，一出手，定要将这场‘死灰复燃’的冥域祸患彻底消除。

    十二道祖出手，自是威势无双，强大至极。

    但，一切威力过来，九大轮回战帝竟毫发无损。

    “嗯？”天剑道祖脸色一惊，“本道祖的无极天剑，连划伤这些冥域孽障都做不到？”

    “净世魂力也奈何不了这些轮回战帝？”古魂道祖眉头紧皱。

    “该死。”无相道祖瞳孔一缩，“这些冥域怪物早已心在深渊，虽知它们可以无视幻道，但没想到竟连老夫门之后的终极幻道都生不起效果。”

    九大轮回战帝分毫无损，让十二道祖惊骇连连。

    可，九大轮回战帝亦动弹不得，被十二道祖的力量完全封锁束缚，这倒是让十二道祖微微松一口气。

    天剑道祖眯了眯眼，“合我们十二道祖之力，一定能能诛杀这些轮回战帝。”

    ……

    与此同时。

    太虚宫，而今可谓宫内守护战力空乏一片。

    宫门深处，东方淡然以及炎燚是当日大殿内唯一没有赞成对付冥域怪物的二人。

    也故而，二人并没有离开太虚宫。

    可，二人却也因此，被禁足在宫门深处。

    炎燚急得来回踱步，“这下好了，连我们都被禁足在此，也不知道外头什么情况了。”

    “没有我们这两个战力，血炎界如何抗衡那些顶尖战力？”

    “这下糟糕了。”

    蓦地。

    东方淡然眯了眯眼，“炎燚，此时此刻，你信萧兄吗？”

    “那家伙？”炎燚微微皱眉，“信倒是信，就是现今这个局面…”

    东方淡然鲜有地脸色沉凝，“那就用他留下他的后手，可敢？”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    在保证不请假断更的情况下，这几天都只能两更了。

    在我有病后，承蒙大伙担待了。

    虽然有些小伙伴对此相当不满，但小八我毫无办法，着实没精力多更。

    医生给我的建议是起码休养半年，但我显然对这种‘太闲’的生活并不感冒。

    现在是半月左右就得去医院复诊一回，我只希望不会太影响到我接下来的更新。

    接下来，还是请大伙能多多担待，抱歉，真的抱歉！

    (本章完)

