    

    这次突然来到妻子的公司，方浩就收获了一个意外信息。

    孙欣怡无意中透露的一个信息，她撞见过妻子和情人在一起！

    方浩觉得心如刀割！

    妻子平时说的上班，甚至出差，很有可能是和情人在一起，逛街，购物，美食，然后开房。

    一起出差，欣赏旅途美景，日出日落。

    他则听从妻子的话语，在医院值夜班。

    他觉得自己傻乎乎的，努力工作，一心为家，宠妻爱妻，结果却是同床异梦，头顶一片大草原！

    他也觉得有点窝囊，如果早点认识妻子公司的同事，那孙欣怡看到妻子出轨了，就会拿捏妻子的把柄，那时候妻子还会那么潇洒吗？

    一切的一切，他又推论到了他弱小的原罪上来。如果他是有能耐的，手眼通天的，谁敢给他绿帽，谁有机会，谁又敢这样羞辱他？

    我有什么？

    方浩在打的的路上，都在想着这个问题，甚至回到医院，在穿衣镜前，他也在问自己这个问题。

    下午，是师傅徐有成的门诊，因为是新排的门诊，哪怕有十几年的医龄的徐有成，在病人眼中，也是一名新人。所以，并没有获得多大的信任，一个下午，两个小时，只有十五个病人来看，而且，方浩觉得师傅对几个老病号的诊断，还有待商榷。

    当然，这并不能怪师傅，因为老病号本来就难以医治，甚至在现代医学上，无法做到根治。师傅或许也看到了，就采用前人的治疗办法，先治标，让病人先缓解症状。

    方浩只能默默比较，如果是他开药方的话，他会如何如何。他觉得按照他的办法，病人会根治，但过程没治标的那么明显。

    师傅等人采用的治标办法，让病人先缓解症状。而方浩采用的治本办法，这次治好了，下次不会轻犯。

    比如感冒，很多人就是几粒破伤风胶囊，或者一粒复方氨酚烷胺胶囊，就能抑制住流鼻涕，再加几粒布洛芬，就能让人缓解病状，投入工作了。如果是按照中医的办法，慢慢调理，需要两三天才起效，在这两三天中，最好卧床休息。

    在社会快节奏中，很多人宁愿选择，也必定选择更加快捷的复方氨酚烷胺，因为这不耽误工作。

    而从医理来说，中医的疗法，才是最根治之法。

    看到没有下一个病人排号了，而隔壁的老专家还排着长队呢，师傅就有点沮丧，读书人最怕比较。

    方浩看出师傅的心思，他轻声道：“师傅，我们今天收获也不小了。这可是我们第一次坐门诊啊。相信只要打出名气了，到时候师傅你就得忙不过来了。”

    师傅点头，道：“我已经开展博士后课题了，在学院那边也开始参评副教授了。哦，你的研究课题，也要跟上。哦，有个事，我打算在学院那边再挂个课程，带几个研究生。平时我没时间去上课，就让你过去。”

    “是。”

    方浩无法拒绝，因为这是潜规则。虽然师傅有免费压榨劳动力的嫌疑，可方浩也利用着师傅的名声，如果不是师傅这次力保他，那他就得利用岳父母的关系，那将会在妻子面前更加抬不起头！

    这种互惠互利的关系，让方浩可以五点到输液大厅工作，而护士长还不能拿他怎么样。

    因为师傅不同意将方浩的医院档案转移到门诊部，那还是在他住院主治医生带的医生行列里，原则上，方浩还是住院部的医生，方浩是来门诊大厅帮忙的，那刘健就起考勤监督作用，而不能直接开除。

    这社会就是如此，老虎吃鸡，鸡吃虫子，虫子吃棒子，棒子打老虎，物性循环，彼此勾连。

    对方浩来说，考勤监督也是很要命的，因为那涉及钱啊。他没有了福利和奖金，只能靠基本工资了。

    临走前，徐有成道：“这个月如果不是李伟这个事，我就给你申请处方权了。这样吧，你的研究生学历资质也就下来了，回头我顺便给你申请处方权。”

    “谢谢师傅。我一定好好干！”

    方浩顿时激动不已，他梦想等到处方权，已经做梦了四年！

    处方权，在省人医控制得很严格，就算方浩满足了执业医师规定的条件，也具备了相应的医学知识，可医院这一关卡住了，他也申请不下来。

    但算算他都四年了，没有医疗事故，医院应该给他处方权。

    如果有了研究生学历，医院不可能不放行。

    协和大学的研究生（哪怕是在职读研的），还有省人医四年的住院医经验，跳槽到另外的医院，也能当主治医生了。

    当然了，他身份是在编制的，工作关系还是需要组织上同意的。

    哇哇！

    输液大厅，护士站。

    那个婴儿在扎针的时候嚎啕大哭，一点都不配合。

    那个护士试了两针都不行，她就急得脸色发红。

    组长见状，她亲自上阵，开始还行，可加固的时候，孩子动得厉害，又不行了。

    婴儿母亲就不干了，开始骂人，斥责这些护士是吃干饭的，连扎针都不会，不如回家去吃奶！

    那组长委屈了，回了一句是孩子的问题。这就更加激化矛盾了，那婴儿母亲一手抱着婴儿，另外一手将医生脱盘打翻在地，指着组长的脸面，让组长去找领导来，去找医院的院长来。

    婴儿哭得急，孩子母亲骂得越急，事态不一会就闹大了。

    护士长来了也不管用，因为安抚不住婴儿，也就无法扎针。婴儿不消停，家长就更不消停。一些围观的病人和家属也在看笑话般，看着护士长她们被骂，连个小孩的针都不会扎，还敢来走做护士，是不是托关系进来的。

    方浩过来，他并没有马上出面，因为这种医患纠纷，和他无关啊。

    可他也似乎看到了机会。

    如果是往日，他一定会马上冲出去，安抚婴儿，然后平息家长情绪，可经过李伟事件后，他就变得更加谨慎，更懂得保护自己了。

