    傅二这话一出，饶是叶轻染此刻都暂时停下了手中的活，朝他看了过来。

    傅二没有搭理叶轻染。而是继续道：“大人，叶轻染年纪轻轻，即便懂医术，也一定只是懂个皮毛。就连紫极丹宗的宗主都无法解的玄蛊，叶轻染怎么可能解得了？”

    傅寒修真的把这句话听进去了。与其说信不过叶轻染的医术，倒不如说是因为担心叶轻染。

    傅寒修朝着叶轻染落过来一道眼神。叶轻染也读懂了他眼神中的含义。

    她心中冷笑了声，这个傅二是和她杠上了吧？

    “国师大人，我想我已经解释得很清楚了。”叶轻染看着傅寒修，忽然咬着下唇，楚楚可怜，“怎么，你不相信我吗？”

    傅寒修哪能见她这副模样？

    心底早就泛起一阵心疼。

    “我怎么可能会不相信你呢！”

    傅二恨恨咬牙，看着叶轻染的眼神充满了敌意。

    可恶的叶轻染，又使用美人计！

    她难道只会这种劣等的伎俩？

    叶轻染看着傅寒修，眼角眉梢都表达了她的不信任。

    “傅二，出去！”傅寒修沉声喝道。

    傅二急了，“大人，忠言逆耳啊！还请三思！”

    叶轻染拨了拨垂落下来的发丝，嘲讽一笑，“国师大人的手下，可真是忠诚啊！”

    “退下！”傅寒修语气又冷了三分。

    “大人！”

    傅三正好出现在门口，看到这一幕，他差点脑充血。

    这个傅二，真是在作死的道路上一去不复返！

    “傅二，你给我出来！”

    傅三进去拽着傅二的胳膊，将他往外拉。

    “傅三，你干什么？”

    “你放开我！我不会任由叶轻染胡作非为的！”

    “叶轻染，你这个妖女！”

    ......

    如果可以的话，傅三想把傅二毒哑！

    傅二在傅寒修的冷眼注视以及傅三的极力拉扯下，离开了房间，门被关上，阻隔了外面的声音。

    “看来，国师大人，你的手下对我意见很大。”

    傅寒修心中默默给傅二记了一笔，“傅二一根筋，说话直了点...不过，你想怎么惩罚他都可以！”

    叶轻染摇了摇头，算是把这件事情翻篇了。

    “国师大人，把衣服脱了吧。”

    傅寒修愣住了。

    脱衣服？

    虽然他对自己的身材很自信，可是要在自己喜欢的女子面前脱衣服，还是会不好意思的。

    毕竟这还是他平生第一次，在自己喜欢的女子面前脱衣服！

    想想都心跳加速！

    于是乎，堂堂的帝尊大人，耳根红了。

    叶轻染没有想那么多，只是半天不见傅寒修动作，不由朝他看过来，挑着眉梢，“你怎么还不脱？”

    “咳！”傅寒修握拳抵在唇前轻咳一声，掩饰住自己的羞涩。

    他想着反正早脱晚脱，迟早要脱的，没什么好羞涩，索性就将衣服一下全脱光了，还准备脱裤子。

    “你干什么？”叶轻染瞪圆了眼睛，及时制止。

    “不是你让我脱的吗？”

    “我没让你脱裤子啊！”叶轻染严重怀疑这家伙是不是耍流氓？

    脱裤子就大可不必了吧！

    傅寒修讪讪收回了手。

    心中居然有些可耻的失落感...

    叶轻染看着眼前裸露上半身的美男子，多少有些不好意思。

    傅寒修长得颀长高大，此刻脱去衣裳，将线条流畅，肌理分明的肉体展现出来。宽肩窄腰，每一处肌肉都充满了爆发力，每一次呼吸起伏的胸膛都充满了荷尔蒙的气息。

    那一晚旖旎的画面，再次浮现在脑海。

    虽然他此刻穿着裤子，人鱼线往下延伸，被裤子遮挡，她依然知道下面是怎样雄伟的风景。

    叶轻染呼吸一滞，赶忙移开了视线。

    呼~

    不怕男人长得帅，就怕长得帅身材还完美！

    从这个角度，傅寒修能看到叶轻染飘着红霞的侧颜，他不禁勾了勾唇角，露出一抹玩味的笑。

    染儿这是害羞了吗？

    傅寒修平生第一次发现了身材好的优势。

    至少自己喜欢的女人看了都会情不自禁羞涩。

    “叶姑娘，你莫不是害羞了吧？”傅寒修心生逗弄叶轻染的念头，就连平时低沉的语气也染上了一丝刻意的邪魅。

    叶轻染后背一僵。

    自己的心思被人看出来，她多少有些不自在，“你赶紧坐好，我要开始帮你拔出玄蛊了。”

    “哦，我坐好了。”

    叶轻染这才转过身来，见男人光着上半身，坐在桌旁，两条大长腿无处安放，整个人完美得像座雕塑，可偏偏唇角的笑意，带着几分邪肆和调侃。

    叶轻染咬了咬牙。

    这个男人，居然调戏她？

    好，很好！

    叶轻染大步向前，掏出自己的金针，二话不说就往傅寒修的背上扎！

    嘶~

    傅寒修身子僵了僵，没想到这个女人下手这么狠！

    叶轻染见他吃痛，心中多少平衡了一些，不过她并没有消气，此刻的她俨然化身容嬷嬷！

    几十根金针扎在傅寒修肌理流畅的背上，闪烁着冷芒。

    门外，傅二冷着一张脸。

    “要是尊上有个三长两短，我不会放过她的！”

    傅三不知道自己翻了多少个白眼了。

    “你还是担心担心自己吧！”他同情地看着傅二，总觉得这家伙未来的日子不会太好过。

    “傅三，你还好意思说风凉话？尊上色迷心窍，你也这样吗？”

    “尊上是不是色迷心窍我不知道，你反正是被屎糊了心！”

    傅二：“......”

    “傅三，你进来一下！”

    这时房间里传来叶轻染的声音。

    “来了！”傅三一个激灵，赶忙站直了身子，推门进去。

    一进去便看到自家尊上裸露着上本身，坐在那里，一副任君采撷的模样，那画面有些令人遐想。

    不过当看到他背后扎着一堆的金针，像个刺猬的时候，傅三顿时嘴角抽了抽。他严重怀疑，叶姑娘这是在公报私仇。

    “叶姑娘，你找我有什么事？”

    看到傅三进来，傅寒修有些不悦的凝眉。本来他和叶轻染孤男寡女共处一室，现在来了傅三这个多余的。

    傅三觉得自己可能是想多了，不然尊上怎么可能会嫌弃他呢？

    “你在这里守着，待会无论发生什么，都不准让任何人来打扰我，知道了吗？”

    傅三见叶轻染一脸郑重，也不禁严肃起来。

    “叶姑娘，你放心，我知道了！”

    这时，傅寒修闷哼一声。

    两人朝他看去，见傅寒修脸色忽然苍白起来，眉峰紧皱，显然是在承受着巨大的痛苦。

    傅三急切问道：“叶姑娘，尊上这是怎么了？”

    叶轻染语气平稳，“我唤醒了玄蛊，它现在正在国师大人的体内活动，你家大人马上要进入堕凡状态了。”

    堕凡之后的傅寒修，将会最多只剩一成的玄力，甚至妥妥成为凡人。

    叶轻染这时又将傅寒修背上的金针一一拔掉。

    “我让你准备的药浴好了吗？”

    傅三点头，“好了，就在后面的浴池中。”

    后面的浴池？

    傅三口中的浴池，和傅寒修的房间是相连的。打开一扇暗门就能直接进去。

    当叶轻染来到那个熟悉的浴池边上，她甚至不知道该怎么形容此刻的心情。

