    临时会议室里。

    听到赵钱举的话。

    林立瞳孔顿时微微一缩：

    “紫绒狐？你确定？”

    赵钱举这次倒显得非常有底气，闻言嘴角一咧：

    “林先生，不是俺吹，在东临城还真没多少人在布料上比得上俺。

    像当初那辆大巴车，座位上的布料俺一摸就能猜到值多少钱。

    所以每次有紫绒狐皮毛到货，朱家都会叫俺过去验货。

    有没有别的货物俺真不清楚，也不敢说大话，但肯定有紫绒狐和其他的妖兽皮毛。”

    林子明闻言，隐蔽的与戴朝宏对视了一眼。

    随后双方很有默契的同时点了点头。

    赵钱举所说的情况与赤龙所言几乎没有任何出入，并且紫绒狐这个货物也完全符合赤龙所说的交易信息。

    不得不说。

    这是一个非常关键的信息。

    待赵钱举离去后，林立等人又询问了几位同样来自东临城、并且原先行业与贸易有关的流民。

    这些流民工有些对蛮民们的存在一无所知，有些则透露了不少重要的情报。

    有关于商队人数的、也有关于交易商品的。

    更一位担任过朱家长工的流民曾亲眼见过赤龙本人，并且通过林子明随身携带的记录仪拍下的画面进行了辨别。

    最后确定，赤龙便是此前与东临城做交易的商队头领。

    事情到了这一步，蛮民商会的真伪便已然有了定论。

    也就是说。

    赤龙背后的部落确实有能力周期性的进行贸易，而不是想借机混一口肉就再也不见。

    欧阳采也不再坚持自己的看法，毕竟她本身的出入点也是基于风险使然。

    眼下风险不存在，她自然也就支持施泽鸿长远贸易的看法了。

    林立见状轻咳一声，正准备总结并统一一下众人的意见。

    然而他还没来得及开口，便被一道忽然匆匆赶到的人影给打断了：

    “报告林队，有重大发现！！”

    此时能进入会场的必然是营地中高层，林立闻言，心中陡然一惊。

    连忙顺势看去。

    只见来人穿着一件实验白大褂，起床嘘嘘，头发被汗水打湿，紧紧的贴合在前额。

    赫然是此前鉴定过莫沛东骨骼的化学小组组长王俊。

    而在不久前，王俊小组刚接到了另外一个任务——

    分析炽石的化学成分！

    因此林立心思飞转，立即便意识到了什么，主动问道：

    “王研究员，是不是炽石那边有了什么新发现？”

    然而令他意外的是，王俊居然摇了摇头：

    “林队，不是炽石。

    虽然炽石的特性非常特殊，但自热类矿石在本土也不少见。

    根据我们的检测。

    炽石中拥有一种特殊的类催化物质存在。

    它可以促使空气与矿石中的某种物质发生低热反应，从而放出一定的热量。

    至于炽石对于人体的所谓‘锻造’效果则在观测中，这种实验短期内肯定是没法观测到具体现象的。”

    林立闻言，不由纳闷道：

    “不是炽石？那又是什......？”

    后半句话还没说完，他便自个儿反应了过来：

    “难道是那个石哨？”

    王俊重重的呼出一口气，肯定道：

    “没错，就是石哨！”

    林立心中闪过一丝好奇，连忙招呼王俊坐下，又示意张光华倒杯水：

    “王研究员，在场的都是允许接触机密的专家，有什么发现但说无妨。”

    王俊点点头，小心翼翼的从身上取出了一个盒子，郑重的放到了桌子上。

    盒子的包装类似钻戒盒，下面是一个看不出材质的黑色底座，上半部则是透明的玻璃罩。

    石哨则安稳的被放置在中间。

    同时王俊又取出了一份报告，递给林立：

    “林队，您看看这个。”

    林立带着好奇接过报告，仔细的查阅了起来。

    “二苯胍吸着率24.5%.....

    灰分标记下的空干基28.68，收到基26.10....

    低位挥发热量4423.......

    邻二氮杂菲分光......”

    表格上的数据很复杂，鲜为人估计只能认得字儿但看不懂内容。

    但对于林立这种权威专家来说却并不算难事。

    伴随着目光的扫过。

    林立的心中忽然冒出了一股解释不清的古怪感觉。

    从物质类角度上来说。

    石哨的构成虽然和大部分岩石不太一样，但却没有离谱到让人瞠目结舌的程度。

    如果说灵石的稀有度是1000，月球独有的克里普岩是200，普通花岗岩是1。

    那么按照检验报告前半部的这些数据。

    石哨顶多就是个30或者40。

    也就是平时不常见，但你费点心思总是能得到的情况。

    这种发现在大莫界有很多，理论上将是吸引不了林立或者兔子们的注意的。

    但很奇怪的是......

    就是这样一种石头，它的研究报告却令林立有种很违和的既视感。

    仿佛在哪里曾经见过它一般。

    他就这样略带疑惑的看着报告，直到目光锁定了其中一栏热场发射扫描电子显微镜——也就是FESEM报告结果上。

    “光敏容感20.531.......”

    蓦然。

    他猛地抬起头，目光死死的盯着王俊。

    片刻后，两个字脱口而出：

    “.....石板？”

    王俊重重的点了点头，语气凝重：

    “没错，就是莫家密室中，疑似某个高科技文明留下的那个石板。”

    听王俊这么一提，一旁不明白发生了啥事的林子明也反应了过来：

    “就是疑似预言未来、上面刻录有一个像吴凡人物的石板？”

    “没错，就是那块石板。”

    王俊深呼出一口气，解释道：

    “我们通过对石哨进行了多项研究，得出的结果令我也非常惊讶。

    发现石哨自身的材质与石板完全相同，是一类在大莫界很少见的矿石。

    如果不考虑电容能力的话，这种矿石的稀有度大约和本土的镧系稀土差不多。

    但如果加上其特有的电容特性.......它就非常非常的特殊了。”

    当初明眸老师突破推演大法的时候，王俊团队也恰好对石板的研究有了一个重大发现：

    石板距今已经最少有两百万年的时间，并且在石板上检测到了电子的高强度残余能级。

    也就是说，石板图像疑似是通过激光刻录而成的。

    当时林立他们还由此为出发点，推导出了大莫界可能存在一个超古代先行文明的猜测。

    另外。

    一块石板要能够检测到200万年前的电子残余能级，这说明它本身具备有一定的电容性，可以保证电子不溢散。

    而一般的石头不是电的良导体，这是初中生都知道的知识。

    所以石板的材质是一种化学属性稀有，物理特性更稀有的少见矿石。

    眼下石哨和石板的材质一致.......

    这就有些令人细思恐极了。

    .....

    注：

    第三更还是在凌晨，不用刻意等

