    “小心，屠魂者的盾牌有个无视攻击的技能，15秒钟无视任何物理攻击！”

　　李承风站在风中转身说道，似乎很忧虑的样子：“我们的机会只有一次，一旦屠魂者发动这个盾牌技能，可能就杀不掉他了，连昕的魔攻很强，但是要瞬秒掉屠魂者那1000w+的气血，很勉强！”

　　我略一点头：“沒关系，交给我了！eve，你去发起攻击，示敌以弱，把屠魂者从血魂公会的一对人群里拉出來，我和承风从两翼包抄，小鬼、北冥准备控制住他，连昕最强连续技要预先蓄气好！”

　　空中，连昕提着法杖淡淡笑：“哥哥放心，我有个单体攻击技能还沒用呢，只要北冥的震荡箭命中，保证能够瞬秒屠魂者！”

　　“嗯！”

　　……

　　雪晶龙一声长吟，美女盟主提着镇火剑就已经冲了出去，凌空舞动长剑，暴风斩肆虐在人群中，屠魂者首当其冲，身体一颤，掉了12%的气血。

　　仰起头，看着何艺的模样，屠魂者咬牙低喝道：“给我加满血！那是……那是古剑魂梦的盟主，哼，宰掉这个漂亮女人，让古剑魂梦群龙无首，四骑士，跟我一起上！”

　　让我们沒有想到的，屠魂者不但自己追杀何艺，并且还带着4个等级均是255级的血魂精锐骑士，装备极其精良，目测每个人都至少有一件初阶神器的水平，按照游戏里大家的说话，有一件神器的玩家，那就算是神装战士了，屠魂者带着四个强悍无比的家伙，似乎也在给我们制造强杀的难度。

　　雪晶龙的双翼带着破风的雾气，在夜空中一个翻转往回飞翔！

　　屠魂者策动绿龙，嘴角扬起狰狞的笑意：“还想走？做梦去吧，纵然是那么漂亮的女人，老子也一样下的去手啊！！”

　　“冰凌斩！”

　　一声低沉的怒喝之中，屠魂者挥起长剑，幻化出一枚巨大的冰锥剑刃从天而降，直接落在了何艺的肩膀上，顿时何艺遭到重击，这技能的破坏效果非常之强，导致何艺连同雪晶龙一起坠落下來，跌落在地，溅起无数尘埃。

　　“受死！“

　　屠魂者滑翔而下，四骑士紧随其后，纷纷扬起手臂，“刷刷刷”的几道诱捕之网落下，将何艺禁锢在原地，5.4秒无法移动。

　　“上了！”

　　我一声低喝，倒提着轩辕剑，“嘭”一声双足凌空踏破气流，整个人闪电般飞向了屠魂者，全力撞击！

　　“嘭……”

　　气流激荡，神力迸溅，力量比拼下，我以一个小小的身躯却将屠魂者连人带龙撞得横飞了出去，劈向何艺的一剑也偏移了，猛然抓住屠魂者的脖颈，我窜动在龙背上，轩辕剑抵住其腹部猛然一送，“咔嚓”一下破开甲胄，爆发出烈刃斩！

　　谁曾想，在侧翼，四骑士中的一个张开手臂，幻化为一道人影笼罩住屠魂者，低喝道：“守护之魄！”

　　“2717263！”

　　“3172376！”

　　“3981771！”

　　……

　　我志在必得的一击，居然全部被那个骑士给承受下去了，这是个血防骑士，还有25%的气血，非常凶悍，并且守护之魄效果依旧存在于屠魂者的身上。

　　铁拳扬起，屠魂者一脸愤怒：“折戟沉沙，你这可恶的混蛋！”

　　“嘭”一声，拳头在我的肩膀上绽放出火星，可惜只打掉我区区4w气血罢了，但是一拳之后，屠魂者身体后仰，剑锋转过來，刷刷就是两剑，其中一剑就是壁垒击破，大幅度无视防御。

　　我悍然扬起帝海盾，横向挥出，“铿”一声就这么砸开了壁垒击破，轩辕剑扬起，发动技能——轩辕诀！

　　“刷！”

　　屠魂者脸都紫了，在减少70%气血的瞬间，急忙低喝一声，浑身遍布绿色藤状光芒，气血“刷”一下恢复了一大截——

　　“+6799774！”

　　nnd，50%的气血恢复，这技能霸气！

　　侧方，李承风、鬼谷子的技能绞杀在三骑士之间，行会频道里传來北冥雪的声音：“哥哥，快点准备让开，你瞬秒不掉他，让我和小昕试试！”

　　我嘴角泛起一丝笑意，屠魂者看得一愣：“怎么？”

　　双足发力，“嘭”一声从绿龙的头颅上方离开，冲天而去。

　　就在我离开的瞬间，一枚血红色箭矢袭來！

　　身体剧震，屠魂者立刻被震荡箭眩晕，持续1.9秒钟，呈现滑翔的姿态向下冲了过來，脸色惨白，因为在他的眸子里，已经看到空中，火凤凰的旁边，美丽的少女法师提着法杖，周围满是气流舞动，紧咬牙关，法力值暴涨，那是法师系职业蓄气的效果。

　　屠魂者不是什么菜鸟，他也知道，这个游戏里要么就是技能引导，要么就是蓄气，能够将蓄气形态外露的技能，哪一个不是bt技能？

　　蓄气时间持续2.1秒，就在屠魂者从眩晕中回转过來的那一刻，连昕法杖一指，蓄气完毕，娇喝一声：“冰魄之影！”

　　“刷”一道冰锥破空而去，并且是呈现三叉戟形态的冰锥！

　　“噗嗤！”

　　冰锥势如破竹的从屠魂者的胸口传來，他瞪大了眼睛，难以置信的看着自己的血条直接到底，怎么也想不到一个法师的单体攻击能够强悍到这种程度——

　　“9262557！”

　　奇数伤害，并非爆击，这个冰魄之影真够恐怖的，不枉连昕蓄气2.1秒啊！！

　　并且，真正的实际伤害是400w+，但是连昕拥有惊魂铃，提升100%法伤效果，数字翻倍，也就只怪屠魂者倒霉了！

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家怜星（中国）成功击杀英雄旗帜持有者屠魂者（英国），并且夺取其10%的国战积分——70377点！

　　……

　　“小昕干得漂亮！”我哈哈一笑，冲上前，悬空飞翔在屠魂者的尸体上空，大声喝道：“血魂公会的人听着，你们的盟主屠魂者已经阵亡，要么放下兵器乖乖投降，要么就被我们统统杀死，一个不留！”

　　前方密密麻麻的人群一下子呆住了，一个个无法置信——

　　“不可能的，屠魂者老大那么强，他可是sss级上古神技持有者啊，怎么可能会挂掉，绝对不可能的，他不会挂掉的！！”

　　“中国必败，我们不会输的，老大也不会死的……”

　　“可是那系统铃声的提示……”

　　“幻觉，一定是幻觉，骗不了我们的！”

　　一群人已然阵脚大乱了。

　　李承风接连斩杀三骑士中的两个，无语道：“陆尘，你就算是提着屠魂者的脑袋跟他们示威，好像也是意义不大的。”

　　我：“沒事，我也不打算有什么效果，只是让他们心乱，然后我们能少损失一些，斩杀这些血魂公会的余孽……”

　　“嗯！”

　　……

　　城下，伴随着屠魂者的阵亡，血魂公会并未完全崩溃，毕竟人家是拥有近200w玩家的超级公会，盟主一挂掉，副盟主开始指挥，副盟主被我和李承风、连昕相继点杀掉，军团即位，最后连7个军团长都被我们强杀掉了，轮到千夫长级别的玩家指挥，更是沦为了一盘散沙了。

　　一直从游戏里的深夜杀到了黎明，当第一道曙光穿透云层投射在铁戟要塞顶部的铜像上时，经历了足足3个小时的杀戮，血魂公会几乎全军覆灭，他们沒有退却，战斗到了最后一刻，近200w人尽数战死。

　　一股浓烈的血腥味在空气中飘荡着，我提着轩辕剑，飞掠在城池下打扫战场，一些小jp装备还是应该拿着的，目光一扫，死人堆里，一枚戒指泛着奇异的光泽，拿起來一看，啧啧，上古仙器，71%攻击力加成，另外还有8%的吸血效果，可叠加，好东西，这是至少5wrmb的高档货！

　　喜滋滋的丢进包裹，不远处，三生陌提着法杖，指挥着一群烈焰红唇的骑兵打扫战场，大声说道：“都麻利一点，只有10分钟时间，10分钟之后全部退入要塞内，不然就会被下一波攻城的部队射成刺猬！”

　　许阳、乱月、天堂雨三个人提着兵刃走來，脸上挺凝重的，步伐沉重，大战之后，他们丝毫沒有表现出兴奋之色。

　　我知道什么原因，就说：“怎么样，说说这一战之后我们的战损吧？”

　　许阳点头，低声说：“血魂公会的实力非常之强，并且是在我们沒有100%准备的情况下开始攻城，我们的损失远远超过了上一场，主盟和29个分盟的玄狼骑几乎死光了，雷霆骑还剩下10w左右，其余职业，损失27w，总伤亡人数在40w以上，占了我们古剑总人数的20%以上，第11、17和21分盟，都在城下抵挡，全部阵亡，一个不剩！”

　　我深吸了口气：“知道了……”

　　三生陌撇撇小嘴：“我说，我们该向总指挥请求援兵了，否则接下來的一波再打过去，我们就沒有人可上阵了，目前，烈焰红唇已经阵亡了总在线人数的40%了。”

　　我点头：“知道了，陌陌。”

　　正在这时，忽然一连串的铃声回荡在空中，來自绝境长城的方向——

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家烛影乱（中国）成功击杀jgl名人堂玩家村雨（日本），并且夺取其10%的国战积分——31721点！

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家烛影乱（中国）成功击杀jgl名人堂玩家风蛇（日本），并且夺取其10%的国战积分——21330点！