    大树上赶来的人影，并没有莽撞的出声打破广场中的安静氛围，虽然一些实力强横的云岚宗弟子对于这些虽然来到的客人有所察觉，可却并未有着半点反应，安静的盘坐在地，看上去，似乎早就收到过命令

    一些外来外来势力的强者站立在树尖之上，目光缓缓的扫过那安静的广场，脸色俱都略微有些凝重，在他们这种强者眼中看来，自然是能够发现一些别人难以察觉到的细节，在他们的感应中，这广场上的近千名云岚宗弟子呼吸节奏居然完全一致，彼此气息互相牵绕，动之任何一处，都将会受到犹如暴雨一般连绵不绝的迅猛攻击，在这个广场之上，这近千人，几乎是宛如一体一般，动手间，千人齐齐出手，即使是斗皇强者，也要暂避锋芒啊。

    “不愧是云岚宗。”很多人心中都轻叹了一声，想要将这些弟子间的配合调教得如此默契，那得有多困难？

    ?不过也有很多人，没有将此放在心上，他们的目光集中在云岚宗的屋脊上，此时云岚宗的屋脊上有很多人，这些人身穿黑袍，每个人眼中都闪烁着深邃的精光，每个人的气息都极度内敛，即便目光锁定他们，也有种不存在的感觉。

    ?这些人赫然就是刘哔从修罗界带来的人，刘哔的徒弟吴昊和周剑就在其中，不过刘哔似乎还没有道场，他的一众女人，除了纳兰嫣然谁也没到，萧炎赴约虽然精彩，但萧炎还不够资格让刘哔和他的女人等待。

    ?宽阔的广场，安静无声，时间也在宁静中，悄然划过。

    ?天空之上，巨大的太阳缓缓攀至顶峰，温暖的阳光，倾洒而下，弥漫着整个山顶。

    ?某一刻，细微的脚步声，忽然从广场之外的青石台阶之下悄然响起，轻轻的声音，缓缓传上，让得广场中那股浑然一体的气息，略微起了点点变化。

    ?场地中，所有的云岚宗弟子，都是睁开了眼眸，视线锁定在青石台阶处，不轻不重的脚步声，正是从那里传来。

    ?石台上，纳兰嫣然也是逐渐睁开明亮眸子，一脸淡然的看向了声音的来源。

    ?脚步声，越来越近，越来越响亮，以至于石台上的十几位白袍老者，也是睁开了眼睛，目光投向同一个地方。

    ?一道挺拔单薄的身影，终于是缓缓的出现在了无数道视线之中。

    ?在广场之上近千道目光的注视下，背负着巨大黑尺的萧炎脚步一提，走完了最后的台阶。

    ?萧炎目光无喜无悲的在巨大广场中扫过，最后停留在石台之上那同样将一对明亮眸子投射过来的纳兰嫣然身上。

    ?脚步轻提，然后放下，如此前进三步，萧炎抬头，凝视纳兰嫣然，淡淡开口：?“萧家，萧炎！前来赴约。”

    ??平淡的简单话语，缓缓的飘荡在巨大的广场之上，传入了每个人耳中，场地中，无数云岚宗弟子皆是目光带着各自不同的情绪望向石阶处的萧炎。

    ?对于这个名叫萧炎这个人，他们并不感到陌生，萧炎与纳兰嫣然的关系，使得他成为了很多云岚宗弟子平日口中的谈聊。

    ?刘哔名声未显露之时，每每提起萧炎，大多数人，都会略微带着许些不屑与讥讽，一个小家族的子弟，便是想要娶得在云岚宗地位犹如公主一般高贵的纳兰嫣然，这在他们眼中，无疑是显得不自量力，特别是当那个三年之约在宗内流传开后，这种讥讽之声，更是显得浓郁了许多，当然，这里的讥讽，也自然不乏某种嫉妒的因故。

    ?作为云岚宗那高不可攀的少宗主，无数云岚弟子将之视为心中女神，平日见面，始终都是面对着那张保持着淡然出尘的精致脸颊，任何人想要与之进一步接触，都将会以失败而归，而萧炎这个差点就成为纳兰嫣然丈夫的男子，自然是极容易受到某些有些畸形的嫉妒。

    ?嫉妒再加上某些风声，这些云岚宗弟子，自然是对那以前从未见过面的萧炎，印象极差，谈话间，大多都是能贬则贬，似乎不把萧炎说得一文不值誓不罢休一般。

    ?不过这样的言论，在刘哔名声鹊起之后，一度消声灭迹，刘哔修罗神尊、通天神算、掌控整个斗气大陆走势，震慑斗气大陆所有势力，但这样的一个人却和萧家这个小小家族关系非浅，萧家的实力也在刘哔名声鹊起之后一路飙升。

    ?如此情况让云岚宗的弟子再也不敢明着取笑萧炎，但是他们心中可不会那么平静，在他们想来萧炎也只不过是沾了刘哔的光而已。

    ?此后萧炎消声灭迹，想及萧炎的人也越来越少，半年前刘哔突然间和他们的宗主有了关系，特别是在见证那场大战之后，云岚宗的弟子忽然间觉得自己运气逆天，居然在不知不觉间有了刘哔这样的后台，这一度让他们有了做梦的感觉。

    ?随着刘哔这个后台出现，纳兰嫣然地位水涨船高，特别是当三年之约到来的时候，萧炎这个名字又再次出现在了云岚宗弟子的口中。

    ?平日里眼见刘哔和纳兰嫣然关系不错，云岚宗的弟子对于萧炎再次不看好，非常明显失踪许久的萧炎，绝对无法比得上日日伴随刘哔左右的纳兰嫣然。

    ?那么结果到底会怎么样，真令人期待。

    ?目光触及一脸淡然轻松的萧炎，云岚宗弟子眼中渐渐的露出了一抹戏谑之色，旋即又涌出了一抹期待，期待比斗快点开始，那样他们就能够欣赏一下，萧炎的惨状，也好慰藉一下他们受伤的心。

    ?纳兰嫣然淡然的看着不远处那身子略显单薄的萧炎，目光停留在萧炎的脸庞之上，在那里，她能够依稀的辨认出当年萧炎的轮廓。

    ?只不过，三年岁月，磨去了萧炎的稚嫩与尖锐的菱角，现在面前的萧炎，再没有了当年萧家大厅中骤然爆发的那股锋芒锐气，取而代之的，是深邃的内敛。

    ?“的确，不一样了，不过终究只是如此而已，今天休怪我纳兰嫣然不给萧家面子。”身份虽然没有公开，但纳兰嫣然她可是刘哔的女人，再加上昨晚刘哔的话，纳兰嫣然底气十足，就算不给萧家面子，那又怎么样。