    这是属于称号皇武强者之间的对决，普通的皇武境强者都没有参与的资格，更别提萧叶等人了。

    看着已经化作一片废墟的太一圣宫，圣宫宫主面色阴沉到了极点。

    这场圣宴，这是过的动人心魄啊，一幕幕的变故，就连他这个真灵大陆巅峰强者都预料不及，甚至还损失了大量的弟子，这让他心头都在滴血。

    最让他难以忍受的，还是原来受到他重视的君释天，居然带着极道宫的强者杀向太一圣宫，这让惊怒交加，整个太一圣宫的面子，在天下群雄的面前，真是丢尽了。

    “宫主，这次我们圣宫，一共损失了……五万名弟子，王武境的长老也损失了二十一位。”

    “至于其他势力的青年天骄，也损失了不少。”这时候，统计损失完毕的一位皇武境长老，飞到圣宫宫主的身边，颇为艰难的说道，仿佛这短短的一句话，像是蕴含了天大的重量一般。

    “好，知道了。”太一圣宫宫主，听到这个数字身体一颤，他微微闭上双眼，等到再次睁开的时候，眸子中的愤怒已经被一片平静给代替了。

    只见他豁然转身，目光扫过在场的众多势力武者，在众目睽睽之下，居然抱拳弯腰行礼：“这一次，是我们太一圣宫对不住诸位，你们前来参加圣宴，却让你们蒙受损失，本宫主在这里向你们道歉了。”

    “本宫主在此发誓，一定会报此仇！”

    听到这句话，在场的众多武者相互对视，随后客气的寒暄了起来。

    没办法，如同圣宫宫主这样一位绝顶强者，都向他们行如此大礼了，他们还能说什么？

    更何况，就算他们心中有着怨气，也不敢找太一圣宫的麻烦啊，毕竟瘦死的骆驼比马大，更何况太一圣宫这次损失最大的，还是四大分殿的弟子，真正战力的那些皇武境长老，一个都没有死去。

    “圣宫宫主，你不必自责，这次的损失是小事，关于极道宫，我们一定要彻查清楚，绝对不能给对方任何复苏的机会！”

    “不错，一定要将极道宫的行动给摸清楚，然后将他们彻底的抹杀，不然我们真灵大陆，说不定又要步入万劫不复的境地当中。”

    就在此时，铁血帝域和无双帝域的皇武境强者，接连开口说道，满脸的凝重之色。

    昔年，极道宫强盛之时，拥有数位半步大帝，传言铁血大帝虽然将其覆灭了，但是自己也受到了不可恢复的创伤，对于这么一个恐怖的实力，就连他们四大帝域都不敢有着丝毫的大意。

    “这是自然！”太一圣宫宫主闻言点了点头，随后俯视下方高喝道。

    “太一圣宫无论是长老还是弟子听令，今天本宫主颁发必杀令，日后一旦遇到君释天，格杀勿论！”

    “是！”所有的弟子以及长老，在听到圣宫宫主的命令以后，一个个齐声应答道。

    萧叶暗暗的握紧了双拳，不用圣宫宫主多说，日后他遇到君释天，都会全力击杀对方的，只是他现在的修为，与对方比起来还是太低了一点。

    “唉！”当今总殿第一妖孽弟子林枫，听到圣宫宫主颁发必杀令，不由得叹息了一声，这也代表着，君释天和太一圣宫彻底走到了对立面。

    而且他之前因为君释天，而对萧叶出手的行为，肯定会对他在圣宫当中地位，造成很大的威胁。

    果然，他才刚刚想到这里，便感到一道凌厉的目光横扫而来，牢牢的锁定了他。

    “至于林枫，因为和君释天走得很近，除了之前受到的处罚以外，需要在圣宫天碧崖避过一年，不可和任何人接触，如果这一年之期你能熬过来，以后你依旧是我圣宫的总殿弟子之一。”太一圣宫的宫主开口说道。

    林枫浑身一颤，脸上充满了无奈之色，他目光隐晦的扫了萧叶一眼，这才拱手说道：“弟子谨遵宫主旨意。”

    说完，林枫转身朝着西方而去，背影当中充满了落寞，让余下的弟子一阵发呆，看来在很长的一段时间内，他们是没办法在看到林枫了。

    君释天一人，造成的影响实在太大了。

    一系列的命令，从圣宫宫主口中发了出去，大批的皇武境长老开始行动，发挥皇武境强者的神通，开始修复着变成废墟的太一圣宫。

    以他们的修为，修复的时间极为短暂，不过短短一炷香的时间，就将中心广场上的废墟给清理干净，各方势力的武者重新落座。

    圣宫宫主，则是与四大帝域的强者们聚集在一起，开始商议将会如何寻找和对付死灰复燃的极道宫。

    与其说圣宴在继续进行，还不如说这已经变成了一场中州顶尖势力的聚会，普通的势力是没有资格加入进来的，但是暂时也不敢离开，生怕在半路上遭到了极道宫强者的阻击。

    “叶子，相信经过这次以后，你在圣宫当中的地位，将会快速上升啊，这是好事！”东皇皇子走到萧叶身边，拍着萧叶的肩膀说道，脸上露出一丝笑容，丝毫没有刚刚经历过一场惨烈大战的觉悟。

    “不错，萧兄与君释天同境界一战，还能占据了绝对优势碾压对方，只要你们圣宫的宫主不傻，肯定会重视你的。”南宫星宇也飞了过来，一边说着，还一边扫了远处圣宫宫主一眼。

    萧叶不禁苦笑。

    这对他而言，的确是个好消息，但是此刻他心中却沉甸甸的，因为他对圣宫已经产生了一种归属感，而这时候的圣宫受到的伤害实在太大了，弟子损失了一大半。

    在这种情况下，他的确高兴不起来。

    轰隆隆！

    就在此时，大地突然震颤了起来，在圣宫东方的天穹之上，出现了朵朵轻柔的雪花，在徐徐的飘散了下来，与此同时，一道充满冰冷和高贵的声音，蓦然回荡了开来，让萧叶浑身一震。

    “圣宫宫主，冰雪宫贺寿来迟，还请见谅！”

