    叶长青话音落下。

    黑袍老者当即不由得打了一个冷颤。

    主人提出的这个问题该如何回答？

    而且，主人既然这么问了，也就意味着，他老人家还没有解封记忆。

    否则，又怎么会提出这样的问题？

    可若是老夫如实相告，便无异于提前结束了主人的修途。

    如此因果，又岂能是老夫可以承受的？

    好难啊！

    倘若即便得到主人的召唤，老夫都不曾现身，这该又多么美好！

    对了！

    主人他老人家分明没有解封记忆，怎么会知晓老夫的存在？

    难道他老人家已经觉醒了部分的神通，从而在那个人族小辈心声中得知了老夫的存在？

    嗯！

    应该是这样的！

    不！

    一定是这样的！

    稍作沉吟。

    黑袍老者硬着头皮缓缓抬起脑袋。

    “主人，您的确是老奴的主人。”

    黑袍老者脸上挤出一个比哭还难看的笑脸，对着叶长青这般恭敬道。

    叶长青神色微微一怔，然后饶有兴致的问道：“那你倒是说说，你为何能如此肯定，叶某人就是你的主人？”

    黑袍老者眨了眨眼睛，又道：“主人，有些事情，老奴可以告诉您，有些事情，等您解封记忆之后，自然会深有体会。”

    “否则，这份因果，老奴真的承受不住啊！”

    叶长青看着黑袍老者，笑着点了点头。

    “主人，且不说别的。”

    黑袍老者的神情中流露出一丝复杂之色，若有所思道：“诸天万界，有亿万万生灵，亦有千万相，其中自然不乏与您长相尤为相似的存在。”

    “可正如您曾经说过的，众生万象，但生灵之间最多的区别在于气质，而您的气质更是绝世仅有，因此，老奴在看到您的第一眼起，就知道是您。”

    “之后，老奴也多方印证，您就是老奴的主人，诸天万界只此一人。”

    闻声。

    叶长青挑了挑修长的眉毛，再次说道：“说的具体点。”

    黑袍老者登时脸色微变，不禁连连摇头道：“主人，请恕老奴不能再说了。”

    见黑袍老者一脸坚持的样子。

    叶长青不住地撇了撇嘴角。

    你这人有点不地道啊！

    挑起了叶某人的兴致，却又不说了，简直大煞风景。

    你等着，如果叶某人正如你所说的一般，只是暂时封禁了记忆和修为。

    等到叶某人他日真的觉醒了前身的记忆和修为，定要与你好好谈谈人生理想。

    就这样。

    过了差不多一刻钟的时间。

    叶长青微微吐了一口气，然后扫视着脑袋低垂的黑袍老者，似是有些不耐烦的摆手道：“你先退下吧，我想静静。”

    静静？

    不是素素？

    难道此时的主人已经心有所属，并非那个人族小辈？

    可是这个静静又是何许人也？

    黑袍老者一番苦思冥想之后，缓缓起身，对着叶长青再次深深弯腰作辑，无比恭敬道：“主人，老奴告退了。”

    话止于此。

    黑袍老者缓缓后退两步，整个人登时变得模糊起来，转而消失不见。

    看到如此神异的一幕。

    叶长青眼底登时闪过一抹隐晦的亮光。

    虽说此人说话有点不地道，但仅是如此神通，就绝非等闲。

    而且，最重要的是，他竟然对叶某人如此敬畏。

    也就是，只要叶某人愿意可以随时召唤他？

    想到这里。

    叶长青稍微犹豫了一下，又再次试探性的说道：“你回来。”

    话音未落。

    果然。

    黑袍老者身形一闪，几如凭空出现一般，再次跪伏在叶长青身前。

    “主人。”

    黑袍老者再次敬畏道。

    叶长青满意的笑了笑，问道：“你现如今的实力如何？”

    黑袍老者身躯微微一颤，涩声开口道：“回禀主人，实不相瞒，当年老奴本体遭受重创，而今的实力已经不复当初的十分之一。”

    本体受创？

    不复当初的十分之一？

    即便遭受如此重创，出场还搞得这么神秘？

    我丢，原来也是一个装哔惯犯！

    难道跟在叶某人身边的人，就没有一个正常人吗？

    叶长青再次忍不住撇了撇嘴角，又问道：“即是如此，那你现在的实力，相比所谓的堕仙者如何？”

    黑袍老者眼底闪过一抹隐晦之色，然后自信爆棚道：“回主人，老奴虽然实力受损，但是所谓的堕仙者，在老奴的眼中也不过土鸡瓦狗一般，可以随手镇杀。”

    听闻了这番说辞之后。

    叶长青不住地多看了黑袍老者两眼。

    你是认真的吗？

    那可是堕仙者，不是手无缚鸡之力的凡人呐！

    而你实力受损如此严重，竟然还要在叶某人的面前这般装哔。

    果然就是一个装哔惯犯。

    也罢！

    等到他日再次遇到堕仙者之时，希望你还能有这份底气。

    否则，他日可就不是谈谈人生理想那么简单了。

    “好了，你退下。”

    叶长青挥了挥手，示意黑袍老者退下。

    ……

    另一边。

    玉女峰。

    就在宁素素伫立在曲问夏的身前，指点其修行音律之道时。

    黑袍老者的嗓音在她的脑海中悄然响起。

    “小辈，到竹林深处与老夫一见。”

    宁素素眼底闪过一抹精芒，当即身形一闪，化作一道残影朝竹林深处掠去。

    “晚辈宁素素见过前辈。”

    很快。

    宁素素来到黑袍老者的身前，当即恭敬作辑。

    至于黑袍老者再没有之前的卑微，而是背着手，神色冷峻，给人一种无形的压迫感。

    “日后不必在老夫的面前如此客气。”

    黑袍老者风轻云淡的摆了摆手，又道：“老夫今日前来，只是想知道，数日前到底发生了什么？”

    “为何主人气质大变，更是知晓了老夫的存在？”

    “这……”

    宁素素和黑袍老者对视了一下，然后若有所思道：“之前他邀请我等吃火锅，酒酣之时，曾吟了一首诗。”

    “而这首诗似乎蕴藏着玄妙无比的大道真意，正因为如此，我等都陷入了难得一遇的顿悟，等到我等结束顿悟之后，这才发现他发生了诸多变化。”

    说到这里。

    宁素素不禁面露担忧之色，又问道：“前辈，长青他的记忆真的解封了吗？”

    黑袍老者摇了摇头，深思道：“这个老夫也说不准，毕竟主人他老人家的存在，根本你我可以想象的。”

    “至于主人发生这般变化，只能说明一个问题。”

    宁素素美眸微微一瞪，显得有些诧异道：“什么问题？”

    黑袍老者轻轻吐了一口气，然后话不惊人死不休道：“如果老夫没有猜错的话，主人身上的封印出现在松动，从而间断性的恢复了某种神通。”

    “毕竟他老人家的存在太不可思了，若非他老人家愿意，即便是放眼诸天万界，也没有什么封印可以将他老人家的记忆和神通封禁。”

    话止于此。

    黑袍老者也不再多说什么，转身便要离开。

    可就在下一刻。

    他又突然停下脚步，背对着宁素素询问道：“小辈，你可知道静静是谁？”?

