    陆氏集团总裁办公室！

    萧哲站在办公桌前，看着浑身散发寒凉之气的陆励行，只觉得自己置身在冰窖里一样。

    “陆总，各大媒体高管表示不能撤掉新闻，这条新闻应该是凌家授权的，否则，根本就没有媒体敢放苏少的新闻。”

    这个结果，陆励行已经猜到了，但还是让萧哲想办法撤掉。

    因为视频里他们两个人热吻的画面，实在太刺眼了。

    “我知道了，你出去吧！”陆励行声音没有温度的道。

    “是！”

    得到特赦的萧哲，立刻走出办公室。

    再待下去，他都要被冻成雕像了。

    既然心里有人家，当初又何必……

    不过洛星辰对他家boss有救命之恩，亦注定是他家boss无法割舍的人。

    如今洛星辰为了救林初受伤失忆，他家boss就更加不可能不管她了。

    只是看这些天，他家boss没有一丝笑容的脸，怕是也不会轻易放下林初。

    这段剪不断，理还乱的感情，究竟该何去何从？

    萧哲还真是有一些好奇，不知到最后，他家boss会选择哪一个女来陪伴一生？

    屏幕前，陆励行红着眼睛直直盯了电脑画面，越看胸腔那团怒火燃烧的越烈。

    关闭视频，打开一个界面，登陆许久不用的帐号，手指快速在键盘上敲打。

    很快，黑进一个公司后台，将苏毅和林初的新闻全部删掉。

    一个小时后，几家主流媒体的新闻被删掉。

    ……

    凌氏集团！

    “凌总，报社那边传来消息，他们服务器被黑，苏少的新闻被人撤掉。”凌澈特助白石推门进来说。

    “那就把保存的底稿给他们，那他们继续发。”

    “是！”

    接下来两小时，媒体前面上传新闻，后面很快被撤掉。

    几家媒体的网络安全人员全力拦截，都不能拦截住。

    因为删得麻烦，陆励行干脆不再删新闻，而是黑了他们的服务器，植入病毒，让他们一时半会解决不了。

    一时间，几家网站被迫停业，损失无数。

    网络安全人员全力加班破解病毒。

    “凌总，几家主流媒体公司总服务器被黑，他们老板表示不愿再上苏少的新闻，请凌总原谅。”

    已经凌晨两点，白石强打着精神汇报，但还是有掩饰不住的疲惫。

    “不用发了，时间不早了，下班回去吧。”

    “是，凌总，你也早点休息。”

    凌澈看着显示乱码的几个新闻网站，嘴角勾起一抹冷笑。

    为了阻止林初的新闻流传，堂堂黑客界让人闻风丧胆的——刀力人。

    亲自上场删新闻，更是废尽心力黑别人服务器。

    没错，刀力人是陆励行在黑客界的名字。

    曾经凌澈问陆励行为什么叫刀力人这个名字？

    这么难听的名字有什么特别的寓意？

    他说没什么意思，就是他名字的一部分，都是两笔成字，简单好写。

    即使那天他没有在医院听到林初和陆励行结婚的事情，就凭今天这个黑客在这么短时间内，黑了几家主流媒体公司的服务器。

    凌澈也能推测出删除新闻的人是陆励行。

    今天这样做，只是试探陆励行对林初的态度而已。

    如果陆励行对林初真的放下了，他也不用担心林初和苏毅。

    看到现在的结局，凌澈知道陆励行对林初依旧有感情。

    被陆励行那个狼王惦记的女人，又有谁能抢走？

    陆励行，既然已经选择了洛星辰，又为何不对林初放手？

    难不成你想享齐人之福？

    凌澈身体懒懒的陷进沙发里，闭上眼睛，一个画面在他脑海中浮现。

    一个满脸杀气的男人将枪口对准了十岁的他，在他扣动板机的刹那。

    他姑姑迅速冲过来，挡在他身前。

    将那枚原本应该射击在他身上的子弹挡住。

    姑姑倒在血泊中，他抱着姑姑哭得伤心欲绝。

    “澈儿不哭，澈儿是世界上最勇敢，最好的孩子。”

    “好澈儿，你可不可以答应姑姑一件事？”

    “帮姑姑照顾毅儿，保护他，照顾他，让他开心，让他快乐。”

    时隔二十年，每每想到那个画面，每天伪装再硬汉的凌澈，还是控制不住湿了眼眶。

    阿毅，哥答应过姑姑，保护你，照顾你。

    让你开心，让你快乐。

    哥一定说到做到。

    ……

    早上，林初醒来，发现嘴唇又干又痛，嗓子更是涩痛难言。

    昨天新闻出来后，她就坐立难安，躺在床上好久才睡着。

    这是心急上火了吗？

    林初拿起手机，想要看看她的新闻热度退了没有，却发现怎么也进不去新闻软件。

    试了几次之后都不行后，便不再尝试。

    今天是洛星辰出院的日子，洛星辰让她一定要接她出院。

    林初起床洗濑后，将昨天就煲上的汤装进保温桶里，出发去医院。

    病房门没关，洛星辰温软关切的声音传来。

    “老公，你昨天晚上没有睡好吗？怎么黑眼圈这么严重？”

    “最近公司事情繁忙，熬了一下夜，没有大碍！”陆励行说完似有感应一般，抬头看向门口。

    看到站在门口的林初，目光触及她破裂的唇，漆黑的目光瞬间变得寒凉。

    亲到烂嘴脱皮，是用了多大力？

    看到陆励行寒意逼人的目光，林初顿时有一种被人抓奸在床的窘迫和无地自容感。

    他们已经离婚了，她和谁在一起是她的自由，怕他干什么？

    林初选择无视他凌洌的目光，强装镇定的走进病房，温声道：“星辰，早上好。”

    “阿初，你终于来了，今天又给我带什么好吃的了？住天每天最幸福的事，就是喝你煲的汤啦。”洛星辰目光充满期待的看着林初手中的保温瓶。

    “今天你要出院了，给你煲了一个五福六喜汤，五福是鸡肉，鸭肉，鹅肉，鸽子肉，蛇肉放在一起由五碗水炖成一碗汤。

    六喜是红豆，绿豆，黄豆，黑豆，花生，红枣，搭配参片用六碗水炖成一碗水。

    最后除掉肉类和豆类，将两种不同口味的汤放在一起，用秘制方法勾芡融合。

    希望你喝了以后，永远被幸福圆满的喜乐包围，你尝尝看喜不喜欢？”林初说着舀了一碗汤放在洛星辰面前的桌子上。

    “阿初，你真是太用心了，这汤一听名字就非常好喝，看这汤色气味，更是让人迫不及待的想喝了。”

    “什么五福六喜汤，就是一锅乱炖，把风马牛不相及的食材乱搭在一起，把辰儿喝中毒了，你负责？”陆励行目光清冷的看着林初。

    送洛星辰五福六喜汤，是在提醒他，好好和洛星辰一起幸福圆满的在一起，不要打扰她和苏毅　的幸福吗？

    “熬了很多，我和室友都已经喝过了，我们都很健康，如果陆先生实在担心，可以先替陆太太试毒。”

    “就你那一锅乱炖，根本就不配入我的口。”陆励行声音充满了嫌弃。

    不配入你的口？

    那是谁吃了两年我做的菜？

    还吃的挺津津有味？

    “老公，你不要这样说阿初，她是我最好的朋友，怎么会做害我的东西呢？而且这汤闻着看着就好喝，我想喝。”洛星辰目光乞求的看着陆励行。

    以往陆励行也不会特别强烈阻止洛星辰喝林初做的东西。

    但听着那汤名，陆励行就觉得不舒服。

    “她厨艺太差，一会回家，你想喝什么，都可以让厨师给你做。”

    “可是我就想喝阿初给我做的嘛！”洛星辰倾城的脸上写着让人怜惜的委屈。

    “临城人人都说陆太太是陆先生放在心尖，此生最爱的女人，陆太太嫁给你，是拯救了银河系。

    可是现在陆先生连为陆太太试一口汤的勇气都没有，真的很让人怀疑陆先生对陆太太的爱呢？

    难道爱妻只是陆先生的人设？还是陆先生贪生怕死，不是一个真正的男人？”

    林初目光挑衅的看着陆励行，看着他黑眸聚集的怒火，眼中聚起明艳的挑衅笑意。

    不知道是不是错觉，陆励行觉得面前的小女人变得更加明艳动人。

    都说被男人宠爱呵护着的女人，会由内自外散发出一种势不可挡的迷人魅力。

    今天的林初让人有种惊心的美，是因为被男人滋润过了吗？

    陆励行不想的那么邪恶低俗，可是他脑海中，控制不住会浮现林初和苏毅亲吻的画面。

    只见男人从沙发上站起来，走到床边，将洛星辰面前的汤拿起来。

    喝了一口，当温润的汤水从口中经喉咙流入胃中。

    让人有一种被无法言说的幸福感包围。

    陆励行蓦然想起，他已经五个多月，没有吃过这女人做的饭菜。

    本来只是想喝一口的，但控制不住味蕾的渴望，故作严肃的将一碗汤全部喝完。

    “虽然没有毒，但味道极其难喝，建议你还是不要尝试了。”陆励行目光温柔的看着洛星辰。

    “只要是阿初做的东西，我都想尝尝，老公，就让我喝一口嘛。”洛星辰摇晃着陆励行的手，声音像个孩子般好听。

    “既然你想喝，就喝一点吧！”陆励行声音极尽温柔宠溺，抬头看向林初的目光里满是寒意：“愣着干什么，还不赶紧盛汤？”

    他的温柔笑意只属于洛星辰一人。

    这样的专宠，还真是让人羡慕呢！

    林初心里有些微刺痛。

    有什么好羡慕的，她也遇到了一个眼里心里皆是她的男人。

    何必在乎一个冰雕对谁笑？

    林初盛了一碗汤递给洛星辰。

    “谢谢阿初！”洛星辰说着拿着勺子舀了一口汤送进口中，露出满足的表情：“老公，你真是骗人，这么好喝的汤，居然说难喝，还好我信任阿初的厨艺，不然就错过了这么好喝的汤。”

    不一会儿，洛星辰就将一碗汤喝完。

    “收拾一下东西，可以出院了。”陆励行沉声道。

    “可能是汤喝多了，我去一下洗手间。”

    洛星辰掀开被子，刚要下床，就满脸痛苦的跌倒在枕头上。

    “啊啊啊……”洛星辰满脸痛苦的呻吟。

    “辰儿，你怎么了？”

    陆励行的话刚问出来，就看到洛星辰嘴角吐出一抹白沫。

