    

    容瑶已经被他骂习惯了，自动忽略了后半截损她的话，有些惊讶的问：“你怎么知道亚东传媒连续几年都在亏损？你查过它的财务状况？”

    亚东传媒是小公司，并不需要对外公开财务，除非特意去查，否则是不会知道的。

    “你都跟它签约了，我难道不查？你被卖了我还能不管？”

    陆霆逸不仅查过亚东传媒，还把傅亚东也查了，当然也包括她的经纪人杨蕙，以及她的好朋友兼助理傅媛媛。

    容瑶心里一时间有些复杂。

    她知道他是一个喜欢掌控的人，只是没想到他还会特意去查亚东传媒的经营状况。

    她有一种受监视感觉的同时，又有一种受尽呵护保护的感觉。

    这两种感觉交织在一起，十分的矛盾。

    敲门声响起，阿酒走了进来。

    “少爷，查出剧组换道具的人了。”

    容瑶精神一震，忍不住问：“是谁？”

    阿酒恭恭敬敬的道：“少夫人，是一个叫陈蜜的女助理，这人原先是林进的助理，前段时间被开除了。据她所说，是因为记恨您让她丢了工作，所以回来报复。”

    容瑶有些恍然：“原来是她。”

    那场戏开拍前，她就看到了这个助理，当时还询问过林进。

    她轻轻的摇头：“她丢了工作跟我关系不大，是她自己胡乱搬弄是非，才被林进解雇的。”

    “是，林进也说了，跟您没有关系，是她不遵守职业道德，心思不纯，所以才被换掉。这个女助理不仅换掉了道具剑，还利用自己是林进助理的身份，以检查设备为由，动了林进的威亚。”

    容瑶已经猜到了。

    林进其实是一个心软的人，他做事喜欢给别人留一线生机，留一丝余地，不会吧事情弄的很难堪。

    所以他解雇助理这件事，剧组的人其实并不知道，他本身也不止一个助理，同时出现两个助理去看设备的情况也不奇怪。

    “那我的威亚有没有被动过？”

    阿酒忍不住看了自家少爷一眼，见少爷脸色不好，还是硬着头皮道：“动过了，少夫人。”

    “是因为阿清替我又检查了一遍，所以我这边才没有出状况，是吗？”

    “是的，少夫人，我问过阿清了，她说你的威亚有一个环扣半开了，她本来以为是剧组的人太粗心，也没说什么，自己给您换了一个好的。”

    容瑶后背一阵阵的发凉，她声音都在微微发颤：“阿酒，你替我谢谢你妹妹，她救了我一命。”

    “少夫人说哪里的话，这些都是她应该做的，不然少爷一年给她几百万养着她干什么呢？除了我，全国都没有比她更贵的保镖了，她要是连这点小事都做不好，哪儿还有脸在陆家呆着。”

    几百万？

    容瑶知道阿清这个“助理”不一般，却没想到，原来陆霆逸给出的薪酬这么高。

    她拍这部电影才赚几十万，她还不如阿清赚的多，如果是她自己聘用助理，都请不起这么好的。

    普通人哪里会懂威亚的构造呢？

    容瑶自己都不懂。

    也只有阿清受过各方面的训练，才能替她规避风险。

