    火球术产生的冲击波可不会区分敌友，兰斯洛木属性的青元剑盾对火焰的防御性能也不是太好，这迫使他不得不将大量的真元都用在抵御爆炸产生的冲击上。好在芬瑟主母硕大的身躯吸收了爆炸大部分的威力，兰斯洛仅仅是被冲击波推的向后连退数步，而再次出现的寒气迅速将周围的火焰全部熄灭。

    肥硕的雌性芬瑟巨魔咆哮着转身，朝向火球飞来的地方。只见她的原本如同龟壳般隆起的背部已经被炸出了一个深深的凹陷，脊椎、肋骨和内脏清晰的暴露在了众人眼中。看来作为卡拉林的最爱，火球术的威力确实非同凡响，即使以芬瑟主母那强壮到变态的体格，照样在火球两连击下受了重伤。

    但兰斯洛还是发现了一些异常，对方的状况虽然凄惨，却少了种受伤后必须的元素——血液。尽管芬瑟主母背后已是皮开肉绽的状态，但一点红都没见，只有白花花的脂肪。更仔细的观察就能看到，在暴露的骨架下有着一层半透明的魔力护盾，保护着里面鲜活的内脏不受伤害。

    兰斯洛意识到，对方刚才都拿拳头来硬接自己的剑刃了，却表现的像是没有感到任何疼痛一样，这或许与那种极不健康的饮食习惯有关，但这也意味着必须要用些新招数了。

    他深深的吸了一口气，以一种奇异的步法再次朝着芬瑟主母冲了上去。

    敌人正将手掌对着地面用力插下，在被她那肥硕手指碰到的瞬间，原本坚硬的地面变成了松软的泥浆，被芬瑟主母轻易掏出了一大团来。在离开地面后，那团泥土又迅速凝结成石块，眼看就要被当做炮弹朝着正在掏卷轴的学者砸去。

    好在这时兰斯洛及时赶到了，只见他的身影如同烛火下摇曳不定的影子，速度看起来并不怎么快，但瞬间就冲到了芬瑟主母的身前，一剑正中她的手腕，将那块石头打落在地上。

    这是他将小竹简中学来的身法与阴影跳跃结合后自创的一门功法，被称作烟影舞步。和韩天尊的原版相比，兰斯洛的版本大幅强化了闪避能力，而代价则是牺牲了极限速度。改进前的身法在发动突袭（或者跑路）时有着无与伦比的优势，但兰斯洛自创的烟影舞步更适合在近身缠斗中使用，也更对他的胃口。

    芬瑟主母完全没想到居然有人吃了自己一拳后还能继续战斗，大惊之下转身就是一顿乱拳打来。但她的拳头虽然又重又快，但却毫无章法，完全跟不上兰斯洛的急速变幻的身形，滑稽的就像是想用火把打中影子。

    兰斯洛在闪避的同时也在不断的挥舞长剑，但目的不是抵御那些拳头，而是尽可能的削掉对手身上那盔甲般的肥肉。仅仅是几息的功夫，他就帮芬瑟主母彻底甩掉了胳膊上全部的脂肪，而小伊莎和老雷普也跳出来帮忙。有兰斯洛在正面吸引敌人的注意力，他俩可以轻松的从侧后方攻击腰部和大腿，每刀下去都能刮下一块面包大小的肥肉。

    在三人的通力合作下，不到一分钟的功夫，原本肥硕的芬瑟主母就几乎变成了一具骷髅，只剩下前胸到腹部的区域仍然完好。然而她的动作看起来完全没有受到影响，甚至比刚才更为狂暴，逼得两名游荡者不得不退出了战团，只留兰斯洛一人独自与敌人周旋。

    随着对手越来越急躁，兰斯洛终于抓住了一个机会闪到了对手身侧，将霜斩的剑尖朝着敌人右侧的肋骨狠狠刺去。

    即使有着青元剑诀的加持，对手的魔力护盾依旧造成了极大的阻力，兰斯洛越往里刺遇到的阻力越大，粘稠的如同即将凝固的岩浆。眼看对手的拳头又要砸到自己，他被迫抽回了长剑，接着迅速向后跳出一小段距离，以评估这一击所造成的伤害。

    好消息是，他这一剑确实有效果，芬瑟主母的脸上第一次出现了痛苦的表情，左手紧紧捂着那个新鲜的伤口，殷红的血滴从她的指缝中缓缓渗出。坏消息是，尽管他刚才至少将两尺多的剑刃插进了对方身体，但敌人看起来像是只受了轻伤一样，伤口很快就得到了愈合，并再次挥拳朝他扑了过来。

    然而兰斯洛并不是一个人在战斗，他俩稍一脱离接触，卡拉林和阿拉密尔立即就发动了各自的攻击法术。学者召唤出一只强酸构成的魔法飞镖，而精灵牧师则扔出了一团充满了神圣能量的光球。两个法术几乎同时命中芬瑟主母，将其砸的一阵摇晃，但当光芒散去，众人失望的发现对手那层魔力护盾吸收了大部分的伤害，芬瑟主母看起来仍然活力十足。

    兰斯洛的心中不由感到一阵沮丧，来到深渊这么久，他还是第一次遇到这种难以杀死的怪物，要不是自己刚才确实制造了一点伤害，他都要怀疑对手是不是无敌的了。

    好在这会儿那些堵住入口的藤蔓还没有遭到攻击，他还有时间与敌人周旋。兰斯洛心中暗暗发狠，大不了费点功夫，每一击都注入一丝青元剑气到对手体内，将五脏六腑彻底搅碎，看她到时还能不能继续蹦跶。

    正当他打算这么干的时候，神识中却传来一股特殊的波动，兰斯洛满脸惊讶的扭头看了小伊莎一眼，接通了两人之间那种特殊的心灵连接。

    “哥哥，把次元袋扔过来！”小伊莎急切的向他喊道，“装了我的床的那个！”

    小伊莎指的的是兰斯洛最早在搜救灰矮人矿队时拿到的那个次元袋。或许是因为留在泥怪身体里的时间太长，那个次元袋的容积只有正常次元袋的三分之一，自从入手了摄魔藏在私处的另一个正常的次元袋后，兰斯洛就不怎么用这个小的了，现在它已经完全变成了旅行时小伊莎的卧室，里面放的也都是她的个人物品。

    兰斯洛没有多想，取下袋子朝着小姑娘的方向一抛，接着身体迅速离开原地，躲开了芬瑟主母的含怒一击。他正要挥动霜斩发起反击，可那名芬瑟主母却突然猛的向前扑倒，如同有只巨大的巴掌将她按在了地上一样。

