    从这一日早晨开始，杜荷便做出了让人匪夷所思的举动。

    只见他满长安地闲逛，随身带着两个小本子，拿着几支签字笔，专门去那些灾民聚集的地方，去那贫苦人家生活的地方，去那些来长安漂泊多年，却没有一个安身之所的百姓所在，逢人就问：你幸福吗？

    你幸福吗？

    这是一个所有人听了，都会一愣的问题。

    换做别人，肯定会被当成神经病打一顿。

    可杜荷不一样，没人敢打他，不是因为他有鄠邑县侯这块护身符，而是因为他身后跟着吕布等一共十八个高手，寻常人别说动手，就是脸色不对，笑容不那么姣好，都会被护卫们揪过来捶一顿。

    于是，刚被人们遗忘没几天的杜荷，再次成了长安城的名人。

    朝中的许多人得到消息，只以为杜荷是因为卖不出房子，压力太大，疯了！

    某个破破烂烂的巷子中。

    杜荷带着张俭等人，浩浩荡荡地前行。

    远远地，有人看见他们，便嘭嘭将大门关了。

    这大冷的天，众人却是热气腾腾的，杜荷额头上都出现了一层细密的汗珠。

    杜荷问道：“今日，统计了多少户了？”

    旁边的肖申急忙站出来，毫不犹豫地说道：“今日一共走了十二条巷子，拜访了八十户人家，有二十家没有开门，余下五十家，有三十八家说自己不幸福，有五家不知道幸不幸福，只有七家说自己过得幸福，而且读过少爷的那本书，按照昨夜制定的计划，今日还有三十户需要拜访，不过，如今咱们这伙人恶名在外，百姓们大多不欢迎，只怕这三十户，最多只有十五户会开门，这件事，变得愈发的难了。”

    听肖申说完，周围的张俭等人都感到十分佩服。

    这进士出身就是不一样啊，不光书念得好，这记忆力也是没话说的，尤其是这计数的功夫，更是一流。

    其实，一开始杜荷也只当肖申是一个书呆子，只会死读书的那种，可是这几日走街窜巷，身边没有几个好帮手，于是就把肖申叫来帮忙，哪知道，这小子一来就表现出了巨大的潜力，于是杜荷干脆就让他放下半山学院的工作，陪着自己开始这实地调查的工作。

    肖申说完，看了杜荷一眼，说道：“少爷，如此下去，实在是耗费光阴，做了无用功，百姓们买不起房子，那是因为他们没钱，我们这样漫无目的地走访，也不能给老百姓变出钱来啊。”

    杜荷微微一笑，说道：“莫宁啊，本少爷做事，自有自己的理由，你看不懂，证明你还没有真正从书本中走出来，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，今日，本少爷就要好好给你上一课，许多事，想起来是一回事，圣贤书说的是一回事，可实际做起来，又是另一回事，你方才说，最多有十五户给咱们开门对吗？”

    肖申点点头，补充道：“只怕会更少，不信你看，方才咱们走进这坊子的时候，还有不少人呢，现在却是鬼影都不见一个，方才那些开着门的人家，现在全都大门紧闭，这肯定是不欢迎咱们啊。”

    杜荷拍拍他的肩膀，说道：“今日，我就让你看看什么叫事在人为，三十户人家，我定叫他们都开门相迎，你信不信？”

    肖申回答得十分干脆：“不信！”

    “……”

    一点面子都不给。

    杜荷一挥手，带着一堆人浩浩荡荡地往前走。

    张俭指着前面巷口右边的一户人家，大声说道：“前面，就是牛老汉家。”

    “走！”

    众人往前走。

    这时，只见那破落的大门突然打开，一个白发苍苍的老汉走出，提着两只木桶似要去干什么。

    老汉一抬头，看见杜荷等人，吓得妈呀一声，两只木桶扔在地上，发出嘭嘭声响，然后转身冲进了大门。

    砰。

    大门关上了。

    杜荷：“……”

    他上前，让张俭嘭嘭敲门。

    可是，里面没有任何的动静。

    杜荷问道：“有人吗？”

    院子内还是静悄悄的。

    杜荷大声问道：“有人吗？”

    半晌，里面传来微弱而不自信的一道苍老声音：“没……没人，你们走错了！”

    “……”

    杜荷说道：“老乡，别害怕，我们不是强盗，也不是坏人，我是鄠邑县侯，杜荷，今日特意登门拜访。”

    “就知道你是杜荷，你们快走吧，我家连锅都揭不开了，什么都没有。”老汉的声音中带着几分愤怒。

    肖申笑道：“少爷，你有所不知，现如今，大家听到你的名字，比怕强盗还要害怕呢。今日啊，这大门只怕是进不去了，咱们还是换一家吧。”

    肖申想劝说杜荷放弃这无用的功夫。

    杜荷笑问道：“你认为，本少爷进不去这扇门。”

    肖申肯定地说道：“这老汉都快被吓死了，如何能开门，你肯定进不去。”

    杜荷却是摇摇头：“天下就没有本少爷办不成的事。”

    只见他急走几步上前，来到门口，朝里面喊道：“牛老汉，你给本少爷停着，我数到三，你要是不赶紧开门迎接，我就把你这破大门砸了，然后把你打一顿你信不信？”

    “一！”

    “二！”

    吱嘎。

    杜荷数到二，那破旧的院门就一下打开了。

    牛老汉颤巍巍的身影出现在门后。

    他结结巴巴地说道：“各位大爷，快请进……”

    肖申都愣住了。

    还有这等操作？

    这跟强盗有什么区别。

    可是，杜荷倒是做到了，不但进了院门，还让牛老汉亲自到门口来迎接。

    只听老汉念叨着：“大爷，不能砸，不能砸啊，这房子，不是俺们家的啊，这是孙老爷家的，要是砸坏了，孙老爷还不得要了俺们的命啊。”

    杜荷上前，问道：“牛老汉，你幸福吗？”

    老汉摇摇头：“我不姓付，我姓牛！”

    “……”

    杜荷等人走进院子，才进去四五个人，就把院子塞满了。

    小小的院子，两间厢房，可以用家徒四壁来形容，角落里堆满了木柴，还有一口土灶，厢房上的瓦片已经七零八落，一看就是修补多年了。

    牛老汉说道：“俺们家是定州府的，年轻的时候就来长安城了，都快二十年了，我和儿子阿牛专门收潲水的，做梦都想在长安城安家，可是，根本买不起房子啊……”

    ……

    （感谢【21.小幸福的印记】兄弟的打赏，兄弟们，本书十二点后全渠道免费。）

