    “啊啊啊啊，请容许我尖叫一下。”

    “啊啊啊啊……同尖叫的路过。”

    “国家科学技术进步特等奖，请大神来解释这一个奖项。”

    “不需要解释，这是国家级的最高奖项之一。”

    “啊啊啊啊……”

    “啊啊啊啊……”

    “我也要跟着啊啊啊啊……”

    “别啊了，做为白玉堂弟子，淡定点，蛋定点……我觉得，我们是不是应该做一点什么？”

    “呃，做点什么，我们现在除了激动的尖叫之外，不知道做什么了。”

    “是呀，大白都这么吊了，我们还能做什么？”

    “笨呀，既然大白这么吊，我们就应该让全世界都知道大白这么吊呀。”

    “啊？”

    “啊什么啊，乘现在新闻还没有这么快扩散，我们赶紧去装一波逼。要不然，等新闻大规模的爆发之后，我们还怎么装逼呀。”

    一向喜欢搞事的“老虫”在群里说完，瞬间跑去了某知名音乐论坛。

    “各位，知道么，我们家大白获得了国家级科学技术进步特等奖。”

    “啊，这是什么奖？”

    “OUT了吧，这是国家级最高奖项，和当年袁老获得了最高科学奖差不多。”

    “我靠，要不要这么牛，你们家大白好像是唱歌的吧。”

    “哎，这有什么，我们家大白多才多艺呢，明天给你拿个诺贝尔奖回来。”

    ……

    央视大家栏目。

    “有没有栏目组的大佬在呀。”

    “我就是，你谁呀。”

    “我是大白的超级铁杆无敌脑残粉。”

    “大白是谁？”

    “你在污辱我们家大白吗，大白就是莫白。”

    “哦，原因是莫白呀，早说嘛，我们也不是不知道莫白，莫白还上过我们央视好几个节目呢。”

    “那是。”

    “白玉堂的兄弟来做啥。”

    “唉，也没做啥，就是来你们这里逛逛，你们不是想邀请大家做节目嘛，我看，不如邀请我们家大白呀。”

    “邀请你们家大白？”

    “怎么，怕我们家大白不够资格呀？”

    “这倒不是，莫白虽然天纵奇才，在各个方面已经算是大家，但毕竟莫白太年轻了些，除非，莫白得了一项全国所有人都认可的奖项。”

    “哦，这个简单，刚才我们家大白就不小心得了。”

    “得了，什么奖？”

    “国家科学技术进步特等奖够不够？”

    ……

    燕大。

    “嘿，燕大的学子们，你们在做啥，知道我谁吗？”

    “知道，莫老师的粉丝呀。”

    “我去，我都还没说是谁，你们怎么知道。”

    “看看你ID，白玉堂一土，谁不知道莫老师有一帮脑残粉组织叫白玉堂呀。”

    “好吧，你赢了。”

    “不敢，不敢，白玉堂的兄弟来这里做啥事呀，说起来上次莫老师在我们这里讲了一堂课，我们可是很想念呢。只是这大半年的，也都不见莫老师了，莫老师可安好。”

    “好，好，好，好得不行呀。”

    “好就好，帮我们带几句话呀，看看莫老师什么时候再给我们上几节中文课呗。”

    “上中文课呀，恐怕这不是我们家大白的长项。”

    “白玉堂的兄弟谦虚了不是。”

    “真不是，这样吧，我叫我们家大白给你们上几节生物课吧。”

    ……

    起点中文网。

    “伯汗，你好。”

    “你也好。”

    “来，给大爷笑一个。”

    “……”

    “怎么起点中文网的编辑都一本正经，一点儿也不好玩，以后再也不给你们充值了，枉我还充值了几十个盟主钱，像我这样的土豪你们得罪得起嘛。”

    “别呀，大爷，我笑了……您有什么吩咐？”

    “这还差不多。不过，吩咐倒是没有，大喜事却是有一件。”

    “什么大喜事？”

    “我有我们家大白消息了。”

    “哇，太好了，赶紧叫他回来写小说，大半年没写小说了。”

    “这可不行。”

    “没空呢，我们家大白还在人民大会堂开会呢。”

    “我……别逗好不好。”

    “逗你好玩吗，我看你们赶紧查下新闻吧，一会全国都要轰动。闪，我还要到其他地方装逼去呢……”

    “啊……回来，你还没有告诉我关于大白什么事呢。”

    ……

    三千白玉堂弟子跑去互联网各个圈子装逼了一波。

    莫白得了一个大奖的消息，很快就传了开来。

    “唉，这帮白玉堂弟子，今天真够得瑟的。”

    “是呀，够娇情的，刚才还在我管理的吧内吼了好久。”

    “可不是，白玉堂弟子与那个莫白一样的德性，得了大奖了恨不得别人不知道似的。”

    “是呀，唯恐天下不知道，什么人呐这是。”

    “要我看，这大奖也就这样，含金量不重，若是含金量足，他们也不至于来这里宣传。”

    不少网友对于白玉堂弟子的行为哭笑不得。

    不过，到底大家都是普通网友，哪里知道那个大奖是怎么回事。

    而就在他们心里暗自吐槽白玉堂娇情的不行时，几乎是全国所有媒体发布了一条重磅消息。

    【新华网：莫白帅队获得国家科学技术进步特等奖。】

    【新闻联播：袁平为助手，莫白为队长，新老组合，见证奇迹。】

    【TT网：二系法杂交水稻的实验成功，开启了杂交水稻技术新纪元。】

    【人民日报：功在当代，利在千秋，二系法杂交水稻技术荣获国家科学技术进步特等奖。】

    此之前颁奖虽然是直播，虽然也在CCTV电视台，但直播的时间不是黄金时间。而且，不少人也没有养成看CCTV电视台的习惯，也因此，关于莫白得奖的新闻稍微传播的有一些慢。而当白玉堂弟子装完一波逼，一众网友看到国内几乎所有媒体都对这一条消息轮翻轰炸，恨不得如白玉堂弟子一样的唯吼全世界不知道城……一时之间，众人都感觉有一些不明所已。

    “这这这……怎么这一些新闻媒体与白玉堂弟子一个德性。”

    “就是，不就是得了一个奖嘛，有必要这么隆重介绍吗？”

    “对呀，那个国家科学技术进步奖很牛逼吗？”

    “谁能说说这个奖是干什么的？”

    有人不知道，但这么多网友，自然有人识得这一奖项的价值。

    “怎么说呢，这个奖是目前为止国家科学类的最高奖项之一。”

    “好吧，可能这一点说得不够清楚，那么我告诉你，载人航天技术一般都会申报这个奖。”

    “对，还有月球探测，东风导弹技术什么的。”

    “那么再告诉你，莫白得的这个奖是将载人航天技术，月球探测技术，东风导弹技术……全体都灭掉了之后……好吧，我只能解释到这了。”

    还要解释吗？

    还有必要解释吗？

    连载人航天技术，月球探测技术，东风导弹技术……一类的技术也只能申报这个奖。

    更不用说，莫白是在虐杀这一些技术之后拿到的这一个奖项。

    你能想想，这一奖项其中的含金量……

    “嘶……”

    “感觉有一些被吓尿了。”

    “我也是。”

    “我已经尿裤子了。”

    此时此刻，刚才还在纷纷吐槽的网友终于知道，为什么白玉堂弟子这么娇情，这么得瑟了。

    这种巨奖，哪怕再得瑟，再娇情，也不算什么。

    就算是他喵的拿在嘴里天天吹牛逼也不过份呀。