    ‘哚！’

    ‘哚！’

    王霄策马与花荣相距数十步的距离并行疾驰。

    俩人手中弓弦翻飞，利箭呼啸。不断对箭俩人都将精神提升到了爆发的程度。

    这种对箭要计算提前量，要精确的命中对方射来的利箭，稍有失误就是一箭毙命的下场。

    王霄知道花荣这是在引着他远离宋黑子，不过他不在乎。相反，王霄现在很兴奋。

    许久没有这种级别的高手能与他较量了。花荣的箭术比起魏冉要强上的太多。

    二十余箭之后，花荣气力不支，逐渐慢了下来。

    王霄尊重自己的对手，却并没有陪着他降低射速，而是依旧维持着自己的节奏。

    巅峰对决之中的怜悯才是对对手的不尊重。

    当王霄再一次抽出铁箭搭在弓弦上的时候，花荣目光里流露出一抹惨然之色。

    他的手臂已经在颤抖，他已经没有力气了。

    铁箭疾飞而来，花荣鼓起最后的力量爆喝一声，竭尽全力的反射一箭出去。

    这一箭他没有去对箭，而是直奔王霄而来。他这是想要在临死之前带着王霄一起走。

    王霄挥手扬弓，将花荣的最后一箭打飞出去。

    而王霄射出的铁箭，则是精确洞穿了花荣的胸膛。

    降低马速，调转马头向着摔倒在地的花荣行去。

    看着躺在地上，双目无神看向天空的花荣，王霄推开面甲缓缓点头，向这个值得尊敬的箭术强者致意。

    尊重这样强大的对手，同样也是在尊重自己。

    王霄牵着花荣的马转身继续去追宋黑子。哪怕知道追不上，也得去试试。

    几里地之后，王霄看到了手持双斧站在路中，怒目圆瞪盯着自己的黑旋风李逵。

    王霄笑着说“怎么，连你这个铁杆心腹也给抛弃了？”

    李逵举起双斧咣的撞了一下，怒喝说“贼鸟斯，有胆量的就别用弓箭，下来跟你李逵爷爷痛快打上一场！”

    王霄看着倒在李逵身边的几个探马官兵，哼了一声收起强弓，翻身下马。

    一箭射死这家伙，实在是太过便宜他了。

    ‘呛啷~~~’

    王霄抽出宋军制式的军刀，一步一个脚印的向着李逵走去。

    所谓的梁山好汉之中，孙二娘那样的属于畜生级别，算不得人。而梁山之中最为暴虐，最为无恶不作的黑旋风李逵比起孙二娘来说，说他是禽兽都是在侮辱禽兽。

    用一个词来形容这李逵，那就是无恶不作的杀人狂魔。

    李逵杀人只看心情，动辄就是屠人满门。

    那可是男女老幼，不分青红皂白的全都杀了。

    老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。

    白发苍苍的老者他可以毫不犹豫的砍杀，只有四岁的小衙内也被他毫不犹豫的劈成两半。

    即使是再灭绝人性的恶魔，面对孩童的天真笑脸，心中也会浮过一丝的犹豫和不忍。

    可是李逵呢，他不仅没有丝毫的负罪感，相反对于把一个孩童的脑袋劈成两半这种惨不忍睹的事情，感觉再稀松平常不过，神情间根本就没有把这件事情挂在心里。这是何等的冷血与残忍？

    这不是人能做出来的事情，所以李逵就是个畜生。

    丧心病狂，禽兽不如就是李逵的真实写照。

    这样的牲口，不被千刀万剐都不足以安慰那些惨死于他手中的冤魂。

    至于那些说李逵有孝心的人，王霄实在是不知道该如何回应。

    李逵怒吼一声，举着两个大板斧咆哮着扑向了王霄。

    这家伙其实并没有什么武技，纯粹就是依靠那基因突变的强壮身体打天下。

    佩刀与板斧交击，王霄后退了半步。

    这牲口的力气居然比鲁智深还要强上一些。

    两把板斧被李逵抡成了大风车，一斧接一斧的劈向王霄。再配上他那狰狞不似人形的面孔，与那大团茂密的黑色胸毛，看着的确是挺有震撼力。

    “贼鸟死，受死吧！”

    看到自己将王霄砍的连连后退，李逵疯了似的追上砍杀，想要将王霄劈成两半，好宣泄自己心头的怒火。

    王霄戴着面甲，看不到他的表情。

    不过在李逵想来此时王霄肯定是和之前无数被他斩杀的人一样，满脸都是惶恐之色。说不得接下来就该哀求爷爷饶命了。

    再次扬起手中板斧，准备劈砍而下的时候，王霄突然闪身上前来到李逵身畔。手中佩刀在他那高举的手腕上闪电般划过。

    ‘啊！！’

    李逵凄厉的惨叫起来，手筋断裂拿不住板斧直接掉在了地上。

    “贼鸟死！！”

    剧烈的疼痛让李逵陷入疯狂之中，完好的那只手再次扬起板斧试图劈砍。

    而王霄却是毫不在乎那满是黑色血渍的板斧，又一次的欺身而上用佩刀掠过李逵另外一只手的手腕。

    李逵双手持板斧，看似威猛无双。

    可实际上大开大合的攻击方式对普通人来说近乎无解，可对于精通技巧的高手来说全身上下都是破绽。

    王霄用的是刀，可使出来的却是剑法。

    对付真正的高手够呛，可对付李逵却是轻松的很。

    双手被废的李逵疼的浑身冒汗，可哪怕如此，依旧是瞪着血红的眼睛扑过来，试图用他那腥臭不堪的黄牙来咬王霄。

    ‘啪！’

    王霄倒转刀柄，直接砸在了李逵的嘴巴上。

    碎牙混杂在鲜血之中狂喷而出。

    戴着铁手套的拳头跟上，一拳砸在李逵的腹部，顿时砸的他喘不过气来，重重扑倒在地。

    佩刀在李逵的双腿脚踝上划过，就此让李逵成了一个彻底的废物。

    “直娘贼！有胆子就杀了爷爷，杀了爷爷！”

    王霄将佩刀在李逵的衣服上擦拭干净血渍，迈步过来蹲在他的面前。

    推开面甲，目光平静的对上李逵那满是凶光的眼睛。

    “是不是很痛？痛就对了。那些被你杀了的人更痛，你这只是体会了一点点而已。”

    “我不会杀你的。你这样的牲口，是要被押解去汴梁城，在无数百姓们的唾骂声中被千刀万剐，凌迟处死。最后尸首被野狗吞噬。唯有如此，才能稍稍缓解那些死在你手中冤魂们的怒火。”

    伸手拍了拍李逵的脸“省点力气，别喊了。等到了刑场上，有三天三夜的时间足够你慢慢的去喊。”

    王霄脱下头盔直接坐在了李逵的背上，没有再去追早就没了踪迹的宋黑子。

    跑了这么久，他的马也累了。再追也是追不上。

    宋黑子跑了对于王霄来说不算什么。

    他可是全天下通缉的巨寇，在此刻这梁山主力几乎一战尽没的情况下，他又能跑哪儿去。

    不大会的功夫，落在后面的探马骑兵就一路追了上来。

    王霄让他们给李逵止血，然后用绳索拴着一路拖回曾头市去。

    “这畜生身强体壮的，拖个二十里也死不了。”

    这是一场极为辉煌的大胜。

    聚集在曾头市的梁山主力兵马超过三万之众。奔袭战之中死于阵斩，践踏，溺水以及伤口感染的超过两万之众。

    而抓捕到的俘虏，包括大头领晁盖等人在内足有万余人。

    消息传出，天下震惊。

    “将军，龙武军军都指挥使范琼将军求见。”

    曾头市外的主帐内，王霄正在查看此战的缴获账簿。亲兵进来禀报说，范琼来了。

    王霄合上账簿，仔细想了想。随即恍然啊了一声。

    范琼，著名的大汉奸。

    靖康的时候押解十万民女去金兵营地的大汉奸。

    范琼也是禁军出身，之前被调派去大名府更戍，剿灭河北诸地的叛乱贼寇。

    曾头市被围的时候，枢密院下令附近兵马去解救。范琼也是接到了这个命令。

    与不吃空饷的王霄不同，范琼的营虽然编制上也是有两千五百人，可各级上下吃空饷严重，真实兵力不过千余。

    梁山这边三四万大军，他只有一千多号人马，当然不敢来交战。

    不过有枢密院的命令，他也不敢擅自逃走。只能是远远的躲在百多里之外的地方，等着曾头市被攻破就撤兵。

    没想到的是，等来等去等到的却是梁山主力兵马被王霄一战击灭的爆炸性消息。

    范琼不敢置信，接连派人来核实了几天，最终确定是真的之后，这才火急火燎的带着兵马赶了过来。

    他赶过来当然不是为了跟王霄抢夺军功，抢夺战利品。

    几万人马的梁山都被王霄打破了，他那千把人算个屁啊。

    他来这里的目的只有一个，那就是花钱从王霄这里购买军功。最好上报朝廷的时候能写上是他与王霄携手共同击破的梁山大军。

    虽然大宋的军队早已经腐烂不堪，可文臣们对军中的监管从未有过片刻的放松。

    想要晋升，军功就是实打实的必要条件。

    王霄想了想说“让他进来。”

    亲兵出去后，王霄招呼一旁的扈成过来“你去安排这些......”

    “末将范琼，见过将军。”

    范琼身材高大，器宇轩昂。看着就给人一种威武的感觉。

    他一进大帐，就毫不犹豫的向着王霄行礼。

    不放低姿态不行啊，虽然两人官职差不多。可王霄打垮了梁山主力，范琼可不敢在他面前拿大。姿态放的很低。

    “范将军。”王霄笑容满面，异常亲切“请坐。”

    “不知范将军前来，有何要事？”

    范琼恭敬抱拳“末将惭愧。收到枢密院的命令后日夜兼程敢来救援曾头市，没想到路上还是耽搁了，没能赶上将军与贼寇的大战。末将备下了些许薄礼，为将军贺。”

    一份账单被恭敬的送到了王霄的手中。

    上面写有钱粮骡马，酒水牛羊，价值三万贯的铜钱以及超过十万贯的交子，此外还有一些金银珠宝。

    徽宗时代里，交子的贬值速度极快。超过四年前期的交子就没人愿意收了，而哪怕是当年发行的交子也大都是六折起步。之后就是年年贬值，直到没人要。

    哪怕交子再不值钱，范琼送上来的这些礼物也得价值好几万贯钱。这差不多已经是范琼这段时间里在河北各地收刮的全部财富。

    “末将有个不情之请，不知将军可否在战报之中算上末将一份？”

    王霄的笑容愈发灿烂起来，甚至身边众人从未见过他笑的如此高兴。

    “可以。”

