 “事情看起来有变了。”

看到两个人的脸色，房间内的所有人心里面都是冒出了这个想法。

谭高林明显之前就知道了谭耀文的遗书，而谭永林明显是根本不知道有遗书这回事的。

“夫人，这就是老爷留下来的遗书，请您看一下。”

老管家把遗书交给了柳慧。

其他人都没有说话，就算是张雨菲和谭高林他们，虽然对于柳慧也有其他的想法，可是也知道这种事情上，柳慧不会做什么手脚的，把遗书交给她才能够让所有人放心。

柳慧接了过来，并没有先打开，而是看向了谭永林他们：“永林，高林，你们有看过吗？”

谭永林摇了摇头。

谭高林笑着说道：“大娘，我们都没有看过，所以请你看一下爸的遗书，顺便告诉我们内容。”

柳慧点了点头，打开了信刚刚看了一眼，脸上就露出了错愕之色。

谭云蝶问道：“妈，怎么了？”

“没什么，这的确是耀文的字迹，现在我读一下。”

柳慧回过神，摇了摇头，抓着那封信：“阿慧……”阿慧就是谭耀文对柳慧的称呼，开头的话都是留给柳慧的。

张雨菲听到了，眼中闪过嫉妒之色，不管她怎么努力，在谭耀文心里面柳慧其实才是最重要的。

后面的一些话，则是分别向张雨菲、谭永林他们留下来的话，都是一些嘱咐。

听着那些嘱咐，众人都是再次陷入了悲痛当中。

不过就在其他人陷入悲痛的时候，叶秋和谭云朵突然愣了一下，接着对视了一眼。

他们发现这遗书的内容，跟他们昨天晚上看到的那一封，完全不一样！“怎么会……”谭云朵刚想要开口说什么的时候。

叶秋对着她使了个眼色，示意她先不要开口说话。

谭云朵张了张嘴巴，然后点了点头，没有选择开口，而是等着柳慧先把遗书的内容念完。

等到念完了这些。

柳慧突然停顿了一下：“接下来说一下谭家家产的分配，我谭耀文名下的产业，其中75％将交给次子谭高林，5％交给我的夫人柳慧，5％交给我的夫人张雨菲，另外长子谭永林、长女谭云蝶、次女谭云朵各得5％……”“这遗书是假的！”

还没有等柳慧说完呢，当谭永林听到要把75％的谭家产业给谭高林的时候，就立刻跳了起来。

“这肯定是假的，爸怎么可能会把那么多的产业交给你！”

谭永林脸色冰冷，看向了谭高林：“而且你之前怎么就知道爸留下来的遗书在哪里，这里面有问题，这遗书是不是你让人制作的？”

谭高林脸上露出得意之色，对着谭永林的质问，脸上半点慌乱之色都没有，笑着说道：“大哥，你这是诽谤，我怎么可能会做这种事情，而且你要是不相信的话，可以去找人鉴定一下看看，这遗书是不是爸写的，当然鉴定费需要你自己出。”

老管家也说道：“大少爷，这不会有假的，我是看着老爷把遗书写完，然后锁在抽屉里面的，我可以作证，这的确是老爷留下来的。”

“你亲眼看到的？”

谭永林脸色阴郁的都能够滴下水来了，看着老管家，声音冰寒：“季伯，谭高林给了你什么好处？”

老管家脸色一变，沉声道：“大少爷，你这是什么意思？”

谭永林冷着脸说道：“你作证？

你说，只有你一个人看到爸留下来的遗书，事情怎么样还不是随便你说，遗书被人掉包也说不定。”

“大少爷，你可以骂我，可是你不能够侮辱我！”

老管家表情立刻变得愤怒起来，对着柳慧说道：“夫人，我老季在谭家已经几十年了，当年要不是老爷拉了我一把，我现在都已经变成骨头了，怎么可能会做出对不起老爷的事情！”

“季伯，你先不要生气。”

柳慧皱了皱眉，在她看起来，这字迹的确是谭耀文的，然后看向了谭永林，微声道：“永林，这的确是你爸的字迹，而且季伯怎么可能会做出这种事情呢？”

谭永林声音低沉道：“柳阿姨，你觉得爸真的会把谭家交给谭高林管理？”

柳慧听到这迟疑着说道：“这，可是，这遗书都在这，如果这是耀文最后留下来的话，那么我们还是要听他的吧。”

她心里面也觉得有些不对劲，可如果这是谭耀文最后的心愿，那么她也会支持的。

刚开始的时候，她对于谭高林也非常的排斥，可是怎么说也是看着长大的，即便没有把谭高林当成儿子，也是当成侄子一辈的，要是让谭高林来管理谭家，她也不会说什么。

谭永林见到柳慧犹豫的脸色，心里面沉了下去。

谭高林看了他一眼，接着脸上露出笑容，说道：“大娘说的不错，这是爸最后的心愿，而且于情于理，法理上来说，我们也要按照爸的遗书办事，是吧，安律师？”

安律师点了点头，说道：“谭少说的不错。”

谭高林笑眯眯的说道：“那就请安律师帮我们安排一下手续和合同吧。”

“这个没有问题。”

安律师点点头，对着柳慧说道：“夫人，你觉得呢？”

柳慧看看谭永林，又看看谭高林，犹豫了一下刚想要点头的时候。

“等等！”

一道声音突然响了起来。

叶秋开口了。

他走到众人面前，笑着说道：“事情也不用着急，有几句话我想要先说一下。”

所有人都是一怔，不知道叶秋这个时候站出来想要说什么，毕竟他是一个外人。

不过也没有人阻止，柳慧那边是已经认可了叶秋这个准女婿，所以很信任叶秋，就没有拦着他。

谭永林则是觉得叶秋这个时候开口，说不定事情还有转机，所以也没有开口说什么。

其他人就更加不会拦着了，谭云朵和谭云蝶的关系摆在那里，而老管家也不可能越俎代庖，毕竟现在柳慧都没有说什么。

倒是谭高林一愣之后，回过神也没有阻止，反而心里面还有点想笑，因为之前叶秋都是帮着他说话的。

不过很快他就要笑不出来。

 