    

    墨洵使用的手机都是秦无月的团队研究出来的。

    比现在拥有的世界级水平的手机都要安全耐用。

    “我想秦无月一定会认为我疯了。”

    龙瑶说的没错，秦无月看着电脑里的资料以为自己是看错了。

    这明显不是什么手机研发资料。

    明明就是一颗卫星的研发资料！

    让他一个研究高科技手机的人，研究卫星？

    开什么玩笑！

    秦无月决定到晚上见了她问个清楚。

    龙瑶到了十二楼，好巧不巧的又遇到了方静姝。

    两人同时从电梯里走了出来。

    方静姝今天是来找宫向天的。

    最近她总是睡不好觉，夜生活也有些提不起兴趣。

    方静姝听说隐世家族的宫老爷子居住在秦家。

    去过秦家两次都被拒之门外。

    今天她打听到，宫老爷子和秦老爷子要在南海湾大酒店宴请客人。

    这才扔下要拍的戏，急匆匆赶回了南海市。

    刚刚回南海市，家都没顾得上回去就来了酒店。

    就是尽快能够见到宫老爷子。

    在这里碰到龙瑶是她没想到的。

    如今在十二楼又碰到，让她厌恶的微微皱眉。

    “这里可不是你这样的人能来的，你还是快走吧。”

    方静姝好心提醒龙瑶道。

    龙瑶懒得搭理她。

    抬腿就想走。

    方静殊伸手拉住了龙瑶。

    看着拉住自己胳膊的女人，龙瑶厌恶皱眉。

    “放开你的爪子！”

    这次龙瑶是真的失去耐心了。

    “你小小年纪怎么不听劝呢？”

    “我都说了这里不是你能来的！得罪了里面的大佬们，你个没什么背景的孩子就没命了！”

    方静姝苦口婆心劝导龙瑶，她觉得自己太大度了！

    竟然会苦口劝导自己的情敌。

    看到眼前的小屁孩年龄比她小那么多。

    脸上的肌肤白嫩似雪，几乎看不到毛孔。

    所有的一切都让她嫉妒，深深的嫉妒！

    “我说！你这位老阿姨听不懂人话？”

    “我说了，放手！”

    龙瑶完全失去了耐心。

    守在一旁的服务生，看到是方静姝，全都心里激动。

    是他们心中的女神啊！

    再看龙瑶，这个人不认识啊？

    一个小孩子来这里干什么？

    没什么背景的人可是进不来十二层的。

    “小姐，十二层是私人会所，请你离开。”

    守在门口的服务生说完对着方静姝讨好一笑。

    鬼澈双臂环胸等着看好戏。

    这个女人是个沙雕吧？

    跟着方静姝的素琴高傲的昂着头。

    小孩子就是小孩子，不懂得利害。

    方静姝优雅的对着服务生一笑，“这位小姐也是误闯进来的，麻烦你好好送他下去行吗？”

    方静殊大方的拿出小费给了两个服务生。

    “好好！”服务生看到方静姝脸上甜美的笑容，魂都不知道飘哪儿去了。

    又加上手里高昂的小费，整个人都有些飘飘然。

    只一个劲猛点头的答应着。

    “我是来找宫老爷子的，他是不是在这里？”

    方静姝转身对另一名服务生询问了一句。

    这个十二层除了大人物能进来，外人几乎进不来。

    另一个服务生瞬间脸红，女神跟他说话了哎！

    “原来宫老爷子等人是您呢？这边请！”

    服务生听到提及宫老爷子，对方静姝又恭敬了几分。

    方静姝完全没想到宫老爷子竟然在等她？

    刚要走的脚步停住，“麻烦你们送她下去吧！好吗？”

    “既然女神发话了，好好的把这位小姐送到楼下。”

    服务生脸上挂着公式化的笑容看了龙瑶一眼。

    转身看着方静姝笑的十分狗腿。

    另一名服务生舍不得方静姝，笑着满口答应。

    他们一定会送这位小姐下去的。

    “女神放心，我一定好好送这位小姐下去。”

    服务生狗腿的恭维着。

    方静姝高傲的抬着头，看吧，没人会认识你。

    他们认识的是我！

