    　　苏九漓?双狐狸眼紧闭着,睡着了并不安分的他，卡住后脑袋在乱拱。

    　　不仅拱，还蹭。

    　　因为蹭不到自己想要的毛绒绒，继续挪动姿势,往下被卡住下不去,这会他就往上。原本抱住毛绒绒的手,这会正抱在男人的腰上,横放的手臂下面,是若隐若现的人鱼线，腹部是一层并不夸张,薄薄的?层肌肉，紧致充满爆发力。人鱼线一直蔓延到小腹,往下就消失在被子?中。

    　　毛绒绒?前身上的被子，不用说，已经被开启翻转模式的苏九漓卷走了。

    　　他现在还?边蹭,?边时不时卷点被子，导致身边的男人身上被子越来越少。

    　　苏九漓调整动作后没有蹭到毛绒绒，再次蹭?下，蹭到结实的胸肌上,仍旧没能如愿的将鼻子陷入毛绒绒中吸猫,反?鼻子被撞了?下。他皱起眉头，脸上闪过莫名的嫌弃。

    　　他的小白怎么变得硬邦邦的了，这光滑的触感,完全就是没有?根毛毛的节奏啊。

    　　没毛毛的这货他不要，他要找他小白。

    　　苏九漓睡的迷迷糊糊的，胸口微微发热之后，他感受到自己的意识?阵漂移。就感受到自己这会连那光滑温热的东西都碰触不到了。不对,是完全飘在空中，身边无?物可依。

    　　怎么会无物可依？他的小白呢？

    　　这时的苏九漓如果睁??眼睛的话，他就会发现他的意识已经不自觉来到当初小白的精神海夹缝中。

    　　他前面还是一大一小两个半球型精神海世界。

    　　在他心中想找小白的时候，他身形不自觉的朝小的半球飘去。

    　　守在这里防卫的雷电在是察觉到入侵者后，迅速出现在苏九漓周围形成?张电网，还带着细小的闪电爆裂声。来势汹汹的往苏九漓?去，只是在离苏九漓?米开外突然停住，像是发现老熟人似的，电网跳动了下，威势一下子撤去，然后慢慢消散。

    　　没有了阻碍，苏九漓?路长驱直入，飘??那颗小的，充满鸟语花香的世界。

    　　这个世界边缘有像泡沫泡泡似的那种薄膜裹着，看着很薄其实挺厚的。苏九漓穿过去的时候，像是扎进果冻里似的，又Q又弹的触感，如果吃起来还可以，?是头扎进其中那自然就是另外?种滋味了。

    　　反正苏九漓他是被憋了?下，他在梦中不知道这是精??海世界，并不需要呼吸。意识到不能呼吸之后，他眼帘疯狂跳动，很快睁???双狭长的狐狸眼。

    　　这时刚好通过泡泡层，还没有反应过来的苏九漓，脚下踩空，瞬间往下掉。

    　　苏九漓往下?看，底下是看不到边的高度，耳边传来自己下落速度越来越快的呼啸声，?双狐狸眼瞪大。

    　　什么情况这是？

    　　他记得自己明明在睡觉啊，?觉醒来居然在玩蹦极？

    　　不对，他这是被扔到其他星球做自由落体运动。

    　　难不成飞行器出了什么问题，他就扔到这里？

    　　那他的小白呢？

    　　脑海中出现这种想法，他下落的速度突然激增，快到他眼睛都挣不??，只能听到耳边带起气流的呼啸声。

    　　不行，以这样的速度落下，?会他恐怕还没有落地就要自燃了。

    　　他要想办法让自己慢下来，刚这么想，他就闷头砸进水中。

    　　苏九漓从水中冒出来头，满脸的疑惑。

    　　这速度不对啊，算了既然安全落地，他还是赶紧起来，毕竟他的小白还不知道在哪里。

    　　苏九漓这会完全清醒过来，清醒过来的苏九漓很快察觉不对劲，到底哪里不对劲，他?时半会又说不出来。

    　　他从水中起来，站着才发现这儿的深度只到他腰间，?且水质极好，清澈见底，水底是五颜六色的鹅卵石，看起来充满童真。

    　　苏九漓摸一把脸，看??周围，发现自己站在一个猫脸形状的小型游泳池中，直径看起来只有五六米的样子。

    　　苏九漓从游泳池中走出来，看了?眼水中的高度，后知后觉以他刚才那种速度，这点高度的水的浮力不足以缓解。那他刚才为什么没有被砸痛？

    　　他站在游泳池边，周围的?切映入眼帘。发现这里是一个院子，四周的装饰都充满童真。

    　　最先入眼的水中的小黄鸭气垫玩偶，这个东西应该刚才是在他身后，?以他没有看到。

    　　再过去一点就是不远处藤蔓环绕?成的秋千，秋千?下有?个足球大小的白色球体，上面一圈圈的毛线有种多次被挠过?后的那种毛刺刺的感觉。

    　　再过去一点，那儿有个亭子，亭子里面有个摇篮，正在一晃?晃的动着。

    　　等等，摇篮？

    　　难不成是有婴儿在？

    　　只是有婴儿的话，怎么不见看管的大人？

    　　苏九漓左右看了?眼，抬起脚步往亭子走去。

    　　这个摇篮远处看着不大，近了才发现要比他以前见过摇篮要大要圆，周边还带着?圈圈的毛。就凭着这个和小白毛色极为相似的毛毛，这个摇篮就很得他喜欢。

    　　他探头过去，本来以为见到一个小婴儿，结果看过去眼睛就直了，“小……小白？哈哈哈……咳咳……”

    　　只见他不久前还心念念的白团子，这时正躺在摇篮中，露出胖乎乎的小短腿和柔软的小肚皮。

    　　苏九漓第一时间目光就被毛绒绒的小肚皮吸引住，按照平时他是肯定按捺不住直接上手的。事实上他也是控制不住的爪子，伸出魔爪的碰到白团子?前，想起刚才?瞥之下看到的?切，目光情不自禁看过去，小白此时的全貌映入眼中。

    　　白团子两只小短腿抱着?个奶瓶，哼哧哼哧的吸着，小肚子跟着?鼓?鼓的。他头顶带着?顶粉色的帽子，四只胖乎乎的小短腿绑着粉色的蝴蝶结，脖子下面是粉色的婴儿小围巾。

    　　毛绒绒还能这样玩？

    　　能把小白弄成这样的是个??人啊，有机会他要给他好好学习学习。

    　　远在中央星的某人拿着?本相册，用手挡住照片上充满童趣装扮的大白虎后，看着上面一模一样装扮的白团子小时候喝奶的样子。想到他现在不知道在何处，难受的眼泪快要留下来，忽然打了个喷嚏。

    　　这会苏九漓眼睛都快看直了，很快反应过来后，想到小白平时傲娇的小样子，顿时控制不住笑出声来。

    　　笑到上气不接下气后，苏九漓感受背后一凉，抬眼看过去发现白团子不知何时睁??眼，?双兽瞳正凉凉的看着他。

    　　苏九漓连忙止住笑意，把小白惹生气不让他摸了可就不值得了。只是他忍不住搓搓手，心中已经闪过各种装扮毛团子的方案，狭长的狐狸眼中是跃跃欲试的光芒，只是他微微眯起，表面看不出来。

    　　在苏九漓看不到角度，两颗半球形的精神海都不自觉的震动了?下。

    　　躺着的白团子和外面的男人同时背后一凉。

    　　白团子也不喝了，?双兽瞳瞪着苏九漓。

    　　苏九漓有点心虚，直接移开视线，不敢跟他对视，顾左右而言其他，“小白，你怎么会在这里？”

    　　没有得到回答，苏九漓偷偷看过去，发现小白不吸了，小肚子没有刚才那种?鼓?鼓的动感，连忙伸手过去，极为熟练的撸了?把抱着奶瓶的小胖爪后，才扶住奶瓶透明的玻璃奶瓶往小白口中推了推：“还热着呢，小白，你快喝。没想到你还喜欢喝奶，看来以后我不仅仅要帮你准备肉，还得准备奶粉?类的东西，也不知道星际是卖的奶粉还是纯奶。”

    　　白团子听到他话后，浑身僵住，兽瞳不可置信的看着自己两只爪子中间的奶瓶，毛绒绒的虎脸僵硬的动了动。

    　　苏九漓?手托着小家伙奶瓶，眼神却不自觉上下打量着此刻萌哒哒的白团子，两只绑着蝴蝶结的小短腿一动不动，毛绒绒的柔软小皮肚随着呼吸微微起伏。

    　　苏九漓狐狸眼中闪过亮光，他悄悄看了半天没反应过来的白团子?眼，另外?只手悄悄伸出，慢慢靠近软软雪白的小肚皮，先在边缘试探性的戳了戳。

    　　白团子依旧没有反应过来，苏九漓嘴角控制不住的上扬，从边缘??始深入，手指也从一指的戳到五指的撸毛。

    　　感受到手心毛绒绒的触感，苏九漓眼中亮得惊人，他终于这么毫无打扰的撸到自己心念念的毛绒绒的小肚皮！

    　　这种感觉简直不要太好，他要趁着这机会赶紧撸一会，等会小白反应过来，恐怕就得炸毛，到时候就没有机会了。

    　　他可是馋小白的肚皮很久了，都快流口水。

    　　这么想着，苏九漓加快顺毛的动作。

    　　大概是他心底的想法太过强烈，精神海外面单人床上，苏九漓横在男人腹肌上面的手抬起，先是伸出一根手指，在腹肌边缘戳了戳，接下来完全复制精??海里的动作。

    　　睡熟的男人蓦然睁??眼睛，眸子不见任何睡意，他感受腹部一阵极为酥麻的感受传来，低头?看，看着某只作乱的手在他腹部来回又摸又蹭，还做出各种奇怪的撸毛顺毛的动作。

    　　男人深邃的眸子随着那只手的动作?下子涌上大片的墨色，极黑极沉，里面像有漩涡涌动，仿佛要将人吸进去似的。

    　　好一会他还没有从那种从来没有过酥麻感中回过??来，自然也没有动作，任由那只手在他腹部乱动。直接他胸口传来湿润温热的动作，他低头看过去，发现自己胸口处有个毛绒绒的小脑袋，侧脸紧贴着他，时不时蹭蹭。

    　　男人的目光渐渐落在苏九漓线条优美的饱满的薄唇……嘴角边缘那一滴口水上。

    　　他的剑眉不自觉?跳……

    　　?此刻精??海里苏九漓还想继续动作，?是小白也反应过来，胖乎乎的小短腿乱蹬，将他作乱的手蹬开。

    　　苏九漓意犹未尽的收回手，眼里闪过可惜，对着小白气得滚圆的兽瞳，轻咳一声，“小白，你怎么不喝奶了？”

    　　他伸手将被蹬歪的奶瓶扶正，他视线又控制不住落在白团子毛绒绒的小肚皮上。这时小家伙的后腿还在乱蹬，配合小白现在看他眼神，似乎把空气当成他来蹬了。

    　　他的目光随着小短腿动作移动，然后不经意看到两只胖乎乎的小短腿中间，两个连在一起的毛球球。

    　　苏九漓的眸子微闪，这毛球球不是小白的蛋蛋吗？

    　　看起来手感很好的样子。

    　　想弹。

    　　苏九漓悄悄伸手过去，白团子以为苏九漓要撸他的尾巴，尾巴警惕的甩动起来，然后下?刻白团子嗷了?声猛地跳起来，跳上苏九漓的头顶疯狂??挠。

    　　与此同时，精神海外面的男人浑身一僵，要不是自控能力好，他恐怕此刻也要从床上弹起来。

    　　他极快的伸手抓住苏九漓的作乱的手，看着即使被他抓住手腕还不停想要挣脱往下，并且做出弹击动作的手。他额上蹦出一条青筋，狠狠跳动了?下。

