    小凤自从醒来之后，很少接触陌生人。

    甚至连人都不一定能够接触到。

    如今那个小姑娘说这个学院里面有很重要的人在等她。

    就是面前的这几个小孩吗？

    可是这几个小孩给她的印象并不好。

    小凤目光稍微沉下几分，她把联系方式交换出去之后。

    琢磨着接下来该怎么办。

    “学姐学姐，我们一起去吃顿饭吧！食堂离这里不远，正好初次见面，我们请你吃。”那几个小学弟还挺热情。

    一边说着，然后一边直接带着人去了附近的食堂。

    小凤安静的坐在位置上。

    过了没多久，看见那几个男孩子端着一瓶饮料走了过来。

    “请你喝的。”

    小凤低头看着手里的饮品，一时间又想不出来拒绝的话。

    她轻轻点头。

    握在手中，看着里面有气泡缓缓上升。

    忽然之间感觉到背后好像一直有人在盯着看。

    小凤下意识地回头，却没有发现任何人。

    那几个小学弟不知道她喜欢吃什么。

    索性随便买了一些比较昂贵的。

    他们语气很热情，毕竟谁也没想到会好端端碰上一个大美女，还能带着这个美女来用餐。

    这个美人儿看起来好像有一点冷诶，但是却一直没有拒绝他们，说不定努努力发展发展还能够成为他们几个其中一个的对象。

    这一群人想的要多美好有多美好。

    小凤拿着筷子沉默不语。

    而对方也为了展现两个人比较好的关系而直接把自己碗里面的肉全部都夹到小凤碗中。

    小凤有一点点洁癖。

    看着碗里面被人夹进来的菜，一时间也不太想动筷子。

    “姐姐。”

    就在这个时候。

    忽然听见身后有一道清冷的男声。

    小凤转头望过去。

    是一个个子很高的少年，少年身上只是简单地穿着运动装，黑色的头发遮住了大半张脸，看起来有些阴霾。

    伸出手的时候，手却意外的很好看。

    “姐姐，为什么回来了不跟我说呢？”

    少年的嗓音低沉而又委屈。

    眼里面氤氲着一股难过，像一只被抛弃的大狗狗。

    他抬头望着面前的这几个少年，看着小姑娘被一群人围着。

    心里面更加不满。

    他走上前，握住她的手，也不想让她去吃那些东西，只是字字都在控诉着。

    “姐姐，你不要我了吗？”

    这谁能顶得住啊？

    小凤竭尽全力的让自己冷静下来。

    她不可能会对一个刚见面的小孩子感兴趣，而且这个小孩子看起来长的也不帅。

    可是听着他委屈，小凤心里面却有些不是滋味。

    她下意识地摇了摇头，站起来，然后手伸了过去。

    凤铭止握住掌心里面的那一抹柔软，抬头之间，嘴角立刻扬起一抹笑意。

    “你是哪来的臭小子？在这装什么可怜？这是我们的人！我劝你别不知好歹！”

    最开始的那几个学生也一下子怒了。

    凡事也要分个先来后到好吗？

    这是哪里冒出来的臭小子竟然直接过来拦住他们的路。

    少年转头，本来可怜兮兮的小脸，瞬间冷若冰霜。

    他目光冷淡地看着面前的少年。

    神情之间带着几分警告。

    手微微上扬，遮住他眼眸的头发被掀起来。

    原本阴郁的样子，此时硬生生多出来了几分痞帅。

    他直接走上前，拽住其中一人的衣领，“你们几个才不怀好心吧！这是我女朋友，还用得着你们在这里勾三搭四？”

    凤铭止不是一个喜欢暴力的人。

    可是刚才他看见姐姐和这群人坐在一起的时候，真的恨不得直接一拳把他们都收拾了。

    他拼命地按耐住自己心里面的那一种诡异的情绪。

    拼命地告诫自己，姐姐不喜欢这样，不能这样。

    言语里面的警告却丝毫没有消退。

    那几个人抬头望过来，对上这双黑白分明的眸子时，骤然之间好像跟见了鬼似的往后退了两步。

    凤铭止？！

    他不是从来不会在学院里面吗？

    今天怎么回事？太阳打西边出来了？

    凤铭止在学校里面，可是一个传奇人物，听说年纪轻轻，便和一位大佬相互搭建着建立起了一个公司。

    不仅收入爆满。

    甚至在全国的公司短短时间之内，直接赫赫有名。

    更何况他本人学习也不错，年纪轻轻，各种学位全部都拿下，简直就是新一代的人生赢家。

    听说是连学院的领导都不敢招惹的存在。

    毕竟他给学院里面招来了这么多荣耀，甚至很多学生都是冲着他才来报这所学院。

    他本人平常在学校里面悠闲至极，想来就来，不想来就回公司。

    有的时候一连好几个月不呆在学校也是常有的事。

    这样的人物，什么时候交了一个这么漂亮的女朋友？

    而且没有一点的风言风语？

    几个小学弟往后退了一步，立刻90度鞠躬道歉。

    转身手忙脚乱地跑开了。

    毕竟万一再待一会儿面前这个少年，记住了他们是谁，他们肯定在学校里面吃不了，兜着走。

    他们刚才还那么不长眼地想仗着人多上前去威胁他。

    周围看热闹的人很多。

    凤铭止却在这个时候走上前，把自己的外套脱下来，给少女穿上。

    沉着脸把帽子给她带好。

    拉着她转身出了食堂。

    小凤能够感觉到面前的这个少年很生气。

    可是她又没有办法说话。

    张了张嘴，凤铭止却一把就把她拉到一个胡同里，摁在了墙上。

    铺天盖地的吻席卷而来。

    小凤一双凤眸骤然之间瞪大，她有些不敢置信地看着面前的少年。

    有一种不可思议。

    少年的个子很高，哪怕自己在人类女孩子的个子当中，已经算高的了。

    可是跟少年比起来。

    还是差了很多。

    她被少年禁锢在这狭小的空间里，感受着从他身上散发出来的怒意以及思念。

    “主人……你终于回来了。”凤铭止嗓音带着几分沙哑。

    他感觉到自己一直安静着的心跳开始剧烈跳动。

    感觉到那熟悉的气息再次环绕鼻息。

    他牢牢地抱住少女纤细的腰肢，头埋在颈窝，根本不舍得松开。

    “我还以为你不要我了。”凤铭止比谁都要委屈。

    他从那个鬼地方出来之后，身边一直陪着的就是小凤。

    小凤也答应他这辈子都不会离开，可是如今，变得实在太多了。

    当初还只是一个翘着尾巴，只会骄傲肆意的小鸟。

    如今，忽然之间变成一个少女。

    凤铭止竟然没觉得有任何的不对，就好像理所应当。

    小凤一双眼眸带着几分迷茫。

    她安静了许久，等到这个少年冷静下来之后，这才把人推开。

    “不好意思，我可以问一问你是谁吗？”

    凤铭止在听见这句话的时候，心骤然之间沉了下来。

    这句话是什么意思？

    面前的这个少女，从鸟儿变成人了之后，就把他给忘了吗？

    “是你说的，只要我好好学习，你就会一直陪在我身边。结果你提前走了，还一走就是这么多年。”

    凤铭止一边说着，然后一边凑过去。

    小凤目光带着几分愧疚，她能够感觉到面前的这个少年对她而言存在意义应该比较特殊。

    最起码在他出现的那一刻，小凤感觉自己的心脏久违地跳动了两下，就好像找到了活下去的目标。

    “可以跟我讲讲吗？很多事情我都记不太清楚了。”小凤想尽量说的委婉。

    她伸手去碰少年黑色的短发，感觉到来自少年身上铃兰的气息。

    是她很喜欢的味道。

    这个少年所有的一切都好像是按照她喜欢的方向来生长的。

    “我是你男朋友呀，我们从小一起青梅竹马长大的。”

    凤铭止从来不在意自己是否撒过谎，他正好想要借着小姑娘失忆的这个机会。

    把她占为己有。

    小凤稍微愣了一下，虽然不清楚为什么自己会无缘无故多一个人类的男朋友。

    但是出乎意料的，她对面前的这个少年并不反感。

    甚至从看见的第一眼开始，那种浓浓的愧疚感就一直在心间弥漫。

    她乖乖地点了点头，伸手抱住了他。

    “以后不要走了好不好？就一直陪在我身边。”凤铭止声音里面带着几分乞求。

    谁都不知道他这么多年是怎么过来的。

    也不知道他这么多年过的有多煎熬。

    每次到了深夜，那种黑暗感就席卷而来，他迫切地希望小姑娘能够快点回到他的身边。

    这么多年压根没有睡过一个好觉，闭上眼，要么就是童年的那些痛苦回忆，要么就是小凤无缘无故失踪后，再也没有出现过的身影。

    只是没想到回来之后唯一的惊喜就是看着面前的少女。

    他缺个女朋友。

    也缺个以后和他共度一生的人。

    凤铭止感觉凭借着现在的自己，应该也不可能会去接纳别的女孩子。

    透不如直接把小姑娘占为己有。

    刚才看她跟着别的男孩子一起去吃饭。

    凤铭止是真的开始有点心里不太舒服。

    “你什么时候回来的？”凤铭止岔开话题。

    “一个小姑娘让我来这里，他说，这里有对于我而言很重要的人。别说这里一直有人在等我，所以我过来查看。”

    小凤并没有隐瞒。

    她说着，伸出手指，掀开面前少年的头发。

    凤铭止现在的模样完全展现出来。

    桃花狐狸眼，微微上扬，多情多姿。

    怪不得要遮住，不遮住的话，还不知道会引起多少人的注意。

