    “六芒星，神秘符文，难道是....”

    王啸心中忽然冒出了一个想法！

    随后他心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【眼前的黑色干尸在干什么？他们脚下连成的六芒星是什么？】

    然而，还没等系统加载出来答案！

    王啸便感觉眼前一黑，彻底失去了知觉！

    一旁的超强诅咒女和女鬼看到王啸的变化后，满脸惊疑！

    女鬼更是满脸忐忑，小心翼翼的推了下王啸的胳膊，试探道：

    “大人？”

    “大人，你怎么....”

    然而还没等女鬼说完，她的手臂便垂了下去，眼睛也紧紧地闭合在了一起！

    一旁的超强诅咒女虽然看不到五官，但是从她僵直的身体可以看出！

    她也陷入了沉睡之中！

    但是令人感到十分诡异的是，他们虽然闭上了眼睛，但是却并没有摔倒在地上，而是直挺挺的站在原地！

    就好像是关闭了电源的机器人！

    看起来怪怪的！

    与此同时！

    黑尸山岭中，其他玩家也都像王啸一样，纷纷闭上眼睛陷入沉睡！

    就连那几只诡异生物也都彻底闭上了眼睛，直直的站在原地！

    失去了所有的直觉！

    看到所有玩家和诡异生物都闭住了眼睛，直播间的观众们惊呆了！

    每个人的脸上都充满了疑惑！

    大家不明白这是怎么了！

    怎么突然之间所有的玩家和诡异生物都睡着了！

    而且还是站着睡着的！

    给人一种毛骨悚然的感觉！

    直播间的观众只感觉后背凉嗖嗖的！

    就在这时，一名细心的观众突然发现了地上的变化！

    连忙发出弹幕，在大屏幕上提醒中人！

    【大家快看，那些黑色干尸的脚底下有东西！】

    众人看到这条弹幕后，纷纷看向屏幕上的干尸！

    只见那些黑色干尸的脚下竟然缠绕着许多灰色的烟雾，要不仔细看，根本看不出来！

    这些烟雾全部都连接在一起，在地面上形成了一个巨大的六芒星！

    在这六芒星上，有好多看起来十分神秘的符号，散发着淡淡的黑色光芒！

    不仅如此！

    所有的玩家和那几只诡异生物的脚下也全部都被这些灰色的烟雾所缠绕。

    而且，这烟雾已经从玩家的脚面蔓延至了脚腕上端！

    看这趋势似乎是要一直向上缠绕，将所有的玩家都包裹起来！

    众人这下完全明白了！

    正是这些灰色的烟雾导致在场的玩家和诡异生物全部晕了过去！

    这到底是什么？

    众人心中充满了疑惑！

    所有观众眼中更是满满的担忧，他们不知道这些灰色的烟雾会不会对这些玩家造成不可逆转的伤害！

    亦或者说，这些玩家已经全部都死了！

    想到这，所有观众眼睛中都出现了一丝惊恐！

    大家不敢想象，这些玩家究竟是否还活着！

    就在这时，直播间的所有观众忽然全部愣住了！

    每个人的眼中都充满了震惊，嘴巴更是长得能够塞下两个鸡蛋，久久不能合拢！

    只见大屏幕上，所有黑色干尸的脚下全部都绽放出了一道耀眼的黑色光芒！

    这些光芒连接在一起，在天空中瞬间形成了一个无比巨大的六芒星！

    这颗巨大无比的六芒星的每一个点上，更是降下了许多光柱。

    将所有的玩家和诡异生物都笼罩在了一起，就好像是一个巨大的牢笼一样！

    整个牢笼看起来坚不可摧，似乎根本无法打破！

    众人还来得及惊讶，思考这些是什么东西！

    屏幕上更震惊的一幕发生了！

    远处的尸山忽然升起一道粗壮的血柱，直直的连接到了黑色的六芒星之上！

    仅仅一个呼吸的功夫都没有到，天空中的那个巨大的黑色六芒星便变成了猩红的血色！

    在那其中还夹杂着许多暗红色的神秘符文，闪烁着妖异的光芒！

    【卧槽！这到底是什么啊？怎么感觉有点恐怖！】

    【这些干尸究竟干嘛了！这六芒星怎么和牢笼一样！】

    【它们该不会是想把这些玩家关在这里一辈子吧？】

    【我感觉这些黑色的干尸在搞事情！搞大事情！】

    【卧槽！真是越看越激动！我都有点绷不住了！】

    ......

    直播间的观众们疯狂的刷着弹幕，抒发着自己心中的想法！

    屏幕上的一切实在是太令他们震惊了！

    他们还是第一次在死亡游戏的直播中看到这么诡异的事情！

    不愧是诡异程度排名第三十的副本！

    众人只觉得作为观众，他们坐在屏幕前观看直播就已经十分耗费心神了！

    更是时常被吓得心脏砰砰跳！

    很多胆小的观众都直接被吓尿了！

    绝大部分观众能够一直留在直播间，都是依靠着对王啸的狂热追求！

    一时之间，所有人都紧紧盯着屏幕，再也没有心情乱发弹幕了！

    他们生怕因为发弹幕，错过任何细节！

    就在此时，众人发现屏幕上的六芒星所散发出来的光芒忽然形成了一副商场的框架！

    而且，这个商场的颜色逐渐由猩红的血色转变为正常的五颜六色！

    并且越来越凝实！

    那些黑色的干尸也都一个个的全部变成了人类的模样！

    天空上的六芒星也逐渐变淡，仿佛下一秒就会彻底消散一般！

    直播间的观众顿时眼中满是震惊和疑惑！

    脸上写满了不可思议！

    他们是在是越来越看不懂这黑尸山岭的怪物们了！

    这究竟是要干什么？

    而且周围的景象变的怎么越看越像是一个商场！

    在所有观众惊讶地目光中！

    黑尸山岭中的那座高不见顶的尸山逐渐消失了！

    天上的六芒星也彻底化作点点红光，消失在天空之中！

    那些站在玩家周围的黑色干尸更是清一色的变成了人类的模样！

    包括超强诅咒女这些外来的诡异生物也全部都变成了人类的模样，和之前的样子完全不一样！

    老太太变成了一个中年妇女！

    大头宝宝和他的母亲变成了一个七八岁的小女孩还有一个中年男人！

    只不过它们和那些干尸变成的人类想必，还会有一个明显的差别的！

    那就是它们的眼睛是闭着的！

    而且，这些诡异生物依旧站在原地没有动！

