    “寸草不生，呵……有那么夸张么。”

    任平生看着怀里的大白猫，轻轻抚摸着它的毛发，又问道：“你刚刚说它，叫什么名字来着？”

    “萌萌。”璃洛回道，仍是一脸的紧张。

    “好……”任平生轻轻抚摸着猫，一边说道：“带我去见血昙仙子，我保证……萌萌不会有事。”

    “喵——”

    大白猫抬起头来，又向着他轻轻叫唤了一声，然后眯着眼，尽情享受去了。

    任平生不由得想起，前世他养的那两只猫，是那一次，九仙娘娘的生辰宴，宴请鸿蒙神界诸位上仙上神，怎想紫府仙门大开时，有两只狸猫精也跟着溜了进来，偷吃了蟠桃，偷喝了仙酿，娘娘大怒，要处死这两只可怜的小妖，是他请娘娘网开一面，然后把两只猫，带回了他烟雨阁去。

    到了烟雨阁，两只猫便愈加放肆起来，整天在烟雨阁到处乱跑，还把东西打坏，一只猫也是这样纯白如雪，还有一只额头上有朵梨花……他那狠心的师姐，后来肯定连两只猫都给活埋了吧。

    璃洛呆在原地，过了许久仍不说话，最后慢慢将头低了下去，任平生看向她：“怎么了？”

    璃洛这才轻轻动了动嘴唇：“姐姐……死了。”

    “活要见人，死要见尸。”

    怎料任平生口中只平平淡淡道出这八个字来，璃洛一下抬起头来，脸上已是带着几分轻嗔薄怒：“你怎能这样！”

    “去不去。”

    任平生的语气，仍是平平静静，璃洛还待说什么，可看见他手里抱着的猫，也只能忍气吞声，咬着嘴唇，把他带往血昙宫地底下的冰窖了。

    到了地下冰窖里，一股寒气侵来，里面堆满了常年不化的坚冰，原来当年，血昙仙子死后，璃洛并未将她下葬，而是把身体，放在了这里面。

    任平生取出夜明珠，将冰窖里照亮，眼前有座寒冰棺，里面隐隐约约能够看见血昙仙子的身体，正当他打算过去的时候，璃洛紧张道：“你要做什么？”

    “怎么？不想知道，你姐姐是被什么人所杀吗？”

    任平生回过头看了她一眼，璃洛紧紧捏着手指，脑海里面，仍然能够回忆起二十八年前的那个夜晚，那晚月黑风高，而那人身上披着一件黑袍，她没能够看见，凶手的模样。

    任平生往冰棺走了去，里面血昙仙子已是面目白皙，身上没有了任何血气，确实已经死了，死了二十八年……也就是，在任家灭门的三年前。

    血昙仙子全身只有一处伤口，便是喉咙上的那一道剑痕，几乎微不可见，是一剑封喉，很高明的剑法。

    要做到这样的一剑封喉，很难，当剑锋划过喉咙的一瞬间，全身鲜血凝固，连血都来不及从伤口里流出来，人便已经死去，这样才能算是真正意义上的一剑封喉。

    要在极短的时间内，剑伤还必须要极其细微，极其精准，这样才能保证血无法流出来，如此细微的伤痕，却要造成一击毙命，非常困难。

    而这样细微的剑痕，没有鲜血流出来，在当时也很难发现，所以当时看上去就像是，血昙仙子身上没有任何伤痕，就这样死了……如此深厚的功力，这样高超的剑术，除了他任平生，世间还有几人？

    此刻，他往前走了两步，两指一并，轻轻放在了血昙仙子喉咙的剑伤上面，凭着他前世的见识，此刻即便只是一道极其细微的剑伤，他也能够在脑海里面还原出当时的事发场景……

    过了半柱香，璃洛见他还一动不动，这冰窖里面寒气侵肌，她只穿了一件薄薄的丝绸睡袍在身上，难免感到几分寒意，又过了一会儿，任平生才终于收回手，璃洛紧张问道：“如何？看出什么了吗？”

    任平生道：“能有这样高明剑术的人，整个云澜境屈指可数……那人有没有说，他是谁？”

    “是……”

    璃洛仔细回忆那晚，她藏身暗处，隐隐约约听见那人与姐姐对话，她想起什么，抬起头道：“九幽剑尊，那人说他是九幽剑尊。”

    “九幽剑尊……”

    任平生神色一凝，似乎在云澜境很少听过这个名号，连他也不知道九幽剑尊是谁，只有脑海里慢慢浮现出，十五年前那次，出现在赤水教的那个神秘黑袍人。

    那人当时用的，便是血昙仙子的血昙剑，众人以为他是血昙仙子易容，但他当时说：“这确实是血昙剑，但我不是血昙仙子。”

    于是众人又问：“血昙仙子的剑从不离身，那血昙剑，怎会在你的手里？”那人说：“因为血昙仙子在十三年前，被我杀了。”

    他说血昙仙子杀人无数，取人血祭炼此剑，用以自身修炼，那他将血昙仙子杀了，算不算得是替天行道？

    众人便问：“那你可是玄门的前辈？”那人却说：“这就说不得了，我一说出来，势必引得日后江湖上杀伐不断。”

    此刻，任平生沉思不语，也就是说，当初赤水教出现的那个人，和当年杀血昙仙子的人，还有杀死父亲的人，都是同一个人了，九幽剑尊……这个九幽剑尊又到底是什么人？

    寻思无果，二人只得离开冰窖，到了上面，一股炎热气息随即又袭来，这一路上，璃洛跟在他身后都沉默不语，回到上边时，才向他怀里抱着的猫看去，任平生把猫还给她了，随后拿上自己的竹杖，往宫殿外面去了，临走前又道：“若是以后没有去处了，可来万丈魔境。”

    听闻此言，璃洛不免一惊，这句话是什么意思？难道是说血昙宫会让人灭门吗？她还想再问什么，可是眼前，已经没有任平生的踪影了。

    数日之后，任平生已经离开西域，往万丈魔境回去了，关于父亲一事，他已有了些头绪，至少知道父亲是死于这个“九幽剑尊”之手，接下来他要做的事情，并非继续去追查此人，而是想办法合神，他算到近期会有一重小劫将至，不能再继续耽搁，否则劫数降临之时，他没有神合境的修为，无法抗劫。

    这日，当他临近万丈魔境时，途经一座幽深的山谷，正走着，迎面忽然走来一人，心想这空谷幽寂，怎会正巧有人与他一样打此经过？一时戒备起来，往前走去，当距离不过三五丈时，任平生看清那人披着一件黑袍，容貌有些似曾相识，但又不记得在哪见过，当下不动声色，走了过去。

    这林中道路狭窄，两人擦肩走过，任平生忽然停了下来，这股幽暗的气息……不对，好重的杀气！就在他惊觉杀气的一瞬间，对方也停了下来，分明是六月天气，但在这树林里，却突然充满了一股寒冷的肃杀意，蝉鸣骤然停止，连枝头上那些栖息着的黄鸟，都扑着翅膀往外飞走了。

    这一刹那，黑袍人突然转身向他袭来，如今任平生神识何其敏锐，在此人出手瞬间，竹杖已从他手中送了出去，然而这竹杖一碰到那黑袍人的手掌，立时化作齑粉，任平生又一掌打出，掌风将那人的斗篷帽掀开了，定睛一看，只觉这人面相十分熟悉，终于想起，这是当年在七玄宗，被他回去杀死的卓一凡！

    “砰！”

    二人掌力相撞，登时掀起连天尘土，把这附近几棵大树都给震断了，任平生往后一纵，落在一根粗壮的树枝上，凝神看着下面那人，不可能，当年他回去七玄宗，亲手杀死的卓一凡，如今对方怎会又活过来找他寻仇了？不对，这股幽暗的凶戾气息，是来自鸿蒙神界的妖，这人已经不是卓一凡……

    “嗯……是你了，这一次，不会再有错。”

    卓一凡发出低沉的声音，下一瞬间，又朝任平生攻来，这一次，任平生不再大意，左手一抬，手腕“太渊”、“神门”之间，乍见青光一现，一道剑光，倏地朝卓一凡飞了去。

    “铮！”

    含光向来削铁如泥，但此时斩在对方身上，剑锋处竟然火星迸射，全然伤不了对方分毫。

    这一回，任平生更是确认无误了，必定是神界私自下凡的妖，凝指一划，含光剑瞬间一化二，二化四，剑光过处，树枝树叶纷纷坠落如雨，可却伤不了那人，纵然他如今御剑术再强，也依然伤不了对方分毫。

    眼前这个人，确实已经不是卓一凡了，而是厉枭，正是当初，云瑶那两个弟子，派下来追杀任平生的。

    很快，这树林已被剑光斩得光秃秃一片，任平生与这妖孽斗了片刻，发现伤不了对方，同时在他丹田处也升起一股火焚的痛楚，他不愿再多做纠缠，正寻思脱身之计，此时又一道朱红剑光自远处飞来，“砰”的一声，惊起尘土飞扬，这恐怖修为，硬是把厉枭震退了十余丈距离。

    那道朱红剑光落在山谷里，顷刻间变成了一个身穿浅红衣裳的女子，尽管蒙着脸，但亦是仙气出尘，修为绝世，任平生看不真切她的模样，但那一双眼睛……为何，如此熟悉？

    “挡我者死……”

    厉枭声音低沉，转瞬又攻了上来，妖力化作一股煞气朝二人侵蚀过来，顿时满天阴云汇聚，阵阵天雷打下来，把这附近打得山石崩裂，尘土翻滚，花草树木，飞禽走兽，无一幸免，俱在天雷下化为灰烬。

    任平生纵有半步神合境之巅的修为，也不敢直接抵抗这等五雷轰顶，使出一招“踏红尘”，身法轻盈灵活，便从那一道道落雷的缝隙之间穿透了过去。

    五雷轰顶过后，不但整座山谷被夷平，就连附近几座山峰也受到牵连，变得光秃秃一片，任平生心想这妖孽法力高强，与其硬斗绝非明智之举，何况自己修为突破在即，此时实不宜大动功力。

    厉枭全身血戾笼罩，转瞬之间，又有层层黑云笼罩下来，里面电闪雷鸣，显然是十分可怕的法术，那红裳女子见状，念了个咒诀，全身罩起一片碧光，这阵光芒越放越大，最后形成一道屏障，将她和任平生保护在里面，她又回过头，向任平生道：“你还不走？”

    任平生听见这个声音，还有那一双眼睛，不可能……不可能是轻雪，这一刹那，他回忆起了那天，衣衣跟他说，她在街上看见了姐姐，但对方却已不认得她。

    “轰隆隆！”

    五雷轰顶再次落下，那红裳女子正是绛仙，厉枭能够动用鸿蒙神界的法术，她自然也能，只是她的法力，照目前恢复的情况看来，还远远不及当初在神界。

    就在这时，任平生丹田又升起一股火焚痛楚，情知不宜久留，便将含光剑收回，剑身立时放出一阵光芒，把他身体一裹，随即化作道剑光往无日峰的方向飞去了。

    碧玄衣和冯鹤两人回来得较早，这段时间天魔门内外无事，今日见到师叔祖从外面回来，脸色却有些不大好，师兄妹二人立即上前询问情况，任平生没有多说，径直往秘魔崖修炼洞府里面去了。

    到了中夜之时，月光正好从顶上的那个洞口照了进来，隐约照见任平生依旧有些苍白的脸庞，他双眼轻闭，正在运功调息，今日白天出现的那个妖孽，显然是鸿蒙神界有人要杀他。

    可是已经过去一万年了，谁会杀他？不可能是九幽神君，青魔老祖，一叶道人，圣天长老，长生剑主，红玉仙子这六人，当年这六人都以为他已经彻底魂消魄灭了，只有一个人知道他还会转世，便是他的师姐云瑶。

    那一日，云瑶亲眼看着他跳下轮回池，只有云瑶知道，烟雨师妹把神格给了他，让他可以再重新轮回转世。而云瑶当年夺了他的神格，所以他一转世轮回，神魂觉醒之时，她便立即有所感应了。

    所以，毫无疑问，这个要杀他的人，是师姐。

    “师姐啊……”

    任平生深吸一口气，缓缓睁开了眼睛，这一刻心中没有愤怒，没有怨憎，有的，只是一股莫名的哀伤。

    

