    

    烫金的毛发，赤红的脚掌，周身燃烧着熊熊的烈焰，一双好似内蕴岩浆的恐怖双眸。

    这是一只比刚刚追杀银狼的那只赤明地焰狮体型起码要大上两倍的赤明地焰狮。

    要知道，先前出现的那只赤明地焰狮只是一只不到两万年修为的万年魂兽。

    那么刚刚出现的这一只足足拥有九万年的恐怖修为，乃是赤明地焰狮群中的王者和领袖，距离成为十万年修为的凶兽也是近在咫尺了。

    面对这种级别的魂兽，拥有两黑四红魂环的神之铠武魂的魂帝徐青枫自己，或许有一战之力。

    但徐青枫也无法保证自己身边的梦红尘和徐天真的安危。

    所以办法只有一个!

    “靠，快跑！”在徐青枫意识到危险的一瞬间，他背后的魂导推进器就喷射出了蓝色的火焰。

    于此同时，徐青枫揽住了徐天真和梦红尘的腰肢，双生武魂七十级的魂力毫无保留，在一瞬之间将自己背后的飞行魂导器施展到了极致。

    随着身后爆炸声的轰鸣，先前的那两只魂兽已经半身炸裂，奄奄一息了。

    原来先前的那只赤明地焰狮原本是属于这头狮王所带领的狮群的。

    但是因为这头赤明地焰狮觊觎狮王的力量，于是便偷走了狮王准备用于突破十万年大限的天材地宝。

    但在天材地宝得手之后，却又被先前那只银狼掳走。

    这才有了刚刚赤明地焰狮追杀银狼，后又被狮王发现的故事。

    而那头赤明地焰狮王，明显是嗅到了人类魂师的气息，而且从气息上判断，并没有能够威胁到它的强大魂师。

    而对于这种侵略到魂兽生存圈内的魂师，强大魂兽的心中只有一个一个字!

    杀！

    “糟了！”感受到狮王正在追击自己，徐青枫心中也是暗叫不好，毕竟他的背上装备的只是一个四级的飞行魂导器，飞行速度实在有限。

    但好在徐青枫逃离的这几呼吸间里，梦红尘和徐天真也是反应了过来，魂力全力催动，背后的飞行魂导器全力输出。

    以梦红尘的六级飞行魂导器为核心，徐青枫和徐天真的四级飞行魂导器为辅，三人的飞行速度再度提升了一个档次。

    “吼——”怒吼声在徐青枫三人的背后响起，一团赤金色的火球以超高的速度向三人袭来。

    仅仅是这团火球卷起的气浪就让徐青枫三人感到窒息。

    毫无疑问，一旦被火球命中，三人会在瞬间被融化，尸骨无存。

    眼看着火球就要追上，三人已经来不及改变方向进行躲避，千钧一发之际，三人的魂环纷纷亮起。

    梦红尘亮起的是第三魂环。

    朱晴冰蟾第三魂技：冰之折射。

    瞬间梦红尘脚下出现一片直径大约在五米左右宛如镜面一般的坚冰，其中反射着梦红尘的倒影，而梦红尘在镜面冰盘之上通过光影折射将自己的位置往侧面拉开，避开了火球爆炸的正中心。

    而徐青枫和徐天真都是第一魂环亮起，作为相同武魂的魂师，这两人太阳武魂的前四个魂技如出一辙。

    太阳第一魂技：太阳倒影。

    一圈橘红色光环分别出现在两人脚下，与此同时，两人头顶上方射出了一道橘红色光芒，光芒向地面一沉，下一瞬，两人身体骤然消失，躲过了火球爆炸的最盛时刻，随即两人的身影又出现在了之前光芒落地的位置。

    而在这过程中，三人的身上都亮起了金色的光芒，这是属于一次性魂导器无敌护罩的光芒。

    虽然通过魂技加上魂导器的配合，三人成功得在赤明地焰獅王的这一击当中幸存了下来，但是这也意味着赤明地焰獅王已经来到了他们的面前。

    此时的他们只有两条路，一条是正面对抗，而另一条则是分头逃跑，因为如果他们选择同一条路线一起逃跑的话，他们半点成功的胜算都没有。

    “分头跑！”在这种危险的时刻，徐青枫的反应很快，他知道，唯一可能跟这只足足有九万年修为的赤明地焰獅王周旋的只有他一个人而已，所以他要让徐天真和梦红尘分头跑路，自己一人面对这只狮王。

    梦红尘和徐天真两人听到之后也是立马准备分头撤退，因为他们心里也清楚，除了分头逃跑，他们没有别的选择。

    但就在准备逃跑之时，赤明地焰獅王猛地向地面踩了一脚，瞬间，以赤明地焰獅王为中心，半径五百米的范围内，全部亮起了赤金色的光芒，而在范围边界则是立起了赤金色的壁障。

    这就是赤明地焰獅的最强魂技，光芒万丈，这是一个恐怖的领域类的魂技，在这个领域之中，赤明地焰獅可以凝聚来自于天空中太阳的力量，不断提升温度去灼烧领域内的生命体。

    并且随着持续时间的增加，这个领域从太阳汲取的能量也就越是庞大，这股来自太阳的能量不但能让领域内温度持续增加，同时也可以在积蓄到一定程度后实现爆发攻击的效果。

    从客观角度来说，这个魂技非常地契合徐青枫和徐天真的太阳武魂，不过现在，这个魂技随时都可能要了他们的命。

    [这下没办法了，只能硬抗了，希望她们俩能快点把魂力耗尽然后昏迷吧，这样我也好放手一搏，不然在今天暴露的话，可是有些不太好办了。]

    身处领域类魂技之中，逃跑已经是不太现实的想法了，所以徐青枫也是在心中盘算起了对抗之策。

    “枫哥的实力已经能和这种级别的魂兽相抗衡了吗？”听到徐青枫心声的梦红尘心中一惊，毕竟她并不知道徐青枫神之铠武魂的恐怖以及两黑四红的超超超恐怖魂环配比。

    虽说梦红尘听到了徐青枫的心声，但身为明德堂天之娇女的梦红尘也有着属于自己的骄傲，纵然是面对着一只实力碾压自己的魂兽，梦红尘也要发挥出自己的全部实力，放手一搏。

    再怎么样，也不可能直接装晕吧？

    当然装晕也不是不行，但起码要先打过再装晕。

    因为释放武魂而由冰蓝色变为血红色的瞳孔亮起，随即梦红尘身上的第四魂环和第五魂环接连亮起。

    朱晴冰蟾第四魂技：冰之反哺。

    要知道，梦红尘的朱晴冰蟾武魂是冰和毒双属性的武魂，而其中毒是梦红尘的大杀器，但是这个大杀器仅限于跟梦红尘同样等级或者低等级的对手，一旦对手的魂力修为超过梦红尘自身，那么毒这个属性的效果就会大大降低。

    比如说面对眼前的赤明地焰獅王，这冰蟾之毒就起不到什么好的效果了。

    所以梦红尘使用第四魂技，冰之反哺，以火为本源，激发冰蟾之毒，化为纯粹的能量反哺自身，把自己的攻击属性提升到最强程度。

    紧接着，梦红尘的身前出现一道冰蓝色的旋涡，在漩涡的中心有红光若隐若现，那淡淡的红光，竟然给人一种炽烈的感觉，就像是在一团冰之旋涡中，燃烧着炽烈的火焰一般。

    而这，就是朱晴冰蟾第五魂技，也是万年魂环之技：冰火毒龙钻！

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）        

