    “玉麒麟？那就请丞相先拿出宝物，然咱家看看值不值当罢。”

    李维德闻言，感觉自己占了上风，反而慢条斯理起来。

    自己先前所受的羞辱，可不能就这么白受了。

    “好。来人，把老夫的玉麒麟拿出来，给李总管过目。”

    谢延虽然心有不愿意，但是为了知道童飞的计划，便对着门外家丁吩咐道。

    家丁领命，很快就双手端着一个精致的木盒近前来。

    “参加丞相，参加总管大人。玉麒麟在此，请过目。”

    那端着木盒的家丁恭恭敬敬的行礼说道。

    “李总管，请吧。”

    谢延冷言说道，用眼神看了那木盒一眼，示意李维德打开自己看。

    “实在是对不住，咱家方才进府，直到现在，都未曾喝到一口贵府的茶水，现在时间过去这么久，咱家身子骨弱，早已有些神疲乏力，现在怕是连这盒子也打不开了。还请丞相.....”

    李维德不慌不忙，反而装起了柔弱。

    “难不成要老夫亲自替你打开？”

    谢延直接不耐烦的打断了李维德的话，神情挂着不满，甚至在心里怀疑，这李维德是不是拿着假消息在故意捉弄自己。

    “那大可不必，这等小事，如何能劳烦高高在上的丞相大人呢？那咱家岂不是害得丞相成了我大梁的笑话，这罪咱家可担待不起。”

    李维德故意调侃道，眼神里面却带着邪魅，几乎是要将谢延杀掉。

    “那你究竟要如何？该不会是故意耍老夫吧？总管大人，你可要知道，欺骗戏耍老夫，那后果可不是一般人能够承受的哦！”

    谢延冷言不敢真的对李维德动手，只得冷言冷语警告道。

    “嗨呀，咱家不过是想请丞相，让贵府那位今日在门口守门的家丁，来替咱家把这盒子打开。”

    李维德故作潇洒的说道。

    “门口的家丁？”

    谢延一脸疑惑。

    他如何会知道今日门口的家丁是谁？

    但是看李维德一脸坚持，谢延也不想与李维德过多纠缠，便让管家把李维德所说的那家丁带上来。

    不一会儿，管家带着一个全身伤痕累累的男子进来。

    这才让谢延明白了，那家丁不就是自己安排杖责二十的家丁吗？

    但是谢延没有将自己的情绪展示在脸上，不等那家丁行礼。

    谢延便不耐烦的催促道：

    “你，快把那盒子打开，请李总管过目。”

    “是。”

    那男子颤颤巍巍，二十大板之后，他已经行走困难，却又不得不从命。

    “算了，还是咱家自个儿来吧。看这孩子伤的这么重，咱家也知道，这做下人的啊，不容易，没成想，贵府的下人呐，更是难熬。现在想来，咱家侍奉的陛下啊，还真是算得上和蔼可亲呐！”

    李维德说着，不等那男子上前，就向前一步，抢先打开了木盒。

    谢延对于李维德的话虽然感到不满，但是心中却不是很明白李维德故意闹这么一出是为什么。

    但是那男子却在一旁羞红了脸，拖着自己疲惫不堪的身子，站在一旁颤颤巍巍。

    李维德看着那男子，讽刺的笑了。

    “好了，既然已经看了宝物，总管大人看看，这上好玉麒麟换你手里的计划，是否值得啊？”

    谢延早已看不下去了，不耐烦的催促道。

    “嗯，咱家以为，差强人意。”

    李维德故作勉强，接过了玉麒麟。

    “既然如此，那便请总管大人，将陛下的计划说出来吧。”

    谢延也不耽延，直接催促道。

    “那是自然。”

    李维德说着，便做出一个让谢延靠近的动作。

    谢延果真凑近李维德，并且斥退家丁。

    李维德见家丁退下，只留下他与谢延在屋内。

    便将自己在养心殿所听到的关于扳倒谢延的计划都告诉了谢延。

    谢延听完，大受震撼。

    没想到这李维德竟然能够听到如此机密的事情。

    本来以为李维德是故意找了个理由来府上敲诈自己的宝贝。

    但是现在听来，如此周详几乎天衣无缝的计划，确实不是李维德一个人能够随意编造出来的。

    看着谢延一脸惊讶，李维德便知道自己的任务已经完成了。

    早就想离开的他，也不多做停留。

    拿着玉麒麟，就起身准备离开。

    不过在离开之时，李维德突然转身冷冷的说道：

    “丞相大人，咱家奉劝你一句。现在的陛下早已经不是以前那个任人摆布的陛下了。咱家已经将这消息透露给你，劝你早做打算，莫要断送了自己的前程。”

    说完，便潇洒的甩了一下自己的拂尘，扬长而去。

    独留下震惊的谢延在屋内坐着，久久没有回过神来。

    谢延觉得此事不可耽延，但是也不知道如何下手处理。

    便对着门外家丁喊道：

    “速去军营请少爷回府。”

    “是。”

    原来为了做好夺权篡位的充分准备，谢延早早就派谢子明到军营训练士兵，拓展兵力。

    不多时，谢子明回了丞相府。

    “孩儿拜见父亲。”

    谢子明进屋，看到谢延在主位上坐着，便立即跪下行礼。

    “你回来了，快快起来吧。”

    “谢父亲。不知父亲今日匆忙召孩儿回来，所为何事？难道是府中出什么事了吗？”

    谢子明担忧的问道。

    “不是，只是今日太监总管来府上，告诉我了一件惊天的消息。”

    “惊天的消息？是什么？”

    “陛下已经在谋划如何扳倒我们谢家了。”

    “什么？难道陛下已经知道了我们的......”

    谢子明一脸惊讶，话到嘴边，却又咽了回去。

    “不可能，要是他知道我们已经有了谋反之心，恐怕不会如此悄无声息的暗中谋划。只怕陛下和我们一样，都在为打败对方而暗中蓄力。”

    谢延无奈的说道。

    “这可不行。要是真的如父亲所说的那样。我们谢家岂不是要栽在陛下手里了？”

    谢子明担忧的说道，明显心有不甘。

    “正是如此，我才如此匆忙的叫你回来，为的就是商讨一下如何应对这件事情。”

    谢延焦虑的说道，一想到李维德向他说的计划，他就心里发毛。

