    德杯半决赛现场

    解说们正分析着接下来对局的BP情况。

    “这场感觉TES应该还会围绕369跟左手来打吧，今天他俩的状态都很不错。”

    “嗯嗯，的确有这个可能。不过EDG已经把铁男扳了，369想继续保持上路的压制，还是得看看卡萨怎么带节奏。”

    “嗯，有道理。卡萨在前期对于TES来说，真的是节奏发动机。”

    “嗯？咦……我靠！”

    两人刚把话题聊到卡萨身上，就看到身在红色方的TES，在前两手英雄选择中，直接秒锁了辛德拉跟小丑。

    前者倒还能理解，先给左手拿一手比较舒服的英雄。

    在现在版本，像辛德拉这种AP法师，算是为数不多还能在中单位呆下去的英雄。

    可小丑是什么鬼？

    卡萨最近新练出来的？

    这玩意儿多久没在职业赛场上出现过了？

    可以说，这一手选出来后，凡是看这场比赛的人，无一不是震惊脸。

    而在EDG那一边，众人也是一头雾水，没有看懂TES这一手有什么不同的地方。

    甚至他们觉得，对面胆子貌似有点大。

    “jiejie，这场你不得把节奏带起来？”

    “是啊，这场你可以好好发挥了。把卡萨前期节奏弄乱，对面基本就凉了。”

    “对对对，记得有机会就来下，厂长刚刚可打电话说了，得给新人上上课的。”

    所有人都在跟jiejie对话，然而jiejie此刻可并没有那么乐观。

    对此陈斌格外懂得jiejie的感受，这也是他敢在跟EDG对战的时候，想着整把活儿的原因所在。

    要知道，jiejie属于什么打野？

    身为厂长的继承者，目前EDG的太子之一。你说他强吗？好像并不能感受出来。

    归根结底，jiejie他是属于那种公式化打野，无论是刷野路线还是gank的节奏，如果没有指挥他的情况，一般是很容易发现并针对。

    而公式化打野的优点，则是他的执行能力特别强。

    只要是比赛之前给他做好战术安排，他就能一丝不苟的做到什么时间干什么事情，绝不打折扣。

    但问题来了。

    一旦对方阵容或者打法上出乎赛前教练们的预料，在战术安排上没有安排到位，jiejie一般会比较懵，不会主动破局。

    也可说，他没有主动破局的能力跟打野思维。

    说得再直白，那就是jiejie这名选手在比赛过程中，脑子里永远紧绷一句话：“我现在要做什么？”

    而不是：“对面接下来要做什么？”

    所以啊。

    我这边整一手他做梦都想不到的英雄，比赛过程中，他会不会惊慌失措，有些迷茫呢？

    随着BP的进行，陈斌脸上露出了招牌阴险笑容。

    对于自己的缺点陈斌很清楚，呆在线上与之对线的能力，肯定比不过绝大多数辅助选手。而这个能力需要经验跟时间来磨合锻炼。

    所以想拿下这场，关键就在于扬长避短，发挥出游走搞事能力。

    在众多整活英雄中，知名度也是恶心度最高的，除了小丑，还能有谁？

    很快，BP终于到了最后一刻。

    康特位是属于自己这边的红色方。

    导播镜头给到了身处5L的陈斌，大家也想看看这位暴躁辅助，这一场会选择怎样的英雄。

    毕竟康特位都给到了辅助，在大家看来，肯定这场的辅助不一般。

    “K哥，酒桶没了，你玩啥呢？”

    “皇子。”

    卡萨简单明了的将自己所要玩的英雄说了出来。

    反正这场说实话，他心底一点地都没有，实在没心情多说话。

    “得勒。”

    陈斌将鼠标选定在皇子的身上，不过还没锁定。

    场外解说看到后，不禁会心一笑。

    “小斌这名选手心态看来不错，上来没事还皮一下。皇子辅助应该是不可能的，这英雄现在只适合打野……”

    话还没说完，陈斌直接锁定。

    “锁……锁了？”

    众人一脸懵逼。

    还未等他们反应过来，英雄位置彼此互换之后。

    当他们看到皇子被换到了卡萨手上，而之前所选的小丑被换到了5L陈斌手上后，会场以及直播间都彻底炸了。

    【卧槽卧槽卧槽！小丑辅助？？？】

    【尼玛耶，这阵容玩小丑辅助，女枪咋活啊！】

    【EDG这阵容掏出来，就是想吃人的，斌哥竟然玩小丑？这……斌哥不会买了吧！】

    【话说德杯这种比赛，也会有人开盘口？】

    【斌哥这是给所有替补选手找一条发财致富的道路啊！】

    【这把TES凉了，打锤子。一个脆皮辅助，连个控制都没有。】

    【不对不对，恐惧应该也能算控制吧。】

    甭管是哪一方的粉丝，在这一刻都被陈斌的这一手搞得猝不及防。他们是真没见过职业比赛拿小丑打辅助，平常rank中也没见人玩过。

    然而此刻他们说什么都没有，BP彻底结束，双方阵容得以确定。

    EDG蓝色方：上单鳄鱼、打野蜘蛛、中单琪亚娜、下路霞+泰坦。

    TES红色方：上单船长、打野皇子、中单佐伊、下路女枪+小丑。

    进入游戏等待界面。

    EDG的队内语音一片沉默。

    “这……各位兄弟有何高见。”

    最终，还是jiejie忍不住率先张口。

    不过很可惜，没人回应。

    包括辅助妹控，此刻也是眉头紧皱。

    在他的大脑中，没有这方面经验，更不能提供合适的指挥。

    但身为指挥，他还是得安抚一下自家打野。

    “没事，你就按照之前安排的打，小丑这个英雄在下路对线打不过我们的。”

    “行，那就正常来吧。”

    jiejie应了声，进入游戏后，跟着队伍朝下半野区跑去。

    妹控是直接在下半野区的三角草丛插了枚防守眼位，随后便跟AD与打野，站到了另一边的河道口。上单的小翔则在上路靠中路河道草丛插了枚假眼，随后就在上路野区河道口来回徘徊，守着上半野区。

    这一预防入侵的站位很常见，通过最少的眼位，看住两个口子，然后另外两个河道口站着人。

    至少在外界看来，并没有什么毛病。

    然而……解说们很快注意到一件事。

    TES战队的其余人也是类似站位，可唯独辅助又脱节了。

    不会吧？

    开局一级又想搞事？

    这是此刻所有人脑中闪过的念头。

    ……

