    等到方里回到宿舍之时，那已经是接近傍晚时分了。

    “浪费了这么多的时间吗？”

    果然，常盘台这个地方就是与方里犯冲，各方面都让方里头疼啊。

    “不过，今天已经是暑假最后一天了，明天就是开学式，到时候就能平静不少了吧？”

    毕竟，方里这边在开学，常盘台那边也在开学，大家都在不同的学校，又有需要学习的义务的话，那交集自然就会少下来了。

    “只有这点算是好消息啊…”

    带着这个感慨，方里回到了自己的房间。

    然而，当方里打开自己的房门时，出现在其眼前的场景便是令其蓦然一惊。

    “唔…”

    只见，茵蒂克丝正倒在房间的地板上，发出痛苦的呻吟。

    “喵~~”

    斯芬克斯正在茵蒂克丝的身边，不断的冲着这个小小的主人叫着。

    “……！”

    方里的面色顿时微微一变。

    “出事了吗…？！”

    怎么回事？

    难道是有盯上茵蒂克丝脑袋里的十万三千本魔道书原典的魔法师来袭了吗？

    亚雷斯塔那个家伙在干什么？

    滞空回线是铺假的吗？

    一瞬间，方里的心中闪过各种各样的思绪，听着茵蒂克丝那痛苦无比的呻吟，再也顾不得其它，抬起脚来，快步的向着茵蒂克丝的方向走去。

    可是，就在方里即将来到茵蒂克丝的身前时…

    “咕噜~~~”

    这样的声音从茵蒂克丝的身上传了出来。

    方里的脚步蓦然滞下。

    “唔…”

    茵蒂克丝却是好像听到了脚步声，极为艰难的抬起头来，等到看到方里以后，顿时犹如看到了救命稻草一般，颤抖着向着方里的方向伸出手，挤出了最后的力气，说了这么一句。

    “肚子…饿了…”

    说完，茵蒂克丝便是脑袋一歪，再次倒在了地板上，只剩下呻吟声。

    “咕噜~~~”

    “喵~~~”

    “咕噜~~~”

    “喵~~~”

    肚子与猫咪的叫声犹如交响曲一样，饶有节奏的响动了起来。

    而看着这一幕，方里的心却像是被无数双脚给践踏了一般，只剩下将这个食欲少女给扔进垃圾桶的冲动。

    “看来，跟我犯冲的并不仅仅只有常盘台…”

    当初自己为什么会将这个家伙给捡回来呢？

    肯定是脑袋被门给夹了。

    ……

    “哈呜…！哈呜…！”

    夜晚降临以后，在散发着香气，堆满了美味佳肴的桌前，茵蒂克丝正在大快朵颐，一本满足的狂吃海喝。

    斯芬克斯似乎也被主人那惊人的进食气势给影响，正在不断的啃着猫罐头。

    结果，只有方里，愣是坐在茵蒂克丝的对面，什么都吃不下。

    “我说，你吃慢点。”方里有气无力般的说道：“就算肚子再饿，吃相也太难看了。”

    听到方里的话，茵蒂克丝柳眉一竖，想说点什么，却是只能发出一阵「叽里咕噜」的声音。

    方里顿时扶额。

    “给我将嘴里的东西吞下去再说！”

    闻言，茵蒂克丝才想起自己的嘴里塞了一堆东西，于是扬起脑袋，在「咕噜」一声中将嘴里的食物都给吞了下去。

    “都是方里的错！”茵蒂克丝毫不客气的指责起了方里，这么说道：“自己一个人出去，还没有给我留晚餐，那我当然会饿！”

    “只不过是一顿没有吃而已，谁会饿成那个样子啊？”方里亦是毫不留情的回道：“也就只有你才会变成那样而已，明明不管吃多少都长不大。”

    “什…什么？！”茵蒂克丝怒了，冲着方里喊道：“才不是那样！人家肯定是会长的！”

    此话一出，方里便是下意识的将目光往茵蒂克丝的胸口上移，看着那平坦如草地的胸怀，最终叹了一口气。

    “啊！”茵蒂克丝叫了起来，嚷嚷道：“你刚刚叹气了！刚刚叹气了！”

    “没办法，我不能认同你的话。”方里撇了撇嘴，这般说道：“毕竟，我这边可是看到了一个在一年的时间里从你这个体型成长为波涛汹涌的高中生少女的例子，实在没办法认为你有长。”

    “什…什么…？！”茵蒂克丝动摇了，仿佛受到打击般的喃喃而起，嘀咕道：“一年里…波涛汹涌…”

    这么说着，茵蒂克丝低下了头，看了一眼自己那平坦无比的胸口跟娇小无比的身材，最终泪目了起来，只能化悲愤为食欲，再次展开了狂吃海喝。

    不过，在那之前，茵蒂克丝好像想起了什么，指向了旁边。

    “对了，在方里不在的时候，有人送了那个东西过来。”

    茵蒂克丝的这句话，让方里微微一怔，转过头，看向了茵蒂克丝所指的方向。

    紧接着，方里便是看到了一个箱子。

    一个被搁在了阳台的出入口上，像是行李箱一般的箱子。

    “有人送过来的？”

    方里撅起了眉头。

    下意识里，方里发动了感应陷阱的技能。

    可是，那漆黑的箱子里却没有传来任何的反应。

    这样一来，那个箱子里要么没有陷阱，要么就是陷阱的等级高过方里的技能等级，致使方里无法感应到。

    于是，方里摸了摸自己的下巴，向着茵蒂克丝问道：“那是谁送来的？”

    “不知道。”茵蒂克丝老实回道：“但是，对方身上穿着白色的大褂，像是医生或者学者一样。”

    一句话，让方里豁然想起了什么，眼前一亮，将箱子给拖了过来。

    “咔嚓…”

    轻微的响声中，箱子被打开了。

    下一秒钟，躺在箱中的事物亦是进入了方里的眼帘。

    那是一套漆黑的战斗服。

    呈现紧身衣的样式，并在各个部位上镶嵌了合金，犹如先端科技产品一样的战斗服。

    ……

    最新型尖端全自律战斗服

    类别：上衣、下衣、护手、鞋子

    等级：第三等级

    效果：STR（力量）+50，VIT（耐久）+50，AGI（敏捷）+50，攻击速度+50%，移动速度+50%，大幅度削弱外在冲击力，装备时需占用四个装备栏，无法进行拆解。

    ……

    战斗服的讯息就这么回馈到了方里的脑海中，让方里的嘴角缓缓勾勒而起。

    “总算来了…”

    亚雷斯塔所承诺的报酬，终于是姗姗来迟，成为了方里的所有物。

    这件第三等级的全自律战斗服，将会在未来很长的一段时间里陪伴方里。

    或许，这件战斗服并不能说是方里最大的依仗，可却也奠定了方里强大的战斗力中的一环。