    有了二人的阻挡，虽然斗兽场众人被阻了下来，但是幸而没有人伤亡。坠魔谷的高手，之前战斗之时，就已经有了死伤。为了拦阻斗兽场诸人，又有五六名受伤颇重的帝君自爆，十八名帝君高手，竟然只有六七人带伤逃离。

    坠魔谷的人逃离之后，王家家主王琪，一时间面如死灰。如今，只剩王家麾下的三名帝君依旧在顽抗，在众多高手虎视眈眈之下，王琪除了一死，已经别无他路。

    至于王家的高手，倒并非是不想逃走，然而这些高手却是剑阁之人，他们的性命控制在王琪的手中，无论逃与不逃，他们都没有任何的生路。

    最终一番激战之下，斗兽场与皇室，各付出了一条高手的性命，终于将三名疯狂的剑阁高手击杀。

    古兴修转向王琪，冷声说道：“王琪，我皇室带你王家不薄，但你们王家不知感恩，竟然挑起这场战争，使得整个中元州，都受到极大损失。你自裁吧！”

    “哈！哈！哈……”王琪疯狂的大笑起来，神色却是凄凉无比。为了这一刻，王家布置了数十年之久，然而这一切，却是在成功的这一刻被全部摧毁。

    “古兴修，我王家时运不济，时也运也命也。成王败寇、人赌服输，本家主，输了！”说完，直接一掌击在自己胸前，颓然倒地。

    王家家主王琪，策划几十年之久，终于引动了这场大战。最终若不是机缘巧合，先有夜笑破坏了夜城的传送阵，后有数千年未曾出手的斗兽场因为夜笑而出手，也许他真的就成功了。不过，尽管他已经失败，但也算的上一世枭雄。

    就像他所说，时也运也命也，时运不济。老天终归没有站到他这一边。

    随着王琪的死去，混乱的皇城禁宫，也陡然安静了下来。古兴修抬眼向着周围看去，目光之中有着几分沉痛。

    这一战，虽然胜了，但是损失却是极大。斗兽场一方，陨落三名帝君，天机门一方，两名高手丧命与此。皇室的供奉，与终于古兴修的高手更是死伤过半。

    除此之外，在数十名帝君狂暴的战斗下，整个禁宫全部被摧毁，连绵堂皇的一座座大殿，全部倒塌，禁宫之中无数侍卫、仆从，也在这大战的波及之下，丧失了性命。

    “我们，胜了！”古兴修凝声说道，但是这语气之中却没有半分胜利的喜悦，更多的却是沉重。

    “帝皇，不管怎样，我们终归是胜了，现在我们还要马上安排，准备迎战坠魔谷的数百万大军。否则，一旦让他们反应过来，必定会造成更大的损失。”一旁的武王沉声凝重的说到。

    “好，我们先会武王府，暂作修养！”古兴修打起精神，“你马上给镇北王诸位统帅传令，令他们率军逼近坠魔谷大军，绝不能让坠魔谷的军士脱力安平郡的范围。”

    随即，一众高手，直接腾身而起，朝着武王府的方向疾驰而去。

    夜笑并未跟随一众高手前往禁宫之中，这样的顶尖大战，哪怕是一些逸散的波动，都足以让夜笑重创，所以他只能在武王府等候消息。

    在大战爆发之前，夜笑已经暗中将父母等人接到了武王府之中，但是心焦的夜笑，却根本无暇陪父母安坐。一个人在王府大院之中，不停的踱步。

    一旁的古风倒是显得平静一些，不过看他紧皱的眉头与凝重的脸色，显然也是并不安心。

    突然，数道破空声传来。夜笑向着虚空之中看去，正是天璇子等人归来。夜笑一跃而上，迎了上去，“峰主大人，怎么样？”

    天璇子还来不及回答，夜笑就看到了后方被人轻抬着的武坤与钱申二人。夜笑脸色陡变，闪身冲过去，“师尊、钱老！”

    “小子，放心吧，他们两人虽然遭到重创，但是却并没有生命危险。”一旁的火帝有些疲惫的说道。

    夜笑心中一松，然后小心的将师尊二人接引下来。将二人安置好之后，这才抬眼向着诸人看去。这一看之下，夜笑心中却是一惊，这些人，不仅与离去之前，少了数人。而且，就算是归来的人，也是大部分带伤，甚至受伤极为严重。

    少数几个没受什么伤的，也是一脸疲惫之色。

    虽然夜笑没有亲眼看到这场大战，但是众人的神态，足以让他想象到这大战的惨烈。

    “小友，如今这几方的势力，高手基本上已经被我们铲除，虽然逃走了数名帝君，但是也已经不足为惧。下一步，我们必须要尽快消灭坠魔谷大军，以免造成更大的损失。”古兴修来到夜笑身侧，极为客气的跟夜笑商讨着。

    “另外，这一次诸位斗兽场帝君，损伤不小，我皇室必然做出相应的补偿，也算是我皇室的一番心意。”古兴修的脸色，极为郑重。自己一方与天机门一方，虽然也有损伤，但是毕竟双方是同盟关系。但是斗兽场却是不同，所以，古兴修对于斗兽场帝君的伤亡，必须要给其一个满意的态度。

    夜笑点了点头，对于补偿，他倒是并不担心。为了得到斗兽场的好感，古兴修对于资源，毫不吝啬。根本就不需要夜笑来为斗兽场争取。

    “如今我皇室大军已经向坠魔谷一方逼近，所以接下来还需要这些前辈高手的相助，还请小友安排好。还有之前斗兽场所允诺的兵卒，小友是不是也与斗兽场沟通一番？”古兴修继续对夜笑说道。

    “帝皇请放心！”夜笑轻轻点头，“之前冰大人已经传来消息，三十万军卒，已经集结好，并且已经到达了皇城与安平郡交接处。”

    “好好好！”古兴修闻言大喜，“那就有劳小友了。”有了斗兽场三十万精兵的配合，对于接下来的大战，皇朝一方会更有把握。

    随即，在场的几方势力，商议了一番。除了受伤较重的高手之外，夜笑与武王二人，率领现在的高手，前往接应斗兽场大军，并于镇北王等人汇合，然后发动对坠魔谷大军的最后决战。

