    

    刚才掐着男生戾鬼的胳膊上早已被抓的鲜血直流，刀割般的伤口如网格纵横交错。

    对面男生戾鬼双手指甲，不知何时变得已有十来厘米长，青黑色的指甲?里滴着言峥的鲜血，嗓子里发出类似野兽低沉嘶吼的动静，虎视眈眈望着言峥。

    旁边一直如木偶一样的女生恶鬼终于动了，缓缓抬起长发遮住的头颅，早已腐烂的脸上淌着恶心的黄色黏液，一对眼球从眼睛里面突出来，眼球呈猩红色，能看到里面暴起的血管。

    舌头从嘴中搭拢出来，垂在脖子间随风摇摆。

    脸上露出一个诡异的笑容，歪头看向言峥。

    在两个恶鬼的注视下，言峥没有一丝恐慌，语气有些俏皮的说：”哟呵，你这是上吊死的啊。”

    扭头又看看了男生的样貌。

    “同学你是咋死的，我怎么没看出来呢！”

    男生戾鬼厉啸一声。

    “伤害她，给我死！”

    转瞬间伸出如刀的指甲扑上言峥，言峥面色一沉，双腿发力纵身一跃跳出去十几米远。

    落地后，言峥做出一个擦冷汗的动作，继续说道：“还好，我被改造过，要不然还真被你抓到了，喂，话说咱们能谈谈吗！”

    男生戾鬼保持抓人的姿势，半仰着头神情疑惑的望着言峥，似乎有些想不通，为什么言峥可以跳那么远。

    旁边女生戾鬼露出一个痴痴的笑，下一秒原地消失，出现在言峥背后，张开腐烂的嘴巴朝言峥脖子咬去。

    言峥仿佛背后长眼一般，一个铁山靠击在女生戾鬼胸前，腐烂的嘴巴擦着言峥而过划过，留下一阵恶臭，女生恶鬼的身体瞬间就像被炮弹击中了一般，飞入不远处的路沟。

    见自己女朋友遭受重击，男生戾鬼再次凶神恶煞的朝言峥扑上来，言峥躬身后撤一步，在男生戾鬼即将飞到自己身前时，突然高高跃起以凌空抽射的姿势踢中男生戾鬼的身侧，男生戾鬼发出一声闷哼，在空中划出一道优美的弧线，落到刚才女朋友跌落的地方。

    路沟下重新相聚的情侣二人，大眼瞪小眼，你望望我，我看看你，两人脸上写满了迷茫。

    不断眨巴的眼里似乎再说。

    男：我来了。

    女：你也来了？

    ……然后两个鬼齐齐无语。

    它们满脑子都是问号，那个人为什么能碰到自己，自己不是鬼吗！

    鬼之所以可怕，就是因为他们无形无体，可以用幻觉制造恐怖事物，放大人内心的恐惧。

    当人与鬼之间不可触碰的差距被抹平后，你会发鬼其实也没那么可怕，至多是长得丑陋恶鬼点的打不死小强罢了。

    此刻言峥心中就有几分这般回到新手村虐菜的快感，曾经让他瑟瑟发抖拼命逃生的恶鬼，现在对他来说也只不过是会飞的沙包。

    虽然员工不在身边，但言峥心中却是底气十足，经过刚才一番交手，言峥心里对这俩戾鬼的实力也有了大概的印象，女生戾鬼实力略强些，正处于戾鬼往血戾进化的阶段，男生戾鬼则弱了许多，只有普通戾鬼的程度。

    血戾之下，没有域场的戾鬼对现如今的言峥来说不足畏惧，最不济言峥杀不死它们让它们逃走，它们想要杀死言峥万万不可能。

    盯着黑暗里的路沟，言峥眼睛里露出几分残忍，他正在犹豫，要不要媒介变身彻底消灭这俩戾鬼，抑或使用独裁者技能，送它俩去深渊……

    斟酌之间，周围突然阴风四起。

    呼啸的寒风之中带着鬼物呜咽的哭泣声，言峥身边开始浓雾升腾，霎时间天地混沌一片，看不清周围景象。

    言峥突然笑了起来。

    “呵~呵~这才有点意思。”

    握了握胸前的本源莲心，言峥最终放弃了变身，变身后说不定会把两只戾鬼吓走，当下这种情形正好可以试试他如今的实力，以便蓬莱之行能做到心中有数。

    突然黑雾中有道魅影闪过，吓得言峥赶忙打断思绪严以待阵，这次言峥惊讶的发现以他现在的感知，竟然感觉不到周围的一切。

    这种情况通俗点说叫鬼打墙！

    戾鬼利用自身的阴气将周围环境改变，介于域场与环境之间。

    这种情况下对言峥来说有些不利，没办法感知周围动向，他就没法子提前应对戾鬼的偷袭。

    哪怕言峥已经提起十二分小心，依旧还是被戾鬼在背后留下了一道抓痕！

    这次的攻击来的十分迅猛，言峥还在考虑当下不利局势，等反应过来的时候，背后便多了四道深深的伤口。

    言峥腹内也有些滚烫，那是指甲深入血肉划破肝脏肺叶流出热血造成的错觉。

    体内的伤口在媒介作用下飞速愈合……言峥却皱起了眉头。

    对方是什么时候攻击自己得？

    随即言峥谨慎的打量周围环境，滚滚浓雾中似有什么东西在快速移动，搅得浓雾滚滚，但又好像没有东西在里面。

    忽然一张吊死鬼的烂脸突兀的出现在言峥面前。

    “啊~”

    言峥惊叫一声，本能的挥拳朝鬼脸打去，顷刻间鬼脸破碎，言峥一拳打空，吹散无数浓雾，紧接着言峥背后一热，男生恶鬼狞笑着将鬼爪齐根没入后背。

    随后抽出手，怪笑着隐没进浓雾中。

    言峥面露出一丝痛苦神色，被恶鬼攻击致命部位虽不致死，可内脏被撕裂的感觉真疼啊！

    言峥捂着背缓缓跪倒在地，在他头顶上的浓雾里面，两个戾鬼奸笑着望着地上的言峥。

    在它们眼里，言峥已经是个垂死的死人。

    而地上的言峥则在心中破口大骂，自己还是膨胀了！无惧戾鬼不假，却忽略了一个事实，对方有两只戾鬼，一只在明佯装进攻，另一只在背后偷袭。

    头上忽然传来女生恶毒的尖啸：“你不是能打吗？站起来打啊！”

    接着一个阴狠的男生附和道：“对啊，你不是能打吗？来打我们啊！哈~哈~哈~”

    言峥咬咬牙暗道，这对狗男女！

    紧接着便看到浓雾中出现一双腿朝自己走来，血迹斑斑的蓝色校服裤，白色的板鞋上，点点血迹如此刺眼。        

