    四位至强，全部被杀。

    十九位大罗，一个不留。

    就连火云帝子这位曾经的故人，都没有给他任何机会，也直接灭掉。

    这一战，加上先前所杀的鬼族至尊，还有人族高建仁，整整屠了六位至强者。

    帝俊收了河图洛书，与帝江、句芒一起，消失空中，隐没不见。

    楚阳负手而立，仰望天空。

    十万里开外。

    “全部杀了？”

    石磊震撼，随后就一阵头皮发麻。

    “天大的祸事啊！”

    “九天圣庭，龙族，火神族，修罗族，鬼族，他们岂会善罢甘休？”

    想到这里，他撕裂空间，返回了圣域。

    中域，虚空乱流中，有一片浩大的空间，炙热的火焰是这里永恒的色调，随处可见的仙光笼罩各处，灵气凝聚成的长河，到处流淌。

    成群的宫殿，被火焰托起，灵河环绕。

    凤凰、朱雀、鸿鹄、大鹏等等神兽到处都是。

    最深处的一座宫殿，陡然出现一股股强大的气息，瞬间充斥整个世界，将火焰压制，众多生灵俯首，就连时间都好似停顿了一般。

    “凤翔竟然死了？”

    “离火天算，推演具体情况！”

    “凤翔死于东域人族腹地，玄黄城，玄黄学院！”

    “人族之手！”

    “人族！”

    “杀我凤族太上长老，好大的胆子！”

    “启动凰道印，破灭玄黄城，抹掉千万里方圆的人族。让人族圣域的所有至强者，跪在圣庭之外请罪，如若不然，抹杀人族！至于后果……天荒仙界，无须担心！”

    冷酷的声音，接连回响。

    同时，一枚大印升了起来，下方围拢着整整两千四百种仙火，操控万火，为火中至尊。

    大印一出，破开空间，没入里面，消失无踪。

    与此同时，龙族、修罗族、鬼族、火神族纷纷震动，强者出世，放眼东域。他们都在等待凤族的反应，毕竟凤族势大，定然不会善罢甘休。

    玄黄学院！

    楚阳眼眸神光流淌，正在演绎预言大仙术。

    唰……！

    猛然，他抬起脚步，就来到了十万丈高空上，他的气息，也迅速攀升，一举达到了准圣初期的巅峰。

    内世界，相当于小千世界演化的初期。

    道魂的力量，也只能发挥出准圣初期之境。然而他的仙元层次，神通之术，却远远非准圣初期所能评判。

    “不威慑天下，如何能够立足？”

    “凤族，却是最好的立威目标！”

    “就踩着你们的尸骨，让我之名，彻底的响彻仙界！”

    楚阳的声音，已经极其淡漠。

    这个时候，他的仙魂已经与道魂融合一起。

    唰！

    头顶上，虚空裂开，出现一枚大印。

    刹那间，这枚大印变作万丈大小，周围燃烧着能焚尽天下万物的火焰，摧毁一切的力量，也随之爆发。

    “极品道器？”

    “虽不如极品先天灵宝，但也足可以媲美上品！”

    楚阳对凰道印的品级，瞬间有了评估。

    不等他动手，凰道印猛然一顿，上面出现了一个万丈高下的身影，俯视楚阳，声音隆隆，颐指气使：“是你，杀了凤翔？”

    “然也！”

    楚阳点头。

    “谁给你的胆子，敢犯上作乱，逆杀主人？”

    “主人？”

    楚阳微怔。

    “我凤族，与天荒仙界并存，是这里真正的主人。你等人族，不过是附庸罢了，当然是你们的主人！”凤族强者喝问，“逆杀主人，其罪灭族，我给你个赎罪的机会，以玄黄城为中心，灭掉百万里方圆的人类，然后你跪下自裁，我可做主，给你人族留下几分火种！”

    “好一个凤族！”

    楚阳的眼中，流淌出了冰冷的杀机。

    他是何人？

    屠杀异族的魔王，何曾被人高高在上？还是属于餐桌上的鸡的近亲！

    “控兵大仙术！”

    “灵魂咆哮！”

    楚阳接连催动了两大神通。

    凰道印上的身影，在第一时间就被摧毁。

    这个身影，也不过是凰道印里面的烙印显化罢了，如何挡住楚阳一击？

    凰道印剧烈的摇晃，外面的火焰仙光，纷纷凋零。

    “不好！”

    中域，凤族的一位古老存在，瞬间出现在了中域上空，他遥望东域，爆喝声声：“凰道印，万火爆！”

    玄黄城上空。

    凰道印略微稳住，就喷吐一团火焰，猛然炸开，形成混沌洪流，可威能，却远远没有达到极品道器应有的力量，显然被楚阳刚才两大神通影响了。

    “给我开！”

    楚阳一拳打出，破灭一切的力量，打灭火焰，落到了凰道印上，内里催发的一缕弑神枪的力量，崔古拉朽，直入核心。

    “控兵大仙术！”

    再次施展这一神通，当即抹去了里面的烙印。

    “唰！”

    探手一抓，大印缩小，反手打入了内世界中。

    “此印，今后归我所有！”

    楚阳遥望中域，声音传了过去。

    “找死！”

    中域上空出现的老者喷出一口鲜血，脸色万分难看，暴怒一声，就要踏破虚空而去，前方却出现一柄长剑，他微微迟疑，抓住之后，就钻入空间，不过几个呼吸，就已经来到了东域上空。

    “想不到，人族竟然出现你这等强者，记住了，杀你者凰万古是也，至强三境！”

    凰万古说着，手中之剑，已经斩裂秩序，降临而来。

    “凤族的镇族之宝，绝品道器，凤天剑吗？”

    楚阳手中也出现一柄剑，正是屠妖剑。

    砰……！

    他凌空一击，挡住了凤天剑。

    “这是什么仙兵？”

    凰万古倒退，盯着楚阳手中的屠妖剑，不知为何，他灵魂惊悸，有种遇到了天生克星的感觉。

    “屠凤剑！”

    楚阳说道。

    “找死！”

    凰万古前所未有的愤怒，再次出手。

    “看看谁先死？开天第一式！”

    楚阳施展出了终极神通。

    一剑斩裂千万里空间，要将这方世界一分为二，法理秩序，统统被斩灭。

    噗……！

    凰万古被一击打落高空，喷吐血色长河。一击之下，他身上的骨骼尽碎，开天之力侵入体内，让仙魂都要破灭。

    “这种神通，绝对达到了圣级，人族怎么会有？”

    凰万古惊骇欲绝。

    可这个时候！

    啪……！

    一枚珠子骤然出现，落在了他头顶。

    正是极品先天灵宝祖龙珠。

    一击，将凰万古的灵魂击碎，打灭了真灵。

    “镇压！”

    楚阳还不罢休。

    屠妖剑、祖龙珠，将被刚才一击，打灭了很多灵性的凤天剑镇压住。

    “阴阳二气！”

    他头顶上，冲出两道先天气流，在里面，也融合了河图洛书，将凤天剑卷起，彻底镇压，转入了内世界中，随后又将凰万古的尸身收起。

    说来话长，可实际上，也不过弹指间罢了。

    轰杀凰万古和镇压凤天剑，相差不过万分之一弹指间。

    楚阳吐出一口浊气，身子笔挺，遥望八方。

    风声烈烈，长发飘荡。

    天地之间，观战的强者却集体失声。

    那可是来自九天圣庭，属于凤族的一代老祖，至强第三境的凰万古，威压天下不知多少亿年，镇压古今，让天下强者抬不起头。

    可今天，他携带凤族至宝凤天剑，却也顷刻间被杀。

    这种震撼，来的太过强烈了。

    古往今来，至强者有过损落，然而至强三境，却从没有听说被杀过。

    至少千亿年以来，没有损落者。

    寂静过后，就是喧嚣。

    中域上空，出现一位万丈高的虚影，这是一位女子的形象，哪怕朦朦胧胧，也绝色倾城，至尊至贵，她指天而言：“我，凤九天，以九天圣庭主宰的身份，提议灭亡人族，彻底绝杀，一个不留！”

    “我，雷天圣，以雷威圣庭主宰的身份，赞同！”

    中域上空，再次出现一位强者，身躯魁梧，犹如先天魔神。

    “我，紫天涯，以不朽圣庭主宰的身份，赞同提议，抹杀人族！”

    又一位强者出现。

    他们都是在中域。

    “三大圣庭，集体赞同，代表天意，抹杀人族，此为三圣令！”

    他们异口同声，发出的声音，直接融入了天地四方，乾坤秩序。

    “三圣令？”

    听到这个词，天下至强者，无不哆嗦。