    妃子城，卢维家别墅堡垒。

    卢维正在后院用玩具枪，练习打移动靶，来训练反应速度。

    他家后院很大，靶子距离他有三十米远，不时出现消失，移动来去。

    他必须高度集中注意力，及时反应，才能打中靶子。

    现在他已经是一名光荣的修炼者，后天一层。

    后天一层也是修炼者，也是和普通人不一样的。

    反应速度上限已经提升，这对他而言是最重要的指标。

    毕竟他是通过光屏来操作角色，只有反应过来，才能发挥角色的全部战斗力。

    他需要将反应速度练出来，能够逼近身体的反应上限，这才能不浪费后天一层的体质。

    否则，他就会像一个驾驶着最先进战斗机的蹩脚驾驶员，飞一架被人家打落一架。

    他正训练着，门口又响起门铃。

    “先生，在吗？”一个好听悦耳的女声响起。

    大门自动应答系统启动：

    “不投资，不买房，不捐钱，不装修，不接受推销……”

    一串否定将来人震了个七荤八素。

    “那个，我们是小区修炼群的，是想请先生加入我们线下修炼团。大家定时交流，一起进步，互通有无，今天晚上将在小区活动中心，组织第一场修炼心得会……”女音听着听着，卢维觉得有点莫名其妙的耳熟。

    他拿起旁边的手机，打开家庭监控系统一看。

    前院大门口处，站着两个青春靓丽的高中女生。

    怎么会是她们？

    哦，也对，这里毕竟是最好的小区。

    原来站在门口的，正是夏兮兮和苏小暖。

    两个女生拿着一叠宣传资料，正耐心地站在门口。

    卢维本来不想理会她们的，准备像赶走那两个大妈一样，赶走拉倒。

    突然间他念头一转，现在和以前不同。

    自己已经开始修炼，以后所需要的修炼材料，还需要各种掩饰才能安全到手。

    这个修炼组织就是个很好的掩护。

    比如说突破先天的破天丹，这东西就不能像启灵饼一样，无限购买，大量发放。

    它本身的产量就有上限，每个星球能够分到的数额更加有限。

    也就是说，孤寒不可能再像之前那样，买来之后，卖给妃子城官府，自己再去官府中买。

    像破天丹这种数量有限的刚需修炼物资，该怎么转到他手中？

    孤寒直接交到自己手里？

    或者是埋在某个山脚旮旯，自己趁夜黑风高之际，去挖去捡？

    想想就不靠谱。

    这个修炼组织到时候就能派上用场。

    未雨绸缪。

    他看了看自己的家居装束，微微皱眉。

    随后他回到装备屋，换了一套能见人的，这才出来。

    …………

    “那人怎么还不出来，是不是不在家？”夏兮兮有点疑惑地对着闺蜜说着。

    “再等等吧，从资料中看，他很少出门的。”苏小暖安慰着闺蜜。

    “好吧，听群里的刘大姐说，这个人很奇怪的，好像很怕死，似乎从来没有上游戏过，只在线下领过功法和启灵饼。”夏兮兮说着都觉得好笑。

    游戏都开放三年了，还有人不敢进游戏。

    “可以理解，都知道城里工作机会多，留在村子的人，不还是有的是吗？”苏小暖摇头道。

    “哦，说的也是。”夏兮兮点点头。

    从后院走来的卢维，通过监控系统，将两人的对白全部听在耳中。

    他深深凛然。

    自己极少出门，可是许多信息，竟然连两个与本身素不相识的高中生都知道了。

    这还是他从没有折腾过事的结果。

    看来只是单纯地藏在家中，并不保险。

    得融入某处大海之内，自己这个小水滴才不会蒸发。

    “你们好。”他隔着院门，对两个女生说道。

    两人没有回答，而是目瞪口呆地看着眼前这个人。

    一身灰色凯夫拉高级防弹服，黑色防弹头盔，更让人无语的是，手里还抓着个大盾牌，挡在身前。

    这是干什么？

    这里应该是治安最好的妃子城吧，不是什么天天流弹的境外之地吧？

    自己两人只是人畜无害的高中女生，不是什么劫持人质的绑架犯吧？

    “先，先生好。”苏小暖率先反应过来。

    这人看来和资料中说的一样，脑子的确有点问题。

    等等，她突然看向周围那些别墅堡垒群，心中犹豫起来。

    或许，自己才有问题。

    人家这种装束和做法，大概才是修炼时代的标准配置……

    想到这里，她终于适应过来，赶忙将一叠宣传报通过栏杆递过去。

    卢维戴着手套，接过宣传报，低头看了看。

    宣传报上很简单，写着今晚7点，在小区活动中心举办修炼心得会。

    同时还将进行一场线下迎新晚会。

    鼓励大家共同面对困难，团结修炼。

    “我会准时参加，”他这样说道，“还有事吗？”

    “没了，谢谢，到时候见。”苏小暖拖着还在张大着嘴巴的夏兮兮离开。

    少见多怪。

    天真。

    卢维摇摇头，转身走回后院。

    如果不是开坦克违法，他出去见人上街，都会坐在坦克里。

    毕竟他命只有一条。

    在修炼到后天一层后，他发现伴随着修为提高，受迫害妄想更强了……

    之前他还没有进化到穿防弹服见人，现在已经进化到了。

    以后还能进化成什么情况，他并不知道。

    …………

    晚上。

    枫叶小区活动中心。

    枫叶别墅区，正是卢维所在别墅区的名字。

    以前他从不关心区里的事，甚至连小区总共有几个门都不清楚，只知道一个东门。

    他全副武装地来到小区活动中心，推开门，走进大厅。

    灯光通明之下，他愣住了。

    原来大厅之内，全部都是和他一样装备的人，甚至犹有过之的人们。

    有几个人还弄了套全身钛合金板甲……

    不仅如此，还能听到一些人议论。

    “果然，交流就是有好处。”

    “是啊，不是听那两个女孩子说，我都没有这个意识：出来见人，得穿好防弹衣。”

    “没错，想想吧，如果还和以前一样，天天光着膀子，穿个拖鞋，吃个火锅，碰上个修炼不成，妒忌成狂的疯子，“砰”一枪，你被打死了。你说你亏了多少？”

    “亏的可大了，我将来可是要修炼成还虚大能的，现在却死在小小的后天期里，想想我就觉得不诈尸都对不起这么天才的我。”

    卢维看到这里，愈发确定自己想的没错。

    果然，正确的做法，就是有人追随。

