    李一鸣给了贾克斯三天的时间，让他们商议一下。

    还以为需要在扭曲今天闲逛三天，结果哪里用得了三天，第二天贾克斯就跑来找他了。

    “又见面了，贾克斯族长。”

    见面后，李一鸣先和贾克斯打了个招呼。

    这次和上次有区别，贾克斯没有再一半身子隐没在影子中，而是整个人站到了有阳光的地方。

    贾克斯的态度，已经让李一鸣知道了他的选择。

    每个人都会下意识让自己待在安全环境中。

    对于暗影巨魔而言，有影子的地方，就是安全的地方。

    洒满阳光的地方，没有了影子的覆盖，对于暗影巨魔就是危险的。

    贾克斯站在充满阳光的地方等他，接下来的事情不言而喻。

    “骸骨大君。”

    贾克斯面色平静，或者说毫无表情的向着李一鸣行了个礼。

    长老的背叛，让贾克斯彻底下定了决心，一定要投靠一方才行。

    否则暗影巨魔将失去一切，失去未来。

    “贾克斯族长，你找我过来，想来是已经有所决断了吧？”

    李一鸣向着四周看看，语气中带着轻松和愉快的问道。

    贾克斯沉默了两秒，抬起头，眼神中带着决绝的意味。

    周围阴影中露出了一双双眼睛，紧紧的盯着族长所在的位置。

    “骸骨大君，暗影巨魔部族，愿意向您效忠，愿意成为您伟业中的一块砖石。”

    贾克斯的眼睛不可察觉的环视了一圈，深吸了口气，用微微沙哑的苍老声音说道。

    这个决定很难，意味着暗影巨魔不再是中立的，告别了曾经安逸的生活，重新投身到战斗之中。

    他不知道亡灵领主会如何安置和对待他们暗影巨魔部族，部族之中也还有反对的声音。

    长老们的不同意，只是个缩影，年轻的暗影巨魔，也不希望效忠哪个势力。

    如果不效忠，他们就是自由的！

    本来生活得挺不错的，为什么要效忠呢？

    这是部族中很多人所不理解的。

    但这些声音，都被贾克斯给压了下来。

    部族中的年轻巨魔还有心思闹一闹，争一争，然而长老们一个个垂头丧气，居然服软了。

    没了带头了，他们还能说什么，至少在族长势大的时候，还是要装得老老实实的。

    这些贾克斯都知道，也很满意。

    现在老实就可以了，等加入了亡灵族后，再有什么事情，那就到时候再说。

    “欢迎你们。”

    李一鸣很高兴，这个结果他很满意。

    兵不血刃处理掉暗影巨魔，能不开心吗？

    他取出了灵魂契约，递到了贾克斯的面前。

    贾克斯接过来，大略扫了一眼，就签上了自己的名字，暗影巨魔一族，彻底成为了李一鸣麾下的眷属种族。

    接下来就是处理一些简单的事情，例如居住地。

    加入到了亡灵族之后，暗影巨魔肯定是不用再居住在扭曲森林了。

    李一鸣领地那么大，根本不缺地方安置他们。

    最终，贾克斯选择带着全族前往骸骨领地。

    ……

    当贾克斯带着暗影巨魔主人从传送阵走出来的时候，他们傻了。

    这是啥啊？

    这是亡灵族？

    两个大大的问号从他们心头升起，涌上脑袋，再从脑袋上冒了出来。

    和想象中的完全不一样啊！

    在他们心中，亡灵族嘛，那是和“死亡”这个词语挂钩的，而且还贴得贼紧密那种。

    想象一下，和死亡挂钩，那领地得啥样。

    死寂。

    阴沉。

    恐怖。

    地面上铺满白骨。

    空气中弥漫着浓烈的尸臭味。

    天空是一片黑暗，永远见不到阳光。

    毒雾笼罩，毒虫横行，到处都是诡异狰狞危险的怪异生命体。

    每行动一次，每走动一下，都要小心翼翼，随时可能小命不保。

    应该是这样了吧。

    然鹅，眼前一切似乎都和想象中的有所出入。

    你说完全不对吧，到也不是，那高大的送葬墓室，无论是建筑风格，还是浮雕，都的确符合亡灵族的审美。

    笼罩弥漫的薄雾，也的确是遮挡了阳光。

    地面，虽然不是铺满了白骨，但腐土看着的确不是那么心情舒畅。

    可……就是感觉不对呢！

    亡灵族领地中，不应该到处都是亡灵吗？

    不是应该安安静静吗？

    怎么现在到处都是各部族人，不仅有巨魔，狗头人，什么地精，地穴人，矮人，人类都有，吵吵嚷嚷，相当热闹。

    这且不说，那生机盎然的植物又是什么鬼？！

    说好了的死亡呢？

    贾克斯神情恍惚了下，有种奇怪的感觉，和亡灵族领地对比起来，为什么感觉自己居住的扭曲禁地更加符合亡灵族领地的描述呢？

    真是见了鬼了。

    这到也不怪他。

    亡灵族的征途从未停止，征服的部族也是越来越多，且什么种族的都有。

    并非所有的森林种族都是天生的战士，或者天生就好战。

    就拿狗头人来说，他们真的不好战，只是一群矿工而已。

    狗头人的爱好，和矮人差不多，他们喜欢钻到山洞中，天天刨矿，听着矿镐叮叮当当砸在岩石上的声音，他们就会很欢乐，感觉那就是音乐。

    还有喜欢在地下生活，以种植苔藓、蘑菇为生的地穴人。

    他们这些种族，天生就不喜欢战斗，能平平静静过自己的小日子最好。

    这样的种族很多，他们一直都在避免战斗。

    亡灵和獠牙城形成了对立之后，有些种族不是没想过加入到獠牙城，毕竟对比起来，好像獠牙城那边更加适合他们。

    獠牙城怎么说也是森林部族聚集起来的地方，都是“活”的，大概一向，似乎比和“死亡”挂钩的亡灵族要强。

    可人家獠牙城看不上他们啊。

    战斗力低下的渣渣，獠牙城要来干什么，是为了消耗粮食，还是为了在和亡灵族战斗的时候当炮灰？

    没有价值啊！

    所以獠牙城毫不犹豫的拒绝了他们，让他们自生自灭。

    然后……然后亡灵就来了。

    狂战巨魔带着狰狞、恐怖、充满了杀气的亡灵找上了他们。

    作为战斗力低下的弱鸡，他们除了投降，有别的选择吗？

    难不成要选择死吗？

    当然不，所以他们投降了，非常干脆，非常老实，乖乖的投入到了亡灵麾下。

    刚刚归顺的时候，这些种族也很担心，担心亡灵会不会杀了他们，会不会吃了他们，会不会用他们搞邪恶的实验。

    可当他们加入其中，战战兢兢生活了一段时间之后，就发现，这种担心是多余的。

    亡灵不会杀了他们，反而会鼓励他们生育……

    更加不会吃了他们，因为亡灵根本就不吃肉……

    至于说搞邪恶的实验，呵呵，亡灵压根就从来不做实验……

