    黑白世界，两道元神对峙。

    锁链缠绕而来，梅忘俗的元神化作光点逸散，缥缈无踪，使得锁链无法精准捕捉。

    陆北尚未掌握如此高深的技巧，也没打算逃走，任由锁链缠满全身，将元神禁锢在原地无法动弹。

    “哈哈哈，好一招作茧自缚，你的肉身我便收下了。”

    梅忘俗望之一愣，而后仰天大笑，并指成剑点在陆北眉心：“安心去吧，你与林不偃有仇，我和他亦有恨，要不了多久，我便送他去见你。”

    “太师伯误会了，我这招名为保全自身，不叫作茧自缚。”

    陆北咧嘴一笑，声线阴沉，笑容狰狞，只看得梅忘俗胆寒心惊，不祥预感愈发强烈。

    黑白双鱼游走，绝对的对立相冲极不协调，然阴阳相冲化万物，在无法协调的矛盾之中，两面无穷相互作用，运化万千。

    一时间，澎湃之力补全而来，迅速修补着梅忘俗重伤的元神，使其精神大振。

    什么意思，损人而不利己，这也能叫自救？

    梅忘俗不明所以，猛然间惊醒：“不可能，你法力明明已经耗尽，如何……如何……”

    两人战到最后，他的先天剑体被破，意识清醒不少，看得出陆北使了一招魔门邪修之术，耗尽法力换来两败俱伤。

    此时，陆北已是强弩之末，体内法力空空如也，如同粘板上的鱼肉任由宰割。

    没理由，也不可能抽调出如此规模的法力驱使大阵。

    这不符合修仙界的常理！

    梅忘俗的推断没错，修仙界的常理也不存在漏洞，但他忽略了一个可能，他自命不凡，对双修弃如敝履，为防背刺，不愿意将背后托付给别人，不代表陆北和他想法一样。

    陆北不仅双修了，还毫无顾忌超级加倍，享受着三倍快乐。

    忽略身体吃不消，其他都很好。

    白锦、佘儇、朱齐澜皆与他气息相通，近距离之下，彼此法力同享，随意抽调全无阻碍。

    随身携带三节备用电池，尤其是合体期的白锦，一节更比五节强，单她贡献的法力就足以维持阴阳大阵持续运转。

    “每个成功男人的背后，都站着一个伟大的女人，我站了三个，注定和失败无缘。”陆北喃喃自语。

    话音落下，阴阳大阵陡然逆转，原本相合统领万物的黑白两色各自为战，阴阳之势一瞬衰退至消亡。

    万物凋零，就此湮灭。

    获得莫大好处的梅忘俗亦在凋零的序列之中，元神飞速枯萎，生机淡薄，仿佛下一秒便会崩溃。

    转变来得过于突然，梅忘俗根本无法阻止，再看身在锁链之中安然无恙的陆北，深深畏惧此子心机深沉，后手底牌层出不穷。

    他不清楚陆北还有没有翻盘的底牌，更不敢拿小命去赌，元神惊爆，原地炸开一道缝隙，在牺牲大半元神之力的情况下，舍身自救逃出了阵图之外。

    元神之光探出陆北眉心，剑魄开路，撞开虚空，一瞬闪至无踪。

    再说陆北这边，梅忘俗遁逃之后，阴阳大阵二度逆转，自爆留下的元神之力无处可去，被陆北提炼成最为精纯的能量，修补自己的元神损伤。

    顺便，窃取了部分信息。

    比如，一个名为‘无相’剑意，先天剑体和剑魄两本技能书，顺便还搭了一本经验书。

    都是一般货色，陆北狂喜之后，很快便淡定下来。

    小场面，激不起他的微笑，扔了几千技能点，砸得资质突飞猛进，当场从入门到精通，学了个七七八八。

    

    【无相剑意Lv3（6w/100w）】

    【先天剑体Lv5（550w/1000w）】

    【剑魄Lv（等级固定）】

    无相剑意：无形无迹不可名，无相无状谓忽恍，无色无味何所终，无常无定归无物，增加200%剑招杀伤力，减少50%剑招技能消耗法力

    先天剑体：以身为剑，后天反先天，妙用无穷，可破万法。

    剑魄：以神为剑，此身为剑，御万剑于一心，非剑道赤诚者不可得，增加剑招输出200%，减少剑术技能升级经验50%

    习得技能先天剑体，技能栏列表，原本的剑体技能消失不见，被上级技能取代。

    无相剑意和先天剑体固然珍贵，可真正稀有技能当数剑魄，NPC专属技能，玩家砸再多经验也砸不出来。

    陆北原以为自己习得此技能，是靠和白锦双修，万万没想到，竟然是来自梅忘俗的贡献。

    不愧是初代大师兄，对每一位小师弟都爱得深沉，给专属技能都如此含蓄，老傲娇了。

    陆北暗暗点头，单冲这份仗义，下次还刷他。

    [你击败了闻不悲，获得2000万经验，经判定对手等级，悬殊大于二十级，奖励2000万经验]

    [你击败了梅忘俗，获得5000万经验，经判定对手等级，悬殊大于二十级，奖励5000万经验]谷儕

    “击败梅忘俗居然有五千万经验，明明击杀心尊君也才五千万，有没有考虑过心尊君的感受，他这么没有牌面的吗？”陆北为心尊君感到不服。

    诚然，梅忘俗表现出来的实力远强于心尊君，尤其是先天剑体的强势输出，让陆北底牌尽出也无可奈何。但要说到对战之中的压力，心尊君绝对是所有对手中的头一档，远远甩开梅忘俗。

    

    考虑到心尊君当时身陷囹圄，重伤半残又无法宝护身，连小世界都有些残破，陆北判断他全盛时期的力量远在梅忘俗之上。

    按照这个猜测，判断击败和击杀经验值悬殊，也就理所应当了。

    “亏了，心尊君那一战还是亏了，少挣了几十个小目标。”

    陆北唏嘘不已，反手给无相剑意升级至Lv4，融合不朽剑意更进一步。

    【不朽剑意·残Lv4（200w/1000w）】

    不朽剑意·残：不朽不败，永恒不灭，增加3000%剑招杀伤力，当前进度（7/9）

    不朽九剑融合七道，技能等级虽不高，三十倍的杀伤输出着实不俗，完全体可期。

    陆北估摸了一下，剩余两道剑意，一个是无量剑意，闻不悲便持有此道剑意，连续两次击败都没刷出来，希望下一次例外。

    最好就在明天，大家摆开架势，伱砍我一剑，我砍你一剑，来一场公平公正的君子之争。

    最后一道剑意未知，想来也困难不到哪去，胆子大一点，灵心剑派的叶掌门或许便持有此剑意。

    ……

    阵图中，陆北先后走入两个包房，安抚白锦和佘儇，也没多说什么，补上先天一炁，让二人继续闭关。

    阵图外，法力耗尽的朱齐澜立阵护法，一边运功恢复法力，一边守护在陆北身旁，见他缓缓睁开眼睛，一言不发全力运转功法。

    我去，我击败强敌惨胜，差点人没了，你就不打算说点什么？

    陆北直呼不可思议，根据他多年阅片经验，大战之后必有大战，再不济，也有个带球撞人的拥抱，朱齐澜的表现过于淡定。

    陆北心头不爽，不急着站起身，哼哼唧唧两嗓子，颤巍巍伸出手，咳嗽道：“表……表姐，我……元神…险些被夺舍，重创……怕是不行了。”

    朱齐澜娇躯一震，握住伸向自己的手，低着头一言不发，满身乱窜的黑气肉眼可见。

    入魔的节奏。

    陆北紧握柔荑，将魔气尽数引入自身，以斩魔意志轻易斩杀殆尽。

    在外人看来，这就是无底洞，走火入魔绝缘体，多少魔气都塞不满，有悖修仙界常理。

    “表姐，我……”

    “不用说了，我不会让你死的。”

    朱齐澜面无表情将陆北揽入怀中，取出一枚玉简：“此物为养魂签，皇弟所赠，可庇佑元神不灭，我送你去京师求助宗族前辈，区区小伤要不了你的命。”

    咦，还有这种好东西，稀有道具啊！

    “恐怕……来不及了，我伤势太重……”

    陆北抱住纤腰，埋头拱拱，气息游离道：“死前，我有句话想对你说……”

    朱齐澜紧紧压住陆北的脑袋，面无表情转至冷漠无情，眯起的眼眸之中杀机冰凉，无限温柔道：“无需多言，这句话留着以后再说，有我在，你死不了，我不同意。”

    “那就好，我先睡一觉。”

    言罢，陆北紧绷的身躯一松，埋在朱齐澜胸口的脑袋顺势滑下，登时没了动静。

    朱齐澜探手抄起陆北，双臂发力，死死将其抱在怀中，看其架势，恨不得将陆北融入体内。

    黑气爆发，而后……

    “呼噜噜————”

    大约是鼾声，又或者是呻吟，因压迫难以喘息有些变形。

    朱齐澜愣了半晌，低头朝陆北脸上摸了过去，两次之后，气到五官变形，举起陆北狠狠投掷在地。

    气到极致，花枝乱颤，抬脚对着地上的死人一顿狂踹。

    片刻后，朱齐澜深感无地自容，扭头朝长明县方向飞去，半途停下身形，折返回陆北身边，又补上了两脚。

    或许人死不了，但伤势的确很重，荒郊野岭的，万一敌人还有后手，岂不是捡了个现成的。

    陆北不懂事，她不能跟着不懂事，这次算她倒霉，下不为例。

    “你使用的弓箭法宝，以后掂量着点，没有必要的话，尽量不要拿来对敌。”朱齐澜冷冷道。

    “为什么，哪里不对吗？”陆北回以梦话。

    “弓名玄烛，为雄楚皇室三大神器之一，箭名凤阙，遗失于武周皇家秘境宝库，言尽于此，你自己想吧！”

    “……”

