    这是座毫不起眼的荒坟，比其他的荒坟要小一倍，就是一个小土包，而且坟里长满了枯黄的杂草，又没有墓碑，要不是我仔细瞅了眼，查觉得有阴气在吞吐，还真看不出来这是座荒坟。

    而田甜就站在荒坟旁边，我转头打量着荒坟，她还以为是我盯着她在看。

    “你…你盯着我在看哪啊？”

    看到我那眼睛都不眨的眼神，顿时把田甜给吓了跳，连忙就用双手护在身前，“你这小屁孩害不害臊，怎么能盯着我那地方看？”

    闻听此言，顿时就让我愣了愣，“我没有啊。”

    “眼珠子你都要瞪出来了，你还死不认账？”

    田甜呼吸急促说道：“楚南你我跟你讲，虽然我长得很漂亮，身体也很傲人，刚才也说了，我可以让你追求我，但是你不能随便乱来懂不懂？”

    “你想要得到我，也得在我能接受的情况下，另外，我不是个随便的人，别以为你救了我两次，我就会对你以身相许，那都是脑袋被门夹了的女人，才会做出这种对自己不负责任的事来。”

    “你满脑子想啥呢？”

    我黑着张脸，无语撇撇嘴说道：“我是盯着这座荒坟在看。”

    “原来你是在看这座荒坟？”

    田甜懵逼，待缓过神来时，顿时让她无比的尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    “你盯着这座荒坟看做什么？”

    田甜连忙转移话题，化解尴尬问道：“难道荒坟里有阴物？”

    “有阴物。”

    我点点头，抬腿踹了脚那座荒，我便说道：“你给我出来吧，我知道你想害人，就别在里面藏着了。”

    但是等了片刻，荒坟没有任何动静。

    “楚南，你是不是搞错了？”

    田甜就说道：“要是这里面，真有阴孤魂野鬼，早就现身害人了，哪还用得着你叫它出来啊？”

    “被我杀了几只孤魂野鬼，这肯定是被我杀怕了不敢出来了。”

    我看眼田甜便说道：“你背过身去，我撒泡尿把他给逼出来。”

    “撒尿把阴物逼出来？”

    田甜说到这句话，顿时就傻眼说道：“你这样做太缺德了，荒坟里的孤魂野鬼，既然不愿意出来，我们何必苦苦相逼，这世上的妖魔鬼怪，就像人样也有好坏，它既然没有害人之心，我们就放过它吧。”

    她这话说得也不是没有道理，妖魔鬼怪确实有好坏之分。

    我媳妇媳胡姬，还就是一只孤妖呢。

    而她这样随口一句话，倒是把我给提醒过来了，我不能因为急于渴望强大，不分事非，看到妖魔鬼怪就诛杀。

    “那我便饶它一命。”

    我摆摆手说道：“十里坟地没有其他的邪物了，我们现在便回去。”

    说到这里，我转身就往回走。

    田甜跟在身后。

    结果。

    我们走了五六钟，都快要来到荒坟出口时，眼前的画面突然一转，蓦然就发现，我们骤然又走回来了。

    而且就站在刚才那座荒坟的位置。

    “我们怎么走回来了？”

    田甜有些傻眼，然后震惊莫明说道：“我们这是遇到鬼打墙了？”

    “没有错。”

    我咧嘴笑道：“我想放过这座荒坟里的孤魂野鬼，是它好像不想放过我们啊。”

    “十里坟地是我的地盘。”

    就在此刻，荒坟里传来一道冷冰冰的声音，“你们在我的地般，肆意乱闯不说，竟然还敢诛杀本王的属下，你们都该死。”

    这话落音。

    这方天地顿时掀起来一股阴风，将坟地周遭的花草树木，顿时给吹得在东倒西歪。

    霎时间，这方天地的气温就降到了最低。

    气氛也变得前所未的压抑。

    而我听到荒坟阴物说的话，顿时就目露诧异神色。

    原来这座毫不起眼的荒坟，竟然是十里坟地的主人，而且之前被我诛杀的几只怨灵，还是荒坟阴物的属下。

    这么说，荒坟里的阴物更加的强大啊？

    那肯定是只恶灵了。

    嘿嘿。

    这次来到十里坟地，看来收获会很不错啊。

    “十里坟地的主人？”

    田甜听着，顿时就吓了跳，立即躲到了我身后，紧张得呼吸都变得急促起来。

    也就在此刻，一缕缕阴气从荒坟里溢了出来。

    下秒钟。

    那几缕阴气就凝聚出来一道身影。

    是个小男孩。

    看起来只有六七岁的模样。

    不过。

    这小男孩的脸庞，就像六七十岁的老人样皮肉松弛，还堆积着老树皮般的皱纹，双眼浑无神，不像以往遇到的孤魂野鬼样，眼神是冰冷而凶狠的。

    而这小男孩那矮小的身躯，瘦得就跟皮包骨头样。

    身上的皮肉，同样也皱巴巴的。

    说来也奇怪，在小男孩身上，只看到有淡淡的阴气在吞吐。

    一眼看去很虚弱。

    估量还没有阴灵实力强的样子。

    但是。

    事出反常必有妖。

    这只孤魂野鬼，虽然看起来很弱，但是能成为十里坟地的主人，必然有着绝强的实力。

    我心里是这样期待的。

    如果真是一只连阴灵都不如的孤魂野鬼，那么我就没有半点兴趣了。

    “这只阴物好小啊。”

    田甜躲在我身后，打量眼小男孩，她便壮着胆问道：“你是个老人，还是小男孩？”

    “你眼瞎啊。”

    小男孩站起身来，负手而立在荒坟上，横眼田甜便说道：“本王长得高大威猛，堂堂七尺男儿，怎么可能会是个老人或者是个小男孩？”

    “堂堂七尺男儿？”

    田甜听着愣了愣，旋即就笑道：“你还真会睁眼说瞎话，就你这身高也有七尺？恐怕还不到五公分吧？”

    “你再说本王的短？”

    小男孩背负双手，没好气瞪眼田甜便说道：“我跟你讲，本王掏出来能吓死你，嗯，本王不跟你们瞎扯蛋了，现在言归正传，你们杀了本王的几个属下，还有你，竟然想在本王头上撒尿，说吧，你们究竟想要怎么死？”

    “楚南，这只孤魂野鬼的话有点多啊。”

    田甜说道：“我不管横看竖看，他都像是在装腔作势，不说别的，从它身上散发出来的阴气大淡了，连只阴灵的阴气都要弱很多，就这也像是一个十里坟地的主人？”

    “确实很像是在装腔作势。”此刻我也失望了起来。

    因为我仔细打量了一遍，都没有发现任何的异常，这尊十里坟地的主人，好像实力连只阴灵都不如。

    而我们俩的对话，也没有刻意压低声音。

    小男孩听得清清楚楚。

    闻听此言，小男孩仰起脖子俯视我眼，“你们竟然敢小看本王？说本王连只阴灵都不如？呵呵，你们好大的狗胆，竟然敢这般侮辱本王？”

    “你们这两个屑小之辈，本王就实话告诉你们，在这十里坟地，本王已经修炼了五百载，如今是尊恶灵强者，在你们眼里，那是金字塔顶尖的存在，只能仰视本王。”

    “看到本王从身上散发出来的可怕力量没有？是不是让你们的生机在快速流失，灵魂也在快速枯竭？”

    听到这里，我跟田甜就对视了眼，再看眼小男孩，就露出副很古怪神色。

    仙人板板的，我们这是遇到一个奇葩了。

    还是装逼过头的奇葩。

    而我此刻，对这只孤魂野鬼没有了半点兴趣，心都凉透大半边天了。

    原本还真是只很厉害的阴物呢。

    闹了半天，骤然就是一只再普通不过的阴魂野鬼。

    “是不是把你们给吓傻了？”

    小男孩双手抱胸，便冷着张脸，目露凶光，霸气绝伦说道：“其他的废话，本王不想多说，现在你们立即跪下来，对我三叩九拜，准备承受本王的怒火吧。”

    “要是你们敢逃，本王会让你们生不如死！”

    “你给我闭嘴！”

    田甜没有了半点惧意，手持铜钱剑，立即从我身后走了出来，看着小男孩，就满脸鄙视说道：“像个娘们样叽叽喳喳，没完没了，真以为自己很厉害啊？今日姑姑就把你给宰了。”

    “你这小娘们脾气很火暴啊。”

    看着田甜，小男孩就双眼冒绿光说道：“啧啧，你这身材也很火暴，长得也还算不错，你要是不想死，今日就好好伺候本王，要是把本王伺候舒坦了，我可以考虑饶你不死。”

    ‘至于他……”

    小男孩说到后面，伸手就指了指我。

    然后才说道：“除非在本王的荒坟，跪上三天三夜，拿出最有诚意的态度，我可以考虑只要他半条命。”

    听到这句话，我就无语地撇了撇嘴。

    这世道真是无奇不有啊。

    估量这小男孩生前，就是一个闭着双眼，也能把牛逼吹上天的人。

    “想要姑奶奶伺候你？”

    瞪着小男孩，田甜就恼羞成怒笑道：“现在我就把你伺候得欲仙欲死！”

    下秒钟。

    田甜手持铜钱剑冲过去，猛然一剑便刺了过去，霎时间，小男孩的身体便被洞穿了。

    也在此刻，小男孩的身体就僵硬住。

    老脸上的神色也凝固住。

    紧接着。

    他缓缓低头，看到那洞穿他胸口的铜钱剑时，顿时让他双眼圆瞪，露出副难以置信的神色来。

    “小…小娘们你竟然敢杀我？”

    “杀的就是你！”

    田甜扬起嘴角冷笑，“我乃第九区驱魔人田甜，下辈子给我长点眼，没有实力就别跑出来装逼……”

    然而她正说着，那张精致俏脸上的神色就凝固住了。

