    天庭暗中积蓄大陆力量，两位天尊去离开九重天执行秘密任务，而天帝项云却是过得十分平静闲适。

    青冥峰后山，项云盘膝凌虚而坐，身前乔峰、王语嫣、杨过和张小宝，同样盘坐于虚空。

    如今项云的四大亲传弟子齐聚，这些日子一来，他几乎每日都会抽时间，与四名弟子讲经传道，并传授一些自己的修炼感悟。

    四名弟子中，修为最高的乃是王语嫣，如今她的天灵根已经完全开启，修炼速度飙升到了极致，就在三年前，已经成功跨入虚神境，并且凝聚出罕见的高级神格。

    而大师兄乔峰与三师弟杨过，则皆踏入了半神境，距离虚神境只有用一步之遥，就连张小宝，在这三百年的时间，也踏入了圣级后期。

    在项云本尊返回天庭后的这段时间，他再次传授了四人更高深武学。

    因为乔峰主修土、火两系功法，降龙十八掌刚猛炙热，项云便传他九阳神功。

    王语嫣主修冰、水两系功法，属性柔和轻灵，项云便传她九阴真经。

    而杨过已经修炼出独孤剑意，功力也已经极为深厚，项云直接传他独孤九剑。

    对于张小宝项云什么武学也没有传授，只是在与四人传经之际，另以心神传其口诀一句。

    虽然只有短短一句话，其中却暗含“太极”之真谛，张小宝如闻天音，整个人便呆怔无语，嘴角泛起一抹笑意，仿佛陷入了某种奇妙意境之中。

    传道完毕，项云目光扫过四名弟子，在看到王语嫣那张绝色容颜，以及那双带着崇拜的炙热目光时，神情一动，亦是不可察觉的微微一怔了，旋即又收回了目光，余光望向了西面落日余晖。

    随即，在四名弟子的恭送下，项云返回后山寝宫，寝宫内已经摆上了丰盛晚膳。

    林婉儿、韵月姬、慕云芷、莫离冰和洛凝，五位活色生香的绝色佳人，早已经等候多时。

    望着五女相迎，项云略有一丝惆怅的心，又变得豁然开朗，脸上露出一抹笑容，看了看殿内再无他人，不由疑惑道。

    “咦……念归和芊羽呢？”

    慕云芷无奈一笑。

    “芊羽那丫头又找他哥哥挑战了，说是要寻找踏入虚神境的契机。”

    项云闻言，也是摇头笑道。

    “这丫头真是胡闹。”

    莫离冰却是说道。

    “这有什么，想要成为强者，本来就在不断在战斗中成长，以前在兽皇山，老八他们，每天都要打好几场，只要不出人命就没事。”

    项云闻言，只得笑着应是，与众女一起用过晚膳，到了夜里，几女你看看我，我看看你，洛凝率先起身，说是要先回房休息了，旋即莫离冰、韵月姬都是起身欲走。

    众女虽然关系融洽，但与项云“大被同眠”这种事情，偶尔在特殊情况下发生一两次，也已经够羞煞人了，为了避免尴尬，此刻自然有人要主动先离开。

    然而，洛凝走到门前，一推房门却发觉，竟是无法推开，房门外，一股强大的能量封闭了殿门。

    众女也是惊觉异常，皆面有惊色，却见到原本正襟危坐的项云，脸上露出一抹意味深长的笑容。

    “嘿嘿……五位夫人，夜已深沉，我们也该歇息了。”

    当夜，项云依仗神域之威，将五位佳人留下，又是一夜的极尽的欢愉，待极致的疯狂与激情过后，漆黑的房间内，秀榻上传来项云舒畅的声音。

    “等七星大陆的禁制解除，我们就完婚吧。”

    四周一阵寂然，黑夜下项云却能够看到众女脸上的动容之色。

    项云与她们在一起已经数百年之久了，慕云芷和莫离冰更是为她诞下一子一女，然而，项云却因为诸多原因，与众女虽有夫妻之实，却无夫妻之名，并未举行过婚礼。

    哪怕她们从未对项云提及过此事，但项云却知道，她们心中都渴望着这个神圣的仪式，这也是项云心中最愧疚她们的地方。

    如今听到项云主动提起，众女呆愣了片刻，这才欢喜的讨论起来，各自献言献策，谈论婚礼的仪式、礼服和风格……等等，就连性子较为清冷的莫离冰和洛凝都积极参言。

    这时候，林婉儿略有些欣喜的问道：“相公，那我们在哪里完婚呢？是在九重天还是回西北银城？”

    项云闻言，沉默了片刻，最终说道。

    “等打败了七星神殿，咱们可以来去自由，相公带你们去一个叫做“地球”的地方，咱们在那里完婚。”

    “地球？”听到这个名字，众女均觉十分陌生。

    韵月姬道。

    “相公，地球很美吗？”

    黑夜中，项云似乎想起了儿时的风景，脸上浮现一抹回忆之色。

    “对，很美！到了那里你们一定会喜欢的，我们就在地球举办一场盛大的婚礼，邀请所有的亲人、伙伴……”

    说到这里，项云忽然止声，脑海中却浮现出一张笑容灿烂朴实的苍老面庞。

    “爷爷！”

    地球上的爷爷始终是项云心中的牵挂，如今虽然已经过去数百年之久，按理说，一个地球人，百余年的时间便已经注定逝去，更何况数百年。

    然而，随着项云游历万界，前往天璇神殿，进入星空战场，他渐渐发现。

    这个宇宙十分奇妙，不同的位面空间，因为位面等核心等级的不同，规则之力的不同，时间流逝的快慢也有区别，越是高级的位面时间往往越慢，这正印证了前世一句俗语。

    “天上一天，人间一年。”

    若是地球规则足够强大，说不定这数百年的时间，地球并没有经过太长的时间，爷爷或许还活着。

    当然，这只是项云心中存有的一丝幻想罢了，相比起七星大陆，地球实在太过渺小，武力值更是可怜至极。

    这样的一个小小星球，以项云如今的修为，一掌便可灭之，其位面核心和规则之力，又怎么可能和七星大陆相比呢。

    说不定如今的地球，已经过去了千年万年，改朝换代，斗转星移，一切都变得和自己当初看到的时间不同了。

    当然，这一切项云都不愿去想，他希望一切都没有改变，更希望能够重返家园！

    “相公你怎么了？”

    似乎察觉到了项云略有些伤感的情绪，韵月姬柔声关切。

    然而，她的话才刚刚说完，一只大手忽然“攻城略地，攀上高峰”。

    “啊，相公你……！”

    韵月姬惊叫一声，黑夜中，却是响起项云的怪笑声。

    “嘿嘿，相公突然心情欠佳，各位夫人，且来安慰为夫一番吧……！”

    说罢，一只“大灰狼”突然掀飞锦缎被褥，扑向了惊慌失措的五只“小白兔”，这一夜注定疯狂且旖旎！　　

    翌日清晨，得到了巨大安慰的项云神清气爽，推开大门，门前突然出现的一道身影，却是将项云吓了一跳。

    只见，一名身穿白裙，肤若雪瓷，五官精致的女童，竟然立在门前。

    “呃……雪儿。”

    项云一愣后，脸上泛起一抹笑容问道。

    “你怎么来了？”

    说着，项云还有些宠溺的伸手，揉了揉小家伙的脑袋。

    然而，项云的手刚搭在雪儿的脑袋上，就发觉了不对劲。

    此刻雪儿仰头与自己对视的目光，竟是与往常截然不同，冷漠、平静自带一股无形威势。

    当项云的手，放在她脑袋上的霎那，雪儿眉梢一挑，晶莹纯净的大眼中，闪过一抹厉芒。

    “你这样做，很不礼貌。”

    平静的一句话从雪儿口中传出，声音却是一种冰冷成熟的女人声线。

    “你……”

    项云闻言，顿时一怔，旋即眼中精光一闪。

    “你……你是圣主！”

    二人目光交汇的一刹，圣主眼中两团血色火焰升腾，项云仿佛突然置身于一片，血色火焰笼罩的星河中。

    伏尸亿万，血染星河，尸山血海之中，宇宙中各种强大的种族，厮杀血战，惨烈无比！

    这种血腥暴戾的气息，竟然带着一股大道真意，朝着项云镇压而来，项云眉心处神纹印记顿时闪动，双眸一黑一白，太极阴阳浮现。

    此刻，他体内的阴阳大道流转，万物归一，顿时以一股中正平和，包容万物的气息，将这股血腥的道衣抵消融合。

    “嗯……？”

    雪儿望着项云眼中的黑白二色，眼中血海收敛，开口道。

    “好玄妙的道义，看来你的‘道’不在我之下。”

    一句话，却是证明了项云的猜想，对方乃是圣主的状态。

    项云也收回了体内的阴阳大道，同时抽回手，看向雪儿道。

    “你……恢复了？”

    雪儿沉吟道。

    “记起了许多往事，但修为还是未能完全恢复。

    不过，这些都不重要，如今羌神族应该要对七星大陆发起全面进攻了吧？”

    闻言，项云心中不禁有些震惊，对方知道的，似乎比自己想象的还要多。

    又想起君不善曾经说过，圣主来自于宇宙中心的神庭，自然是见识广博，项云顿时又动容起来。

    而此刻，雪儿又说道。

    “项云，你乃是天庭之主，是如今七星大陆最大的希望，在这之前，我会尽我所能，助你一臂之力的。”

    项云目光一亮，直视雪儿，抱拳道。

    “如此，便多谢圣主了。”

    “不必，你我目标一致，我也需要你的帮助。”

    说着，雪儿目光远望东方。

    “我们一起去一趟天玑大陆吧，有些东西或许能够帮上你。”

    项云心知这位圣主来历神秘，说不定当年还留下了许多来自神庭的秘宝，毫不犹豫，项云交待了众女一番，便与雪儿直奔神级传送阵。

    路上，项云突然想起一事问道。

    “你是何时到来的？”

    雪儿神色依旧淡然，平静道。

    “昨夜我突然恢复了大量记忆，便连夜来找你，我刚到殿门外，你忽然用神域封印了殿门，我等了你一夜，你在里面干什么……”

    “呃……咳咳！”

    项云闻言，顿时噎得不轻，感情圣主昨夜是被自己的神域关在了外面，而自己却在殿内和几位夫人……想起来，场面都尴尬无比。

    随后，两人乘坐神级传送阵，直接来到了天玑分部，没有惊动任何人。

    在雪儿的示意下，项云以神力带着她，二人隐匿气息，直接腾空而起，几乎飞抵天玑大陆上空的结界边缘。

    两人高悬于天际，雪儿俯视下方，那已经只有巴掌大小的天玑大陆，目光复杂，喃喃自语。

    “果然，一切都没有变……”

    

