
　　贞书回头一看，见贞媛正坐在床上往脚上缠布条。

　　而外间赵和挤在楼梯上高声叫道：“二姑娘，快去帮你母亲穿衣服递东西，土匪来了。”23sK.com

　　五陵山曲折险竣，内里也常有土匪出没。但自贞书出生到如今，因风调雨顺国泰民安，也有多年未曾闹过匪患。但她比别的几个反应快些又手脚麻利，此时扔了贞媛跑到隔避，将苏氏几个包裹背在再上，又把个还未穿整衣服的贞怡往胳肢窝里一夹就往外冲。

　　赵和替她挡开楼梯上拥挤的人群，护她把东西扔在车中，才在一旁护了道：“二姑娘，劳烦你再把夫人和大姑娘也拖出来，形势紧急，不要再耽搁了。”

　　外间四处是自徽县那条路上涌来的马车马匹，并板车毛驴，人挤人嚷。赵和与车夫两个要护着两辆大车不致挤散，寻人的事情也只能贞书去。她挤进客栈，见苏氏已经扶着楼梯往下挤，贞媛仍不见影子，遂发狠挤到楼上，一进门就见贞媛躲在床上边裹脚边哭。她过去扔了那缠足的面条一手拎起贞媛吼道：“快走！”

　　贞媛裹足多年，指头皆屈在脚掌下面，她边哭边往鞋子里塞着脚。只是她若不裹，这足大鞋小终是塞不进去。

　　贞书气的拣了两只鞋躬了腰道：“快爬上来，我背你出去。”

　　贞媛哭哭啼啼叫她背了，两人这才出得门来。外面不知又出了何事，所有人一股脑儿往楼下涌着。贞书也叫众人如潮水般涌到楼下，好容易出了门才将个贞媛送进车里。赵和在前开路，车夫驱车，两辆大车便跑了起来。

　　贞书心中隐隐觉得不对，忽而一拍脑门道：“糟了，我爹还在客栈。”

　　赵和在前面叫人潮拥着，并未听到贞书的言语。犹自赶了马车走着。宋岸嵘因前程未知又女儿名声受损，昨夜多喝了几杯，单开了一间房如今还在床上躺着。贞书今去把他扶起来套了外衣，两人才匆忙赶出了客栈。这时从徽县一带的路上跑来的，皆是些衣服焦黑面目可怖的逃难人。

　　宋岸嵘拦了一人问道：“老者，你们为何如此匆慌？”

　　那人摆手道：“说不得，说不得！”

　　宋岸嵘与贞书跟他跑了起来，才听那人又道：“鞑子从西边而来，烧杀抢掠，一夜之间，徽县已成焦土，说不得啊。”

　　宋岸嵘惊道：“咱们这里可是天子脚下，内陆中原，鞑子远在西北，如何能到？”

　　那人仍是摆手道：“提不得，提不得啊。老者你也快跑，鞑子还在往下来，等跑过五陵山只怕才能安全。”

　　宋岸嵘虽犹半信半疑，但与贞书两个也跟着人潮涌沸跑了起来。

　　这一路上皆是逃难的流民，也皆是徽县人。

　　宋岸嵘半路打听了许多人，也渐渐知了原委。

　　原来昨夜不知那里来的一股鞑子，忽而涌入徽县境内作乱，抢人劫物，烧火纵屋，将即将要成熟的农田一并烧毁，是以徽县一县之内，今日已成一片焦土。

　　绕过五陵山天已中午，宋岸嵘与贞书两个皆是走的脚酸腿痛，一路寻来才见赵和与车夫赶着车驾，也苏氏几个在一棵大树下躲荫凉。

　　一家人聚在一起，皆是惊魂未定。贞媛半路上少了一只鞋，此时那形容可怖的畸形小脚便缩在裙下，不敢露出来。

　　他们与这些逃难的人不同，是举全家之力，有备上路。这时也不过略作收拾，吃了些干粮便继续上路。

　　苏氏在车中惴惴道：“真是老天保佑，叫咱们全须而退。我就说这蔡家寺不是个生息人的地方，果不其然。”

　　宋岸嵘没了马，此时与贞书两个同走着，听了这话道：“我们虽走脱了，却害了蔡根发一家。”

　　苏氏回嘴道：“你若不跟他作卖卖，难道他就能逃得出来，他的钱就能逃得出来？”

　　宋岸嵘不欲当着孩子与她争吵，不再言语。苏氏此时大难中全身而退，怀抱了贞怡道：“我的好姑娘，等到了京城，咱们就享福了。”

　　贞怡扭身笑道：“我要贞玉姐姐那样一幅头面，母亲必要给我置备我才我高兴。”

　　苏氏道：“置，给你置，往后咱们就住在银楼隔壁，想要什么没有？”

　　徽县遭鞑子抢掠一案，朝野轰动，皇帝震怒。一股如旋风般迅疾的鞑子，一路潜入中原腹地，各州府兵备皆一无所知，一无所警。他们用一夜时间，在徽县境内抢掠人口、金银、布匹，最后放火焚烧田野。来时不过骑兵少许，去时庞然大队。各州府兵备仍是一无所知。

　　他们来不知从何而来，去不知从何而去。一夜之间，就仿如从天而降又凭空消失一般，再无可追处。

　　自承丰帝临朝，已有二十余载。在其治下，大历国泰民安，河清海宴，是少有的安稳盛世。因前些年朝中不遗余力推行军政，如今兵强马壮边防严备，玉门居延仍是戌兵屯田的重要关口。鞑子也只活动在漠北与哈尔和林一带更远的北方，十多年中，边关上都少有侵犯，更别说如此大摇大摆跑到中原腹地，天子脚下。

　　此事虽已过去，不止朝中王公大臣，就连皇帝也是后背发冷。自徽县一路东行，过五陵山脉，快马不足一日就是京城。若这些鞑子胆子再大一点，马匹再快一点，也许遭殃的就不是徽县，而是离京城更近的文县，或者京城本身。

　　东宫移清殿中，太子李旭泽偎在刘良娣的怀中喝着一碗苦药。他喝一口，刘良娣便用帕子轻轻煨拭他的唇角，好叫那苦药汤不至顺着他的嘴角流下，沾湿胸襟前的衣服。他皱着眉头好容易喝完了苦药，挥退了刘良娣，望着身边执拂尘而站的玉逸尘言道：“所以，最终是杜禹抢走了那金矿图纸？”

　　玉逸尘道：“是。”

　　他穿着暗红滚黑边的太监服，腰身空空荡荡，红服衬着朱唇，长眉下一双细目神彩飞扬，虽是同年，却比李旭泽要年轻出许多来。

　　李旭泽叹了口气道：“二弟如今也变了。”

　　不过一张金矿图的试探，就叫李旭成露了马脚，到真正争大宝的时候那还了得？

　　玉逸尘替他偎了引枕叫他能在那软榻上舒适的躺着，才道：“当时情势紧急，况且碍着杜武，奴才并不敢下狠手去杀了他。”

　　李旭泽点头道：“你做的很对，如今我们还还要仰仗杜武，才能更进一步。父皇因徽县遭鞑子侵扰一事震怒，那日当场就晕过去了。”

　　玉逸尘道：“平王如今渐已掌控凉州，圣上身体又出了问题，如今怕再无五三年的时间给我们好做铺陈，既大夏河一事已然朝堂皆知，咱们就该联络各派言官大儒，叫他们上疏，奏请平王回京探亲。”

　　他敢来，便路上找人杀了他。他不敢来，反心昭然若揭。

　　玉逸尘见李旭泽隐隐已有睡意，凑前屈半膝跪了在他耳边轻言道：“殿下，子嗣仍是重中之重。”

　　李旭泽皱眉苦笑道：“我知道！我知道！今夜我就去太子妃那里。”

　　玉逸尘唤了太子近前女官又吩咐了些琐碎事情，见李旭泽已然沉睡，自己出门到偏殿中搁下拂尘又唤了梅福过来交待几句，这才一人又往玉英阁太子妃王翎住处而去。

　　王翎一身素罗大袖，一群侍女宫婢们围着，正在玉英阁大院内的铜盆中喂那尺长的花鲢。她远远见玉逸尘进来，挥退了众人道：“都退到门外守着。”

　　玉逸尘朱唇抿着笑意，远远就柔声道：“太子妃如今已有国母之相。”

　　王翎亦是笑着，伸手叫他扶了进到殿内，在自己常坐的一张香檀木圈椅上坐了，伸了手臂道：“替我揉揉，前两日宫中圣上身体有恙，我足足在福宁殿外跪了两个时辰。”

　　玉逸尘招个小宫婢取了脚搭过来，屈膝半跪着替王翎轻按了双腿道：“既是跪，当是腿酸，为何会是手酸？”

　　王翎收了笑意，虽还年轻的脸上自人中到下巴便有两道深深的沟豁，露着些凶意。她恨恨道：“我的小欢前两日把刘良娣那条贱狗给上了，她身边的宫婢们踢了小欢一脚，叫我给乱杖打了。刘良娣告到太子那里，虽太子面上不言，想必心中有些厌我手辣。”

　　玉逸尘温温笑着：“所以，先是狗咬狗，再是人咬人？”

　　王翎一想也是，复笑了道：“别的狗都有个季节，我那小欢却是一年四季都能……”

　　要是李旭泽也有那条狮子狗儿的功夫就好了，也不至整个东宫的女人都渴而不能。

　　玉逸尘见宫婢端了药汤来，接过来亲自替王翎喂着，软言道：“你可知杜国公府前世子杜禹的事情？”

　　王翎道：“知道，听说他去了凉州。”

　　玉逸尘道：“正是。但你可知他为何会走到今日这一步？逼丨奸继氏，下了大狱，逃狱而出又被革了世子之位，再出逃凉州，你可知为何会发生这一切？”

　　王翎道：“传言他是个无恶不作的恶人，既是恶人，需要什么理由？”

　　玉逸尘笑着摇头，长眉善目盯住了王翎道：“需要。杜国公新娶那夫人，虽不善妒却有着十分的野心。她自己新生了幼子，觊觎那世子之位，是而才会捉弄着杜禹演出这一场大戏来。那你觉得，她如今是否就算心愿达成？”

　　王翎道：“既杜禹的世子之位废了，那自然是她的幼子顶上。”

　　玉逸尘喂完了汤药替王翎润拭过唇角，双指拈了颗青梅叫她含着，才又道：“杜武掌着全大历的兵权，在朝中人人都要惧畏他三分。可如今既有个逃到凉州不肯回来的儿子成了污点，他的日子便有些难过。太子与平王之间，虽他心属意平王为继，但从今之后，这话却再也难以说出口，圣上亦会对他起疑心。只要杜禹一日不归，他便一日如芒刺背，不得安生。”

　　王翎渐渐有些明白玉逸尘的意思，辩解道：“是刘良娣欺人太过。”

　　玉逸尘仍是摇头：“你是未来的国母，为大局顾也要保得东宫和畅。否则，如那国公府继氏一般争得小利却失了大宝，又有什么意思？”

　　王翎闷坐了许久，才低声道：“我是为了你，才能忍得！”

　　玉逸尘软语慰劝几句，这才又出了玉英阁，往移清殿而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，36.和畅免费阅读。https://xs.23sk.com 