    第707章美媳妇见公婆

    盛漾目不转睛地看着他。

    易隽承喉结微动，“张嘴。”

    “……”她不习惯，这让她感觉自己像个废人，明明她可以自己喝。

    “或者，你想让我用别的方式喂你？”他轻笑了一下，眼底却带着认真。

    盛漾秒张嘴。

    水不是白开水，而是温热的蜂蜜水，很甘甜，很清鲜。

    滑入肺腑里，还挺舒服的，属于解酒上上品。

    盛漾喝了几口，易隽承又拿纸巾来给她擦了擦嘴。

    白色的纸巾从粉嫩嫩的唇瓣上划过，唇瓣轻微地颤动，如娇艳欲滴的玫瑰。

    他突的就想起那次她主动却没来得及加深的一个吻了，他避开视线，现在她人还不舒服着，多少有点趁人之危。

    这时，盛御熙正好进门来，一瞧见他们两这微妙的动作，妹妹的手还没易隽承锁头顶上，这姿势，真是怎么看，怎么浮想联翩，他懵了一下，易隽承的视线正好和他的对上了，还来不及开口，盛御熙扭头就跑，边跑边哇哇大叫，“妈——”

    他声如洪钟的嗓音顺着长廊一直窜过，响彻整个别墅。

    没过多久，康唯贞、盛佑夫妇，还有三个哥哥都来了，跟审犯人似的盯着易隽承。

    易隽承本想着到时候等漾漾自己愿意的时候，再跟他们提起，孰能想到被盛御熙给撞见了。

    既然如此……

    他看向盛漾，尊重她的所有决定。

    盛漾这会儿心里也有点乱，没想好。

    她跟易隽承这一步步的，整个过程都很冗长，因为这方面，她是被动和慢热的人，刚收拾好自己的心情，冷不丁就发生了这一幕，接下来又要面对的是一重重难关。

    康唯贞和盛佑倒是神情很坦然，康唯贞靠得是脑补，所以早就觉得漾漾和隽承这关系不一般，而盛佑也明白的，谈恋爱，他是过来人，易隽承对漾漾的心意，他看在眼里，只是对于老父亲而言，多少有点难受。

    但三个哥哥那心理建设恐怕就万分艰难了。

    盛晗景温润的脸色却是霎时冷却了，凉凉抱臂站在那儿，一声不吭地不知道在想些什么。

    盛廷泽那就更别提了，平日就是冷厉的人，现在更像是温度骤降了几十度，如同来到了西伯利亚冰原。

    盛御熙竟是直接哭了，他嗷嗷大叫，“易隽承，我把你当朋友，自问对你问心无愧。从认识到现在，我就拿了你两罐茶，你怎么就拐了我一个如花似玉的妹妹？”

    他自问亏大了，心里真是难受极了，堵得慌。

    “……”其他人无言，你才反应过来啊？

    之前好说歹说，你不明白，还引狼入室，和他称兄道弟，这反射弧也太长了。

    盛御熙越哭越凶，止都止不住，打小发生任何事，他都是很乐观的，但这一次，他怎么想，都过不了这个坎。

    盛漾看着易隽承忽而走了过去，她挑了下眉，不知道易隽承这是要做什么？难不成是要火上浇油么？

    她这个三哥啊，心思单纯，可是再也经不起这么一激了。

    “别哭了。”易隽承低磁的声音在房间里响起，“以前是你们三个做哥哥的疼你们的妹妹，现在又多了我一个去保护疼爱她，难道不好吗？”

    ?  ?求推荐票月票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

