    “若是寻得了影妖丹，可否请陆丹王代炼一炉灵丹？”江丽晴问道。

    “这要看是谁想用丹了。”陆小天闻言一笑，“我虽然不没有完全到三品丹王的境界，但也不是什么人想请我炼丹都可以的。能够请动江副阁主代为说话，不直接来见我，想必跟我关系不太好。不过既然在元灵城有这个根基，去请动三大丹坊的主人代为炼制岂不是更加妥当。比起我出手可要强得多。告辞！”

    “好的，等神虚境后期元神收集到了，再行通知陆丹王。”江丽晴闻言眼睑低垂下来。

    “这小子是看出了些什么。”陆小天离开后不久，远处的一座假山之后，一个面容威严的中年男子走了出来，竟然正是华钥。看着陆小天离开的方向，华钥面沉似水，眼中带着无穷的愤怒，如果说哪个化神期修士得罪了他，乃至整个华家。肯定是提心吊胆，可偏偏眼前的陆小天华钥虽是恨得牙痒痒，也是拿其束手无策。

    “此人心思机敏，怕已经是猜到我在给你投石问路了。”提到陆小天，江丽晴脸上不由带有几分敬意。

    “那怎么办，若是让他知道了是我们华家想要求幻影灵丹，多半是不会给我们炼制了。”华钥脸上有几分不耐。

    “既然陆小天不肯，你们华阳丹坊自己也有三品丹王，难不成还比不过陆小天不成？”江丽晴不解地道。

    “影妖丹太过难得，这颗还是侥幸从天水城收罗到的。便是我兄长亲自出手，成丹的可能性也不高。随便出手，风险太大，此事我兄长还专程去了趟悦风丹坊的郭铭玄。毕竟每个炼丹之人擅长炼制的丹药都可能有所不同。郭铭玄也坦承他炼制过一炉，失败了。成丹率并不高，再重新炼，也全无把握，鉴于兄长和郭铭玄往日的情份，郭铭玄才特意指了一条路。不过我猜想，那老狐狸也是不想介入到我们华家与这陆小天之间的纠纷当中。”

    华钥沉声说道。“算起来，也唯有陆小天这边手里出现过幻影灵丹，而根据郭铭玄的暗示，此丹应该是陆小天亲手炼制出来的。英气整个元灵城的诸多丹王之中，也唯有此人在最近的时间内成功炼制过此丹。”

    “不是说陆小天还未达到三品丹王的境界吗？怎么华阳，悦风丹坊都做不到的事，让陆小天这个才冒出头的新人给做到了？”江丽晴惊声道。

    “幻影灵丹对于三品丹王而言，绝不容易炼制。此种灵材过于稀缺，便是三品丹王也需要多几次尝试才能炼制出来。不过那陆小天在丹道上的悟性确实非同一般，听说他自创出了一套自己的炼丹之法。哪怕是三品丹王的灵丹，以他现在的境界也可以炼制出来，而且难度还会下降不少。青莲寺丹会，他就展示过一次。”

    华钥说道，“只是那方法，也只有陆小天那小子能用，我兄长，还有悦风，通文丹坊的那些丹王，没一个能使成的。”

    江丽晴道，“这样可就麻烦了，陆小天又不愿意出手。华穆尘的伤势怕是只能再拖一拖了。”

    “怕是拖久了整个人都废掉了，华穆尘乃是我华家千年不出的修炼奇才。心性也高，此番遭受如此打击，元神如残灯，随时可能会灭。迟一分得到幻影灵丹，华穆尘就多一分危险。”提到华穆尘，华钥便一脸担忧。

    “你说，陆小天既然炼制出了一炉灵丹，应该不止一颗，他手里会不会还有？”江丽晴忽然道，“若还有的话，看其对高阶妖物的元神如此肯下代价，倒也不是没有机会。”

    “这个，不好说，就算有，估计最多也就只剩下一颗了。也怪当初华一风那逆子，伙同贺文羽将夺魂尸冥钉打入那红月体内，一颗幻影灵丹，怕是无法让那叫红月的女子恢复到如此程度。”华钥摇头苦笑道。

    “这，也没有其他办法了，回头我再探探陆小天的口风，你们也抓紧收罗神虚境后期的妖兽元神。就算后面换不到他出手帮你们炼丹，也不至于会折了本。”对于双方的恩怨，江丽晴自然没什么好多说的。

    “那便有劳你了，现在除了你，其他人我也指望不上了。”华钥深情地看了江丽晴一眼道。

    “我会尽量帮你调和，只不过我不会因为华家去得罪陆小天，此人潜力太大，不仅在修为上很有可能晋阶到神虚境，完全达到三品丹王只是时间的问题。这样的人，青渊客不会允许我与其交恶。”江丽晴道。

    “好，你的难处我明白。”华钥点头。

    ..........

    “陆丹王，找你可真是不好找啊。”从青渊阁出来后不久，陆小天在返回雪庐的路上便碰到了杨风。

    “叶小姐这么快便要出发了？”陆小天疑声道，“怎么事先一点通知都没有。”

    “叶小姐身份尊贵，为了避免落入有心人眼里，此行自然还是尽量保密一些为好。”杨风将陆小天带到一处僻静之地。伸手向前一托，一片青翠的树叶飘向陆小天。

    “灵引叶，杨执事此意为何？”陆小天看到这树叶飘到眼前，并没有马上接下。

    “城中觊觎城主之位的人总有一些，总想抓住一切机会打击城主。便是同行护送的神虚境强者，也不可尽信。此行除了你们几个化神期修士外，便包括从仙城大军中挑选出的百里飞，寒春绣两个。只不过这只是明里的，暗地里还会有一组强者护送。也是起到监督的意思。”杨风说道。

    “哦？那其他人知道这件事吗？为了一个城主之女，出动好些个神虚境强者明里暗里的护送，未免有些太过了吧。”陆小天疑惑地道。

    “叶小姐自然是最重要的，不过你，还有另外几个庐主，也是我元灵城的精华所在，等我们这些老家伙老了，你们便是元灵城的顶梁柱，也不容有失。”杨风一脸严肃的样子。

    “原来如此，既然事关重大，为何将这种任务交由我，而不是其他庐主，亦或是叶小姐，岂不更加妥当？”陆小天纳闷地问了一句。

