    风云九哥一直没有前往众神遗迹，可不是怕浪费了那张卷轴，而是他在担心自己的身体，因为医生严厉交待，游戏的时候不可受到巨烈刺激，所以最近这段时间，他连副本都没下，只是每天陪着九妹四处游玩，比旅行者更像旅行者。//

    只有李逸知道，风云九哥的担心完全多余，现在距离神战开启还有3.4年时间，记得前世那个时候，风云九哥一路晋级，受到的压力比现在大多了，身体也未出过半点差错。

    李逸又M了一下风云九哥：“稍等一下，我在叫个人和你一起进去。”

    “好。”

    因为李逸知道真相，所以他才会和风云九妹开玩笑，也不知道为什么，他一看到呆呆的风云九妹，就想欺负她一下……当然，虽然是开玩笑，但尺寸李逸一直有，比如他从未对风云九妹动手动脚，这已经表明了他的态度，他一直拿九妹当朋友，可从来没有多想过。

    不过话说回来，如果这时候李逸稍稍有点歪想法，那拿下九妹，呃……简直太轻松了。

    另外一张可交易的卷轴，李逸送给了梦想公会会长花裤衩。

    前世阴了他一头黑龙公主，现在还他一张卷轴，李逸心里总算平衡了。

    本来魔域小精灵和倩儿都是很好的人选，不过李逸思来想去，最终还是放弃把卷轴给她们，原因很简单，要是意外改变了她们的命运，那可就得不偿失了。

    前世，人妻蓉和倩儿的领域技，可是绝对强横的存在，如果现在让她们进去，搞不好学会的领域技会产生变化，那种结果，李逸可不想看到。

    李逸让花裤衩和风云九哥组队，一同前往‘众神遗迹’。

    “记住，不要轻易做出选择，记住，不惜一切代价，也要保证自己在遗迹内存活！”

    “放心！”

    “放心！”

    花裤衩和风云九哥齐齐点头，同时念动咒语，身体化威白光凭空消失。

    李逸前往拍卖行收购了一些炼制解毒药剂的材料，返回家中开始炼药。

    仅仅用了5分钟，2000多支特级解毒剂炼制了出来。

    传说宝盒，七大秘地随机传送卷轴，上古卷轴。

    参加格斗大赛获得的东西被李逸取了出来，放置在桌子上，他陷入了沉思。

    除了这些东西，他还有一次进入七大秘地’地元之心’的机会，只要去找精灵公主西美，随时都可以进去。

    七大秘地是众神之王里面的终极掉宝地图，随着玩家等级不同，进去获得的装备也会不同，比如李逸10级进去，获得的装备等级最高不会超过50级，也就是说，不管什么时候进去，等级上限都不会超过自身40级以上。//

    如果现在进去，获得的装备最好能达到150级，李逸有自信，只要自己携带的药品充足，在里面多待几天，收获一定小不了。

    最差也能在等级开放的时候，瞬间和普通玩家拉开距离吧？

    嗯，不过格斗大赛一共发放了六张七大秘地传送卷轴，还有三个传说宝盒，这些东西，足够改变许多东西了。

    李逸拿出‘传说宝盒7，手都抬起来了，却迟迟没有拍下去。

    只要轻轻一拍，传说宝盒就会打开，开出的物品，最差都是传说级别，这个东西，可珍贵着呢。

    “还是算了……”

    李逸摇了摇头，将传说宝盒收起，又拿出随机七大秘地传送卷轴，捏在手中半天，也没下定决心前往。

    倒不是他怕打不过里面的怪物，而是他在担心一个问题，不管是‘传说宝盒’还是‘秘地传送卷轴”目前都存在着一个缺陷。

    装备属性问题！

    目前等级上限为100级，允许玩家穿100级装备，可实际上，在北极大陆，遍布许多等级超过100级上限的怪物，从它们身上掉落的装备，虽然最高品质仅是金装，不过无一例外，全是等级超过100级以上的装备。

    因为等级封印，已经有好多玩家结伴前往北极大陆，他们不是为了升级，而是为了打宝，120级金色装备，130级金色装备，甚至15O级金色装备，如今都可以在拍卖行买到了。

    只有李逸知道，如今产出的装备和前世相比，差别在哪里。

    不管是100级装备，还是150级装备，上面部少了一条重要的属性一一神圣！

    神圣属性直接影响’领域力量”玩家身上穿的‘神圣属性’越高，对领域力量的影响就越大。

    前世风云九哥可以在不会领域的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，强行晋升100名神战高手行列，靠的就是他那一身超极品‘神圣装备’。

    李逸现在犹豫就是担心这个，他不打开‘传说宝盒”是怕开出来的装备没有神圣属性，没有前往‘秘地”也是同样的道理。

    如果将没有神圣属性的装备打造成神圣属性，那代价实在太大了，就算是李逸，也要掂量掂量才行。

    目前等级上限还没有开放，不出所料的话，神圣系统还没开放，这时候去弄装备，结果肯定悲剧。

    只能先忍几天了。

    李逸又拿起’上古卷轴”仔仔细细研究了半天，扔回仓库。

    上古卷轴是获得格斗大赛冠军的奖励，按道理来说，这玩意一定比。传说宝盒”‘秘地传送卷轴’还要珍贵，可问题是……不管前世还是今生，李逸都弄不明白这玩意到底有什么用。

    不是他眼界小，不仅是他，整个众神世界里面，数亿玩家，也没有几个懂得这玩意到底有什么用。

    上面一个字也没有，卷轴材质特殊，不管怎么弄它，都伤不到分毫，火烧，水侵，撕，扯……没用，通通没用，什么方法都试过了，结果还是一样。

    上古卷轴绝对不是垃圾，这是每名玩家都知道的事情，可是不懂得使用方法，就算真是绝世神物，又有什么用？

    李逸将人鱼公主和奥妮克希亚同时召唤了出来，让她们两个观看上吉卷轴。

    “你们谁能告诉我这张卷轴有什么用处？““主人，我不认识。”人鱼公主老老实实回答。”哼哼，就算我知道，也绝不会告诉你，愚蠢的人类！”奥妮克希亚的脾气一如继往的臭。

    “小人鱼，替我狠狠的抽她几下。’

    “是，主人。”

    人鱼公主走到奥妮克希亚身后，撩起她的黑袍，毫不客气的抽了起来。

    “啪!rrnl!啪!14e！”

    别看人鱼公主一副柔柔弱弱的样子，可她的手劲着实不小，比李逸下手还要狠，打得奥妮克希亚连连闷哼，俏脸都哆嗦了。

    “小树不修不直溜，黑龙不修哏赳赳，继续！”

    中午12点，李逸下了游戏，洗脸穿衣，出门了。

    都一个多月了，倩儿还是一点消息都没有，李逸可等不下去了，他决定，今天就去找倩儿。

    李逸刚刚走出家门，一辆兰博基尼飞快开到了他面前，车窗落下，露出一张戴着大墨镜的俏脸。

    “李逸！你要去哪儿？”

    “许曼？”

    李逸左右张望了几眼，确定这就是自己家楼下，不禁有些发悟。

    “我去香江。”

    “哦哦，香江呀，我也去香江，太巧了，正好顺路，上车上车。”

    “巧？”

    李逸看着许曼，哑口无言。

    “是呀是呀，我们也去香江。”又一个小脑袋从后车座探了出来，冲着李逸甜笑。

    许月也在…．，这对姐妹在搞什么鬼？

    “快上车，快上车！”

    姐妹俩连声催促，看到李逸没动弹，干脆下车拽他，半推半就，把他塞了进去。

    “轰轰一一”

    兰博基尼上路了。

    刚开2分钟，李逸看看环境，忍不住咳了一声：“方向反了。”

    “哦哦，报歉！”

    许曼猛地一打方向盘，将车子调过头来。

    “不是左边，是右边，我说，你们真的去香江？”

    “嗯嗯，真的，真的，我们……我们有朋友在香江。”

    “好奇怪呀，你们为什么会在我家门口出现呢？我家不是闹市区啊？”

    “碰巧路过。”

    “就是就是……”

    姐妹俩你一句我一言，把李逸弄悟了。

    他虽然发现这里面肯定有问题，可是又想不出问题出在哪儿。

    李逸当然不知道，此时的许曼姐妹，已经快被他们家的老爷们逼疯了，用许曼的话说：

    我的爷爷已经严重影响到了我的生活，他居然跑到我的公司，让我退出演艺界……许月也很无奈，她现在已经转业退伍了，她比许曼还惨，许曼有工作，她没有，家又不敢回，搞得她这些天都是在车上渡过的……“姐姐，我觉得我现在就要找一个男人，谁都行，只要我和男人生米煮成熟饭，爷爷就不会在逼我了。”在李逸未出门前，许月这样和许曼说道。

    “那找谁好呢？”

    “路边随便指一个。”

    “好口吼快快选……“你让我选，那你昵？”

    “我可没说选，我可是明星，想拽男人，哼哼，不用选，要多少有多少。

    “呸，不要脸，我看你就是想让我先选，然后你就去李逸，这样就没人和你抢了。”

    “小妹，我今天才发现，你的思维能力真的……真的和爷爷很像。”

    “不许说我像爷爷，我打打打……”

    而就在姐妹俩在车上打闹的时候，李逸从楼上下来了。”姐，上，今天一定要把他拿下！”

    （未完待续）

    /div

