    苗老师，这是一条来自扑街作者的告白。

    我设想过很多告白的场景，但都不甚满意。想来想去还是决定用文字的方式表述出来。

    我不擅长唱歌，五音不全但是又菜又爱玩；我也不擅长舞蹈，广播体操做的让体育老师摇头叹息；索性作为一个码字为生的作者，唯一拿得出手的就是这些赖以谋生的文字了。

    也幸好我还算有一技之长，能让我把一些见面时难以启齿的话用另一种方式表达出来。

    本来这一条告白应该在圣诞节或是请人家才出现在你的面前，但是原谅我的迫不及待，三个月、一个月、半个月哪怕是24小时我都已经有些等不及了。

    作为一个有着轻微社恐的人，我在熟人面前可以夸夸其谈，谈政治谈哲学甚至在还可以在酒吧里和朋友大声的聊动漫。

    但是在陌生人面前我仍然是腼腆又紧张的。

    很感谢你在我们初次见面的时候包容的笑容，至少不会让我感到那么手足无措、紧张到说不出话来。

    当然在这里还要感谢一下高老板的倾情奉献，如果不是高老板这么多年酒后的精彩表演，我可能也找不到那么多能逗笑苗老师的话题。

    当然了，因为高老板不看小说，想必这一条感谢他是看不到的。

    昨天的时候我们还在讨论你要不要出现在我的书里，在苗老师没收工资卡顺便告我侵权的威胁下我放弃了这个诱人的想法。

    但是这封告白信应该不算书的正文吧？

    想来我应该算是说话算话的~

    苗老师在昨天我们互道晚安睡下之后，我辗转反侧难以入睡，思考了半晌之后我终于发现，相比于让你出现在我的书里，我其实更希望你未来能出现在我的生活中，出现在我生活中的。

    我也希望我能够肆无忌惮的带着你去见我多年的老友，在他们面前放肆的秀我们自己的恩爱，让他们目瞪口呆咬牙切齿。

    这也是崇高的使命不是吗，帮助他们唤醒对爱情的向往~

    苗老师，愿你从今往后不需要再直面世界的诸多恶意，永远保持着对生活的热忱与期待，这个世界依然美好，一直值得期待不是吗？

    最后，很抱歉告白的时候没有鲜花漫天也没有烛光映照，不过一个萌新网文作者能做到最浪漫的事大概也就是在38050名书友的见证下向你作出未来的承诺。

    苗老师，你愿意成为我的女朋友吗？

    ——来自起点扑街作者老马。

