    刘宝全道：“我女儿希婷今年暑假就毕业了，她学的是电子商务，本来我打算让她在东江工作，可是她一心想去滨海和虎子一起。”

    张扬笑道：“这还不是一句话的事儿，刘主任，等她毕业，你让她过来找我，工作的事情包在我身上。”

    刘宝全一高兴又跟张扬连喝了两杯，常凌峰整晚都很沉默，他本来就不喜欢出席这样的场合，张扬主动找到他喝了一杯酒，诚心求教道：“凌峰，搞免税区我还是大姑娘上轿头一回，这方面你得帮我出出主意。”

    常凌峰笑道：“你可别谦虚，这个世界上就没有能难住你的事情。”

    秦清道：“请教归请教，可不许从我这里挖人啊。”

    张扬呵呵笑道：“凌峰这种大才真要是到了滨海那种小地方实在太委屈了，我怎么舍得耽搁他的前程。”

    常凌峰道：“张书记求贤若渴，我倒是能帮你推荐两个人才。”常凌峰已经做好了出国的准备，京城的事情发生之后，他已经不打算在国内常呆，准备在新城建设进入轨道之后离开，章睿融的留学申请已经通过，再过半年他们就离开。

    张扬道：“现在滨海最缺的就是人才，多多益善。”

    常凌峰道：“两个都是我的大学同学，他们一个在珠江一个在沪海，两人都是大学老师，也都是抱负得不到施展，现在滨海成立保税区正是用人之际，你可以把他们请过去。”

    张扬道：“你推荐的人一准儿没错，要不要我专门去请一趟？”

    常凌峰笑道：“那倒不用，我给他们联系一下，看看他们有没有兴趣，如果他们感兴趣的话，我可以抽时间联络他们，陪他们去滨海一趟。”

    张扬道：“凌峰，你把这件事给我办成了，我一定重重谢你。”张大官人现在的心情的确是求贤若渴，他身边虽然有了王志刚这样的高手，可是随着城市建设的开始和保税区的确立，真正可用的人还是太少，滨海过去的那帮县领导，多数都没什么能力，搞搞权力斗争还马马虎虎，真说要干正事儿，只怕没几个能派上用场。

    晚宴的气氛很好，张扬发现只要跳出官场的范围来看这群人，还都算不错，可官场就是这么奇怪，一旦你深入其中，一旦和别人有了政治利益上的关系，那么人就会迷失本性，当晚张扬和秦清独处的时候，他将这通感慨告诉了秦清。

    秦清笑道：“权力让人迷失，任何人都跳脱不出这个规律，权力会让人得到一种无法言语的满足感，很多人享受权力，而忽略了和权力同在的责任，正是为了追求这份满足感，官场中人才会为此争得不可开交，朋友反目，兄弟阋墙，这样的事儿并不少见。”

    张扬道：“我享受权力，但是我也清楚自己的责任，清姐，你说我这种人算不算的上一个好官？”

    秦清点了点头道：“在我心中你是个好官，你还是个与众不同的官员，我有时候都不明白，为什么你会对官场如此热衷？”

    张扬道：“现在已经不像过去那样投入太多的热情了，过去我一心只想着升官，可能你说得对，权力越大，责任越大，我现在更多的在想怎样才能做好事，而不是去升官。”

    秦清道：“你在处理和上级领导的关系上有所欠缺，保税区的事情虽然是好事，可是你已经不是第一次绕过北港方面，这会让你的上级领导难堪，感到他们的权威受到挑战和蔑视，对你未来的工作开展不利。”

    张扬笑道：“如果我不绕开他们，让北港的那帮领导掺和进来，那么这次保税区就算申请成功，十有**也不会落户滨海，北港现在政策向新港倾斜，自从新港兴建之后，我们这边的福隆港就处于被市领导放弃的状态，我去滨海的时间虽然不长，可是也看出这帮领导整体管理水平偏低，在北港的治理上出了不少的昏招，而且这帮人格局太低，自从我申请滨海撤县改市之后，在他们心里就把滨海从北港分离了出去，政策上对其他县都比滨海好得多。”

    秦清道：“你个人能力太强，而且权力欲也很盛，当你的上级领导感觉到他们的权力和地位受到威胁的时候，冷落你甚至反感你也属于正常。”

    张扬道：“我真是搞不懂这帮人，有那些精力去搞内部斗争，为什么不切实地去关心一下民生？为什么不把精力放在管理上，北港目前在平海经济收入水平倒数第一，难道还不值得他们去反思自己的工作吗？”

    秦清搂住张扬的肩膀，俏脸贴在他的面庞上：“其实以你的性格并不适合官场，如果不是你自己够强，恐怕早就被打落尘埃了。”

    张扬笑道：“乔书记曾经说过，我就是一根官场搅屎棍，走到哪儿搅到哪儿。”

    秦清笑道：“他的这个比喻倒是相当贴切，不过你这次要做要心理准备，保税区是一块肥肉，所有人都盯着，滨海成立保税区，必将成为众所瞩目的中心，我看滨海最近会有一个膨胀性的发展，你一定要把握好自己，一定要摆正心态，掌控政局是一门很大的学问，在这个过程中，如果你处理不当，很可能会造成错误。”

    张扬搂住秦清的纤腰，让她坐在自己的双膝之上，大手探入她的睡袍，把玩着她的前胸。

    秦清胸前的两点在他的揉捏下很快就产生了变化，秦清撅起樱唇道：“好好说话。”

    张扬吻了她一记道：“其实我发现还是给你当副手好，如果你当北港市委书记，我当滨海的县委书记那该有多好。”他只是说说，有了东江新城的事情之后，这样的组合当然没有任何的可能。

    秦清道：“你现在翅膀硬了，我可掌控不了你。”

    张扬笑道：“在你面前翅膀硬不起来，要硬也是那啥……”

    秦清的丰臀在他身体上挪动了一下，有意识的摩擦了一下他变硬的地方，笑道：“你啊，真是精力旺盛。”

    张扬道：“没点精气神怎么能更好的为秦书记服务。”

    秦清道：“说着说着就下道了。”

    张大官人抓着她的手，放在自己已顶成一个帐篷的部位：“求秦书记提拔！”

    秦清抛给他一个颠倒众生的媚眼儿，伸出手指点中张扬的肩头让他平躺下去，柔声道：“那我就好好提拔提拔你！”

    秦书记尽心尽力的提拔让张大官人精神抖擞，温柔乡虽好，却仍然要提高警惕，张大官人清晨溜出了秦书记的家门，这厮现在对藏匿行踪已经轻车熟路，上午去党校那边拿了一些学习资料，张大官人已经是研究生在读了，在官场上混，没有学历那是寸步难行。

    回到省政府招待所，去前台拿了他们帮忙订好的返程车票，在东江还有一天时间，他准备去母亲那边看看的时候，却收到了刘艳红的电话，刘艳红的语气充满了责怪：“张扬，怎么来东江都不到我这里来见个面？”

    张大官人笑道：“刘厅长，您那儿是监察厅，您是纪委书记，我没犯错误，没事往您哪儿跑不是找晦气吗？”

    刘艳红道：“你还是来一趟，我有重要事情找你。”

    在张扬心中一直都把刘艳红当成老大姐看待，刘艳红对他始终都很照顾，对于刘艳红的召见，大官人是不能坐视不理的，他乖乖去了刘艳红的办公室。

    刘艳红已经准备好了茶。

    张扬一进门就道：“哟嗬，刘姐，您可又年轻了，不得了，这样下去真不得了，您越活越年轻，下次我见您就得叫妹妹了。”

    刘艳红被他逗得眉开眼笑，啐道：“混小子，没大没小，给我坐下，下次不许叫我刘姐，叫我阿姨！”

    张大官人道：“我还没糊涂啊，我总不能冲着一未婚女青年叫阿姨吧？”

    刘艳红道：“给我放老实点，坐下！”

    张扬去沙发上坐了，看到茶几上有茶有瓜子，抓了一把瓜子嗑了起来：“糖衣炮弹，刘厅长，您今儿又在打什么主意。”

    刘艳红把一沓举报材料扔在茶几上，张大官人扫了一眼道：“又来了，你说你们整天就忙这些，不遭人妒是庸才啊，我要是真犯了错误，您要是落实了证据，只管把我给铐走，双规我，问题是我啥都没干，下次遇到这些捕风捉影的东西，您赶紧帮我烧了吧，实在不行卖废纸也成啊。”

    刘艳红道：“苍蝇不叮无缝的蛋，你要是什么事都能做得利利索索的，也不会有这么多人告你的黑状。”

    张扬道：“这次告状的有什么创意没有？”

    刘艳红道：“你在北港领导中的口碑也不怎么样。”

    张扬道：“这事儿归组织部管吧？”

    刘艳红道：“你啊，我把你叫来不是给你上课的，我就是提醒你，别得罪这么多人，当官也讲究一个天时地利人和，要和同事搞好关系。”

    张扬道：“是不是有滨海的干部告我黑状？”

    刘艳红道：“你和洪诗娇的事情怎么这么快就捅到我这里来了？”

    张扬咬牙切齿道：“王八蛋，回头我就去找他们几个算账。”

    刘艳红道：“又来了，你这个臭脾气什么时候能改改？”

    “我要是真改了，那还是我吗？”

    (未完待续）<!--over-->

