“奇怪，单号新手村后山怎么会有女玩家？是我看花眼了吗？”

　　李逸登陆游戏，人物出现在下线的地方。

　　野猪王的尸体己经消失了，李逸前后左右张望了半天，也没找到刚刚说话的那个女玩家。

　　“果然看花眼了……”

　　摘下头盔，李逸摇了摇头，站起身，活动了几下，走出房间。

　　漫步跑在林间小路，呼吸着四周的新鲜空气，李逸只觉得浑身舒爽。

　　游戏要玩，身体也要锻练，尤其现在还没有得到营养仓，就更加要好好爱护自已的身体。

　　李逸在跑步的途中，接到了陈扬打来的电话。

　　“逸哥，你真神了，居然知道的那么清楚，我按你说的，选了个矮人召唤，现在都升到4级了，哈哈，厉害吧？”

　　“厉害！”

　　“这游戏做的真带劲，画面真实，人物真实，跑的快了，居然还能感觉到风，真是太爽了，对了，你多少级了？”

　　“8级。”

　　“……小逸子，你这人哪儿都好，就是总喜欢骗人这点不好，我看过排行榜了，上面最高的才5级。”陈扬叹了口气。

　　“我4级，行了吧？”

　　“这还差不多……”

　　李逸：“……”

　　“先不说了，我先去冲级，有事游戏里M我，我叫“高大威猛”。”

　　大多玩矮人的玩家都喜欢给自已的角色起个相反的名字，也亏陈扬进入游戏早，要是晚点，像这类型的名字可就难起了，因为满大街都是这种名字。

　　李逸跑完步，回到家休息了一会，打开了“校友群”。

　　群里热闹极了，所有人都在谈论“众神之王”，比如怎么升级快，什么职业好，怎么样才能得到武器等等，群内公屏瞬间能刷出好百条信息。

　　“谁能告诉我，人物迷路了，怎么回到新人村？”一个女声突然打破宁静。

　　一个校友群里有数千人，如果所有人都同时说话，那就乱套了，所以群管理员早就禁了语音功能，女声一出现，立刻让校友们感到惊讶。

　　李逸看了看群里闪动的头像，也是微微一怔。

　　因为他发现开口说话的人，居然是他的老师，张妍。

　　张妍是校友群管理员之一，禁语音功能对她无效，所以她才能直接说话。

　　“张老师，你也玩众神了？”

　　“张老师，你在游戏里叫什么？”

　　“张老师，加我好友，群里刷屏太乱，我私M告诉你。”

　　“张老师，我叫“PK发型不乱”，你加我，我在游戏里告诉你……”

　　数百人同时刷屏，把李逸看得眼花缭乱，不禁感叹，美女的魅力还真大。

　　“我就想知道怎么回新人村，你们直接说就好了，我不加好友，算了，我还是自己去研究吧。”

　　一下子太多人M，张妍回复不过来了，扔下一句话，就下线了。

　　“哎呀，都怪你们，起什么哄啊？我还没加上呢。”

　　“你才起哄呢，明明是我先M的好不？”

　　校友群公屏里难免又是一阵议论。

　　“你们说，张老师在游戏里会起什么样的名字？”

　　“气质美女！”

　　“才女佳人！”

　　“秀外慧中……”

　　“不和你们聊了，我去加加试试！”

　　“我也去……”

　　“加到记得告诉我一声。”

　　“嘿嘿，听说在众神游戏里不但能结婚，还能……嘿嘿，要是我可以和张老师……哎呀呀呀，真是受不鸟了……”

　　李逸关掉校友群，躺在床上呼呼大睡。

　　虽然带着虚拟头盔也可以睡眠，但哪里比得上在床上睡舒服？

　　在众神之王里渡过三天，现实中才过去一天而己，也正是因为这个延长时间的设定，吸让了越来越多原本不接触游戏的人投入到游戏之中……

　　众神之王开始公测的时候人数就非常火爆，而后更是节节攀升，人数成倍增涨，绝对无愧游戏宣传时改变人类进程的口号。

　　美美的睡了一大觉，起床，洗脸，吃饭，又上外面跑了一圈，李逸才戴上头盔，进入游戏。

　　李逸刚刚上线五分钟，新的野猪王就在远处刷新出来了。

　　继续玩一箭脱离战术，有了上次的经验，这次拉的更快了，只用了五箭，就把野猪王拉到了完美位置。

　　“嚎——”

　　“砰！”

　　野猪王再次被卡在大树和巨石之间，四蹄乱蹬，发出愤怒的嚎叫。

　　－75

　　－89

　　－48

　　李逸一边用刀捅着浑身赤红的野猪王（狂暴状态，攻击力上升一倍，防御力归0），一边查看着等级排行榜。

　　排名没有什么变化，第一位的仍然是“老礼飞刀”，6级76%经验。

　　果然是冲级狂，在大家都不熟悉游戏环境的情况，能升到6级76%，那只能是他游戏开始到现在都没有下过线。

　　除了“老礼飞刀”之外，剩下的级别都在5级76%左右。

　　李逸这一次干掉野猪王，只用了一个多小时就搞定了。

　　第二次干掉野猪王，自然没有首杀奖励了，而当他去摸尸体，绝世黑手的特性立刻现出了原形。

　　您得到170铜币……

　　您得到破烂的野猪皮（材料）……

　　您得到野猪獠牙（材料）……

　　……

　　“没了？靠！”

　　李逸不死心又摸了几把，忍不住咒骂了一声。

　　什么装备也没爆，野猪皮和獠牙目前又用不上，连钱都只有170铜，这次亏大了……

　　不过还好，级别又升了一级多，达到9级半了。

　　“只要升到10级，就能学到第二个职业技能了。”

　　看着背包里剩下的箭支，李逸无奈的摇了摇头。

　　弓箭手职业打怪的时候很占便宜，但对箭支的消耗，也是相当巨大，好多玩弓手的新人玩家为了买箭支，大部分钱都搭在里面了，结果到了中后期，没钱没装备，打怪掉血挠痒痒一样，被怪摸一下就死，混队划水都不够资格，搞得弓手这个原本很有潜力的职业，一下子变成了大众眼中公认的垃圾。

　　删号重练的占绝大多数，能够坚持到最后的只有极少数人，而真正把弓手这个职业玩到巅峰状态的根本没有几个人。

　　当然，重活一次的李逸是绝对不会玩一个垃圾职业来显示自已厉害，他比谁都清楚，当弓手职业拥有顶级的操作技术，顶级的装备，有多么恐怖。

　　哪怕重生了，他永远也不会忘记那惊人的一箭。

　　李逸拉弓射向成年野猪，在干掉一头成年野猪后，他光荣的被三头成年野猪连翻冲撞致死，躺在了地上。

　　他故意的，反正10级以前死亡不掉经验不掉装备，有免费的回城车坐，何乐而不为？

　　不过意外往往在不经意间发生，他刚刚倒地，大树下就出现一个俏丽身影，正是昨天下线时看到的女性玩家,“不穿内裤的妞”。

　　“玩家？”

　　不穿内裤的妞走到李逸身前，俯身试探着问道。

　　李逸愕然。

　　他马上就要点回城了，一看到女玩家过来，立刻点击取消。

　　李逸反问：“玩家？”

　　话一出口，李逸就觉得自已这个问题很傻，因为这位女性玩家头顶上有名字，并没有像他一样隐藏。

　　“你能自已站起来吗？”不穿内裤的妞绕着李逸转了几圈。

　　“不能。”

　　李逸明白了，眼前这位女性玩家是个菜鸟。

　　“你是怎么来到这儿的？”

　　角色死亡，如果不选择复活，就会永远这样躺着，不能开口说话，但却可以打字和对方聊天。这个设定不久后就修改了，因为下副本的时候，好多团队的指挥在尸体的状态下指挥全团，大大降低了副本难度，系统立刻自动调整，把尸体状态修改为不能开口说话，也不能打字，除了眼睁睁看着，什么也做不了了。

　　为了保护个人隐私，所有初次进入游戏的玩家都会获赠一块可以遮挡容貌的面巾，李逸脸上有面巾，眼前这位‘不穿内裤的妞’脸上也有。

　　“我接了一个去打小野猪的任务，结果跑迷了路，游过一条河，就来到这里了。”

　　“游过一条河……”

　　如果李逸现在不是尸体状态，他的脸部表情一定会很精彩。

　　众神之王的新手村可以无限扩张，因为所有新手村都在一张和副本类型相似的大地图之中。

　　1号新手村附近一定是2，3,4，5号新手村，而后随着登陆的玩家增加，新的新手村出现，开始无限向外扩张。

　　每一个新手村与新手村中间都环绕着一条河流，对10级以下的新人们来说，想要游过这条河，基本上不太可能。

　　在没有习得“潜水”技能以前，下水会持续扣除生命值，以10级以下的新人血量来说，往往只能游到一半，就被活活淹死了。

　　就算没被水淹死，想要躲过水中10级以上的怪物追击也是千难万难，等到好不容易爬上了岸，却悲剧的发现，不是自已出生地的新手村NPC，根本不发给自已任何任务。

　　“你是战士职业吧？”

　　“嗯，好像是。”不穿内裤的妞点了点头。

　　现在这个级别，也只有号称血牛的战士，才有机会从对面游过来。

　　“你想回去很简单，去打成年野猪，然后就能回去了。”

　　“这么简单？”

　　“嗯。”

　　李逸选择了复活。

　　“哎——你别走。”

　　不穿内裤的妞一看李逸的尸体消失了，顿时大急，她还有好多问题想要问呢。

　　“打成年野猪就能回去了。”

　　不穿内裤的妞嘴里自言自语念着，慢慢向成年野猪群靠近……

　　一头成年野猪发现了她，咆哮着冲了过来，不穿内裤的妞吓坏了，转身就跑，但她的速度远远不如成年野猪，瞬间被追上，成年野猪长长的獠牙向前一拱，顶上了她的屁股……

　　“呀——”

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com