
　　‘上口晴人，二十六岁，上忍，未婚，父母皆以不在木叶，由爷爷古元光抚养长大……’

　　带土走在雨后的乡间小道上，心中默默的回忆着不久前寻找到的情报。

　　在经历了雨水的冲刷后,原本就坎坷的小道变得泥泞，被泥土染黄的雨水堆积在一个个大小深浅不一的泥坑中，让人不由得有些望而却步。

　　但是带土不在意这些，他是个忍者，有查克拉这种方便的东西，别说是这雨后的泥泞小路，就算是悬崖峭壁,他亦能如履平地。

　　之前他说要为那些被他杀死的人做点什么，如今他要去完成自己的承诺了。

　　有着永泽提供的便利，带土很轻易的就拿到了当年九尾之夜被他所杀死的三名暗部的信息。

　　三名暗部都是精英暗部，全部都是上忍，其中最年轻的就算上口晴人，是二十六岁，最年长的那個是三十四岁，连孩子都是中忍了。

　　上口晴人是三名暗部中的最后一个，前两个暗部他已经去过了。

　　最为年长的那个暗部，其实他的家庭哪怕少了他，依然也还算过的不错，常年的任务生涯使这个家庭有着不少的积蓄，再加上孩子也已经成为了中忍，不仅能保证自己的生活，也能兼顾着家里。

　　带土选择的帮助是找借口给了他们家庭一笔钱，然后给了他的中忍孩子一些忍术卷轴，并且自称是暗部曾经的后辈，有事情可以来找他帮忙。

　　带土没有带着面具，也没有露出他真正的脸,他是使用变身术变成一个正常相貌的自己然后进行这个过程的。

　　带土其实想帮更多,但是他知道这样已经是极限了，对于他们来说，宇智波带土是一个陌生人，自称后辈就上门了。

　　好在暗部的工作不能暴露，他们也不知道自己的父亲/丈夫究竟在做些什么，只知道是不能暴露的机密，不然带土会更麻烦。

　　第二个暗部稍微要更惨一点，他死的时候他的孩子还在上忍者学校，前年才毕业的。

　　所以第二家他更是想方设法的送钱，尽量解决他们家庭的经济困难。

　　至于最后一个暗部，也就是上口晴人，他的家庭是最惨的，带土预估自己得留一个影分身时常在这里才行。

　　在上口晴人还没出生的时候，他的父亲不甘心在木叶平凡，便跟随着一支商队去外面打拼。

　　木叶终究是属于忍者军事机构，普通人生活在这里，也许会很安全很和平,但是你想要有什么作为，这是想多了。

　　普通人能做的就是开一个小店，做小生意，这就是最好的了。

　　除非选择成为忍者，不然一辈子也就那样了。

　　但是忍者也不是你想当就当，也得有忍者天赋才行。

　　不知道是死在了外面还是发达了不想回来或者是一事无成无颜回到家乡，总之上口晴人的父亲没有回来，从离开那时候起，直到现在都没有回来。

　　上口晴人的母亲在生下上口晴人后等了三年，没等到上口晴川的父亲回来，然后就改嫁了，也离开了木叶，那时的上口家非常的贫困。

　　父母都跑路了，于是上口晴人的爷爷上口光承担了责任，将上口晴人养大，送他去忍者学校读书。

　　也不知道是不是因为不靠谱父母留下的心理阴影，上口晴人是一个非常沉默寡言的人，不擅长和人交往，二十六岁也还是母胎单身。

　　当带土将三名暗部的情报看完之后，他沉默了好一阵子。

　　原来，他在无形之中已经制造了那么多悲剧，让原本一个个完整的家庭破碎。

　　其中像上口晴人这种，原本经历就如此悲惨，还年纪轻轻的就这样失去了生命。

　　想到这里，带土的脚步不由得沉重了几分，没控制好查克拉，让脚陷入了泥水当中。

　　冰冷的泥水灌入鞋中，刺激着带土的足部神经，使他更加的清醒。

　　带土面色不变的继续行走着，上口光住着的地方是木叶较为偏僻的西外圈，把木叶中心区域比作城市，这边就是农村。

　　城市有城市的好，道路四通八达，有着各种各样的商店，非常的方便。

　　农村有农村的好，这边没有中心城区那样的拥挤，中心区域每一个房屋都紧挨着一起，除了这之外就是道路，而在这边，每家都有一个大院子，靠的再近也得隔着两个院子。

　　带土是早就做过了完全准备的，所以他很快就找到了上口光所在的地方。

　　那是一个很传统的乡下木屋，连二层都没，不过从外面看的话，一层空间也足够的大。

　　进入院中，带土注意到院子里种植了一些蔬菜，而一个穿着白衬衫，灰色长裤，头上带着一顶草帽的老人正俯身在菜地中除草。

　　“是谁啊？”老人仿佛听到了脚步声，手里还捏着刚拔出来的杂草，站起来转身看向大门处，看到了带土。

　　“您好，我是上口晴人的后辈，听说……”、

　　“什么？晴人？他不是都已经死了好几年了吗，你还想装晴人来骗我。”

　　“老头子我可没有什么钱能给你骗的，快点走快点走。”老人轻轻甩了甩沾有新鲜泥土的手，示意带土快滚蛋。

　　“不是，我曾经受过晴人前辈的照顾，所以……”

　　“什么，你说你是晴人的儿子？那孩子一辈子都没碰过女人。”

　　带土：……

　　带土好声好气的解释了不少时间，这才让上口光明白了，他既不是想装晴人来骗他的骗子，也不是晴人流浪在外的孩子。

　　“孩子，抱歉哈，人啊，这年纪到了眼睛耳朵都不好使。”似乎是因为搞明白带土是晴人曾经的朋友，上口光的态度好了一些。

　　“没事，我不介意，您生活上有什么困难吗，可以帮我说，我曾经受过了晴人前辈的照顾，现在是时候回报了。”带土说道。

　　“哪有什么困难，我一个糟老头子又不花什么钱，伱要是真想回报晴人，就有空的时候给帮他扫墓祭拜一下就好了。”上口光笑呵呵的说道。

　　“老头子也不知道还能活几年，等我死了之后，别说他的墓了，不晓得我的墓有没有人来扫。”老人说着说着，叹了口气。

　　带土心中有些动容，这时候站在他眼前的老人身形佝偻，腰被沉重的生活给压弯，眼睛十分浑浊，浑浊到带土怀疑他是否能够看清楚路。

　　上口光邀请带土进屋喝茶，带土想了想，跟了进去。

　　上口光像是要将眼睛放入茶壶一般靠近着茶壶，缓缓将碎茶叶放入有着历史气息的大茶壶中，然后提起烧好的水，缓缓倒入。

　　他倒的很慢，在盯着许久之后才开始倒，看着老人缓慢的一步步将茶泡好，带土时常涌出想要冲上前帮忙的念头，但最终还是没有动作。

　　这已经是一个老人为数不多能够自己独立完成的工作了，抢着上前抢夺存在感吗？

　　“谢谢。”带土捧着茶杯道谢。

　　“呵呵，谢什么，又不是什么好东西。”老人乐呵呵的笑道。

　　带土缓缓的喝着茶，注意力却全放在了屋子内，他不是一个会喝茶的人，他更想知道老人现在究竟是怎么样的处境。

　　屋内的陈设很像他小时候记忆中的家，那是很久远的记忆，久远到带土怀疑是不是真的，因为现在他的家也早已不是如此。

　　带土在屋子内很少发现现代产品，最为先进的恐怕要属有着胖屁股的电视机吧，不过就算是这个电视机，也在如今的木叶算是落后产品了，没什么人用。

　　仿佛察觉到带土的视线在电视机上，上口光开口道：“唉，晴人这小子，买什么电视机，真是浪费钱……”

　　老人絮絮叨叨的讲着，说他不喜欢电视，而且晴人也回来的少（暗部任务），电视机买来没人用，上次突然心血来潮的想打开，结果发现坏了。

　　带土想了想，走到了电视机前，左右鼓捣了起来。

　　“莫非你还会修电视？”上口光好奇问道。

　　十分钟后，带土看着还是一片漆黑的电视机陷入了沉思。

　　在现代器械这方面，他倒是和上口光一般不擅长。

　　他整天忙着各种阴谋，想着该怎么去对付永泽，该怎么解决斑留下来的后手，还要去忽悠长门，根本没有时间去熟悉那些日新月异的现代机器。

　　要是他这么一个意图颠覆世界的大反派窝在漆黑阴暗的基地内看电视，看着搞笑节目，这违和感也太强了吧。

　　“看来是彻底坏了，还是有时间拿去当废铁给卖了吧。”上口光似乎觉得这个电视已经彻底损坏了，年轻人都修不好。

　　带土沉默着，不知道说什么。

　　后面带土帮上口光将屋内打扫了一遍，这个过程中上口光是全程跟在带土身后帮忙的。

　　可能是因为带土帮忙打扫屋子，或者是陪他这个老头子聊天聊了半天，到了太阳下山带土准备离开的时候，上口光叫住了带土，让他留下了一起吃晚饭。

　　带土犹豫了一下，然后答应了下来。

　　他本来是想着今天回去，然后明天再想办法留在老人的身边。

　　和老人相处了半天，他察觉到了，对于老人来说，金钱不是必须的，他需要的是陪伴。

　　厨房是一个独立的小屋，和房子并列在一起，但是不互通。

　　带土来到厨房，他发现，老人做饭居然还是用烧柴的，厨房内堆积了一些木头还有一些干枯的细小植物丝条。

　　当带土脑中升起帮老人购买一套现代做饭设备的时候，他就立马又否决了自己的想法。

　　老人已经这样子做饭几十年了，在这样的年纪，你再去让他熟悉一个全新的陌生的设备，这不是难为人吗。

　　不过有一些现代的东西老人还是能够使用的，起码带土看见了老人是在使用打火机，而不是什么打火石，或者来一波钻木取火。

　　“这个确实是个好东西啊，生火方便多了。”老人拿着打火机笑呵呵的说道。

　　在做饭的过程中，带土没有干看着，他帮老人洗菜，还有拿碗筷，

　　拿碗筷的时候，带土注意到，碗不是很干净，但是他说要拿碗筷的时候，老人还特意说了他吃完会洗碗，时不时还整体清理一遍。

　　是老人骗了他吗，难道老人不爱干净？

　　当然不是，带土一下子就想明白了缘由，老人的眼睛不好，也许，在他的眼中，自己已经清洗干净了。

　　带土没有说什么，只是默默的自己再去清洗了一遍。

　　吃饭的时候，老人拿起筷子，发现有些湿润，便笑道：“你们年轻人就是爱干净一些，挺好的。”

　　桌上有三个菜，其中有两个都是田里常见的青菜，第三个其实也是炒蔬菜，不过其中还有不少肉段。

　　“能说说你是怎么和晴人认识的吗？”老人笑着开口问道。

　　“那孩子从小到大都没什么朋友，长大了更是整天神神秘秘的。”

　　————---————

　　————-——十分钟后改

　　————---————

　　说完，木月也懒得和两个平民见识，继续着他的散步。

　　每次他执行完暗部任务，都需要在整个草忍村漫步一遍散心，他觉得这样他更能坚定自己的信念，更加努力的为村子工作。

　　在散步到东边残破的废旧区时，木月叹了口气。

　　别人都以为他喜欢战争，但其实他却是最讨厌战争。

　　但是如果草忍不变强，变得和五大国一样强，变得超过五大国那样强，那战争永远都将降落草忍。

　　而且是以一个草忍及其不愿意的方式——强行逼迫站队。

　　面对五大国的强大武力，他们只能是当个墙头草，谁强往哪边倒。

　　而想要超过五大国，正常修炼是行不通的，五大国有比他们更多更好的资源，更强更丰富的忍术，他们凭什么变得比五大国强。

　　所以，只有战争，才能改变这一状况，让五大国狗咬狗都元气大伤。

　　木月觉得这是草忍想要打破五大国封锁的唯一途径。

　　突然，木月感受到一阵剧烈危机，当他想要使用瞬身术离开原地之时，一阵强烈的痛感来袭，使他不禁眼前一黑，晕了过去。

　　看着直接倒地的木月，永泽笑了笑，他现在也是有着老年白胡子一半实力的高手了，

　　要是偷袭一个上忍还不成功，得打半天，那他都不用混了，直接去一乐拉面打工得了。

　　“该怎么处理这个人呢。”永泽陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第439章 带土的行动免费阅读。https://xs.23sk.com 