    此时，戚笼正在炼化龙脉。

    龙脉的力量十分强大，一条龙脉就相当于两三百位宗师高手的气血强度，更别提其中加持的天命、龙元、神力、因果；与其说是炼化龙脉，不如说是将自身融入龙脉之中。

    尤其是撑天龙和犄天龙都属于九龙脉中的天二龙，龙脉中分别夹杂着一部分天意力量，这份力量很奇妙，似道非道，似因果非因果，鸟儿飞行，蝌蚪长成青蛙、花开花落、春夏秋冬、二十四节气、自然灾难，都囊括其中，更多了一种强烈的宿命感。

    唯一可以确定的是，与这方天地的联系变的更加亲密了。

    随着龙脉炼化的程度，两尊山岳大的神兽幻影显出，一尊大若山岳的独眼巨人，一尊口如黑洞的肥胖巨首。

    钟山神、混沌

    值得一提的是，除了金翅大鹏鸟没有后代之外，其它神王或多或少的传下血脉后裔，而踏入龙脉之子的最后一步，龙脉与神王血脉相合，也并非一定要得到神王传承，收集神王后裔血脉也是一条路子，只不过时间会很漫长，而且提取血脉的过程血淋淋。

    随着撑天龙被纳入，钟山神的巨大身形也缓缓融入戚笼体内。

    戚笼背后，一尊马身龙首的山神幻象浮现。

    钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏。不饮，不食，不息，息为风。身长千里。在无之东。其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下——《山海经·海外北经》

    没错，烛九幽得到那条龙脉分身，十有八九就是出自于钟山之上，山去龙脉，化而为马，所以便是马身龙首的形象。

    ‘也不知道当初烛九幽为什么不把这神王传承也顺便拿走，反而便宜了许天功，也不一定，说不定那钟山神遗蜕本就不在钟山之上，而许天功是通过收集神族血脉炼成的神王神性。’

    龙脉合一，戚笼一下子多了无数关于土系法则的感悟，身子也好像沉了数倍，屁股好似黏在地面上，天然的便参悟出了数种土系神通。

    万山之王：此界之内，便是山神领袖，能号令钟吾之地，所有有灵之山、有神之岳，于一切此界山神封、敕、罚、降

    地脉拳法：能在短时间内，将方圆千里的大地脉络演化融入武道之中，一招一式，有板块陆离之力

    五岳分身：能凝练五座山神化身，替宿主抵挡伤害，分别为东岳泰山神、西岳华山神、南岳衡山神、北岳恒山神、中岳嵩山神，每一尊山神破裂，需花七七四十九日凝练神性。

    相较于共工血脉的环界王水、共工灵、水元法身，钟山神血脉更偏重于神性变化，尤其是最后一个神通五岳分身，绝对是保命神技！

    让戚笼疑惑的是，钟山神是山神，共工是水神，为什么共工没有水神神性？

    不过这个念头只是一闪而逝，从共工血脉中的残破记忆来看，共工一族在上古曾于一位大敌大战，导致族群四散，而那位大敌会一种超级强大的剑术，而且手持一盏灯笼，好吧，那么答案就很明显了。

    以人皇剑术诡异莫测的强大，说不定真的以人道封天道，革了共工一族的神性。

    而且环界王水有一股魔性，戚笼怀疑共工一族在失去神性之后，入了魔道。

    很快，混沌的巨大身影也融入了戚笼体内，恍惚间，戚笼感觉自己变成另一个巨大黑洞，一切物质、灵气、元气都可以往里面吞。

    并且同样多了两个神通，混沌化、无序法则。

    混沌化很好理解，真神意志降临、煞气堆积紊乱、空间风暴酝酿，都有可能造成混沌态，而混沌化是混沌态的更高级演化，进入混沌化时，一切元气、灵光、法术、神通都无法伤害，甚至包括一部分真神攻击。

    对于混沌态，只要清除诞生它的源头，就能消灭它，而混沌化则没有源头，或者说，自身就是源头，所以很难消灭；唯一算是弱点的，便是混沌化时，因为空间法则的限制，无法长距离移动。

    至于无序法则更有意思，能令一切神通、法术、武道能力无序化，打前变成打后，打外变成打内，整体分裂成个体，千奇百怪，不一而同，又由于法则是后天大道的具现化，连真神级别的攻击都能无序化。

    不过既然无序化，那就说明制造的一切后果都是未知的，无论是对于敌人，还是对于己方。

    黑山龙脉与两极洞的人工龙脉融合，形成双首龙，融合了金翅大鹏鸟，水龙脉是共工身，加上撑天龙的钟山神、犄天龙的混沌，四尊神王，十种神王级别的神通，外加四条龙脉加持的宏伟力量。

    戚笼终于明白，为什么历代妖皇能够杀真神如屠狗了。

    而且不像是一条龙脉时的状态，四条龙脉同时融于肉身中时，开始自动划分地盘，双首龙霸占了脊椎，戚笼能感觉到，每一节脊椎都在发热发烫，尾椎骨和脖骨都在微微的摆动着。

    水龙脉与肝合一，源源不断的精力溢出，双眼模糊了下，变的更加清晰，寻常状态下都能看见大道丝线。

    撑天龙占据了上丹田，也就是眉心所在，自动演化成无边无际的金云，让额头多了一道金纹，比开天眼还要强大，方圆百里，一丝一毫，尽在掌握之中，时时刻刻处于天人合一状态。

    最后犄天龙霸占了后脑勺，呃，这次倒是没发现什么异常，唯一的感觉，后脑勺变厚了。

    脑生反骨？

    一条龙脉只是龙脉本身的力量，而四套龙脉，龙脉之间似乎在体内产生了某种共鸣。

    “天地不交，万物不通，天地相交，龙脉始出，”齐老爷见状感慨，“你也终于走上这条道了，咦？老爷为什么要说个也字？”

    “闭嘴。”

    戚笼没搭理神神叨叨的天子神棍，凭借着四层龙脉之子的悟性，再接再励，直接进行神魔穴的参悟。

    四层龙脉之子，相当于天之骄子的超级加强版，整个天地都在帮你推演修行，这残缺版的神魔法很快就显现。

    神魔法，也就是上古武道，跟现今大多数修行法门是反过来的，一般的修行法门是先修行，才有修行成果，而神魔法是现有神魔穴道，才有修行方法，至于怎样获得神魔穴道，就连齐老爷也不甚清楚，它记忆中没有这方面的资料。

    许天功得到的神魔法唤作托天圣灵碑，效用很神奇，只要将交过手的对象姓名刻于碑上，便能召唤一尊‘活人’作战，从理论上来说，这种召唤的数量是无穷无尽的。

    不过由于许天功得到的神魔功法不全，所有召唤的对象只能局限在在半神之下，也就是最高只能是宗师，很显然，这是许天功专门为‘尸解’准备，是人国合一的前置。

    ‘托天圣灵碑’共有三层，炼到第三层，能‘众圣合一’，化为一尊原始圣灵，就是当初许天功变身巨人的那一招，当时给戚笼的感觉就像是真神降临。

    有三个神魔穴道，戚笼很容易的就将‘托天圣灵碑’练道了第一层‘圣碑始出’之境，也就是说，从现在开始，他便能‘召唤’战斗过的任何一位武道高手，当然，境界必然是在半神之下。

    ‘好奇怪的感觉，有点像是修行法版本的‘万佛朝宗’，不过召唤活人，真是匪夷所思。’

    戚笼准备召唤一个人试试，念头一动，手中便多了一座缩小的石碑，然后碑文上多了三个字‘薛保侯’。

    光芒一闪，银甲小将面容俊美阴沉，一双狼眼之中，涌动着强烈的杀伐之念。

    “是你！”

    薛保侯看见戚笼，眼中杀意一闪，虚空拳意瞬间轰出，四面八方的桌椅受到余波影响，轰然碎裂。

    “还真是真的啊！”

    戚笼愕然，躲也不躲，硬挨了这一击，然后将手一点，强度十倍的虚空拳意直接笼罩薛保侯全身，让他宛如杀意海洋中，动弹不得，脸色憋的通红，眼神全是震惊。

    戚笼上前，左摸摸，又捏捏，各种测试，最后得出结论，真是薛保侯，至少是他记忆中的薛保侯。

    这就恐怖了，要知道就算是佛门最高成就‘万佛朝宗’，也只是用雄厚佛法境界观想出诸佛法相，佛、菩萨、罗汉当然都是假货。

    手中圣灵碑一转，一道光芒闪过，被玩弄的羞愤欲死的薛保侯眼神一变，变的茫然，然后随着戚笼意识驱使，捡起附近一口钢刀，往脖子伤一抹，刹那间，血水喷涌而出，尸体倒地化去。

    “这神魔法比自己见过的任何法门都要高深莫测，但某种意义上，却又没什么用，除非自己像许天功一样，走历代妖皇的路子，但哪还有一个千万武人的中山国给自己挥霍。”

    这神魔法，或者说上古武道，在短时间内，似乎的确增加不了战力。

    不对！

    戚笼脑中灵光一闪，托天圣灵碑只要求半神以下，交过手，任何人名都可以，既然这样的话——

    光芒一闪，另一位‘戚笼’站在戚笼的对面，歪了歪头，道：“你找我何事？”

    “现在这种状态下，你能持刀否？”

    ‘戚笼’虚手一抓，一口染血钢刀便落在手上，刹那间，天黑了，一股恐怖的腥风血雨之感孕育而出，横扫天地，其势之强，就连他体内四条龙脉都发出微微的警戒。

    ‘戚笼’笑容血腥，“无非杀人尔。”

