    李铁柱和宋德海离开古玩市场，然后坐上宋德海的车，往他家驶去。

    十分钟之后，车子进入一个叫“星语湾”的小区，最后停在一栋独栋别墅的门口。

    “铁柱，到了。”宋德海说道，然后拉开车门，自己先下了车。

    李铁柱也下了车，站在别墅前。

    这是一栋两层半的独栋别墅，前面是大大的落地窗，看着非常大气。

    看到这么好看的别墅，李铁柱心里着实羡慕。

    住在这样的房子里，肯定很舒服。

    李铁柱在想，要是自己在村里也建这样的一栋别墅，绝对能成为村里最好看的房子，老爸老妈肯定喜欢。

    走进别墅，可以看到里面的装修是典型的中式古典装修风格。

    壁橱上，摆放着几件古董。

    李铁柱随便看一眼，就知道这些古董价格不菲。

    其中，有一件古董是瓷瓶，跟刚才在古玩市场时魏老爷子挑选的那个宋代的瓷瓶是一模一样的。

    看到李铁柱在打量自己家里的古董，宋德海问道：“铁柱，你也对古董收藏感兴趣？”

    “没有，我就随便看看。”李铁柱回道。

    “哈哈，要是你感兴趣的话，我家里还有不少古董，要不咱们去看看？”宋德海坐在茶桌前，一边沏茶一边说道。

    李铁柱赶紧摆了摆手说道：“宋大师，不用了，我就随便看看。”

    对于古董收藏，李铁柱是真没兴趣，他现在只想找到自己想要的那种玉片。

    “铁柱，过来坐吧。”宋德海招呼道。

    李铁柱点了点头，走过去坐下。

    一口茶下去，口齿留香，整个人都精神了不少。

    “好茶！”李铁柱忍不住赞道。

    宋德海呵呵一笑，然后好奇地问道：“铁柱，我看你这么年轻，鉴宝技术就已经那么厉害了，想必在这方面下了不少功夫吧，你是什么时候开始学鉴宝的？”

    听到宋德海这么问，李铁柱顿了一下。

    自己连古董都没见过几件，哪里学过什么鉴宝？

    不过，自己不能跟宋德海说自己没学过鉴宝，不然就更加解释不清楚了。

    想了一下，李铁柱说道：“我就是看了几本关于鉴宝方面的书，懂的一点鉴宝方面的知识而已，主要还是靠蒙。”

    “铁柱啊，你太谦虚了。”看到李铁柱这么谦虚，宋德海对这个年轻人就更加的喜欢了。

    以李铁柱的鉴宝能力，古董鉴定协会中有很多人都比不上他。

    “宋大师，你过奖了。”李铁柱笑了笑，随即话题一转，问道：“对了，宋大师，我想买几块玉片，你知道去哪里能买到吗？”

    “你要玉片干嘛？”宋德海随口问道。

    “我自有用处。”李铁柱没有告诉宋德海自己要用玉片来做什么。

    “一般来说，是没有人直接卖玉片的。”宋德海说道：“想要玉片的话，只能找一块玉原石来切割。”

    “玉原石？”李铁柱看着宋德海。

    因为没有接触过，也没有听人说过，李铁柱并不知道玉原石是什么。

    不过，听这名字，肯定跟玉有关。

    李铁柱的鉴宝能力那么厉害，却不知道玉原石是什么，这让宋德海觉得很是奇怪。

    不过，他最后还是跟李铁柱讲解了一下什么是玉原石。

    玉原石的表面看起来就是一块石头，是一种没有经过加工雕琢的玉石。

    市面上有很多的玉，都是由玉原石切出来的。

    经过宋德海的一番讲解之后，李铁柱对玉原石总算是有了一定的理解。

    “宋大师，那哪里能买到玉原石？”李天柱赶紧问道。

    “天下奇石城那里就有一家赌石坊。”宋德海说道：“不过赌石是一种不确定性的行为，谁也不能保证自己赌的那块玉原石能开出玉石。就算知道能开出玉石，也不能确定是什么玉。”

    “想要通过赌石来发财的人，往往输得最惨。铁柱，我劝你最好还是不要轻易去赌石。”

    宋德海以为，李铁柱买玉片，是为了赚钱的。

    听宋德海这么说，李铁柱倒是看到了希望。

    既然自己能轻易辨识古董的真假，辨别玉原石，应该也不是什么难事。

    再说了，不去赌石坊赌石，自己也不知道去哪里买玉片。

    所以，李铁柱打算一会告辞宋德海之后，便去天下奇石城的赌石坊去看一下。

    “对了，铁柱，我突然想起来了，我的收藏室里就有一块已经切开的玉原石，是一块白玉，不知道符不符合你的要求。”宋德海突然说道。

    宋德海的收藏室里，收藏了不少好东西。

    要不是跟李铁柱谈到玉原石的事情，他都记不起来自己有一块已经切开的玉原石了。

    “去看看。”听到宋德海的话，李铁柱心里一喜。

    要是宋德海这里有自己想要的玉，就没必要去赌石坊了。

    再说了，宋德海刚才说了，去赌石坊赌石，能开出玉石的概率不大，开出好玉的概率，就更小了。

    “走，我带你去看看。”宋德海边说边站起来。

    随即，宋德海带着李铁柱，往地下室走去。

    刚走几步，宋德海突然双手抱头，整个人摇晃了起来，一副随时要倒下去的样子。

    他的额头处，渗出了豆大的汗珠，脸色惨白，毫无血色。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧扶住宋德海。

    “宋大师，你怎么啦？”李铁柱问道。

    “我的头痛病又犯了。”宋德海忍受着病痛的折磨，有气无力地说道。

    李铁柱扶着宋德海坐在沙发上，帮他倒了一杯水，然后对他说道：“宋大师，你先喝点水，我这就帮你看一下。”

    “铁柱，你还会治病？”宋德海看着李铁柱问道。

    李铁柱微微一笑，回道：“我是我们村里的村医，帮不少人治过病。”

    听到李铁柱这么说，宋德海心里刚燃起的希望，马上就消失不见了。

    自己的头痛病有多严重，只有宋德海自己知道。

    他这病，连大医院里的医生都没有什么有效的治疗方法，李铁柱一个小小的村医，又能有什么办法？

    “铁柱，麻烦你帮我打电话叫一下救护车。”宋德海道。

    李铁柱知道宋德海这是不相信自己的医术，不过他没有生气。

    换做是自己，听到对方只是一个小小的村医，应该也是这样的反应。

    李铁柱拿出手机，拨打了急救电话。

    随后，李铁柱又对宋德海说道：“宋大师，救护车还没到，我先帮你看一下吧？”

    宋德海没有说话，只是点了点头。

    反正，救护车得等一会才能到，让李铁柱帮看一下也没什么。

    征得宋德海的同意之后，李铁柱开始帮他检查病情。

