    他本以为在这件事情中，他和曲云裳受伤最深，可如今看来，或许最痛苦的人是曲云瑶。

    他伤她如此之深，她却仍用性命来爱他……

    温子然摇头感叹，“真是作孽啊，她要是早些这样和段华离道明心意，说不定还能有情人终成眷属，偏偏要做出这么多过分的人，可怜之人必有可恨之处啊……”

    “自作孽不可活。”帝北宸冷淡道。

    百里红妆亦是赞同，曲云瑶在这段感情中虽然可怜，但那么多死在她手中的女子岂不是更无辜？

    说到底，还是因为自己走错了路，总得要为自己所做的事情负责。

    倘若不是他们的实力足够强，想必现在的他们也成了曲云瑶的剑下亡魂，日后更是不知有多少女修炼者会因为他的怨恨而死。

    “喜欢过。”段华离紧握着曲云瑶的手，“我喜欢过你。”

    听着段华离的话，曲云瑶脸上露出了满足的笑容，刚一张口便不由得咳嗽起来，鲜血大口的喷出，气息更是萎靡到了极点。

    “云瑶！”段华离脸上写满了紧张，紧紧的拥着曲云瑶，“你不能有事，以前都是我的错。”

    曲云瑶唇角扯开一抹笑容，脸色已经苍白到了极点，她伸手抚摸着段华离的脸，“听到你说这话，我便已经知足了，哪怕你是骗我的，我也相信了，我……真的很高兴，我……”

    突地，曲云瑶的手重重垂落了下来。

    段华离和曲云裳皆是大惊，“云瑶！”

    然而，曲云瑶却是阖上了双眼，再也没有了气息。

    段华离和曲云裳的脸上布满了泪水，段华离更是抱着曲云瑶的尸体哭了起来。

    瞧见这一幕，众人亦是唏嘘不已，没想到最后竟然会是这样的局面。

    “红妆，你说段华离是真的吗？他真的喜欢曲云瑶吗？”上官盈盈挑了挑眉，眉眼间皆是好奇之色。

    她觉得段华离所说的喜欢应该就是对曲云瑶的安慰，他真正喜欢的应该还是曲云裳。

    听言，百里红妆思量了一瞬，道：“是真的。”

    “啊？”上官盈盈微愣，“为什么？”

    “其实之前段华离根本就分不清楚自己喜欢的是曲云瑶还是曲云裳，只是曲云瑶的自私与曲云裳的无私对比起来，曲云瑶落了下乘，所以段华离便更加喜欢曲云裳。

    不过，曲云裳如今已经和何云君是一对，曲云瑶却愿意为他而死，这一点给了他很大的冲击。

    当初最开始段华离不就是将曲云裳当成曲云瑶来喜欢的吗？所以他必然是喜欢过曲云瑶的，而且他现在恐怕是爱上曲云瑶了。”

    “对段华离这样的花花公子谈爱这个字，还真是让人也有些难以置信。”任子美摇头感叹，她本想着今天来教训曲云瑶应该是快意恩仇的事，没想到最后却看到了这让人感慨万千的一幕。

    “那你就错了。”任子恒看着任子美摇了摇头，“当初段华离可并不是花花公子，相反的，他是真心实意的，只不过是在这件事情发生过之后才变成这样的罢了。”

