 不过不等黄倩说完，黄蜀西一把拉住了她，给她使了个眼色，然后朗声道：“原来是这件事。昨日杨桐学员和卓小姐的确发生过冲突，但据我知道的情况，似乎是卓小姐将杨先生打倒受伤了。”

    “我们武馆本着对学员负责的态度，自然要过问一下相关的情况了。所以才请卓小姐留下，将事情说清楚。只是卓小姐你太过激动，直接和我们动起手来，这才导致意外的发生。”黄蜀西不紧不慢的出声道，直接将事情轻描淡写成一个意外。

    毕竟，现场还有这么多顾客，就算黄蜀西不在乎卓轻语，但还是要在乎武馆的名声的，所以这些冠冕堂皇的理由，还是要找一下的。

    卓轻语听完黄蜀西的话之后，不由得更是愤怒了，出声道：“你们这是颠倒是非，杨桐是在骚扰我，你们是他的帮凶——”

    “卓小姐，说话注意点。你现在的话，我们可都是录下了的，你这是对我们蜀西武馆的诽谤，我是可以去告你的。”黄倩冷声道。“

    你——”卓轻语愤怒不已。此

    刻，陈飞轻轻拍了拍卓轻语的肩膀，给她使了个眼色，让卓轻语站了回来。然

    后，陈飞目光一冷，看向黄蜀西，冷声道：“我没兴趣和你多费口舌纠缠不清。现在，我给你两条路选，一是马上给轻语道歉认错，然后自废修为；二是，你们蜀西武馆，以后就没存在下去的必要了。”陈

    飞这番话语说出来，在现场众人听来，显得狂妄无比。

    一时间，议论声、呼喝声一下全都响了起来。

    “这小子，太狂了吧！”

    “要让黄馆主自废修为，这不是开玩笑吗？”

    “年轻人，还是太冲动了，看不清形势啊！”

    ………

    黄蜀西身体左侧，黄蜀西的大弟子，上前一步，直接笑了起来，看着陈飞，“你是在搞笑吗？说什么给两条路让我们蜀西武馆来选。那我现在给你两条路来选，一是你现在滚下来，磕头给我们道歉认错；二是你被我们打下来，然后磕头道歉认错。”

    大徒弟这么一番话，顿时引起武馆众弟子一阵哄笑，全都面带不屑的看向陈飞，一副跃跃欲试的模样。

    “师父，让我去将这个狂妄的小子教训一顿。”大弟子看向黄蜀西道。黄

    蜀西双手背在身后，点了点头，道：“你去吧，动作注意点分寸，别弄出人命来。”“

    明白，师父！”大弟子点头，随即踏步而出，脸上带着自信无比的笑容，朝陈飞走来，“你现在自己滚下来，我可以对你下手轻点。否则的话，我——”不

    过，不等大弟子话说完，陈飞目光一冷，直接挥手打出一道气芒，咻的一下冲击到大弟子身上。

    这大弟子顿时惨叫一声，直接倒飞了出去，摔在地上，嘴里喷出一口鲜血，然后直接晕死过去了。

    这一幕发生得极快，众人开始还没明白发生了什么，足足等了数秒钟，才看清现场的场景。顿

    时，不少人面露惊讶之色，目光齐刷刷的看向了陈飞。

    “这，这小子，有点实力。”

    “黄蜀西的大弟子，那可是玄级中期的武者。竟然被他一招给击飞了，那小子的实力，到底——”

    “难怪敢来闹事，原来是有两下子啊！”

    ………议

    论声中，黄蜀西此刻目光沉了下来，看向陈飞的眼神多了几分凝重。

    不过，凝重之外，更多的还是愤怒，他咬牙道：“你真的以为，我熟悉武馆是好欺负的是吗？我黄蜀西在京城三十多年，历经风雨，各种人和事见多了，你——”

    “废话就不用说了。”陈飞冷声打断了黄蜀西的话，目光冰冷，“我的耐心是有限的，刚才的两条路，你选哪一条？”

    黄蜀西面色凝重，沉声道：“我选第三条，将你打倒，狠狠的踩在脚下，让你知道什么叫做真正的武道。”

    说完，黄蜀西身上气息爆发，一股气劲强烈的扩散开来，气势轰然，就要朝陈飞压迫而且。感

    受到这股气势，众人不由得为之一惊，纷纷感慨了起来。“

    黄馆主动怒了，那小子要遭殃了。”

    “这就是玄级后期的实力吗？太猛了。”“

    蜀西武馆在京城这么多年，没点本事，怎么开得下去！”…

    ……“

    爸，教训一顿那嚣张的家伙。”黄蜀西的女儿黄倩在一旁喊道，“还有那卓轻语，也要好好教训一顿。一个不知廉耻的贱女人，还敢带人来我们武馆找茬，找死的东西。”“

    接我这一招！”黄蜀西目光一沉，魁梧的身体，带着凌厉的真元气息，好似猛虎下山一般，狠狠扑向了陈飞。不

    得不说，这黄蜀西虽然天赋一般，但在武道上浸润磨砺了一二十年。基础功还是很扎实的，玄级后期的真元气息爆发开来，竟然隐约之中给陈飞带来了一种玄级巅峰境界的感觉。但

    ，也仅仅只是些许感觉而已。

    无论是玄级后期还是玄级巅峰，在陈飞绝对的实力境界碾压面前，都没有什么区别。

    就在黄蜀西奋力而自信的这一击轰击而出的时候，陈飞目光扫了过来，眼神一冷，一声长啸，“滚！”

    瞬间，一股气劲从陈飞嘴里喷涌而出。

    无形的力道，直接冲击到黄蜀西身上。好似一记重拳一般，凶猛的砸了出去，将黄蜀西瞬间击飞，口吐鲜血倒飞而出。

    若不是被身后的弟子接住，最后黄蜀西恐怕要在地上摔个不轻。

    纵使如此，此刻的黄蜀西，受伤也不轻，口吐鲜血，面色发白，满脸惊愕之色，目光难以置信的看向陈飞。

    其他人，更是直接傻眼了，完全不敢相信眼前发生的事情。

    “我靠，这是真的吗？黄蜀西黄馆主，一招被击飞了。”

    “这不是一招，而是只有一个字啊！”

    “黄蜀西甚至连对方的身体都没碰到，直接怒喝一声，就被击飞了。”“

    这，这也他恐怖了吧！那小子，到底是什么实力境界啊？”

    ……… 