    悠闲宁静的时光总是过得很快，贾宝玉和黛玉，三春等人在荟芳溪的一座小亭子上垂钓、下棋，偶尔说说笑笑，直到酉时贾母派人来叫，众人才收拾一番，随着贾母回荣国府。

    到了荣庆堂，众人吃了一回茶，贾母因说起正房后面的花厅有些潮湿不通风，想将背面的那两堵墙拆了，用木材搭建两面墙，这样既通风，而且也好看。

    王熙凤便笑说：“既然如此，我看老祖宗您这后面的花厅也不够您老人家摆了，不如趁着机会，将您老的花厅重新修缮、扩建一番，这样以后再有孙男娣女给你老人家送花送草，您老人家就不用故作大方的到处送人了......”

    虽是玩笑，但是倒也正好说进了贾母的心里。她其实也觉得花厅不够摆了。

    李纨见贾母动了心，提醒道：“可是要扩建的话，花厅的前后是穿堂，只是东面有几个小院，迎春她们现在住在里面呢。”

    王熙凤笑道：“嗐，那有什么。家里空着的院子多着呢，再给她们三个另外收拾院子就好了。”

    李纨听了也就不说话了，她主要是负责管带家里的大小姑子们，只要王熙凤能将迎春等人的住处收拾好，她自然不会阻拦王熙凤讨好贾母。

    正好王夫人听说贾母回府，也过来请安，此时便道：“既然如此，我住的院子后面有三间抱厦，倒是可以收拾出来给她们三姐妹住着。”

    王熙凤附和道：“还是太太安排的合理，那三间抱厦既通风又宽敞，倒比她们现在住的地方还要好。”

    于是，王熙凤便和王夫人商议，明日便开始收拾布置那三间小抱厦，等将迎春三姐妹挪过去之后，便着人手修缮、扩建花厅。

    贾母只是点头。

    ......

    关于三春姐妹搬离荣庆堂的事就这么被决定，出了贾母的屋子，贾宝玉见探春有些心事重重的样子，便问道：“三妹妹可是不想搬走？”

    探春立马道：“没有，搬到太太的院里挺好的，我只是觉得，以后你与林姐姐和我们就隔得远了，说话没那么方便。”

    “那有什么，要不然我去禀告老祖宗，让我和林妹妹也一起搬到太太的院里去。”

    “嗬嗬，老太太可舍不得你和林姐姐搬走！”

    探春笑了，然后接着道：“再说，你为什么替林姐姐做主？”

    探春这句话本来没什么，只是黛玉今日心中藏事，闻言仿佛被窥破隐私一般，也不留话，加快脚步就走了。

    探春不知道黛玉心中所想，见状一愣，心道：林姐姐就算不愿意和我们一起搬走，也犯不着这样啊......

    贾宝玉对于黛玉这种说走就走的风格也有些拿捏不准，只得不理会，又邀迎春三人进屋里坐坐。

    迎春等人并未拒绝，只是进屋之后没一会儿，就起身告辞了。

    “二爷，热水已经备好了，去洗个澡吧。”

    三春走后，袭人命人备好热水，就来叫贾宝玉去洗澡。见贾宝玉仰躺在床上一动不动，袭人就说：“二爷还是去洗洗吧，今儿你身上......”

    话未说完，脸上已经起了半点云霞。

    贾宝玉猛然睁开眼睛，似笑非笑的看了她一眼，翻身下床。

    如今快要到五月天，天气已经比较热了。再说他沐浴有丫鬟伺候，也算是一件享乐之事，他自然不是不想洗。

    贾宝玉的浴室是一间不算大的房间，里面用木板搭建了一个台子，成两个台阶，上面放着一个大木桶，两边还有屏风和衣服架子，罩着五彩的纱帐。

    贾宝玉昨晚第一次进来沐浴的时候还不大习惯，毕竟在这种像古装电视剧里面大小姐沐浴的地方洗澡，让他心中有一种羞耻感。

    但是没一会他就释然了。因此坐在大木桶里，让热水浸泡着自己的全身，身后还有娇俏的丫鬟捏着肩头，那种感觉，实在是有些美妙。

    “好了，你们出去吧。”

    袭人把给贾宝玉送衣服进来的两个小丫头叫出去，把房门闩上，就走回来，给贾宝玉宽衣。

    贾宝玉道：“今晚怎么就你一个人，昨晚不是还有麝月吗？”

    袭人道：“前儿大奶奶屋里的素云从我们这里拿了一个琉璃瓶去插花，刚才我叫麝月拿去了。二爷要是嫌我一个人伺候的不周到，不如我去叫香菱过来。”

    “那还是算了吧。那妮子，上次伺候沐浴，她自己倒在浴室里摔了一跤，也真是够笨的。”

    贾宝玉发现，这丫鬟之间的分工，也是有规矩的。就像是伺候他沐浴这样的事，只有大丫鬟才有这个资格。

    袭人听了贾宝玉的话，配合的笑了两声，说话间，已经把贾宝玉身上的衣服除尽了。

    说来奇怪，她伺候贾宝玉沐浴也不是第一次，以前她都没觉得什么，偏偏这一回，贾宝玉的武装刚刚解除完毕，她就忍不住朝着禁区看了一眼，然后红着脸低着头，扶贾宝玉跨进浴桶。

    贾宝玉将她的小动作收在眼中，心中哼哼一笑，他知道这小妮子定然是思春了，此时不定在心中，对着自己做着些什么龌龊的举动呢......

    但是贾宝玉不怪她，谁叫她是第一个发现自己从男孩变成男人的象征事件的呢。

    随后的时间，袭人一句话没说，就站在浴桶外，拿着小毛巾，轻轻的给贾宝玉擦拭、洗浴身子。

    规规矩矩，没有任何越距的动作。

    贾宝玉不禁对她的克制力表示满意。换位思考，要是他是个男仆，伺候大小姐沐浴，他的手，绝对不可能有她那么老实......

    “袭人姐姐，你也站累了吧，不如你也进来，我们一起洗。”贾宝玉忽然建议道。

    “啊？不，不行！”

    袭人的手僵直。

    贾宝玉继续笑道：“今儿天气这么热，反正一会儿你还要洗，不如咱们一道洗了，多便宜。”

    袭人怔了怔，忽然把毛巾扔到浴桶里面，口中啐了一口，丢下一句：“二爷你还是自己慢慢洗吧！”然后就跑出了浴房。

    站在浴室外面的走廊上，袭人还感觉的到自己的心怦怦直跳。

    回想起方才贾宝玉脸上那戏谑与坏笑的表情，袭人有一种强烈的感觉，二爷真的和以前不一样了！

    难道，男儿家来了那个，就会变得......变得这么色色的？

    想到这里，袭人脸上有些发烧，也有些羞愧。她知道今晚她是有意识的让自己一个人伺候贾宝玉沐浴的。

    但是，这只是心内一种冲动指使着她这么做的。她绝对没想过要在浴室中和贾宝玉胡作非为！

    院子里这么多人，一旦被人察觉，她就不用活了......

    回头看了一眼房门，袭人没敢再进去。

    平复了一下心情，走回正房，正看见香菱在和一个小丫头猜手板定输赢，便对她道：“二爷差不多洗好了，你去服侍二爷起来，再伺候一下二爷穿衣服。”

    “哦。”

    香菱应了一声，然后就起身往浴室而去。