    “没有，我们世世代代生活在这里，都是普通人。”

    老村长摇摇头。

    “记得狗剩子前些年去追求什么成神，结果死的老惨了，连个全尸都没混上。”

    “他爹娘已到高龄，见到狗剩子的尸体哭的鼻涕一把泪一把，痛哭流涕，不到三天，二老双双离世。”

    “修炼是好，但也伴随着莫大风险，人活一辈子不容易，平平安安就好。”

    老村长感叹道。

    “也对，一个人一个想法，每个人的观念不一样，在这个与世无争的小地方，安安稳稳的过上一辈子也是个不错的选择。”

    东方白附和道。

    “是啊，修炼者听说还要什么资质，我们这穷乡僻壤的，都是土老帽，哪有什么资质，都是白费。”

    “话不能这么说，贫穷与资质不挂钩。”

    东方白苦笑道。

    看来这里的思想已然固化，自认为不行，都早早放弃了修炼打算。

    就像一些人认为自己这辈子百无一用，做什么都做不起来，干啥啥不行，干脆躺平，不再努力。

    对于这种想法东方白不想说什么，每个人的活法各不相同，何必多管其他。

    “公子说的是，老朽愚蠢了，认识了那么久，还不知公子叫什么。”

    “复姓东方，单名一个白字。”

    “东方白？”

    “是也！”

    “不知公子家在哪里？”

    “要说起家可就远了，万里之外。”

    东方白没有细说。

    论到家，正阳大陆才是自己的家。

    那里有父母，有妻子，还有几个未出生的孩子。

    不对，孩子不出意外，应该有三岁了。

    也不知道他们怎么样？

    调不调皮？

    可不可爱，像不像自己。

    几个男孩？

    几个女孩啊。

    娘一定高兴坏了吧。

    每次回去都催促着生孩子，延续东方家的血脉香火。

    现在如常所愿，她老人家也够忙活喽。

    正阳大陆！“馨儿姨娘不好啦。”

    一个粉雕玉琢的小女孩快步跑进院子，手里拿着一串糖葫芦，模样长得十分精致，脑后梳着两条麻花小辫，可爱极了。

    由于跑的太快，小嘴微张，小脸红扑扑的。

    “陌陌怎么了？

    慌慌张张的。”

    馨儿走出去问道。

    一身碧绿衣裙，模样还是那个模样，没有任何变化。

    生完孩子之后，身材倒是丰腴了许多，更加靓丽迷人。

    “姨娘，大哥把令狐府点着了。”

    小女孩奶声奶气的说道。

    这个女孩叫东方陌陌，排行老五，最小的一个。

    别看她最小，比起老大也不过差了十天。

    而且一生下来修为就到达了正阳大陆的顶峰……是不是很尴尬？

    是不是很强势？

    没办法，天生的，羡慕不来。

    东方陌陌今年三岁，完全可以去韩阳天域，上方使者感应到了有人突破大陆桎梏，派人来接。

    看到东方白一家子，扭头就走，一刻也没停留。

    开玩笑，东方大人的子嗣需要别人去接？

    人家还不是想上去就上去，别到时说错一句话惹了祸，到时谁也救不了自己。

    “什么？

    老大把令狐府点着了？

    老爷子怎么样？

    有没有被烧到。”

    馨儿着急问道。

    所谓的老大是馨儿的儿子，人家出身丫鬟，生的儿子却是长子长孙，东方家下辈人的老大。

    “令狐爷爷不在家，大哥溜进府内就放了一把火，三色火焰，烧的可厉害了，呼呼的。”

    东方陌陌咿呀咿呀的学着，不时的咬上一口冰糖葫芦。

    “完了，火扑灭了没有？”

    馨儿内心咯噔一下。

    “好像越扑越大，没什么效果。”

    “……”“陌陌你在家待着，哪儿也不许跑，姨娘去看看。”

    馨儿急忙跑出门，接着又拐了回来，拿起一根棍子，怒气冲冲的走了。

    “馨儿啊，你干什么去啊。”

    “娘，青儿惹祸了，把令狐府点了。”

    “啥？

    点了？”

    “嗯！”

    “那你拿棍子干什么。”

    “不教训一下那个家伙，还不无法无天，现在就知道烧人家房子，长大了还了得。”

    馨儿气坏了，胸脯起起伏伏，波涛滚滚。

    “领家来好好说说就行了，打孩子干啥。”

    “娘……”“这件事我来处理，亲自去令狐府道歉，你先别管了。”

    “娘，你这样惯孩子不行的。”

    “孩子还小不是教育的时候，万一打坏了怎么办？

    是不是？

    到时候心疼就晚了。”

    “馨儿啊，听娘的，你去看看厨房做好饭了没，娘去去就来。”

    “……”奶奶疼孙子，家家如此，隔辈亲啊。

    谁打孙子也不成。

    过了一会，又一个小女孩跑入家中，小小孩子扎了一个冲天辫，可招人稀罕。

    女孩马不停蹄，进入一个小院。

    “清灵姨娘大事不好了。”

    “怎么了？”

    清灵依旧高贵，有种与生俱来的气质，难以言喻。

    “二哥把皇帝舅舅的玉玺摔坏了。”

    “……”清灵头疼，像诸如此类的事情，隔三差五的发生一次。

    问题才三岁啊，大了怎么办？

    谁能治的了？

    “怎么搞的？”

    “二哥想试试玉玺有多硬，一下拍在自己脑门上，结果玉玺就碎了。”

    “碎的可厉害了，像豆腐渣一样，还让二哥抓起来扬了。”

    “还有三哥把大殿上的牌匾砸了一个大窟窿。”

    “……”现在算是捋清了，五女怀孕，三男两女。

    三个男孩是哥哥，两个女孩是妹妹。

    清灵扶着光洁的额头，差点没晕倒。

    “这个败家玩意，玉玺能随便乱动吗？

    宝儿，姨娘带你去皇宫一趟。”

    “我不去。”

    叫做宝儿的小女孩退了两步，猛烈摇头。

    “为什么？”

    “皇帝舅舅正在打发雷霆，宝儿去了怕被连累。”

    “你又没犯错，皇帝舅舅不会迁怒于你。”

    “那也不去。”

    “宝儿跟姨娘，你是不是也犯错了？”

    “木有，绝对木有！”

    宝儿怯怯道。

    “说实话。”

    “那个……”宝儿吞吞吐吐。

    “别这个那个，有话直说。”

    “我……我把宰相揍了一顿，他正跟皇帝舅舅告状呢。”

    怪不得不去皇宫，原来如此。

    “宝儿你在家待着吧，我去瞧瞧。”

    自家孩子没办法，总要有个人出面解决。

    一天天跟在孩子身后擦屁股，也是够够的了。

    

