    季棠棠前一天晚上折腾的太晚，一觉睡得死沉死沉，第二天下午才被敲门声吵醒，石头一边拍门一边叫她：“季小姐，派出所来人啦，等着跟你说话呢。”

    季棠棠先还迷迷瞪瞪的，后来突然想起岳峰前一天晚吩咐她的话，赶紧从床上爬起来，稍稍拾掇了一下就随石头下楼，到底心里不踏实，问石头：“岳峰醒了吗？”

    石头摇头：“去叫过一次，峰子哥说，他昨天累惨了，我要再敢叫他，他就把我皮给剥了。”

    石头一脸忌惮的模样，季棠棠看着特别好笑，想了想又问：“那神棍呢？”

    “天没亮就背包跑了，说是要进山找女鬼。”

    季棠棠很感慨，这神棍，跟她果断不是一个频道的啊……

    ――――――――――――――――――――

    派出所来了两人，一老一少，在大厅里一边喝咖啡一边跟十三雁闲聊，古城不算大，警民基本一家，两人跟十三雁打过不止一回照面，聊的倒也热络，反倒不像是上门查案的。

    季棠棠把上门调查情况跟犯罪嫌疑人录口供混为一谈，回忆了一下电视片里，好像都得去警局，还得被什么灯给照着被人拍着桌子吼着，心里有点紧张，那个年轻的警员小李看见她下来，咧嘴一笑，反而乐了：“你男朋友呢，没陪着你啊？”

    季棠棠大脑一时短路，忘记了自己男朋友应该是岳峰，讷讷地说不出话来，倒是十三雁，闻言看了她一眼，眼神很是复杂。

    老一点的警员姓张，态度也挺好的：“听说你们昨晚是吵架？小姑娘家家，别一吵架就学言情剧里女主角到处跑，出事了划不来。”

    他们态度平和，季棠棠也不慌了，接下来的谈话倒很顺利，只是问了一些基本情况，问及那人长相时，季棠棠描述是“长的很凶，挺粗壮的，挺黑的”，那个小李连记都懒得记了，看着她直乐：“小姑娘，坏人一般都长这样的。”

    季棠棠看出来了，他们也就是走个过场，并不太过上心。

    果然，问完了话，他们也不急着走，又跟十三雁聊了一会，季棠棠在旁边听着，才知道遇害的女的叫迟红樱，偶尔也在灯红酒绿唱歌，大家都叫她樱子，听他们话里话外的意思，这樱子似乎也做一些皮肉生意，这或许是他们不怎么上心的另一重原因，那个小李抱怨似的说：“这女的要是洁身自好一点，也就不至于出事了是吧？”

    老张接了一句：“灯红酒绿的女的不都那德性，你看那方露甜不是一样，问她几句话，那脸拉的跟□□似的。”

    小李听到这名字就皱眉头：“我不信她什么都没看见，昨晚是她临时代了迟红樱的班，迟红樱干什么去，她能一点都不知道？”

    老张叹气：“谁都怕惹祸上身，她说不知道，你能把她嘴撬开？”

    季棠棠默默把方露甜这个名字给记住了。

    两个警员又坐了一会儿才走，十三雁让小米送他们，等几人都出门了，她忽然问季棠棠：“你什么时候跟峰子好上的？”

    季棠棠吓了一跳，含糊着语焉不详：“有……有小半年了吧。”

    十三雁追着问了句：“峰子是为了你跟苗苗分的？”

    季棠棠又嗯嗯啊啊支吾了过去，没有注意到十三雁的脸色愈来愈难看。

    敷衍了十三雁之后，季棠棠瞅个空儿去向石头打听：“那个灯红酒绿叫方露甜的，你认识么？”

    石头想了半天：“是阿甜吧，认识啊，我们老板娘的死对头。”

    季棠棠茫然：“怎么叫死对头了？”

    “情敌啊，”石头强调，“她喜欢一男的，就是夏城酒吧的叶公子。但是叶公子喜欢我们老板娘，你说这不叫情敌叫什么？”

    这年头还有人被称作“公子”的，季棠棠心里骂了句骚包，又问石头：“这个阿甜好说话不？我有些私事想向她打听打听。”

    石头摇头：“不好说话，怪里怪气的，多半不理你。”

    想了想又补充：“让我峰子哥去问呗，阿甜喜欢峰子哥，你不知道啊？”

    阖着还有这一重惊喜，季棠棠心花怒放，拉着石头就要去找岳峰，石头慌的连连摆手：“你自己去，后院102，我早晨进去过，门没锁，峰子哥说了，我再去的话，他就剥我的皮。”

    季棠棠忍着笑走了，石头伸长脑袋目送她，没提防后脑上挨了一巴掌，回头一看，十三雁脸色不大好：“别跟不熟悉的客人没大没小的。”

    石头哦了一声，没敢再说话，觑着十三雁离开，他偷偷跟小米八卦：“我们老板娘，好像也不大喜欢这个季小姐。”

    ――――――――――――――――――――

    岳峰果然还睡着，季棠棠犹豫了一下，还是走到床边坐下，然后轻轻晃他胳膊：“哎，岳峰，岳峰。”

    岳峰睁开眼睛，无意识地看了她一眼，下意识就要把被子拽到头上蒙住，季棠棠赶紧抓住被角不让他扯：“哎岳峰，起来，有事跟你说。”

    岳峰睁了一回眼睛，又很快闭上，嘴里嘟嘟嚷嚷：“棠棠，你最漂亮，我要睡觉。”

    这恭维来的太假了，季棠棠存心不让他好过：“门都没有，岳峰，你给我起来。”

    岳峰终于意识到自己这觉是别想睡了，他痛苦地□□一声：“祖宗，你又要干什么啊！”

    季棠棠笑嘻嘻地凑近他：“岳峰，你长的帅，你帮我去找一下阿甜呗，就是灯红酒绿的那个阿甜。”

    岳峰终于睁眼看她了：“找她干嘛？”

    “问昨晚的事，今天派出所的人来过了，他们说那个受害者叫迟红樱，跟阿甜一样是灯红酒绿唱歌的，还说昨天是阿甜代的班，阿甜能知道些什么。”

    岳峰面无表情：“那让派出所的人去问呗。”

    “他们问不出，说阿甜不搭理他们。岳峰，阿甜不是喜欢你嘛，你去问问她呗。”

    岳峰看着季棠棠，继续面无表情：“棠棠，你知道阿甜为什么喜欢我吗？”

    “不知道。”

    岳峰腾一下从床上坐起来，恶狠狠吼她：“因为老子从来不在人家想睡觉的时候喊人家起床！”

    ――――――――――――――――――――

    半小时之后，岳峰开始吃早餐了，季棠棠坐在桌子旁边，两手托着下巴眼巴巴等他，岳峰这时候脑子转的过来了，皱着眉头看她：“你要查昨晚的事干嘛？”

    “就是……查呗。”季棠棠答的含糊。

    岳峰清楚她的性子，知道再问也是白搭：“每次你出现的地方，都有奇奇怪怪的事。这次先说好，不能像在尕奈那样，把人招家里来。雁子姐胆子小，可经不起你吓。”

    “哪能呢。”季棠棠满口答应。

    “你的话能信，母猪都上树了。”

    ……

    两人互相埋汰，临出门时还互不相让，十三雁倚着门楣目送两人走远，小米经过时，十三雁忽然问她：“小米，峰子跟这个季小姐，你觉得般配吗？”

    小米摸不透十三雁的意思：“我觉得挺好的呀。”

    十三雁哦了一声不再说话了，接下来的时间，她异常的沉默，坐在靠窗的小沙发里发呆，甚至很反常地点了一支烟，抽到一半时，发现太阳快落山了，天边一大块的火烧云，红的像浸了一层血色。

    有人进门，小米上前打招呼：“闵老板，今天怎么有空来逛？”

    闵子华？十三雁愣了一下，她朝着闵子华的方向看过去，却没有起身，只是把抽了一半的烟在烟灰缸上磕了磕。

    闵子华脸色有点怪，他径直走过来，在十三雁对面坐下，犹豫了几次都没能开口。

    十三雁笑起来：“怎么了子华，今儿怎么有空过来？你不是为了阿甜，要找峰子麻烦吧？”

    闵子华摇摇头：“雁子姐，有件事，我不知道当讲不当讲。但是跟阿成有关系，我想着，还是先让你知道比较好。”

    十三雁心里咯噔一声，下意识就坐直了身子：“什么事啊？”

    “昨天晚上，在灯红酒绿。外头路过的那女孩，你还记得吗？”

    记得啊，不但记得，她现在就在这风月住着呢，十三雁这么想着，话到嘴边却成了：“怎么了啊，你惦记上了？我看那女孩也就那么回事啊。”

    “不是……”闵子华难以启齿，他犹豫了一下，从兜里掏出一张照片，按在桌上移到十三雁面前。

    十三雁只看了一眼就乐了，她认出那是季棠棠，穿着白色印机器猫的t恤，卡其色短裙，扎了个马尾巴辫子，怀里抱了个羽毛球拍，大学生的打扮，该是好几年前照的。

    “可以啊子华，”十三雁拿起照片看了又看，然后又翻到背面，“你跟她是认识吧？连人家以前的照片都有？你暗恋人家几年了？这姑娘强过阿甜啊，你何必奔阿甜那牛角尖……”

    她忽然不说话了。

    照片的背面赫然写着几个字。

    盛夏，2008年6月摄。

    “你看到了，”闵子华喉结滚了滚，“是小夏的照片，阿成留着的。所以雁子姐，昨晚上看到那女孩，我整个人都懵了……”

    十三雁攥着照片，声音有些迟疑：“多想了吧子华，小夏不是好几年前就死了么。”

    “是这么说啊，”闵子华只觉得难以启齿，“所以昨晚上，我给阿成打电话了。”

    十三雁抬头看他，闵子华赶紧解释：“我不是想破坏你们关系什么的，我就是……你知道我是阿成大学室友，我也认识小夏，虽然没讲过几次话，但也算个拐弯抹角的朋友。我看到那女孩，我忍不住……”

    十三雁声音有点颤抖：“然后呢？”

    “怪就怪在阿城的态度，他这趟在海城，不知道发生了什么事，接到电话好像一点都不吃惊，只说马上赶回来，估计这两天就到，让我不管用什么方式，要先找到那女孩，让我一定要找到……”

    十三雁觉得耳朵嗡嗡的，闵子华好像向她又说了什么，她只是听不见，茫然地看他：“你说什么？”

    “我说，”闵子华重复了一遍，“你那个弟弟，叫峰子的，好像跟那女孩认识？能不能从他这打听……”

    “峰子跟那女孩不熟。”沉默了几秒钟之后，十三雁忽然就冷静下来，“我昨晚问过他，他说是见过面，有点小过节，具体不清楚，你也看到了，她见着峰子就跑了。”

    闵子华的脸色中有显而易见的失望：“古城说大不大说小不小的，要找个人，一时还真棘手。”

    十三雁笑笑，“要么这样子华，来古城的游客都是要住宿的，你去几家大的旅馆打听打听，有没有这样的人，兴许能有点线索。”

    闵子华叹了口气：“我也是这么想的，暂时好像也只能这样了。”

