    行驶的马车上，罗伊和猎魔人正在低声交谈。

    “把袭击村民的齐齐摩赶尽杀绝，凶手难道是在保护夏尔村的村民？”

    罗伊自己都不敢相信这个猜测，按照他的判断，凶手应当是某种强大的魔物，其中几乎不存在会主动帮助人类的家伙。

    “你检查过后，能不能确定凶手的真实身份？”

    “我有七成把握，除了现场缺少宣示领地权的尿液外，其它痕迹倒是吻合。”猎魔人脸色也不太确定，“不过没正式见到那玩意儿前，一切都不好说。”

    “它的行为又该怎么解释？它是在保护村民吗？”罗伊好奇道。

    猎魔人沉声道，“也许只是巧合。它可能刚迁徙到附近——因为领地意识极其强烈，所以会杀掉这群齐齐摩。海蝎子车队一旦离远一点，出了它的狩猎范围，自然不会遭到袭击。”猎魔人自我安慰了一句，“无需太过担心，暂时别透露给海蝎子的人。”

    两人这边窃窃私语，另一边马车后，海蝎子的几名成员也在密切地关注他们。

    “贝儿，这段时间你和他们聊得不错，对这两位的为人应该有所了解吧。”

    亚伦双手环胸，浓墨重彩的眉眼间带着深深的质询，

    “虽说蝮蛇学派在北方少有耳闻，也不是某些疯疯癫癫的家伙，但我总觉得他们别有所图？”

    爱佛琳咬了咬红唇，“我能肯定，我的同族罗伊没什么恶意，他是值得信任的，可是——“她语气一转，”雷索大师我就看不透了。他少言寡语，不动声色，冰冷的眼神看得人发麻，又似乎一直在观察着什么。不过他身上的伤不像是伪装出来的。”

    “相传猎魔人相较于常人在感情方面存在着缺陷，看来并非完全杜撰。”

    另一边的科林斯第大大咧咧地拍了拍长满黑毛的发达胸肌，“老大放心，我会紧紧盯住这两个家伙。瘸腿的猎魔人加上一个毛都没长齐的小屁孩，寒酸得连个像样的武器也没有，谅他们也翻不起什么风浪。”

    “注意你的态度。”亚伦提醒道，“无论如何他们都是海蝎子的客人，尽量不要去触怒他们，说不定我们以后还有事情要仰仗人家。”

    他的脸转向了女人，“监督的任务主要还是贝儿来最合适。最好能稳住他们，把他们留在我们的视野里。你不是提过，你的同族对亚摩斯的牌技很感兴趣？那就让他如愿以偿，把亚摩斯叫过去陪他们‘认真交流’，顺便给海蝎子挣点外快。”

    “至于科林斯第这个‘胸大无脑’的家伙，今晚给我看牢他们，别让他们在营地里乱跑！”

    “遵命老大！”

    交代完毕，精灵女士换了辆马车重新回到罗伊身边。

    而亚伦靠坐在马车边沿，将右手蜷曲的小拇指放入口中吹出一道尖锐的哨音，一瞬间茶隼阿德化作一道黑色的闪电从马车厢里冲了出来，扑棱着翅膀落到他的手臂上。

    阿德的尖喙里奇怪地含着一根灰白相间的羽毛。

    亚伦见状猛地沉下了脸，拍着鸟头语含责怪，“淘气的男孩，趁阿莉睡觉又偷袭它了？记住，它是你妹妹，你该保护它而不是欺负它！”

    “亚克、亚克……”阿德黑漆漆的眼珠子轱辘轱辘地转了两圈，好似做错事的孩子般垂下鸟头，短短的尖喙讨好地轻轻啄了啄亚伦的浓密的头发。

    “好吧，这一次爸爸就原谅你了，如果再犯错……”

    阿德突然蜷缩着翅膀，小巧的身体瑟瑟发抖，飞快地点头。

    “这就对了。”亚伦一瞬间收敛了厉色，“我最亲爱的孩子，你觉得这一回，爸爸能不能在艾尔兰德找给你们找到一个妈妈？”

    “亚——”

    “好孩子，你也这么觉得对吧，看来我的预感没有出错！”

    亚伦抚摸着鸟儿，眼中充满了海洋一般深邃的慈爱，以及悲伤。

    ……

    猎魔人正在车厢里打坐冥想、抓紧时间回复伤势，而罗伊坐在马车边望着眼前碧野千里的道路，怔怔发呆，忧心忡忡地想道。

    那头能灭掉齐齐摩一个族群的魔物，力量不会比玛哈坎的古代鹿首精弱。

    虽然它没有重生的天赋，但根据尸体和现场的状况分析，那家伙所表现出的力量、速度、咬合力，都超过了鹿首精。

    而现在他不觉得自己这边可以正面抗衡那玩意儿，猎魔人伤势未愈，炼金魔药和炸弹统统耗光，要是它找上门来，整个车队的处境都非常危险。

    另一方面，罗伊已经观测过海蝎全体成员的信息，其中绝大部分人属性只比常人高那么一点，灵活一点儿，或者强壮一点，多了一两个基础的战斗技能，称得上一位普通士兵。但就算十几个士兵配合得再好，也无法与那种怪兽相提并论。

    “有点不对劲。车队的实力看上去并不出众。那么亚伦言语之中为何对于盗匪流寇毫不在意……未免自信得过头。”

    然而在与爱佛琳的交谈中，罗伊了解到海蝎子沿途走过的国家、区域多不胜数，却偏偏从没遇到过什么太大的危机。

    少年半天没琢磨明白，闲来无事，将心神灌注于属性模板之中。

    “1属性点、1技能点。”

    注意力集中到体质后淡淡的“+”上，体内涌现出一股暖流，他好似泡着温泉，身周无数只任劳任怨的小手温柔地为他舒活筋骨、肌肉……

    体质5.5→6.5

    生命：55→65

    相比于曾经一次性增加两点属性的暴力行为，这1点体质加得就无比地惬意，舒服得他好想睡过去。

    但总又不速之客扰人美梦。

    他突然感觉一道劲风袭来，身体本能地往着旁边一躲。

    微微懊恼地一抬头瞪去，视野中一张四四方方、又轻又薄的东西乳燕归巢地打了个弯，回到了来者的手中。

    一袭拉风的白色长袍，白布缠头，深鼻阔目，两颊长淡黄色的细髯，身体瘦长、骨架子颇大，活脱脱的一个白袍伯人在世。

    此刻，这位昆特表演家脸上闪过微微的诧异，显然没有料到对方能躲开。他手中那被当做暗器的东西，赫然是一张标准的昆特牌。

    “不愧是雷索大师的朋友，果然是身手不凡。”

    罗伊收敛了怒气，看着这个被誉为昆特表演家的男人说“是吗？亚摩斯先生打招呼的方式还真是别致啊，我是头一回碰到见面就要削人头发的奇怪行为，这是你们家乡的风俗吗？”

    亚摩斯原地一蹦，白袍飘扬间、直挺挺地跃上了马车。

    “我只是友好地打个招呼，你不是没事吗？”

    亚摩斯靠着马车，一脸拽样。

    罗伊低下头，心中作出某种决定，“好吧，阁下找我究竟有何贵干？”

    亚摩斯微微扬起了头，脸上带着一丝挑衅，“我听贝儿说，你虽然年纪不大，但在昆特牌领域颇有心得。说起来也巧，本人生平最大的爱好，就是打昆特牌，不知道能否与罗伊你切磋切磋。”

    “有何不可……”罗伊搓了搓手，露出了一副人畜无害的笑容，“不过咱们还是来带点彩头怎么样？”

    “如你所愿……”亚摩斯笑成了菊花。

