    第142章 野狼谷

    魔兽山脉之中，江晓现场给墨麒麟烤串。

    于是，一人一兽席地而坐，侃侃而谈。

    吃着烤串，喝着啤酒。

    别提多美了！

    墨麒麟的进化状态也消失了，恢复到火麒麟状态。

    江晓把他身上所有能吃的东西都拿出来了，各种佐料都用完了。

    也只能勉强填饱火麒麟的肚子。

    不得不说，这神兽的胃口就是大。

    这家伙吃得还不过瘾，甚至跑到魔兽山脉其他地方抓了一些其他魔兽给江晓烤。

    看着面前一头头的魔兽，江晓也有些无语。

    “麒麟兄，不是我不给你烤，实在是没佐料了。”江晓也是无语了。

    “佐料？”火麒麟问道：“就是这些瓶瓶罐罐的东西？”

    “嗯。”

    “我说这个味道很熟悉呢，魔兽山脉这些佐料多得是，你随便用。”

    “我靠，你还真把我当厨子了。”江晓嘴角一抽：“我还有其他事，不能在这里多待。”

    “我用麒麟血跟你换，过几天等我恢复了，我再给你五分之一。”为了一口吃的，火麒麟竟舍得再次献血。

    江晓一听，满脸惊讶。

    这家伙说得是真的假的？

    一顿烧烤就能换来这么多麒麟血？

    “算了，我给你烤就是了，至于你的血嘛，以后再说。”江晓还算有点良知。

    要是再让这家伙献血的话，不死也要残废。

    火麒麟听到这话，感动的要哭出来。

    好人呐！

    于是，火麒麟负责生火打下手，江晓则是撸着袖子烤肉。

    这一烤就是一天一夜。

    直到火麒麟吃饱喝足了，这才停下来休息一会。

    江晓抹了抹脸上的汗水：“妈的，这烧烤也是一门体力活，以后不干了！”

    为了感谢江晓，火麒麟让他在他的地盘采摘一些上了年份的药材。

    “兄弟，这些药材你随便采，就当是我谢谢你的。”火麒麟躺在地上，吃撑了的它一动不动。

    看着漫山遍野的珍贵药材，江晓咧嘴一笑：“这可是你说的。”

    “我麒麟一族说话算话。”

    “那好。”

    江晓没有休息，当即拿出镰刀，开始进入收割模式……

    半天工夫，整个山谷大部分百年以上的药材全部都进了江晓的背包。

    收割完最后一根五百年的药材，江晓心满意足的笑了笑。

    这一趟还真没有白来。

    不但得到了这么多麒麟血，还采集到如此多的药材。

    不虚此行啊！

    “麒麟兄，谢啦！”江晓说道。

    “都是兄弟，不客气。”

    “时间也不早了，我也该回去了，我们后会有期。”江晓看了看时间，也是时候回去了。

    “慢走，不送啊！”

    离开魔兽山脉，江晓并没有回祖龙城，而是来到了平安镇。

    “轻舞，你们在平安镇什么地方？”通过聊天界面，江晓边走边问。

    很快，叶轻舞语音回答：“我们在交任务，马上就好了。”

    “嗯！”

    江晓来到一处小茶馆，这是他们约定的地方。

    大约一个小时后，叶轻舞就出现在江晓的视线之中。

    除了她，还有周雪宇和曾小山。

    “老大……”

    三人看见江晓，脸色一喜，急忙跑了过来。

    “哈哈，老大你这么快就来找我们了。”曾小山也是激动的搓着手。

    江晓点了点头，旋即看向叶轻舞：“怎么样，任务还算顺利吗？”

    “嗯，还好，大多数任务我们都完成了，只有一个任务还没有完成。”

    “什么任务？”

    “是‘铁匠的请求’这个任务，需要我们搜集1000颗野狼利齿，我们只搜集到了32颗。”

    “这个任务我知道，难度并不大，只是任务道具需求很大，所以需要一定时间才能完成。”江晓说道。

    “问题就在这里，野狼谷已经被好几个公会的人给占了，我们这些零散玩家根本进不去。”周雪宇说道。

    “被公会占了？”江晓一愣，旋即明白过来。

    这种情况在游戏之中非常常见，他早已司空见惯。

    “本来我们想放弃这个任务的，可是这个任务的奖励真的很丰厚，我们又舍不得。”叶轻舞有些不好意思的说道。

    “不用担心，组我进队吧，我去帮你们看看。”江晓说道。

    “耶……”

    叶轻舞急忙邀请江晓进入队伍，她还想把队长转交给江晓，可被江晓拒绝了。

    “队长还是由你担任，等帮你们完成任务后，我也要去完成我自己的任务了。”江晓说道。

    他已经凑齐冰魄和麒麟血，只剩下无根莲。

    只要凑齐了无根莲，他就可以去祖龙城上交任务，然后得到龙涎果，用来治疗小妹的双腿。

    江晓领着叶轻舞三人在铁匠铺修理了装备，又去了裁缝铺更新了装备，最后来到药铺老板这里购买了大量药瓶。

    这才出发前往野狼谷。

    “对了，你说野狼谷被公会占了，具体是哪些公会？”江晓问道。

    “有十几个公会，有万剑、乱舞、铁血、龙牙等公会。”

    “我知道了！”

    这几个公会江晓有听说过的，也有没听说过的。

    从平安镇出来，穿过一条溪流，经过追风平原，最后来到了野狼谷。

    叮：玩家寒江孤影，您已进入野狼谷！

    耳边传来系统的提示音，江晓顺着视线看过去。

    前方就是野狼谷，很多玩家都在组队打怪。

    但凡系统刷新一只出来，绝对活不过三秒。

    刀光剑影、魔法光球、宠物技能齐飞。

    “人数确实挺多的。”江晓感叹道。

    这个时候正是很多玩家徘徊在500到600之间，而这些地方也正是打怪升级最好的地方。

    在《神话》里，任务并不是特别多，所以在完成相应任务之后，玩家只能去野外打怪升级。

    毕竟任务只是升级的一个途径，但绝对不是唯一途径。

    这个游戏最初设定就是带有极强的探索机制，希望玩家在升级过程的同时，能够对游戏世界进行探索。

    这才是游戏最有趣的地方，也是最吸引玩家的因素之一。

    游戏中充满了各种可能性，也富有极强的挑战性。

    只有他通过探索、挑战，才能给玩家带来成就感。

    (本章完)

