    就在夏悠等人在办公室通过监控器观战的时候，杂兵恶魔们在变身成怪人形态的欧鲁特加和弗里欧带领下，已经撕开了菲尼克斯在门口布置的防御网，打开了一个豁口侵入到了菲尼克斯建筑内部。

    一队队身穿白色制服的菲尼克斯队员在走廊匆匆跑过，赶往入口处应战亡命众。

    “两位不好意思了，你们刚来菲尼克斯就遇到了这种事情，我会尽量带领队员们拖住亡命众，掩护你们撤离。”

    门田用充满抱歉的语气说完，就拔出手枪从办公室冲了出去，身先士卒加入到应敌的队伍里，加入了战场，只留给夏悠一个坚毅的背影……

    为了抵御亡命众菲尼克斯内剩下的队员都全体出动了赶往入口，整个楼层都空荡荡的，还亮着系统设施的办公室里只剩下了夏悠和富田两人。

    夏悠嘴角扬起诡异的笑容。

    他来菲尼克斯为的……

    就是这个时刻！

    虽说有些趁人之危的性质。

    夏悠在办公室里查看了菲尼克斯的内部结构，指挥着自己的杂兵恶魔悄悄脱离战场退到角落，然后沿着紧急通道一路狂奔到狩奇的实验室。

    现在整个菲尼克斯的一楼已经变成了战场，到处弥漫着浓烟，火光冲天队员和恶魔乱作一团，枪炮声震耳欲聋，所有人忙于战斗自顾不暇，只要小基小心一点，根本没有人会注意到它。

    小基进入实验室后，夏悠又控制着它在一个个罪恶印章上乱摸。

    小基的存在，相当于自己多了一具恶魔分身。

    夏悠这会儿完全把小基当成了排雷鼠来使用。

    发现没有危险后没有触及警报后，夏悠也紧随其后，跟着来到了实验室。

    “是Giff Junior！

    可恶，Giff Junior不都在一楼吗！

    怎么跑到这里来了？

    少爷，您快跑，我替您挡住！”

    发现小基的第一时间，富田如临大敌，他神色变得很难看，脸上淌下冷汗，紧张地掏出枪将夏悠护在了身后，黑洞洞的枪口对准小基露出了一脸凝重的神色。

    尽管夏悠对小基的造型很欣赏。

    但在富田眼里，小基就是一头外表狰狞，凶狠噬血的恶魔。

    是非常恐怖的敌人！

    而这也是夏悠对富田忠诚度的一次考验，所以才没有把小基的事情提前告诉给富田。

    毕竟以后他可能还要干这种见不得光的事，而且需要人手从旁协助，怎么看这个助手还是知根知底的老管家富田更合适。

    看到富田那为了忠义想要牺牲的决然，夏悠这才对富田放下心。

    他拍了拍富田的肩膀让他不要担心，上前一步走到了富田的身前。

    “富田，不用紧张，你就当它是我的宠物，它完全听命于我。”

    Giff Junior，宠物？！

    富田惊愕地瞪大眼睛，怎么也没办法把吃人的恶魔和家养的宠物联系到一起。

    夏悠对富田温和地笑了笑，然后向小基招了招手。

    看夏悠一副十拿九稳，毫无防备的样子，富田有些半信半疑，但还是一直将枪口对准小基，同时一只手抓住夏悠的胳膊，只要小基表现出敌意，他就会立刻将夏悠拉到身后，扣动扳机对小基开火。

    “小基，过来。”

    听从夏悠的命令，小基仿佛傀儡般来到夏悠两人面前，看到小基那听话的样子，富田有些傻眼。

    这还是他印象中凶恶的Giff Junior吗？

    “少爷，您……”

    富田心里充满了疑惑，不过看眼前这头Giff Junior对夏悠没有危害，富田也就没有多问，放下了对Giff Junior的戒心，心里感叹起夏悠的出色。

    不愧是冰室家的少爷，竟然连邪恶暴戾的Giff Junior都能够驯服，也只有这样杰出的少爷，才能够带领ISS财团走向巅峰吧。

    实验室里存放着十多枚不同图案的罪恶印章。

    这些都是利维斯世界未来将会登场的恶魔来源。

    怕自己熟悉的时间线出现什么大变动，夏悠不敢多拿，只拿走了看起来对主线影响不大的猎豹罪恶印章。

    至于为什么要拿猎豹罪恶印章……

    猎豹恶魔是在所有恶魔中速度最快，跑动能力是最强的恶魔。

    安全第一，三十六计走为上计。

    夏悠觉得比起强悍的战斗力，还是增加逃跑手段更好，在这个处处蛰伏着危机的世界还是苟住性命要紧。

    猎豹罪恶印章，到手！

    夏悠在实验室里翻箱倒柜找了很久也没有找到一条骑士驱动器。

    “看来都在狩奇那里。”

    夏悠内心了然，怪不得亡命众那里一条腰带也没有。

    “算了，就算有腰带我也变不了身，这世界的骑士腰带就是五十岚一家的外挂，只有五十岚家的人能够正常使用。”

    夏悠倒也没有多失落，反正就算得到了腰带他这个外人也只能摆在家里观赏用，根本使用不了。

    怀里揣着猎豹印章，夏悠为了避免引火烧身和富田两人在小基的保护下匆忙逃离了菲尼克斯。

