    “那君子岂不是取不了神来笔？”

    神来亭里，西禾小娘子有些迟疑道，仔细想了想，似乎的确是三年一次机会。

    而恰好，前年便已经取过神来笔了。

    “哎呀，这个……”

    影书摇摇头，心里亦觉得机会不大，但嘴上却道：“但君子毕竟是君子，说不定可以呢？”

    “君子行事，不能以常理看待。”

    东宫澜点点头道。

    虽然她不太清楚神来笔几年取一次，又需要符合什么样的条件。但是，她相信君子能取得神来笔，十分简单的原因，便是君子来到云梦泽了。

    难道君子会不知道神来笔几年取一次？

    但君子还是来了。

    这说明君子对取神来笔有信心。

    而在此时，封青岩静站在神来湖上，影书、东宫澜等人，不知道脚下的湖泊何名，便姑且称之为神来湖。

    毕竟神来亭便在湖中。

    此刻众人的目光都落在封青岩身上，还是不太明白君子在干什么，难道这样便有机会取得神来笔？

    她们亦没有再讨论什么，毕竟该讨论的都讨论了。

    不久后。

    神来湖中大雾横生，突兀弥漫起浓浓的雾气，让人有些看不清天地。

    “怎么起雾了？”

    影书疑惑看了看四周道。

    这段时间来，云梦泽不是没有起过大雾，但是没有此刻般突兀，以及一下子笼罩了天地。

    “云梦泽或许便如此吧。”

    东宫澜淡淡道，倒是没有太过在意，毕竟已经见识过云梦泽的气候。

    而在此时。

    一道白衣身影从天空上的云海中走下，出现在弥漫的大雾里。

    他仿佛与雾气融为一体般。

    即使他来到了神来亭，与影书、东宫澜等人并肩看着湖中的封青岩，而影书、东宫澜和西禾都没有觉察到丝毫。

    似乎不存在般。

    来人正是云梦泽之神，云中君，云翳。

    此刻他有些诧异看着封青岩，他已经从影书、东宫澜和西禾的对话中得知，封圣再来云梦泽乃是取神来笔。

    只是他想不明白，为何前年恰好遇上时，并没有来来取？

    在他看来，只要封圣去取，那么取神来笔并不算是难事，甚至唾手可得。

    而错过了机会，现在才来取，怕是不易啊。

    当然。

    即使是他，亦不敢断定封圣就取不到。

    毕竟世上无绝对。

    有些事情，他亦难以说得清，特别是发生在封圣身上的事。倘若早早便断定，很容易被打脸的……

    还有。

    倘若封圣此行取不到神来笔，他不介意送上一支。

    神来笔对于世人来说可遇不可求，乃是万金不可求的天地瑰宝，但对于他来说不是什么难事。

    他手上，便有不止一支神来笔。

    不过只有三支。

    他取走三支神来笔后，竟然无法再取了。

    虽然他是云梦泽之神，掌控云梦泽，但是，却掌控不了神来笔。这倒是让他有些不解，也不看不懂，曾经便去问过老师，即是阿衡。

    阿衡说，这神来笔，乃是天地之笔，它有灵。

    而且。

    先有神来笔，再有云梦泽。

    他似懂非懂，便没有再问，不过是一支神来笔。

    神来笔每三年出现一次，谁有缘，谁便能够取走，倘若没有人能取走，便会等到下一次……

    至于神来笔到底有多少。

    云中君亦不知。

    从神来笔出现到今，他知道至少被人取走数十支了。

    其实此刻。

    他亦看不懂封圣在干什么。

    看似是感受云梦泽的天地，但是感受云梦泽的天地与神来笔有何关？虽然神来笔出现于云梦泽，似乎与云梦泽有诸多的关系，但是与云梦泽并没有什么关系。

    他身为云梦泽之神，都没有发现两者的关系。

    所以他不相信，封圣能够从云梦泽发现什么，什么感受云梦泽天地取得神来笔，根本就是一个笑话。

    自从封圣来到云梦泽不久，他便已经感受到的封圣的存在。

    一直在暗中关注着。

    因为看不懂封圣在干什么，便忍不住现身一观，看看封圣到底在干什么。

    可惜还是看不出来。

    难道真如她们所言般？

    此刻，云中君不由看向影书、东宫澜和西禾三人。

    在恍惚间，从三人身上感受到一缕若隐若现的神秘气息，让人有些看不透。

    这气息……

    云中君微微有些诧异。

    这若隐若现的神秘气息，实在是太淡太弱了。

    倘若他不是仅次于东君的神君，怕是根本就感受不到。

    这淡淡的神秘气息，隐约有些熟悉，似乎从何人身上感受过。他仔细想了想，终于想起是在何人身上感受过，是阿久小娘子身上感受过……

    在前年，老师的身边便多了一个小娘子，名为阿久。

    他问老师，这是不是老师新收的弟子，老师却说不是，亦没有多说什么。

    因而没有太过关注。

    倘若不是眼前的三位小娘子，他怕是早已经忘记阿久小娘子了。

    既然看不懂，他便没有再看，迟疑一下便封青岩一礼就离开。而随着他的离开，神来湖上的雾气，亦迅速退去。

    不久后。

    云中君来到巫山境的巫山上。

    巫山上，一座竹楼前，不知何时开辟出一块块田地，阿久和阿公正在耕种……

    云中君悄无声息出现。

    阿久小娘子身上，的确散发着一缕淡淡的神秘气息，的确与那三位小娘子所散发的气息无异。

    片刻后。

    他来到巫山上的云海中，悬立行礼道：“老师。”

    一个白衣女子出现，看起来二十出头的样子，十分年轻，正是阿衡。

    阿衡从云海中走来道：“云翳何事？”

    “老师，弟子今日看到三位小娘子，身上皆散发着一缕若隐若现的神秘气息，与阿久小娘子所散发的气息无异。”

    云中君沉吟一下道。

    阿衡猛然一怔，看着云中君道：“在何处看到？”

    “神来亭。”

    云中君道。

    阿衡听到是在神来亭，内心便松了口气，道：“她们可是在一起？”

    “三位小娘子皆在一起。”

    云中君道基本确定三位小娘子的来历不简单，要不然老师根本不会多问一句。

    “她们可是与何人在一起？”

    阿衡问。

    “三位小娘子与封圣一起，而封圣乃是来取神来笔。”

    云中君道。

    “终于来取了么？”

    阿衡仰望天宇暗道，沉吟一下便回神，说：“云翳，你手上可是有三支神来笔？”

    云中君点点头。

    “将神来笔还予封圣。”阿衡想了想便道。

    此时云中君有些诧异，带着些不解道：“老师，这‘还予’如何说？”

    毕竟他取走神来笔时，封圣还未出世。

    “日后你便会明白。”

    阿衡沉默一下道。

    云中君见老师并没有解释什么，但还是点点头，道：“既然老师如此说，那弟子便将神来笔还予封圣。”

    “是三支，不是一支。”

    阿衡补充一句。

    云中君点点头，虽然心里十分不解，无比疑惑，但是没有再问。老师不说，他问得再多都没有用……

    而且。

    事实明白，老师从来没有错过。

    “我去看看她们。”

    此时阿衡却道，便朝云梦泽走去。

    云中君闻言，心中更加惊讶了，她们到底是何人，为何值得老师亲自前往？

    那到底是什么气息？

    如何神秘？

    或许正是因为神秘，他才会注意到。

    不久后。

    阿衡便出现在神来亭。

    湖中并没有生起雾气，但是影书、东宫澜和西禾三人，都没有觉察到阿衡的存在。

    阿衡犹如不存在般。

    一阵后，阿衡便离开了，回到巫山境。

    “老师，三位小娘子是何人？”

    云中君终于问出来了。

    毕竟，连圣人诞生，阿衡都不会去瞧一眼……

    但是，这三位小娘子何德何能，值得老师亲自前往？还有，巫山上的阿久小娘子。

    巫山乃是巫族的圣山，神圣不可侵犯，不是谁都有资格上。

    而且。

    巫山上从不曾住人。

    但是，阿久却住在巫山上了。

    不仅住在巫山上，还在巫山上开辟出田地……

    由此可见阿久小娘子的来历不简单。

    原先他并没有多想，毕竟老师是老师，有很多事情他都看不明……

    “日后你便知道了。”

    阿衡道。

    “老师……”

    云中君苦笑一下。

    “有些事情，天知，地知，我知，但世人不可知。”阿衡叹息一声。

    云中君：“……”

    “其实，老师一直憋着，亦是很辛苦的。”

    阿衡摇摇头。

    她知道不少天地间的真相，但是她不能说，只要一说，天会崩，地会塌，人会灭。

    一切都是烟消云散。

    也就是说，有可能导致天地不存在了。

    “……”

    云中君张张嘴，不知道该说什么，半晌才回神过来，道：“老师，真有如此严重吗？”

    “比你想象中还要严重，或许亦比老师想象中要严重。”

    阿衡认真道。

    云中君微微蹙着眉头，还是想不明白。

    “云翳，倘若你再遇到‘她们’，绝不可有丝毫伤害的念头，可是明白了？”阿衡道。

    “弟子岂会无缘无故害人？”

    云中君一笑道。

    “去吧，将神来笔还予封圣吧，倘若封圣还没有清醒过来，交到她们手中亦可。”

    阿衡道。

    说完，身影便渐渐消失云海中。

    云中君在云海静站一阵，便离开巫山境回到云梦泽。

    此刻，他立即取来三支神来笔，脚下便生出一条长长的云梯，即是由白云化成的样子。

    一步步从天空走落。

    而在此时。

    影书、东宫澜和西禾等人，亦发现云梯的存在，都有些惊讶看向云梯。

    “咦，那云梯上是何人？”

    影书好奇问。

    “在云梦泽中，有如此风采之人，除了云中君，还有何人？”东宫澜道。

    “云中君？”

    影书和西禾都有些诧异，因为云梯是通向神来亭。

    这很明显，云中君就是要来神来亭。

    此刻她们很快就想明白，云中君自然不是冲她们而来，她们并没有那么大的脸。

    自然是冲封圣而已。

    不过片刻后，云中君便走下到神来亭中。

    “拜见云中君。”

    影书、东宫澜和西禾等连忙行礼。

    “诸位小娘子客气了。”

    云中君客气回礼。

    虽然老师并没有说什么，但是从话中，已经透露三位小娘子十分不简单，乃至不是他惹得起的存在。

    其实他有些想不明白，以他的身份和实力，这个天下还有几人是他惹不起的？

    而且。

    她们还只是小辈啊。

    “不知云中君有何见教？”

    东宫澜恭敬道。

    此时众人都有些拘谨，感觉手脚不知往哪放般。

    “见教不敢。”

    云中君微笑道，见封圣此刻还没有清醒过来，便道：“云翳奉师之命，将神来笔还予封圣。”

    云中君淡然一笑道，手中便出现三支毛笔。

    这毛笔初看十分普通，再看时，却见笔杆上生出一朵朵锦花，散发着浓烈的生命气息。

    影书和东宫澜闻言面面相觑。

    她们还是第一次听说，云中君竟然有老师，对了，刚才云中君说什么？说是要将神来笔还予封圣？

    这“还予”一词如何说？

    倘若云中君说赠送，她们觉得十分符合封圣的身份。

    但是，“还予”却给人怪怪的感觉。

    “云中君你刚才说什么？”

    影书忍不住一愣道，怀疑是不是自己听错了。

    “还请三位小娘子，将神来笔交予封圣。”

    云中君微笑道，三支神来笔缓缓朝三人飘去。

    只见神来笔上生出一朵朵锦花，给人一种奇特的梦幻般感觉，犹如每一支神来笔都是一条生命。

    神奇无比。

    对于神来笔，不论是影书还是西禾小娘子，都是梦寐以求的文宝。而且，她们此刻感觉到，只要持着神来笔，怕是对自己的书画会提升一个境界……

    不过，东宫澜等人并没有接神来笔，道：“云中君，君子便在这，待君子醒来，还请云中君再还予君子吧。”

    “封圣一时半刻，怕是无法醒来。”

    云中君道。

    “君子并没有交待过澜，澜贸然接过神来笔怕是不妥，还请云中君莫要为难吾等。”

    东宫澜再次拒绝道。

    云中君见三位小娘子再三拒绝，并没有再强求。

    不过，他有些想不明白，为何老师说，还予三位小娘子亦可？

    而在此时。

    一直静静站在湖面上的封青岩终于动了。

    他们看见封青岩半举起右手，似乎在抓笔般，道：“笔来——”

    ……

    ……

