    叶舟本来以为所谓的全稻宴就是个噱头，然而没想到，全稻，还真的全部都跟水稻有关。

    主食是稻米和米粉，这自然不用说，大米做成的各式搞点小吃也没有出乎他的意料，但主菜部分的花样，则确确实实地给了他不小的惊喜。

    禾花鱼、稻香鸡、牛肉锅巴、稻香虾、稻田泥鳅、莲藕、牛蛙、稻花鳖.......

    所有跟水稻共生的养殖、种植产品都被搬上了餐桌，让本来纯粹过来散散心的陈昊和叶舟两人大开眼界，本来已经吃腻了上面安排的保健员制定的食谱的叶舟更是大快朵颐，甚至连跟着一起来的警卫员武平都隐隐落入了下风。

    按照叶舟的要求，这顿饭上除了徐蕾和几个年轻的平级同事以外没有任何其他领导，他们又不知道叶舟和陈昊的真实身份，所以大家也不怎么拘束，一直吃到杯盘狼藉之时，众人才摸着肚子靠倒在椅子上休息。

    喘息片刻之后，徐蕾首先感叹道：

    “这种饭局吃得真爽啊.......又不用喝酒，又不用拍马屁，餐费还有人报销。叶工，以后你多来几次吧，最好一个月来一次，给我们改善改善伙食。”

    叶舟有些好笑地看了她一眼，从实验田里回来之后，她仍然是一副素面朝天的打扮，不过换了身清爽的衣服，看上去倒是多了种符合她年龄的青春气息。

    “你们守着这么多的产业还愁没有吃的喝的？这些东西都是你们自己养的吧？可惜没有田螺----我记得稻螺共生前两年也是个很火的话题吧？”

    听到叶舟的话，徐蕾一瞬间又回到了她那种专业的工作状态中，微微点头后回答道：

    “稻螺共生确实是一个很好的课题，但是，田螺对于水质的要求太高了，轻微的酸碱性变化就会导致大面积死亡，这就要求水稻打药和施肥的次数要严格控制，可这基本是不可能的。”

    “我听说我来之前，农科院还搞过一两亩稻螺共生田，但是效果太差，也没法推广，两年不到就取消项目了。”

    “现在那块田还在呢，不过养的不是田螺，是鸭子----等中秋的时候差不多就能吃了，叶工，你要不要来？”

    看着徐蕾狡黠的微笑，叶舟心领神会地点了点头，回答道：

    “到时候看有没有时间吧。不过说真的，你们平时都那么惨吗？怎么说的感觉都吃不饱饭似的？”

    徐蕾哈哈一笑，回答道：

    “那倒也没有吃不饱饭那么夸张啦，主要是能蹭顿好的吃谁会拒绝啊.......你看，这一顿可不是我们单位食堂能做出来的饭，都是专门去饭店里请来的厨师。”

    “我们领导还想来呢，不过听说被你们拒绝了？”

    徐蕾好奇地审视着叶舟，今天这顿饭确实是她在工作以来吃过的最特殊的一顿饭，所以也由不得她不去探究背后的原因。

    按照自己单位的接待规格，一般来说平级单位平级同事访问参观会在食堂小餐厅解决，做菜的就是食堂师傅，负责安排接待的人员也不固定，基本就是自己一批的新人。

    平级单位高级领导，接待也是在小餐厅，但是菜品规格相对比较高，接待的也是专门的办公室人员。

    到了上级单位上级领导，接待就要到专门的餐厅了，菜品规格按照固定餐标，严格控制单人预算。

    而像今天这样在农场安排的晚餐，她只参加过一次，还是以去年唯一一个当选的骨干员工身份参加的，那一次她见到的很多领导，都是频繁出现在电视上的那些。

    但是今天的这顿饭，跟之前的任何一顿饭都不一样。

    自己最大的老板亲自安排菜单，办公室主任亲自到县城最好的酒店去请厨师，菜品原料全是刚从自家实验田里逮起来的，连调料都全部重新买来、重新拆封。

    这样的规格下，最后吃上的居然只是自己这几个小角色。

    这样的反差感，让她不由得有些怀疑这次过来的是个什么神秘的二代，但看着对面这张年轻随和的脸，又实在没办法把他和印象里的二代对应起来。

    不过，总归这张脸是有那么一点熟悉就是了。

    而另一边的叶舟则没有想那么多，说到底他也就是个来蹭饭的，一系列的事情都是陈昊和陈昊手下的办公人员在安排，所以听到徐蕾的问题，他一时也不知道怎么回答。

    犹豫片刻之后，他才开口说道：

    “大概.......算是拒绝了吧。反正我们这次就是过来看看新的水稻种苗，又不是视察，没必要搞的......呃，没必要搞得太严肃。”

    叶舟本来想说“没必要搞得太兴师动众”，但是转念一想，其实这是一个很幼稚的说法。

    以他现在的身份，无论去哪里、无论要做什么，都不可能不兴师动众，因为他的重要性就摆在这，任何时候都必须严格保证他的安全。

    这其实也是他不太愿意出门的原因之一，他还没有真正适应这种“特殊化”的待遇。

    “嘿嘿，我觉得这样也挺好的，要是你们这样的领导再多点就好了......叶工，你具体是负责什么的啊？这个能说吗？”

    徐蕾这句话问得有些冒失，叶舟当然也不会回答，只是笑了笑说道：

    “这个涉及保密，我就不方便告诉你了。不过，肯定还是跟咱们的水稻研究有一点关系，要不然也不会过来了。”

    “这样啊......嘿嘿，其实我也没有真的想知道啦，保密规则我懂！”

    徐蕾没有继续追问，而是坦然地跳过了这个话题。

    几人重新回到有关吃吃喝喝的话题聊了一阵，叶舟看出来他们都有些疲惫的意思，于是便提议散场。

    住宿是早就安排好的，仍然是由徐蕾带领，叶舟一行人各自找到了自己的房间，正当徐蕾给他们介绍各种设施怎么使用的时候，她手上的腕表突然震动起来。

    徐蕾抬起手臂看了一眼腕表的显示，随后有些抱歉地说道：

    “叶工，陈总，我就不给你们多介绍了，反正这些东西跟普通的宾馆招待所也没区别，我这有点儿紧急的事情，得去田里处理一下，抱歉了。”

    “紧急的事情？这么晚了能有啥事情？”

    叶舟疑惑地看着对方问道。

    “监测系统提示有一块田的水位低于警戒线了，估计是上游水渠有堵塞，我得去疏通一下----没关系，你们休息就好，不算什么麻烦事儿。”

    “这不是麻烦不麻烦的问题，你一个女孩子，这么晚了还去田里，安全吗？要不让你们领导换个人吧。”

    听到叶舟的话，徐蕾倒是笑了起来。

    “叶工，现在的农村可跟以前的农村不一样了，我们的实验田都是智能系统联网的，再加上又有天网系统和平安乡村系统，根本就不用担心......”

    叶舟恍然点头，停顿片刻之后，他开口说道：

    “这样啊......要不我们跟你一块去一趟？正好也吃饱了，出去散散步，消化一下。”

    “那就一起来吧，正好也让你看看我们的田间管理系统。”

    徐蕾毫不矫情地点了点头，然后继续说道：

    “嘿嘿，我们的预算大部分都花在这上面了，总得让领导看看成果。”

