    星空中的画面，随着祂的倒下而消失。

    全宇宙的智慧个体间，泛起一股有些悲怆的氛围。

    整个宇宙中所有观看完录播的个体，心中都不由得升起一股失落落的感觉。

    “结束了……一切都结束了。”

    禾斗眯着眼睛，有些不知道该说些什么。

    良久的沉默后，综网面板的提示在众人面前出现。

    【检测到银心文明已灭亡，任务失败。】

    【本任务有三次时间重置机会，正在重置时间线，请所有玩家做好准备。】

    【注意：已死亡玩家将在任务彻底结束后复活。】

    这么几行字闪过之后，禾斗等人便感觉眼前一黑。

    下一秒，当禾斗再次睁开眼时，周围是他在地球上居住的别墅群。

    周围没有宇宙星空的背景，也没有被改造成宇宙飞船的方舟，只有那熟悉的都市喧嚣声在耳边不断回荡着。

    禾斗明白，时间已经回到了他刚融合完小妖能力的那一天。

    “接下来的话……立刻和他们会和。”禾斗呢喃了两句，立马确定了接下来该干什么。

    时间重置给了他第二次机会，这次也要争分夺秒。

    ……………

    ……………

    ……………

    “这里是………”

    尹晓辉朝着周边看了看，发现自己已经回到了那个画展上。

    “这时间重置的……一点感觉没有啊……”尹晓辉如此感慨着。

    她本来还指望好好体会一下时间重置是个什么感觉，谁知道综网不愧是综网，让她没有烟火气的一下子回到了过去，根本就没有机会去体会时间重置。

    “尹晓辉。”

    不远处，胡茬大叔尤金冲着尹晓辉走了过来。

    “在这次时间轮回里，帕芙拉果然不在了。”尤金走到尹晓辉面前后，第一句话就提到了关于帕芙拉的情况。

    尤金在时间重置后便四处打量观察起来，最终发现帕芙拉的存在已经消失，周围的人都不知道帕芙拉的存在。

    “等到任务结束后，她就能回来了。”尹晓辉如此回答着，“接下来我们就等禾斗他们来吧。”

    之前几人便是在画展上集合的，这次自然也是默认选择在画展上集合。

    “那我去把普通人都疏散走吧。”尤金说着，去引导画展上的普通人开始疏散。

    “我去找高层。”

    尹晓辉点了点头，去画展外找到某个正在假装看报的国安局成员，对他大概说明了一下改造方舟需要的材料与科技。

    看着国安局带着有些懵的表情离开后，尹晓辉随即赶回画展。

    果然，此刻画展里已经集齐了所有人。

    艾里亚与圣九是在一阵光芒中出现的，禾斗也是悄无声息地凭空出现在几人身边。

    “只剩五个人了……”

    圣九摸了摸胸口的十字架，神色有些莫名复杂。

    来自占卜学派的纳尔?王是他邀请过来帮忙的朋友，但是突然就这样在他面前结束了生命，他的心情是异常复杂的。

    上一次时间轮回的末尾，他为了大局考虑，着重心思观察录播画面，暂时把所有复杂的心思压了下去。

    但是现在……

    这种复杂的心情又不由自主的冒了出来。

    “好奇是施法者的天性，你不可能阻止施法者对新事物的探索的。”禾斗无奈地对圣九摇了摇头说道。

    “他们俩事后是可以复活的，别多想了。”尹晓辉对着圣九如此说道。

    不过尹晓辉虽然这么说着，自己心里也是有些复杂的。

    毕竟在成为综网玩家以来，帕芙拉一直在陪着她，两个人一起做过不少任务，她们俩之间的感情之深自然不言而喻。

    “我没事，开始做正事吧。”

    圣九松开了紧握着的十字架挂饰，一脸认真地看着面前的众人说道。

    “开始吧。”

    禾斗点了点头，直接双手撑地，展开了一个巨大的游离于现实空间外的镜像空间。

    一行人瞬间出现在了镜像空间里。

    “方舟在这。”

    禾斗把储存在空间包裹里的诺亚方舟（仿制版）拿了出来，放在了众人中间。

    “这是跃迁引擎。”

    圣九也是拿出了跃迁引擎，立马上前对方舟开始改造起来。

    这个改造熟练得很，毕竟是刚改造过一次。

    “帕芙拉负责的那一部分改造，我应该也可以做到。”禾斗点了点头，也上去给圣九帮忙。

    他用符文的相关能力，应该可以代替一部分帕芙拉魔法改造的效果。

    虽说他才刚获得符文力量不久，就开始了这次“拯救银心文明”的任务。

    但是他毕竟在上一次时间轮回里对方舟改造时，实践过一部分符文的力量，这一次也算是手熟了不少。

    “你的符文如果代替不了帕芙拉的魔法改造也没事，这次我们没这么多目标，应该只要直奔银心文明的【墓地】就好。”自觉去帮圣九打下手的尤金说道。

    “所以这次的飞船也没必要改造的多厉害。”艾里亚也是一边帮忙一边说道。

    “总之，改造的厉害点总没错。”禾斗如此说道。

    “你们先忙，我离开镜像空间一趟。”尹晓辉对着忙碌的四人说道，“在你们来之前，我已经和国家索要了上次改造方舟用过的同样的材料。”

    禾斗闻言挥了挥手，让尹晓辉离开镜像空间去接收国家运过来的材料。

    “等我回来，再开始我负责的那部分改造。”尹晓辉点了点头，便顺着禾斗打开的空间通道离开了镜像空间。

    ………………

    ………………

    ………………

    看着尹晓辉离开镜像空间，禾斗便转头准备继续忙着改造面前的方舟。

    可是陡然间，好像有一股空间波动在镜像空间外闪过，这股空间波动极其微弱，以至于让禾斗觉得可能是错觉。

    “那是？！”

    禾斗眼前精光一闪，精神力顺着镜像空间通道出去，直奔好像察觉到了空间波动的地方而去。

    这里是远离闹市区的某个街道，街上稀疏的人群走来走去，几辆车子停在街边，几家街边的餐馆传来阵阵香气………

    街边刚放学在打闹的学生，手牵手压马路的情侣，围站成一圈观看下棋的老头，一群在争吵着“画怎么丢了”的画展工作人员，趴在长椅上晒太阳的小猫，绿化带花丛上飞过的几只蓝色蝴蝶……

    众生百态，好像没什么异常。

    “感觉错了？”

    禾斗皱了皱眉，便收回注意力，继续忙碌起来。

