    

    （十分感谢‘游侠max’、‘少风叶’、‘雷响’、‘梦之小妖’的打赏！）

    跟在射命丸文的背后，来到魔法之森的其中一块空地的边上，看着那伫立在眼前的一栋公馆，无言嘴角微微有些抽搐。

    “你让我来的地方，就是这里？…”

    “是啊！”仍旧悬浮在半空中的射命丸文理所当然一般的点头了。

    “有什么问题吗？…”

    “问题倒是没有…”无言揉了揉自己的眉心，这样子说了一句。

    “只不过，如果我没有看错的话，这栋房子，好像是爱丽丝的住处吧？…”

    是的！

    曾经来过这里一次，应该说是被爱丽丝带来过这里一次的无言自然不可能不认识眼前这栋熟悉的建筑物。

    这，正是爱丽丝的住所！

    “一眼就认出那个人形师住的地方是在这里呢…”射命丸文兴致勃勃的朝着无言的身边飞进了一步。

    “怎么？你们很熟吗？…”

    随着射命丸文的接近，一股属于少女的芳香也钻进了无言的鼻尖，让无言心中邪火直冒。

    而表面上，无言却是一副冷淡的样子。

    “不好意思，我跟爱丽丝没有你想象中的那么熟，如果你想从我这里挖出什么内幕来写绯闻的话，那你注定会失望！”

    “才不是绯闻！是新闻！”射命丸文下意识的反驳，随即啧了啧嘴。

    “幻想乡里那么多漂亮的人跟妖。雄性却很少，你却来到了这里，有了得天独厚的环境，居然什么绯闻都没有闹出来，你这个男人真是太没趣了！”

    “你果然在渴望写绯闻吗？…”无言感到自己的头都疼了。

    “拜托你去八卦别人，别找我行吗？…”

    “那怎么行呢？！”射命丸文毫不犹豫的拒绝。

    “灵梦可是说过了，你就是一个天生的大麻烦，跟着你的话，一定能够挖到很多有趣的事情的，这样。报道就不怕没有材料写了！”

    “原来如此…”无言眼角一跳。强忍着爆青筋的冲动，皮笑肉不笑的说道。

    “也就是说，你是在期待我闹出什么麻烦来，但看到我只想一个人度过今天一整天。所以才一个着急。跳了出来。主动帮我找跟别人之间的摩擦，将它们给通通写成报道，所以才带我来找爱丽丝。对吧？…”

    射命丸文没有回答，只是俏皮的朝着无言眨了眨眼睛，无声的承认了下来了。

    无言低下头，沉默了一会，紧接着毅然转身，往另一边走去。

    “等等等等等等！”射命丸文如同一个看到了小金库的财迷一样，猛然向前飞扑而出，一把抱住了无言的手臂。

    “这可是上头版头条的大好机会，你怎么能够就这样放弃呢？！那太奇怪了不是吗？！”

    “听你的话，我才会奇怪！”无言挣扎了起来。

    “我才不要上你的绯闻头条，给我放开！”

    “嘛嘛，别这么说嘛！”射命丸文死命的抱着无言的手，丝毫不顾及自己的胸部已经挤压在了对方的手上，嬉皮笑脸似的说道。

    “你现在不是正在承受七宗罪的最后一罪吗？我给你找的对象难道不能满足你？…”

    听到这话，无言差点摔倒。

    “难道你是打算让我化身为狼，强推幻想乡的少女，而你则是在一边记载全过程，准备将它们给报道出去？…”

    “这样的话你爽了，我也能够得到满足，一举两得，有什么不好的嘛！”射命丸文口吐神理论。

    “虽然让我旁观的话我会很害羞，你也会很害羞，但只是害羞一下就能满足两个人，那是多么值得的事情啊？！”

    “你就不想想被我强推与被你全过程报道出去的那个女孩的想法了吗？…”无言都目瞪口呆了。

    “一个不好，可是会搞出人命来的！”

    “人命算什么？报道才是最重要的！”射命丸文再次口吐神理论。

    “难道你不想出名吗？…”

    “我才不想用这种方式出名，你绝对是想让我身败名裂！”无言加大力度，疯狂挣扎了起来。

    “松手！”

    “不要！”

    “快松手！”

    “我不要！”

    “再不松手我不客气了！”

    “要不然，你就将前天从我这里没收的底片还给我！”

    “做梦！”

    “那我死也不会松手的！”

    “我现在可是还在七宗罪最后一罪的影响中的，你再不松手，后果自负！”

    “你放心，我的拍照技术可是一流的，只要你摸我一下，我会立刻将那一幕给拍下来，并且洗出来的照片里绝对只有你的脸，没有我的脸，那样的话，我今天的取材也算是结束了！”

    “你…你这个家伙，为了取材，连被人占便宜都不介意了吗？…”

    “反正留着这些便宜也不知道以后有没有人能够占，不如拿出来交换报道的素材！”

    “我服了你了！”

    正扭打成一团的无言与射命丸文两人丝毫没有注意到，两人那嘹亮的嗓音与剧烈的动作早已在寂静的魔法之森里传出了老远了，只要是在方圆百米以内的，基本上都能听得到。

    自然，那距离两人只有不到四、五米距离的建筑物内部也是能够听得清清楚楚的。

    没过多久，建筑物的大门悄悄的被打开，周围悬浮着两个小得跟巴掌有得一比的绝美少女从建筑物里走了出来，看着那在自家门前扭打中的无言与射命丸文，沉默了一下以后，出声了。

    “你们这是在干什么？…”

    扭打成一团的无言与射命丸文同时身形一僵，缓慢的将自己的目光投向了前方建筑物的大门前，将站在门口的美丽少女的身影给收入眼中。

    还能是谁呢？…

    当然，只可能是爱丽丝了！

    “爱…爱丽丝…”眼看着爱丽丝用满脸困惑的表情与怪异的眼神凝视着与射命丸文扭打成一块的自己，无言的语气有些生硬与沙哑了，傻傻的一笑。

    “好…好久不见…”

    好久不见？…

    准确来说，无言与爱丽丝在不久前才见过面才对。

    毕竟，在妒忌之罪作用的那一天里，无言才将爱丽丝给狠狠的拥吻疼爱了一番，在那之后便依次迎来暴怒之罪、懒惰之罪、贪婪之罪、贪食之罪，到得今天的**之罪，不过才过去了五天的时间而已。

    也就是说，无言与爱丽丝才五天没见，算不得好久不见。

    但是，五天前的遭遇却还历历在目，让爱丽丝俏脸变得不自然的同时，也让无言很是尴尬。

    归根究底，爱丽丝会被自己夺去初吻，还是因为妒忌之罪闯的货。

    是无言自己没来由的在妒忌之罪的影响下嫉妒了魔理沙，没有办法之下，爱丽丝才会跟帕秋莉一样出下策，用吻来唤醒深受影响的无言。

    即是说，真的追究起来的话，那完全是无言一个人的责任，让无言怎么能够不尴尬呢？…

    而在一个感到尴尬，一个感到不自然的这个时候，周围的气氛也一下子变得尴尬了起来，让爱丽丝稍微有些待不下去了。

    “你们如果想玩的话去别的地方玩，我正在制造一个人偶，需要一个安静的环境！”爱丽丝压下内心的不自然，故作冷淡的说道。

    “那么，我就不奉陪了…”

    留下这句话，爱丽丝当场便想回到屋子里。

    这时，一旁，射命丸文眼珠子滴溜溜的转了转，在爱丽丝进入屋子里之前，喊出了这么一句话来。

    “等等！爱丽丝！八云白有话想跟你说！”

    爱丽丝的脚步狠狠的滞在了半空。

    无言则是瞪圆了自己的眼睛，满脸不敢置信的看着射命丸文。

    “你————！”

    “你们好好聊！”在无言发飙与否认前，射命丸文嚷嚷了这么一声，打断了无言的发言。

    “我就不打扰你们了！”

    话落，射命丸文身形一个模糊，以连无言都只能勉强看到残影的速度，‘嗖’的一声，跑得没影了。

    无言与爱丽丝几乎是目瞪口呆的看着跑得没影的射命丸文，紧接着，爱丽丝皱起了眉头，露出了疑惑的表情，显然是不明白射命丸文到底在搞什么，无言则是在内心咆哮而起。

    这个可恶的狗仔文，居然连严格来说根本只是认识了不到半天的队友给卖掉了，早知道，干脆把她给办了！        

