
唐朔苦笑了一声，看来队友们联系自己的时候，正是自己陷入昏迷的时候。

那个时候估计全身都被扒了个干净，就是一个带崽的羔羊，接受着旁人的洗礼。

这么丢人的事情唐朔，才不会说出来呢。

“如果可以理解的话，我应该是被绑架了前几个小时，我没有办法唤醒手镯。你在哪里？”

唐朔脸上的表情太过于震惊，以至于阮辰，压根儿都没有细想，为什么这个男人身上的衣服都换了。

“系统给我们这些能力准安排了一间学生宿舍，我们四个人都在这里，你现在在哪里？”阮辰挺好奇唐朔，为什么坐的这么一板一眼，这简直就是跟训练场上的坐军姿一样。

唐朔嘴角抽了一抽，他在这里不能动，不能吃，不能喝的，也不知道过了多少个日夜了，他的队友们这舒舒服服地躺在床上，洗完了澡还裹上了柔软的浴袍，正瞪着湿漉漉的眼睛，告诉他，他们四个人都住了，系统安排的宿舍里。

而且从画面上能看出这个安排还是非常至极的舒适的……

“说起来你可能不信，我一醒来就现在这个样子也是，刚刚不小心触碰到了，早就戴在手上的东西才解锁了手镯”唐朔叹了一口气，解释道：“如果我没猜错的话，根据这里的设施判断应该是大剧院具体是在哪里我也不知道，我面前除了一个散发绿色荧光的安全通道以外，就再也没有别的东西。”

阮辰抓了抓头发，还为干的头发湿漉漉地低下了一小摊的水，从他的耳朵处慢慢的滑落，逐渐的滑落至领口处，去了再也不可描述的地方。

唐朔忽而觉得，喉咙有些发紧……

可能因为才洗完澡的原因阮辰，整个人都看起来软乎乎的，虽然他现在的色比较紧张，但是那一双圆溜溜的大眼睛上挑的眼尾处，被水蒸气熏得微微有些泛红。

“我应该知道你在哪里，我现在就来找你！”

“别站住，别动。”

唐朔出言提醒他：“如果我没猜错的话，我身边应该还是有人的，虽然现在我们两个人能进行联系但是我不确保他们会不会伤害你。既然你已经知道我在哪里了，也应该有所计划，就按照你原来的计划走就行了。”

反正他的身体素质足够的能打，虽然现在不吃不喝的舒舒服服地恍如瘫痪一样安排在座椅里，但是能量的消耗已经被他降低到最低。

再熬个七八天，还是熬的住的。

而且他相信阮辰，并不会让他等这么久。

“好！”

阮辰想了一会儿，觉得唐朔说的很在理，他一点头应了下来。

为了避免暴露阮辰，飞快的向他讲述了这个系统的游戏规则之后，就立马挂断了电话。

他倒在床上，用手遮住半张脸，露出鲜红欲滴的唇和高挺的鼻梁。头顶上的白炽灯晃得他眼睛疼，他皱着眉，一把扯过雪白的床单，盖于头顶，合着眼睛渐渐沉下的心思。

“公主…还真像一个公主啊…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907562"  chaptername="第21章  暗情">加入书签</a>
</div>
