    黑狼帮驻地，府邸大院之内。

    数十名帮众，已经汇聚在此。

    林二狗、杜猛、吴奎山以及李长峰几个，面色沉重无比，同样站在人群之前。

    与郎六爷掌管黑狼帮的时候相比，如今的黑狼帮，总人数虽然仅仅只剩下五六十人，但更为团结，行动力也增强了不少。

    在林二狗匆匆忙忙赶回驻地，向几大头目通报了帮主陆云遇袭这件事情之后，仅仅只是一炷香时间不到，帮内所有人，几乎全部汇聚到了这里。

    “各位兄弟，自陆帮主继任以来，他对我们这些老兄弟如何？大家有目共睹！”

    “很多人都应该听说过，正是因为有帮主的大力支持，我杜猛才能更进一步，踏入淬骨之境。”

    “只要帮主安然无恙，有他在，不仅仅是我，在场的每一位兄弟，都同样有着踏入淬骨境的机会。”

    “说句不客气的话，陆帮主便是我们黑狼帮的希望所在！”

    “可如今，有人却不想看到我们黑狼帮崛起，他们试图截杀帮主，断绝我们的希望。”

    “这样的事情，我们能够允许发生吗？”

    ……

    站在众人之前，杜猛这位新晋淬骨境武者，一双眼睛赤红赤红，就好似要噬人一般，他挥舞着手臂，怒声嘶吼道。

    不仅仅是他，吴奎山与李长峰两个，此刻的面色，同样也都难看到了极点。

    没有使用过精元丹之人，根本就不知道，这种丹药的药效有多么的强大。

    杜猛他们几个，或许会存有一些私心。

    但是，绝对不想看到陆云出现意外，这却是他们内心的最真实想法。

    毕竟，有陆云这位帮主在，他们便有得到赏赐，获得精元丹的机会。

    一颗丹药，便能相当于以前数月苦修。

    除了跟着陆云这位帮主之外，他们不觉得这清风城之内，还能有其他的势力，能给予他们这样的优厚条件。

    “为帮主效死！”

    “谁敢对陆帮主动手，我杀他全家。”

    “我们可以死，但帮主却绝对不能有事，杜头目，想要我们怎么做，您尽管直说？”

    ……

    几十名帮众，群情汹涌。

    他们虽然没有如同几大头目一般，从陆云手中获得过实质性的好处。

    但陆云待人，向来都还算温和，该给这些普通帮众发的银子，他不仅仅从未少过，在他自己发了一笔横财之后，这些普通帮众，也同样获得了一笔赏银。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利来。

    跟着陆云这位帮主，头目们的利，在精元丹之上。

    而这些普通帮众，他们的利，则在于能拿到比以前更多的银子。

    身为帮主，陆云既然能给他们带来足够的利益，黑狼帮内这些头目与帮众们，自然不会吝惜，向他献上一些忠诚。

    人心，虽然是最复杂的东西，但某些时候，只要利益足够，想要收获人心，却非常简单。

    “各位，帮主可能已经危在旦夕，话不多说，我们先尽快找到帮主的下落再说！”

    面对帮中众人的反应，杜猛几人，都还算满意。

    大手一挥，杜猛一马当先，领着众人，向驻地在外大步行去。

    才走出府邸大门口，一众人等，却有些傻眼了。

    不远处的街道上面，一身白衣，背负着双手，正晃晃悠悠向这边走来之人，不是自家帮主陆云，又还能是谁？

    那些普通帮众，一个个你看看我，我望望你，还仅仅只是不知所措。

    杜猛以及李长峰三人，那要杀人的目光，却是笔直的落到了林二狗的身上：“林二狗，你能告诉我，这到底怎么一回事？”

    “杜头目，我明明看到余人杰与庞虎两个，一副图谋不轨的模样，紧跟着帮主后面追了过去。”

    “在他们两个后面，拍卖会场之内，又追出了好几人。”

    “帮主现在若无其事，这个问题，我也想知道答案，你们问我，我又能去问谁？”

    一脸无奈苦笑了笑，林二狗愁眉苦脸，解释道。

    在杜猛等人，见到陆云的时候，不远处的陆云，同样看到了他们。

    本来不紧不慢的他，明显加快了脚步，三两下之间，他已经出现在了众人之前。

    “人聚的这么齐，刀枪棍棒，连吃饭的家伙都拿了出来？”

    “杜猛，长峰，你们这是想干嘛？”

    “是知道余人杰与庞虎两人，已经死在了我的手中，准备带人去抢他们地盘吗？”

    冲着面前众人呵呵一笑，陆云询问道。

    “啥？”

    “余人杰和庞虎两个，都已经死了？”

    林二狗与杜猛李长峰几人，一阵面面相觑，一时之间，他们没反应过来，还以为自己听错了。

    陆云不是那种张扬之人，他踏入武道第四境内壮这件事情，根本就没对外大肆宣扬。

    前些天，来自云若寺的神力境武者宏闻，虽然最终死在了他的手中，但是具体情形如何，旁人知晓不多。

    李长峰与林二狗两个，虽然与宏闻动了一下手，但他们仅仅只是知道，宏闻实力很强，他们并不知晓，宏闻竟然是一位神力境武者。

    当日陆云走后，宏闻的尸首，是由林二狗等人处理的。

    那个宏闻，尸身都已经发黑，是个人都看的出来，此人明显是中毒而死。

    在林二狗以及杜猛等人眼中，自家帮主陆云，依旧还仅仅只是一个淬骨境武者而已。

    正是因为这个原因，在知道余人杰与庞虎两人，准备对自己帮主图谋不轨之后，他们才会紧张成这幅样子。

    “余人杰与庞虎两个，竟然还想截杀与我，不将他们宰了，难道还等着过年？”

    轻描淡写，陆云随口解释了一句。

    “对对对，帮主，我们召集人马，就是想去抢占青蛇凶虎两帮的地盘！”

    在确认自家帮主，真的没有说笑之后，杜猛几人相视一望，他们赶紧改口，说道。

    “行，你们自己小心一点，抢地盘这种事情，我就不亲自出面了！”

    点了点头，陆云随口应了一声。

    青蛇帮与凶虎帮，最强者便是余人杰与庞虎两个，如今他们已死，其余人就是一团散沙。

    有杜猛这位淬骨境武者带队，收拾他们，自然不会有任何问题。

    至于陆云自己，当然想好好研究一下拍卖会上的那块神秘石板，他很想知道，这东西里面到底藏有何种奥妙！

