    铁蛮族族长带着九彩补天石和轩辕枪兴冲冲离去，前往炼器室，半途才想起什么，连忙喊来蒂亚帮林辰安排住处。

    “你还没和我说个大概时间，炼制云梦至宝需要多久？

    若是耗费的时间太久，那么我便先回去，到时候再过来取也不迟。”

    林辰见这家伙让蒂亚给自己安排住处后，立马就又要离开，他哭笑不得将对方拦下。

    “嘿！我倒是给忘记了。”

    铁蛮族族长有些不好意思地挠了挠头，实在是太过兴奋，导致脑海中就只剩下快点炼制云梦至宝这件事情，其它的都给抛之脑后。

    他心中有几分感动。

    林辰对铁蛮族显然是极为信任，不然的话，不会表示如果需要比较久时间，他就先回去，以后再回来取。

    “将寻常混沌至宝提升为云梦至宝，最关键的，是找到九彩补天石。

    至于这个过程所耗费的时间，倒是不长！前辈你只需要在我们族中待几天，到时候，我保证将一件让您满意的云梦至宝，双手奉上！”

    铁蛮族族长拍了拍胸膛。

    当即，林辰在铁蛮族中住了下来。

    到了住处，等蒂亚离去后，林辰盘膝坐到床上，心念一动，漆黑的火焰从他眉心涌出，化作一个火焰状的印记。

    与此同时，林辰感觉脑海一片清明，对这方天地各种法则的感悟，连带着也清晰了不少。

    “这‘般若菩提印’的效果，虽然不如‘道玉灵犀兽’，但却是要比玄黄钟强上不少！对如今的我而言，是再合适不过。”

    “般若菩提印”，正是林辰从巴罗穆的混沌异火，得来的特殊能力。

    它无法运用到战斗中，却是能够提升宿主对法则力量的感知力，不像道玉灵犀兽带来的效果那般惊人，但对眼下最迫切便是想提升境界的林辰而言，无疑是非常适合的一种能力。

    若是用于战斗中的特殊能力，很有可能，会成为食之无味的鸡肋。

    毕竟，来自碎片小世界的混沌异火，附带的特殊能力，对林辰这种级别修道者的战斗，基本无法带来决定性的影响力。

    “小玉，还不出来？”

    “汪！”

    道玉灵犀兽从林辰眉心飞出，站在他肩膀上，乖巧地舔了舔他的脸庞，旋即化作光芒，融入林辰体内。

    最后，林辰动用玄黄钟。

    玄黄钟同样能提升他对周边法则的感知，虽然如今其起到的作用，已经无法和刚得到时相比，但蟑螂腿再小也是肉啊。

    如此一来，三种手段齐出，虽然依旧远比不上在封神台上借助道玉灵犀兽修炼。

    但比起纯粹在封神台上修炼而不动用道玉灵犀兽，则是半点不逊色，甚至犹有过之。

    时间飞逝，转眼两天多时间，一晃而过。

    轰！外界传来一声巨响，之后便是冷笑声。

    “你们好大的狗胆，我一名虚空真神到来，竟然和我说什么族长正在闭关炼器？

    别说是他在闭关炼器，就是在渡生死大劫，也得马上滚出来见我。

    若是耽误我的时间，不是如今铁蛮族能够承担得起！”

    声音不大，但蕴含震慑人心的气息，清晰传遍铁蛮族的每一个角落。

    正闭目修炼的林辰，猛地睁开眼睛：“红樱真神，他怎么来了？”

    旋即，他感应到一股强大无匹的神念，从自己的身上扫过。

    “糟糕！”

    林辰脸色一变。

    显然是红樱真神懒得和铁蛮族的人多说，直接动用神念搜查，要将铁蛮族族长揪出来。

    当然，也不排除还有其它目的，比如搜查看看，铁蛮族这边，是否有什么异常。

    “你小子也在这边？”

    红樱真神带着惊讶和冷笑的声音，传入林辰耳中。

    轰隆——！伴随巨响，林辰所在的这间房屋，在顷刻间灰飞烟灭，化作尘埃消散无踪。

    红樱真神就站在距离林辰不到十米远的地方，眼神冰冷而又居高临下地盯着他。

    刚才，神念从林辰身上扫过，这也就注定，他必然被发现。

    铁蛮族的人，显然跟不上红樱真神的移动速度，此时才追赶上来，望着眼前一幕，都是有些不解。

    蒂亚跑到红樱真神面前，恭敬道：“前辈，这位是我们铁蛮族的恩人，看您神态，莫非是和他之间有什么误会？

    能不能——”啪！话没说完，被红樱真神一个巴掌抽飞出去。

    “你算是什么东西！别说是你，即便是你们族长，都没有在我面前唧唧歪歪的资格。

    我做事，还轮得到你们这些小矮子来教？”

    红樱真神冷笑：“若是再废话，就不是略施惩戒，而是直接把你们的脑袋和灵魂都给拍得消散！”

    蒂亚横飞出去，落在地上，满嘴鲜血，脸骨凹陷下去。

    林辰额头青筋跳了跳，心中暗恨，可惜自己实力不够，不然的话，绝对要把这家伙那嚣张的嘴脸打烂。

    望着一脸怒意的林辰，红樱真神狞笑道：“怎么，想要动手？

    尽管出手试试看！”

    “红樱前辈说笑了。

    我在你面前，就和你在迦夜前辈面前一样，怎么敢动手呢？

    老实得很！”

    林辰怒容收敛，笑意盈盈的说道。

    红樱真神眼神一寒。

    那里听不出来，对方是在嘲讽自己，在迦夜神王那种强者面前，屁都不敢放，只敢在这里欺负比自己弱小的人。

    “我问你，巴罗穆和云空烈他们两个，事情是不是你干的？”

    红樱真神冷声问道。

    林辰愕然道：“什么叫做事情是不是我干的，不知道前辈你指的是什么事情？

    该不会是指，他们输给我七千功绩点的事情？

    如果这样，那的确是我干的。”

    红樱真神皱眉。

    如果林辰的回答，是说云空烈两人不是因自己而死，那么他便会立马发难。

    毕竟，若不是林辰干的，林辰怎么会知道他们两个已经陨落。

    然而，林辰的回答无懈可击，红樱真神无法确定，自己两个弟子的陨落，是不是和这小子有关系。

    就在这时，天穹之上的空间扭曲，磅礴的混沌气流，如溃堤洪水，滔滔不绝涌出。

    “这是……云梦古界的混沌本源降临！发生什么事了？”

    红樱真神面露狐疑。

    林辰则表情一变，暗叫不好。

    

