    老和尚微微摇头，那一双好似看透世间一切事物的眼神落在了陈强身上，“施主，你身上的戾气实在是太重了，再这么下去的话，对您一定有影响，不如随着老和尚一起好好遁入山门修炼，假以时日，你的修为一定能够突破到无人能比，那时候的你，心一定是纯净的，对这个世界也好。”

    老和尚很想要将陈强带着一起走。

    他知道陈强有实力，也知道陈强有一番修为，更明白一旦陈强动起手来，没人是陈强的对手。

    可他心中也比任何一个人都要清楚，要想收服陈强，还没那么容易。

    “陈强，老和尚虽然平日里只会念经，但是修为也未曾落下！因为老和尚知道，要度化人，就必须先要达到那个层次才行！若是层次没有达到的话，老和尚则不能体会你们的用心，则不能感受你们所达到的层次！那时候老和尚还有资格来度化你们吗？”

    老和尚微微一笑，他双手微微合十，那眼神变的有些迷离，眸光之中释放出了些许慈祥，为的就是要将陈强收服，为的就是要在短时间内感化陈强，为的就是能够顺利将陈强给带走！毕竟，在他们看来，陈强能如此之刚，能如此不将人放在心上，并非其危言耸听，也并非他的力量不达标，而是他的水平在任何一个人之上，甚至还有隐藏实力的风险。

    因此，在他看来，要么感化陈强，要么将陈强彻底抹杀掉！除此之外，别无第二种路可以走。

    “陈强，老夫听说过你的名字，也听说过你在阳城的所作所为，但是老夫劝你，有些事情可以做，有些事情不可以做！你与佛有缘，老和尚带你修炼，乃是与佛结缘，希望你能明白老和尚的一片苦心，也希望你能明白老和尚这么做，不光是为了自己，也是为了你。”

    老和尚缓缓走上前，一股股浓郁的灵气波动横扫开来。

    男子笑了。

    刀疤等人也笑了！陈强若是被带走的话，那白家还有什么好怕的！“带！赶紧将他给我赶走！”

    男子兴奋了，他笑出声来，那眼神微微眯起，巴不得陈强被赶走呢！甚至，他看到陈强走前的衰容，甚至他都能看到陈强挣扎无果的样子！“陈强，你知道静法大师有多么厉害吗？

    他可是金山寺的老住持了！当年金山寺一战成名就是因为有他的存在！虽然现在换了一个住持，但是这并不影响他的地位，也得并不影响他的声誉！但凡被他所看重之人，都没有一个能跑的了他的手掌心！陈强，你是很厉害，你的灵气很强势，你的力量也很牛批，就连你的资源也比任何一个人都要多！但是你想过没有，当这些资源你没有福气享受的时候，当你辛辛苦苦建立起来的这些一下子烟消云散的时候，你会有多么痛苦？

    你会有多么懵逼！一旦静法大师动了手，你连商量的语气都没有！”

    “哦？”

    “好一个静法大师。”

    这么一说，到是吸引了陈强的注意，也引起了陈强的兴趣。

    他扭过头来看向了白墨林。

    白墨林微微点头，证实了男子的说法的确是真的。

    他感兴趣了，他甚至都想要看一看静法大师能强到什么程度！可要打起来，谁赢还不一定呢。

    陈强活动了一下自己的手指，他看着静法大师那偏向于安逸的眼神，微微一笑道：“这位老和尚，你要是与我为友，我必然也与你为友，可你要是与我为敌，我也必然会与你为敌！你应该能看的出来，诸葛先生是被他们所挟持绑架，从这一点来看，你要帮的不是他们，而是我！但……你帮了他们！你这让别人怎么想？

    还有，我只是想要救出诸葛先生而已，难道这也不行吗？”

    “你还说我一声戾气，还想要将我强行带走！好啊，真是好啊！老和尚，你要是有这个胆量，你要是有这个能耐，那你就试试看吧！不过，还是那句话，要打！就狠狠的打！千万不要留手了，有的时候，我可没有你想的那么脆弱！”

    若是老和尚能够将他的封印稍微解开一些，哪怕是能够稍稍压制一下老和尚，他也能将诸葛先生给救出来。

    可不知为何，他心中一点自信都没有。

    尤其是当老和尚那一双眸光微微迷离起来之时，尤其是当老和尚一手抬起，掌中所凝聚起一股极为精纯的灵气波动时，那力量比起赤鲉还要看强。

    “陈强！”

    白墨林有些焦急，他握住了陈强的手腕，想要将他强行带离这里。

    若是对付谁，白墨林自然相信陈强。

    可对付老和尚，他心中实在是没有底，甚至还觉得陈强有可能会栽在老和尚手里。

    “怕什么？”

    “慌什么？”

    “有我在，急什么！”

    陈强笑了，他慢慢转过身来，那嘴角掀起的弧度让白墨林都有些稍稍愣住了，那眼神之中流露出来的神情让人焦急，也让人有些懵，难道陈强不怕吗？

    难道陈强要刚吗？

    难道陈强不觉得这老和尚爆发出来的实力很强吗？

    一旦出手，一旦打了！那绝对收不回手。

    “陈强，静法大师与其他人不一样，他的实力，他的能力乃至他的速度都要在你之上。

    当年，好多个后天境强者都要与他打，都想要将他给制服了，但是没一个人能从他的手中挣扎出来，也没一个人能从他的手中逃脱的！你可知道……他当年修炼的时候，听说还得到了真祖的护佑。”

    白墨林急了，看到陈强真想要出手，他还真担心陈强会死在那人的手里。

    “哎哟，阻止他干什么？

    刚啊，倒是刚啊！敢和静法大师打的人，我以前也只是听听而已，但是现在看来，竟然是真的！这陈强胆子还真大呢。”

    “可不是么，非得等到被静法大师给收拾了才知道后悔？

    陈强这家伙到底年轻，到底还是太傻了，不过傻也好！”

    

