    江六少和崔真初他们也要回D州去了。

    在他们离开之前，江筱替成城选中了一枚戒指，成城跟夏妩求婚成功，等回到了D州双方家长就要开始准备结婚事宜。

    成城不打算走定婚的程序了，因为他年纪也老大不小，现在已经选中了结婚的对象就直接结婚了吧。

    夏妩哭得眼睛都有点红肿。

    江筱一看她的眼睛就有点忍不住想偷笑，但是想想这毕竟是自己的嫂子了，还是要给她面子，所以就忍住了，弄了点温泉水绞了毛巾给她敷眼睛。

    夏妩的眼睛红肿一下子就消退了，她觉得十分惊讶。

    “只是热水敷一下就好了？”夏妩很是好奇地追着江筱问。“因为我看书什么的也很容易哭，看电视电影也是很容易随着剧里的人物哭，我的眼睛很又容易哭肿，太丢人了。”

    她很不好意思。

    成城跟她求婚，她实在是觉得太幸福了，自己也控制不住眼泪，这哭了大半天的，自己也几乎是无脸见人了。

    “热敷是有一定的作用的，但是没有像我给你的这毛巾那么有效果，我是浸了点药水的。”江筱说道。

    成城倚在门边对夏妩说道：“小小这里给的东西你要是觉得效果很好，那必定是用了她自己配置的药，但是这些事情在家里说就好了，出去不管跟谁，都尽量不提。”

    夏妩赶紧点头，“我知道了，保证不说。”

    去了一趟小南城之后，夏妩也多少知道了一些危险，而且江筱和孟昔年他们处在京城这种地方也是权力中心，他们家里人都是身处高位的，夏妩当然知道厉害。

    “江筱，我回去之后，有空能不能给你写信？”

    “可以啊，我有时间就回，打电话也也可以的。”

    “太好了。”

    等到他们都离开了，四合院里一下子就像是冷清了下来。

    秋深。

    外面的路边已经满是落叶，早上起来的时候还能看到路旁结霜。

    只有江筱他们这家里依然是开着一院的花。

    这几天江筱几乎是哪里都不去，就一直在家里陪着孩子。

    而孟小宝也让她放下心来了。

    除了那一天孟昔年从小南城回来，孟小宝有过那么一次的失控，所以空间里的泉水流了出来之外，之后她也再没有出现这样的意外了。

    江筱和孟昔年讨论过，觉得那一次可能也是因为孟小宝很是欢喜于爸爸的回来，又看到他的脸上很脏，又有些小伤痕，所以才想着要替他洗脸的。

    没错，就是为了帮他洗脸。

    后来他们仔细地回忆起来，那个时候孟小宝的确就是拿手往他的脸上擦。

    江筱和孟昔年这段时间一直在好好地跟她说话，不管她听不听得懂，关于空间要保密的事，每天说几遍。有时候也抱了大宝二宝也听一听。

    然后他们就发现孟小宝空间里的那一棵植物长高了一点了，也不知道是什么，现在还是一株苗。

    不知道什么时候这株苗才会长大长高让他们看出来是什么。

    大宝二宝的空间现在是很确定是就只是储物的，并没有太大的特别。

