    南艺听到开车门的声音，担心是云磊或者韩秋白发现了她，这个位置只要两人中谁下了车就能看到她。

    她情急之下，下意识扯了一下旁边车的后车门。

    门居然没锁，南艺就缩着身子钻了进去，轻轻地关上了车门。

    云磊下车四下张望，看后面没人，又回身上了车。

    南艺则爬到靠近宾利车的这边，轻轻地打开车门的缝隙，跪在那继续录视频。

    “云磊，你今天很过分，你伤害到了南艺。”

    韩秋白此时十分矛盾。

    他哀怨地说：“我有点后悔了，我们不应该这样。”

    云磊冷笑，“你现在后悔晚了，南音已经死了，你和我都回不了头了。”

    “那你至少也要避避嫌吧？”

    “避嫌给南艺看？你还真是得不到的永远在骚动，“云磊语气慵懒，“你和她尽快断了，否则......”

    韩秋白看着眼前这个男人，觉得很恐怖.

    云磊强大的占有欲似乎可以摧毁一切，包括韩秋白之前构想的一切。

    “现在还不是时候，”韩秋白怯懦地解释，“我爸妈很喜欢南艺，昨天还说她毕业了，让我向她求婚。”

    云磊伸手摸了摸韩秋白的耳垂，眼神冰冷，“你可以求，看看她会不会答应。”

    韩秋白忽而忘了，南艺已经知道他的取向了，可是她不知道，他也真的爱她，喜欢她。

    两人都没有了继续聊的意思，云磊发动车子载着韩秋白离开了。

    南艺愣了好一会儿神，才将手机视频关掉，又将二人说的话都捋了一遍。

    难道南音的死和他们俩有关？

    而且，南音还怀了孩子？

    可南音死在了爆炸里，尸骨无存，又怎么能证明她死时是怀孕的？

    不过，南艺确定这一切都不是意外。

    后车门突然开了，傅辰坐了进来。

    听到声音，南艺才意识到她在别人的车里，她想起身下车，却发现跪得腿都麻了，起不来。

    傅辰看到跪在脚下，屁股对着他的南艺，挑了挑眉，“你身材真不错。不过，你不应该把头对着车门，应该对着我。”

    南艺回头，发现傅辰表情一顿，随即笑容玩味地看着她。

    “看不出来，你居然喜欢这种姿势？”

    傅辰嘴角噙着一抹浅笑，“不过，这种日子还有你的状态，咱们俩这样，是不是不太合适？”

    傅辰盯着回头的南艺看了会儿，发现她的战损颜值还真高，楚楚可怜外加空洞柔弱，不由让人生出‘我见犹怜’的心来。

    但傅辰想到了他的决定，就朝南艺的屁股瞄了一眼，“滚下去，渣女！”

    南艺羞愤地瞪了一眼傅辰。

    “谁想跟你啊？我是腿麻动不了了。”

    傅辰讽刺地问：“你这是等了我多久？你就这么饥渴？”

    “你少在这胡说，我是为了躲韩秋白才藏这的，”南艺伸手往下拽了拽自己的裙摆，“你再偷看我，我就报警告你猥亵。”

    “你非法潜入我的车，做妖媚的姿势，你还要告我？”

    傅辰说完这句话，看已经被欺负掺的南艺都要哭了。

    她的脸更是红得不像样子，他有一点心疼，又很想笑。

    傅辰还是伸手把南艺捞到了座位上。

    南艺赶紧上手揉腿，可是她力气太小，揉了半天筋也没揉松。

    她的样子十分狼狈，昨天傅辰包扎好的脚踝又伤了，细密的小口子又渗出血沫。

    而越来越多的吊唁者从大厅里走了出来，傅辰不想让别人误会，就催促她，“你搞快点，马上走，别想拉我下水。”

    南艺下了大力气，可是还是没揉松，反而肌肉和脚筋绷得更紧了。

    傅辰见她疼得冷汗都冒出来了，就伸手捞过她的腿，“忍着疼，要是叫出声，我会生出弄死你的心。”

    他大力地揉搓南艺的小腿肚子。

    南艺咬着嘴唇，疼得眼泪都快出来了，还是忍不住地叫出了声。

    女声独有的娇媚，很容易让人浮想联翩。

    傅辰冷眼瞪向南艺，南艺还想叫时，他直接吻了过来，封住了她的嘴唇。

    南艺被突如其来的动作搞得有点蒙。

    傅辰的手却没停，用力地帮她舒缓筋脉，很快紧绷的肌肉松弛了下来。

    可是南艺唇瓣的柔软很吸引傅辰，他的亲吻在与她舌尖钩摸复挑的纠缠中继续着，直到南艺开始用虎牙咬他。

    “傅总，司机小陈出去吸烟，忘锁车门了...”

    拉开车门的秘书贺炜和司机陈凯看到自家大BOSS，正在车后排激吻南家二小姐，南艺。

    贺炜赶紧把车门关上，和陈凯两人站在外边等。

    南艺用力的推开傅辰，“我都这样了，你还趁机占我便宜？”

    “谁让你叫的，赶紧下车，”傅辰抹了一下自己的嘴唇，渗出一点血渍，“你属狗的？”

    “我属狼的，下次你再敢这样，我撕了你。”

    南艺推开车门，猫着腰，小心翼翼地用手撑着地下车，可她还没完全下去，季雪莹的高跟鞋却踩了上来，尖利的鞋跟踩在南艺的手背上。

    她吃痛地喊了出声。

    “啊——”

    只听到喊声的傅辰揉了揉眉心，见季雪莹一把将南艺扯了出去，她亮着声音喊道：“傅辰，搭一下你的车？”

    说话间，她大开着车门对散场过来的吊唁者寒暄，“秦总，那我先走了，回见！”

    南艺忍着痛，快速从车尾后面溜走了。

    季雪莹坐了上来，和煦地问：“南艺，怎么会在这？”

    “不重要，”傅辰感激地冲她笑笑，“亏你机智，谢谢。”

    季雪莹低着眉眼，盘算自己刚才那一脚有没有踩断她的手骨。

    贺炜和陈凯两人上车后，都没敢说话，车厢内一度很安静。

    傅辰挑了下眉眼，“刚才的事，你俩要是说出去，就不用来上班了。”

    贺炜和陈凯对视一眼，频频点头。

    季雪莹不解，“南艺被打的事？”

    随即，她又一副惋惜和难过的样子，“怕是要不了一会儿，整个宁城上流圈就都知道了，你还担心他俩说？”

    傅辰松了领带，仰躺在靠椅上，“开车，回公司！”

    南艺捂着手返回殡仪馆，想找祁俊说这事儿，迎面就碰上了南沛成。

    南沛成气冲冲地走过来，扬起手又给她一巴掌。

    “你个蠢货，现在是你闹脾气的时候嘛？”

