

　　    傅华笑着说：“景色是很美好的，不过老看就没什么感觉了。这里什么都好，就是节奏太慢了，你来这几天会感觉很新鲜，很美好，住久了就会闷的。”
　　
　　    谈红笑着说：“如入芝兰之室，久而不闻其香。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是有这个意思。”
　　
　　    这时傅华的手机又响了起来，他看了看竟然是金达的号码，连忙接通了。
　　
　　    金达笑着说：“傅华，你这家伙真是的，跑哪去了，我想找你一起吃饭都找不到？”
　　
　　    傅华笑着说：“顶峰证券的谈经理想看看海川的风景，我拉着她在海边这里转了一下，现在正在金海湾这边吃饭呢。”
　　
　　    金达说：“真是差劲啊，跟美女吃饭也不叫我？”
　　
　　    傅华笑着说：“金市长您现在工作多忙啊，我就是想叫你，你也得有空来啊。”
　　
　　    金达笑笑说：“这倒也是，诶，傅华，你这次准备什么时间回北京？”
　　
　　    傅华说：“考察项目基本完了，我准备明天跟利得集团和顶峰证券的人一起回去。金市长您有什么指示吗？”
　　
　　    金达说：“这么急着回去干吗？驻京办那边有什么事情等着你回去办吗？”
　　
　　    傅华说：“那倒没有。”
　　
　　    金达说：“那就再留几天吧，政府这边正在草拟海川的海洋发展战略，我想让你看看，给点意见。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我能给什么意见，我这水平可差得很远。”
　　
　　    金达说：“在我面前就不用装腔作势了，回头你参与看一看他们的草稿，我总觉得什么地方不尽到位，却又说不出什么来。”
　　
　　    傅华笑笑说：“市长您都看不出来，我又怎么能看得出来呢？”
　　
　　    金达不高兴了，说：“傅华，你需要在我面前拍这种马屁吗？”
　　
　　    、傅华见金达严肃了起来，不敢再嘻哈，就笑着说：“既然您让我看，我看就是了。”
　　
　　    金达这才笑了起来，说：“这才对嘛。傅华，这份东西是一个纲领性的东西，是我未来几年管理海川经济的一个主线，我个人是十分重视的，所以务求完美，你要给我当回事情去做。”
　　
　　    傅华笑笑说：“遵命就是了。”
　　
　　    金达说：“弟妹那边如果因为你耽搁了有什么意见，我可以帮你解释的。”
　　
　　    傅华说：“不用啦，我老婆那个人好说话的。”
　　
　　    金达笑着说：“那就好，你明天上午过来我办公室一下，我们碰碰面。”
　　
　　    金达挂了电话，谈红看着傅华笑着说：“你跟你们市长关系还真是不错啊。”
　　
　　    傅华笑着说：“还可以吧。”
　　
　　    谈红笑着说：“什么还可以，连跟美女一起吃饭不叫他这样的话都说的出来，肯定你们之间一定像哥们一样相处融洽。”
　　
　　    傅华笑着说：“谈经理跟我说这个，是想强调说你是一个美女，还是想说我们市长对我很好？”
　　
　　    谈红笑着说：“我是美女这件事情还需要强调吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这倒也是，只要有眼睛的男人都不会否认这一点。”
　　
　　    谈红说：“你承认就好。诶，傅主任，既然你们市长这么看重你，你的前途无量啊。看来不久你就会回海川来工作的。”
　　
　　    傅华不置可否的笑了笑，他不想跟谈红深入的探讨这个问题，他跟谈红并没有熟悉到交心的程度，只是说：“我还是觉得留在北京不错。”
　　
　　    菜陆续的上来，谈红是一个注重生活品质的人，对对美味食物是有着浓厚的兴趣的，她的注意力很快就转到了食物上面去了。
　　
　　    晚上，伍弈接了傅华出来吃饭，寒暄过后，傅华问道：“伍董究竟找我有什么事情啊？”
　　
　　    伍弈说：“是这样的，老弟，我想拜托你点事情，你能不能出面帮我约一下金市长？”
　　
　　    傅华看了看伍弈，笑着说：“那要看伍董找金市长是有什么事情了？如果是正当的事，这个忙我倒是可以帮。”
　　
　　    伍弈笑了笑，说：“这件事情吗，说正当也算正当。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你这个意思还是不够正当了？”
　　
　　    伍弈点了点头，说：“我是想跟金市长套套近乎，让他帮我在仙龙地块竞拍这件事情上跟有关部门打打招呼。老弟啊，只要你促成了，我一定重谢的。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“这件事情我怕是不能帮你的，金市长在海川时间也不短了，他是个什么人你也应该了解的。更何况他刚刚被任命为代市长不久，这个时候你想一下，他怎么会随便帮一个地产商跟有关部门打招呼呢？”
　　
　　    伍弈说：“这件事情是有一定难度的，不过如果你老弟出马，金市长一定不会驳你的面子的。”
　　
　　    傅华说：“我有什么面子啊？对了，这一次的土地拍卖不是公开竞标，价高者的吗？以你现在的资金实力怕什么？”
　　
　　    伍弈说：“公平竞争我倒是不怕，可是我怕别人暗地里动手脚。”
　　
　　    傅华说：“所有的程序不都是公开透明的吗？谁能在暗地里做手脚？”
　　
　　    伍弈说：“老弟啊，你不懂的，他们如果真要动我的手脚，还是可以的。”
　　
　　    傅华说：“发生什么事情了，谁会动你的手脚？这个他们又是谁啊？”
　　
　　    伍弈说：“郑胜过来找我了，他在房地产行业打滚多年，我怕他暗地里不知道会做些什么事情出来。”
　　
　　    伍弈就把郑胜来跟自己交涉的情形跟傅华讲了，傅华听完，说：“这个郑胜怎么可以这么猖狂，竟然敢公然找人围标？”
　　
　　    伍弈笑笑，说：“老弟啊，现在就是这么个社会，你在政府系统，这种情形肯定见到的比我更多，大家都在找机会钻门子，不择手段的达到目的，反而是那些遵纪守法的老实人吃亏。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，他自己做的就是一个帮政府找门子的工作，当然明白这其中的奥妙，他说：“我只是没想到这个郑胜会这么明目张胆。”
　　
　　    伍弈笑笑说：“郑胜在海川经营了多年，个性又很张狂，这么做也很正常。老弟既然不齿于郑胜，那就帮我这个忙好了，找金市长帮我拿下这块地，不让郑胜得逞。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那我这么做，跟郑胜有什么区别？”
　　
　　    伍弈笑了，说：“老弟啊，你别的什么地方都好，就这一点不好，太死板了，对付坏人就是得用这种烂招。”
　　
　　    傅华说：“这是我的原则，我想金达也不会同意这么做的。不过，我也不是一点忙不可以帮你，我可以跟金达市长反映一下郑胜可能要围标这个情况，让他跟有关部门申明一下相关的纪律法规，不要让有些人钻了空子。”
　　
　　    伍弈看了看傅华，摇了摇头，说：“好吧，这也算是聊胜于无了。”
　　
　　    傅华说：“你一定要争这块地吗？”
　　
　　    伍弈说：“一定要的，就为了跟郑胜这口气也要争。”
　　
　　    傅华看了看伍弈，说：“伍董啊，我说句可能不该说的话，你这样志在必得，可是犯了商家的大忌啊。”
　　
　　    伍弈说：“怎么说？”
　　
　　    傅华说：“你这是把底牌亮给了对方，对方如果足够高明的话，你就危险了。”
　　
　　    伍弈笑了笑，说：“反正这块地我是一定要拿的，不管那么多了。”
　　
　　    第二天，傅华送走了孙健和谈红，就赶去了金达的办公室，这还是两人自机场那一别第一次见面。
　　
　　    傅华看到就这么短时间，金达显得苍老和疲惫了很多，心里暗自感叹权利还真是一个有魔性的东西，即使像金达这样知识渊博的人也难逃他的折磨。
　　
　　    金达和傅华握了握手，笑着说：“傅华，还是你过得滋润啊，还能陪美女吃饭逛风景。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我跟金市长是分工不同，我的责任就是接待好来海川的客人。”
　　
　　    金达点了点头，说：“是啊，我们是各尽其责啊。客人送走了？”
　　
　　    傅华说：“是，送走了。”
　　
　　    金达说：“你感觉重组海川重机的希望大不大？”
　　
　　    傅华说：“应该没什么问题吧，我听顶峰证券的谈红说，他们跟利得集团重点推荐的就是我们海川重机，两家公司的高层基本上达成了共识。”
　　
　　    金达笑了，说：“那就好，海川重机解决了的话，我也少一块心事。来，傅华，你看看这份文件。”
　　
　　    傅华接过来文件看了看，原来正是海川市政府政策研究班子草拟的海川市海洋发展战略。
　　
　　    傅华细细的看了一遍，他是看过金达原先做的那份报告的，在脑海里对照一下之后，发现两者之间差别不大，这份草稿基本没跳出金达那份报告的框架。
　　
　　    傅华笑着说：“金市长，这份报告似乎跟你原来的一致啊。”
　　
　　    金达点了点头，说：“这就是问题所在了，我原本以为交给政府的政策研究班子研究，会有些新的观点和对我的一些观点的深入，结果看了之后，几乎是我的翻版，毫无新意，令人大失所望。”
　　
　　    傅华笑了，说：“金市长大概忘记自己当初是做什么的了吧？”
　　
　　    金达愣了一下，说：“傅华，你这么说是什么意思，了吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

