
“他是我同学啊，我们今天在这里举行同学聚会，因为我喝多了，所以他要送我回家。”她隐隐记得，在她趴下后，大家似乎还都在兴头上，所以段迟就主动要求先送她回家，不想刚出电梯门就遇到了石子宸。

“同学聚会？”石子宸冷笑到，“就你们两个举行同学聚会啊？还真是浪漫呢！”石子宸将头凑近苏沫沫的耳朵，轻声地说道，声音里带着一种说不出的魅惑和讽刺。

“不是这样的……”苏沫沫瞪大了眼睛，她简直不敢相信他怎么那么好的联想力。

“不是？骗谁呢！这不是喝多了要一起回家吗？是先回谁的家呢？”石子宸冷哼一声说道。

语气里那满满的讽刺和厌恶，让苏沫沫本就因喝酒而头痛的脑袋感觉更是头大，她再也不能忍受听他这样说话了，“石子宸，我不管和我同学怎么样，貌似都跟你没有关系吧？”

她的话成功激起了石子宸的愤怒，他扬起手想要抽她一个巴掌。

苏沫沫仰起头，同样怒瞪着石子宸。

扬起的巴掌在接触到苏沫沫倔强的目光时，放了下来。

“沫沫，他是谁？”反应过来的段迟，满是疑惑地向苏沫沫问道。

他可以感觉得出眼前这个气质高贵的男生对他的敌意。而他也是本能地觉得这样男生会是他的第一号敌人。

不过对他有敌意也就罢了，他凭什么那样对待沫沫？

“小子，你没有资格知道！我警告你，你最好离苏沫沫远点，否则，有你好看的！”没等苏沫沫回答段迟，石子宸就吼道。

“我没有资格知道，你又有什么资格这样对我说话？”他段迟也不是被别人吓大的主，虽然从小到大，他很少惹事，但是如果事情惹上了他，他同样不会轻易罢休。

“石少爷，有话好说，有话好说，这一定是误会！”看到事情愈演愈烈的酒店经理，硬着头皮插进去这么一句话。眼前的两个主哪一个都是他得罪不起的啊！虽然石少爷是他老板的儿子，但是那另一位是副书记的公子啊！如果这两位在他的酒店里生了事，哪一边出问题，他都承担不起。

“哦！袁经理，你在这里啊？快点将这个自大的白目男拉走，否则你的酒店就等着关门吧。”段迟这才注意到酒店的经理就在旁边。酒店经理在听到这句话时，几乎吓傻了，这小祖宗的话，不是要他的命吗，把石少爷拉走？除非他不想当这个经理了，可是不听的话……

石子宸在听了段迟的话后，也是眉头一皱，这小子好大的口气！他张这么大，还是第一次听说有人敢关他石家产业之下的酒店！

“袁经理，这小子是谁？”石子宸冷冷地盯着眼前狂妄的段迟向酒店经理问道。

“回少爷的话，这位公子是金山区党委副书记的公子。我说两位小爷，你们就饶了小的，别再闹了好不？咱有话好好说，行不？”酒店经理冷汗淋淋地说道，如果两位小爷不就此打住的话，他经理的位置真的是不保了。

本以为能够借着石少爷来的日子巴结石少爷好高升，不想，石少爷刚来，就给他出了这样的事情。他现在还真不敢求别的了，只要能够保住自己酒店经理的位置就行了。

党委副书记的公子？这小子果然是有来头！怪不得敢跟他叫板！看来那个苏沫沫还真有点本事呢，居然在高中时就能把党委副书记的公子勾引到手！　石子宸不禁鄙夷地看了一眼苏沫沫，她还真是虚伪的女生呢！怪不得看不上自己，原来是看书了副书记的儿子呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605332"  chaptername="第五十七章  这小子是谁">加入书签</a>
</div>
