    6张家的反抗

    五花大绑的张有田跌跌撞撞地被几名兵团战士押进一间青砖瓦房，第一眼映入眼帘的就是他那同样被五花大绑的县令哥哥。

    话说当时张有富正在床上躺的好好的，一边调戏着娇妻美妾，一边命乐师奏着靡靡之音。突然就有人来报，县尉的亲信陈明华求见。

    “不见！”张有富冷笑一声。话音刚落他就转念一想，若是能从这个陈明华这里，了解到李定的动向，上书诽谤倒也好言之有物。

    “罢了，请他入书房等候吧。”

    张有富又在床上整整赖了一个时辰，觉得自己已经摆足了架子，这才慢慢悠悠地从床上爬起来，一脸傲慢地踱入书房。

    “不知陈先生远道而来，所为何意啊？”张有富两眼又眯在了一起。

    陈明华恭恭敬敬地站起身，双手抱拳，“县令大人，如今灾民虽已安置得当，但粮食却迟迟没有着落，在下此番前来，正是要恳请县令大人网开一面，解万千生民倒悬之疾苦啊。”

    张有富暗自冷笑:那李定到底是无能不智之辈。张有富早已算好，纵然李定抢了官家的粮仓，粮食也支持不了万余人吃到秋收，如今李定果然派人低声下气求上门来。张有富打定了算盘，不会给予李定半丝半缕的支援，但他还要好整以暇，好好捉弄一下眼前的陈明华。

    他心中打着算盘，却没注意陈明华早已踱步至他身前二尺之地。

    张有富拉长了声音懒洋洋地说:“县尉大人此言何意啊？我张有富身为朝廷派驻此地的父母官，岂能置百姓性命于不顾？本官自当尽心尽力，为朝廷分忧，却不知县尉要我网开何面啊？”

    陈明华站直了身子，上前一步朗声说到:“大人，我等如今缺粮缺地，欲借大人家产一用，万望大人深明大义，网开此面。百姓必然感怀大人的大恩大德，为大人立祠，身后百年亦香火不绝。”

    张有富听闻此言勃然大怒，抬手一挥，正欲大声呵斥，却见陈明华右手一扬，不知何时手里已多了一把寒光四射的匕首，正抵在张有富肥硕的肚子上。“县令大人莫要大声喧哗，我家县尉还有要事与大人相商，大人此番不妨与我同去。在下定力不强，容易手抖。大人切不可作声，让旁人发现，惊扰了在下。”

    ……

    张有田看着眼前被五花大绑的哥哥，目瞪口呆，他本以为自家哥哥身为县令，自然会为张家做主，尽快把一家老小从牢狱里救出去。却不曾想两人竟然是在牢狱里相见，一时间绝望的喘不过气来。

    此刻眼见自家弟弟也被押进了牢房，张有富的心也瞬间沉入了谷底。他本来上书污蔑李定有谋反之意，却不曾想李定当真有着反心，如今公然劫持朝廷命官，又将自己的父母宗族一并监管，图谋不轨。自己本就与李定有些私怨，如今落入了他的手里，看样子李定又是个不顾后果的疯子，只怕自己难以活着走出去了。

    “我要见李定！我要见李定！”张有富按捺不住了，大声疾呼。

    此时此刻，李定正和一众兵团干部召开会议。突袭计划意想不到的成功，包括张有富张有田的张家在内，汉复县大小地主，官员及家属四百余人，尽皆拿下，无一落网。计划过于成功，以至于同志们反而有些不知所措了。

    “大家静一静。”李定站起身来，一众喜色溢于言表的同志们马上安静下来，一脸崇敬地看向李定。

    “同志们，我们的汉复县革命取得了重大的成果，一众阶级敌人已经被人民所控制起来。但这只是革命大业中的小小一步，切忌骄傲自满。我们的目标可是要解放全天下受苦受难的黎民百姓。”

    “克之同志，我建议立即清点粮食浮财与地产，将这群蛀虫斩首示众，以儆效尤。”季平站起来，满脸激昂地大声道。

    “对！杀了这帮民贼！”立即有干部起身应和。

    汤和皱了皱眉，站起身来，“同志们，我认为大家的想法有些偏激。万恶的阶级敌人是一定要除去的，但是不能由我们私下决定。”他抬起头来看向李定，发现李定一脸鼓励，当场勇气倍增，“我建议召集群众，举行公审大会，由人民群众决定他们的下场。”

    “汤和同志说的很好，土豪劣绅与群众有着深仇大恨，但是由我们不问青红皂白地统统杀掉绝不可取，我同意召开公审大会。”李定一锤定音。

    经过兵团干部举手表决，一致同意召开人民公审，将地主老财的命运交到了人民手里。

    当李定，彭应之，汤和等一众兵团干部踱入牢房时，张有富的一张黑脸已经气成了青紫色。还不等李定开口说话，便一个鲤鱼打挺，牢牢捆住的肥硕的身子居然瞬间立了起来，大声怒斥。

    “李定！你居然敢劫持朝廷命官！你要造反吗？”

    李定面色十分平静，诚恳地说，“张县令，我们不是造反，我们是革命。当然如果你理解不了革命二字，简单地了解为造反倒也未尝不可。你不要与我这么激动，此刻不是你我的矛盾，我也和你没有什么矛盾。发生的一切，根本原因都是你与人民的矛盾，我不知道你是否罪大恶极，关于你的下场就交给人民公审吧。”

    张有富大为震惊，他一时间想不明白李定在说什么。古往今来，远有武王伐纣，三家分晋，田氏代齐，近有董卓乱京，袁术称帝，曹贼篡汉，乃至于农民造反的黄巾起义，权力无论如何都集中在大反贼一人的手里。眼前的李定也肯定是个反贼头子，反贼头子什么时候允许平民百姓参与政治了？眼前的李定到底在说些什么啊！

    汤和将张有富二人的表情变化看在眼里，心中不由自主地嗤之以鼻。看来克之同志在课上说的话，到底都还是真理。

    **的阶级敌人根本不懂得他们一直以来压迫的是怎样的人民，而被压迫的人民中孕育着怎样的力量。正因为不懂，所以他们才穷凶极恶，肆无忌惮。正因为人民自己也不懂，才会只能任由这些剥削阶级在人民的头上当老爷，作威作福。此刻他心中对李定的钦佩之情更加强烈:天知道这位县尉是怎样的大才，竟有如此欲要改天换地之气魄。

    他又想到李定总结的一句话:不管是什么人，什么身份，都不要想着要当人民群众的老爷，凡是要站在人民头上当老爷的，就是人民的敌人，我们就要不遗余力地将他们打倒！

    “张有富，你为官多年，联合张有田一起以权谋利，损公肥私。天灾降临，罔顾人民性命，一心只想保住乌纱帽。如今你站在人民群众的对立面，劳动人民对你恨之入骨！你有什么辩解想说？”彭应之沉声道。

    张有富此刻反而镇定了下来，冷笑一声，“你说的话倒是好听，尔等不过是区区反贼而已，如今裹挟民众聚众造反，蒙蔽无知黔首。待大汉天军进剿，且看尔等全家死无葬身之地。”

    汤和拦住了暴跳如雷的彭应之，淡然一笑，“我们的未来就不用你操心了。我们到底是蒙蔽人民还是为民请命，在百年后自有公论。”

    李定皱起了眉毛:“张县令，我们的政策是，不放过一个坏人，也不冤枉一个好人。如果你们手上没有人民的血债，也愿意参与劳动，接受劳动人民的改造，人民会给你们一条出路的。”

    大财主张有田却根本不听，在一旁恨的咬牙切齿，目眦欲裂。他声嘶力竭地大吼:“狼子野心！乱臣贼子！你们敢动我家土地，行此逆天之事，就是与天下世家乡绅为敌！我张家的地保不住了，你和外面的泥腿子们都得给我陪葬！”他有些丧失理智地呼喊，一边狂笑起来。

    李定，汤和等人厌恶地看了他一眼，对于敌人的顽固有些无可奈何。众人无奈地摇了摇头，掉头走了出去。出去的时候，身后张有田还在疯狂地咆哮。

    门口站岗的两位兵团战士听得清清楚楚，两张朝气蓬勃的脸上满是愤怒，若不是李定等人就在面前，只怕是当场便冲进去撕碎了这个恶贯满盈的老地主。

    李定等人已经走出去好几步，李定突然又站住，走了回来。他拍着两位小战士的肩膀，温和地说:“小同志们，不要被敌人的声音迷惑了心智。你们刚刚听到了，阶级敌人在面对必然的失败时，会爆发出怎样的反扑。革命不是请客吃饭，一定要慎之又慎，若是稍有疏忽，可能就会有亲人，同志们为此付出惨重的代价。”

    李定平日里是一个很温和的人。但不知为何，无论是兵团的高层干部，还是普通战士，都不由自主地对李定有些畏惧。这两名战士接受眼里严肃的李定亲自教导，不由得激动的满脸通红。

    两位战士满脸敬仰，“李老师，我们记住了！”

    【作者题外话】：同志们好啊！我是小彭同志！稳定日更六千，断更了就打歪我的狗头好叭～～（欢迎同志们催更）收藏书单银票点一点，一起公审司马懿！

