    “是吗？看来本世子以后要经常补补身子，不然公主要受委屈了～

    是不是啊，公主！”

    宫墨渊红光满面，一看就知道心情状态大好，那一直翘起的唇角，那痞坏的表情，看的玛莎呕气。

    呸，真不要脸！

    他笑的如冬天的暖阳，熠熠生光：“马车在外面等着了，走吧，我的世子妃！”

    大男孩开始变得体贴。

    玛莎涨红的脸温度迟迟未降，听了他的话像炸毛的猫咪：“谁是你的世子妃，本公主还未嫁人呢。”

    提着裙摆像驿馆外走去。

    宫墨渊在后面，觉得她怎么看怎么可爱，暗暗懊恼自己以前对她的冷淡，避如蛇蝎的态度。

    明明这么好的一姑娘，当初他怎么就没早点发现她的可爱之处呢？

    今日她穿的依然是她母国的服饰。

    一身白色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着粉色的花纹，臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡。芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上。

    乌黑的秀发一半用两条淡紫色的丝带编成两股小辫子盘起，一半披在腰间。

    额头上一串翠绿色的珠链显得她一双美眸更加灵动，似藏有千言万语，也将弹指可破的肌肤衬得更加白皙。脸上未施粉黛，却清新动人。

    脖子上缠着与衣裙同色的丝质手帕，若隐若现的青紫时刻提醒着宫墨渊他昨晚的激烈。

    “不用你抱，本公主可以自己上去。”

    “别逞强，我知道你腿不舒服……”

    宫墨渊一把将人抱进马车坐好，手指回味的捻了捻。

    暗三挥动马鞭赶车。

    暗四在树上暗戳戳的羡慕嫉妒恨，暗一暗二在王爷离去的第二日奔往边疆，暗三可以充当车夫到处去玩。

    只有他，不是在暗道里训练下面的人就是天天藏在驿馆保护玛莎公主。

    他好想出去浪啊！

    好怀念在郡主的铺子跑堂的日子啊！

    看看守着驿馆的虾兵蟹将，没兴趣的摇摇头，掠影而去。

    要真有人想对玛莎公主下手，这些人顶屁用。

    三皇子潜进驿馆好几次都没发现，跟摆设一样，每次都得他出手把人提溜出去。

    宫宴还没有开始，官员们都三三两两地聚在一起谈话，家眷们也都拉着相熟的人唠家常。

    “寿王世子，玛莎公主到！”

    御花园内，一道刺耳的尖锐嗓音响起，众人皆停下讨论的话题，震惊的将视线转向来人。

    “这寿王世子今儿个怎么同玛莎公主一同来的，真是稀奇啊！”

    “那可不，还笑的如沐春风。

    难道我听闻的都是假的，是人以讹传讹？”

    只能怪以前宫墨渊对玛莎公主的态度实在是太差了，长眼睛的人都看得出他对她有多不喜。

    “啧，不过说真的，这玛莎公主变化还挺大，比上次见的时候漂亮性感多了。”

    说这话的是一个吊儿郎当的世家公子。

    他身边一女子目不转睛盯着携手并肩走来的俊男靓女，看宫墨渊是痴迷，看玛莎是恨不得将其抽筋拔骨，大卸八块。

    本来娇俏的面容，因嫉妒而变得扭曲。

    为什么，他不是不喜欢她吗？

    为什么会一起来参加宫宴？

    一定是那个不要脸的玛莎公主，不知廉耻的当众说要嫁寿王世子，现在又众目睽睽之下没皮没脸的和世子拉拉扯扯......

    宫墨渊听着那些人丝毫不避讳的议论他以前的事，心虚的看一眼玛莎。

    见其没什么变化又若无其事的携手走到她的席位扶她坐好，才往另外一边走去。

    “照顾好你家公主。”

    转身前还嘱咐了一遍梦罗。

    “是。”

    坐到男席的宫墨渊老是忍不住要看玛莎，弄的人家都不好意思，只能低头。

    “皇上驾到，皇后娘娘驾到，太后娘娘驾到——”

    又是那道听了让人忍不住起鸡皮疙瘩的尖锐嗓音。

    “皇上万岁万万岁，皇后娘娘千岁千千岁，太后娘娘千岁千千岁。”

    乌泱泱一片跪在地上行礼，声音震天响。

    “平身，今日就当是平常家宴，大家不必拘谨。”

    “谢皇上。”

    闻言，众人起身坐回自己的位置。

    “皇上，这光吃菜也索然无味，依臣妾看，不如人舞姬表演一段给众位大臣及亲眷们助助兴？”

    一身正红凤袍的皇后，端的是尊贵华丽，，有万里挑一之色，也有一国之母之势，就是不知道这“德”，是盈是亏。

    “母后，您觉得呢？”

    见皇上没回，也不觉尴尬，偏头对上皇帝右边的太后。

    “嗯，哀家觉得热闹热闹也是不错的。”

    太后漫不经心的样子，明显没放在心上。

    眼神不停在人群中不停搜索，看到什么，欣慰的笑了。

    皇上给了身旁太监一个眼神，太监了然叫了一声：“奏乐！”

    乐师们开始拿出乐器吹奏，随之走进几个女子翩翩起舞。

    穿着清凉性感，姿容上等，身姿窈窕，舞姿曼妙，看的一群男人心头一热。

    宫墨渊对舞蹈没兴趣，对舞姬更没兴趣，眼睛在现场百无聊赖的巡视着，突然，眉头一皱，面色一沉，眼睛划为利剑向皇上下首的三皇子射去。

    三皇子宫廷阑，是皇后嫡子，太子之位对他来是应该是炙手可得才对，偏偏他不思进取，沉迷于男女之事，甚至强睡了一个皇帝的新封的贵人。

    皇上大怒，皇后苦苦哀求，可怜那位才进宫受宠一月的贵人就这样为了皇家颜面牺牲了。

    死后还背上一个不守妇道，祸乱宫闱的名声。

    宫廷阑也从此被皇上厌恶，不喜。

    偏偏皇后还觉得自己儿子很好，一直为太子之位努力着。

    玛莎公主就是她为宫廷阑铺路的一颗棋子，谁知被宫墨渊截胡，她气得不行。

    知道宫墨渊对玛莎的不喜，她觉得儿子还有机会，不惜让儿子去驿馆生米煮成熟饭。

    妈宝又好色成性的宫廷阑当然乐见其成，兴奋劲儿十足的摸进驿馆，每次都被不知名的蒙面人揍的鼻青脸肿扔出去。

    现在见玛莎更加精致，一袭白衣，愈发性感妩媚，他眼睛都粘在她身上挪不开。

    忍不住想，这样的人儿，在床上、的、滋味一定销魂极了。

