    

    第一百四十二、我这算不算是奸计得逞了

    山雨欲来风满楼，这句话自然说的要下雨啦，先刮大风啦。不过这一阵昏天暗地的大风刮了过去，老严的表情更加诡异，甚至开始歪歪扭扭地走路，慢慢走到棺椁面前。

    就在我满脸惊愕的看着他的时候，肖小三立刻把我拽了起来，拖到一边去。老严似乎都没有看见我，用力地拍了拍棺椁，咣咣咣的声音听起来分外瘆人。

    “老严，老严。”有人在边上喊起了他的名字。但老严依然没有任何反应，只是又转向了何县丞，忽地抓住了他的衣襟，抬手就给了他三四个耳光，清脆响亮，我们一众人更是看得目瞪口呆，没有反应过来。

    何县丞的脸瞬间都被抽出了血印子，嘴角流出了血，可见老严的力度有多大，真是有多大的仇恨呀，要这么下黑手。

    就在何县丞正要挣扎发怒的时候，老严忽然说话了！

    “好你个狗官，明明是你劫了朝廷的金子，却赖在我的头上。我贺崇礼，就算是死，也不会放过你的。”

    大家一听到贺崇礼这个名字，立刻全都来了精神，也没有人敢上前去拉开他们两，就这么看着热闹。

    老严说话的样子和平时完全不一样，之前老严说话是淡然，话少，也没有过多的表情。应该是和他的职业有关系，毕竟他要是喜欢说说笑笑的，这个招魂通灵的招牌就不太真实可信了。

    现在他这个样子，完全是一个野汉子的形象，声音也粗了很多。更重要的是，老严就是一个吹唢呐的，平日里也没有太多体力劳动，所以也不算强壮。可他现在居然一手就揪住了何县丞，并且手臂上的青筋暴露，怎么看起来都像是练过武功的人。

    在打转的大雨前的大风中，他仿若恶鬼一般，怒目相对，极为恐怖。何县丞也被这气势吓傻了，一时间腿都软了。不过，他还是强行为自己辩解道：“你是贺崇礼？不可能！我没有劫金子，不是我，是你！”

    “我怎么会弄错？呵呵，你忘记了么？我已经死了！死了！我翻看了阎王的记录，金子明明是你劫走的，却诬陷在我的头上，让我被追杀被冤枉。我死的好冤啊，真的好冤啊！为什么啊？为什么啊？你这个狗官，你把金子独吞了！你才应该千刀万剐！”老严此时已经不是老严了，应该被称为“贺崇礼”，那个被杀的反贼。难道是老严真的吹唢呐，把鬼魂招来了？然后，贺崇礼跑来附在老严身上，要来报仇？

    一想到这个结论，以及老严素来的外号，大家都吓坏了，纷纷往后退去，生怕太靠前被误伤。但是，又有想看热闹的人，结果就你退我涌，场面开始乱了。

    “你瞒得过朝廷，但能够瞒过天下人么？你能够堵住我的嘴么？我就算是死了，也要揭发你的恶行！你以为你能够通鬼神么？你以为真的有钱能使鬼推磨么？你太天真了！我告诉，你以为我不知道你的金子藏在哪里了么？它就藏在了……”“贺崇礼”正要说出藏金子的地点，忽然有人横向里冲出来，往他身上泼了一身黑血。“贺崇礼”惨叫了一声，身子晃了晃，噗通一声倒在了地上，身体还不住地抽搐，慢慢才平静下来。

    此时，大雨也落了下来。又是一场瓢泊大雨，看客们纷纷逃到了房檐下，或是大门口的廊檐下，何县丞也被自己的侍卫搀扶起来，找了地方躲雨。此时此刻，只有“贺崇礼”倒在大雨里，身下的狗血被雨水冲刷开，慢慢散开，形成了更加诡异的画面。

    很明显，葬礼不能再进行下去了。有些宾客看到这种情况，都打算走为上。老柴把大门打开，也任由宾客们出入，不做任何阻拦。我就默默站在廊檐下，肖小三给我找了一把油伞。我慢慢走到院子中间，用油伞遮住了“贺崇礼”的身体，附身看着他。他忽然坐起，愣愣地看着我。周围一群看客有惊呼声和倒吸气的声音，我毫无表情地伸出了手，在大雨的浇灌下，衣袖很快就湿透了。“贺崇礼”借着我的力气，靠近我的耳边说了句：“还可以吧？”

    我依然没有任何表情，只是点了点头。然后一把推到了他，任由他在大雨里继续浇了一个透心凉。此时，肖小三站在我身后，也面无表情。

    我把伞交给他，拎起裙子走回了房檐下，然后朝后院走去。肖小三就一路跟着我，也没有任何人敢靠近我们。

    等到进了我的房间，关上了门，我才一口气呼了出来，不管身上的衣服是不是已经湿透了，坐在椅子上拍着心口，“真够吓人的，这老严真行！”

    肖小三也露出了笑容，说道：“咱们南厂的已经已经跟出去了，应该很快会有消息了。你先去换衣服吧，别着凉了。”

    “嗯，我先不出去，等老柴进来。”我擦了擦脸上的雨水，为了这个局，我也算是费尽心力，装神弄鬼也布局了很久。“我这算不算奸计得逞了？”

    “看起来已经得逞一半了。现在应该会有人有行动了，我们等等看。这个时候，完全不着急，就要等。你先换衣服，我在外面看着，放心。”肖小三转身出去，站在屋外看着大雨落下。门口有护院过来说话，一切还算正常。我在后面把湿透的衣服换了下来，又换了一件简单的女装，弄干了头发，坐下来喝了口热茶。

    应该说，目前的局面是在掌握之中的。之前在大牢里我就开始谋划这个事情，毕竟还没有特别详细的想法，所以也都是在凑线索。但书生冬至的确提供了不少有用的信息，令我相信这何县丞有问题。与肖小三汇合之后，又结合了南厂得到的信息，更加确认何县丞很有可能就是劫走金子的人。

    我出大牢的当天晚上，我们在屋里筹划的时候，肖小三问我：“你为什么这么肯定何县丞劫走了金子？那书生未必可信，更何况他的身份不清不楚，我们至今都没有确切关于他的背景调查。”

    “这事情其实也很简单，我信他说的事情。首先，如果是为了何县丞设局，没有必要这样大费周章，直接栽赃陷害就好，搞臭他的名声，即便是后来洗干净，也未必有百姓再相信他。毕竟，人们喜欢的是丑闻而不是洗白。第二，如果书生冬至要搞我，这个也是一件非常没有理由的事情。我来丰都县也是临时起意，没有通知任何人，这个你们也是知道的。所以，他为什么要半夜吹唢呐招魂，搞得鬼鬼神神的，很可能就是要用这种方式揭发何县丞，造成大的舆论影响，进而朝廷注意到这件事情，再派南厂的人过来调查。那时间久太久了，金子可能早已经被转移走了。”

    “冬至真的是贺崇礼的朋友么？”肖小三继续问。

    “那也未必吧？我不认识贺崇礼，但听到的感觉这个也是一个粗人，如果这么说，冬至那种人不见得能够和贺崇礼做朋友，他的动机很有问题。但是，目前倒不是讨论这个的时候，反而是要先解决冬至揭发的何县丞，是不是真有问题。如果，何县丞真的藏了金子，这可是大事情，并且咱们也算提前为朝廷除了一害。”

    “这倒是。”肖小三表示同意。“这事情最后还是需要肖大人来裁断的，毕竟牵扯到了朝廷的官员，我们负责挖掘出真相就好。”

    老柴想了想，还是有不少疑问，便直接问道：“就说是何县丞藏了金子，那他的动机是什么？都已经是一县之长，官阶很高了，何必要偷这笔钱呢？更何况，这种钱本身就被看得死死的，他居然想动这个脑筋，这个非常不能理解。在柴家军里，对于银钱的看管是非常严格的，这种事情绝对不可能发生。”

    “问题是，柴家军对每一个人都能够做到知根知底，了解的很清楚。但是，我们了解何县丞么？完全不知道他是什么人。只知道他是一步步从底层上来的官吏，的确也做出过成绩。但是，就是这种四平八稳的官员，也许他所藏的雷更可怕。因为大家都觉得很放心的时候，反而应该说是最不放心的时候。”

    “他做这件事情的理由是什么？”老柴很是疑惑，“虽说这人在这里做官好几年了，官威很大，大家也都让着他一些。毕竟也是朝廷任命的官员，算是无功无过，也有一定的执行力。毕竟，对皇上的命令执行还是不错的。”

    “权钱色，离不开这三样嘛。”我笑了起来，老柴果然是军旅出身，直肠子，没有那么多想法和算计。像我这种想法多，心眼多的人，怎么就看起来有点卑鄙了。我暗自鄙视了一下自己的弯弯肠子，但也没有想改变的意思。“你看哈，权他有了，那就剩下钱和色。看他那个肥胖的样子，想要色，可能也挺力不从心的。那么，就剩下钱了。其实，说实话，就这种万两黄金应该对于他来说，也不算是什么。但或许他恰好需要钱，刚刚要补什么窟窿呢。”

    “他还缺钱？他当初这个官就是买上来的。”老柴了解得多一些，解释道，“说来这个何县丞还算是本地人，也是一路从里长上来的，因为家里也算是有钱，他也懂的盘剥百姓，虽然没有太厉害，但也敛了不少钱。明天你看看那些大小官员的样子就知道了，还有乡绅和商人的样子，就知道何县丞的人品了。当然，他不敢对咱们家怎么样，毕竟我们是行伍出身，向来油盐不进，他的任何事情我们都不理。”

    “我们明天不收礼金哈。”我忽然想起来这个事情，“咱们一切都是假的，所以也不能收钱。另外，银子这些费用我来出，之后我找肖大人报销去，您不要担心。”

    “没事的，我可以和少爷要钱。”

    “哈哈哈，你家少爷会找我要钱的，这不是一样么。”老柴知道我和他家少爷关系好，已经开始把我当自己人看待了，说话已经轻松了不少。

    “那咱们说回来哈，这何县丞为什么要这笔金子呢？他有什么窟窿要补么？并且做出这样的事情？栽赃陷害给贺崇礼，若是成功了也就算了，若是不成功呢？他应该很清楚自己的下场啊？”我也在想原因是什么。

    “他家需要钱？”老柴也在想。

    “或者，他要修祖坟？”肖小三补充道。

    “修祖坟能有几个钱？至于用万两黄金么？”我白了他一眼，继续想还能够有什么理由让一县之长冒这么大的危险干这种事情。“他家几个孩子？”

    “三个儿子。”老柴最知道这里的事情。

    “平素如何？”我继续问。

    “也算中规中矩吧，没听说有什么特别的行为。”他想了想，“有个儿子还在读书，据说还想考状元呢。”

    “丰都县有地下赌场么？”我忽然转了思路。

    “啥？”老柴一时间没有跟上来。

    “就是那种偷偷赌博的地方，不是现在公开的那些酒肆的赌博。”我了解的不多，但我曾经听说过有不少这种暗地里的赌博活动，金额都非常巨大。虽然本人真的也啥都没见过，但咱喜欢听啊，耳朵也好使，每次上街，上茶楼酒楼，还有各种八卦的机会，都会利用来收集资料的。

    “听说是有，但我没去过。”老柴真是老实。

    “哎，不是说你一定要去过啦，就是知道有没有，在哪里，什么人经营的，涉及到多少人参与过……”我哔哩吧啦地说出了一大堆问题，老柴完全卡壳了，愣在那里，不知道该怎么回答。肖小三早已经习惯了我这种天马行空又竹筒倒豆子的问话行为，完全没有任何惊讶，还开始耐心地和老柴交流起来。

