
    警车最终把叶天龙送到一个能搭出租车的地方。

    除了秦紫衣担心独眼乞丐他们咬着叶天龙报复之外，还有就是叶天龙向九叔询问警察能不能有刺青。

    秦紫衣不想跟他太多纠缠，最终恨恨不已送了他一程，看着他蹦蹦跳跳钻入出租车离去，秦紫衣恨不得掏枪射他两下，这些年，无数人想要掐死她秦紫衣出口恶气，而她想要掐死的人，就是叶天龙了。

    “秦队，查过了。”

    在警车缓缓启动向前开去时，坐在副驾驶座的九叔捧着平板电脑回头：

    “那些乞丐全是飞龙帮子弟，独眼乞丐的眼睛也没有瞎。”

    “他是飞龙帮旗下玉手堂凤姐的人，名叫朱发达，还有个堂哥叫朱高利。”

    他还进一步解释：“玉手堂，专职坑蒙拐骗偷的堂口，它是飞龙帮的一大收入来源。”

    “这些人平时害惨了老百姓，单单海岸城小区，每天就要被他们强行乞讨上万元。”

    九叔无奈一笑：“等于就是收过路费，警察想要管，但没几人为几十块报警。”

    秦紫衣冷冷出声：“这些真是王八蛋，蛀虫，有手有脚不干活，就职业乞丐敲钱，真想毙掉他们。”

    “迟早有机会的，黑道很快会有大洗牌。”

    九叔眼里多了一抹寒芒，随后轻声接过话题：“他们今晚也算是吃足亏了，被人踩一顿，身上的钱，还被那小子活活刮走，连一个硬币都不剩，最后还要说一声谢谢，朱发达他们估计今晚要憋屈死。”

    九叔由衷的赞道：“那小子真是一个活宝。”接着他又微微眯起眼睛：“我感觉好像哪里见过他。”

    他跟黑豹对战被劫持的时候，跟保时捷上的叶天龙打了一个照面，只是一时想不起来。

    “朱发达他们坑蒙拐骗偷，叶天龙也是一个大混蛋，你见得越多越会被气死。”

    秦紫衣似乎不想让人知道叶天龙跟黑豹一案有关，所以迅速转移话题：“作风邪恶，手段龌蹉。”

    “不要被我找到机会，不然我往死里整那混蛋。”

    九叔微微一愣，有点不解两人恩怨。

    “对了，现在黑豹情况怎样了？”

    秦紫衣不再探讨叶天龙，神情多了一分肃穆：“醒过来没有？他昨天和早上还好端端，怎会咬舌？”

    黑豹被捕之后，因为膝盖被子弹打伤，就被警方送去医院治疗，昨天中午醒了过来，虽然拒绝回应警方的任何问题，但情绪也不显得极端，就是一副有本事就整死我的态势，可今天下午却突然变性子。

    在吃晚饭的时候，黑豹突然咬舌，半截舌头被他自己吞掉，差点就失血死了。

    九叔听到秦紫衣的发问，马上接过话题：“刚才来了消息，黑豹已经抢救过来，生命没有危险了。”

    “只是舌头无法从他肚子里取出，而且他咬得太狠，就是取出来也无法驳接，他怕是永远无法开口了。”

    “这混蛋还真是一个狠角色。”

    秦紫衣冷冷出声：“只是他未免太天真了，没有了舌头，还有手，还有脚，一样能招供。”

    “秦队说的有道理。”

    九叔脸上很是无奈：“但无论如何，断舌给了我们一道障碍，要拿到口供，怕要耗时不少。”

    秦紫衣又转到正题：“他好端端的，为什么就咬舌呢？”

    “暂时还没有查清楚。”

    九叔呼出一口长气：“不过我收到一个消息，江子豪来了明江，事情怕是跟他有关系。”

    秦紫衣的目光微微眯起：“江子豪？江太保的纨绔儿子？”

    九叔轻轻点头笑道：“是江太保的儿子，但纨绔形容有点过度，江子豪还是有点实力的。”

    “旗下不仅十家资产过亿的公司，还早早跟太保集团和江太保划清界限，这也是他这次能逃脱警方调查的缘故。”

    显然他调查过江子豪了。

    “这不是他聪明，是江太保狡猾。”

    秦紫衣也看过不少太保一案的卷宗，所以对江太保和江子豪也有一定了解：

    “江太保早早把一对子女分出去，为的就是今日这样的事情发生，他们两个可以平安无事。”

    “这还能给自己留下一点可靠的营救力量。”

    “江子豪为人阴狠，狂妄自大，成不了气候。”

    秦紫衣幽幽一叹：“倒是江太保的女儿，江子烟是一个人物，不可小瞧。”

    九叔一愣：“那个哈佛高材生？她早早留学，成绩全优，爱心大使，会是危险人物？”

    秦紫衣点点头：“这么深的污泥漩涡，她却是一朵白莲花，我真不太相信。”

    “无论如何都好，安排人手专门盯着他们两个，只要进入明江，就给我好好监控。”

    她的眸子流淌着一抹光芒：“虽然明江不是太保集团的主战场，专案组主力也不在这。”

    “但袁东郎、黑豹和沈天媚这些重角都在明江，难免会让江太保兴风作浪，江子豪抵达明江就是一大佐证。”

    “我怀疑，早上的记者枪击案，黑豹的咬舌，都跟江子豪的进入有关系。”

    九叔低声一句：“早上的记者枪击案，会跟江太保有关？”

    秦紫衣呼出一口长气，看着前方朦胧的灯光叹道：“她叫万心怡，是沈天媚的得力助手之一。”

    “相对熊飞三兄弟对袁东郎的杀人灭口，万心怡的枪击更像泄恨报复，对沈天媚重创江太保的残酷反击。”

    “可惜现在没有实质证据，不然可以给江太保加条杀人罪。”

    九叔揉揉脑袋，苦笑一声：“真希望这案子不要涉及明江，六百亿大案，涉及太多人，水太深了。”

    “水再深，也会有见底的时候。”

    秦紫衣靠在椅子上：“该死的人始终要死，让人加大力度，把早上的两名枪手揪出来。”

    “叮！”

    在九叔微微沉默的时候，手机忽然响了起来，戴上耳塞接听片刻，他就迅速汇报：

    “秦队，收到消息，两小时前，江子豪在玫瑰酒吧出事，他跟人争风吃醋，被酒瓶爆了脑袋。”

    秦紫衣微微讶然：“有人敢爆江子豪的脑袋？是什么人干的？行凶者现在怎么样？”

    虽然江太保被抓了，但江家的实力摆在明处，手里也有一群亡命之徒，依然无人敢小瞧江家人。

    爆江子豪的脑袋者，哪怕不被保安抓住，警方逮住，也会被江家保镖堵住。

    “暂时不知道。”

    九叔摇摇头：“因为当时灯熄灭了，行凶者趁乱跑了，而且酒吧的监控，也被黑客侵入洗掉了。”

    “不过有证人描述，出手的家伙，穿着红衬衫，大短裤，灰布鞋。”

    说到这里，九叔忽然止住话题，怎么感觉这装扮是那么的熟悉呢？

    叶天龙？

    秦紫衣瞬间想到了那个奇葩，暗呼见了鬼了，怎么什么事都跟那混蛋有关？

    接着，她问出一句：“江子豪在哪里？”

    九叔马上回应：“博爱医院，江家是医院的间接大股东。”

    秦紫衣眸子掠过一抹光芒：“走，去见见江子豪。”

    她不是关心后者的伤势，是想要问一问细节，确认是不是叶天龙干的，如果是，她会说……

    干得漂亮！

    Ps：今天还有更新，今天也是第三轮PK的最后一天，接下来是收费是免费，就看大家的了，大家记得点赞和下载，谢谢大家。
