    “嘶...”

    张道一倒抽一口冷气。

    这是真的能够预测他人祸福，还是...张青云意欲拆散女人与男朋友，趁虚而入？

    这也，太玄异了。

    “道友，这是真的？”

    张道一苦笑道：“这是得罪人的差事啊，说不定，还要挨打...”

    没看到不远处，一个壮汉提着包，一双眼睛时常落在这个女人身上？

    很显然，这就是等待女人买奶茶的男朋友？

    那体格...

    再看看自己，浑身没有二两肉，那壮汉肌肉发达，一根手指头，都能摁断他三根肋骨。

    “随你...”

    张青云也不逼他：“我帮你吸引她男朋友的注意力，只有一分钟时间，你自己选择。”

    “道友怎么吸引那个男人的注意力？”

    没有壮汉的压力，张道一还真不怂这事。

    不就是变相的搭讪？

    他可没少做过这种事。

    张青云掏出一枚符纸，折叠成一只符狗。

    嘴里念念有词，吹了一口气：“疾...”

    一阵白烟升腾，一条体型巨大的狗，立即跑了出去，直奔那个壮汉：“现在可以开始了...”

    张道一双眼圆睁，满脸惊诧。

    这是...传说中的奇门遁甲之术？

    还是传说中的仙术？

    一张符纸，变成了一条百十斤的大狗？

    “还不快去？”

    张青云催促了一声。

    “噢噢...我这就去...”

    吞了一口唾沫，张道一内心震颤：“青云道友，一定是修炼了仙术！”

    而且，刚才的福祸预测，绝对是真的！

    能够拥有仙术的人，预测祸福，这是最基本的道术。

    张道一离开，张青云看着他的背影，呢喃道：“我已经展现出一点本事，这个代言人，应该跑不了了吧。”

    张青云眼中，张道一手中拿着一沓钱，不知道与那个女人说了什么，女人跟着张道一离开了排队的队伍，去了不远处的僻静的地方。

    “他还真有些本事...”

    张青云可没有本事，让一个有了男朋友，谈婚论嫁的女人，跟着自己到别的地方。

    “汪汪...汪呜...”

    不远处符狗围着壮汉不断转圈，地生嘶吼，壮汉有些害怕，有很是气愤驱赶着符狗。女朋友跟着别的男人去了别的地方，都没注意到。

    心中一动，张青云尝试着通过符狗，观看壮汉的福祸。

    眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在壮汉脑后，一道血腥的光柱冲天而起：“为爱生恨，姻缘命定。理智丧失，一家五命。双老孤苦，寿元难剩。”

    “愤而杀人，有违本性。忍耐一时，身有所用。姻缘再续，幸福安定。善念不死，功德可用。”

    那边，张道一已经转身回来。

    那个女人脸色阴晴不断来回变化，看着被狗纠缠的壮汉，直接转身离去。

    “女人啊...”

    虽然希望预测祸福改变命运，但是一个谈婚论嫁的女人，因为别人几句话，抛弃自己的男朋友独自离去...

    张青云心中感慨万千：“张道一，是怎么做到的？”

    一刹那间，张青云感觉到体内一阵暖流涌动，修为再进一步，刚才的想法，张青云抛在了脑后：“一百零八条功德！”

    “可用！”

    通过张道一，告知他人祸福，也可以得到功德！

    “也就是说，只要有祸福预测，任何的方式提醒，功德都可以得到？”

    张青云大喜。

    “道...”

    摇了摇头，张青云意念一动，符狗跑远。张道一满脸喜色，还没说话，张道一说道：“你去告诉男人，分手是他这一生命运的转折点，多想想年迈父母，不要太过于执着，时来运转，有了金钱，姻缘还可以再续...要是...起了杀心，他死了，他的父母也活不长...”

    要面对那个壮汉？

    张道一心里有些发怂。

    站起身来，拿走蒲团，张青云向道观里面走去：“我在里面等着你，帮助你解决修炼问题，我不逼迫你，你自己选择。”

    “逆天改命，从此走上修行之道，还是就此别过，再无修炼机缘。”

    他么的...张道一心中大骂，这还不算威胁，这还不算逼迫？

    我有的选择吗？

    “不就是挨一顿打？”

    张道一咬了咬牙，大踏步向壮汉走去。大有一种慷慨赴死的悲壮，看的张青云直翻白眼。

    刚到了后院没多久，张青云刚刚盘膝坐下，体内暖流涌动，修为在进一步：“张道一还真是个人才......”

    显然，张道一把福祸之事，告诉了那个壮汉。

    “还差六百七十八道功德，就能突破到筑基五重天巅峰！”

    计算一下，距离下次突破，已经不远。

    没一会儿，张道一回来了。

    脸上带着喜色：“挺大块头，胆子这么小。”

    壮汉看着块头很大，提起祸福，父母双亲，这壮汉立即胆战心惊，身子都打哆嗦了。

    “道友...事情解决了。”

    张道一喜不自胜。

    “坐下吧...”

    张青云一招手，远处蒲团落在手中，放在面前。

    事情解决了？

    你只是告诉他们福祸之事，具体他们的命运有没有改变，还很难说。

    “道友...”张道一呼吸急促：“我真的能够...能够修行？”

    “以我自身真元，化为你所需精气。”

    张青云脸色凝重起来：“如此一来，贫道可能会元气大伤，而你能够诞生真气，踏足修行。”

    “不过，你毕竟不是自身精元满溢，以后修行，就需要多依靠外物了。只有踏足筑基境界，才能摆脱外物依赖。”

    “外物？”

    张道一一挑眉：“天材地宝？灵丹妙药？”

    “大补之物，或者蕴含灵气的东西，都是必需品。修行，就是烧钱，就看你财力如何了。”

    财力如何？

    这一点张道一不用担心，一个亿都花了，还差那点钱？

    “现在，我帮助你修行。”

    张道一盘膝坐下，张青云伸手，按在张道一脑袋上：“这里有一处聚灵阵，灵气浓郁是外界数十近百倍，我帮助你引起入体，留下一道真元，你炼化天地灵气，存入丹田...”

    真元运转，张青云按在张道一脑袋上的手掌，逐渐泛着青色。

    一道青色真元，从手掌，进入张道一经脉之中：“运转功法，不要发呆...”

    张道一这才开始运转功法，张青云头顶冒出道道白色雾气，转而身上也开始散发白色的雾气，张青云脸色逐渐苍白起来。

    一丝丝天地灵气，涌入张道一体内，张道一身上，散发出朦胧光芒。

    收回手掌，张青云也立即盘膝而坐，开始恢复自身元气。

    张青云醒来时，已经是深夜，怀中猫灵蜷缩，呼吸悠长，很有规律。

    后背略微有些沉，张青云一扭头，张道一整个人靠在他的背上，背对着他，此时身上有淡淡的真气波动。

    就在这时，张道一也醒转过来，满脸惊喜。

    “道友...我...我，经脉中，诞生真气了！”

    张道一兴奋不已，他真的入道了...成功诞生了真气！

    而且他发现了一个秘密，距离张青云越近，修行速度越快。

    怪不得那只猫，总是钻进张青云的怀中...张道一也想钻进张青云怀里，只是不知道会不会挨揍。

    “努力修行吧...”

    张青云站起身来，张道一差点摔倒，张青云皱眉：“你毕竟精气无法溢出，只能吸纳天地灵气，如此一来修行速度就慢了，而你需要付出别人十倍的努力，才能够达到别人一样的修行结果...”

    “道友...”

    张道一不在乎这些，多努力就是。

    看着张青云略微苍白的脸，张道一笑道：“明天，我就去买大补之物，帮助道友恢复元气。”

