    19o8年的1月，已经进入了东北最冷的季节了，鹅毛大雪飘落，在地面上堆积了厚厚的一层积雪。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在这个时节，除了在工厂上班的人之外，绝大部分的人都躲在温暖的屋子里，等待着来年春天的到来。

    不过，在北方七省，依旧有不少的人，正在坚守自己的岗位，甚至是在冰天雪地里面搏杀。

    盛京城北面几十公里的一个小村落外，几十号身上披着白色斗篷的人趴在雪地上，借助头上的白色皮帽以及身上的白色斗篷，他们和雪地几乎完美的融合在了一起，如果不走到近处的话，根本就现不了他们。这些人，正是新成立的北方安全局下属的情报人员的特别部队。

    “二当家的，我们已经查清楚了，一伙小鬼子正是藏在这个小村子里面。人数不多，只有六个人而已。他们应该就是最近一直蓄谋想要打探我们的兵工厂的人。”一个中年人说道。他正是以前二龙山的胡子头目陈老黑。在二龙山接受招安之后，他领了一笔遣散费，当起了平头百姓。但是，过惯了刀口舔血生活的胡子，对于普通老百姓的生活，总是格格不入的。加上陈老黑能够在二龙山当上头目，也是颇有一些能耐的。特别是在追踪和隐蔽方面，很有实力。

    这不，李燕玲出任安全局的局长之后，立刻召集了这些旧部。大量的二龙山原来的胡子，以及整个东北大地上的奇人，纷纷加入了安全局。加上从情报局抽调的精锐，使得安全局立刻开始运转起来。这段时间以来，他们加强了对日本间谍的打击，已经有十个日本间谍落网了。

    “既然确定目标了，那就准备起攻击吧。小黑子，你带人从后面摸上去，务必不能够放跑一个人，其他人从正面起进攻。另外。尽可能的保证普通老百姓的安全。”李燕玲下达了命令。

    “是，二当家的！”小黑子点了点头，他也是出身二龙山的。那些二龙山出身的人，已经习惯了叫李燕玲二当家的了。只有后来加入的人，才会叫她局长。

    安全局的几十号人，分散开来，向小村子摸去。借助白雪的掩护，很快就进入了村子里面。因为天降大雪。村子里的老百姓都躲在屋子里取暖，根本就没有人外出。

    “嗤！”一枚手榴弹拉着了引线之后，痴嗤嗤的声响。

    随后，一个安全局的士兵，将手中的手榴弹扔进了院子内。两秒钟之后，爆炸声从院子内响了起来。其他的士兵，第一时间踹开了院门，攻入了进去。

    “砰！砰！砰！”清脆的枪声响起，伴随着被子弹击中的惨叫声，响彻了整个小山村。村子里面的村民们都被爆炸声给震惊了。不少人躲在屋子里，带着畏惧的目光看着这一切。

    虽然，这些年东北的胡子几乎是绝迹了。但在很多人的印象当中，依旧有那些凶残的胡子打家劫舍的印象。突然响起的枪声和爆炸声，让他们以为胡子又来了。

    战斗很快就结束了，安全局的人只有一个人受伤，但躲在院子里的日本间谍，除了一个受伤的之外，其余的人都被击毙了。

    “局长，战斗结束了。我方一名队员受伤。抓到一个活口，另外的五个人全部被击毙。”一名上尉军官向李燕玲报告道。

    安全局的特别部队，都是从各作战部队当中的侦察兵当中抽调的，这是他们围剿那些间谍的主力。毕竟。安全局除了要有实力强悍的情报人员之外，一支强大的武力也是必不可少的。

    “嗯！把受伤的兄弟送回去，那个活口，审问之后，处决掉吧！”李燕玲冷着脸说道。

    对于这些日本间谍，她是不会有半点仁慈之心的。这些间谍。当初可是差点要了她的命。如果这些间谍继续留下的话，总有一天会再一次危急到吴皓轩的生命的。这是李燕玲绝对不能够接受的事。

    安全局的人找到了村子的村长，出示了他们的身份证件之后，让村长负责处理善后事宜。

    当安全局的人走后，村子里的村民这才从村长那里得知，被杀死的人居然是小日本的间谍，这让村民们群情激奋。大家以前可是没少受那些日本人，特别是那些日本移民的欺负，没想到这些小日本现在还敢来？不少人甚至表示，以后再现这些小日本的话，不需要部队出手，单单是他们，就能够将这些小鬼子全部解决掉。

    李燕玲领导的安全局，开始逐步在北方七省清理各国的间谍，不仅是日本间谍，俄国间谍同样是被清理的对象。毕竟，这两个国家，都是北方军的敌人。随着安全局的规模不断扩大，清理的间谍也就越来越多，这使得李燕玲也成为了各国间谍心中恐惧的地下女王。

    进入19o8年之后，吴皓轩关心的事，从军政事务上转移到了汽车工厂生产出来的宝马1型车上面了。根据得到的情报，福特公司的T型车预计在半年之后就会投入市场了。而华夏汽车制造集团的宝马1型车，最好是抢在福特公司的T型车上市之前就上市，这样的话，可以进一步的打压福特公司的市场，为垄断整个市场而创造更有利的条件。

    从去年12月开始，盛京城的汽车工业园的工厂就开始了量产了，一辆辆的汽车生产出来，经过测试之后，立刻通过火车运往大连，然后再通过海运运往美国。这些汽车，将主要运往美国东海岸。毕竟，现在的美国东海岸，可比西海岸要繁华得多。绝大部分的有钱人，都是生活在东海岸的。

    “少帅阁下，加上这一批运出去的汽车，我们已经向美国装运了一万辆汽车了。我相信，凭借宝马1型车的性能、外观以及精美的内饰，一定能够大获成功的。”汽车厂经理亨利对吴皓轩说道。

    “嗯，这一点我也有信心。不过，我们现在要做的是尽可能的提高生产效率，扩大产能才行。要不然的话，面对犹如雪片一样飞来的订单，会让我们手忙脚乱的。对工厂的扩建，也要加快，我会给皮埃尔和大卫电报，让他们将更多的生产线运往盛京城的。”吴皓轩说道。

    既然已经可以肯定宝马1型车会取得成功，那么先要做的，就是尽可能的提高生产效率，在最短的时间内生产出更多的汽车了。另外，进行大规模的量产之后，汽车的生产成本也会进一步的降下来的，这会进一步的扩大利润空间。

    相比现在被作为奢侈品的汽车，宝马1型车的售价可谓是低到了极点了。八百美元一辆，这对于中产阶级以上的美国人来说，都完全能够负担得起。加上宝马1型车的可靠性比其他的汽车要高得多，也不用害怕开不了两年就会报废。这样算下来的话，性价比无疑是很高的。

    宝马1型车是华夏汽车集团推出的第一款汽车，主要是面向平民的大众化汽车。接下来，华夏汽车集团还会推出面向高端客户的汽车，以及面向军方的军用汽车。这将使得华夏汽车集团拥有更多的受众，销量和利润，也会得到进一步的提高。

    与此同时，吴皓轩的合作伙伴们，也已经忙碌了起来。杜邦家族的皮埃尔.杜邦和洛克菲勒家族的大卫.洛克菲勒，两人负责宝马1型车在美国的上市。

    “大卫，一切都准备好了吗？距离上市售的时间，可没有多久了？”皮埃尔.杜邦问道。

    “放心吧，一切都已经准备就绪了。上市的日子，已经和皓轩商量过了，就定在4月1日愚人节这一天。到时候，我们会在中央公园展出一千辆宝马1型车。同时，《纽约时报》，《华盛顿邮报》等主要的媒体，都会在这一天用大篇幅介绍我们的汽车的。我相信，到时候全美都会为之而疯狂的。”大卫.洛克菲勒脸上堆满了笑容，他似乎已经看到了，绿油油的美钞很快就会滚滚而来了。

    “优异的性能，美丽的外观和精美的内饰，加之低的售价，宝马1型车没有理由不成功的。市面上那些所谓的汽车，都会被宝马1型车给扫入垃圾堆的。我们将引领整个汽车产业的潮流。”皮埃尔.杜邦说道。

    “对了，皓轩让我们关注的福特公司呢？他们的T型车，什么时候会上市？”皮埃尔.杜邦问道。

    “根据我们掌握的情报，福特公司的T型车，定于年底上市，我们比他们早了七个月以上。另外，T型车和我们的宝马1型车相比起来，简直就是垃圾。唯一接近的，就是价格了。不过，他们的价格也比我们高了五十美元。我们，肯定能够击败他们的。”大卫.洛克菲勒显得很自信。

    19o8年4月1日，愚人节这一天，华夏汽车制造集团的宝马1型车正式在美国上市。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友牛a牛的打赏！感谢书友棋如生、我是小白555、山东老二、天赋过人屠、cao2o7o4、寻花问留、八翼极天使的月票！