    当天下午，他们找到了丢失孩子的人家。这两户人家都在郭北县外的山村里。

    女孩的家人在孩子丢了之后就在附近山村找寻了一阵，以为孩子被山里的野兽叼走了就没有报官。

    孩子失而复得，孩子的父母自然十分的高兴。

    经过一番盘问，威逼利诱，这两个孩子的父母的确是不知道什么人救得他们的孩子。

    他们这些捕快在郭北城内外象征性的搜寻了两天，结果什么都没找到。

    县令大人十分的恼火，把他们训斥了一顿，扣了他们半个月的俸禄。

    众人十分的不满，却又无可奈何，官大一级压死人，在哪个历史朝代都是通用的。

    而对近期频发他们却没有察觉到的孩童被偷抢这一重大事件，县令大人也交代了县尉要尽快破案。

    只是雷声大雨点小，孩童被偷抢这么重大的事情似乎远远比不上县令大人家里被子被偷重要。

    这事情听上去还真讽刺！

    “这厮们，越来越不像话了！”老侯叹了一句。

    郭北县以西百里之外的丽州县，一处颇大的宅院之中。

    身材高大，身穿锦衣的黄珅面色阴沉的要地下水来。他今天接到下面人的汇报，郭北县出事了。

    “是谁，敢坏我的大事！”

    他坐在那里，身上的锦袍无风自动。

    整座院落里的下人们都十分的小心，他们看出来，今天那位黄老爷十分的不高兴，据说黄老爷不高兴不单单会扣银钱，还会被打板子。

    当天下午，一个身穿青衣、眉毛稀疏的中年男子找到了黄老爷。

    “郭北县的事先生知道了？”

    “知道了，我刚刚从郭北县回来，张元、高栾、宋和三个人应该都被杀了。”青衣男子道。

    “张元和宋和也就罢了，两个废物，那高栾的修为可以入中境五品，还身怀绝学，居然也被杀了，这的确是超乎我的预料。

    再结合前些日子黄公子遇害一事，郭北县很可能隐藏着一位高手！一个五品甚至是四品的高手，这对黄老爷你很不利啊！”

    说这话的时候，青衣男子的表情颇为凝重。

    “先生能否用占卜之法帮我算算，那人在郭北县何处？”

    “可以，我待会帮你占一卦，但是越是修为高的人越难预知，我未必能占不到他的准确位置。”

    “嗯，只要知道一个大概的位置就好。”黄珅道。

    “大人的事万万不能耽搁。”

    “放心，孰轻孰重，我心中有数。”黄珅道。

    郭北县城，街道上，王哲站在路边笑望着老侯在帮一个女子提水，那女子看上去不到三十岁，模样颇为耐看。

    从那女子家里离开，老侯还是乐呵呵的，手里拿着一些瓜子。

    “来，尝尝，秀莲刚炒出来的，香着呢！”

    “叫的真亲切，老侯，你这两天来三趟，又是挑水，又是砍柴的，你是不是看上人家了？”

    “瞎说，身为一个朝廷捕快，尊老爱幼，扶危济困，为百姓做点力所能及的事情不是应该的吗？助人为乐乃快乐之本啊！”老侯说的是义正言辞。

    “行啊，我以前怎么没看出来你还有这份觉悟？喜欢吗？”

    “喜欢，嗯？这瓜子真香，快尝尝。”

    “我看她面相和善，是位良配，喜欢的话就找人提亲。”

    “什么提亲，我是看她丈夫去世了一个人有些可怜，又是邻居，帮点忙而已。”老侯辩解道。

    “你可拉倒吧，还邻居？你家和她家隔着两条街呢！”

    “阿哲，你还年轻，有些事情你不懂，走了。”老侯拍了拍他的肩膀。

    “别说我没提醒你，喜欢的话就抓紧去争取，不要等错过了才后悔莫及，有些人错过了就是一辈子！”

    “唉，阿哲你这话说的好有深度啊！”老侯停下脚步看着王哲。

    “当年至尊宝就因错过了紫霞仙子而后悔莫及！”王哲笑着说了一句让老侯莫名其妙的话。

    “至尊宝是谁，紫霞仙子又是谁？”

    “神仙。”王哲指了指天上。

    “神仙，我怎么没听说过，他们和城隍比哪个官大？”

    “他们打个喷嚏可能就会要了城隍的命。”

    “这么厉害，唉，你小点声，前面就是城隍庙了，这城隍很灵验的！“

    “灵验？”王哲看了前面不远处的城隍庙。

    这城隍庙在郭北县内香火还算旺盛，每年一次祭拜县令都会到场，平日里也有人进进庙烧香。

    “他要是真灵验，这郭北县怎么还出那么多事啊！”言语之中颇有几分不屑

    “你小点声。”老侯听后赶紧拽了他一下。

    偷盗孩子的事情最终还是不了了之，没有追查下去。

    王哲也曾夜里去过城外的那处“义庄”几次，没有再见到其他人。

    老侯还是每天都去孙秀莲家里帮忙，王哲看得出来他是真心喜欢那个女子。

    因为喜欢一个人是会写在脸上的。

    也不知“春宵楼”里的姑娘们会不会想念老侯？

    这一天下午两人在街上巡逻，两人骑马进了郭北县城，也是捕快的打扮，不过是邻县的。

    他们一路直奔县衙而去，看他们急匆匆的模样似乎大事发声。

    “他们是丽州的捕快，来我们郭北城做什么？”

    “怕是有大事发生啊！”王哲道。

    他记得上一次邻县的捕快前来是因为附近的山里出了一伙山匪，两县联合剿匪。

    第二天上午，清晨点卯的时候，捕头朱晓的脸色有些难看，感觉好似丢了不少银钱。

    点卯之后，他告诉大家一个很不好的消息。

    最近临近的县城出现了一个“采花大盗”，已经连续作案，数个姑娘遇害，甚至连县令新娶的小妾都没放过。

    巧了不是，他们的县令去年也刚刚娶了小妾，这让得到消息的县令大人十分的担心，当即下了命令，加强夜间巡逻，另外增加一队人马，守卫县令大人府上。

    取消休沐，任何人不得告假。

    “我听说那采花大盗不但毁人清白，还伤人性命，十分的凶恶！”

    巡街的时候，老侯跟王哲聊起了那个“采花大盗”。

