    第524章一家子终于团聚

    杜潜又道：“妹妹，答应哥哥，不要掺和。”

    “为什么？有我帮忙不是更快能解决吗？”杜婉不太能理解。

    “这是朝廷的事，杜氏的子孙不参与。”

    “可是，父亲娶了母亲，早就参和了……”

    “……”杜潜哑然。

    杜婉心下微叹，“早就身在局中了，还想自欺欺人吗？”

    当年皇室或许就是有这种考量，才会将长公主嫁入杜氏嫡支，皇帝还立了杜氏女为后。在此之前杜氏与皇室几乎没有牵扯，就是最近二十几年，不但旁支一个女子当了皇后，嫡系更是娶了公主。

    是娶，公主下嫁。

    跟秦鱼鱼当时招驸马不一样的。

    杜婉想到原著当中，杜氏嫡系死绝，大秦江山易主。

    是她穿越过来，才改变了命运……

    “大哥，太上皇会不会耍了什么阴招，将大秦的气运跟杜氏嫡系纠缠在一起？”不然，怎么解释书中，两家的下场都不好？秦鱼鱼就算当了皇后，可她生下的孩子都是姓谢。

    在这个朝代，孩子不姓秦，便算是断了秦家的传承。

    杜婉这个想法并没有经过多少推敲。

    是心中有什么话就忍不住说了出来。

    杜潜闻言不由陷入了沉思，“妹妹，切莫再跟人提起这个问题。”

    “……”杜婉张了张嘴，没再说话。

    原本是胡诌的说词，看他的反应……难道是真的？

    她曾经相信科学，是无神论者。

    自从穿越过来后，她就不太敢说什么无神论。大秦国很迷信的，神神鬼鬼的很多传说。

    气运一说更是玄之又玄，不能说不存在，却又没法证实它的存在。至少大秦国的人对此深信不疑的。

    杜潜看到懵懂的妹妹。

    妹妹有时精明得过分，有时又笨笨的。

    只是，他倒没料到妹妹会想到这一层，还猜到了真相。

    杜潜诚心告诫道：“大哥不让你跟外人提起，是因为此事若传开来，母亲和舅舅要如何自处？况且当初太上皇用的是明谋。父亲那么精明，早就心知肚明，只是为了母亲甘愿入局罢了。”

    再说到皇后和皇帝一对。

    京城里的人都知道，人家是自由恋爱的，怪得了谁？

    杜婉现在不想说话了，这都是什么事呀。

    不过，若父亲不入局，也没有她的到来吧。一饮一琢，莫非前定；兰因絮果，必有来因。

    杜婉很快就将此事抛下，不会再去提起。

    有杜潜在旁边，杜婉也就没有参和调查叛军一事。

    从她离开到现在，时间过了一个月有余。

    杜潜的身体恢复得差不多，裴灏的赈灾的事宜也结束，可以回京城复命。最重要是两家的婚期将近，裴灏不希望中途再发生什么意外。

    当然，裴灏对着杜婉却说，“思安的婚期是二月初八。”

    “啊，我差点忘了，咱们回去刚好能赶上。”杜婉是真的忘记了时间。

    裴灏勾唇一笑，“是啊。”

    这时，杜潜坐在马车里朝杜婉招手，“婉婉，上车里来，该起程了。”

    “我可以骑马的。”杜婉看向了旁边的马。

    “上车，来陪大哥一起。”

    “好吧。”

    杜婉一下子抛下裴灏，灵活地钻进了车厢。

    当车帘放下之前，杜潜挑衅地看了裴灏一眼。

    裴灏：“……”

    一路上的队伍，是相当庞大的。

    除了裴灏带来的人外，杜氏家族和公主府都安排了接应的人，另外还有一些随行赈灾的官差，是地震当天，他们去了别的县救灾，才幸免于难。而留在广罗县里的，幸存者寥寥无几。

    途中有些见闻，却都不是好事。

    百姓的日子，越发不好过。

    有人去投靠叛军，有一些人落草为寇。

    这些事情，还是杜婉一路上凝神听来的，不由面色凝重。

    北方叛军的消息很早就传回京城。皇帝已经派人来调查，杜潜和裴灏一致不去接手此事。她在牛家村那段日子，有几天离开，去调查过猎户那个小村子，当时她听到那对中年夫妻的对话，还是心存疑惑的。

    当她去调查的时候，却发现一家几代人，都生活在村子里。

    唯一的问题，是那对中年夫妻当了叛军的眼线，不是干什么伤天害理之事，例如平日有陌生人进山，及时传递个消息。不知为什么，她没有去告发他们。倘若官府知道，那一大家子绝对都要遭殃。

    杜婉还记得，那家是四代同堂。

    有几个无辜的小孩子……

    其实在她的心底，也不太认同朝廷的一些做法。

    杜婉将此事憋在心里，连杜潜都没说。

    换作杜潜和裴灏两个土生土长的人，就不会去纠结这个问题。两个人从小接受的教导，便是万事以家族为重，朝代更替不重要，重要的是如何让家族传承下去。因此叛军的事情，对杜家和裴家来说就是一个大麻烦，能不沾就不沾。

    好与坏，黑与白的界限，不是那么好定的。

    就拿杜驸马为例子，在杜婉面前是个慈父，然而，在她看不见的地方，同样会收别人的孝敬。当初平南城黄家的事，就是一个例子。

    一路上，看似平静。

    在胡三的眼里，有点儿鸡飞狗跳。

    特别是郡王和世子爷，那不着痕迹的交锋和争宠。

    郡主看似什么都不知道，胡三却觉得她蔫坏蔫坏的，总是一脸无辜的小模样，一副什么都没看懂的样子，好处几乎都归她了，还能成功置身事外，是三个主子当中活得滋润的。

    在二月初。

    一行人终于到达了京城。

    在城门前长公主和杜驸马亲自来接。

    长公主抱着平安归来的兄妹俩，哭得梨花带雨。

    美人就算年龄上去了，依旧是美人，哭起来的样子也美美哒。

    杜婉本来心里很感动，跟着掉几滴眼泪，结果，看到公主娘哭的模样，一时之间忘记了，还是大哥扯了扯她的衣袖，才让她回过神，再假假地抹抹眼泪，“娘亲，不要哭啦，听说经常哭的人，会把福气哭没的。”

    闻方，长公主破涕为笑。

    一家子快快乐乐回府。

    而杜婉离京的这一段时间，京城发生了好几件大事。

    乍一听，她都不敢相信。

    ——

    PS：小可爱们，求月票，求推荐票~

    (本章完)

