    时隔七十余年，可怕的历史再次上演。

    与二战前夕不同的是，此时的布鲁群体已经掌控了全世界一半的金融资产，同时还掌控着全世界高达90%的媒体话语权。

    伴随着西斯的《驱逐令》一出，布鲁财阀们暴怒。

    他们的旗下：各大媒体、各大电视台、各大网络平台，开足马力，大声抨击着西斯，宣称西斯正在走向毁灭。

    无数好莱坞明星也纷纷站出来，号召全世界的圣母们，抵制西斯。

    钢铁侠先生，甚至在推特上大肆咒骂那个西斯女人，将其形容成“恶魔复生”……

    受布鲁群体们的舆论影响，西斯区的各大商品，受到强烈抵制。

    汽车卖不出去。

    啤酒卖不出去。

    生活用品卖不出去。

    在如今全球经济一体化的时代，这是一种何等可怕的灾难？

    西斯境内的资本家们非常不满。

    企业赚不到钱，就没法给工人们发工资；工人们吃不上饭，社会就将陷入内乱。

    全球的精英政客们很懵，很疑惑。

    “为什么？为什么西斯区会做出这种傻逼一样的举动？”

    “他们到底有何用意？”

    精英们完全想不明白。

    当今西洲，因为经济下滑，极右主意、种族其视已经悄然兴起，但这种事不能说出来。

    谁敢说，谁就会受到全球舆论的抨击。

    而现在倒好，那个女人不仅说了，而且还公开签署《驱逐令》……哪怕是一头猪，也不会做出这种害人又害己的事。

    疯了！

    那个女人真特么疯了，比二战时的圆首还要疯狂。

    西斯首都——柏拉德市。

    “布鲁裔的同胞们，联合起来，让那个女人滚下台。”

    一位西斯布鲁裔发起呼吁。

    一时间，从者如云。

    许多在市区的布鲁裔们，纷纷走上街头，发起抗议。

    “抗议西斯执政府！抗议《驱逐令》！”

    “希维尔下台！”

    “希维尔下台！”

    ……

    西斯。执政大楼。办公室。

    境内十大集团掌门人，亲自找上了门。

    “希维尔小姐，你知不知道你在做什么？因为这份《驱逐令》，现在全世界都在抵制我们西斯区的产品。本集团的股价，半小时内下跌20%。”

    “你才20%？我特么半小时蒸发百亿市值！”

    “希维尔小姐，请您立即收回成命。这，是全境所有企业与数百万工人们，一致的心愿。”

    “希维尔小姐，请您辞职吧。我们觉得，你并不适合插手政治。”

    众人愤怒开口说道。

    闻言，希维尔微微一笑，看向通用电气公司掌权人：“杰夫先生，我把【洛克石油公司】在西斯境内的资源，都送给你！”

    “什么？！”

    通用电气公司掌权人当场懵了。

    希维尔转头，又看向格雷斯海姆分公司总裁，道：“海姆先生，我把杜克集团的分公司送给你，怎么样？”

    海姆当场沉默。

    “阿博格先生，布谷公司在西斯的资源，全部收缴，交给你管理怎么样？”

    阿博格：“……”

    “豪森先生，面书分公司已经占据了西斯互联网80%的社交份额，我觉得它威胁到了国家安全，你觉得呢？”

    沙夫豪森：“？？？”

    “各位先生，除此之外，还有Matc**、Tinder、Groupon、BitInstant（比特交易平台）……这些都是布鲁人的资产，大家有没有兴趣？”

    希维尔笑眯眯地说道。

    全场沉默，目瞪口呆。

    妈呀，这个女人真疯了。她这么做，是在与全世界为敌啊。

    “小姐，如果西斯真的收缴布鲁人的企业，那全球其他势力也会收缴我们在外的资产，那该怎么办？”

    通用电气的杰夫，沉声问道。

    “谁敢有损西斯的利益，本人就宣战！”

    铁血无情的话语，从希维尔口中发出，带着无尽的杀意。

    噗！噗！噗！

    听到这话，众人当场吐血，差点气晕过去。

    妈呀，我们小小的西斯，能打得过谁啊？

    就在这时。

    办公室的门被轻轻敲响。

    “进来！”

    女秘书推门走进办公室：“报告：市区出现抗议游行，布鲁裔民众想让您下台。”

    “通知警方，驱逐他们。如果还敢抗议，杀无赦！”

    “是！”

    女秘书应诺，快步离开办公室。

    看到这一幕，听到这种命令，十大商业巨头们骇然失色，内心涌起无尽的惊惶。

    上帝啊。

    这个女人太他妈疯狂了。

    ……

    市区。街头。

    数百名布鲁裔高呼着“希维尔下台”的口号，不断向执政大楼方向前行。

    这时，警车到来。

    数不尽的武装警员跳下警车，将游行人群全部挡住。

    “前方的人给我听着。立刻解散游行队伍，并且24小时内，离开西斯境内。否则——杀无赦！”

    音落，武装警员们集体拔枪而出，枪口齐齐对准前方。

    看到这一幕，布鲁人懵了。

    这都2021年了啊，政府居然敢武力镇压游行？

    不！

    这不可能！

    “警方是在吓我们！”

    “对，警方一定是在恐吓我们！”

    “他们绝对不敢开枪，布鲁人，拿出你们的勇气。冲啊——”

    “冲啊——冲啊！”

    布鲁人大吼着，疯狂冲向前方。

    这一瞬。

    警局局长抬手而起，随后重重挥下。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    数不尽的子弹，如同金属风暴，席卷人群。

    仅仅顷刻间，数百人的游行队伍，集体团灭。

    鲜血染红地面；

    死尸躺满街头。

    路边人群：“？？？”

    路边记者：“？？？”

    没有警告、没有劝说、没有谈判……只有铁与火的无情镇压。

    太可怕了！

    太恐怖了！

    “打电话给城市环卫局，让他们来洗地。”

    “是，局长！”

    “收队！”

    警员们连半点掩饰的念头也没有，直接登上警车，潇洒离去。

    现场一片沉默。

    市民们被吓坏了。

    记者们也被吓坏了。

    消息一经传出，震惊了整个世界。

    这是毫不掩盖、血淋淋的图杀啊！

    作为布鲁人的“圣地家园”——赛勒斯区，第一个跳出来，强烈谴责西斯的“图杀”行为，并且声称：西斯这是在与本区为敌。

    收到消息，希维尔笑了：“等得就是你们！致电驻赛勒斯外交使者，让他去递交战书，西斯正式向赛勒斯宣战！”

    “是！”

    ……

