    那老头看着她，慢悠悠的问，

    “你对他这么有信心吗？笃定不是他害的？”

    曼卿点点头，虽然司徒修不知转了几世，可魂灵的秉性应该是变不了的，

    “他确实不知情，是他的爷爷瞒着，和大神后做了交易，那枚珠子，也是被诓骗去的，”

    曼卿轻轻吁了口气，还好，她没有看错人，也没有帮错人，这世间的美好还是很多的。

    “既然他爷爷做了交易，那神后为何还是害了他呢？”

    “这个不关神后的事，那小子知道害了你，打你下去的同时，他也跟着跳了，还真是有骨气，我其实还有点佩服的，怪不得你宁可被冤枉，也没说出他来。”

    当年，她应该是高估了自己的身份，以为主神会保护她，所以才想要保护朋友，曼卿甩了下头，不去再纠结这些，而是盯着那老头。

    “我当年会那么傻？被人冤枉了都不出声？我想知道，被谁胁迫了？”

    那老头张了几次嘴，都没说出话来，这可是千古之谜啊，当年他和神后也不明白，小神女为何不辩解，虽然神后还留有后手。

    “哼，既然说不出来，那我也没必要履行约定了，不好意思，我能动了。”说完，她的神识一把拽住了那老头，一下子闪了出去，

    放下嘴边的琼浆瓶子，威压就罩了下来，哼，还敢暗算姐？这下被死死的钉在了地上，

    没错，琼浆是个好东西啊，它可以让精神力瞬间高涨起来，所以才打破了桎梏。

    “哎哟哟，我错了，老头子错了哟，我认主，快别压了，我愿意认主！”

    说着，一滴精血浮了出来，曼卿毫不犹豫，直接用魂器收了，刚才她就怀疑了，这个球不过是个幌子，八成是那老头幻化出来的，

    “啊，你？”若是收他，直接放识海就行啊，

    后面的话，那人已经喊不出来了，因为精血弹出，他已经现出了本体，曼卿的手盖在了他的头上，进行了搜魂，

    对这样的人不用去姑息，他和神后勾结了这么久，不知害了多少人？这样的人她才不要呢。

    这一搜可不得了，很多事比她想象的还要残酷，为了一个位置，不知害了多少大神。

    “榕伯，这厮不能杀，他根本不是什么转运球，而是北户星的人，化作转运球，帮着大神后做尽了坏事，留着他，将来还有用。”

    榕伯早就呆了，没想到主子有如此操作，这也太机灵了吧，

    既然不是什么神器，那就关在山洞里好了，那只蜈蚣也还在，都是一伙的，那就关在一起好了。

    “他身上有个大空间，不知能否剥落了。”

    “咱们一时还做不到，这种级别的，只有主神可以，到时候，您可以向主神提出赔偿，”榕伯心情极好，笑着给她出主意，无视了那厮。

    “你们！大神后会救我的，你们是斗不过她的，”

    “是吗，那你就好好等着，等她来救你吧！”

    将人甩进了山洞，她在门口布了阵，这里是她的地盘，随便一个小小的阵，都是坚不可摧的。

    精血在手，她是可以随时灭了他的，不论躲在哪里，即便去了空间，也是无济于事的。

    他们回到了通道处，外面站了不少人，

    “榕伯，你快看，那个女人就是大神后吗？”只见一位梳着高髻的女子，板着个脸，正在训斥那位黑衣人，

    “你好好解释下，他们下午去台子干嘛？”

    “娘娘容禀，我们是冤枉的，今天一天，我们都在一起，虽然来过神庙，确实没去过转运台，”

    “可看到的守卫不止一人，难道他们都瞎了吗？这些人都是很可靠的，根本不可能乱说。”

    “我知道，娘娘，小的想着，肯定是有人冒充我们，变成了他们的样子，这才混了进去。”

    “不可能！娘娘，我们也不是吃素的，易容贴如何看不出来，中午就是他们两个进去了，高矮胖瘦都是一样样的，怎么可能是别人冒充？”

    守卫队长不愿意了，出了这么大的事，要是把这俩摘了出去，责任就是他们的了，当年小神女不过是砸坏了一些，长老都罚了她十世，现在可好，球彻底没了，等着自己的可是魂飞魄散啊。

    “他说的没错，用了易容贴也只能变幻容颜，这身材可是变不了的，除非他有变身的能力，据我所知，那几位有此本领的，可都不在京都。”

    关键是，转运球的秘密并未泄露，没有人会这么做呀。

    那三人喊着冤，神后还是挥手叫人带走了，她看着转运台，两眼渐渐发红，曼卿的心里有点紧张，难道她有什么本领，能看到踪迹吗？

    “主子不用紧张，当初咱们可都易了容的，就算能看到什么，也是那俩人的样子。”

    “那就好，我这里会暴露吗？”毕竟，神界都是大咖，她也没什么信心。

    “除非您在外面被控制了，灵犀园会永远隐形的。”

    榕伯骄傲的说道，当初娘娘将此宝传给小神女，他其实反对来着，毕竟，这可是小神后最宝贵的东西，

    “我早已算过，此生只此一女，不传给她，难道还要留给别人吗？”

    大王子早就觊觎此物了，还背地里向主神请求过，只是，这是人家的嫁妆，主神也没脸要啊。

    “既然如此，咱们就先眯着吧，那仨最好别想起我，好在他们没见过你，只道出现了两人，不容易想到我的头上。”

    这也是当初想好的计策，既然出不去，那就该干啥干啥，等到外面没人再说吧。

    可她没想到，这次还真是戳了大神后的肺管子，广场的守卫明里暗里加了不少，难道是猜到了什么？看着那些埋伏到暗处的，她一下子给气乐了，

    “你们来看，那边柱子后面还躲着俩，”爹娘也跑来了，好奇心很重，正趴在窗口看着，看了三天，也失去了兴趣，

    “闺女，他们真的都是神吗？怎么这么傻，人家谁拿了东西不跑路啊，原地守着有用吗？”

    “爹，首先，那些人是如假包换的神，第二，咱们不就被困在这里了吗？人家的对策很在线的。”

    苏国栋又过去数人了，回来告诉曼卿，外面的人似乎在减少。

