    “傅斯年不在。”慕念说。

    “这，怎么可能，楮墨已经回到公司里了，我刚跟他打上照面，傅爷肯定已经回去了。”

    “……那我知道了。”

    慕念直接结束了通讯。

    她望着那扇冰冷没有任何温度的铁门，心里很不是滋味，傅斯年已经回到傅家了，却让人不要给她开门，这种事多幼稚，他居然做得出来！

    慕念很生气，直接转身朝着厉家走去，她又不是没家可回。

    真以为她稀罕去他的傅家！

    然而。

    慕念带着宸宸一推开门，就看到坐在客厅沙发上的傅斯年和洛洛。

    洛洛坐在傅斯年的腿上一脸生无可恋的样子，他的目光似乎是在向厉司爵求救，但厉司爵充耳不闻。

    在厉司爵身侧，沉着脸没有一丝生机的厉司南，漆黑的双眸里蕴藏着极致的沉冷。

    这画面……

    多少沾着点诡异了。

    慕念扯了扯嘴角：“你们，这是在干什么？”

    “聊天。”厉司爵简言意赅地给了两字。

    “呃。”慕念一时噎住。

    “过来坐。”他再次开口。

    慕念摸了摸鼻子，低着头走到他身边坐下。

    厉司爵身体微微向后仰，长指搭在她的肩膀上，将她护进怀中，薄唇贴在她耳侧：“你跟傅斯年在路上闹了什么矛盾？”

    “没有，我跟他不是一辆车。”

    “也没有发消息？”

    “没有。”

    厉司爵沉吟颔首。

    眼看着气氛越来越僵硬尴尬，慕念是真有几分坐不住了。

    此刻的她，简直如坐针毡。

    她抱着孩子起身：“我就先上楼了。”

    直到她离开都没人说话。

    慕念也懒得管他们，自顾自地往楼上走去。

    她原本是打算站在二楼的栏杆上，观察楼下的人，却发现二楼栏杆旁几乎站满了人。

    从左到右，厉司衍，厉司允，乔汐，苏牧尘，夜君，灵，白御枭。

    其他人慕念都不意外。

    夜君和白御枭为什么会出现在厉家？

    “哟，你也上来了？”白御枭看见她挑了挑眉。

    “怎么回事？你们怎么都在这里啊？”慕念一头雾水。

    “我没地方可去，所以就过来了。”夜君说。

    “我和他其实差不多，我也没地方去，更重要的是，我听说傅斯年问厉司爵要一个什么东西的秘钥，说是要研发夜君手里的那个机器。”白御枭满眼兴致，“厉司爵当然是不想给，所以我很好奇，事情会发展到哪一步。”

    夜君严肃点头：“我并不希望他研发出东西来。”

    “那你为什么给他？”白御枭不解。

    “因为慕念姐姐。”

    慕念：……

    她有些也很后悔，想让夜君把东西收回来。

    但是以傅斯年的性格，这东西刚到他手上的时候，他就应该做了备份了。

    慕念叹气，忍不住感慨道：“造孽。”

    顿时。

    众人的目光，齐刷刷落在她身上。

    慕念眨了眨眼睛：“怎么了？”

    “妹妹，我觉得你这个词。”厉司衍憋了半天，突然笑着举起大拇指，“真是用得太好了！”

    慕念无语凝噎。

    一直没什么表情的厉司允，突然低声笑起：“的确很造孽。”

