    袁博提醒：“你别大马哈！得上点儿心，别让二妞受委屈。她一向老实巴巴，别骗了估计都不敢说出口。”

    ——知道了知道了！俺回头就让小米给她写信去。

    袁博温声：“你有啥事都可以跟蔡老爹商量，他老人家是一个有主意的人。”

    ——哎！俺知道来着！本来小米不怎么高兴，一个劲儿生俺的气，老爹骂了她一顿，她才愿意跟俺和好。省城这边开始开工了，宾馆的生意蛮好的，俺都忙不过来，她还老拿俺撒气。被老爹训了好久，她才肯搭理俺。

    袁博低笑，问：“怎么？你又得罪小米了？”

    ——俺哪里敢得罪她！是她生俺妈的气。她不敢对俺妈撒火，就对着俺撒！又是打又是骂，完了还不肯搭理俺。

    袁博好奇问：“又怎么了？我不跟你说过了吗？她们两个如果感情不和，你要将她们分开，在她们面前都要顺着她们的话说，先让她们消消气，以为你就站在她们各自那边。然后你再哄一哄，说一些好听的话。尽量大事化小，小事化了，一个家里能有啥大事，过去了就没事了。”

    ——有啊有啊！俺都按你说的办。不过，俺妈容易哄，几句她就好了。小米不一样啊，她脾气大，爱跟俺闹别扭，一闹就好几天不理俺。宾馆里里外外忙死了，俺和老爹累得要命，她却只顾着生气。老爹看不过去，骂了她以后，她才勉强愿意搭理俺。

    袁博挑眉重复问：“因为啥吵架的？”

    姚胖壮支支吾吾起来，不好意思笑了笑。

    ——还不就是那件事……俺老娘说了，俺们都结婚快一年了，咋还一点儿消息都没有，让她等得心里焦急，让俺们麻利些，抓紧些。她还让小米要吃红枣和莲子，买了两大袋。小米有些不高兴，说生娃的事不急，让她别总是催。俺老娘听了很生气，说她急着当奶奶，这是所有婆婆都会干的事。俺当着老人的面，只好应付说是是是，哄她说会很快很快。小米扭身不理她，回去以后就骂俺打俺。

    袁博哈哈笑了，道：“那你就加把劲儿，麻利生一个哄婶子高兴呗！”

    ——俺不努力着吗？嘿嘿！老爹说不急，反正啥时候生就啥时候生。对了，大哥，嫂子怀上没？你要当爸爸没？

    袁博答：“还没。”

    ——你们咋也还没呀？你们也都结婚一年多了吧？

    袁博答：“一年多一丢丢。我们不急，打算缓几年再要孩子。肖颖她现在很忙，我也很忙。她还年轻，犯不着太焦急。”

    ——小米也这么说。她说反正不急，怀上了就生，有啥好急的。她说的好像没错，俺老娘说的好像也没错。俺被老娘骂没用，反过来被媳妇骂没出息，两头都不是人，两头都挨骂。

    袁博哈哈大笑：“怕啥！你被你老娘骂得还少？早就该习惯了！现在你回家少，一年到头也骂不了几回，你就乖乖受着吧。媳妇是你的，骂了打了也受着，谁让她是你媳妇呢。”

    姚胖壮可怜兮兮问：“大哥，嫂子打你骂你不？”

    额？？？

    袁博努力想了想，答：“……没有，当然没有。”

    他和肖颖在一块儿，除了腻歪还是腻歪。她偶尔捶捶他的胸口，笑骂几声，但都是打情骂俏，根本不是打打骂骂。

    ——真好！大哥，嫂子她是文化人，读书高，待人也好。这样的媳妇铁定舍不得打你骂你……俺就惨了。小米打人的时候忒疼。

    袁博嘴边的笑容微滞，问：“打真的痛的那种？不是闹着玩的？”

    ——哪能！没往死里打俺就算好了。

    袁博沉下脸，道：“如果她真的打痛你，你必须躲开，哪能任她打个够？万一打出事了，打伤了，那可咋办？”

    姚胖壮委屈巴巴闷声：“俺老爹也这么骂她……”

    袁博沉声：“她如果没轻没重的，你就必须躲着点。如果是打着闹着玩，你才能任她折腾。如果她真的动手打，你就跑去找老爹，千万不能任她打个够。那家伙脾气火爆得很，万一下手没个轻重，将你给打坏了，她跟谁过日子去？”

    “哦。”姚胖壮低喃：“俺知道了。”

    袁博知晓他一向老实，没什么城府更没什么心机，仔细又叮嘱了好几句。

    “过两天我会上省城一趟，到时我会兜过去看看你，顺带提醒一下蔡老爹。”

    姚胖壮答好，道别挂断了。

    袁博略烦躁撸了一下头发，将话筒丢了回去。

    “阿博！”刘三冰喊：“吃饭了！”

    袁博应了一声，转身去了大厨房。

    李诚端着一个大碗，眼巴巴看着刘三冰捶着米糕，吞了吞口水。

    “阿博，三冰他做了米糕——快好了！咱们一块儿尝尝看！”

    袁博挑了挑眉，揶揄：“你从哪儿学来的？捶米糕？挺新鲜的嘛！”

    “等着！快能吃了！”刘三冰笑道。

    林小鹿将锅里热腾腾的面捞起来，道：“俺跟他说都晚上了，明天再弄，可他压根不听，非说要做一点儿给你们尝尝看。这不，捶了大半天了！”

    她盛了一点儿汤，将碗捧给袁博。

    “先吃点儿垫垫肚子。米糕那玩意甜腻得很，先吃点儿面。”

    袁博答谢，坐在一旁的小凳子上扒拉吃着。

    就在这时，龚仲鑫端着一个大碗悠哉走进来。

    “三冰媳妇，还有面不？”

    林小鹿尴尬笑了笑，指着袁博的碗。

    “这是最后一碗了……你还没吃饱，是吧？要不，你等一会儿补多点儿米糕，行不？”

    袁博没搭理他，继续扒拉吃着。

    刘三冰笑哈哈招呼：“龚师傅，我做的米糕一绝！几分钟就能好，你待着等等看。”

    龚仲鑫瞥了一眼白花花的米糕，明显来了兴趣，将碗筷丢给林小鹿，踢来一张小凳子，坐在李诚的另一侧。

    “行吧！似乎好些年没吃这玩意了，尝尝看。”

    于是，几人几双眼睛盯着刘三冰捶打来去，一边巴巴等着。

    李诚轻咳一声，嗓音低低：“我妈做的米糕很好吃，不过她嫌麻烦费劲儿，很少弄来吃。我姨妈做的米糕一绝，不粘牙很清甜，特别好吃。我姨妈还喜欢往米糕里加一些绿豆，我表姐很喜欢吃，每次写信回来都说她特别想念姨妈做的绿豆米糕。我也很喜欢吃，可惜今年过年姨妈没做，我暗自有些小失望。”

    一旁的龚仲鑫挑眉，惊讶瞄了瞄李诚，转而又垂下眼眸。

    林小鹿十分八卦问：“你表姐嫁在很远的地方吧？你姨妈哪儿的？”

    李诚答：“省城那边的。我表姐之前在国外一直没回来，联系基本都靠写信。米糕这东西再好也不能邮寄，不用几天就发霉了。所以我表姐再馋也没法子，只能忍着。”

