    大漠沙丘，天高好似无穷。

    一队商队就在数座沙丘间盘踞，马车成一排排在外侧，将其中的武者们围在其中。

    武者们惶恐不安，目光死死盯着一座马车阵之隔的巨蝎集群。

    他们每一头都比人头还大，眸子闪着幽绿光芒，明显有着剧毒，摩肩擦踵，一块块硬壳摩擦响动，声音密集。

    外围的武者们也害怕。

    可被他们紧紧包围其中的，可不光是商队老板，还有一些他们的亲眷，让他们实不敢退。

    武者们大都有着炼体实力，算是普通人眼中的高手。

    可在这群巨蝎中，还是不够看的。

    他们手上的钢铁，可砍不动对方的硬壳。

    要打起来，顶多以命换伤，若是如此也就罢了，为了车队中的亲眷，也算值得。

    可大多数时候，他们想要跟这群狡猾的蝎子换伤，都是不可能的事情。

    好在，车队中有好几名开灵级别的强者。

    那都是武者中的好手，被主家赐予功法成功开灵。

    他们甚至能够使出传说中的剑气刀气。

    更为关键的是，阵中有一名合神初期的仙人！

    也正是托这名主家客卿的福，这群沙漠巨蝎才不敢轻举妄动。

    “家主，要不我护着你走吧。”

    细长灰须挂在这名长相好似中年的男人脸上，他眼中带着焦急，望着外围那密密麻麻布满旁边数个沙坡的巨蝎。

    鬼知道这群该死的蝎子有多少。

    就眼前这群，他就是耗光自身灵力也杀不完！

    被他称作家主的是一名白发老者，他有些不忍的看向另外一边蜷缩着的几名男女。

    “黄叔，就……真的没有办法了吗？”

    一个老头称一个中年人叫叔。

    这是件很奇特的事。

    可事实就是如此，修真者和普通人的差距就是如此之大。

    “唉，能有什么办法？”

    中年人叹息一声，也是有些不忍。

    可在这时，远方天际有一连串恐怖雷声带着沙尘震动而来。

    两人愕然转头望去，可哪儿能看见什么东西。

    “这是？有强者在战斗吗！黄叔，我们是不是有救了？”

    老头愣了一下，随即惊喜道。

    可是，身旁中年人的脸色却瞬间白了下来。

    “怎么了黄叔？”

    老头有些奇怪。

    “你知道此地归属何方宗门的势力范围吗？”

    “镇魂宗？”

    老头反应过来，脸色忽然白了。

    镇魂宗，最喜收集凡人魂魄，以邪恶之法炮制法器，会助以修炼，动辄屠城灭镇，虽说时常被通天宗呵斥，可也没见他们收敛，反而变本加厉。

    大家都说，这是因为镇魂宗常炼一些以人之魂魄为根本的丹药贡献上去，所以从来只是呵斥。

    这个名号，在方圆千万里内，是可以使婴儿止啼的！

    “人皇保佑，大帝保佑，可千万别波及这边啊。”

    中年人和老头一起祈祷。

    人总是怕什么来什么。

    二人这边方才祈祷，那边风雷鼓动之声就不断接近。

    沙地震动，扬起一阵阵的烟尘，遮天盖日。

    好处也有，巨蝎们如潮水散去。

    可现如今巨蝎走了又有什么用？

    正往这边飞来的强者，哪怕不是镇魂宗的，这般声势浩大，其造成的余波也不是一群区区凡人能够正面抵抗的。

    哪怕是被称作黄叔的合神境强者，心里也是发怵，心中祈祷对方只是飞行路过，可千万不要再附近打起来。

    营地中的武者和几名身份尊贵的普通人此刻也脸色惨白。

    就在这时，一道银河般的刀芒划过空气。

    它宽大无比，足有数百张，通体银白，好似一轮圆月，拖着一波水纹似的银光呼啸着飞向远方。

    一时间，这群被卷入神仙战场的可怜人，也不由看得痴了。

    他们不是没有见过强者，可这般好似远古神魔的强者，让人恐惧的同时，也不禁想入非非。

    漫天的灰尘也被这轮圆月碾平，回归大地。

    方才还在天空中的云彩尽皆消散，极目眺望，只见山丘外的高空中，可见两个黑点时隐时现，往往一次停顿后，就得数息时间后才能再度出现。

    随之而来的，是震耳欲聋的轰鸣，好似两座铁山在激烈碰撞。

    “这到底是何处来的强者啊，莫非是镇魂宗内的仙人不成？”

    老头愣愣道。

    “不，不像，镇魂宗人并不炼体，这两人一个应该练刀，是名刀修。”

    黄叔说道。

    身旁的老头一脸茫然，但并不妨碍他用自己浅薄的修炼知识不断分析科普。

    “而另外一人，恐怕也是走的类似路子。”

    “那这二人是何等境界？”

    黄叔顿时一脸尴尬，你要说这个，他可就困了。

    神奇的是，这群本来抱着等死悲哀心理的吃瓜路人，全程没有被波及一点，安全的不得了。

    大概过了半个时辰，天空中的战斗终于分出了胜负。

    其中一个黑点陷入颓势，被对方不断从各个方向杀来的恐怖刀气不断击中，最后更是被一道削掉头颅。

    他的头颅被对面那人接起，无头尸身却是自天空中径直掉落。

    好巧不巧，正是落在这群路人中间，惊起一阵尖叫。

    这个巧合，让得做主家的老头，以及唯一合神强者黄叔头皮发麻。

    两人只恨此时此刻出现在此地。

    可不等它们反应，就见身前半空中突然出现了一名斗笠人。

    他的面目平平无奇，停滞半空，异常在斗笠边上一圈黑纱中的眼睛似乎在审视众人。

    “这位前辈，我等……”

    黄叔登时就跪了。

    其余人更是跪倒一片。

    眼前这名强者刚刚经过大战，哪怕身上气息并未可以释放，却也不是他们能够承受的。

    这名刚刚经历大战的强者，自然是许久不出场的秦风了。

    作为执法者，出外勤是必定的。

    这一年多的时光里，他也陆陆续续出过几次宗门，每一次修炼到达瓶颈，他都会接到一个不算困难的执法任务。

    统统都是杀人磨练。

    他明白，这应该是自己那个正牌大师傅，和那个便宜二师傅给自己安排的。

    他也却之不恭。

    如今，他的灵力境界，已经达到了惊人的太一中期圆满，回到宗门，应该就能直接跨入后期。

