    菱形阵列横放在鬼影森林，南北两端的捕猎点距离600多米，东西两端约2.5公里，一共20个捕猎队分部在这片狭长的区域。

    天空还有小白在300米的低空来回盘旋，两分钟不到就能转一圈。

    琼恩驻守的捕猎点在最北端，其后方大概300米的溪边有一座小土包，属于巴利斯坦骑兵小队的驻扎点。

    土包顶端，篝火熊熊燃烧，五男一女围坐在边上，四个游骑兵，加上巴利斯坦和丹妮。

    此地几乎位于菱形队列中心，故而丹妮也带着大黑守在这，任何一地稍有异动，她都能以最快的速度赶过去支援。

    嗯，此时的丹妮是女王真身。身边五个充当肉盾的骑士，异鬼偷摸过来，她也半点不怵。

    四个游骑兵有两个是丹妮的熟人，曾经的御林土匪的乌尔马，影子塔指挥官梅利斯特爵士，剩下两名黑衣汉子也四十左右的年纪。

    他们都是经验丰富的游骑兵，有十年以上的鬼影森林巡逻经验。

    用现代小说中的专业术语来说，他们四个都是兵王。

    “我天生就属于林子，年轻时在御林当劫富济贫的侠盗，中年被发配到长城，又在这片森林里度过了下半生。我敢说，在异鬼嗅到我的气味前，我能先把他找出来。”乌尔马拿起皮袋，灌了一口酒，龇牙咧嘴地向女王吹牛。

    梅利斯特爵士皱皱眉，神色沉重道：“小心点吧，这次行动有些匆忙，我们该中午时过来的，地形没侦查，陷阱也不够完善。”

    “这也是没办法的事。异鬼昼伏夜行，过了今晚，尸体都复活了，没时间让我们从容安排。”巴利斯坦爵士道。

    乌尔马咬了半截香肠，嘴巴边胡子灰白随着咀嚼声上下左右地抖动，含糊不清地问：“女王陛下，下午时你去哪了？听那个红袍女说，你在与异神的仆从战斗？”

    老游骑兵一问出口就有些后悔了。

    果然，周围气氛一瞬间变得凝滞，四个同伴都古怪地看看他，又好奇地偷瞥丹妮女王......

    乌尔马赶忙灌了一口酒，把嘴里的肉吞下肚，老脸挤出一朵菊花，强笑道：“喝多了，糊涂了，陛下的秘密我咋能问呢？”

    丹妮没好气地白了他一眼，“本来一件正大光明的战斗，被你这么一说，反而成了见不得光的丑事。”

    “呃......”老游骑兵红了脸，手足无措起来。

    “我遇到了三眼乌鸦。“丹妮没打算隐瞒，这事河间地的女巫——高尚之心的鬼魂知道，梅丽珊卓也知道。

    红袍女知晓，就代表鹿党高层都知道——她就不信二鹿没有与乌尔马一样的好奇心。

    “三眼乌鸦？”火光映照出众人脸上的茫然。

    “你们没听说过？北境传说故事中没有‘三眼乌鸦’吗？”丹妮也疑惑起来。

    “没有，我来自白港，从没听说过三眼乌鸦。”一个叫达斯丁·雪诺的灰金色头发的守夜人摇头道。

    “那，你们可有听过绿先知的故事？”丹妮又问。

    “这个倒是知道。北境一百个传说故事，有九十个涉及绿先知。”达斯丁惊疑道。

    “童话故事中的人物，与古灵精怪、森林之子、异鬼一样，有理智的人都不会相信他们的存在。我之前几十年也都不信，可现在......”梅利斯特爵士坚毅的脸庞露出一丝苦笑。

    “难道三眼乌鸦就是绿先知，他找上陛下了？”巴利斯坦关切地问。

    “对，异鬼是真的，绿先知也是真的，三眼乌鸦就是这一代的绿先知。”

    丹妮严肃转向白骑士，问道：“我们在阳戟城吃午饭时，曾在酒馆看到几只乌鸦，还记得吗？

    当时我有种轻微的被监视的感觉，你四周检测一遍却一无所获，直到离开阳戟城，进入多恩大沙漠，那种被监视的不适感才消失。”

    “难道那时候三眼乌鸦就找上我们？”巴利斯坦骇然色变。

    “找上了我，与你无关。”

    乌尔马听到入了神，忍不道：“三眼乌鸦一直在监视您？我知道易形者，也知道欧瑞尔（苍鹰的第一代主人）与六形人。绿先知是更高级易形者，他难道有三只眼的乌鸦伙伴，用乌鸦跟着您，监控您的一举一动？”

    “你知道的蛮多嘛！”丹妮诧异看了老土匪一眼。

    乌尔马先得意地咧嘴笑了笑，接着又厌恶地说：“与野人打交道几十年，我被易形者的动物伙伴监视、追踪过无数次。

    特别难缠，好几次险死还生。那些易形者都是怪物，能灵魂进入野兽体内，好似披上一件兽皮。”

    丹妮盯着熊熊燃烧的火苗，缓缓道：“易形者不是怪物，怪物源自暗影的人心和扭曲的人性。

    就像有人拿剑杀人，残害百姓，也有人拿剑守卫边疆，保卫七国安宁。剑本身没有邪恶与正义之分，关键在执剑人内心是否光明。”

    乌尔马若有所思地点点头，“陛下，您的心境真豁达。绿先知那样对您，您还能为易形者说句公道话。”

    “道理就是道理，不该因个人感情而扭曲事实。”

    女王的话又引起几个守夜人连连点头。

    “不过，有一点你猜错了，绿先知的手段远非易形者能比。”

    叹了口气，丹妮伸出右手，篝火火焰随之舞动成牛、马、蛇、龙等形态，有鼻子有眼，皮毛鳞甲也隐隐可见，奔腾咆哮，活灵活现，引得在场几人惊叹连连。

    接着，她才淡淡道：“就像火法师精通火焰控制的巫术，绿先知在灵魂一道上天赋异禀。

    当被绿先知的乌鸦，被易形者的动物伙伴监视时，我能察觉到异样。派乌鸦监视我，一定会打草惊蛇，得不偿失。”

    丹妮转向巴利斯坦，解释道：“三眼乌鸦将一丝灵魂寄存在我的意识海，我与他的战斗属于神魂层次上的较量，故而才没通知你。”

    白骑士心中的小疙瘩即刻消除，忧虑又起，道：“难道绿先知要像控制动物伙伴那样控制你？”

    “太可恶了！”梅利斯特几个守夜人勃然变色，破口大骂。

    “人不是动物，而且我不是一般人，绿先知真敢正大光明进入我的灵魂，那完全是找死。他的手段更柔和，也更狡猾，类似于巧舌如簧的奸臣，用语言蛊惑一位糊涂国王。”

    见几人越听越茫然，丹妮干脆将“邪神的低语”与玉海雷岛地宫中的邪神事迹讲了一遍。

    “只在耳边说话就这么可怕？”乌尔马有些将信将疑，“如果是我，会把邪神的低语当耳旁风，看他能奈我何。”

    “邪神与绿先知都不是对着你耳朵说的，来自灵魂的低语，你没法抗拒。灵魂层次的低语之于灵魂，犹如寒风之于肉体。当你赤身裸体站在冰雪中，如何抵挡来自寒风的侵袭？”

    “我穿衣服，披皮裘。”老游骑兵道。

    “关键就在这了，你一个普通人，不懂巫术，不懂魔法，面对灵魂攻击，你的灵魂就像战场上没有皮甲、锁子甲的布衣士兵般无助。

    而我，我懂魔法，还有龙做伙伴，我的灵魂全副武装。

    即便如此，我也被影响到了。就像你现在，穿着厚厚的皮毛大衣，依旧被寒气侵袭，必须烤火取暖。”

    “原来如此。”火堆边五人皆若有所思，明白了“邪神低语”的可怕。

    “如果绿先知盯上我，那我不就完蛋了？”乌尔马担忧道。

    “哈哈哈......”几个黑衣汉子都大笑起来，“乌尔马，如果被绿先知盯上，你可就能吹一辈子啦！”

    “陛下，你现在还会被绿先知的低语困扰吗？”巴利斯坦紧了紧身上的山羊皮披风，担忧问道。

    “呵呵，你也看到那只死乌鸦了。现在再没邪神能通过灵魂低语影响到我，因为我的灵魂上套了一层瓦雷利亚钢铠甲。”丹妮得意笑道。

    “有点不对劲，”乌尔马正要询问‘神战经过’，突然面色一凝，站起身，往篝火外走了七八步，寒风从树干间的缝隙钻过，带走老游骑兵身上大量热量。

    乌尔马打了个哆嗦，嘴里吐出大团浓郁白雾：“见鬼，怎么这么冷？达斯丁，丹尼斯，你们几个可有感觉到异常？现在的气温低得不正常，从来没这么冷过。”

    “夜已深，也许......”梅利斯特爵士也从篝火边站起来，走到老游骑兵身边，抬头看看挂在西边天幕上的幽冷银月，不确定道：“现在差不多凌晨三点左右，或许冬季来了，或许......异鬼？这个时间点也该来了，但.....”

    他转向丹妮，面色凝重道：“陛下，您确定巨龙不会忽略寒风中的锣声？”

    “夜深人静的老林子，别说龙了，三百米内我也能听到呀!”丹妮道。

    乌尔马使劲吸了几口冷气，又重重吐出一串白气，迟疑着道：“味道不对，很不对劲。陛下，您最好亲自去查看一番。”

    丹妮其实一直保持在龙灵状态，从进入鬼影森林开始，也一直有淡淡的危机感。

    此时虽没明确感知到激烈的危机波动，她也相信了老游骑兵的直觉。

    毕竟，她自己也清楚，巨龙在预知危机方面还真不如狗（史塔克的冰原狼）。

    丹妮爬上大黑后背，片刻功夫就升上高空。

    为了避免漏过铜锣声，她降低了高度，在树梢一百米处呼啸而过，连下方树杈上的守尸者都能听见头顶巨龙拍打翅膀的声音。

    大概五分钟后，大黑落回小丘，不过丹妮并没下去，在龙背上说：“一切正常，没有锣声。不过还有几个小时天就亮了，我也不再陪你们聊天了，两条龙一个人一起巡逻总比一条龙强。”

    说完，不等几人回答，她便再次骑龙飞上高空。

    “嘶嘎——”可这一次，在飞到巡逻圈最南端时，大黑突然低低闷吼了一嗓子，然后在没得到丹妮指令的情况下，继续往南边极速飞去。

    “大黑，你怎么——”丹妮刚惊疑叫了一声，便猛地住了口，侧耳聆听。

    “呜——呜——呜——”刺骨寒风拂面，隐约夹杂着低沉的号角声，几乎无法分辨是风啸还是悠长号声。

    丹妮面色一变，几公里外的长城上，守夜人在吹号，三声号。

    一声代表守夜人兄弟归来，二声代表野人来袭，三声......几千年了，守夜人从没连吹三声号角。

    因为，三声代表...异鬼来袭！！！

