    第104章 先天无敌

    “我可以庇护你的安危，甚至帮你复仇也不是不可以，但这有一个前提……”沙无尘没有说出后面的话，但他的意思已经表达的很明确。

    听到沙无尘说出愿意助他复仇的话，傅仇的眼眸中陡然有一道亮光闪过，“从此之后，我傅仇必会忠于沙组长，今生今世若能报仇雪恨，以后我这条命就是你的了！”

    “好！”沙无尘站起身来，脸带笑容的说道，“以后傅仇你就是我沙无尘的生死兄弟了，欢迎你加入我们华山武院。”

    傅仇没想到沙无尘这么容易就接纳了他，语气有些激动的说道：“谢谢组长愿意接纳我，我傅仇虽然心硬如铁，但却不是不懂感恩之辈，请组长看我以后的表现。”

    沙无尘愿意接纳他，等于给了他一次新生的机会，况且沙无尘还承诺愿意助他复仇，这大大超出了他此前的期望。

    今天之前，他的好友陆俊就开诚布公的和他说过，沙组长愿意接纳他的可能性不足一半。或许沙组长不会在意他身上的麻烦，但肯定会在意他的伤势。

    他的内伤太严重了，此生已经没有了继续突破的可能，甚至他的一身战力也只能发挥出六七成，陆俊直言告诉他，沙组长更看重队员的未来发展潜力，像他这种潜力耗尽的武者，就算现在的实力比较强，也未必能获得沙无尘的认可。

    他现在已经走投无路，只能选择托庇于某个大势力之下，但他的选择并不多，而沙无尘则是其中最好的一个选项。

    为了能够顺利加入沙无尘的小组，见面之前，他已经决定放下自己的骄傲，甚至可以搁置复仇，但他没想到的是沙无尘竟然如此看重他，这种认同感和知遇之恩让他冷硬的一颗心感受到了久违的温热。

    傅仇已经习惯了以冷硬的态度示人，虽然心中火热，却不知道该如何去表达。

    三人重新落座，沙无尘仔细询问了一番傅仇的伤势，然后掏出一个瓷瓶来，小心翼翼的放置在他前面的桌面上。

    说道：“你的伤势很严重，一般的伤药已经很难起到作用。我这里有一颗恩师赐给我的保命丹药，丹药的名称叫做补天丹，是二阶绝品丹药，应该可以治愈你的伤势。以后咱们就是一个小组的兄弟了，这颗丹药就算是我送给你的见面礼。”

    沙无尘愿意接收傅仇，傅仇就已经感激不尽了，现在沙无尘竟然还要送给他一颗无比珍贵的疗伤丹药，傅仇动容说道：“组长的心意我收下了，但这颗救命丹药我不能要。这是院长送给你的保命丹药，可见这颗丹药的珍贵，我的这点伤势只是略微影响实力的发挥，又不会危及生命，这么好的救命丹药用在我的身上浪费了。”

    “咱们小组加上你也不过只有7人，你的实力是最强的，作为咱们小组的实力担当，你就等于是咱们小组的门面。况且你已经是咱们一个组的兄弟，作为组长，我有责任治好你的伤势，你就不要推脱了。”

    沙无尘干脆站起身来，把装着补天丹的瓷瓶硬塞到了傅仇的手中。

    傅仇大半生的时间都被心中的仇恨占据，还没有人这样对待他，他紧握着瓷瓶，心中有万千言语，却不知道该如何表达。

    “我也不知道这颗补天丹能不能彻底治愈你的伤势，不如你现在就吃下去，也让我看看效果。”

    听到沙无尘的催促，傅仇声音干涩的答应了一声，然后打开瓷瓶，把唯一的一颗补天丹吞了下去。

    “补天丹的药效很快，到底能不能治愈你的伤势，咱们等一会儿就知道了。”沙无尘略作解释。

    三五分钟之后，傅仇冷硬的面容上开始流露出一丝笑容。

    又等了七八分钟，他站起身来激动的说道：“我的伤势已经痊愈了！”

    “真的，你的伤势真的好了？”陆俊表现的比他还要激动，“到底是院长送给咱们组长保命的丹药，能够这么快治愈你的伤势不足为奇，你小子可真是好运，看来你这是否极泰来了，以后有咱们组长给你做后盾，我看谁还敢找你的麻烦！”

    既然今天沙无尘拿出了一粒临时杜撰出来的疗伤圣药“补天丹”，以后肯定还会有补天丹登场的时候，所以他还是略作解释道：“我有两位师傅，一位是咱们院长，另一位则是我很早以前拜的一位老师，我这位丹阳子老师的实力并不比咱们院长差，而且擅长炼丹，补天丹是丹阳子老师的独门丹药。”

    陆俊和傅仇的脸上都露出震惊之色，他们没想到沙无尘竟然还有一位实力不比院长差的老师，这后台也太硬了一点！

    他们两个都是一百多岁的人，而且都遭受过社会的毒打，一个人的身份背景有多大的作用，他们两个体会的最为深刻。

    沙无尘自身天赋出众，而且又拜在了院长门下，这样的身份背景，已经让他们心甘情愿的忠心跟随，现在得知沙无尘竟然还有一位大宗师老师，更加死心塌地了。

    “补天丹是最好的疗伤丹药，你的伤势应该痊愈了吧？”沙无尘问道。

    “已经彻底痊愈了！没有了内伤拖后腿，我的实力已经可以完全发挥，我现在有信心和宗师之下的任何一位先天武者对战，就算不能取胜，也绝对不会落败。”

    傅仇担心沙无尘误会，紧接着解释道：“我这么说不是为了彰显我的实力，更不是吹牛皮，而是想要让组长对我的实力有一个真正的了解。”

    “你不用解释，我相信。也就是说现在咱们小组也有了一位先天无敌级别的高手，我没理解错吧？”

    傅仇郑重说道：“没错，我有信心不比任何一位先天无敌差。”

    陆俊一脸惊喜的在傅仇的胸前狠狠锤了一拳，“老傅，你不老实，你的实力竟然这么强！咱们俩认识这么多年，你竟然没有和我透露半点，你小子也太不够朋友了。”

    (本章完)

