    此时旁边的钟天岳并没有注意徐洛的表情，看着一中的大门，他现在可是有一种扬眉吐气的感觉。

    毕竟以前的时候，一直被一中压着，可是现在徐洛出名之后，六中和一中分庭抗礼。

    虽然他和东方城关系好，也不代表相互之间没有竞争。

    现在带着徐洛来到这里来，又何尝不是一中炫耀呢？

    不需要通报啥的，钟天岳经常往来一中，无论也有通行权限，所以两人顺利的进去到了学校之中。

    当然了，这也是因为钟天岳是这里的常客，不然陌生人进出自然还是会有人关注一下的。

    “看来和以前的时候相比，一中的变化不大。”

    看到周围熟悉的场景，徐洛感叹了一句。

    当初那一个月的时间里，他可是天天往这里报道的。

    “当然没变化了。”

    说起这个的时候，钟天岳显得有些骄傲。

    “生源被我们六中抢了之后，一中的地位就大不如前了，声势不如前之后，那些资助的人自然就少了。”

    他们这些学校，除了依靠那些毕业出去之后，出息了的学生的反哺之外，也靠社会上一些有钱人的资助。

    那些人要么是想和学校合作。亦或者是想把自己都孩子送进学校之中，总之各有各的原因，因此给学校资助。

    以前的时候，一中实力最强，光是这些外界的资助就吃的盆满钵满，更不要说教育部的补贴，学校自己内部本身就有很多位面世界的产出。

    但是自从六中强势崛起之后，情况就完全不同了。

    现在六中声势浩大，很多外界的势力和六中合作。

    一方面是因为六中拥有顶尖的星舰打造技术，一方面是为了投资六中，还有一方面则是冲着徐洛的名气。

    很多人接触不到徐洛，但是六中是他的母校，他们资助六中，也算是间接的和徐洛之间有了联系。

    以前一个个校长开会的时候，钟天岳只能是作为陪衬，但是现如今却成为了其他人吹捧的主角，这样的待遇，自然让他非常的高兴。

    两人熟门熟路的在学校之中走着，和六中操场上欢乐的气氛相比，一中这里却是显得冷清了许多。

    而且能够明显感觉得到，每一个来往的学生都显得匆匆忙忙的，似乎有无形的压力，正在逼迫着他们去追赶一样。

    “东方那老小子肯定是感受到我给他的压力了，现在整个一中的气氛都变了！”

    看着这些学生一副匆匆忙忙的样子之时，钟天岳，却是嘿嘿一笑，表情得意。

    “钟校长……”

    看到中天岳和徐洛两人，此时有个中年男人看到他们打了个招呼，这是一中的教导主任，徐洛曾经的时候也见到过。

    那位教导主任看到徐洛之时，忍不住张大了眼睛，没有想到在这个时候能够看到徐洛，不过他也很聪明，并没有叫出徐洛的名字，毕竟现如今徐洛的身份已经不同寻常了，要是把徐洛的名字给叫出来的话，到时候会引起很大的轰动，会惹起一些麻烦。

    “东方那老小子在吗？”

    见到这位教导主任，钟天岳点了点头之后，随口问了一句。

    之前的时候，急吼吼的带着徐洛前来一中，但这个时候他才想起东方城毕竟是非常忙碌的，有可能这个时候根本就不在学校里边。

    “东方校长刚刚才和我们开过会，现在正在自己的办公室之内。”

    听到中天岳的询问，这位教导主任告知了他东方城的下落。

    毕竟虽然现如今一中和六中是竞争关系，但谁都知道东方城和钟天岳两人是战友，平时的时候私交不错，经常会相互之间往来。

    “那行，你去忙吧，我自个儿找他去。”

    钟天岳点了点头之后，带着徐洛朝着东方城的办公室方向而去。

    “看起来和以前的时候相比，学校的楼层更高了！”

    看着和以前的时候相比，楼层高了许多的教学楼，徐洛感慨了一句。

    “这几年各个学校新起了不少教学楼，而且增加了很多师资力量，现如今每个学校里面的学生数量和以前相比多了好几倍。

    这也是没办法的事情，自从你拿到了大量的名额之后，整个人类联邦加入到了全民修行的阶段之中，无数的人都需要进入这些神域中学上学，让我们这些老家伙也是非常的头疼！”

    说起这件事情，钟天岳忍不住叹息了一声。

    虽然看起来人类一方拥有了大量的名额，但事实上因为之前的时候，准备不足，这突如其来的天降横财，让他们完全没有应对的办法。

    虽然脑袋一热，直接弄了全民修行，但是相关设施配套不完善的原因，导致只能是把大量的人朝着之前那些学校里边儿塞。

    教学楼能够很快就修建起来，但问题是学生和教学楼教育设备等等东西齐全了，可是人手方面却是一个老大难的问题，哪怕现在已经过去了好几年的时间，但是这个问题仍然没有能够完全得到解决。

    毕竟师资力量不是说想培养就能够马上培养出来的，哪怕将那一些从各个大学毕业后的学生投入到这些学校之中，但是这些学生根本没有相关教育经验的原因，导致他们执教之时，也是错漏百出，只能是先跟着其他人学一学经验，这导致的结果就是原本的那些老牌教师，现如今每个人都要带好几个班级，每天课程排的满满的，让他们叫苦不迭。

    听到钟天岳这么说，徐洛理解的点了点头。

    毕竟这么多学生一下子进入到各个高中，去进行神域的学习，这对于这些老师来说当然是压力巨大的。

    两人一路交谈，往前行走着，很快乘坐着电梯来到了东方城的办公室之中。

    “东方，我来找你玩了！”

    看着敞开的办公室的门，钟天岳毫不客气的踏步走了进去，一进去马上就扯着自己的大嗓门喊了一句。

    “吵吵啥呢，知道你来了。”

    东方城头也不抬，一直处理着面前的那一堆文件，这个时候没好气的说了一句。

    “就你那脚步声，隔着老远就知道是你了。”

    “这次我可不是自己来的，你看看我带谁来了。”

    说着钟天岳直接让开了自己的身位，露出了他后方的徐洛的身影。

    “东方校长好久不见。”

    徐洛笑着和东方城打着招呼。

    “徐洛？”

    看到徐洛，东方城非常的惊讶。

    “好小子，好长时间没有见到你了，什么时候回来的？”

    “昨天刚回。”

    徐洛笑着回应。

    “坐坐坐，别光站着了，都坐下！”

    看到两人在那里站着，东方城连忙招呼两人在自己对面坐下，他自己也把手头上的文件收起来之后，跑到旁边的沙发上坐下。

    “一晃眼的功夫都已经三年多的时间了，你小子还晓得回来呀？”

    想起曾经的时候，东方城忍不住一阵怀念。

    几年前的时候，一中还是天海市之中的龙头老大，但是这几年以来，六中迅猛的崛起，虽然看起来抢了一中的很多生源，但事实上依靠着徐洛的名气，整个天海市现如今在祖星之上都是鼎鼎有名的。

    因此很多人慕名跑到这里来，所以现在的天海一中生源比曾经的时候也要大得多，学校经过几次翻修，学生数量多了后，其中学生的质量自然也高了许多。

    尤其是刚开始的时候，因为没有什么准备的原因，所以第一批进入学校中的学生资质良莠不齐，但是随后的时间里面，经过在初中阶段的一番修行之后，这些学生的资质可就和其他人有着天壤之别了。

    天赋如何，从初中阶段的时候就已经初露成效了，所以进入高中阶段之后，更能够进行针对性的训练，所以这些人很快就能够绽放头角。

    “如果不是你们，我也不会达到现如今的成就！”

    看着这两位老人，徐洛由衷的感激，毕竟虽然东风城看起来并没有教授过自己一天，可是当初的时候，如果不是东方城大开方便之门的话，他也不可能在这里经过一个月时间的特训，之后的时间里面，更是进入到了那一个特殊的秘境之中，弄到了主宰的荣耀这一个光环技能！

    看起来这一个光环技能他平时的时候很少使用，可是这一个光环的能力效果摆在那里，对于东方城，他当然是非常感激的。

    至于钟天岳更是不必说，在一开始踏入掠夺者道路之时，这个老家伙虽然说让徐洛悠着点，可是每次都是在后面给他擦屁股，尤其是之后的时间里面，更是利用自己的关系，为徐洛申请种子权限，可以说是尽心尽力的。

    “我算哪门子教导你呀，你能有今天的成就，完全是靠的自己！”

    听到徐洛这么说，东方城却是摆了摆手。

    在他看来，当初的时候徐洛在光明秘境之中也没有混到多少好处，在这样的情况之下，他自然不会居功，徐洛能够达到现如今的成就，更多的还是依靠着自己的天赋。

    “我说你们两个有没有意思呀？这些事情就别说了呗，说点有意思的多好。”

    看着两人在那里寒暄，钟天岳却是打断了他们。

    “现如今整个天海市日新月异，所有人的生活水平和以前的时候相比，可是好了许多。

    我们这些学校里边的生源质量也比曾经高了不少，和你们那一届比起来的话，现在这些学生可是一个比一个厉害喽。”

    说到学校之中的那些学生之时，钟天岳脸上满满的都是得意之色。

    毕竟对于他这样的老师来说，教书育人本就是最让人他高兴的事情，尤其是从中教出厉害的学生，更让他非常的得意。

    “说到这个，确实！现如今天海市因为有了你的原因，所以名气大增。许多其他区的人也愿意把自己的孩子送到这里来，这几年的时间以来，从我们这几十个学校之中走出了五个五星级种子，三十多个四星级种子，至于三星级之下的更是非常多！”

    提起这件事情，东方城也是点了点头。

    “这些曾经的时候我们可是想都不敢想象的，毕竟那个时候能够培养出一个五星级种子，都不知道需要我们经过多长时间的努力！”

    “以后会越来越好的！”

    听到两人这么说之后，徐洛也是忍不住惊讶，没有想到只是短短的时间而已，在天海市这些学校之中，居然培养出来了这么多的种子学生。

    毕竟以前的时候，他们这些学生基本上都是隔一段时间之后，才有那么几个一星级种子的名额，可是现如今随着学校生源的增加，这些学生的天赋和以前的时候也不可同日而语，在这样的情况之下，很多人迅速就掌握了自己的天赋，随后的时间里面直接申请了不同的种子等级。

    在这样的情况之下，他们这些学校的待遇也是水涨船高，现如今整个天海市的教育系统在全祖星之中也是鼎鼎有名的。

    知道这样的变化之后，徐洛当然也有重的为他们高兴，毕竟不管怎么说，他当初第一个出现的就是在这里，所以在这里毕竟也是有着一定感情的。

    “不过说起来现在可是真的风云变幻呀，前段时间的时候，先是在一区那里出现了一个踩着剑飞行的剑仙，然后西北那边的考古队又发现了一个大墓，似乎从里面发现了一些奇怪的东西。”

    说了一下这些年的学校变化之后，提到现如今在祖星之上发生的事情之时，东方城却是忍不住叹息了一声。

    “这里也出现了剑仙？”

    听到他的话之后，徐洛皱起了眉头。

    “也？你还在别的地方看到过这样的人吗？”

    听到徐洛这么说之后，东方城疑惑的看着他。

    “起源星之上出现了一个厉害的剑仙，之前的时候在我出发之前，还没有能够将他抓捕归案。”

    提到这件事情，徐洛总觉得这两个出现的剑仙不是偶然。

    “连起源星之上都出现了……”

    听到徐洛这么说，东方城和钟天岳都是震惊。

    毕竟起源星之上，可是人类的首府，拥有非常多的顶尖强者，在那样的情况下，没能够抓住他，这可是非常恐怖的事情。

    不过很快几人就把这个事情给略过去了。

    “西北那边出现了什么古墓？”

    听到西北有古墓，钟天岳好奇的询问。

    “我也不知道，谁知道那些所谓的考古专家搞什么东西，只不过听说这一个古墓之中发现了一些好东西，现如今在西北那边可是传的沸沸扬扬的，而且还有一些民间的修行者不要命的跑到那里去，想偷一点东西，听说有一些已经被军队给击毙了。”

    提到这件事情之时，东方城也忍不住叹息了一声。

    毕竟在他看来好不容易成就了修行者，结果却为了多赚一些钱给自己购买修行的资源，结果白白死在了军队手底下，非常的不值得。

    不过毕竟现如今如果不能够进入异世界之中得到大量资源的话，那么修行者的日子基本上都是过得苦哈哈的，在这样的情况之下，想要让自己获得资源来修行的话，也只能是铤而走险了，这也是那些底层人员所能够做出的选择。

    “这可未必只是一些民间修行者，谁知道是不是那些反叛军的人伪装的。”

    钟天岳嘟囔了一句。

    “那些家伙一直以来都非常的不安分，之前的时候还想要抢夺通道，要不是因为有着军队的人在那里镇守，估计还得被他们给得逞了。”

    “反叛军又开始行动起来了？”

    听到他们两人这么说之后，徐洛眉头紧皱，仿佛能够夹死一只苍蝇一样。

    尤其是听到他们说反叛军在打传送通道的主意之时，更是让他想起了之前在起源大学之中，那些人的所作所为，要不是那一次徐洛在那里，而且中间有着异界之人从中冲出来的话，到时候还真的让他们这些人给得逞了。

    “反叛军的日子现在不好过，所以他们当然想要打传送通道的主意，毕竟如果没有传送通道，而且再没有人愿意加入了他们的话，他们这伙人可就散伙了。”

    提起反叛军之时，钟天岳幸灾乐祸起来，毕竟对于他这样军人出身的人来说，对于这些家伙可从来都没有什么好感，尤其是这些家伙，在各个地方可是做出了不少事情，很多无辜的人因他们而丧命，所以更是让他对他们毫无好感。

    提起反叛军，东方城的脸色也非常不好看。

    毕竟之前的时候，学校辛苦招来的那个教练，张健居然也是反叛军的潜伏者，而且张健在学校之中任职期间，可是还忽悠了不少学生加入到他们之中，在他的身份被爆出来之时，直接带领着这些学生一起逃跑了，可是让整个一中好一阵灰头土脸。

    “这可是大事，不过想来现如今他们的日子也非常不好过吧！”

    徐洛觉得既然他们这些人如此猖狂，那么祖星之上的那些驻军，也必然不会让他们好过。

    “那些家伙现在就仿佛是地里的老鼠一样，东躲XZ的，哪里还敢露头，之前所谓的西北那些人有可能是他们的人假扮的，也不过就是我的猜测而已，也许真的就是一些混不下去的民间散修，想要到那里去碰碰运气吧，毕竟如果真的是古墓出世的话，从墓中出现的好东西应该不少，会吸引一些人过去也是很正常的。”

    提到这件事情之时，钟天岳也是嘿嘿笑了一下。

    “不知道这是一个什么墓？”

    徐洛看向东方城，有的时候，钟天岳就像是一个老小子一样，很多想法其实是不着边际的，在徐洛看来，相对来说东方城要更加靠谱一些。

    “我也不知道那是一个什么墓，不过从我之前一个老伙计那里听说，在那个墓之中，有什么炼气士之类的玩意儿，反正我也没听懂说的是什么东西。”

    东方城摇了摇头，因为之前的时候对于这些事情并不太关注，所以对于那一个墓中出土的东西都有什么他也没有在意。

    毕竟在他看来，这些古墓之中的古董之类的玩意儿，虽然看起来很值钱，可是不能吃不能用的，对他这样军人出身的人来说，完全不如自己干实事来的更有意义。

    “练气士！”

    提到这个名词，徐洛更是眉头紧锁。

    很多这个世界的人根本不知道练气士这个名字代表着什么意义，可是出自于二十一世纪的徐洛来说，这个名词他可是从来不陌生的。

    毕竟曾经他所在的国度之中关于这些东西的传说，可是一直都紧密相关的。

    练气士，剑仙，长生不老，飞天遁地等等等等，在那样一个没有超凡力量存在的世界之中，这些东西对于普通人的吸引力可是非常大的，谁年少之时，没有幻想过有一天自己能够御使着飞剑，在天际之中自由自在的翱翔呢。

    在这个世界之中，因为有着众神世界的存在，所以尤其是现如今异世界和现实世界之间相互融合之后，让修行变得更加简单起来，所以飞天遁地已经不是想象之中的事情了，所以剑仙的事情对于他们来说冲击力并不是那么的巨大，可是对于徐洛来说却不一样了，毕竟这些和自己曾经所在的那个世界息息相关。

    “东方校长，不知我能不能到那个古墓之中去看一看？”

    “一个墓有什么好看的，而且现在那个墓已经开始进入到了挖掘阶段，在这样的情况之下，也就是一个大土坑罢了，没什么吸引人的。

    不过你要是真的想去那里看一看的话，我可以联系我那个老伙计，他在那里镇守，安排一个人过去也并不麻烦，更何况以你现在的身份，如果真的想要过去，打一个招呼就可以了，哪里有人还敢阻拦你？”

    听到徐洛想要到那个古墓之中去看一看，东方城有一些惊讶，不过觉得可能少年人呆的无聊，听说那边有古墓之后，就想要去看一看，因此并没有放在心上，而是随口说了一句，可以帮着他联系自己的老伙计。

    对于他来说，这不过就是打个招呼的事情罢了，并不是太过于为难，毕竟徐洛身份特殊，想要去这些地方，哪怕没有他帮忙，只要徐洛自己打个招呼的话，到时候去随意参观，无人敢的阻拦他。

    “多谢！”

    徐洛连忙道谢，随后这件事情略过一边之后，他们相互之间说起了别的事情。

    而说着说着他们就提到了现如今吸引所有人注意力的最大的事情，那就是一年一次的联赛。

    现在已经即将要开始区域联赛，等到区域联赛开始之后，接下来就是全球联赛了。

    对于每个学校来说，这可都是大事件。

