    安诺在马车车厢里铺上厚厚的杯子，让哈莉躺在里面。

    哈莉患上了黑死病。

    黑死病，就是死亡的代名词，染上黑死病，必死。

    安诺走投无路之间，想起了某个人的存在。

    约瑟夫·佐尔根，那个居住在伦敦的蓝发男子。

    虽然听上去有些儿戏，但是已经没有任何办法的安诺，还是决定前往伦敦。

    但是佛罗伦萨和伦敦相隔甚远，安诺吩咐卢斯兰，一定要尽快赶到。

    安诺不太清楚自己的妻子还能够坚持多少时间，但是......

    卢斯兰沉默的点了点头，在安诺看不到的角落里，脚下发出微微的荧光。

    “劳伦斯......”哈莉躺在被子里面，虚弱的唤道。

    “哈莉，我在，哈莉。”安诺丝毫不怕染上黑死病，握住自己爱人的手。

    “罗松他......现在怎么样......”哈莉的话语断断续续的，她的全身都酸软发痛，一点力气都使不上来，下巴那个地方还有巨大的肿块，说话很困难。

    “他的教父在照顾着他，放心吧，哈莉。”安诺痛心的摸着自己妻子的美丽长发，尽量控制着不让自己哭出来。

    绝望，这种感觉太绝望了。

    哈莉的病就算到了伦敦也不一定可以治好，但是那可能是安诺和哈莉仅有的希望了。

    其他的医生教授听到“黑死病”这三个字都畏如狼虎，不仅不会帮忙看病，说不定还会把安诺和哈莉赶走。

    哈莉患上的还好不是让人直接流出黑血的那种黑死病，在安诺相对卫生和精心的照料下，撑过了五天时间。

    卢斯兰使用超凡的力量，花费五天赶到了伦敦。

    安诺没有在意这些细节，他现在满脑子都是哈莉。

    马车停在旅馆前，安诺吻了一下萎靡的哈莉的手背，翻身下车。

    走进旅馆，安诺找到约瑟夫的房间，敲了敲门：“约瑟夫先生，在吗？”

    “我在，是哪位？”疲惫的声音从房间里传来。

    “是我，劳伦斯。”安诺回应道。

    嘎吱——

    门打开了，出现在门口的是神色慵懒的蓝发青年。

    他热情地想和安诺拥抱，但是却被安诺抓住肩膀，吓了一跳。

    “劳伦斯，好久不——唉唉唉？怎么了？”约瑟夫被吓得大喊。

    安诺熬得通红的眼睛注视着约瑟夫，眼泪从里面流了出来，配合上深深地眼袋和稀疏的胡子，让安诺看上去有些可怕。

    “约瑟夫，我的朋友。”安诺颤抖着呼唤，“你上次说过，你能做到很多不可思议的事情对吧。”

    约瑟夫咽了口口水，也严肃起来。

    能让这个男人如此失态不复优雅的，肯定不是什么简单的事情。

    “我只是一介学徒......你先说说看是什么事吧。”约瑟夫叹了口气，拍了拍安诺的上臂。

    “我的妻子，我的哈莉，我的爱人她......”安诺尽量压低自己的声音，崩溃的凑到约瑟夫的耳边，“她患上了......黑死病......”

    约瑟夫的瞳孔一缩。

    “我没办法，我实在是没办法了，没有人愿意帮助哈莉，我想到了你，约瑟夫......你，能做到吗？”安诺小心翼翼的颤抖的说出这句话。

    “黑死病......”约瑟夫有些打退堂鼓，但是看到悲伤的不能自己，甚至是有些瘫软的安诺，他还是有些心软。

    “哈莉姐姐她的病几天了？”他认真的询问道。

    “到现在为止六天了。”安诺擦了擦眼泪，可是怎么都擦不干净。

    “先带我去看看吧。”约瑟夫叹了口气，六天了啊......

    两人赶紧下楼，来到马车这里。

    现在是清晨，街道上没什么人，约瑟夫左右打量了一下，对安诺说到：“先把哈莉姐姐抬到我的房间内吧。”

    安诺点了点头，伸头对着卢斯兰说到：“卢斯兰，你把行礼收拾一下，哈莉睡过的那床被子先扔掉吧，把马车开到别的地方去。”

    “明白了，老爷。”卢斯兰回应道。

    支开了卢斯兰，安诺哈莉背在背上。

    哈莉的声音微弱而细小，带着一丝恐惧和害怕：“劳伦斯，我感觉......我要离你而去了......”

    “别说傻话，你会活下来的。”安诺咬着嘴唇，回应着哈莉。

    约瑟夫的房间在二楼，安诺的腿颤抖着。

    哈莉的四肢都已经有些僵硬，但是却完全使不上力气，全身疼痛，呼吸的频率极快，贴在安诺背后的胸口也让安诺感受到哈莉的心跳也非常快。

    这两天哈莉的鼻子经常会出血，皮肤上也出现血色的斑点，整个人看上去依旧美丽，却显得有些可怕。

    但是安诺却转头亲吻了一下自己的妻子：“你一定会获救的。”

    哈莉的下巴靠在安诺的肩膀上：“嗯......”

    来到约瑟夫的房间，里面还算整洁，摆满了瓶瓶罐罐。

    约瑟夫在哈莉躺平在床上之后，先念了一段类似于咒语的东西，让自己看上去微微发光，然后才靠近哈莉。

    安诺没有在意约瑟夫身上的异常，只是直勾勾的盯着自己的挚爱，自己的妻子。

    约瑟夫咽了口口水。

    他会一点“魔术”。

    不是魔术把戏，而是属于魔道的“魔术”。

    但是他的资质太过于浅薄和劣质，到现在也只是一个不入流的魔术师而已，甚至连进入那里的资格都没有。

    学习的几个魔术也极其浅薄和简单。

    但是应对一般的病症和难题还是够用的。

    只不过......

    “哈莉姐姐她.....”约瑟夫艰难的开口，“她病的......太重了，我可能......”他没敢继续说下去。

    安诺握住哈莉的手猛地攥紧，悲哀的看着约瑟夫。

    “亲爱的，别难为......约瑟夫......了。”哈莉想要坐起来，可是却吐出一口鲜血。

    想要向前伸的手骤然停住。

    约瑟夫瞬间紧张起来，赶紧施展自己的魔术。

    “哈莉姐姐她......可能只有这会了，劳伦斯......我，尽力了。”约瑟夫有些颓废的坐在地上，也是非常难受。

    “哈莉，哈莉......”安诺把额头贴在哈莉的手掌上。

    稍微稳定住情况的哈莉用手摸住安诺的脸庞。

    “我多想......在亲吻你一次......我的爱人啊......”哈莉的声音虚弱而遗憾。

    她要死了，她明白。

    但是她好伤心，好伤心啊。

    明明有那么爱自己的丈夫，明明有那么乖巧的儿子。

    我......不想死啊......

    安诺泣不成声，丝毫没有顾及自己。

    俯下身去，吻住了自己的爱人。

    哈莉有些遗憾，有些悲伤，有些开心的看着自己的爱人。

    “照顾好阿德罗松......”

