    -

    中午十二点准时起床，虞代带着萧盼去楼下跟任晗会和，一起去餐厅里吃午餐。

    任晗换了身衣服，整个人都看起来精神了很多。

    他有说有笑的：“我泡温泉的时候喝过他们这里的红酒，味道还不错，想着你会喜欢。”

    酒店的餐厅很大，一半是自助式的，一半是可以点餐的。

    早上他们没吃太多，就填了个肚子。

    这会儿是真真切切的觉着自个儿能把餐厅里所有的食物吃光。

    任晗说话时从头到尾都不把余光给到萧盼身上，好像她就是跟在虞代身边的一条狗——说是狗也不贴切，感觉狗都要比她存在感高。

    萧盼何曾受过这种冷遇。

    在明树那里就算了，明树是她喜欢的人，她愿意对他好。

    可任晗又是个什么玩意儿？当她家教时百般不爽她，在虞代身边时直接把她忽略，不把她当个人……

    所以萧盼错开两步，选择了另一张桌子。

    虞代过来询问时，她就板着脸说：“你们两个一起吧，有共同话题一些，我就一个人吃好了。”

    “……盼盼，别这样。”

    虞代也想拉开她桌边的椅子坐下，被任晗拽住了手臂。

    任晗冷冷的看着萧盼，萧盼也不服输的瞪向他。

    末了，任晗手上稍稍用力，将虞代往自己这边带了带。

    “她喜欢一个人就让她一个人吃，我们别影响了她的食欲。”

    “代代，去那边，那边还能看见外面的表演。”

    任晗的手顺其自然的搭上了虞代的肩膀，带着她往另一边走——虞代心里还惦念着萧盼，一步三回头的，却又不想让任晗觉得自己是不想跟他一起吃饭，所以也没挣脱开任晗的手。

    “……”

    萧盼以为自己扳回了一城，其实没有。

    看见虞代没过一会儿就全心全意的投入到跟任晗的共进午餐之中，她内心全是不爽。

    ——任晗跟虞代是什么关系？自己又跟虞代是什么关系？

    凭什么虞代在这个时候不选择自己？！！

    她难道看不出来自己是不想跟任晗一起吃饭吗！！

    ——还说什么跟任晗就是朋友关系。

    如果只是普通朋友，会比她重要吗？

    还是说，在虞代心里，只要是个朋友就比她重要？！

    萧盼的一顿饭吃的心里越来越冒火。

    她还没等吃完，就沉不住气的起身离开了座位，去房间里想收拾东西准备离开——

    -

    虞代注意到了萧盼离开餐厅的身影，跟任晗的聊天也停了下来。

    她坐了会儿，叹出一口气。

    “算了，我还是去看看她吧，她现在内心可能不太好受。”

    虞代做不出那种把她带来了又不负责的举动——自己又不是萧盼。

    “……我陪你一起吧。”

    在任晗眼里，虞代就是个一心为别人想的小可怜，哪怕自己受了委屈，也希望别人过得好。

    萧盼这个女人根本就不值得，她只会浪费代代的时间代代的精力代代的感情。

    “真的不好意思啊，我真的……”

    虞代满眼愧疚。

    任晗心都要软成一团棉花糖了，他微笑着在她脑袋上摸了摸，“别跟我说这些，这本来就不是你的问题，我也不会怪到你身上。”

    “萧盼是萧盼，你是你。能跟你在一起吃饭，我很开心。”

    虞代软软的笑了下，“我也很高兴能跟你一起吃饭。”

    “那就可以了，别的什么人我不会放在心上。”

    “……”虞代不置可否。

    -

    两人并肩往外走时，迎面碰上了另外一伙人。

    为首的那个虞代昨天还见过——他今天换了一身银灰色西装，所见之处平整得没有一点褶皱，墨发一丝不苟的梳理到上去，显得干练很多。

    鼻梁上多了一副银丝边眼睛，餐厅内的光线还是很充足的，在镜片上滑过一道流光，将那泠泠的眸子衬托得越发阴冷。

    西装裤包裹着大长腿，走路跟走t台似的，带着独特的韵律感，又帅又有型。

    他，就是‘提不得年纪’的明先生。

    明先生懒懒的目光在瞧见虞代时，凝住了。

    他眉心一点点皱起来，脚步也放慢了许多。

    助理暗道不好，连忙快走几步到他前面，想要为明先生开路，把虞某人给扒拉到一边去——至少扒拉出明先生的视线范围之内吧！！

    虞某人是半天不知道自己招人嫌了，她看向明先生的眼睛一亮！

    像是好几辈子没见过钱似的，‘芜湖’一声就往他这边小跑过来。

    任晗，“？”

    眨个眼的功夫，身边人就没了。

    “！！！！！”

    助理如临大敌，不知道自己此时摆出奥特曼冲击波的动作吓退虞代还来不来得及——

    虞代把助理扒拉到一边去，两眼亮晶晶的站在明先生面前。

    眼神中带着孺慕，表情中带着敬仰，语气十分尊敬：“明先生早安午安！”

    “……？”

    早安午安？

    虞代解释道：“不知道您也在这里，没有去给您说早安，真是非常可惜呢！所以现在补上，希望您不要介意！”

    “……”

    不，不可惜，我谢谢你十八代祖宗。

    明先生不想跟她说话，往后退了两步，转身想走——

    虞代是谁啊，她不要脸起来火箭炮也射不穿。

    她伸出魔爪拽住了明先生的衣角。

    “……松开。”

    他想象到了自己的衣服上多了个褶皱，嘴唇颤了颤。

    “您还没有给我回复呢。”

    明先生周围的人显然是被虞代这一出给吓到了，没回过神，只露出一双瞪得大大的眼睛在虞代和明先生两人身上看来看去。

    虞代绕到明先生面前，“您说的那幅画，什么时候可以带我去看看？”

    “我一直都惦记着您说的这件事情呢，很期待。”

    “……”

    明先生是真的想要虞代修复那幅画吗？

    如果在吃那顿饭之前，是的。

    明先生虽然觉得虞代那晚上给自己钱是在找死，但毫无疑问，虞代本身是个很优秀的小画家——而明先生做到这个地步，心中也是十分惜才的。

    要修复的那幅画是他去世了的祖母留下来的。

    祖父带回来的情人儿太多了，总有那么几个不长眼的，弄坏了祖母的遗物。

    【作者题外话】：哈哈，今天真的来的特别早啊！还有一更~~

