    战斗结束了。
    天国的战船全灭，凡仙地不接受投降。
    那些一路烧杀掳掠过来的天人将士，为他们的罪行付出了代价。
    杀人者，人恒杀之。
    那些天人将士不将凡仙地的仙民当人看，想杀就杀，想侮辱就侮辱，那么凡仙地的仙人仙武也没有必要将他们当人看了。
    战争结束，活下来的人在战场上搜寻受伤同伴，还有战友的尸体。遇到还在喘气的天人，那就补上一剑，或者再砍两刀。
    宁涛一家五口的面前摆在三具尸体。
    准确的说是两具尸体和一块肉饼。
    菲利普斯和西亚还好点，虽然死了，但至少留了个全尸。石精精却连一个全尸都没有留下，直接被砸成了肉饼。
    这就是想染指宁涛的女人的下场。
    敢打我的女人的主意？
    打不死你！
    “虎郎，地藏城毁了，现在怎么办？”喜儿打破了一家人欣赏尸体的沉默。
    宁涛说道：“地藏城要重建，转移到无尽之森的仙民也要回来重建家园，这里毕竟是他们的家园。”
    不死火凰问了一句：“现在就要去接那些仙民回来吗？”
    宁涛说道：“让他们在那里再待几天吧，打扫战场也需要几天的时间，地藏城的地质结构也要评估过。”
    狐姬说道：“对，我们在地藏城中用了大量的不知狐火，肯定已经破坏了地藏城的地质结构，贸然让仙民回来重建地藏城，没准会引发地质灾难，所以这事急不得，要一步步来。”
    宁涛笑着说道：“小姬，你两个干妈不懂这些，重建地藏城的事情就交给你来负责好不好？”
    狐姬行了一个万福礼，面带笑容，脆生生地道：“嗯，干爹放心吧，我和妹妹一定把地藏城重建好，不过要借唐干妈的锄头用一下。”
    她说的是开山锄。
    宁涛二话没说就将开山锄从大日葫芦之中释放了出来，交给了狐姬。
    “这三具尸体怎么办？”狐媚问。
    不等宁涛说话，虫二便抢着说道：“宁爱卿，中间那个可以拿去喂狗，天国仙王和妖王石精精的尸体可以给朕吃掉吗？那两个家伙都是天仙，朕吃了他们会有很大的好处。”
    宁涛说道：“行，那你就都吃了吧，那西亚好歹也是一个仙人，拿去喂狗不如喂你。”
    虫二嘿嘿笑了一声。
    一团水墨烟气从三生鼎中释放了出来，转眼就将三具尸体吞没了。
    宁涛却想起了虫二啃掉石精精的本命石的情景，心中一片乱糟糟的感受。
    可虫二不是人，它是法器，它吃天吃地吃空气，只要能帮助它进化的东西它都吃。石精精天赋异禀，那什么也算是一大补品吧，吃了就吃了。它现在把菲利普斯也吃了，整个吃掉，不也吃了了那什么吗？
    事实上，如果没有虫二突然的偷袭，他要杀石精精恐怕还得费一番工夫。虫二吃的越多，就变得越强，这对他来说也是好事。
    水墨烟气散去。
    三具尸体已经消失不见了。
    “宁爱卿，朕要神庙消化一下。”虫二说。
    宁涛说道：“去吧。”
    虫二的双腿一蹦，瞬间消失在了虚空之中。
    夜总会似的神庙已经降落在了地上，那门开了一下，随后又关上了。
    “爱妻，我来看看你身上的伤。”宁涛来到了不死火凰的身边。
    不死火凰的七彩羽裳上有一些血迹，羽毛也掉了一些，看上去有点凌乱。
    菲利普斯还真是一个劲敌，如果无尽之海伏击战之中虫二没有啃掉三界权杖上的宝石，她身上恐怕还会多添几道伤口。
    “我没事儿，只是一些轻伤。”不死火凰说，脸上满是被宠溺的笑容。
    她是极其强大的凰女，可在宁涛面前，她却是一个温柔的小女人。
    虽然她说没有事，可是宁涛还是抓住她的手，往她的身体之中注入了他特有的能量，为她治疗伤口。
    一个人一瘸一瘸的往这边走来。
    宁涛松开了不死火凰的手，移目看着那个人。
    那个人是真龙波隆，他的脸上满是金色的鲜血，脑门上有两个可怖的伤口，身上也有好几处伤口，看上去好惨的样子。
    不死火凰的脸色顿时冰冷了下来，她不喜欢真龙波隆。
    白虎喜儿也瞪着波隆，凶巴巴的样子。
    波隆是否感觉到了两个女人的不友好，停下了脚步。他的嘴唇动了动似乎想说句什么，但又没有说出来。
    宁涛说道：“你们去地藏城里看看吧，我去跟他聊聊。”
    四个女人也没说什么，径直去了地藏城。
    宁涛向波隆走去。
    波隆对着宁涛低下了头。
    降龙，说的是龙的一种姿态，脑袋朝下，以示降伏。
    这虽然只是一个低头的动作，可是有一条真龙低头以示臣服，这比登天还难。
    宁涛说道：“你刚才是想跟我说什么吗？”
    波隆说道：“战争已经结束了，你已经获得了你想要的胜利，我想回无尽之海。”
    宁涛说道：“当然可以，不过你受了很重的伤，让我帮你治疗一下吧。”
    “这……”波隆不知道该拒绝还是接受，显得有些拘束。
    宁涛伸手抓住了他的手，然后往波隆的身体之中注入了一股半神之力。
    波隆顿时愣了一下，惊讶地道：“你是半神我知道，败在你手下也不冤，但是……你的灵力之中怎么会有真龙龙灵？”
    不愧是真龙，一下子就感觉到了。
    宁涛说道：“我是从凡间渡劫上来的天仙，在凡间的时候得到了一条真龙的传承，你说的没错，我的身上的确有真龙的龙灵。”
    波隆微微有点激动了起来：“怎么说来我们还算是一族了，你要是早跟我说，在无尽之海我就会帮你打菲利普斯。”
    宁涛笑了笑：“当时你可没给我说话的机会，对了，我一直很好奇，你堂堂真龙为什么回为菲利普斯打仗？凡仙地和天国的战争，不管谁输谁赢都与你没关系。”
    波隆沉默了一下才说道：“当年我欠他一个人情，这一次他来找我让我帮作战。我本来不想答应的，可是他又对我说起了神舟的事，他说只要攻下地藏城，杀了你，找回神舟，他就会带我上神山封神……我被他引诱了，然后就随他出征了。”
    “上神山就能封神？”宁涛好奇地道：“不是要渡神劫才能上神山封神吗？”
    波隆说道：“是的，但在神山上渡劫成功的几率会更大。另外，我还没能触摸到那道屏障，或许这一辈子都触碰不到，而如果神舟能将我带上神山的话，我就能触碰到那道屏障，引发神劫，渡劫成神龙。”
    真龙之上就是神龙，那是每一条龙最高的境界。
    不想当将军的士兵，不是好士兵。不想做神龙的真龙，那和咸鱼有什么区别？
    就这么一点说话的功夫，波隆身上的伤口已经不再流血，尤其是额头上两个恐怖的伤口竟开始愈合了。
    宁涛松开了波隆的手：“你的伤回去休养一段时间就好了。”
    波隆对着宁涛深深一揖：“你本来可以杀了我的，可是你放过了我，现在你还为我治伤，我这条命是你的，将来如果你有什么需要，大可以来无尽之海找我。”
    宁涛等的就是这句话，他笑着说道：“我说过，我们是朋友，有机会我一定会来无尽之海找你。”
    波隆又对着宁涛低下了头。
    降龙之姿。
    礼毕，波隆转身离开，那背影形单影只，给人一种孤独的感觉。
    宁涛说道：“波隆兄，何必长途跋涉，我开一道方便之门送你回无尽之海怎么样？”
    “如此甚好，那就有劳不日王兄了。”波隆说。
    宁涛称他兄，他不敢当，所以还了回来。
    宁涛也不计较这个，带着波隆回到了神庙之中。
    波隆一见虫二，神色顿时不自然了，虽然他自己都不愿意承认，可是他的眼眸之中的确闪过了一丝惧色。
    这可是吃天吃地吃空气的变态狂啊，想想被它砸在脑袋上的感觉，他的龙菊都为之一紧。
    “哈哈！傻逼龙，你来朕这里是给朕送肉来了吗？”虫二两眼放光的看着波隆，说话一点都不客气。
    它在宁涛面前都从来不客气，事实上除了几个主母，这货对谁客气过？
    宁涛瞪了虫二一眼：“波隆现在是自己人，你说话客气一点。”
    “准奏。”虫二说。
    宁涛苦笑了一下：“波隆兄不必介意，我这法器是这臭脾气，你多和它接触习惯了就好。”
    波隆点了点头：“我们……走吧。”
    他一点都不想和虫二接触。
    宁涛来到了锁墙之下，开了一道方便之门，然后走了进去。
    波隆看了三生鼎一眼。
    虫二对波隆挤了一下眼睛：“阿龙，回头我来找你。”
    波隆：“……”
    他一秒钟都呆不下去了，大脚一迈就进了方便之门。他从方便之门出去的时候，一片大海迎面而来，还有站在沙滩上的宁涛。
    这里是白龙的领地，那座小岛。
    宁涛说道：“波隆兄，我就送你到这里吧，等我忙完了俗事，我一定来无尽之海找你。”
    波隆又对着宁涛深深一揖：“小弟随时恭候不日王兄大驾。”
    宁涛笑了笑，也对着波隆深深一揖。
    波隆纵身跳进了无尽之海，刹那间巨浪翻涌，一大群虾兵蟹将夹道相迎。
    还好，波隆没将无尽之海的虾兵蟹将带去地藏城，不然凡仙地的战损会更严重。
    不过，海里的灵兽上陆地打仗，那本来就是一个伪命题，所以这样的担忧并不存在。
    波隆渐渐远去，最后看不见了。
    宁涛这才转身走进方便之门。
    决战虽然胜利了，这还有一大堆事情等着他这个仙王去处理。
