    一夜无话，次日天明。

    随着六点钟起床铃声响起，狱警了迅速到岗，催促着新犯人洗漱后，提前将他们带到了餐厅。

    监狱伙食没什么好说的，早餐一碗白粥，塑料杯子塑料勺。

    其他人还好，高宁拿在手里，跟捏着三钱的酒杯没什么区别。

    不过他也没说什么。

    毕竟来这儿不是为了混饭吃，而是有正事儿的。

    十几个新人坐了三桌，高宁身边空了一圈，卢家耀缩着脖子，紧紧的坐在另一头，低着头，一个劲儿的吃粥，生怕被高宁注意到。

    看得出来，若不是另外两张桌子都已经坐满了，他也不想跟高宁坐在一起。

    别的不说，光看那神被穿成紧身衣效果的囚服，就让人望而生畏。

    片刻后，随着另外一道闸门开启，老犯人们鱼贯而入。

    这帮家伙特征明显，动作随意自然，身上的囚服已经穿的老旧，有的挠着肚皮，有的打着哈气，像一群行尸走肉般机械的排着队，领取自己的早餐。

    “诶？又来新人了？”

    “好家伙！那是个什么东西？”

    “好大的块头啊！”

    “这家伙什么来头？”

    老囚犯们一下便注意到了高宁等人，本来只是略微有些惊讶，但看到高宁坐在凳子上，依旧比别人高出一个头的魁梧身材，顿时吓了一跳，忍不住窃窃私语起来。

    角落里看守的狱警也不管，只是用眼神巡视着，偶尔扫过高宁的时候，眼角都会不由自主的抽搐一下。

    这家伙要是闹起来，会死人的吧？千万别闹，千万别闹呀！

    好奇归好奇，程序还是要走的。

    很快，便有个吊儿郎当的家伙怎么过来，他将杯子在桌子上一放。

    “有没有洪兴的？”

    新人们面面相觑，没人说话。

    那人也不在意，又到另外一张桌子说了一遍，还是没有人应声。

    等轮到高宁的桌子时，那人脚步顿了一下，明显有些犹豫。

    可是看到后面一群人看好戏的表情，他只能咬着牙，硬着头皮走到高宁身边。

    “喂，有没有洪兴的？”

    高宁微微抬头，目光平静的望着他。

    只这么一个简单的动作，那人便有些头皮发麻，他故作镇定的瞪大眼睛，“问你话呢？看什么看？”

    卢家耀身子一抖，差点儿没把杯子塞进嘴里，他连忙将身子缩了起来，尽量减少自己的存在感，恨不得钻到桌子底下。

    高宁忽然一把将他抓了过来，巨大的手掌如同抓篮球一般，紧紧的扣着他的脑袋，一下子按在了桌子上。

    嘭！

    高宁就像按住一条狗，无论他怎么挣扎，都无法动弹半分。

    他微微侧耳，淡淡的道：“我不喜欢你的态度，道歉！”

    哗——

    老囚犯们瞬间瞪大眼睛，刚来就敢动手？这家伙什么来头？

    狱警们心中哀嚎。

    你个王八蛋惹他做什么？净给我们找麻烦！

    心中虽然不情愿，但狱警呢还是冲了上去，一人大声呵斥着：“你干什么？快点放手！我让你放手啊！”

    高宁不为所动，依旧保持着刚才的姿势，似乎在等对方道歉。

    那人已经被吓着了，之前没反应过来，等缓过神来的时候，狱警便冲上来了。

    他心中一定，反而撞了胆气，死死地瞪着高宁，完全没有说话的意思。

    狱警大喊道：“我让你放手啊！”

    几个狱警一起上前，抱脖子的抱脖子，掰手臂的掰手臂，几人合力使出吃奶的劲儿，也没用高宁的手颤动一分。

    几人这番折腾，反而令高宁的力量加重了一些，压得那家伙几乎喘不过气来。

    喊话狱警都快要崩溃了，老子招谁惹谁了，不过是值个班而已！

    莫名其妙发生暴动，是要背责任的！

    一想到月底要扣钱，家里还有只河东狮，狱警眼睛就忍不住有些发红，他一把抽出橡胶棍，使劲向高宁肩膀砸去。

    “放手！放手！我让你放手啊！”

    嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！

    胶皮棍抽打在身体上的声音不断响起，高宁不动也不反抗，甚至连刺儿倾听的姿势都没变。

    眼看几个狱警都奈何不了他，老囚犯们忍不住齐齐咽了下口水。

    这是哪里冒出来的铁金刚？也太威猛了吧！

    狱警打了一阵，累得满头大汗，却依然没什么效果。

    整间餐厅的狱警都已经跑过来帮忙了，依旧掰不动他那只手。

    眼看着周围的囚犯越靠越近，形式越来越不好，狱警只能无奈的大叫：“你到底想怎样？”

    高宁淡淡道：“道歉！”

    “啊？”

    狱警愣了一下。

    旁边有个机灵的，一指被按在桌子上的那个，大声道：“还不快点道歉！”

    那家伙早被吓破了胆，只是碍于颜面，死死的咬着牙而已。

    此时狱警递过梯子，他忙不迭地顺坡下驴，闭眼大叫：“对不起！对不起！”

    在监狱，对狱警服软没什么，若是对别的囚犯服软，那他好不容易积攒起来的声望，就会瞬间崩塌。

    胆小鬼在这里可是被欺负的对象，他可不想以后没有好日子过。

    高宁抬手将他放开，看着他有些狼狈的起身后窜，平淡的点了点头，如同绣花般的捏起勺子，晚了一勺白粥送进嘴里。

    狱警们互相看看，一时之间有些拿不定主意。

    按照正常规范，闹事儿的是要被关犯则房的。

    那是单人间，条件要好一点，但是没有放风时间，在里面的日子也不会算刑期。

    简单来说，就是监狱内部的拘留室，次数进的多了，很可能会被直接加刑。

    因此对犯人有一定的威慑力。

    不过餐厅发生暴动，第一个有麻烦的一定是管事。

    现在是早餐时间，保安科长还没有上班，这个锅就得值班的人来背。

    很显然，他们也不想无缘无故的多写几份报告。

    狱警们交流了一下眼神，便决定当这件事情没发生。

    反正没人受伤。

    而且一想到要对付眼前这个大家伙，几个狱警实在心有惴惴。

    他要是发起疯来，一脚就能把自己踹死吧？

    打定主意，狱警们便开始驱散其他人。

    “都坐下来吃饭！再有人敢闹事，直接送犯责房。”

    “快点快点！要是不吃，就赶紧给我滚去干活！”

    “都给我老老实实的，不许到处乱窜！”

    发生了这档子事，狱警们也不敢再偷懒，一个个瞪着眼睛，看贼一样把他们盯得死死的。

    这下，没有人敢到处乱窜了，都规规矩矩的吃着饭。

    只是每吃几口，都会忍不住看向高宁。

    眼中带着惊叹，眼神不断的跟旁边人交流着，猜测着这家伙究竟是什么身份。

    只是一句话，本不至于发生冲突，但高宁就这么做了！

    监狱是一个微缩型的社会，这里遵循着弱肉强食的基本规则。

    老实在这里代表着好欺负，嚣张好斗反而能成为人上人。

    若是普通的犯人进监，老人们肯定会按照规矩修理一番，不过以第二傀儡这个魁梧的身材，以及比普通人腰都粗的胳膊。

    相信他们只要不傻，就不会轻易招惹。

    这反而是高宁无法接受的。

    虽然购买了转接调令，但生效时间只有三个月。

    高宁必须在这三个月之内，尽可能多的挖掘有用信息。

    因此，才没耐心跟这帮家伙玩什么试探游戏。

    直接找茬发飙，先把名声打出去，之后再找人谈话，便会有用得多。

    有句话说，自从我健身之后，大家说话都客气了很多。

    在监狱里，这句话的效果尤为明显。

    高宁相信，今天过后，无论他找到谁，交流的难度都会降一个等级。

