    项起面色阴沉不断变幻，他无法接受这个现实，他从来没想过自己会遇到这样的情况。

    他是高高在上的诸侯王，项泰被废，他就是西北诸王之首，限兵令放开，正是扩充实力的时候，这个时候他怎么能够出事？

    他很清楚若是落入王康手中会是什么后果，那是必死无疑！

    王康已经杀了好几个诸侯王，他不想成为其中一个！

    “不！”

    “不能！”

    “我还不想死！”

    项起呐喊着，他转向了一边，那里正是项泰所在。

    王康肯定要杀他，项泰也一定会不留情，但求项泰还是有希望的。

    自己放低姿态求饶，这应该是项泰乐意见到的，也许他会有同情心，看在曾是同僚的情份上。

    不管如何，都要试一试，只要能活下来！

    项起做了决定。

    “靠近项泰那边，我们投降！”

    事实上，到了这个地步，即使不投降也不行了，因为他周边的兵力已经没有了。

    “投降，投降。”

    “大人，他们投降了！”

    不用禀报，项泰也看到了他们已经放弃了抵抗。

    靠近自己这边，而不是王康的军队那边，项泰就知道项起的想法了。

    他嘴角扬起，冷笑道:“传令停手，我们过去……”

    两人很快会面了。

    项起面色微红，尽管已经想好了，但真正开口时，还是觉得极其难堪……

    “元王，你想要说什么？”

    项泰面无表情的问道。

    项起深吸了口气，直接道:“能不能放我一马？”

    “可以啊！”

    “真的吗？”

    项起惊喜道:“我就知道你会念着旧情，我早就说过，陛下做的太绝了，明明是独孤信的过错，却把罪责还扣在你的头上，让你承担一切，这太不公平了，换做是我，肯定也会反的！”

    “我支持你！”

    “我的话还没有说完。”

    项泰平静道:“我还有一个条件。”

    “条件？”

    项起顿时一滞，他知道事情就不会这么简单，他艰难问道:“什么条件？”

    “你别紧张，我的条件很简单。”

    项泰沉声道:“我只能放你一人走，他们都要留下，就是你这些亲卫兵。”

    “他们跟了你多年，肯定是对你衷心耿耿，当然不可能被我收服，所以我的意思是，他们必须要死！”

    “也就是说，用他们的命，换你自己的命，你愿意吗？”

    听到此。

    在项起身边的护卫立即色变，都看向了他们的主子。

    “这就是你的条件？”

    项起错愕的问道。

    “是。”

    “这可以啊，没问题，就这么说定了。”

    项起没有丝毫犹豫的答应了，正常战斗下去，他们也是要死的，现在只是挑明了而已。

    再说身为护卫，不就是替主子死的吗？

    他没有丝毫的负担，只要他能活下来，其他的都不重要。

    而他身边的护卫却都低下了头，他们王上答应的太快了，都没有丝毫的反驳。

    这让他们内心感觉到相当的不舒服。

    “你这就答应了？”

    “对啊，这有什么好考虑的？”

    项泰目光转到了其他人的身上，开口道:“你们看到了吧，这就是你们效忠的人，就这么容易的把你们卖了。”

    “你什么意思？”

    项起开口道:“你可是答应放我离开了。”

    “我只是随便说说而已，看看你是否体恤下属，果然你跟我想的一样。”

    “项泰，你什么意思，你玩我？”

    项起喝斥，紧接着他就知道这样不妥，如今自己的命可是在人家的手里。

    他立即服软道:“项泰，看在我们往日的情份上，你……”

    “情份？”

    “哈哈！”

    项泰大笑道:“你跟我谈情份？我们之间有情份吗？”

    “有啊，怎么没有？”

    项起忙着道:“我们曾同为诸侯王，我们可是……”

    他说不下去了。

    确实，哪有情份？

    前段时间，他还当街嘲讽，百般压迫，若不是独孤信护着，他早不知被自己欺压成什么样子？

    这根本就没有说服力。

    项起面色变幻，咬牙道:“求你了项泰，我知道我以前是对你不怎么友好，但我都是无心的，只要你能够放过也，我会感激你一辈子！”

    “求你，放过我！”

    项起的姿态放的很低。

    他没有办法了。

    这边停战，另一边敌军已经要过来了，很是紧迫的。

    “你不用求我。”

    项泰平静道:“我不会杀你！”

    “真的吗？”

    项起惊喜道:“我知道你是念旧情的人，以前是我不好……”

    “我会把你交给王大人，由他来决断，毕竟现在我已经投向了王康。”

    项泰紧接着说着，这也让项起惊喜的面色变得难看了起来。

    他知道，项泰已经铁了心，他不可能放过自己，他已经不再抱有任何的希望！

    “你这个卑鄙无耻的小人，叛国通敌的罪人，你……”

    项起当即转口怒骂。

    “怎么？恼羞成怒了？”

    项泰平静道:“劝你主动投降，去求求王康，也许你还能有机会活着，若是反抗到底，你只有死路一条！”

    “你做梦！”

    项起大声道:“我是元王，我怎么会？”

    “哦？”

    项泰冷声道:“项起顽固不化，给我继续杀，把他的人杀光为止，至于项起，若是反抗，杀无赦！”

    随着他的命令，周边的人就要动手了。

    “你……”

    “你！”

    项起面色大变，听出了项泰的决然。

    “你个卑鄙无耻的东西！”

    “你……你赢了！”

    项起泄气了！

    在这种情况下，继续抵抗将没有任何意义。

    只有投降！

    求项泰不成，那就去求王康！

    大不了，自己也反叛！

    对啊！

    项起灵光一闪。

    目前看来大楚似乎气数已尽，投降也未尝不可。

    退一步来讲，可以虚与委蛇，这也是活命的机会！

    “投降，我投降，我要见王康！”

    项起大喊着，最终还是放弃了抵抗。

    “哼！”

    项泰不屑的冷哼了一声，而后转向了另外一边，眼看着独孤信率领着军队，已经从南边成功突围，消失在了视眼之内。

    而且他们似乎并没有遇到什么拦截，相当的顺利。

    这当然是有原因的，因为这是他跟王康提出的条件……

