    并没有思考多久，崔志勋倒是很快就想好了对策，直接开口道：

    “怎么会！别的孩子有的以后我们的宝宝都会有的，你相信我……”

    Sana的担心崔志勋倒是能理解，但是他不会一直让自己的孩子做个见不得光的私生子的。

    以后如果真的有了孩子，等到时机合适，他不会真的让她或者说他一直见不得光的。

    而是会正大光明的告诉所有人, 这是他崔志勋的孩子。

    即便的确是私生子，但是也是他的孩子，是可以入崔家族谱的那种。

    到时候即便外界对此反应如何，实际上他都根本不在乎。

    也就家里人的想法比较麻烦一些，需要妥善处理。

    至于外面那些喜欢整天逼逼叨叨的群众网友，崔志勋根本不在乎。

    就拿如今最近的例子来说, 比如崔父和金熙英那个女人的事, 早已被他自己爆出去了。

    还特意写了个什么请罪道歉书发布出去，丢脸都丢到家了。

    倒不是说做的事情有多么不堪, 而是说崔父做了就是做了，还又当又立，扯什么爱情。

    这么大的财阀，愣是在网上被那些网友骂的跟个孙子一样。

    要是换成崔志勋来，那绝对不会这么忍着。

    做了就是做了，也只能说明咱有能力，身体好。

    至于道德素质如何，也轮不到这些棒子来指手画脚。

    归根到底不还是酸？

    来到这里这么久，崔志勋也算是比较了解这个半岛小国的风俗了。

    一旦出了这种事，一般来说对男方实际上影响并不大，该干嘛该干嘛。

    甚至大多数男性实际上就是纯纯的羡慕嫉妒恨。

    而对于女方，则就不太友好了。

    看金熙英如今的下场就知道了。

    崔父还是一如既往的该干嘛干嘛，甚至网上对于他的谩骂实际上也就刚开始那一阵子有不少。

    后面完全就是所有的矛头全部对准了金熙英。

    典型的男人都是大猪蹄子，而你作为女人却不守妇道。。

    直到现在，都好些年过去了，网上还有专门用来鞭尸金熙英恶劣行径的相关网站。

    无数的女性网友经常会在这些网站上面发些帖子，专门来针对金熙英等一系列所谓的三啊二啊进行谩骂诅咒等行为。

    尤其是女性对于女性之间的恶意, 简直是完全令人难以想象的。

    所以对于自己, 崔志勋并不在乎，到时候一旦真的公之于众了，如果有人真的敢骂他，只要他能逮到，那绝对不会轻饶。

    对于这些方面，崔志勋一直都是个很小心眼且记仇的人。

    在这上面，绝对不会惯着那些人。

    而对于Sana等，则是尽量以保护为主。

    当然，不暴露最好，暴露了那就该下狠手下狠手，让那些瘪三知道不是什么人都能骂的。

    掌握了SK集团这种在通讯上面的大杀器，崔志勋想搞一些在网上到处狗叫的人还是很容易的。

    但最好的情况还是不要暴露为好，孩子的话倒无所谓。因为显而易见的，到时候一旦真的事情曝光且sana身份暴露，那到时候对于Sana来说，情况一定非常不好。

    不过在这点上，崔志勋已经有了打算。

    该出手时就出手, 对于那些嘴贱手贱的人, 绝对不会轻易放过。

    ……

    “你的意思是……”

    听完崔志勋的话后，Sana终于抬起头来, 怔怔的看着他。

    “嗯，你放心，我一定妥善安排好一切，不让你们娘俩受到半点委屈。”

    崔志勋重新把Sana拥入怀中，脸贴着她的脸，感受着她的温度和身上的香味，认真而又肯定的说道。

    说到这里，Sana犹豫了一会儿后，还是选择了缓缓抬起手，然后同样抱住崔志勋宽厚的背。

    今晚的一切对她而言冲击都太过巨大。

    未来如何她还无法肯定，但除非没有办法，不然她还是不想就这么轻易的结束这一切。

    以后的话，就只能看崔志勋的表现了。

    只希望他能够兑现自己的承诺，不然，即便到时有了孩子，她也会毅然决然的离开他。

    然后，带着孩子回到自己的家乡，不再受这些纷扰。

    想着想着，Sana抱着崔志勋的手便渐渐用力抱紧，似乎同样害怕失去他一般。

    通过这些，崔志勋感受到Sana内心的情绪变化，也不由得愈发把她拥紧。

    ……

    第二天，在被崔志勋硬是缠着又待了好一会儿后，直到临近中午，且mina等人甚至兔瓦斯的经纪人助理等都打来电话小心翼翼的暗示催促了，崔志勋这才不情不愿的把Sana送回去。

    “你放心，我绝对会处理好一切的，你相信我……”

    Twice宿舍所在地的地下停车场，车内，崔志勋紧紧地搂着Sana说着什么。

    Sana这一走，起码又是小半个月很难回来。

    而等到她跟随组合结束鈤本的行程回来之后，那崔志勋的订婚宴都已然结束了。

    所以这段时间，不管是对崔志勋还是Sana来说都至关重要。

    崔志勋担心的是到时大概率会流传出去的消息会让自己的后院大起火。

    而Sana，则是需要借着这段时间好好的考虑一下自己的未来了。

    但不得不说的是，昨晚包括今天上午崔志勋的好一顿身体与言语上的安抚还是很有效果的。

    起码如今的Sana并没有坚决的表现出想与他彻底一刀了断、结束关系的意思。

    只是神情状态上面，难免有些不佳。

    崔志勋当然也看出来了，但也没啥好办法，只能带哄带骗着，尽量稳住Sana。

    当然，昨晚他所承诺的那一切，都是真的。

    最好的表现就是身体上安抚的时候，他完全没做任何的防护措施。

    至于这会不会造成一些什么意外的结果，那就不好说了。

    毕竟有些事情只能是看天意的，急也急不来。

    “嗯……”

    在崔志勋的好一顿安抚之下，Sana虽然脸上的神色并没有恢复多好，但还是乖乖的点了点头应了声。

    或许在她如今的心里，更多的还是想给自己和崔志勋一点时间。

    但只要不是态度坚决的没得商量，那对于崔志勋来说就已经是个很好的消息的。

    在车里待了好一会儿，崔志勋这才让Sana离开，并亲自帮她提着行李送上了楼。

    “Sana呀你终于回……”女人的声音戛然而止，愣了那么两三秒后，才立马切换成了恭谨的语气：“额……会长您好……”

    公寓门口，率先打开门的林娜连一脸惊讶的看着门外的Sana以及她身旁拎着行李箱的崔志勋，愣了一下后赶忙对着崔志勋鞠了个躬客气的打招呼道。

    虽然她与崔志勋是第一次见面，但是当然由于崔志勋身份的特殊性以及与队内成员那特殊的关系，所以除了Mina外，林娜琏等人如今都勉强算是知道崔志勋的存在了。

    说是勉强，其实就是半信半不信，毕竟Sana那开着玩笑的口吻，实在是让她们有些将信将疑。

    在林娜琏刚客气的打完招呼后，后面就又挤出来了好几个人。

    下一秒，均是一愣，然后赶忙与林娜琏一样对着崔志勋十分恭敬的打起了招呼。

    “会长好！（+123……）”

    连续好几声不同音色的女人声音，一时之间在公寓门口处响起。

    并且屋内的房间里好像还有听到奇怪动静的人在往这边陆续赶来。

    “你们好，不用这么客气的，叫我志勋就可以了。”

    看着突然冒出来、挤在门口的一个个或淡妆或素颜的清秀妹子……们，崔志勋也是不禁愣了一下后这才笑着回道。

    简单的打了个招呼后，现场就变得有些奇怪了起来。

    因为没有人主动说话，所以气氛就变得异常的尴尬。

    最后还是后面闻声赶来的mina，主动开口提议让崔志勋进来坐坐，这才像是打破了反应堆一般，让林娜琏等人都纷纷招呼道。

    “是啊会长，您要不要进来坐一下？”

    作为大姐头的林娜琏示意成员们让开身子，让崔志勋与Sana进来。

    Sana倒还好，只是脸色莫名的有些红润，颇有点带情郎见朋友的感觉。

    但崔志勋就有些尴尬了，愣在那里进也不是不进也不是。

    倒不是说不想进去看看啥的，只是人的确太多了，而且一个个的眼神莫名地奇怪，看得他浑身都不自在。

    最后还是将目光投向了Sana，只是后者也并没有说什么，只是给了他一个莫名的小眼神，然后就自己迈动双腿走进了屋内。

    见状，依旧拎着行李箱的崔志勋，也只能苦笑一下，然后对着林娜琏等人点头客气的说了一句：“那打扰了。”

    说完，便跟着Sana的步伐走进了公寓内。

    很快，等崔志勋进屋后，林娜琏便伸出头查看了一下门口走廊处有没有什么人影，然后这才放心的关上了门。

    而崔志勋，一进屋就尽量控制着自己的视线，不让它乱瞅。

    毕竟是女生们的宿舍，说不定会有什么乱七八糟的东西。

    碍不碍眼倒还好，主要是不想让这些Sana的姐妹们觉得他是个不好的人。

    这种时候，第一印象非常重要。

    即便崔志勋并不觉得林娜琏这些人有多么值得自己重视，但是不得不说，她们对Sana的影响还是很大的。

    后面的话，说不定还有用上她们的地方…

    所以崔志勋这次，也是有备而来的。

    来到客厅后，崔志勋直接把另一只手上的一堆礼品袋放到了客厅的桌子上，然后对着莫名拘谨的九兔，不对，应该是八兔众人笑道。

    “第一次见面，不知道送些什么为好，所以就随便买了点小礼物，希望你们能喜欢。”

    总共四个礼品袋，外包装上都印着某家知名奢侈品品牌的logo标志。

    而里面，则是崔志勋临时准备的一些稍微比较昂贵的小礼物。

    此时他在这里拿出来，当然是想卖个好。

    但是因为人多的原因，而且礼物大多不一样，所以怎么给法就不免让崔志勋有些头疼了。

    最后只能把求助的目光投向了把自己行李放到房间后回来的Sana。

    “偶吧你先放在这里吧，晚点她们会自己挑的。”

    Sana看着崔志勋颇有些手足无措的样子，笑得极为开心同时很随意的说道。

    礼物是崔志勋一大早赶忙让人去准备的，她虽然知情但是也没办法亲自去挑选。

    只能随便说了些成员们各自不尽相同的爱好，然后让崔志勋自行派人去安排。

    反正送礼物这玩意，实际上不是很难安排的。

    只要你不差钱，就非常简单。

    反正女人嘛，几乎没有多少是不喜欢又贵又没啥用的奢侈品的，所以崔志勋干脆就根据Sana的建议让人看着办了。

    最后的结果自然就是桌子上这几个袋子，以及里面的一堆小礼品盒。

    不大，但是都挺贵的。

    无非都是一些小饰品，用来当作见面礼还是勉强凑活的。

    听到Sana的话后，Momo几人也都是赶忙客气的谢道，同时还有细心的人去给崔志勋倒了杯水。

    虽说崔志勋让她们不用客气，但是在身份地位上的天然巨大压制，还是让林娜琏几人不禁有些拘谨。

    倒是早就认识崔志勋的Mina，表现的还算是正常，不过也是一直在旁边默默的看着，并没有说些什么。

    同时其他几人，也都是有些尴尬的样子。

    或许是场地的缘故，一男九女的情况下，难免会让人不自在。

    崔志勋敏锐的察觉到了这种异样，于是也很干脆的就提出了告辞。

    本来他还想着看看Sana的宿舍环境啥的呢，但是看几人这副样子，也就放弃这个想法。

    毕竟住的是集体宿舍，这样贸然去观看也不太好。

    而且最主要的是……

    根本没人主动提啊！

    他总不好自己提出去看一下Sana的房间吧？

    最后，崔志勋还是很干脆的离开了，连水都没来得及喝一口的那种。

    而等崔志勋走后，公寓内的气氛立马就变了个大样。

    一时之间各种惊讶的大叫以及神神叨叨的声音响起，最后八个人同时围住了Sana，把她围在了中间静静地看着她。

    似乎在等她给她们一个合理的解释。

    Sana似乎也是早已预料到了这一幕，很是自然的坐到了宽大沙发的最中间，然后看着立马凑到自己身边的多贤几人说道：

    “你们不是早就知道了嘛？干嘛这么惊讶？”

    一听这话，其他几人还没怎么呢，朴志效立马就来劲了，抢先道：

    “你之前说的打游戏认识的网恋对象竟然真的是他？我还以为你是开玩笑的呢……”

    朴志效一边说着一边脸色有些复杂。

    毕竟硬要说的话当初是她先和崔志勋认识的，之后才是Sana。

    但是那时她可不知道崔志勋的身份，毕竟这种事情的确过于魔幻了些。

    谁能想到自己在网上遇到的游戏网友，竟然是南韩知名财阀继承人之一呢？

    早知如此，别说什么网恋不网恋了，就算是立刻线下面基，那她也不会错过啊。

    至于当时那什么暧昧对象男爱豆也就是现在聚少离多的爱豆男友，那还不是有多远滚多远。。

    那可是南韩排名前几的财阀唯一继承人啊！

    懂不懂财阀的含金量啊？

    如今的朴志效，心里已经是难以言喻的五味杂陈。

    为好友感到高兴的同时，也不免有一丢丢羡慕乃至嫉妒。

    毕竟当初是她先认识的……

    “是啊，你怎么就跟那样的人在一起了啊？”

    一旁的孙彩瑛说道，眼里也是止不住的惊讶。

    身为首尔本地人的她，也是从小生活条件优渥的她也算是见过不少市面。

    自然知道崔志勋的身份到底是什么概念，所以才会如此惊讶。

    而其他几人，比如林娜琏，自然对一些事物都是有数的。

    以崔志勋的身份，硬要说的话倒是在地下秘密包ySana还比较靠谱一些。

    毕竟这种事情，她们这些圈内人的确是见多了，甚至身边乃至同公司就有不少。

    但崔志勋这种已经可以堪称光明正大出现在她们这些亲友团面前的行为，可不是那什么说不出口的事。

    而且两人刚刚眉目传情的样子，完全就是正常情侣的状态啊！

    要是纯商业勾搭的话，那绝对不会这样，甚至根本不可能说出现在她们的面前。

    这种事的话，遮掩还来不及呢，怎么可能会主动露面？

    其实一开始崔志勋也是这个想法，也根本没打算露面认识一下Sana的这些个队友们，除了早就认识的Mina。

    但为了更好的让Sana安心，证明自己的确不是哄哄她而已，所以崔志勋临时决定趁着这个机会与剩下的七兔见一面。

    其他的暂且不说，纯粹就是向Sana表明一个态度。

    那就是他真的不是打算玩玩而已，而是真的想对她负责。

    所以，便有了现在的一幕。

    “什么叫那样的人啊？他怎么了嘛……”

    听到孙彩瑛的话后，Sana顿时哭笑不得，但还是下意识地维护道。

    崔志勋怎么样暂且不说，但是自己小伙伴们这样的话语谈论他，Sana还是很不爽的。

    “我的我的，我说错了欧尼，我的意思是你怎么会和他那样……那样身份的人在一起啊？”

    孙彩瑛赶忙解释道，但说完便觉得自己的话有些不对味，便又赶忙补救道：

    “不是，我不是这个意思，我是说你们明明不可能有交集，所以……”

    说着说着，孙彩瑛突然又停下了，因为她想到了刚才朴志效的话，顿时又瞪大了眼角：

    “难不成欧尼你真的是通过打游戏与他……”

    “不然呢？”

    Sana傲娇的昂起了头，之前心里因为崔志勋郁结的烦闷也顿时消散了不少。

    只能说这种被人羡慕的感觉真的是太棒了！

    乃至一向性格很好的Sana，这时候也不免有些飘飘然。

    以前因为顾忌着一些什么，所以不敢跟成员们透露，即便是在逼问下被迫说出，但是成员们除了Mina外也都是一副不相信的样子。

    毕竟确实双方的身份地位差距实在是太大了，而且完全没有可能产生交集的地方。

    如果说是Sana被单方面看上了，也就是被by了，那她们倒还能勉强相信。

    但是Sana口中的可是真正的正常恋爱啊！

    虽说是有些玄乎的网恋然后慢慢发展到这一步的，但是这种事情本身就更容易让人惊讶乃至羡慕到不行的好吧？

    一时之间，屋内的众人尽皆都沉默了。

    一个个的用各自复杂的目光看着中间有些止不住得瑟的Sana。

    大多都是羡慕以及由衷的祝福，当然女人嘛，少不了一些嫉妒啊啥的。

    但也只不过是一时之间的心理不平衡罢了。

    尤其是朴志效。。

    她现在甩了那个聚少离多平时见面都还得偷偷摸摸的爱豆男友的心都有了。

    “要是当初是我跟他继续往下发展的话，那现在会不会是……”

    坐在沙发一角，脸色莫名的朴志效在那里发着呆想到。

    ……

