    离开学校。

    舒甫回到了店里。

    过了不久。

    最后一批刻像被顾客拿走，店里的单子算是全部做完，伸了一个不靠谱的懒腰，舒甫直接关了店。

    “舒老板，这就休息啦？”

    “对呀！”

    “有门手艺就是好。”

    “。。。”

    邻居们热情的打招呼，心里只剩下羡慕。

    自己的店，从早开到晚，而舒甫的店，想啥时候开，一切随心。

    就像这几天。

    几乎不见人。

    今早匆匆一见，可还没到中午，人家就又关店了。

    关键是赚得还不少，最可气的是舒甫还不太乐意似的，每月限单，要他们有着手艺，还限什么单。

    铁定乘着风，疯狂赚一波。

    与此同时。

    收徒。

    加盟。

    炒作。

    ......

    大赚它一笔。

    想到这。

    很多人思绪飘飞，但很快现实击碎了梦想，因为想得再好，都和他们没关系。

    。。。

    回到家。

    舒甫来到了祁恒山顶。

    此时。

    由于大批人手的投入，让各项工程进度暴涨，一栋栋之前停留在图纸上的建筑拔地而起，投入使用。

    仓库。

    信息中心。

    厂房。

    实验楼。

    ......

    整个祁恒山基地，开始初具规模。

    舒甫溜达着走进一栋二层小楼，这是实验楼，里面摆满了各种设备。

    生物。

    化学。

    材料。

    ......

    一个个实验科室搭建了起来，只是条件简陋了些，人手也少。

    只能等下次多召唤一些进入科研团队。

    此刻。

    主要项目之一，便是对异星的珠宝进行研究。

    别说。

    目前传来的消息不错。

    一些宝石和地球上的并无差别，没有产地特征，如此一来，代表着珠宝倒卖计划，可以开始实施。

    当然。

    想要在异星白菜价收购，那是做梦，但差价是肯定的。

    物价。

    币值。

    喜好。

    ......

    各种因素，影响着地球和异星的宝石价差，整体来说，异星低一点。

    按理，这点利润，不如手表。

    然而。

    首先要搞明白一点，那就是价差中，商品的获取价值。

    就算价格一样。

    一个宝石地球卖十万人民币，在异星十两黄金，就不存在倒卖价值？

    扯呢。

    十金。

    只是他一块高档表的价值。

    因此。

    真实的利润，是他用一块几十元的表，可以在异星换价值十万的宝石。

    所以即使价差不大，但只要我有足够高利润的商品，实际价差，会被放大到一个让人无语的程度。

    于是。

    结论清晰：即使在异星价值几百金的宝石，他都能用垄断商品，来让其中的利润涨到吓人的程度。

    黄金。

    白银。

    宝石。

    有了这三样，足够撑起一个珠宝公司。

    当然。

    黄金只会少量在地球卖，宝石才是主流，至于白银？只不过是附带，丰富一下公司商品的种类而已。

    看了会儿。

    舒甫下令：

    “珠宝公司的计划，开始加速吧。”

    “是。”

    按计划。

    今年底这家珠宝公司将会开遍东南亚各国，时间有点仓促，但事在人为，世上有种东西叫做收购。

    没必要一家家店都自己开。

    傻啊！

    收购。

    整合。

    再收购。

    再整合。

    ......

    一番操作，雪球可以滚得很大。

    如此一来，是存在一些风险，主要为债务和运营。

    毕竟，玩这么大，钱的来路很重要。

    就算从美国搞到大量资金，为了避免以后被追查，也不会直接用于珠宝公司发展。

    那么。

    问题来了，钱怎么来？

    当然是贷款借银行的钱，那么又有一个问题，银行凭什么借？

    对别人来说，这可能是一件头疼的事。

    但对自己手下来说，操作方法就多了。

    最简单。

    最直接。

    给印尼的银行相关人员，从上到下，一人一颗宝石，反正是用几十块的手表换来的，却能贷出一大笔。

    接着。

    滚资产。

    滚贷款。

    一步步滚出一个大雪球。

    这种方式，并不复杂，难的是收尾，一旦滚起来，之后没有持续的收入，这些贷款就是一颗颗雷。

    能让人粉身碎骨。

    可惜。

    这个问题，对舒甫来说，又不是一个问题。

    就如把一家分店开到纽约，用那些搞来的钱支撑业务。

    瞬间洗白。

    总之。

    一些在常人看来是作死的经营方式，自己构建出的越来越大的全球势力网络，却能让它玩的贼溜。

    。。。

    又去菜地浇了一会儿水。

    忽然。

    脑海中传来一声提示，听完后，舒甫脸上闪过一丝兴趣。

    放下水壶，下一秒，便来到了纽约厂房。

    此时，这边还是凌晨。

    乌漆嘛黑。

    厂房中一辆车的车灯忽然亮起，舒甫有点不慌，工厂建筑被绑定，里面的一切他都随时可以查看。

    不存在外人闯入。

    上了车。

    平稳起步，朝着今晚的目的地而去。

    在此之前。

    有两名护卫进入了NYPD，任务之一便是细细调查，看有没有一些坏人‘藏起来的钱’，赚个外快。

    于是。

    在和同事们的聊天中，有意无意地提及了此事。

    这不，才几天时间便得到一个目标，一去调查。

    巧了。

    顿时发现端倪，这才向他汇报。

    。。。

    一处巨大的别墅。

    三层。

    次卧门上的封条被撕成碎片，洒落一地。

    房间内。

    “咚！”

    “咚！”

    “。。。”

    一个黑大个，正拿着锤子对着一面墙狂敲，不远还有一男一女，坐在沙发上数钱，脸上带着兴奋。

    “哈哈，又发财了。”

    “明天就去买辆兰博基尼。”

    “我要保时捷。”

    “行。”

    “。。。”

    一边数钱，一边憧憬着未来。

    “你叔叔还真是会藏钱，砌筑在墙里面，难怪NYPD没找到。”

    女子嬉笑着，捧起一沓美元撒上天。

    让自己沐浴在金钱雨中，不亦乐乎。

    “是啊，要不是他死了，我都不敢拿这钱。”男子对于自己叔叔的死，脸上就差写着‘死得好’了。

    三个月前。

    他叔叔因为诈骗，被NYPD逮捕了，而两周前，因为和其他的看押人员打架，不小心去见了上帝。

    而警方一直没有找到其诈骗所得。

    据悉。

    至少有七千万美元不知所踪，作为亲戚，男子十分清楚，自家叔叔不喜欢把钱村银行，而是喜欢现金。

    因此。

    必定是藏了起来。

    在哪就不知道了。

    由于有钥匙，前些天兜里的钱吸完了，便决定和女友及玩得好的黑大壮，来这里拿一些值钱物件。

    走之前想伪造一下‘诈骗的受害者报复盗窃’现场。

    哪料。

    砸墙砸出了钱。

