    圣坛大人说出来后，懒得理她了，直接进了圣坛。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ还霎时飞进了她的眉心，传话道：“我要闭关，你有空就多弄点灵气进空间……我现在也只恢复了一半而已。”

    “……”吃货！虽然他吃的是灵气。

    界主府的藏书阁？曲檀儿是第一次听说。真要去哪里找资料？

    老天啊，她都想避开了，可是突然间现……这是什么猿糞啊？！

    不过，老大好像对界主府有些了解，不由又问：“老大，你对界主府了解多少？虽然你说有机缘什么，可是，我总感觉……总有种不好的感觉，去了的话，会有大麻烦。”

    “……”圣坛大人没有回答。

    “老大在想啥？”干嘛不回答呢。

    “在想你这一个麻烦会是什么。”

    “哦，那你先想想。想到再告诉我。顺便跟我说说，界主府的事。”曲檀儿对这一个界主府还是很好奇。

    圣坛大人道：“大玄界，懂吗？界主府，明白了吗？”

    “猜字谜啊，我不喜欢玩这个。你就好心直接说吧。”曲檀儿不想拐弯去想。因为她自己猜出的，往往就不是自己所知的。

    “死丫头，大玄界，界主府，字面的意思，很难猜吗？”圣坛大人很想无视她，至少像以前那样无视。可是，自从这一次受伤过后，他就已经意识到了，这丫头经常会不在状态。若他不提点一下，她很可能又会自动忽视。

    “嗯？”她察觉出圣坛老大火气了。于是，深想了一下，“你是说，这个大玄界本身……是有主人的？不会吧。”

    这个太玄幻了！……

    最后，曲檀儿软泡硬磨，终于从圣坛大人嘴里挖出一些东西。

    大玄界，其实，就类似于小空间，是上古大能创造出来的一个天地。

    那位大能曾经居住的府邸，即是界主府。可是，界主府在大玄界哪里，几乎是一个迷，很少有人知道。现在界主府变成什么样了，圣坛大人也不清楚。因为他沉睡的时间太久了，有些记忆，很模糊，也记不清楚。

    曾经，圣坛大人的神魂重创过，目前也只剩下一缕残魂，还变成了器灵，丢失了部分记忆，很正常。

    再聊了一阵，圣坛大人没再理曲檀儿了。

    曲檀儿便收起了星际图，往外面步去。

    没有多久，即去找墨连城。只见，墨连城并不在，山老也不见。随后，她又拿出传记玉简来看看，现莫天机这货还没有回复，便又收了起来。

    突然间，她脑袋有点空空的，现自己还真不知道应该去干嘛。想到圣坛大人鄙视自己的话……那个，真是无所事事吗？好像还真没说错。

    顿时，她又有点沮丧了。

    蓦然间，她身边多出了一道妖孽的身影，那灼灼的目光正盯着她。她本能就感觉到……这妖货有目的。

    “主人，你在干嘛？”小萌萌凑了过来。

    “呆啊。”曲檀儿警惕地应。

    果然，小萌萌请求道：“主人，我想去妖族逛逛，好不好？”

    “你一个人去？”曲檀儿眨了眨眼。

    （pa：城城和檀儿的出版书《第一风华4风雨同舟》已经上市了，淘宝和当当有卖！