    事实证明碧磷族长自信过头了，他太过于重视这想要降临的黄金巨神，但忽视了还处于七重要塞内的诸多巫师联军。

    虽然七重要塞处于后方，没有几个六阶旭日巫师驻守在此，拥有的力量不够强大，完全不可能威胁到八阶强者，但他们也不需要威胁到这位来自碧磷一族之长的菌菇世界守护者，只需要干扰便可。

    要塞内众多黎明以上巫师重启巫阵，开始重新构筑一个新的大型巫师，一整个要塞以万计的正式巫师合力，仅仅花了一天时间完成新的巫阵。

    光是测试时产生的能量波动就令碧磷族长脸色微变，林霄看了哈哈大笑。

    短短五天后，在七重要塞巫阵的强力干扰下，林霄用平衡法则干扰平衡，时间法则产生时间乱流干扰与短时间屏蔽其感知。

    等碧磷族长反应过来时，他已经趁机将自己大半身躯从空间裂缝中爬了出来，已经能发挥出自己近半的力量。

    他近半的力量，已经能强行顶着整个世界的抗拒慢慢爬进来。

    到现在，全力反抗最多延缓他进入的速度，大势已经无法阻止，他的降临已成必然。

    正是因为看到这一点，在继续抵挡两天后碧磷族长果断抽身退走，此时林霄还未完全降临，暂时还无法抓住一个一心想走的八阶强者。

    两天后，林霄正式降临，高达八千多米的黄金巨神之躯站在大地之上，伸手轻抚，云层在他腰间环绕。

    一群像蚊子一样的小黑点飞到离他几千米距离就无法继续向前，那是七重要塞内诸多巫师，皆是敬畏无比的来拜见他。

    林霄没什么兴趣和他们虚以委蛇，只是看向七重要塞方向，十几个灵族降临者正藏在要塞内不敢出来。

    他伸出巨掌向那方虚抓，藏在一栋建筑之内的十几名灵族降临者感觉整个世界都向自己压来，无法形容的力量轻易将他们护身的巫器与撑起的防御巫术压爆，伴随着一连串惨叫，十几名灵族降临者被他跨几十公里轻松捏爆。

    而他们藏身的那栋房子毫发无损，甚至他们坐的家具都没有破损一丝，显示了他那精湛的力量控制能力。

    做完这些，他迈开大步向远方走去，一步跨越六七公里，伴随着一阵阵剧烈的大地震动，那通天一般的黄金巨神缓缓消失在众巫师的视野之中。

    “呼！”

    众多巫师都松了口气，面面相觑，却都不知说什么。

    这一路林霄毫不掩饰自己的存在，也没理会一路偶尔碰到的菌菇人或者巫师。

    用暴力手段进入这个世界，他现在无时无刻都在承受世界意志的压制，只是没有世界守护者控制，这些能轻松将一个黎明巫师压得粉身碎骨的力量已对他无用，如清风抚面一般毫无反应。

    等到他赶到世界深处那个巨大的平原时，看到的是一片散乱的大营，在里面他没有感应到一个属于灵域之子的气息。

    “跑得蛮快的！”

    林霄没有前往大营，而是转身向这个世界的中央，中部王城方向走去，他能感应到这个世界的守护者还在那里正等着自己。

    其他守护者还能跑，但世界守护者在没有解除首席守护者这个权能之前是无法长时间离开本世界，林霄离开巫师世界之前就已经将首席守护者的权能移交给刚晋升七阶的阿伯塔尼尔。

    作为前任老巫王的转世，他很轻松获得世界意志的认可继承了巫王之位。

    所以这一次林霄出来后就没想过再回去，解决菌菇世界，追杀灵域之子，他会直接进入虚空深处，按照他晋升七阶时自动出现在脑海中的那个万象神皇留给他的那个坐标寻找万象神墓，完成这一次的争夺。

    虽说还不知道神凰与影风现在实力如何，但猜测九成九不如自己，他有绝对的信心能拿到万象神皇最后的遗产。

    还停留在大营内准备传送巫阵的众多巫师当然看得到那宛如山岳神峰一般的黄金巨神走过，那可怕的气息令他们压根不敢靠近，虽然有些首领远远看到那黄金巨神的面目隐约有些眼熟，但距离太远看得不是很清，巨神头颅有七八百米的直径，那么大面目都有些模糊了，一时没有认得出来，只有眼睁睁看着巨神迈着令他们心颤的步伐缓缓离开。

    一个月后，已经在陆续撤离的联军突然感觉到整个世界都在愤怒，不久后世界对他们的压制越来越弱，久经异域征战的诸多巫师立即明白有存在打杀了菌菇人世界守护者，正在吞噬世界本源。

    “世界那么大，我吃吞一口！”

    庞大的黄金巨神张口猛的一吸，菌菇人世界的本源就少了一半。

    少了这一半本源，哪怕他离开，剩下的菌菇人也无法抵挡巫师世界的入侵，巫师世界掠夺足够的资源，估计能诞生几个七阶巫师，到时候哪怕黑金树帝与另一七阶碧磷回归也无法抵挡巫师世界的入侵，失败是必然。

    征服一个不逊于巫师世界的强大世界，包括其征服的诸多世界陆续会落入巫师世界之手，等消化完巫师世界必定会更加强大。

    这么离开林霄稍微心安，也算是回报了老巫王的照顾，以及成为巫王这段时间获得的诸多好处。

    进入一个怀有敌意的世界艰难，但离开就很容易，重新撕开一个巨大的空间裂缝，菌菇人世界意志像是送瘟神一样将他请了出去。

    他如此庞大的力量本身对世界就是一种负担，本世界还好，任何异世界对他这种不属于本世界的强者非常的不欢迎。

    庞大的泰坦神躯进入虚空中，无处不在的束缚与敌意瞬间消失，林霄张开身躯舒展一番，狂暴的虚空能量一靠近他就被他周身无处不在的规则束缚化成缓和的能量，被他吸收化为力量的一部分。

    实力强到此时此刻，黑洞天赋已经化成他的本能，哪怕不化身黑洞，也能无时无刻维持这种天赋，将周围的能量吞噬炼化。

    以他现在二次真身的强悍肉身，能强行炼化几乎任何能量，哪怕晶壁宇宙之外狂暴的混沌能量也不例外。

    目光看向虚空某处，那里一片漆黑，但在林霄的视野中那里有一条银色的痕迹一直延伸至虚空深处。

    那是众多灵域之子撤离留下的痕迹，真冥议会在巫师世界绝大部分成员之前都在联军中，本来是准备趁这一战大肆掠夺资源大赚一笔，结果发生了这种事，正好一口气全都撤走，现在巫师世界中还残留的灵域之子已不足一千，且全都是没资格征战外域的弱小者，已不成威胁。

    狂暴的虚空能量能将他们留下的气息全部融化，但无法抹去他们存在的痕迹。

    宛如山岳一般的黄金泰坦巨神踏入虚空中，迎着狂暴的虚空风暴向远方游去。

    离开菌菇人世界进入虚空中，一切束缚消失，林霄感觉到一直沉睡的蒂莎尔意志重新醒来，她感应到他此时身处虚空中，柔和的声音在他耳中响起：

    “没有世界晶壁的过滤干扰，真冥始祖的目光能投射在绝大部分虚空，我无法在虚空中或真冥始祖的爪牙之前为你提供额外的力量。”

    泰坦巨神的脚步停下，林霄略有些紧张的问道：

    “真冥始祖在附近虚空？”

    “祂不在，但祂的力量能辐射至这片虚空。”

    蒂莎尔温和的力量在他心中流趟，安慰道：

    “亲爱的你不用担心，只要我不现身或展示自己的力量，只要不是直面真冥始祖，祂都无法发现你。”

    林霄点了点头，稍微放下心来重新起步，一边在虚空中游弋他一边询问道：

    “如果现在还有空闲，和我说说真冥始祖的具体情况，比如祂掌握的权能是什么？”

    “真冥始祖掌握的权能是真实，绝对的真实，世间万物一切都无法瞒过祂的目光。”

    “真实？”

    林霄明白为什么蒂莎尔身为先天诞生的始祖却打不过一个新晋始祖，因为真冥始祖掌握的权能是真实，简直是血克蒂莎尔掌握的梦境权能。

    也是幸好她是先天诞生的始祖，换成后天成就的始祖面对这种血克自己的对手，九成概率当场被杀，估计逃都没法逃。

    不过真冥始祖的权能也就克制梦境幻术之类权能，面对其他始祖并不占优，也就是说祂的实力在始祖中其实并不算强。

    但如果再加上灵族的神域之子身份，对实力有一定加成，真实实力在始祖中应该能排名中段偏上。

    但还是不怎么强，碰到其他拥有强大权能的始祖就要吃瘪了，有些愧对神域之子的身份。

    但不管怎么说也是始祖，面对始祖以下存在绝对是毫无悬念的碾压，这是两个拥有质的差距的阶层，从未听说过有什么存在能以下逆伐伟大神力或同阶伟大存在，连正面抵挡都不能。

    林霄哪怕继承万象神皇的始祖印记，手握两个始祖印记也无法抵挡真冥始祖真身的随手一指。

    一百个都不行，这是质的差距。

