    医院走廊里。

    阎解放：“大哥，你是家里的老大，咱们住院了，你说这事怎办？”

    阎解旷：“大哥，这事可是你跟咱爸起的头，你到是哪个主意啊！”

    于莉：“解放，解旷，这事可是咱爸挑的头，跟你们大哥无关，我们家也没少损失，解成他能有什么办法？”

    阎解娣：“大嫂，话不能这么说吧，要不是你们怂恿咱爸，咱爸能让我们几个砸锅卖铁来囤君子兰吗？”

    “之前我就说赚点就卖，我大哥可是跟咱爸不同意的，非要在涨一涨······”

    阎家又内讧了。

    最后还是阎埠贵醒来，下了决定，赔多少钱都认了，只要把糟心的君子兰给卖出去就成，及时止损，收回多少钱就交给命运了。

    阎家开始抛售君子兰，此时的君子兰价格一落千丈，暴富梦随泡沫一起破灭，只留下一地鸡毛，一盆君子的市场价20块。

    与之前有天壤之别，无数人捧着君子兰欲哭无泪。

    阎解成带领着弟弟妹妹，犹如受到千刀万剐，挖心般疼痛的贱卖君子兰。

    起初还能卖到20一盆，渐渐的15一盆，10元一盆，最后品相不好的5元钱他们都卖了。

    卖了千八百块钱，几个兄妹还没分到手呢，就被三大妈拿去给阎埠贵交住院费了。

    兄妹几人傻眼了，原来他们还是没算计过自己的老爹。

    阎埠贵让贱卖君子兰为的就是自己的医药费。

    这让几个子女很难接受，阎埠贵出院后发现，几个子女都拖家带口的住到他的家里。

    “爸，您也别鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，我们没出去了只能来您家栖身了！”

    “爸，我二哥说得对，如果不是你怂恿我们，我们能落得这步田地吗？”

    “往后啊，我们就在您这吃住了，谁让我们现在没地去呢！”

    “爸，虽说嫁出去的女儿，泼出去的水，但我们家也让您坑的不轻，也只能在您这落脚了！”

    阎埠贵自食恶果，只能忍气吞声了。

    不改本性的他继续算计儿女：“那暂时就这样吧，谁让我是你们的父亲呢！”

    “但，你们要交饭钱，不然这么多张嘴我可以养不起你们！”

    阎埠贵心中暗道：有了你们交伙食费，我跟你妈俩人连饭钱都省了。

    一听说要交伙食费，阎家兄妹一个个一脸便秘之色，都开始在心里算计起来自己的小九九。

    阎家的凄惨状况，何雨水看在眼里，庆幸自己听话，否则损失惨重的就是自己了。

    电视剧血凝在内地播出了，何雨柱每天都能看到感情的冉秋叶，一边看电视，一边流泪水。

    好不夸张的说，播出的时候引起过万人空巷的轰动效应，剧情的发展和人物命运，牵动，打动观众。

    血凝集中了情节剧所有可能的煽情因素，在80年代赚取了中国人很多的眼泪，何雨柱则是在电视剧中发现了商机。

    何雨柱拨通了槐花的电话。

    “槐花，让工厂生产血凝电视剧里的服装，大岛茂穿的风衣，格子衬衫，还有幸子连衣裙，针织衫，我有预感只要上市销售，觉得会引发风衣狂潮！”

    “何叔，我知道了，我这就安排下去。”

    何雨柱想起原剧中，一大妈似乎早早就撒手人寰了，忍不住问道：“你爷爷，奶奶身体还好吧！”

    “何叔，他们挺好的，您放心吧！”

    “有时间带着一大爷，一大妈去医院做个全身检查！”

    “嗯，好的何叔，那我下车间了！”

    挂了电话，何雨柱不记得一大妈是因为什么过世的，但因为自己引起的蝴蝶效应，这老两口去了特区，生活的顺心，反倒是延长了一大妈的寿命。

    也算是无形当中做了件好事。

    因为血凝的播出，冉秋叶已经没心思做饭洗衣裳了，变成了后世的追剧少女。

    何雨柱一边做饭，一边用勺子挖这苹果喂小儿子何健。

    “儿啊，你娘她不管咱爷俩了，你先吃点苹果垫垫肚子，爸给你做西红柿鸡蛋面！”

    “爸爸，我要呲肉肉！”

    何健含糊不清的嘟囔着。

    “呲啥肉肉，你想长大了跟你二哥八斤一样成为小胖子吗？”

    何雨柱是不会给何健做肉的，可不能再养出来一个嘴馋的八斤，家里有一个胖儿子就行了。

    西红柿鸡蛋面出国后，何雨柱给冉秋叶端了一碗，等他跟儿子都吃完了，冉秋叶碗中的面一口没动，还沉寂在感人肺腑的剧情当中。

    服装厂日夜开工，第一批大岛茂风衣已经制作完成，何雨柱来到LH服饰总店服装厂找到莉莉。

    “莉莉，安排人去车站接活，工厂第一批大岛茂风衣已经生产完了！”

    “姐夫，我没想到我们想到一起去了，看了血凝后，我就觉得这里面有商机！”

    莉莉还是一如既往的热情，每次何雨柱感受到她的小笼包都会忍不住，心神荡漾。

    “莉莉啊，有上进心是好事，但你也老大不小了，该找个男朋友了！”

    莉莉噘着嘴：“姐夫，我不找，一个个歪瓜裂枣的，我要找的话也要找个跟你一模一样的男人。”

    这话何雨柱没法接，也接不住。

    “莉莉啊，姐夫都四十多了，眼看着就成糟老头子了，有啥好的！”

    何雨柱忍不住苦口婆心劝道：“你要找一个年轻帅气，能配的上你的！”

    莉莉知道何雨柱这是在拐着弯的拒绝自己，但还是忍不住出言试探：“姐夫，娄家大半时间都要驻扎在香江，冉姐每日也很忙，还要带孩子，你们的夫妻生活肯定不和谐，你身边需要有个人来陪伴你，照顾你了！”

    何雨柱想想，似乎自己的生活已经没有了激情，每天都过着一成不变的日子。

    自己跟冉秋叶似乎已经很久没有过，夫妻生活了，激情早已消退，原本还以为年过四十岁数大了，但今天被莉莉这一蹭，他心中又荡起了涟漪，与爱无关，单纯的身体需求。

    也正如此，他才知道，自己还是有色心的，但对莉莉她没色胆，也下不去手。

    还有人不想跟这个磨人的小妖精，多呆一刻，生怕自己守不住本心。

    “瞎想什么呢！”

    何雨柱揉了揉莉莉的脑袋：“我先走了，别忘记安排人去接货！”

    何雨柱开车往回赶，表面看不出什么，但他的心乱了。

    突然有些兴奋，只想早点回去跟冉秋叶来一场世纪大战。

