    阿珍嫂子心里很是奇怪，先前因为ed，阿雄能避开总是避开自己伸手可及的范围之内。

    今晚，仅仅决定明天要是县城买伟哥，竟然主动贴近自己！难道阿雄心里对伟哥有极大的心理期盼么？

    阿珍嫂子禁不住也想了解阿雄心里到底是怎么个想的。

    若是伟哥果然对阿雄起效的话，阿雄的性能力能不能比郑爽更厉害呢？毕竟，阿雄累积了三十年的能量，还从来没释放过啊！

    想到可能中阿雄给自己的抚慰，阿珍嫂子心中充满了期待，不由转头在阿雄的嘴唇上“吧唧”亲了一口，温柔地问：“明天到县城干嘛去呀？”

    毕竟，阿雄是阿珍嫂子的老公，对她总是那般的好，而且还这么会赚钱，阿珍嫂子心里对阿雄有着一种说不清道不明的依赖感，觉得有阿雄在，她就不用为生活费用担什么忧的。明天若能证明阿雄借助于伟哥也能行的话，阿珍嫂子真的会非常开心！

    虽说阿雄想借郑爽的种，生一个基因没有缺陷的小孩子，在自己还没有怀孕的情况下，阿雄也乐于看到郑爽跟自己上床。但是，如果一旦怀上了孩子，阿雄还会让郑爽跟自己去上床么？

    经过这几天跟郑爽的肌体接触，阿珍嫂子心理上对郑爽的身体，产生了一种期待感，感觉没有郑爽的日子，是不可想象的。

    阿雄见阿珍重提明早去县城的事情，心中不由升起浓烈的期待感来，性感的嘴唇微微咧了一下，轻声说：“你猜猜看？”

    阿珍嫂子早从郑爽口中知道阿雄去县城的目的，见阿雄这么神秘地问自己，正想说是去买伟哥的，突然感觉不妥，就跟着微微一笑，说：“你又没告诉我，我怎么知道呢？兴许，县城里有你的相好，你是去看她吧！”

    阿雄听了，“卟哧”一声笑了出来，自嘲地说：“又不怀好意嘲笑我了呗？哎，你听说过伟哥这种药吗？”

    阿珍嫂子故意轻轻地摇摇头，说：“好好的，干嘛要提药呀？”

    听着阿雄详详细细解释伟哥的功用，阿珍嫂子心中总有一种想笑出来的感觉。

    但阿珍嫂子心知绝不能在阿雄谈兴正浓，对伟哥充满期待的时候笑出来。

    否则，就会严重打击阿雄的心理期待，对阿雄的心理会起到负面的暗示作用。

    装出很惊讶的样子，阿珍嫂子盯着阿雄充满渴望的双眼，装出很兴奋的样子问：“真的有这么神奇的药吗？太好了，那你就可以做男人了！我们结婚这么多年了，我还没有见过你翘起来的样子呢？”

    阿雄兴致勃勃地说：“连我自己也从来没有见到男人翘起来是什么样子的呢！哦，阿珍，给我讲讲，郑爽翘起来后是什么样子的，好不好？”

    阿雄真的对男人翘起来后的样子充满好奇感，因为他在心里无数次设想过男人翘起来后的情景，却总不能肯定自己的设想是对的！

    阿珍嫂子见阿雄问起郑爽翘起来后的样子，心里不由替阿雄感到悲哀，老婆竟然要让郑爽来破处，生小孩要借郑爽的种！

    但阿珍嫂子知道，自己绝不能夸赞郑爽翘起来后的样子。不然，会在阿雄心里留下永生难忘的阴影。

    “你明天买了伟哥回来试一试，就知道男人翘起来后是什么样子了嘛！”阿珍嫂子打着马虎眼说道。