    面对殷洪的咄咄逼问，杨眉的脚步微微向后挪了一步。

    “这...”

    杨眉心里苦啊，他倒是想摊牌，好震震这小子，可要一说，师门里的那些丑事不就全抖落出来了！

    怎么办，怎么办！？

    想着想着，杨眉有点受不了这小子那咄咄逼人的架势了，干脆一跺脚一咬牙。

    “好吧！老汉我摊牌了！不装了！小子你听好了！”

    闻言，殷洪一惊，连忙一咽唾沫，全身顿在了那里，一副聚精会神想听答案的模样。

    看着老头那气鼓鼓，却又欲言又止的模样，殷洪急了，连忙催促道。

    “你倒是说啊...发什么楞？”

    “这个...那个，好吧！臭徒儿，你可听好了，为师的名头一说出来，怕会吓得你满地找牙。”

    “嗯嗯嗯！”

    殷洪连忙点点脑袋，一副期待的模样。

    看看如此期待的殷洪，杨眉的身子骨微微一侧，破袖子一甩，再一捋自己的过肩眉，一下子就摆出了那世外高人的架势。

    这一刻，殷洪兴奋了。

    杨眉的举止行为，显然来头不简单啊！

    “臭徒儿，听好了！贫道就是当年三千魔神中排名第三，仅次于盘古和时辰道人的空间之主！也就是一手开创东瀛群岛修炼体系的杨眉大仙是也！”

    话音一落，杨眉便是踏前一步，直接将自己那长眉随手向后一甩，任由清风拂来，呈现出了一副缥缈仙家的满满逼格感。

    这一刻，殷洪安静了。

    九婴呆滞了。

    唯独诺尊，没有丝毫的动静。

    剩下的，就只有那清风过耳的呼呼声，还有下方那群散仙的喧嚣和吵杂声。

    少许，殷洪才略带疑惑地喏喏开口道：“杨...杨眉？还带大仙两字的那种？”

    闻言，杨眉嘴角轻轻一勾，头也没回，就那么高深莫测地轻轻点了一下脑袋，权当是答过了。

    不得不说，这轻轻的脑袋微点，绝对的老神仙风格啊。

    而杨眉也很是自信，踏在青莲边上的身子，笔挺得如那不老松柏一般，任由清风吹得他的破道袍猎猎作响。

    兴起之时，他已然闭上了双目，仿佛正在等待殷洪和万龙以及骑兵们的朝拜一般。

    然…

    下一刻…

    殷洪喷了，九婴喷了，万龙队伍喷了！

    “哈，哈哈哈！少主，少主，小的不行了，忍不住了！您这师尊太能忽悠了啊…杨眉，杨眉大仙，哈哈哈！”九婴很是不地道的，把自己整个身子都笑得成了躬身的虾米。

    此刻，殷洪虽然也没憋住，笑得前仰后合，可是一听九婴说的。

    他的脸红了，红扑扑的…

    毕竟这被嘲笑的，可是自己正儿八经，磕过脑袋的师尊。

    师尊丢人，他不也得跟着丢人啊？

    连忙白了一眼九婴，无奈上去拍拍杨眉的肩膀，一脸尴尬地小声劝慰道：“师…师父，咱…咱是提手旁的扬，不是木字旁的杨。你这装的咋还上瘾了呢？再说了，这里都是自己人，这么装怕是有点过分啊。”

    “啥玩意儿？装？贫道堂堂正正，正儿八经的杨眉大仙，你这头发长见识短的臭小子，居然敢说为师装？为师用得着装么！”

    “这这这…”面对面红耳赤极力辩驳的杨眉，殷洪懵了。

    而也正是杨眉的这一辩驳，引得万龙大军差点笑得太猛，直接跌落下去。

    那抬轿的八十一条真龙，也是笑得不行。

    使得整个青莲都咯吱咯吱的，抖得厉害。

    殷洪一看，这哪行？

    眼下都到敌人家门口了，结果被自己这老忽悠的师尊，整得自己这边的杀气都全没了，这还如何威慑元始？

    看看还要继续辩解的杨眉，殷洪果断袖子一抬，十坛神域秘制的仙酿，便是飞了出来。

    整整齐齐摆成一排。

    再小手一甩，瞬间十坛仙酿同时启封，那香味…瞬息千里。

    原本还在辩驳的杨眉，在这股浓郁的酒香刺激下，也是鼻尖连动。

    那心思早就从自己的身份上，转移到了那十坛美酒上了！

    “这…这是啥酒？仙力为何如此浓厚？”

    “仙力？您老居然还能闻的出仙力浓厚？”殷洪很是诧异。

    “那是自然啊，贫道都摊牌了！贫道就是杨眉大仙呀！区区…”

    杨眉话到一半，殷洪小脸一耷拉，直接就给打断了。

    心中更是暗自嘀咕：你这没正经的小老头，还忽悠个没完了是不？

    “要不要喝啊，不喝徒儿可就收起来了哦！”

    “喝！当然要喝！如此美酒岂能辜负？你小子等着！”话到一半，杨眉瞥瞥昆仑山的方向，意味深长的甩出一句，“知道你小子不信，为师也懒得和你掰扯。不过要是一会儿，要是有人为难你，你只管报为师的名号！这小小昆仑的天，以为师的名号，还是震的住的，呼呼！”

    话音一甩，再回头，那老头已然把整个身子都快怼进酒缸了。

    这弄得殷洪很是无语。

    心中更是嘀咕：师尊啊师尊，杨眉大仙的名号，自然是管用的，可您这扬眉的名头…唉…

    殷洪摇摇脑袋，一脸无力的模样。

    而就在这时，他又正好瞥到了那群还在偷笑的人。

    脸上的怒气一下就上来了。

    “笑，笑什么笑！都到昆仑山了，还发什么愣！别忘了你们此行的目的！”

    被殷洪一顿呵斥，一众龙族的脸色立时肃然了起来。

    而那些士兵们，也是捏捏腰间的剑柄，握握背后的长枪，显得终于有些紧张了。

    可不得紧张么？

    这里可是昆仑，而他们来的目的简单的很，那就是打仗！

    之前若是还气势汹汹，那么真到了人家的地盘时，心里能不怵么？

    毕竟昆仑的名头实在是太大了！

    而随着青莲的逐渐接近，透过阳光，一个偌大的青莲巨影，终于缓缓浮现在了一众散仙的头顶。

    刹那间仿佛乌云盖顶了一般！

    很多人都开始纷纷抬头回身看去。

    “莲…莲台？好大的莲台！”一声声的惊呼，开始充斥在了场内。

    一时间，人群沸腾了。

    “这究竟是什么品种的青莲啊？为什么我感应不到它的气息？”

    “青莲青莲，就知道青莲！睁大你们的眼睛看看，那些密密麻麻的小点点是啥！”

    “啥小点点？”

    众人闻音举目望去，一瞬间面色煞白！

    “龙！龙族！密密麻麻的龙族！这？难道那个传说是真的？”

    “传说？什么传说！快，说来听听啊！”

    “嘘…小声点，我也是一次喝醉酒，在坊间黑市听来的。据说这万仙大会里，其中有一个项目，就是屠龙！”

    “屠龙！！！”一众人面露惊色，但更多的却是兴奋。

    “快，具体说说啊，怎么个屠龙？屠的又是哪家龙？又为何要屠龙啊？你倒是说啊！”

