    “我很惊讶，你的力量竟然到了这个地……”蓝染把碎掉的眼镜扔到地上，闪身来到李平身前，挥剑就砍。

    然后被李平按着脸按到了地上。

    市丸银看着被安进地板里的蓝染下意识的摸了摸自己的后脑勺咧了咧嘴。

    这一下肯定很疼吧。

    “别告诉我你没看出来，除非你打扰我的摸鱼生活，不然我是懒得管你的小九九的。”李平半跪在蓝染身旁，右手用力的按着蓝染的脸把蓝染按在坑里。

    “你……不是人类吧。”蓝染看着李平散发着红色雾状电流的眼睛探寻的问道。

    “严格意义上讲不是纯粹的人类，升格完成了但是力量没跟上。”

    “怎么办到的？”

    “拯救几次世界获得救世主等称号之后，对自己进行脑力开发，当计算力达到level5以上的时候就差不多可以进行升格了，当跨过那一步之后再完善一下自己的感知能力在战场上多感悟一下灵魂的残响什么的，然后趁势而起，借着那股劲头把精神力锻炼到机制，再利用卫星炮给自己创造濒死的体验从而让精神力升华……”

    “……抱歉我从第二句之后就听不懂你在说什么了。”蓝染沉吟了一下。

    “没事，听懂了也没啥意义，这本来就是基本不可能复刻的特殊经历。”

    “哦？”

    “主要是复活类技能不是很常见，就算有……能复活几十万次的复活类技能也不多。”

    “复活？”

    “严格意义上讲限制还是很大的，但是我现在还懒得告诉你。”李平松开捏着蓝染头的手。“我这边缺一个副手，如果你能证明你的谋略和能力的话，我可以考虑把你带到我那边的世界，以绝对不可能善终为代价，换取登上天之座的机会。”

    “天之座？我这边已经找到了……”

    “别扯淡了，就凭借那点残渣？崩玉我又不是没有用过，虽然能力还不完全，但是那不过是借助灵王力量的残渣所实现的类似许愿机的东西而已。

    我问你蓝染，在你想象中，最强的攻击是什么样子？”

    “不知道。”

    “？？？”李平一愣。“哈？”

    “曾经我以为，我不解放斩魄刀全力一击能击碎一座山峰是非常强的事情，后来得知山本元柳斋重国的卍解能焚尽尸魂界的水分，考虑到力量属性的问题，我全力之下也不是不能实现。

    但是，上次你和更木剑八之间的战斗让我有所动摇。随手一剑的余波即可粉碎大片区域，战斗的剑压余波都需要队长级全力的应对。那个灵压的波动让我都有种心惊肉跳的感觉。

    某种意义上讲，我在想，是不是有人能打败我了呢……噗！”

    李平又是一拳打了下去。

    “少给我玩这种无敌是多么寂寞的凡尔赛梗！”

    “很过分呢。”蓝染捂住流鼻血的鼻子。“不过，你找我的话，不在意我曾经草菅人命做实验的这些理论上罪大恶极的事情吗？”

    “……还行吧。”李平挠了挠头。“为了达成自己的目的而杀人这种事情我又不是不能接受，真要说的话，你是收集魂魄喂崩玉，我是清算资本家建立新的秩序，你要是说因为你的实验死了一两千万人的时候再跟我说罪大恶极吧。”

    “……啊？”

    “简单点说，他曾经为了建立新的秩序，下令处死了上百万人，并且在接下来的数年的时间里又暗杀了上百万人，才在一个拥有120亿人口的社会中建立了新的秩序。”卯之花走到李平身后，睥睨的看着蓝染。“真是了不起的瞬步蓝染队长，没想到，哪怕是现在的我，连你的动作都看不清呢。”

    “过奖，有时候……噗！”

    李平收回的拳头上还冒着一缕青烟。

    “我说过了，这个行为很过分的。”蓝染堵住另一个开始流血的鼻孔。

    “我也说过了，不想听你凡尔赛。”

    “凡尔赛又是什么啊。”

    “就是不经意之间炫耀自己的能力财富之类的话。”

    “为什么你不想听……因为让你想起来你不堪回首的过去吗？”

    “砰！”

    这一拳蓝染伸手格挡住了。

    “切……”李平不爽的撇了撇嘴，不知道什么时候，自己就有了类似剑心的东西，换句话说，可以做到以拳交友或者以剑交友。但凡能和自己正面对抗的人，都可以达成一定程度上的互相理解。

    比如，面前的蓝染。

    文艺一点的说法就是，蓝染那颗寂寞到绝望的心灵重新活了过来。

    正常一点的说法就是，找总算到同一个等级的人了，无论是力量还是节操。

    “总感觉我们有很多可以聊的东西，比如讨论一下你是如何征服世界的？”

    “哦，那个很简单的，就是三板斧，舆论造势，发动群众，武装起义，剩下的就是加班了。”李平露出来“真是玩腻了”的表情。

    “……啊？”

    “咋，你还想醒掌天下权醉卧美人膝？我跟你讲，哪怕手底下聚集了全世界最聪明的那群人，当前任政府留下的烂摊子够大，以及统治范围够大的时候，哪怕是我这种人也得一天工作起码20小时才能初步完成必须要我亲力亲为的工作。猝死什么的是很正常的事情，只有到最后局势彻底稳定下来我才有功夫享受好么。”

    看到蓝染愕然的表情，李平脸色一黑。

    “……你这是什么表情？为什么每个人听到这件事都是这一副表情？你以为统治世界是很轻松的事情吗？要不然你看我为什么这次看到尸魂界这种贵族封建社会我懒得搭理，不就是因为太麻烦了吗。

    为天地立心，为生民立命这种事情除非有那种局部十室九空整体死亡三成的绝佳局面，不然都是以十年为单位才能搞定的庞大而繁琐的工程，战后重建更是以百年为单位进行走一步看三步算十国计天下的算计……

    喂喂喂你不会都没想吧？”看到蓝染的目光逐渐涣散且游离，李平脸上更诡异了。“你作为反派你想做什么啊？除了获得崩玉获得力量之外。”

    “击溃护庭十三队，杀上灵宫击溃零番队，杀死灵王重建尸魂界的秩序。”蓝染有点空洞的说道。

    “………别的我就不问了，你有考虑过这方世界的轮回你想怎么重启，你有考虑过怎么重新锚定尸魂界这个空间吗？”李平眨巴眨巴眼睛。

    “……我今天才知道灵王不过是个锚点，杀了他，需要我自己填进去填补这个职位。这点属实吗？”

    “你可以去问浦原喜助或者山本老爷子。他们应该清楚。不过在这之前……”李平拎着蓝染的衣服把蓝染从坑里提溜出来。

    向卯之花微微点头，卯之花果断分裂了一个子戒，给气若游丝的日番谷冬狮郎戴上了一瞬间就给你摘了下来。

    日番谷冬狮郎瞬间痊愈，李平右手和右臂分离，右臂和右肩分离，喷出大量血液之后血流满地。

    “……啊，蓝染队长真是何等强大~啊…”

    …………

    蓝染嘴角抽搐的看着倒在地上耍宝的李平，想剁了这个小王八犊子的冲动在脑海里循环播放。

    “楞在干啥，别告诉我你没有取出露琪亚身体里崩玉的备用方案。”李平停止呻吟，抬起头看了一眼蓝染。

    “………”蓝染疯狂深呼吸了好几口气，说服自己现在打不过这个牲口，才把差点逆流的气血理顺。“银，我们走。”

    “是，蓝染队长~”市丸银走了过来，扯出来一捆绷带，展开了空间转移用特殊缚道。

