    登仙界灵气复苏初期，无数天骄崛起，百家争鸣，被称为天骄时代。

    其中有陆离大圣，崛起于微末放逐之地，成名于四方征战之时，名扬天下。

    后陆离大圣受伏重伤，利用最后残存时间，建立炎域大阵，统一炎城，创立城主府，并将无数功法见解留在了狱炎教。

    自身则前往无尽荒漠中求一线生机。

    后不知所踪，有人猜测，或许陆离大圣早已葬身大漠。

    乘风长老眼神微眯，神情安然自若。

    在炎域万千修士中，他和城主是唯二见过陆离大人本尊的存在。

    不，也可以说，他是唯一。

    毕竟陆锋还在襁褓时期，陆离大圣就遁入大漠，不知所终，他的印象很淡。

    “你觉得不可能？”他品茗，“我也觉得不可能，毕竟城主和狱炎教有着千丝万缕的联系。”

    “双方没有任何利益冲突。”

    方长命皱眉道：“那你为什么会怀疑城主？”

    他不相信这种胡乱猜测。

    “我见过他。”乘风长老微笑，双眼圆瞪，只见云层中有涟漪泛起，席卷整个狱炎教山门，将缭绕仙雾全数驱散。

    “我的神识，无时无刻都覆盖着整个山门。”

    方长命骇然，他尝试展开神识，却感受到此地压迫感十足，根本施展不开。

    乘风长老能覆盖山门，实力远比对外展露出来的更强大。

    “不对不对！你和我说这些作甚？哪怕你真的看到城主杀了掌门，也不该找我？”方长命挠头，他感觉此事有点离谱。

    找谁也不应该找到他头上。

    总不能指望他一个小小金丹期，去挑战城主那样的高手，那不得被人家随手一道黄沙给埋了。

    “为什么找你？”乘风长老低语，“我有心探明真相，奈何证据不足。”

    “我的想法也仅是猜测，在前几日，我多次看见城主进了掌门闭关处，而就在那期间，掌门身陨。”

    方长命思考，缓缓道：“所以你怀疑是城主动的手？”

    乘风长老也是叹息，点头道：“狱炎教和炎城都是陆离大圣的心血，他曾经委托给我，我必须保证平和。”

    他话锋一转，继续说道，

    “城主府戒备森严，陆离大圣此前在其中布置了许多大阵，重重机关复杂，未受到邀请者难以进入，我不能查明真相。”

    “我就能查明真相？”方长命疑惑。

    他凭什么能查明真相。

    “城主知道你没死，很想见你一面，想邀请你到他府上密谈。”

    “毕竟，你是天骄。”

    天骄二字，在炎域的含义太重，上一个天骄陆离大圣，为炎域创下了辉煌历史，为万千修士敬仰。

    如今又有天骄横空出世，所有人都期待他能再现传奇，带领炎域众人打出去！

    乘风长老停顿，随后用灼热目光看向方长命道：“我希望你能前往城主府，帮我了解情况，收集资料。”

    方长命呆滞，自己的身份怎么越混越奇怪，从一开始的异域人，混到如今的双料间谍。

    自己需要改名穿山甲吗？

    “当然，如果你感觉太危险，也可以放弃，在这里好好修养，伤好后我可以送你离开炎域。”乘风长老神色古井不波，眼神微眯。

    “这趟浑水，你可以……”

    “我接受这个任务。”方长命语气平淡，只是点头。

    “好！不愧是天骄，胆气过人，此物给你，有危险捏碎，我会施展遁术瞬行而去。”乘风长老欣喜，从储物袋中摸出一个令牌，放置在方长命手上。

    令牌结构简单，木料制成，似乎一捏就碎。

    “还有，陆锋之子陆城也会和你一起，前去城主府。”

    方长命回忆，脑海中浮现出一个锦衣少年模样。

    如果他没记错，就是那个看起来呆呆的十一二岁少年。

    “我们狱炎教和炎城毕竟是共生，关系亲密，这一次，是万术师弟做的太过了。”他叹息。

    ……

    ……

    “你是通过哪个名字认识我的？”

    “是炎王？”

    “风沙魔神！？”

    “还是龙魂至尊！”

    “亦或者是炎域神仙！”

    在安谧的藏经阁中，一排排蒲团瘫放，木架前一大一小两道身影挺立，方长命翻动眼前功法，眼神中有些生无可恋。

    自己这究竟带了个什么玩意。

    “快回答！别以为你是天骄，我……我就会怕你！”陆城声音颤抖。

    方长命回头，默默回了一句：“你这些名字都随你爸爸姓吗？”

    “你激怒我了！”陆城气急，“我……我要回去找我爹！”

    “呵！”方长命突然咧嘴，从怀里掏出一条黑色物体，体型四方规整。

    “这是什么玩意？”陆城疑惑，不知他在干什么。

    方长命摁下按键，一道稚嫩的声音传出。

    “你是通过哪个名字认识我的？”

    “是炎王？”

    ……

    “你……好卑鄙！”陆城脚步虚浮，连续退后几步，捂着胸口，用惊愕的眼神盯着方长命。

    每一个中二少年说过的话，回放起来都是社死现场。

    对于方长命这种卑劣行径，他不可接受。

    “这东西，是对我道行的巨大摧毁，万万不可存在于世，今日我邪域至尊就要摧毁此物！”陆城龇牙咧嘴的冲上来。

    很可惜，因为身材矮小，实力孱弱，被方长命无情的单手制服，另一只手还在翻看着藏经阁中的书籍。

    他想要学一些术法，如今白捡的机会，不可错过。

    乘风长老给了他藏经阁特权，允许他随意学习任何绝技。

    不过，此事过后，要成为狱炎教的挂名长老，担任一个虚职。

    这事没什么影响，方长命欣然同意。

    “这些玩意有什么好看的，我家有陆离老祖留下的秘传战法，比这群垃圾好多了。”陆城在他手下挣扎不动，只能嘴里嘀咕，过过嘴瘾。

    “陆离大圣留下的？”方长命眼前一亮。

    陆城赶紧捂嘴，意识到自己说错了话。

    他很机智，立刻转移话题，说道：“你放了我，回去我打我爹一顿，让他交给你。”

    方长命再次咧嘴，又从身上掏出一个黑色长方形物体，其中灯光闪烁。

    “这些玩意有什么好看的，我家有……”

    “你放了我，回去我……”

    “我要杀人灭口！”

    不得不说，这蓝星上随手带来的收音机，真是好用。

