    哪里来的如此暴力的精灵？！

    难道……是来救援同伴的吗？

    他们怎么知道佣兵团的行踪的？

    他们来了多少人？黑龙在不在？

    数秒之间，鳄鱼的脑海中闪过了数个念头，背后冷汗直冒……

    出现的精灵，自然就是玩家们了。

    更准确的说，是速度最快的地穴蜘蛛骑兵。

    地穴蜘蛛骑兵大概有二百人左右。

    他们被李牧独立分出了一队，交由比较擅长小团队作战的西红柿炒番茄单独指挥。

    队伍中，有约四十名精灵射手，六十名精灵法师，二十名精灵德鲁伊，以及九十余名精灵猎人和战士。

    射手、法师以及德鲁伊，都有远程攻击手段。

    而猎人和战士，也都被分了一件被萌萌委员会改造后的矮人蒸汽枪……

    蒸汽枪的攻击是出了名的难以附着技能，而射手玩家的技能都是针对弓箭的，所以他们的武器依旧是弓箭，而使用蒸汽枪的都是不会远战的战士和猎人玩家。

    可以说，在战士和猎人装备了蒸汽枪以后，这二百多名玩家都有一定的远程杀伤能力。

    在李牧的命令下，西红柿炒番茄带着地穴蜘蛛骑兵先一步追上了佣兵团，并对他们发起了阻击和骚扰……

    只见他们骑着狰狞的大蜘蛛，朝着鳄鱼佣兵团的营地嗷嗷叫着冲了过来，如同一群下山劫掠的土匪疯狗。

    而在冲锋的过程中，那些拿着长弓的玩家再次举起了长弓，挥着法杖的玩家则念起了咒语，而背着刀剑的玩家也再次举起了粗壮笨重的矮人蒸汽枪……

    伴随着轰隆的一连串巨响，又有几名佣兵倒地，而后数十根箭矢飞射而来，紧随其后的则是一个个攻击性魔法，火球、风刃、冰锥……转瞬即至。

    惨叫声此起彼伏，又有十几名佣兵淹没在箭雨和魔法之中。

    从玩家们发动突然袭击开始，仅仅不到一分钟的时间，营地的周围就有近五十名的佣兵丧命！

    这突如其来的袭击，顿时将佣兵们搞懵了，营地的边缘瞬间陷入了混乱。

    而看到慌乱的佣兵和出色的战果，玩家们的气势则瞬间一涨：

    “哈哈！好菜的小怪！”

    “一万点经验！我射死了一个佣兵，一下子涨了一万点经验！”

    “卧槽！太富了！”

    远程玩家们纷纷激动了起来，看向佣兵们的视线都变了。

    那灼热的目光，甚至让最外围的佣兵忍不住打了个哆嗦。

    不过，使用了蒸汽枪的近战玩家却有些沮丧：

    “可惜了……我是战士，这蒸汽枪没有技能附着，打死人也吃不到经验……”

    战争祭祀的效果是附着在技能和贴身攻击上的。

    刀剑劈砍、魔法攻击、甚至于射手玩家靠技能辅助发出的箭矢等，都能带来经验值。

    但若是完全凭靠工具，就没办法触发这个效果了。

    比如，之前利用炸药炸死地穴蜘蛛的盒饭小队，以及现在使用蒸汽枪的战士和猎人玩家，他们虽然击杀了目标，却没有吃到经验。

    “别慌！一会儿有你们近战的机会，先听指挥，继续冲！”

    西红柿炒番茄一边安慰近战玩家，一边带着地穴蜘蛛骑兵们再次向佣兵们冲去……

    玩家的第一波突袭，给鳄鱼佣兵团造成了惨重的伤害。

    五十名佣兵阵亡，这已经是二十分之一的人数了……

    不过，轰鸣的巨响也让鳄鱼从失神中反应了过来。

    在看到二百多名精灵蜘蛛骑士冲出来，而后续没有其他的精灵支援以后，他稍稍松了口气。

    仅仅是二百多名骑着奇怪蜘蛛的精灵，还不被鳄鱼放在眼里！

    只见他冷哼一声，高喝道：

    “稳住！不要乱！对面人数并不多！”

    “来的是精灵射手和精灵法师！他们还搞来了矮人的蒸汽枪！”

    “上盾牌和长枪！组成盾墙防御阵型！法师快给盾墙施加魔法效果！护住营地！别让那些蜘蛛冲进来！”

    在团长的命令下，佣兵们很快也恢复了冷静。

    他们听从鳄鱼的指挥，连忙举起盾牌摆成了盾墙，又从缝隙中刺出长枪，阻止地穴蜘蛛们的接近。

    而少量人类法师则连忙吟唱起咒语，为盾墙施加魔法护盾。

    冲锋的玩家再次发动了攻击。

    战士和猎人玩家扣动了蒸汽枪的扳机，轰鸣的巨响再次传来……

    只是这一次，佣兵们已经有了准备。

    蒸汽枪射出的钢弹转瞬即至，而佣兵们举起的盾墙则微微颤动，其上的魔法护盾闪烁起波澜……

    这一次，玩家们的攻击竟然是连魔法护盾都没有穿透，只在地面上落下了一粒粒金属球……

    在赛格斯世界，魔法护盾是对付没有技能附着的动能武器的最有效的防御手段。

    因此，在佣兵们有了魔法护盾以后，玩家手中的蒸汽枪就失去了威慑力。

    而看着无效的攻击，玩家们也忍不住骂骂咧咧：

    “擦！这枪哪怕是改造了，攻击力也太水了吧！”

    “难怪矮人的蒸汽枪都被淘汰了，遇到魔法就凉了啊……”

    “要冲锋吗？”

    “近战不要冲！换射手！我们还有法师和德鲁伊！”

    西红柿炒番茄怒吼一声，下达了新的指令。

    而听到了队伍指挥的话，骑着地穴蜘蛛的射手玩家则举起弓箭，在技能的辅助下射出了魔法箭矢。

    同时，法师和德鲁伊玩家也连忙再次吟唱起咒语。

    带着技能的箭矢再次飞射而来，却仅仅是在技能的效果下穿破了魔法护盾，射入了盾牌，却再也无法深入几分……

    倒是随后便至的魔法又给佣兵们造成了一定的伤害。

    只是，有了魔法护盾和盾牌的抵挡，佣兵中却仅仅只是出现了几名轻伤员。

    黑铁中位的玩家，远程技能的攻击力依旧有限……

    因此，失去了出其不意的偷袭效果，在佣兵们开始有针对性的反制以后，玩家们的攻击瞬间受挫。

    而看到玩家们的攻势受挫，鳄鱼眼前一亮：

    “盾墙防御好！魔法维持住！他们的攻击力有限，人数也不多！将他们包围起来！抓住他们！”

    随着一声令下，恢复了士气的佣兵们连忙举着盾墙，朝着玩家们包抄而来。

    看到佣兵们想要包围玩家，西红柿炒番茄则用精灵语大喊一声：

    “取消冲锋！散开！左右游击！以骚扰为主！拖时间！”

    在他发布了命令以后，玩家们瞬间改变了行进的路线。

    他们不再朝着佣兵冲锋，而是避开了盾墙，向营地的两侧移动，同时还时不时朝着营地射冷箭，打冷枪，亦或是往营地中扔火球。

    不求杀伤，却只求将一切搅乱。

    而在玩家们改变了战术以后，虽然并没有对佣兵们造成多少伤害，却再次牵制住了佣兵们的行动。

    二百多名地穴蜘蛛骑士，如同化为了一群打游击的草原弓骑兵，他们绕着佣兵们的营地转起了圈，一边游走，一边射击。

    而偶尔扔进营地，点燃了货物的火球，更是让佣兵们一阵骚动。

    看着几辆被火球点燃的货车，鳄鱼眼睛都红了：

    “混蛋！”

    那些货物，可都是他辛辛苦苦从艾瑞斯王国买来的宝贝！需要倒卖到帝国的！

    “快救火！保持好队形，亲卫队跟我上！抓住那些精灵！”

    他气急败坏地命令道。

    鳄鱼一声令下，营地的佣兵们则开始手忙脚乱地灭火，外侧的佣兵依旧维持阵型，而数十名实力达到了黑铁上位的佣兵则跟着他本人冲了出来，直接向精灵们发起反冲……

    只是……鳄鱼却低估了地穴蜘蛛的移动速度。

    和玩家签订了契约以后，这些大型地穴蜘蛛的速度隐隐地更快了，而法师和德鲁伊玩家还给所有人加上了【轻身术】的持续性魔法，佣兵们根本追不上。

    只有实力达到了白银中位的鳄鱼，才能跟上玩家们的速度。

    只是，每当他冲出来的时候，玩家们都会朝他集火，并远远地绕开他，虽然没办法对他造成伤害，却限制了他的追击。

    “这些精灵怎么这么狡猾？!”

    鳄鱼的脸色很是难看。

    不过，虽然佣兵们无法追上精灵，精灵却同样也无法冲入佣兵的营地，就连针对佣兵的杀伤，也几乎在佣兵们的防御下失去了效果。

    局势……竟然僵持了起来。

    但哪怕是如此，精灵们却没有放弃进攻，依旧在围绕着营地转圈，游走骚扰着，似乎也不急着将自己的同伴救出来……

    而注意到这个事实以后，鳄鱼的脸色终于变了。

    他忽然意识到了一个问题：

    “这些精灵……不是为了救人，而是为了拖延时间！”

    “他们……恐怕有援军！很有可能是在等待那头黑龙！”

    一瞬间，鳄鱼的脸色煞白了起来。

    他咬了咬牙，大吼道：

    “不和他们纠缠了！维持队形，我们赶紧走！”

    然而，在他刚刚下完指令以后，隐隐约约的呐喊声就从南边的商路方向传了过来……

    鳄鱼心下一惊，下意识望了过去。

    伴随着阵阵飞扬的尘土，密密麻麻全副武装的精灵，组成了紧密的阵型，出现在了佣兵们的视线中。

    放眼望去，数量众多，竟然不下千数！

    “这么多的精灵？！”

    看着那夸张的数量，鳄鱼目瞪口呆。

    不过，这还没有结束……

    正在佣兵团的成员因为突然出现在视野中的精灵大军而感到震撼，并隐隐产生了骚动的时候……

    天边，传来了一声嘹亮的龙吟。

    最让鳄鱼恐惧的事发生了。

    一只狰狞的黑龙，挥动着巨大的双翼，出现在了佣兵们的视野中……

    “RUA！邪恶的人类！你们抓走迈瑞尔的眷属！必须要为此付出惨痛的代价！”

    它嘹亮兴奋的声音，响彻在空中。

    一时间，鳄鱼的心情跌倒了谷底……