    “一个？方圆几何？”

    这一次是薛静瑶扑闪着美目，有些好奇地出言问道。

    “呃！方圆五丈左右！”

    柳飞歌微微沉吟了一下回答道。

    “变态！”

    薛静瑶闻言，心底直接冒出了这么两个字，这个柳飞歌，单单一个白玉台就比自己的元力池还要大啊，自己的元力池才是三丈方圆，第一个白玉台边长不足三尺，这差距也太大了些吧！

    “苍天有眼啊！这个柳飞歌莫说是在小小的晋国了，便是在自己当初的那个世界里，也是无比妖孽的存在啊，看来，不仅仅薛家崛起有望，说不定自己当初的血海深仇也有希望了！”

    孟玉英怔怔地立在当地，有些出神。

    “咕噜咕噜！”

    薛静瑶怀里的小咕噜终于醒了过来，用小爪子揉了揉惺忪的睡眼，看到柳飞歌就在眼前，刷地一下，跳到了柳飞歌的肩上，亲昵地用头在柳飞歌的发间蹭来蹭去，很是亲热的样子。

    “你这小家伙，终于醒来了，看样子是长胖了啊！”

    柳飞歌喜滋滋地说着，还用手使劲捏了捏小咕噜肉嘟嘟的身子。

    “咕噜咕噜！”

    小咕噜有些不满地朝着柳飞歌挥了挥爪子，接着似乎发现了什么好玩的事情，身子倏地一闪，已然化作一道紫光进入了柳飞歌的体内。

    柳飞歌以为小咕噜回到了混沌圣殿，可是内视一看，却是大吃一惊，那小咕噜竟然进入了自己丹田内的元力池，而且还跳进元力池中游来游去，一副惬意无比的样子！

    “我晕，我这好端端的元力池，折腾了半天，就是小咕噜的游泳池啊！”

    柳飞歌见状，不由一阵无语。

    “此处甫经大战，暂时不宜居住，我已派人安排了更为幽静的所在，还请柳公子移驾！”

    孟玉英此时已然恢复了镇定，一边派人打扫此处，一边安排人手帮助柳飞歌将一些日常用品搬到新安排的院落。

    “多谢孟夫人，对了，静瑶，我娘和小铃铛她们呢？”

    柳飞歌朝着孟玉英抱了一下拳，有些担心娘亲和小铃铛，向薛静瑶问道。

    “哦，放心吧，我怕会有意外，过来的时候就派高手将兰姨和小铃铛保护起来了！”

    薛静瑶早就做好了防范措施，点了点头回答道。

    “多谢静瑶，还是你想得周全！”

    柳飞歌心生感激，真诚地说道。

    “你我何须客气！”

    薛静瑶淡淡说完，一扭娇躯，转身离开了，柳飞歌安然无恙地晋升到了化凡一品，而且还是无比变态的化凡一品，她也总算是放心了！

    来到孟玉英重新安排的住处，发现此处竟然距离薛静瑶的绣楼不远，只隔着一片花圃，开了窗户的话，可以隔窗相望，自然很是满意。

    兰玉琴和小铃铛也都已经来到了新的住处，见到柳飞歌安然无恙，才都放下心来。

    “柳公子，此番偷袭你的到底是什么人，你可看清楚？”

    孟玉英很是恼火今天柳飞歌遇袭的事情，众人坐定之后，便立刻急急的出言问道。

    “来者一共是四人，我已经盘问清楚，其中两个带着鬼脸面具，身材普通，是城主田一刀派来，想要将擒拿回城主府，另外两个则是黑巾蒙面，看身材一胖一瘦，则是柳世境派来的，就是那个广郡王府小王爷派来柳家的所谓风雨双煞。”

    柳飞歌沉声说道，他之前已经盘问清楚，不过心中倒是没有多大的抵触，毕竟如果没有这四个人前来偷袭自己，自己晋升化凡境界，估计难上加难，说不定此时已经被自己的先天元晶吸成了人干。

    “哼！我说田一刀、柳世境他们今天请我过城主府商议明天新秀大会的事情呢，我还说早就商议好的事情，有什么可商议的，原来用的是调虎离山的计策，想将我牵制在城主府，然后对你不利！”

    孟玉英闻言，顿时恍然，愤愤地说道。

    “柳家对付我尚可说得下去，毕竟我与柳家已然是水火不容，但我自问没有得罪过城主府，只是新秀大会上击败了田不凡而已，莫非这城主府为此对我出手？”

    柳飞歌微微皱了皱眉头，伸手摸了摸鼻翼，有些想不通。

    “田一刀倒不是为了这个要对付你！外界盛传，你先天元晶本来是被柳世境挖了去的，可你不仅没有废掉功力，反而更甚往昔，这田一刀肯定因此以为你身上有什么元晶重生的秘密，故而才派人掳你，想获取你身上的秘密。”

    孟玉英摇了摇头，沉吟着分析道。

    “原来如此！”

    柳飞歌方才恍然，看来自己在某些人眼中已然是个香饽饽了！

    “娘！此事我们就这么算了么？”

    薛静瑶一向淡然如水，如今却是柳眉倒竖，俏脸含煞，怒气冲冲地问道，柳飞歌遇险，险些没把她给吓死，如今虽然柳飞歌安然无恙，但薛静瑶依然是余怒未消，对付柳飞歌，这在她心目中，比对付自己还要严重。

    “哼！敢对我柳家人出手，那怎么可能善罢甘休？瑶儿，马上调集猎狐组，并且通知薛家各位长老，为娘要亲自前往城主府和柳家走一趟！”

    孟玉英已然是杀气腾腾，猛然一拍桌子，怒气冲冲地下达命令。

    “是！”

    薛静瑶说着，便要转身离开。

    “孟夫人，此事万万不可！”

    柳飞歌给这火药桶一般的娘俩给吓了一跳，连忙上前将薛静瑶拦住，对孟玉英摆了摆手说道。

    柳飞歌心中对于城主府和柳家的这种行径自然痛恨无比，可他认为这是他的个人恩怨，再说了，薛家和城主府、柳家、徐家并称剧阳郡的四大势力，对抗其中一个势力还好说，但同时对抗城主府和柳家，只怕力有未逮，到时候难免发生大战，血流成河，薛家定然也会有不可挽回的损失，薛家对自己已然是仁至义尽，若连累薛家至斯，柳飞歌心中难安。

    “柳公子，不用担心，你既然是我薛家之人，而且还在薛家遭到袭击，我若无动于衷，岂非让剧阳郡中人看我薛家笑话，我薛家又如何能够服众？”

    孟玉英一脸坚决地说道。

