
这段时间以来的种种事情，都迅速的在王建心中过了Щщшlā

从申请给江城增派人手被拒，上面还发下文件说他大题小做；再到最终x特勤组成员来的数量比他要求的少了一半……

开始他还以为真的是最近整个国安零组的事情太多运转匆忙，但自从看到这千手千眼黑佛，再联系一号孙黑雷告诉他三年前那件奇怪的事。

他就隐约感觉到这里面有一个非常巨大的阴谋。

这个阴谋比林场地下祭坛的阴谋还要大得多危险得多隐蔽得多……

可一时之间，似乎又模模糊糊，捉摸不住。

他不知道这阴谋和黑暗势力来自何方，已经在零组中渗透到了什么地步，为什么要进行渗透？

一团团迷雾，突兀的出现，让一向冷静的王建在这一瞬间也慌了手脚。

但不管这么样，他基本已经确定了一件事情。

那就是国安局零组的高层中……一定有奸细！！！

这简直如同晴天霹雳一般。

让王建这个内心坚若磐石，对国家正义无比信仰的人也觉得一丝寒冷。

“如果连零组高层也被某些不知名的邪恶组织渗透了的话……”

他不敢再细想了。

而且这时候也没办法再去细想。

再可怕再惊人的阴谋，那也是以后需要考虑的事情。

现在需要先度过眼前的难关……

一号看王建脸上表情变幻极其丰富，而且表情迟疑。便劝告到“长官，既然我们这次的目的是在这地下最深处的祭坛。那便先不用去管这诡异的千眼黑佛，暂时离开吧……”

他露出一丝苦笑，轻轻摇头。伸手指了指四周。

“躲不开了。你们看。”

这些x特勤作战队员才发现，一块块黑色的石头，好像墓碑一样。已经悄无声息地耸立在四面八方。

并且从墓碑上冲出一道道黑色气柱，在白色的大雾里显得非常的醒目和扎眼。

好像组成了一个圆形的牢笼，把他们给包围在了里面。

一号不由得倒吸了一口凉气！

他曾经在太行山脉深处见识过这种千手千眼黑色佛像的恐怖——而且那个诡异小山村中的还是以岩石雕琢而成。

但眼前的这一个，却是用金属铜铁铸造，一旦真的“活过来”。破坏力有多强他都不敢想象！

不敢他孙黑雷也不是吃素的。手底下这些x特勤队员也是身经百战。

最多只要一秒钟的犹豫，就重新变得意志如钢铁。

“长官！既然当了x特勤队员，我们就有随时为国家为人民献身的觉悟。绝不让任何超出国家控制的妖魔鬼怪邪祟之物存在，和它们战斗到底！”

王建也点点头。

他不是那种习惯被动防御的人。所以在确定难以安然而退之后，反而激发了心里的攻击性。

“纸虎，上去撕咬！”

随着王建一声令下，那几头本来围绕着前方的黑佛绕着圈子低声咆哮的冥纸猛虎就扑了上去！

虽然它们都是“纸老虎”，但抡起爪牙的锋利程度，比起真实的山中猛虎都还要厉害一些！只是力气不如真老虎那般大，身躯也没有那么坚固……

铿锵，铿锵。

锋利的虎爪虎牙抓挠撕咬在这金属黑佛身上。发出刺耳的声响，还溅射起阵阵火星。

“十一号，十二号，十三号，微型爆破弹准备！”

“是！”

随着一号的一声令下，就有x特勤队员拿出一个个黑色的小圆球。

威力比一般的地雷还要大，带有破甲作用。其中还混入了特制的符咒灰烬和某些自带阳刚之气的物质，对阴邪之物有克制作用。

这些x特勤队员本来打算自己上去安置微型爆破弹，却发现一只只冥纸猎狗再次跑了过来，在他们面前张着嘴吧。

立刻就明白了！

王建是打算让冥纸折叠的动物去靠近放置。

当下也不含糊，把一颗颗爆破弹放进了它们嘴里。

冥纸猎狗叼着微型爆破弹，在王建的强行控制下，忍着害怕与恐惧将其放在了这尊黑佛旁边。

“爆破！”

轰隆！

一阵剧烈的爆炸，甚至距离最近的王建感觉地面似乎都有轻微的摇晃。

那黑色佛像左半边整个身躯上的那些手臂，全都被炸断，齐刷刷的掉落在地。

“太好了！爆破弹有效果。”

这些x特勤队员心中一喜，顿时觉得轻松了很多。可就在这个时候，一号孙黑雷最不愿意看到的情况出现了！

这尊千手千眼黑佛，整个身躯都剧烈的颤抖起来，发出阵阵嗡鸣之音。

然后……伴随着地面泥土的开裂，它真的好像一个“人”一般，活动了起来！

黑色佛像本来是盘坐在地面的，但现在却站了起来。

足有六米多高，以钢铁浇筑而成，简直是一个……钢铁巨人啊！

“王长官，赶紧后退！这东西会让你麻痹，然后攻击。”

见识过能够活动的“黑佛”厉害的一号，赶紧提醒王建。

可是已经来不及了……

高大的黑佛还剩下的右半边身体上密密麻麻的手臂上，无数的浮雕眼睛里都亮起了血红色的光芒！

好像那些金属浮雕出来的眼睛，真的变成了血红色的人眼一样，全都死死盯住了王建。

这一刹那，王建只觉得自己好像被施了定身术一样，根本动弹不得！

更可怕的是，一个宏大沧桑带着蛊惑力的声音还在他脑海里同时响起。

“人间就是一个苦海，人有思想就有痛苦。放下色相，回归灵相。投入极乐真佛的怀抱吧……”

伴随着宏大的佛音滚滚，不明所以的人还真的以为这是慈悲为怀的佛门的东西了！

王建咬牙切齿“这是……魔佛！是堕落的佛门神通么？我想起来了……肯定是和那个家族有关！该死。原来是他们，消失了十四年，终于又冒出来了！”

他脑海中突然想起来还在零组里当机密文件管理员时，曾经看过的一片档案上提到过一个叫做“极乐真佛”的家族。

这个家族非佛非道，又佛道双修，实力超凡……

偏偏，却是一个邪恶的黑暗家族！从古代开始，就致力于挑起战乱和争端。更可怕的是，这个家族背后，还有一个更加庞大的组织的影子，在若隐若现！（五更完毕，明天见，晚安各位。）

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845664"  chaptername="第二百二十九章  魔佛">加入书签</a>
</div>
