一次计策失败，两次又失败！
　　一次次都失败了！
　　是个正常人都会疯掉，尤其是在这么大的压力下。
　　灰袍老者癫狂地冲向圣坛。
　　圣坛大人一拂衣袖，便是一股力量顿时击向灰袍老者。
　　灰袍老者就像一只断线的风筝飞了出去，直接摔落到曲檀儿先前划出的鸿沟，挣扎了几下，就再也爬不起来。
　　萝伽心惊胆战，她不想死，遂偷偷往后撤，嘴里还颤抖地喃喃着：“我要离开这里，离开……赶紧离开！”
　　有一个人拦住了她的去路，“大小姐。”
　　“护卫长？”萝伽强压自己镇定。
　　护卫长道：“是的。大小姐可以叫属下阿槐。”
　　“你拦着我干嘛？”
　　“您要离开吗？”
　　“我、我……”
　　“属下愿以性命为证，保护大小姐离开。”
　　“？……”萝伽眼睛一亮，“好，那快走。”
　　两个人匆匆离开，根本没去看灰袍老者一眼。
　　……
　　城主府的人匆匆撤离。
　　原本因为城主府在背后搞鬼的兽潮，也渐渐退去。
　　眼下的情况，看着对曲檀儿等人有利。
　　事实上，真是如此吗？
　　不用顾忌到兽潮的那些人，反而纷纷冒了出来。比起没有多大智商的妖兽，这些人的威胁更大，当然，只要他们没有联合在一起，也成不了威胁。或许未来的某一天，这些人都应该庆幸，当时没有动手。
　　不然，早跟某些人一样，化作黄土了。
　　事实上见到少年雷霆之怒，外加神秘莫测的圣坛大人，转瞬间几位顶尖高手陨落，隐匿于暗处尚未露面的几位巅峰强者都心生寒意，彻底没了争夺之心，相继匆匆离去。
　　青袍人跟曲檀儿依旧打得不分上下。
　　其实，曲檀儿亦暗暗心惊。
　　这个人强大到出乎她的意料。
　　原本见过先前那几位顶尖强者，就以为知道了这里的强者水准。谁知道这个人的实力远超出那几个强者，还不止一个层次？！
　　尼玛！
　　人生真是处处是惊——没喜啊！
　　估计是老天见她过得太顺了。
　　搞到现在，一群人就没一个完好，不，除了小羽这个怪胎外。
　　木流苏和锦樊斩杀了最后一头靠近的妖兽，终于可以缓上一缓。他们没有离开，反而坐在兽尸堆上面，开始处理伤口。
　　两个人消耗很大，身上好几处都挂彩了。
　　不过，瞧着堆积如山的兽尸，就没有人敢在此时偷袭他俩。
　　有些躲到远处瞧热闹的兽族人，纷纷议论。
　　——“他们太强了，很可怕。”
　　——“修为到底有多高？”
　　——“不知道有多强，反而我知道自己一定打不过。”
　　——“他们是什么来历？”
　　——“是啊，都不知道吃什么长大的，这样厉害。”
　　——“……”
　　有一些在兽潮中活下来的人类，躲妖兽也躲得相当狼狈。
　　兽潮散去了，他们这才从藏身的地方，纷纷出来。他们和兽族人不同，除了少数几位人类高手可以在远处从头看到现在外，绝大部分的人类，都不知道这一段时间发生了什么事。
　　有人类听到了一些兽族人的议论，都甚为吃惊。
　　陵月区域的人类，何时这般强大了？
