“危险？”大牛闭上眼睛，呢喃的道：“不能说没有，但是那一路真的很，怎么说呢，轻松！对，就是轻松！”

“哦？大牛兄弟！你说的到底是个怎么轻松法？难道侯爷这金贵的身子进林子里，也比咱这些泥腿子要强？”

旁边，一个正嚼着暗红色浆果的中年人也挤了过来，示好的把手里的浆果往大牛面前让了让，像是要用这点果实贿赂大牛，好多听一点故事。

大牛也没客气，和身旁的年轻人一起捏着几颗浆果填进嘴里。

秋季的森林里并不缺果子，但是只有经验丰富的猎人才知道哪些可以吃，哪些不可以吃。也正是因为有这些果子，他们才不至于在没有猎物的时候饿着肚皮。

嚼着酸甜可口的浆果，再看看中年人期盼的眼神，大牛活动一下脖子笑笑道：“好吧，大家也累了，咱们就在这休息一下！你想听上次我和侯爷来这里的事情，那我就跟你简单说一下！”

“哈哈，那实在太好了！”中年人一听，大喜，赶紧朝着其他几个坐在地上歇息的猎人使劲招招手：“喂！都过来！大牛兄弟要给咱讲讲上次萧侯来这里的事情！”

“哦？”其他几个或坐或躺的猎人听中年人一说，立刻都来了兴趣，齐刷刷的围了过来！

看那样子，就是现在没有马扎，要不非得和老头老太太一样，一人提一个马扎过来坐着认真听！

不过这也不怪他们，活了这么大，他们见过最大的官也不过是村长保里一个级别的！如今突然冒出一个大到超出想象的国侯，还如此年轻，还那么有本事，怎么能不让他们好奇？

只不过，这大牛平日里有些沉默寡言，他们之前也问起过，但是他根本不愿透露消息，如今好不容易听他主动说起，那还不赶紧过来听听？

大牛背靠着大树坐在地上，看看一圈围上来的人，再看看四周，揉了揉脑袋：反正今天也出不去了，就当休息一会吧！

“说起来，上次我们跟侯爷一起来，一开始就跟闲游一样，什么危险都没遇见！而且侯爷还无意中发现了一支百年以上的人参，孙神医都说那是难得的珍品……”

上次萧寒的故事就这样在大牛的叙述中重现在众人面前，大牛不善言辞，但是最真实的，最简单的话，也恰恰是最动人心的！

“……后来，我们看到了一只巨大的黑熊，跟前些我们遇见的一模一样，说不得就是一只！但是当时我们看见它，它只是在懒洋洋的蹭树。侯爷还很有兴趣的看了一阵，接着又沿着黑熊的脚印，带我们去偷被黑熊祸祸的不行了的蜜蜂窝……”

“……再后来，我们见过了快要化龙的巨蛟，可惜它失败了，被侯爷拿过来做了口袋。

还有咱们看到的那堆白骨，那时我就跟你们说了！那是被我们当时杀死的大独角犀牛，它头上的那只长角，被我背了好多天，这才把它背出去！后来也被孙神医磨成了粉末，好做药材使用。

而且，当初把它杀死后，侯爷还把它的肉给做成了肉干，给我们吃了一个过瘾！那味道，比牛肉都好吃！可惜它太大了，没办法运出去，只能把剩下的肉都丢在哪里，被野兽啃食干净……”

大牛缓缓的说着上次的经过，原本模糊的记忆也是越来越清晰。而在他的叙述下，旁听的几人眼睛里似乎都泛出了星星！

当初见到的那个总是笑眯眯，没有半点威严的年轻人真的是有祖宗和上天保佑？

在森林里津津有味的看巨熊蹭树？还去偷它的蜂蜜？

为什么这次那巨熊一看见他们，就疯了一般冲了上来？！还记得可怜的吴老二连反应都没反应，一巴掌就扇飞了出去！等落地的时候，骨头都碎成了渣！

还有身边的王家三郎，当时要不是大牛冲上去奋力劈了巨熊脑袋一刀，他现在早就跟吴老二作伴去了，还能在这里听故事？

快化龙的巨蛟？那是神话故事里的东西！竟然被做了口袋？

大独角兽？这东西听说有人杀过！但是没几十个人，没预先挖好陷阱，怎么能弄死那玩意？它的皮可是号称刀枪不入，要不也不会在被当成铠甲穿那么多年！

大牛说的这些事情在他们听来，真的像是听神话故事一样！但是他们心里也知道，大牛没必要骗他们！

再说那一堆白骨，他们挖三七的时候也确实看到了！那比洗澡桶还大的头骨到现在还在那里放着，到底是什么力量能杀死这样一头巨兽？

说完了上次的经过，大牛抿了抿嘴唇，看其余几人或向往，或沉思的样子不由得苦笑了一下。

别说是这些人了，就连他现在，也怀疑萧寒是不是真的天命所归！要不怎么解释为什么只要有他在，好像就从没什么难事？

哪怕迷路迷的让人绝望，最后都能被他养的狗带出去？

现在光想也是没有用的，好在这次他们没有迷路，只是被一连串的野兽骚扰赶得偏离了路线，只要坚持往前走，迟早都会出去的！

站起来拍拍屁股上的泥土，大牛吆喝一声，再次领着猎户继续前行

而同时，也在这茫茫秦岭之内，还有另一队人正沿着金牛道，缓缓朝着汉中赶去。

牛仔很忙，同样，萧寒也很忙！

孙思邈终于还是找到他了，不过让萧寒心安的是，他这次不是来教训自己，而是要跟自己仔细研究输血的可行性。

针筒一共就造出了三支。

复杂的制造工艺，加上价值不菲的材料，让这种针管不可能和萧寒以前见过的那样，只用一次就丢弃，它们都必须循环使用！

既然是循环使用，萧寒想都没想就把卫生作为了第一要素！

孙思邈不了解病菌是可以通过血液传播，但是萧寒却深切知道它的厉害！别的不说，那让后世谈之色变的艾滋病，很大一部分都是因为血液而互相传播。

“酒精！必须用酒精消毒！每一支都必须消毒后才能使用！这是规矩，绝不容任何一点更改！”萧寒坚定的如是说道！

尽管现在是唐朝，那个突破种族界限，与大猩猩交合从而把这个恶魔带给全人类的傻叉还没出生！

但是萧寒自己也不敢确定，会不会有其他未知的病毒能随着这种并不完善的医疗方法传播！所以防范，永远是最有必要的！