    李长生看着眼前这个清澈如水的小师弟，心中微微一荡，再次怀疑起他的性别。

    该不会是个女的吧？

    “可是……我记得之前的李长生偷偷透过领口看过啊，里面很平坦，也没有裹胸布。”

    李长生纳闷儿了。

    如果是女孩子，就算再平，和男孩子还是有些细微的差别的，不可能完全一样。

    可是。

    赵玉真表现出来的温柔，又总是让他怀疑。

    这种温柔，不是娘炮，而是像清水一般缓缓的流淌而过，没有丝毫杂质，却又包容一切。像知书达理的大家闺秀，又像是温柔体贴的姐姐。

    你让他帮忙做什么，他从不抱怨，而且会做得很开心，让你丝毫没有愧疚感。

    甚至，在他得到这具身体的时候，脑海中还有一丝淡淡的执念——如果赵玉真是女子该多好啊。

    呵呵！

    古代人就是古代人，格局小了。

    “什么办法？”

    李长生将脑子里乱七八糟的想法甩出去，看着赵玉真，认真的问道。

    “我会炼制一种蛊虫，名为连心蛊，只要加入了你的血，让别人服下，你就可以一念之间控制他的生死，也能让他生不如死。”

    赵玉真低声说道，说完似乎怕李长生误会，又赶紧解释道：

    “这种东西比较歹毒，原本我是不想学的，但是有时候想想，这个世界本来就不干净，以暴制暴也是不可避免的事，所以……就学了一点。”

    李长生点点头，微笑道：“能力没有好坏之分，就看你怎么用罢了。”

    “这蛊虫虽然歹毒，但是只要对方没有反叛之心，老老实实的臣服，也不会感到痛苦。”

    “嗯！”

    赵玉真点点头，露出灿烂的笑容，长生师兄能理解他，让他很开心。

    他想了想，提醒道：“师兄，连心蛊虽然强大，但是只能控制身体，对元神无效，也就是说……它对宗师境的强者是没用的。”

    因为宗师境强者，诞生了元神，元神不灭，就算换个身体也能活！

    “无妨。”

    李长生摆摆手。

    一般的小喽啰，用蛊虫控制，图的就是个省事，因为可以大批量操作。

    而对于高端战力，反正数量也没多少，完全可以慢慢炮制，让对方归心。

    “还有一个问题……”

    赵玉真小脸发红，不好意思的低下头：“想炼制连心蛊……还缺一种材料呢。”

    李长生一楞。

    然后苦笑着摇摇头，是他想得太简单了啊，这世上哪有免费的午餐？

    想吃饭，就得先把生米煮熟，想喝水，就得先疏通管道，这是亘古不变的道理。

    “什么材料？”李长生问道。

    “幽冥蜘蛛的卵。”

    赵玉真表情凝重的说道：“这幽冥蜘蛛，是一种毒性很强的妖兽，而且成年之后，一般都有大天位初期的实力，和青鹏差不多。但是加上它那可怕的毒性，就算是青鹏，也只能沦为它的食物。”

    李长生闻言，脸色也凝重起来，然后沉声说道：“交给我吧。”

    “好。”

    赵玉真笑着点点头，没有说多余的话。

    他知道，相比于“幽冥蜘蛛很可怕”之类的空话，大师兄更需要的是信任。

    ……

    第二天，清晨。

    李长生走出房间，就见杨虚男跑了过来，恭敬的汇报道：“王爷，两大家族过来投诚了，两家的高层人物，都在外面的广场上候着呢。”

    “呵，速度还挺快。”

    李长生玩味儿一笑，他给的是三天期限，但是这些人一晚上就解决了。

    “走吧，出去看看。”

    李长生笑着说道，然后就带着杨虚男朝着州牧府外走去。

    李安和赵玉真似乎还没起床，他发现，李安这家伙最近似乎精神不太好。

    他怀疑，这小子是开启了什么新世界的大门，正在兴头上，所以不知道节制。

    “嗯，有空得把丹药峰长老送的那盒龙虎金丹给他，免得他身体太虚。”

    他并不知道。

    李安偷偷修炼的，就是太虚一脉的传承，也许是越虚越好呢。

    很快，两人在大批侍卫的陪同下，来到了外面的广场。

    好家伙！

    广场之上，起码站了两千多人，分为两个阵营，正是两大家族的人。

    而这两大阵营中，分别又屹立着上百个巨大的箱子，里面装满了金银珠宝和各种珍贵矿石！

    “孙家，拜见大荒王！”

    “刘家，拜见大荒王！”

    见到李长生出来，这两千多人同时跪在了地上，恭恭敬敬，诚惶诚恐。

    李长生扫视众人，目光落在两大阵营最前方的几个老头子身上，平静的问道：“都想清楚了？”

    “想清楚了，想清楚了！我孙家能为王爷效力，是莫大的荣耀！我们愿意拿出家族的一半底蕴献给王爷，请王爷笑纳！”

    孙家的老祖敬畏的说道。

    “我刘家也是！愿意拿出家族底蕴的一半献给王爷，并为王爷赴汤蹈火！”

    刘家的老祖也赶紧说道。

    李长生点点头，说道：“很明智的选择。从今以后，你们就是大荒王府麾下的势力了，家族掌控的矿脉资源，每个月向王府上交一半。”

    “属下遵命。”

    “属下遵命。”

    两家的老祖和高层们，闻言都松了一口气，虽然损失了大量的财富，但好歹命保住了。

    而且头上有一棵大树罩着，他们在这混乱残酷的大荒州，也会安全不少。

    大荒州内部，各大势力经常开战，几乎每天都有一些家族和宗门被灭掉，也有新势力崛起。

    “你们先回去吧，本王有事的时候自然会召集你们，平日里该干什么干什么，和往常一样。”

    李长生说道。

    “是，属下告退。”

    “属下告退。”

    两大家族的人如获大赦，规规矩矩的从地上爬起来，然后离开了广场。

    此时，广场之上，只剩下两堆巨大的箱子，一共两百多箱，珠光宝气，熠熠生辉。

    “杨虚男，将这些都收起来，充入王府的库房，用作筹建大荒王府的花销。”

    李长生说道。

    顿了顿，他看了看周围的银甲侍卫，又说道：“把将士们的军饷也发一发，发双倍。”

    “是！”

    杨虚男精神一振，然后跪下来，目光炽热的说道：“愿为王爷赴死！！”

    咚咚咚！

    周围的银甲侍卫们也同时单膝跪地，眼中露出崇敬之色，齐声喊道：“愿为王爷赴死！！！”

    他们心中感动不已。

    王爷身份如此高贵，却对他们这些卑微的小人物如此关心，让他们如何不感激涕零？

    “嗯。”

    李长生点头微笑，然后转身回到了州牧府。

    “将这些东西都抬进库房！”

    杨虚男对着银甲侍卫们说道，然后小跑着追上李长生，十分殷勤的跟在身后。

    回到内院之后，李安和赵玉真也起床了，三人一起吃了州牧府厨子们精心准备的早餐。

    “啸——”

    没过多久，青鹏的声音响起，外面的广场上刮起巨大的风，烟尘仆仆。

    “杨虚男，这大荒州，哪里有幽冥蜘蛛？”

    李长生看向旁边的杨虚男，问道。

    “万毒山脉！”

    杨虚男几乎脱口而出。

    他身为大荒州牧，虽然实际上没有什么权力，但对大荒州的地形和格局了如指掌。

    甚至，正是因为没有实权，所以他不知多少次对着大荒州的堪舆图流口水……

    所以，对于大荒州，他比绝大多数人都要了解！

