
　　一晃时间三个月的到来，游戏公司终于推出了新款真实性武侠巨作，剑灵的公测的到来，这款游戏颠覆以往的游戏风格，设计出了玩家想要拥有的一切。

　　比如从前武侠主角的奇遇，这些里面全部都拥有，由于此游戏拥有大量的卖点，吸引了全国各地的玩家，纷纷来到这个游戏世界，这款游戏的真实度比之上一款的地下城不知道强了多少倍，而且与之地下城不同的是，这里没有纯正的魔兽，也没有什么刷级的地点，而是纯靠自身的修为来决定强弱，也就是武侠小说上面写到的内功，通过凝练内功来决定实力的强弱，这无非让这游戏火爆了原因之一了，单单废除了这等级的限定，那么玩家将真正的体验到这游戏带给自己的快感，再也不用让这等级困扰着玩家之间的实力的要求。

　　自然这游戏的特别可不止如此，没有限制的打斗，永远不会离线的系统，美女妹子到处都是，每个人都拥有属于自己不同的剧情任务，这狂游戏没有内存的概念，无法用普通的PC机便开始娱乐，必须使用者游戏公司开发的装备才能进入这游戏世界，而且这装备比之上一款的装备，却是小上了不少，而且价格也是不归，最便宜的也就一千多一点，这是每个家庭都能支付的起钱财。

　　在广告上的宣传是这样，这个游戏一切为了玩家的利益考虑，并且打破了这游戏以往的道具收费模式，改为了无道具无时间的收费模式。

　　这也是最吸引玩家的地方，有哪个游戏玩家想要花那么的冤枉钱呢，可以说是这款游戏完全的考虑玩家，这也是这款游戏必火的原因。

　　公测的第一天这玩家的注册任务就达到了前无古人的几亿多人，不过好在游戏公司早在几年前就拥有了装载几十亿人的服务器，这些对于游戏公司来说没有任何的阻碍，使得这么的玩家同时的进入，却是没有出现过排队的现象。

　　“老公，真的要去这个游戏世界吗，你不是答应过我，不在玩游戏了吗？”此刻的阿灵已经拥有了六个月的身孕了，他此刻靠在床边，望着坐在沙发上，正犹豫不定的卡天问道。

　　“我也不知道，不过我已经将事情告诉了那边的游戏公司，希望他们能好好的管理一下地下城，至于我去不去游戏，当然了如果他们需要我的话，我倒是可以考虑一下。”卡天此刻已经是想明白了，如果这游戏公司无法的控制地下城的话，那么卡天也是决定了，一定要去阻止地下城的阴谋，毕竟卡天可是知道的，自己的老婆身体里有着那地下城所需要的毁灭程序，如果不去阻止他的话，卡天不知道会不会对自己的老婆不利，他自然是不会让地下城伤害到阿灵。

　　“老公我支持你。”此刻的阿灵闻言，却是焕发了一丝笑容，在阿灵的心中已经把卡天当做自己的全部了，如果卡天真的想要去完成这个任务，那么阿灵也是会全心的支持着卡天，这样阿灵也感觉到了放心，毕竟这卡天之所以会去对付地下城，也是由于自己的原因吧，阿灵是这样想着的。

　　“这感觉已经不对……”这时候卡天正准备说话的时候，这手机铃声却是立马的便响了。

　　他拿起手机看了看打来的号码，是公司的CEO赵强打来的，估计是因为卡天所说的事情吧，毕竟这游戏公司已经承诺了如果这卡天不在进入游戏，那么将给予卡天百分之十的分成，但是听了卡天的话之后，这公司的总经理，却是让卡天在家中等待着自己的电话，他没有认为这卡天是在说谎，毕竟在地下城刚刚设计的时候，他便听到这游戏制造者对自己说过其实地下城是一个拥有生命的程序，只是被他们强行的压制。

　　或许是因为对于当时的封印，对人类开始产生了恨意，便决定报复这人类，而能够与之抗衡的也只能拥有了阿灵的传承卡天才能与之抗衡。

　　自然这游戏公司为了慎重起见，他们开会讨论了一下，既然此时的总经理打来的电话，很显然的原因就是知道这开会的结果，不然的话，卡天也是不知道这总经理是为了什么事情打来了，不过卡天倒是喜欢听到的一句话是。

　　“我们已经成功的制服了这地下城，你可以滚蛋了，安心的回家收着你的钞票，别来我们游戏捣乱了。”当然这只是卡天的想象，怎么能那么顺利呢。

　　“卡天大事不好了，这地下城真的开始进入了这个游戏，而且还在强制的改变这游戏的平衡，卡天你快去阻止他吧，不然这游戏才刚刚的开服，就要关闭了，我们游戏公司可是承受不起这样的损失啊。”

　　这卡天连个喂您好，都没有说出，立马的便在电话那边传来了那位公司总经理，急切的求救声。

　　“速度这么快，今天才刚开服，这地下城就开始行动了吗？”卡天却是有些惊讶这地下城的速度也是太快了吧，这么快的便已经进入了这游戏，而且还在逐渐的打破平衡。

　　“这游戏是你们设计的，难道没办法打压这地下城？”卡天接着再次问道，他想不明白这地下城能力十大，可是也怎么说这游戏是游戏公司设计的，怎么会没有利用强制的手段控制住游戏呢？

　　“老实的告诉你吧，好似这剑灵也是有生命的，也是被我们给镇压了下来，你就快点进入游戏吧，大不了我给你百分之二十的分红好了。”这游戏公司也是太急了，没想到这设计的游戏统统都拥有着自己的生命，和地下城一样，不过游戏制造者也是可以控制，可是这外在的程序地下城的再次侵入，这游戏制造者却是无法阻止，所以现在只有卡天能够毁灭了。

　　“好，我很快的便进入游戏，我挂了。”卡天立马的挂掉了电话，在听到刚才的总经理的说话，他知道这件事情越来越阴暗了，不过这一切还是需要他卡天来解决的。

　　“老婆乖乖的在家等我哦，我就先进游戏了。”卡天望着自己的老婆给了她一个微笑。

　　“恩。”阿灵点点头说道：“要小心哦，我和宝宝等待着你的回来。”

　　卡天闻言保证道：“一定会的，那么老婆再见。”

　　最后一眼的望着阿灵，卡天此刻却是踏上了重新的道路，他消失在原地甚至连游戏装备也是没有带，竟然就这么突然的消失在了原地。

　　而阿灵只是呆呆的看了一眼卡天消失的地方，摸了摸自己的肚子，已经六个月了，这肚子已经算大了起来，此刻的阿灵露出了浓浓的爱意，这一切都是卡天和他自己的爱凝结而成的爱的结晶，虽然此刻卡天已经不再身边，但是阿灵能够清楚的感觉到卡天对自己的爱。

　　“宝贝你要乖乖的，等你爸爸回来了，咱么就可以一起的过上幸福的生活，让你爸爸在回来的时候，你要给他一个不小的惊喜哦，嘻嘻！”阿灵想起当时的卡天见到自己的孩子出世了，不知道会是什么样的情况，会不会会高兴坏了呢，想到这，她阿灵就高兴，一时间这件屋子没有随着卡天的离开而感觉到了冷清，倒是一股幸福的味道。

　　不知何时起卡天拥有了可以穿梭游戏世界的能力，或许是因为得到了阿灵的传承吧，最终踏上这新的游戏中。

　　再一次的进入了游戏之中，或许卡天将再次的成为那可怕的变态英雄，那个叱咤风云的卡天再次出现了，或许这一切在书中无法得知，但是卡天却存在我们的脑海中，让我们回想着卡天在新的游戏中英雄崛起的一切吧，再次重振地下城时候的热血，那个无敌的卡天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二百一十一章 番外最后免费阅读。https://xs.23sk.com 