
星宇1178年8月8日中午11点，氏图武道馆里，颜铁龙坐在未婚妻狮特艾莉雅床边睡着，毕竟他已经三天三夜没有睡觉等待未婚妻醒来。

氏图武道馆成员端着午餐来到病房，他敲了敲房门发现里面很长时间都没有反应，于是他急忙找来沙古姬雨丝。

沙古姬雨丝听到兄弟汇报大小姐病房没有反应，他也着急，毕竟一旦狮特艾莉雅出意外的话，他们也不能独活。

很快沙古姬雨丝他们闯入大小姐病房，他们发现大小姐已经醒来，而且她对闯入的沙古姬雨丝做禁声的动作。

沙古姬雨丝他们见到大小姐醒来都十分高兴，同时也注意到少爷睡着，他们十分识趣退出房间。

退出房间的沙古姬雨丝立马吩咐兄弟们准备宴会，毕竟他们认为大小姐需要大补。

而氏图武道馆的众人得知狮特艾莉雅苏醒之后，大家都高兴的活动起来。

时间到下午一点左右，氏图武道馆门口发生剧烈争吵，就连在狮特艾莉雅病房的颜铁龙都被吵醒。

而被吵醒的颜铁龙下意识大声斥责那个混蛋吵到他未婚妻睡觉，等他反应过来就见到病床上未婚妻狮特艾莉雅睁着大大眼睛看着他，这让颜铁龙露出不好意思表情。

狮特艾莉雅见到未婚夫露出难得一见的表情，也露出笑容。

见到未婚妻的笑容，颜铁龙感觉对方的笑容就像向日葵被治疗一样。

然而现场的二人世界很快被刚刚到杂音打断，这让颜铁龙十分不爽，不过他很快意识到未婚妻到现在都没有吃饭，于是他也不管外面的杂音，开始到厨房为未婚妻准备午餐。

大概过了十分钟左右，颜铁龙端着蛋花面包粥回到病房，细心喂给未婚妻吃。

等颜铁龙给未婚妻喂完蛋花面包粥之后，外面杂音不但没有消退，反而愈演愈烈。

而此时狮特艾莉雅听到杂音，她想要起来，然而她还是虚弱期，所以根本起不来，于是她让颜铁龙到外面看看。

安置好未婚妻之后，颜铁龙来到氏图武道馆门口，他就见到门口堵了一大帮人，于是他询问身边的氏图武道馆成员是怎么一回事？

氏图武道馆成员听到少爷询问，他告诉眼前堵门的一大帮人是尖峰竞技场输了财产的人，那些人认为狮特艾莉雅和葵峰力凯打假赛，所以他们要求氏图武道馆赔钱！

颜铁龙听完氏图武道馆成员回应，他刚刚被吵醒火气一下被点燃，于是让氏图武道馆成员拿扩音器。

颜铁龙拿过氏图武道馆成员送来的扩音器，他大声让所有人安静，然而效果并不好，于是颜铁龙让所有氏图武道馆成员和巡逻治安官听命。

氏图武道馆成员和治安巡逻官听到颜铁龙命令，他们都在等待颜铁龙，接着他们听到颜铁龙下令，有谁在吵就给他揍到安静为止，于是他们以拳头让现场安静下来。

在氏图武道馆成员和治安巡逻官拳脚之下，来闹事的人们全部安静下来。

颜铁龙见到闹事的人安静下来，他十分严肃表示狮特艾莉雅跟葵峰力凯是关于荣誉之战，任何人都不能质疑这一场比赛公正，要是敢质疑这一场比赛，他会让乱说话的人付出代价，接着让氏图武道馆成员和治安巡逻官对闹事人进行驱散，要是不走直接送进监狱里。

面对氏图武道馆成员和治安巡逻官武力驱散，那么因为输钱闹事人只能无奈哭哭啼啼离开，那怕氏图竞技场的监狱名声不错，他们也不想要进入监狱待着。

等驱赶完那些在尖峰竞技场输掉比赛的人员之后，颜铁龙就让人去打探关于那些在尖峰竞技场输掉比赛人是否有暗中指挥来找氏图武道馆麻烦，毕竟那些输掉钱的人应该更加找尖峰竞技场麻烦，而不是氏图武道馆。

然而让颜铁龙没有想到，他刚吩咐人去打探关于那些在狮特艾莉雅和葵峰力凯比赛输掉钱是怎么情况之时，符罗图恩表示他知道。

符罗图恩之所以知道，那是因为他也输掉一大笔钱，而且还欠了艾德利米近一千金币。

当然颜铁龙支付近一千金币给符罗图恩，符罗图恩才将狮特艾莉雅和葵峰力凯比赛结束之后的尖峰竞技场发生的事缓缓告知。

在狮特艾莉雅和葵峰力凯比赛还没有开始前，尖峰竞技场就放出消息葵峰力凯要放出二到三百万左右金币庆祝他能跟氏图爱德伸比试。

当时几乎所有人都认为狮特艾莉雅和葵峰力凯比赛最终获胜者只是会葵峰力凯，于是大量商人购买葵峰力凯赢。

而当时尖峰竞技场限制每一个人只能购买一万金币，而且胜算赔率是葵峰力凯赢一倍一点一，而狮特艾莉雅获得胜利那么就是一倍十，平局也是一倍十。

当时有钱的商人当然想要多买，为了打破只能购买一万金币，于是他大量雇佣其他人帮忙购买或者以高利息借钱给购买葵峰力凯赢的人。

而当时狮特艾莉雅和葵峰力凯的比赛下注金额居然高达二千多万金币，当然氏图武道馆和颜铁龙以及部分圣纹雇佣兵团成员为了支持狮特艾莉雅会赢购买近一百多万金币，而那一场比赛没有一个人买平局，结果比赛结局是平局这导致所有下注人都输掉钱。

当颜铁龙他们救狮特艾莉雅心切，所以当然颜铁龙他们并没有注意到观众得到结果直接暴乱，毕竟当然不少人直接倾家荡产，而且部分观众接受不了现实轻生。

不过好在尖峰竞技场因为是他们掌握者比赛，所有治安要比平常强上十倍，于是当时的暴乱很快平息。

但是那些输掉钱的富商和有些实力的人怎么可能甘心，于是雇佣人去尖峰竞技场闹事，然而效果并明显，毕竟那些雇佣的闹事之人都被尖峰竞技场血腥镇压，大部分人都被抓进监狱或者就地处决。

那些富商见尖峰竞技场那么强硬，他们也是无可奈何，毕竟尖峰竞技场有实力，而且还有规则保护，要是敢用强的话，最后倒霉肯定是他们，不过那些富商不甘被坑已经在地下黑势力发布悬赏，只要有人在竞技场争夺战拿下尖峰竞技场就能获得一百万金币。

而那些富商之所以在地下黑势力发布夺下尖峰竞技场掌握获得一百万金币，而不是暗杀尖峰竞技场掌握葵峰力凯，那是因为战德斯王国的规矩。

战德斯王国相当宪法中一条，任何势力和个人以暗杀手段刺战德斯王国杀竞技场掌握就如同宣战。

而曾经战德斯王国因为这一条法律灭了不少势力和国家，所以地下黑势力干接刺杀竞技场掌握这种任务，毕竟他们可不认为能对抗剑圣和整个战德斯王国。

符罗图恩又告诉颜铁龙，最近尖峰竞技场内部也出了问题，而问题就是那近二千多万金币中的部分资金被盗走，具体是什么情况不得而知，不过现在尖峰竞技场已经处于戒严状态。

尖峰竞技场那边无法得到他们所想要的金钱，于是他们将苗头盯上了氏图武道馆，毕竟众人都认为是葵峰力凯联合狮特艾莉雅坑他们的钱。

听到符罗图恩的情报，正当颜铁龙思考怎么应对接下来的情况和任何从葵峰力凯那边拿回义父亲生女儿佩剑黎灵剑之时，一名氏图武道馆成员急急忙忙向颜铁龙汇报尖峰竞技场的使者有事求见。

颜铁龙有些疑惑尖峰竞技场那边不是一团乱，而且还重伤狮特艾莉雅和没有归还黎灵剑，怎么有胆子来这里，不过颜铁龙还是准备见见对方，毕竟他希望通过尖峰竞技场使者来判断尖峰竞技场现在的情况。

当颜铁龙见到尖峰竞技场使者，他就认出对方是葵峰力凯的亲传弟子之一的伊鲁古西达，此人是葵峰力凯亲传弟子中最弱，不过此人的商业头脑十分不错，可以说尖峰竞技场大部分财政都经过此人手，也可以说是葵峰力凯最信任之人。

伊鲁古西达见到颜铁龙，他不卑不亢行礼表达敬意，接着他表示代表葵峰力凯向氏图爱德伸表达歉意，然后将一个长二米的木盒交给沙古姬雨丝。

沙古姬雨丝打开木盒，他就发现居然是黎灵剑，这让他十分欣喜，毕竟黎灵剑被盗，他要付主要责任。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68087646"  chaptername="第一千二百一十四章：比赛结果的尖峰竞技场后续">加入书签</a>
</div>
