    傍晚的全州，凉意渐渐透过衣服。

    　　到了晚上，还是很热闹。已经逐渐变成旅游景点的全州，慢慢消失了很多小时候的感觉。

    　　泰妍把手所在衣袖里，低着头走着。黑色的小靴子上有一点水，也不知道是从哪里不小心溅到的，不过泰妍却只是默默的发呆，默默的走着。

    　　离开吵闹的街道，走到熟悉的安静小路，路灯是暖色，泰妍站在路灯下，身影小小，拿出手机看了看，什么也没有，然后又把手机放回去。

    　　距离绯闻爆发，已经有一段时间了。但是群情激愤的粉丝们，还没有放过这件事。

    　　不过想想也是，这种事怎么可能放过呢？不管怎么想，也是接受不了。甚至泰妍现在自己想想，自己当初为什么就想着犹豫着妥协着，陷入到了一段自己觉得会幸福的恋情里呢？

    　　后悔吗？也不至于，泰妍不是那种会后悔的人。就是觉得前后交错的时间太快，如果可以，也不知道是和白贤结束的太晚，还是和鱼达认识的太早。大概，都有吧。

    　　最近这段日子，泰妍就在这种茫然中度过。每天起床洗漱吃饭散步，然后一天过去，睡觉。单纯的好像什么事都没有，但是实际上，确实泰妍根本不知道自己要做什么。

    　　好像自己做什么都是错的。

    　　泰妍甚至连王太卡，都想办法不去想了。真的，能不想的，还是别想的。

    　　随着泰妍这么决定着，但是她还是下意识的看看手机，然后自嘲一笑。是报应吗？自己之前并没有特别特别的珍惜过什么，所以现在也要......算了，真矫情，这么想和那个混蛋还有什么两样。

    　　百无聊赖的时候，一个身高和泰妍差不多的女生，背着一个斜挎的小包跑过来，看着泰妍叫了一声：“欧尼。”

    　　泰妍回头，笑了笑：“夏妍啊，走吧，正好一起回家，吃饭了。”

    　　“欧尼。”夏妍跑到泰妍身边，气喘吁吁，却露出笑容：“欧尼想吃什么吗？虽然家里都是熟悉的地方，但是也有不少变化的。欧尼自从回来，就憋在家里，或者只在附近逛逛，多无聊。要不然我们一起走走？”

    　　泰妍笑着摸了摸夏妍的脑袋，毕竟是自己的亲妹妹，长大了，也知道心疼人了。

    　　现在谁不知道越闹越凶的恋情风波？泰妍哪怕到了家里，也不得消停。最近连家里眼镜店都有粉丝来了，还真的是没有地方可以安生。

    　　不过夏妍还是很懂事的，想带着泰妍散散心。可惜泰妍现在完全没有那个心思。泰妍感觉自己很着急，但是却没有什么着急的事情。好像在等，却不知道在等什么。

    　　不过泰妍唯一庆幸的事情就是，自己的家里人还是保护的很好的。就像夏妍，即使到现在，也没有人知道自己妹妹的真面目。实际上夏妍现在也当练习生了，不是s.m的，也不经常在公司。但是在外面连一张正面照片都找不到，只能说泰妍真的是很费心了，她已经竭尽所能的保护自己的家人，不会被打扰。

    　　夏妍现在还小，模样上和泰妍有几分相似。其实泰妍到底长相也不是那种多么好看的大美女，在那个是有一种与众不同的感觉，很难说出来的感觉，是那种感觉才与众不同。

    　　毕竟如果单论长相，充儿确实是太能打了。但是泰妍吸引人的地方，很难形容的感觉，会吸引人。如果说是一个多么的大美女，也不至于，只不过是比别人白很多而已。

    　　所以说有的时候一个人与生俱来的那种感觉，其实要比外在更重要，更吸引人。

    　　夏妍，只能说长相一般，没有漂亮到什么让人觉得惊艳的程度。在没有公司的包装之下，也不过就是一个普通的韩国女生而已。

    　　但是泰妍却更想让夏妍成为一个普通的韩国女生，但是夏妍却想成为偶像，所以特没阻拦。

    　　看着夏妍，泰妍只是心里更加坚定一定要保护好家人的念头。随后她和夏妍一起回了家。

    　　夏妍知道泰妍心情不好，也没有多说什么。

    　　回到家，刚到门口，就听到汽车马达的声音。一辆车开到门前停下，一个男人从车里下来，看到泰妍和夏妍，笑了：“正好，都在。准备一下，我今天给你们买了牛肉。我们一起吃点吧。在车里，夏妍你去拿吧。”

    　　“哦！欧巴万岁！”夏妍开开心心的去车里找肉。

    　　泰妍则是双手插兜，头微微低下，一副懒散无聊的样子。

    　　如果有熟悉王太卡的人看到这个样子，大概会很眼熟。因为泰妍这个懒散的造型，和平时王太卡的样子是一模一样的。一副累的很的样子，其实什么也没干。

    　　“欧巴，最近车技变好了。”泰妍笑着打趣。

    　　眼前这个人当然就是金志勇了，泰妍的亲哥哥。金志勇看着泰妍的样子，看起来明明是很开心的，但是却总给人一种漫不经心的感觉，忍不住说道：“你啊，大城市首尔的人，都是这样懒散样子吗？”

    　　泰妍笑了笑，跟金志勇说道：“欧巴，我很不容易歇歇的，还要让我高傲起来吗？我是怕那样，欧巴会伤心的。”

    　　很难想象，泰妍居然会这么撒娇。虽然不像是撒娇，但是感觉却差不多。泰妍从小到大，甚至对父母都是没怎么撒过娇的，但是金志勇除外。

    　　事实上，虽然都是亲兄妹，泰妍和金志勇的关系，要比和夏妍还近。里面有很多原因，不过也没必要说出来，总之泰妍从小到大最信任的人就是金志勇，甚至很多话不跟父母和妹妹说，也会和自己的亲哥哥金志勇说。金志勇更像是泰妍为数不多软肋中，最重要的那一根。

    　　金志勇帮着泰妍拉了拉衣服，说道：“外面冷，回屋吧。今天欧巴请你吃肉。”

    　　泰妍笑着点点头，说道：“欧巴，我......”

    　　可惜话还没说出口，屋子里就好像吵闹起来了。夏妍跑出来，金志勇问道：“怎么回事？”

    　　夏妍着急的说道：“欧巴，接到电话，有两个男的好像在咱家眼镜店那闹事。”

    　　泰妍漫不经心的一听，却不知道为什么心里一紧，一种不祥的预感产生。

    　　“错觉！绝对是错觉！千万是错觉！”

