    天穹之上，狂风与雷电彼此交织，将整片天空都染成了混乱交杂的黑灰之色，空间的波动也是层层叠叠，给本就宛如世界末日般的天幕再添上了几分毁灭的气息。

    雷电和风暴再度交错，两位少女的身形也终于在这短暂的停顿中显现了出来，望向彼此的眸中都多了几分慎重。

    对于空之律者而言，温蒂这位风之律者虽然无法给她带来太大的威胁，但对方的能力却是棘手至极。

    征服宝石才刚回到她的身边，不完整的雷之律者能力根本无法对完全体的风之律者造成影响。就连她唯一所以依仗的空间，在对方那惊人的机动性和灵活性下也颇有几分束手无策。

    而在温蒂眼中，这位复苏的空之律者也是颇难应对。

    在那诡异莫测的空间能力下，她的绝大多数攻击都被无效化了，剩下的也很难对一位律者造成有效伤害，更莫遑论对方还有静谧宝石带来的超强恢复了。

    至于那枚征服宝石……纵然空之律者还不能很好地使用雷之律者的能力，可也足以对她造成一定干扰了。此消彼长之下，温蒂拿这位空之律者也没有什么办法。

    但看着前方微微喘息的白发少女，温蒂的嘴角却是不由轻轻勾起。

    即便单纯以能力来说，她是处于了绝对的劣势，但战场却是时刻都在变化的。在此前的交战中，她已经发现了对方一个堪称致命的缺陷。

    哪怕能力配置全面占优，恢复、攻击、防御、敏捷近乎完全点满，但空之律者的战斗意识……却明显还停留在一个相当低级的状态，只是在肆意地宣泄自己的力量而已。

    “就让我来教教你，什么叫做战斗吧！”嘴角微微上扬，温蒂左手格拉墨由矛弯曲为弓，右手旋即扣在了弓弦之上，三枚疾风萦绕的青色箭矢猛然凝就而出。

    “切！恬不知耻的窃贼！”咬了咬牙，空之律者恨恨说道，右手轻轻一扬，一枚枚紫色的空间方块便自虚空中现出了实体。

    既然亚空之矛会被对方干扰，那她就换体积更大的东西来。

    瞥了眼空之律者制造出的空间块，温蒂脸上露出一个浅淡的柔和笑容来，右手兀然松开。

    唰～

    三枚疾风箭矢急速飞出，拖着长长的青色尾迹冲向了空之律者。

    而与此同时，空之律者也射出手中的五枚空间方块，将箭矢的轨迹全部覆盖。

    嗖～

    箭矢与空间方块即将交错之际，轨迹却忽地向旁侧偏移数寸，避开空间方块后继续向着空之律者急飞而去。

    “不要让自己的攻击被对手看穿，这是我教给你的第一点。”

    听到温蒂那饱含嘲讽的声音，空之律者脸上涌出强烈的震怒来，涨红着脸道：“不过这种程度攻击而已，我站着不动也别想突破我的防御。”

    宛若印证律者的话一般，三枚疾风箭矢撞在虚数屏障上后便化为了几团混乱的狂风呼啸着化为无形。

    脸上的震怒化为了浓浓的得意，空之律者不由大笑起来：“看来，你也就这种程度……啊～”

    砰！

    胸口猛地爆出一朵殷红的血花来，令律者得意的话语顿时转为了痛苦的大叫。

    扭头看了眼背后，空之律者眸中满是不解，怎么也无法明白温蒂的攻击为何能够越过她身前的虚数屏障从背后袭来。

    “我说过的，永远不要让自己的攻击被对手看穿。”像是看出了律者心底的疑惑似的，温蒂轻笑着说道。

    “混蛋！”狂怒大叫道，空之律者身上涌出无穷无尽的雷光来，无差别地疯狂轰击着周围的一切，令两头审判级崩坏兽的缠斗都不禁远离了几分。

    看着陷入了暴怒状态的空之律者，温蒂嘴角的笑意不禁更浓了。

    哪怕掌握了强大的力量，可这位空之律者就如一个娇气的小女孩一样，但凡有一件事情的发展脱离了控制，对方就无法保持冷静了。

    挥动长弓把扩散过来的几道雷柱砸碎，温蒂再度引弓搭弦，一枚比先前三枚疾风箭矢加在一起还要璀璨得多的青色箭矢缓缓凝聚而出。

    …………

    休伯利安，舰桥室。

    看着屏幕中几乎在压着空之律者打的温蒂，德丽莎也不禁有些呆楞了。

    温蒂，原来是这么优秀的吗？

    明明对方掌握着三种权能，在崩坏能层级上更是远胜于自己，但温蒂却偏偏每一次都能恰到好处地使用自身的权能，将对方那无比恐怖的攻击消解于无形，甚至还能乘隙发动反攻。

    即便明面上的实力对比起来，双方近乎有着天壤之别，仅有着单枚律者核心的温蒂应该无论如何也不是空之律者的对手才是。

    可与空之律者相比，温蒂的战斗意识和战斗技巧却也是压倒性地超出，甚至足以让她追平在能力上的巨大差距。

    “温蒂，也成长了很多啊～”嘴角忍不住地上扬，德丽莎不禁长长一叹。

    虽然她早就明白了这个孩子的优秀，但在明羽那耀眼之极的光环照耀下，整个天命都几乎不曾有人记得温蒂还是当初第四位S级女武神最有力的竞争者了。

    而如今，在离开了明羽的光环笼罩后，温蒂所绽放出的光辉足以令整个世界都为之侧目！

    另一侧，与如释重负的德丽莎不同，望着中央屏幕上那抹闪亮至极的青色流光，爱因斯坦的眉头却是不由紧锁。

    尽管对于圣芙蕾雅来说，温蒂的强大是一件值得欣喜的事情，可对逆熵而言，一个过分强大的天命却会使其的生存空间更加严苛。

    而且，在这一次对空之律者的作战里，她们逆熵所依仗的机甲几乎毫无建树，唯一能称得上战绩的就是一轮齐射把自己连同队友一齐打残。

    此战过后，逆熵还如何让本就流失严重的盟友相信她们有对抗崩坏的力量？靠她们的同盟圣芙蕾雅吗？

    “报告！有剧烈崩坏能波动正在快速靠近！”

    听到通讯员的惊呼，所有人的目光不禁看向了舰桥室中央的大屏幕。淡蓝色的投影屏幕中，一抹璀璨夺目的金色流光正划破空气向这里极速飞来。

