    

    不过申时行并不同意王锡爵的这一看法，他摇头道：“即便如方才之假设，皇上中旨召高求真入阁，那也不可能直接以其为首辅。高求真毕竟只是庚辰金榜，资历太浅，其用于事官，或可说是因材施用，可若一举擢为首揆而总政本，则势必难以服众。既不能为首辅，他又何必操心皇贵妃彼时是否擅权？”

    王锡爵听了这话，略微思索，也觉得申时行所虑在理，不得已只好再次换个思路，沉吟道：“诚如元辅所言，则高务实如今这般操切，应是别有其他缘故了。”

    申时行叹了口气，道：“元驭，你说……我二人会不会是想得太深了一些？”

    王锡爵听得不由一愣，眼神中明显有些不以为然，只是不便直言罢了。

    也难怪他不同意申时行这个说法，申时行此前和高务实又不是没有过招的经历，间接的、直接的都有过，而且迄今为止还没有得胜的时候，只是吃小亏和吃大亏的区别。

    申时行的水平当然不差，王锡爵对他也是有足够了解的，既然他都已经每次必吃亏了，可见高务实更是不简单。如此，你申元辅居然还怀疑自己是不是想得太深，这就有点说不过去了吧？

    申时行也看出了王锡爵的疑惑，解释道：“元驭莫要误会，我的意思并不是说高求真考虑不周，而是有某种因素使得他没法完全按照自己的意思来行事，所以才做出这等不合常理之举。”

    哦，原来如此。王锡爵这才恍然，继而立刻思索起来，沉吟片刻之后，缓缓道：“元辅此言，恐怕正好说到点子上了。”

    “哦？”申时行马上问：“此做何解？”

    王锡爵沉声道：“天底下能逼得高求真不得不改变本意而做此莽撞之举者，唯有一人而已。”

    申时行瞳孔猛然放大，脱口而出：“皇上！”

    “不错，只有皇上方能如此。”王锡爵目光炯炯，凝声道：“看来，我还小看了正国本一事对皇上的压力……正因为这压力对他而言太大，所以他又把这压力转移给了高求真，希望他这位发小同窗能够帮他一把。于是，这便迫使高求真不得不在此次京察之中制造事端，而且这事端还得越大越好。”

    申时行恍然大悟，深吸了一口气，用力点头，道：“不错，不错，此事只能这般解释了。”

    王锡爵捻须微笑，颇有顾盼自雄之色。

    申时行把他的神情看在眼里，却并不在意，反而顺势恭维了一句：“元驭大才，若昔日早入凤阁助我，我心学一脉又岂会有今日之困局。”凤阁即指内阁，是以武则天时期的中书省指代。

    王锡爵矜持一笑，摇头道：“世事无常，昔日之事无可说也。”

    申时行见自己这话效果已然达到，这才继续道：“高求真虽是被迫制造事端，但就我等而言，这岂非反而不好办了？”

    王锡爵还沉浸在得意之中，一听申时行这话，还有些没反应过来，下意识问道：“为何不好办了？”

    申时行叹道：“元驭你想，高求真既然是被皇上所迫，不得不制造事端，那么他的目的就一分为二了：一来，他要转移我等欲正国本之重心，给皇上留出时间来想办法；二来，他趁机把商税一事提上了台面。

    如此一来，我等若要就商税一事与他争个胜负，则他制造事端的目的便达到了。反之，我等若不给他制造事端的机会，那就只能选择不和他争论，无论京察一事最后搞成什么模样，只要早些过去便是。但这样一来，他要在江南广征商税之事，我等恐怕便无法阻止了。”

    王锡爵面色大变，很快便有愠怒之色浮现出来，森然道：“好个高求真，果然是死不吃亏，进退之间，总有他得利之处！”

    申时行叹了口气，看起来颇为无奈，心中却暗道：现在你知道高务实这小子有多难缠了？这厮就是个和老虎一样敏捷的刺猬，动不动就朝你滚过来，你还不能碰他，触之则伤。但你若怕受伤，那便只能避其锋芒，可如此一来，你就把路让给他了。

    所谓投鼠忌器左右为难，说的便是这般局面。

    不过，王锡爵却不肯如此轻易服输，很快提出一条法子，道：“我等前番许多私函业已寄出，如今是箭在弦上不得不发。北察还好说，南察那头肯定是一场轩然大波，要陡然止步是不可能的了。

    为今之计，只有团结正人志士，以雷霆万钧之势，速破他这广征商税之策。然后再将朝野之关注拉回正国本一事上来，让他两头顾不上，左支右绌，全线崩溃。”

    平心而论，王锡爵这想法看起来的确不错，若是申时行对兵法了解更深一些，或许能发现这一手和“内线机动”战术有些类似：就是集中兵力，先破敌一部，然后仗着内线优势快速机动，马不停蹄，以快打慢，再破敌另一部。

    原历史上的努尔哈赤在萨尔浒之战里，用的其实也就是这一战术。

    但战术归战术，这一战术的最关键之处在于己方集中兵力之后，真的能够快速击破敌军一部。如果集中兵力之后依然无法击破敌军一部，或者甚至只是无法快速击破，那么这一战术都只能宣告破产。

    申时行没有把这件事“战术化”，但其中的道理他还是明白的，其中的关键点也看得很是分明，所以他立刻表达了怀疑：“如何速破其广征商税之策？”

    王锡爵皱眉道：“方才不是说过了吗？团结正人志士……”

    申时行难得地主动打断王锡爵的话，伸手制止，道：“这恐怕很难。”

    王锡爵眉头大皱，甚至显得有些不满，皱眉问道：“我心学一脉早他实学派成势数十载，虽然眼下在庙堂之上只能与其平分秋色，但在四五品以下却是全面占优，更遑论是在江南等地，我方赢面更是巨大……恕锡爵愚钝，不知此事难在何处？”

    申时行叹了口气：“此事自非难在‘小臣’，其难却在皇上是也。”

    王锡爵听得一怔，然后面色微变，有些难看地道：“元辅是说……皇上要拉偏架了？”

    “可想而知矣。”申时行又叹了口气，摇摇头，道：“高求真此举本就是为了缓一缓皇上的压力，皇上对此自然心知肚明。既然如此，若是高求真在朝堂上吃瘪，或是遭到大量弹劾，元驭以为皇上会不保他么？”

    王锡爵心中大怒，虽然口中不能对皇帝有所非议，却仍忍不住道：“若天下众议汹汹，如江河倒灌之势，难道皇上就不……就不深思么？”

    申时行稍稍沉默，片刻之后，平静地问：“若皇上就不呢？”

    王锡爵顿时睁大眼睛，满脸不可置信。

    申时行的脸色却依然古井无波，再次平静反问：“若皇上偏是不肯，我等又能如何？请辞吗？”

    王锡爵怒道：“请辞就请辞！倘圣上连天下公议都能置若罔闻，则我等身为辅臣还有何可辅？如此留之何益！”

    申时行再叹，然后轻声问道：“请辞固然容易，即便皇上不允，我等也能挂冠归里。只是，元驭是否想过，我等这一走，朝局将往何方？将来朝堂之上皆实学，我辈辛苦一生，最终却只能如此这般，那百年之后却该如何向后辈学子交待？”

    王锡爵一时语塞，申时行又道：“再说，我等这一走固然容易，可那商税不还是要收？国本不还是虚悬？我等回乡之后，又该如何向江南官绅父老交待？”

    王锡爵鼻孔里喷出来的气息都热了几分，牙关咬了又咬，好半晌之后，才愤愤地道：“我就是不信，昔日华亭公能造成天下倒拱之势，即使穆庙亲拱如斯，也不得不放高新郑回乡。我料今日之风潮必将更胜昔日，如何就斗不败区区一个高求真！”

    “此一时彼一时耳。”申时行摇头道：“华亭公倒拱之时，挟倒严之威，挟言路之利，挟先帝御极未久之便，挟高党尚未成势之优，如此才得以逼退高新郑也。如今之局面却大相径庭，除时行忝居首辅之位外，我等还有何优势可言？

    皇上御极已十五年之久，即便太后归政也已数载。这几年中，朝廷收复安南，控扼右蒙，平定南疆，虎视残元，诚可谓威风堂堂，不可一世。然则细细一看，此谁之功业也？此既皇上之功业，亦是高求真之功业！若论威势，我等可能与之相比？”

    申时行摇了摇头，看了看沉着脸不说话的王锡爵，继续道：“再说言路，原本华亭公去位之时，我等在言路之上颇有优势。即便后来高新郑往言路里掺了不少沙子，但这优势我等还能勉强维持，至少左都御史一职始终牢牢掌握在手。

    而如今呢？左都御史不得已而易手，都察院之中或许还能倚仗人手略多而勉强维持些许优势，但实学后起之秀逐渐控扼六科，如那萧良有等辈，更是高求真私党。科道之中，我心学一脉已难说还能力压彼等。

    至于高党成势，那也不必说了，如今实学一派人数虽不及我，但却占据各处要职，即便在我辈占优的江南各地，他们也安插了不少要员。此人数虽少而作用甚大，另外如海刚峰等，虽自诩君子不党，所作所为却也多偏向实学。唉，我看这风潮虽是易起，却恐难收……”

    王锡爵这才知道申时行此前独撑危局的为难，别看他身为堂堂元辅，看似一人之下万人之上，其实各处皆有掣肘，根本放不开手脚，想做什么都会被拦着。

    尤其这里头最麻烦的一点就在于心学派的很多理念与皇上不符——这话不对，王锡爵想了想，应该说是高务实给皇上灌输了一些极其错误的想法！于是，就造成了心学派不管干什么，都好像在和皇上唱对台戏一般的尴尬局面。

    可是这有错吗？身为大臣，难道就该事事顺从皇上，不分青红皂白？王锡爵越想越气。

    “照元辅这么说，我等还能做什么？要不干脆认输服软，任凭高求真去胡搞一气算了！反正他再如何搞，总也还是文臣，总不能到时候派人去我家中把我抓去砍了。哼，他要真想这么干，我王锡爵人头在此，却也不怕他那一刀。”

    申时行苦笑道：“元驭何须说此气话？国事艰难，我辈正当同心公气，为天下正道立一丰碑，树一旗帜，莫要让仁人志士以为心学将没，欲投之而无门矣。怎能意气消沉，遇些挫折便自暴自弃，弃至理而避世？”

    申时行这番话说得很是忍辱负重，王锡爵听完一时语塞，半晌说不出话来。

    过了好一会儿，王锡爵默默从怀里掏出一张字条，递给申时行。

    申时行不知是何物，一边接过，一边问道：“写得什么？”

    王锡爵面无表情地道：“昨日夜里忽然传出来的童谣……其实也不是童谣，是一首词，《一剪梅》——我看，这首词恐怕是写给我二人的。”

    申时行闻言颇为诧异，但把一首词当做“童谣”，这可不是什么好兆头，自古这种忽然冒出来的“童谣”几乎都没好事。

    他有些担心地打开来看，只见这字条上果然是一首《一剪梅》：

    仕途钻刺要精工，京信常通，炭敬常丰。莫谈时事逞英雄，一味圆融，一味谦恭。大臣经济在从容，莫显奇功，莫说精忠，万般人事要朦胧，驳也无庸，议也无庸。

    八方无事岁岁丰，国运方隆，官运方通，大家襄赞要和衷，好也弥缝，歹也弥缝。无灾无难到三公，妻受荣封，子荫郎中，流芳后世更无穷，不谥文正，亦谥文忠。

    “啪！”

    申时行一巴掌把这字条拍在桌案上，怒道：“竖子！欺人太甚！”

    ----------

    PS：这首词本来是出自清朝，具体事迹大家有兴趣可以查一查，这里高务实只改了一个字。        

