    张晨第二天上午，去接了慧娟，带她一起去下沙一号路。

    　　前一天晚上，张晨终于说通了慧娟，放弃和人同归于尽的想法，在这里耗下去，一耗几个月，没有意义，最主要的是，这种事，如果拿到台面上来，冠冕堂皇地说，三堡村里的这个方案，还真的是符合整个杭城的拆迁政策的，你就是去法院打官司，都不可能赢。

    　　张晨用自己亲身的经历，告诉慧娟，人有很多时候，就是这样，你什么都没有做错，但还是要吃大亏，还是要跌大跟斗，这个世界，不是什么时候都有理可讲的，有时候就是无理横行天下，有理寸步难行。

    　　但事后来看，把时间拉久来看，也可能正是你能吃多大的亏，经受过多大的磨难，才会取得多大的成功。

    　　这样说着的时候，张晨想想刘立杆，想想孟平，想想瞿天琳和老谭，他自己都觉得自己这样说，还真是很有道理，这样想着，他就越要去努力说服慧娟。

    　　慧娟也终于相信，这个男的，不想和自己睡觉，但他真的是想帮助自己。

    　　张晨向慧娟描述了一号路的情景，和她说，他看到那里，有两三家要转让的，我们可以去那里转一家店过来。

    　　不要去想走什么捷径，依靠什么大客户，我看你也不喜欢这样做，这也很好，我们就靠自己的手艺和努力，也照样可以把生意做起来的，你完全不必看什么人的脸色，更不用低声下气地去迎合人家，迎合那些心术不正的人。

    　　甚至真的可以这样，就是很屌的，让顾客乖乖地听你的话，不听话的顾客，你就不给他饭吃，不做他的生意。

    　　慧娟都被张晨逗笑了，她说，去你的，真要开店，哪里可以这样，当然要好好对顾客了，他们又不是那些老流氓。

    　　张晨说好好，如果这样，生意肯定会好，相信我，也不要招什么冒牌的一级厨师，就做这样的土菜，你自己当厨师，把从你爸爸那里学来的手艺，施展出来就可以了。

    　　张晨连店面都给她想好了，就叫“慧娟土菜馆”。

    　　再招一个服务员，你们两个人，就可以把这个店做起来了，等到你那里一忙起来，我敢保证，到了那时，再请你回到这里来，和这些老流氓耗，你也肯定不会来了。

    　　那时不用我说，你自己就会觉得，这样做真的很不值得，你会觉得，自己今天的想法很幼稚很可笑。

    　　慧娟终于被张晨说动了，她说，好吧，我听你的，张大哥，谢谢你，我知道你是真为我好。

    　　他们到了一号路，这里有三家店门口，贴着转让的纸条，张晨看中了其中最大的一家，这里原来是一家超市，因为后面几十米远处，开出了下沙最大的联华超市，他这里的生意，就没法做了，想搬去城西再开。

    　　这一整排的店面，面积都不大，每间统一是二十八个平方，这一家超市，是两间打通的，张晨觉得，用其中四分之一的面积当厨房，四分之三当店堂，正好。

    　　店铺的面积虽然不大，但这一排店的前面，是很大的一片水泥空地，天气暖和起来，你要是生意好，是允许你把桌子椅子再摆到门口去的。

    　　慧娟看了看，她说不用，厨房不用四分之一，就和他们一样，厨房还可以更小一点，用一间的三分之一就可以。

    　　张晨顺着慧娟手指的地方看看，这一排店铺的后面，是一条小路，每一间店铺，都有一扇小门开向这里，原意是供这些开店的人进出，除了他们，这条路就很少有其他的人走。

    　　前面所有饭店的油烟机，都开向这里，快到饭点，你要经过这里，就要经过油烟机排出的油烟洗礼，这样一来，这里走的人就更少了。

    　　连那些开店的，都情愿往前面走，这条小路，等于是废弃了。

    　　张晨看到，那些开饭店的，都是在后门这里搭一个雨棚，门口做了两个水池，洗菜和洗碗都在这里进行，这样，前面厨房的空间就省下来了，确实用不了一间店铺的一半那么大。

    　　张晨和慧娟说好。

    　　问起房租，超市的老板说，这里的房租都是一样的，这一排房子都是村里的。

    　　“哪个村，高沙还是下沙？”张晨问。

    　　“下沙，高沙在里面。”

    　　老板说，张晨放了心，不是高沙，那就没有关系，不会碰到裘书记和郑主任，自己方便出面。

    　　老板继续和他们说，房租是一间一千五一个月，我这里两间，就是三千一个月，这个是交给村里的，你们如果需要，下一年的租房协议，现在我就可以带你们去村里签，我这里还有两个月十天，算两个月好了，你们再给我六千房租，还有一千五的转让费。

    　　张晨笑道：“一千五，那你不是把十天又赚回去了。”

    　　“都有的，你到哪里转，这一千五的转让费都有的。”老板叫道。

    　　张晨说好吧，我相信你，对了，办营业执照方便吗？

    　　“方便，这一排是村里的房子，和镇工商所都打过招呼的，拿我的营业执照去，变更一下就可以，对了，你们是开什么店？”老板问。

    　　“饭店。”慧娟说。

    　　“开饭店的话，那就还要一个卫生许可证。”老板说。

    　　“这个证办起来方便吗？”张晨问。

    　　“方便，交八百块钱就是。”

    　　“八百块，这个是什么钱？”慧娟问。

    　　“就是要在他们那里，买一个锅灶上面的，白铁皮打起来的那种东西。”

    　　“油烟机？”慧娟问。

    　　“对对，其实就是白铁皮打起来的，里面一个换气扇，这个，你自己买的没有用，一定要在他们这里买，他们会派人来装，装上去之后，你要是觉得不好，再拆掉也没关系，我隔壁就是嫌它功率太小，自己又重装了一个，但没办法，你办卫生许可证，就一定要买他们的。”

    　　张晨说好，这个没有关系，我们买就是。

    　　张晨看了看慧娟，问她，你觉得这里怎么样？

    　　慧娟点点头说，我看这里还可以。

    　　“那好，老板，你带我们先去村里签协议。”张晨和老板说，“签完协议，我再把两个月的房租给你，你帮助一起去办营业执照的变更和卫生许可证，都办完以后，我给你两千的转让费怎么样？”

    　　老板高兴地说，好好。

    　　“那上车吧。”张晨说。

    　　慧娟吓了一跳，他拉拉张晨的衣袖，问他：“这么快就定下来了啊？”

    　　“那还不定下来？”张晨问，“你还用和其他什么人商量吗？”

    　　慧娟一想也对，自己和张大哥都在这里，还不是他们两个说可以就可以，慧娟笑道：

    　　“我就是感觉好像不应该这么快，我那个店，从我姐姐手里转过来，我都犹豫了半个月，好吧，这大概就是你们有钱人的作风。”

    　　老板上了张晨的车，带他们去了下沙村委会，慧娟和村里签了协议，签协议的时候，她特别注意看看协议里，没有什么“不可抗力”的条款，他问对方，这里要拆迁怎么办？

    　　“拆迁？”对方疑惑了，“这地是我们村里的地，我们村在这里造了房子出租，就靠这赚钱的，怎么会拆迁？这下沙开发区，现在还在扩大，但都是往后面，往海宁那边扩，不是往一号路的这边，三五年之内，这里不可能拆迁的。

    　　“就是拆迁，我们也要和所有的经营户商量，协商一致后再拆迁，不然，你们还不天天找我们？”

    　　张晨凑近了慧娟耳边，悄悄说：“这里可是有营业执照的。”

    　　慧娟恍然大悟，这才是最关键的。

    　　“签吧。”张晨和她说。

    　　慧娟就把租房协议签了，张晨交了三万六千的房租。

    　　出了村委会的大楼，张晨把还有两个月六千的房租，交给了超市老板，他们接着去下沙镇上，在靠近迎宾大道那里，是下沙工商所，他们把变更营业执照的申请递交了，工作人员检查之后，和他们说，手续都齐全了，三天后可以来拿新的营业执照。

    　　接着去办卫生许可证，在这里，他们就有一张那排店面的平面图，超市的老板告诉他们哪两间后，对方就在这两间店铺上打了勾，张晨交了八百的油烟机钱。

    　　对方和他们说，你们装修的时候，打电话给我们，我们会派人过去装，装好之后，你们再拿着营业执照，过来办理健康证和卫生许可证。

    　　张晨他们两个工厂，和动感地带食堂的工作人员，都办过健康证，他知道办健康证，最麻烦的是身体检查，肝功能检查呈阳性，这个的比例特别高，当时据说是有十分之一二的人，这类人，有一个叫法是乙肝病毒健康携带者。

    　　张晨不知道慧娟的健康检查会怎么样，反正他们食堂，是有好几个人没有过，张晨问对方，如果她肝功能检查是阳性怎么办？

    　　“检查过了？”对方问。

    　　张晨看了看慧娟，慧娟摇了摇头说，没有。

    　　“你是这个店的老板？”对方问。

    　　慧娟点点头。

    　　“那到时候，你自己能过最好，不能过，找一个体检能过的帮工就可以。”

    　　原来是如此简单，张晨和慧娟赶紧点头。

    　　手续都办完了，张晨正要上车，他看到不远处的路边上蹲着一个人，这人的身边放着一张马粪纸，上面写着“装修”两个字。

    　　张晨把他也叫上车，开车回到那个超市。

    　　张晨问老板要来了纸笔，当场就画了起来，原来的超市，两间门面，一边的一间，是落地的玻璃，还有一边，是一整扇的卷闸门，张晨和那人说，那边就不用动了，这边这间，把卷闸门拆了，靠墙装一扇对开的玻璃门，另外一半，墙砌上去，留一块固定的玻璃窗。

    　　里面这里，三分之一的位置，用墙把厨房隔出来，地面用防滑地砖，周围一圈，贴一米六的白瓷砖，后门外面装两个水池，顶上装一个雨棚，店铺里，没有其他什么需要装修的，把墙壁和吊顶重新用涂料刷白就可以。

    　　外面大门，做一个灯箱，张晨当即就把灯箱的设计稿画了出来，包括规格、用材和颜色都写得清清楚楚，然后交给那个人说，你算一下，所有这些，包工包料多少。

    　　对方拿出卷尺，到处拉了拉，把尺寸记在纸上，然后问老板借了一个计算器，一项项算好，和张晨说，连玻璃门带灯箱，一共是四千八。

    　　张晨说好，我就不和你还价了，你把活做好就是，做完之后，你打我电话，问我来要钱，不要找她要。

    　　张晨说着，指了指慧娟，对方说好。

    　　装修的和超市老板约好，明天一天，老板把店里的东西都搬走，他后天带人过来开始施工。

    　　都敲定了，张晨把两千的转让费，给了超市老板，慧娟和他也签了个协议。

    　　坐回到张晨的车上，慧娟说，这么快，就上午这么一下，都办好了，我怎么感觉像做梦一样？

    　　张晨笑道：“那你还要怎样，就这么一件小事情，还要拖好几天的话，那还不忙死。”

    　　慧娟叹了口气：“主要还是有钱，什么都不用想来想去，不用讨价还价，当然快，就和我去菜场，买把青菜一样。”

    　　张晨笑笑，未置可否。

    　　张晨开着车，开到了一号路头上，并没有停下来，而是指了指外面，和慧娟说，这里在造的就是我的工厂，我以后经常会来这里。

    　　“好啊，张大哥，那我以后经常给你做好吃的。”慧娟说。

    　　张晨说好，不过，要买单，还不许打折。

    　　把慧娟送回到三堡，张晨拿出了两万块钱，要给慧娟，和她说，店里需要的东西，我也不懂，你自己去买。

    　　慧娟执意不肯收，她说：

    　　“张大哥，你已经帮助我很多了，我都不知道怎么谢谢你，这钱我不能要了，真的，店里面也不缺什么，从这里搬过去的，都还可以用，再说，我自己还有点钱，够用了。”

    　　慧娟下了车，张晨正准备走，慧娟又打开门，和张晨说：“张大哥，我那边搞好了，第一餐就请你来吃好不好？”

    　　张晨说好，我一定来。

    　　“那就一言为定了。”

    　　慧娟把门关上，站在那里和张晨挥手，张晨启动了车子。

