    华夏的两位兵王如同两匹黑马一般，特别是湘武，必败无疑的，此刻居然爆发出如此强悍的实力。

    别说是这些国外兵王了，就是熟悉湘武的，也都傻眼了。

    一会，第五鸿面色不好的跑了回来道：“运气不好，程恩遇到了你说的那个暗劲后期，湘武，遇到了杰克，就是最强的超级兵王……”

    这运气也是够差劲的，最弱的一个被那个泰拳高手遇到了。

    “这就尴尬了。”李哲很无语，要是程恩遇到暗劲中期，湘武遇到暗劲后期的，他还有办法，可是这差距，太大了。

    t国的兵王都一脸喜色，m国的三位兵王也是摩拳擦掌冷笑连连，都感觉到自己必胜无疑了，反倒是这边，气势明显弱下来了。

    “我哥咋办呢？”湘筱筱听了着急了，按照来李哲的说法，岂不是一拳就被揍晕的节奏？

    “对方精神力很强，恐怕已经到了御物级别，能够一瞬间让暗劲级别的高手迷失心智，有了，我去找一下你哥。”

    李哲想到了一个办法，湘武的肉身服用过惊雷果，能够承受他一部分雷电，金光咒他虽然没有得到完整的，但却学到了一点基本的，如同符箓一般，可以短时间把金光咒嫁接在别人的身上保护。

    不过一嫁接，防御力弱的可怜，而且坚持不了多久，但是，对于先天级别高手来说弱的可怜的金光咒，对于暗劲来说，那真的就是乌龟壳了。

    不过需要对方身体能够承受住，程恩不行，但是湘武足够了。

    湘武此刻也是意气风发，有种见谁干谁的无敌感觉，不过若是等一下真的去对战，估计也就坚持几下也要晕过去。

    精神攻击，可不是湘武能够抵挡的。

    “程恩必输无疑，不过不要输的太难看，这个要上场的时候吃了，到时候全力打就行。”

    李哲来到程恩与湘武面前，递给程恩一枚气血丹，虽然都是输，但不能输了太难看。

    程恩一愣，他不认识李哲，第五鸿立刻道：“这是国安部李先生，刚刚攻下盘就是他指点的，还不快收下，你赚大便宜了，这可是气血丹！”

    一枚气血丹几百万啊，而且最主要的事买不到，他们如何吃得起？

    程恩倒吸气，立刻敬礼。

    李哲看要开始了，第一场就是程恩，点点头道：“全力以赴，气势打出来，输也输的好看一点。”

    程恩不过是暗劲初期，如何打得过暗劲后期？一枚气血丹，足以让程恩处于自身巅峰的状态，必然不能直接落败。

    “妹夫，我的呢？”湘武眼睛一亮，也凑了过去。

    “彭！”李哲的手放在湘武的头顶，顿时一阵金光闪烁，湘武面目顿时扭曲起来，全身微微的颤抖。

    “抱元归一。”李哲提醒了一下，湘武立刻反应过来，盘膝而坐。

    程恩的比赛开始了，一口吞下气血丹，程恩龙行虎步的走了上去。

    “奥兰多，利索点！”m国的兵王还没有走上去，身后就响起了超级兵王杰克的提醒。

    “放心吧！”奥兰多捏了捏拳头，脸上一道长长的刀疤，一身泛黑的肌肉，看起来格外发达，目光冰冷。

    上一次他们m国前三都没有进，这一次也是拼了，自然不能输。

    这一次的第一，他们也是势在必得。

    “哼！”一上台，奥兰多身形微微的一躬，顿时，给程恩一种毫无破绽，无懈可击的感觉。

    服用气血丹的程恩根本不管这个，提起一口气冲了上去。

    “嗯？”奥兰多脸色难看，居然率先攻来了，毫不犹豫的，真的是勇气可嘉。

    黝黑的身影一颤，如同坦克一般撞了上去。

    “澎！”肉身一肉身的碰撞，让奥兰多微微的皱眉，程恩虽然后退了几步，但却毫不犹豫的又冲了上来。

    硬抗？还以为程恩会和之前一般攻下盘，没有想到面对他居然选择硬捍，奥兰多大怒，立刻扑了上去。

    充满了爆炸性的撞击，肉身的碰撞，没有花哨的技巧，两个人完全是伤敌一千自损八百那种不要命的打法。

    “奥兰多，你在玩什么？”杰克看的大怒，起身站起，要知道，他们这一次可是要漂漂亮亮的拿下第一！

    和一个比自己弱这么多的，居然打的你来我往的，大有大战三百回合的感觉。

    奥兰多也暴怒了，感觉到程恩在慢慢的变弱，一套组合拳疯狂打出，实力毕竟相差太大了，程恩拼命的抵挡，甚至还会反击。

    一分钟的时间，程恩眼角流血，奥兰多也是鼻子流血，咆哮一声又厮打在一起。

    “输了。”李哲摇摇头，程恩气散了。

    不出所料，被一拳击倒的程恩挣扎了几下没有爬起来，晕头转向的要抬起头。

    “死！”杀红眼的奥兰多那里管这个，怒吼一声，一脚踢向程恩的脑袋，若是踢中，必然直接爆头。

    每一次兵王竞技，都会有死伤的。

    程恩察觉到以后，已经来不及了，突然感觉面前一道光芒一闪，面前出现了一个人影。

    “啊~”奥兰多一个趔趄，感觉踢在钢板上一般，发现面前多出一个不起眼的青年，脑袋一热，大吼一声一拳砸在李哲的脸上。

    李哲在一片惊呼中，动也不动，任由一拳砸了下来。

    就仿佛，一个儿童锤石头一般，拳风咧咧，奥兰多却惨叫着，手指呈现诡异的角度，一拳，骨折了。

    而李哲，捏了捏鼻子道：“力气太小了，怎么和女人一样？这一局你赢了。”

    一把抓起程恩，身影一闪，直接消失在奥兰多面前。

    “好快！”杰克脸色微变，看着已经出现在下面，给程恩喂了一枚丹药的李哲，皱了皱眉头，为什么华夏还有如此年轻的强者？

    “废物！”看着奥兰多狼狈的走下来，杰克忍不住冷斥一声。

    奥兰多脸色涨红，却一句话说不出来，确实是如此，他居然和一个比自己实力差的人打成这样，而且刚刚出现的华夏男子，更加恐怖，自己的重拳，可是钢板都能够打穿，但是，他感觉自己打的是一座钢山！

    湘武睁开了眼睛，七窍不断有雷电光芒闪烁，让他极为难受，起身以后，咬牙走了上去，他感觉到自己要爆发了。

    “精神攻击，在对方这种级别，需要一个呼吸左右的时间准备，上去以后不要废话，直接打吧。”

    李哲到时十分好奇，想看看这种嫁接的金光咒，到底能够多强。

    湘武微微的点头，快步的走上台。

    “吼！”一声低喝，湘武起身顿时爆发出一道金光，同时还有雷光缠绕，湘武直接势如破竹的冲了上去。

    “什么？”杰克目光一缩，却反应极快，一脚踢了上去，他对于自己的实力极为自信的，只不过他想用精神力干扰一下，一击击败，现在却不得不开始反击。

    “澎！”

    一脚踢出的杰克脸色大变，仿佛在湘武身上，有着一个无形的护盾，这也是拥有异能的高手？为什么越来越强大？

    前天，没有人在意湘武，今天，所有人大跌眼镜，但他根本不在乎，可是现在，他却感觉不妙了。

    “哈哈哈！”湘武狂笑一声，大吼道：“碧波掌！”

    看着趁着反弹的力道后退的杰克，湘武顿时忍不住了，一开始还有一点担心，但是现在！

    形如猛虎下山，碧波掌连绵不绝。

    “该死，精神攻击来不及凝聚！”被卷入掌劲中的杰克，发现自己要糟了，精神力无法凝聚，自己却要疲于奔波的抵挡着。

    所幸他实力强悍，硬是打的半斤八两。

    但是，他每一次攻击都被湘武无视，那个神秘的金色护罩，不但无法击破，反倒是每一次都有一种酸麻的感觉在麻痹全身。

    他的反应越来越迟缓，让他忍不住色变了。

    “这华夏到底都是一些什么怪物！”自信而来的杰克感觉自己要崩溃了，一想到自己有可能输，他就忍不住了，不断抵挡着。

    “心乱了，蠢货，白浪费了这么浑厚的精神力。”李哲看的摇头，杰克的精神力若是使用得当，湘武根本不可能有机会的。

    所有人都看呆了，地面的草坪被劲力直接化为粉碎，两个打的几乎都看不清手臂了，太快了！

    “李……李先生……你是如何做到的……”

    第五鸿自然知道，这肯定是李哲的手臂，要不然，按照湘武的实力，能够这般？

    “区区小技，何足挂齿。”李哲果断的装了个比，和高人一般看着疯狂的两个人，金光咒自己一定要学一学，太厉害了！

    “澎！”杰克倒飞出去，鼻子都陷进去了，嘴里的牙齿掉了一多半，落地以后，挣扎着爬了起来。

    若是一般人遭受这般伤，恐怕不死也晕过去了，杰克却摇摇欲坠的站了起来。

    湘武根本不敢给这个怪物如何机会，自己打了他上百掌了，真气都快打空了，这个家伙简直就是怪物！

    一拳重击，杰克重重的倒在地上。

    “嗷嗷！”湘武膨胀了，一把撕掉上身的紧身黑衫，兴奋的大叫起来，周身的金光咒，虽然暗淡了，但仍然没有散去。

