    “......这帮人看什么，没见听过负荆请罪的典故？”

    张怀义上身精壮，背上负了一捆柴禾，膈的皮肤刺疼，余光瞟着周围看来的侍卫、宦官，一步步走上文昭殿的石阶，低着头，抬起手半跪下去。

    “臣张怀义向陛下请罪！”

    殿门紧闭，没有回应，半晌才有一个宦官从侧面出来，躬身着到他旁边低声道：“陛下在书房，都统随奴婢来。”

    张怀义点点头，还是小心的朝周围张望一眼，这才起来跟着那个笑呵呵的宦官走去偏殿，拐过廊檐便是书房所在。

    进去时，皇帝李晔正在伏案写着什么，听到“臣张怀义拜见陛下。”的话语过得一阵，才从书案后面抬起视线，搁下御笔缓缓站起身来，有着轻轻一声冷哼。

    “张都统好生厉害啊，无圣谕，擅自带兵离京，不知情的，还以为朕有亏臣子。”

    “还请陛下赎罪，臣知有罪，可其中也有缘由。”

    书房门扇敞开，君臣说话，外面侍卫、宦官是听得到的。李晔瞥了眼书房外，负手走出龙案，站到跪在一旁的张怀义背后，微微颔首：“那朕就听你如何辩解。”

    “是。”

    一旁，张怀义向着龙案低头抱拳，“臣前日深夜带兵离营，实属意外，乃秦侍郎忽然造访，说他在东市亲眼看见一伙贼匪当街掳了一对母子，追击无果，只得来臣府上寻求帮助。”

    皇帝皱起眉头，这什么烂理由。

    “当街劫持一对母子，这事他大可寻衙门。”

    “深夜宵禁，衙门紧闭。”

    这话让李晔愣了愣，没料到被这样的话给搪塞了过去，深吸了一口气，按下情绪，“好，那朕问你，是何家妇人，那贼匪之后又如何了？用得着你连夜出城带兵追寻？！”

    “陛下，那妇人乃臣兄弟之嫂，往日亦有来往，陛下是知道臣向来讲忠义的，岂能不去救？不过，臣自知罪大，救完妇人后，便过来向陛下负荆请罪。”

    “既然认罪，那就罚吧。”李晔也不啰嗦，朝着书房外喊了声：“来人，北营行都统张怀义私自带兵出营，把他给朕拉下去砍了。”

    张怀义瞪大眼眶，怎的跟自己想的不一样了？

    急忙转过身，见到宫中侍卫进来，又半跪下去：“陛下，有罪也不该我一个人，那秦侍郎也该罚，谁叫他知晓我忠义，还跑来寻我，这事儿碰上了，热血一冲头，想也没想就上了，真不能全归臣身上啊。”

    哼.....

    李晔轻声哼了哼，颇为满意他此刻的神色，挥了挥宽袖，让门口的侍卫回去，旋即，拂袖越过张怀义走回案桌那边。

    “满嘴胡言乱语，最好老老实实将始末讲清楚。”

    张怀义犯难了，这事情就是这样的，除了劫匪的名字按下去，该说的，刚才他都已经说了。

    眼下，他硬着头皮道：“启禀陛下，臣刚刚说的，真是全部了。”

    “那好，朕问你......”李晔拿起毛笔继续书写，“除了你和秦怀眠，还有何人，可敢给你作证？”

    “有，东平王也在，当时他距离潼关不远，正巧碰上了这伙劫匪，他以为冲击营地的敌人，便将人给杀了，臣带兵赶到时，已经成了尸体。陛下若是不信，还可问问那日潼关守将，臣还跟他打过招呼。”

    李晔抬起目光，有些惊愕：“他怎的在那里？”

    “这个......臣也不知，反正就在那遇上了，还向东平王讨了酒水喝，嘿嘿，然后就回来了。”

    灯影轻摇，坐在案桌后的李晔眉头更皱，再度放下毛笔起身，招来一个侍卫低声说了什么，侍卫离开后，他抬了下手，让张怀义起来说话。

    “他带了多少兵马？”

    “这个臣没多看，不过看营寨，顶多一两千骑。”当时对方人马就这么多，张怀义确实没必要在这点上说瞎话，毕竟万一真对上来，知道他乱说一气，肯定要被问责。

    ‘怕是探潼关虚实吧......’皇帝盯着烛火呢喃一声。

    旋即，他将这话压下去，重新开口：“还有呢？那妇人和孩子眼下如何？”

    “没......没后面什么事了，那妇人和孩子好得很，正跟我兄弟坐马车回来。就是收了一些惊吓，再过一两日大概就回长安。”

    听他说到这里，李晔就感一阵头大，怎么还有人，就不能一口气说完？癞蛤蟆，捅一下，跳一下！

    压抑的怒气，憋不住了，朝张怀义吼了出来：“一次给朕说完！”

    张怀义被吓了一跳，噗通又跪下来，僵硬的挤出一丝笑。

    “刚......刚才臣说忘了，妇人是我兄弟的嫂嫂，自然是一起回来的。”

    他语气顿了顿，接着道：“对了，我兄弟叫耿青，能说会道，品性端正，做事很厉害，先帝还在时，曾任过刑部郎中、刑部尚书，只是都没坐多久，后来他爹去世，回了飞狐县守孝，一晃就过三年了，正好回来长安，不如让他回朝听用吧？”

    “耿青？朕对这个名字有些熟悉.......”那边的皇帝负着双手站在光影里，脸上看不出任何表情来，“张都统还未脱罪，就急着推荐兄弟了？呵呵，果然讲义气。”

    “呵呵，陛下也这么觉得？”

    李晔看也没看他，抬袖一拂，冷哼：“滚出去！”

    那边，张怀义缩了缩身子，连忙从地上起来，连滚带爬的跑到门口，又被皇帝叫住。

    “待那耿青回来，你通传他，早朝时来见朕。”

    “谢陛下！谢陛下！”

    张怀义兴奋的连连拱手躬身，得到回复撒开脚丫子就往外跑，与之错开过来的，是一个身形极魁梧高大的汉子，两人撞了一下，张怀义背后的柴禾顿时散落一地，连带人也摔到地上。

    “走路不长眼啊！”他从地上爬起来骂了声，看到面前这人愣了一下，对方也没动怒，抬手抱拳：“原来是张都统。”

    张怀义口中‘切’了一声，还了礼，转身就走，至于这魁梧大汉看着他背影，又看了看洒落一地的柴禾，径直踩了过去。

    走上文昭殿，跟着等候的宦官来到侧殿书房，拜见里面的皇帝，李晔坐在龙案后陷入思绪，待大汉进来，他才抬了抬眼。

    “顺节，朕要吩咐你办一件事。”

    下方的汉子抬起浓须阔脸，重重抱拳，面色肃穆：“还请陛下下旨。”

    他原名胡弘立，枢密使杨复恭的义子之一，改名杨守立，勇武过人，有着百人难挡的武艺，性子却与豪迈的模样大相径庭，阴冷残暴，神策军上下都惧他，如今被李晔笼络到身边，赐姓：李，名顺节。

    “朕觉得刚才张怀义带兵去潼关追击贼人有些蹊跷，他言途中碰上朱温，尽管此人嬉皮笑脸，像个草包，但朕不敢真拿他当糊涂蛋看待，你去刑部，叫上屠是非，你二人联手追查此事，还有，崔相已经许久未来朝中，府上管事也不知他去了何处，这两件事碰到一起，朕不查清楚，实在寝食难安。”

    他说到这里，停顿了一下。

    “还有一个叫耿青的，你不要动他，待查明一切后，朕自会处置，不可乱来。此事完后，朕就加封你为十六卫大将军，兼诸道兵马使。”

    李顺节抿着嘴，重重抱拳，“臣绝不辱圣命！”

    “下去准备，朕就在宫里等将军回复！”

    拉着对方说了一阵，方才让他出宫去刑部找屠是非，李晔站在书房门口，看着离开的背影，脸上的表情至始至终都有些古怪，就连身边侍候，喜欢揣摩心思的宦官，也难以摸清这位天子到底在想什么。

    不久，一拨兵马夹杂捕快的队伍在城中逗留了两日从春明门而出，同时，当日下午，潼关方向回来的马车，悄然驶入城中。

    走过曾经住过的那处院落。

