    在李秋然的介入下，保安将孩子们送回了家，并且把被孩子利用起来的漏洞封住。

    森林内倒没有什么凶猛野兽，几乎都是性情比较温和的生物，这也是为什么许多居民喜欢在森林内散步的缘故。

    但即便如此，孩子们还是收到了严厉的训斥，并且被告知要通知家长。

    孩子们当场就哭了，但保安大叔可没有心软。

    一个都不能少。

    还好这次森林比较安全，如果是那种有猛禽出没的地方，小家伙们可能只剩下一堆白骨了。

    .......

    小鹿的父母都是S市机构的职员。

    两人是夫妻也是同事。

    这天，他们照常在公司忙碌。

    重大客户加急了订单，所以他们忙的有些焦头烂额。

    所幸女儿懂事听话，一个人在家的时候也不会捣乱。

    但他们还是会将女儿托付给保姆帮忙照顾。

    今天，保姆家里有事没法前来，他们只能让小鹿一人在家。

    内心有些着急的他们加快了工作的速度，希望能在下班前完成工作。

    “嗡嗡嗡。”小鹿的母亲的座机忽然震动。

    小鹿母亲停止了码代码的手，表情有些不耐烦地拿起话筒。

    写过代码的人都知道，当码农进入到状态时，任何外界的干扰都会让他们很烦躁。

    但当她拿起电话的那一刻，神情就变了。

    “你好，我这边是森林缉拿，我们有关于小鹿的事情需要和你聊一下。”

    我女儿怎么招惹上缉拿了？

    小鹿母亲先是不敢置信，随后是担忧。

    女儿理应在家才对啊。

    她的语气立刻变得卑微。

    电话那头的缉拿简单讲述了小鹿偷偷跑入森林，拐走一只精灵的事情。

    小鹿母亲又惊又气。

    她知道小鹿喜欢精灵，之前在家里也一直吵嚷嚷着想要一只精灵。

    但预定名额实在有限，根本抢不到。

    小鹿父母亲也很喜欢精灵，所以一直都会关注红白公司的预订信息。

    就连精灵商店也都光顾。

    也给小鹿承诺，一定会在未来持续抢预定，给小鹿带一只精灵宝宝当弟弟妹妹。

    小鹿对精灵的喜爱溢于言表。

    只是喜欢归喜欢，偷偷溜进森林找精灵就有些太过分了。

    回家必须要好好教育。

    但这么荒唐的举动都能拐走一只精灵，红白公司甚至不追究责任，愿意帮她们登记下领养精灵的信息！

    就离谱！我女儿真棒！

    她立即正色：“真不好意思，女儿太调皮了，辛苦你们了，不好意思啊。麻烦你们给个地址，我马上到。”

    她不停道歉，然后美滋滋地收拾起包，跟自己的上级请了个假。

    可以放一天假，还能领一只精灵。

    爽！

    ........

    森林保安处。

    保安给小鹿找了张小凳子。

    后者抱着绿毛虫坐着，小脚丫子一晃一晃。

    小鹿的伙伴都已经被领走了。

    有了绿毛虫的陪伴，小鹿倒乐得清闲，一直对着绿毛虫说话。

    绿毛虫也会发出“比咯”的声音作以回应。

    绿毛虫的身体上附着着层层细小的绒毛，抱起来温暖且柔软。

    这一幕倒是看得保安有些浑身不对劲了。

    虽然绿毛虫确实很可爱。

    但他毕竟是虫啊！心里总有些毛毛的。

    “大哥哥，以后我可以和小绿一起生活吗？”女孩忽然抬起头看向李秋然，双目充满了期待的光芒。

    “当然。”李秋然微笑着点头，“不过绿毛虫是还未公开的新精灵，需要你们定期来访红白公司给绿毛虫检查身体。”

    “嗯嗯！没有问题的！”小鹿一脸激动。

    “孩子不要高兴得太早了，领养精灵需要通过父母的同意。”保安在一边泼凉水。

    小鹿不满地鼓着嘴：“不会的，小鹿的爸爸妈妈也超级喜欢精灵，小绿会成为我们家庭的一份子。”

    “比咯比咯！”绿毛虫不悦地回应，看向保安的表情颇为不满，身体直立，随时要吐丝的模样。

    这一副奶凶的样子萌倒不少人。

    保安顿时举双手投降。

    心中竟然觉得虫子其实也很不错。

    .......

    没多久，小鹿的父母终于赶到。

    他们第一眼就喜欢上了绿毛虫，在一轮对小鹿的轻声教育后，他们美滋滋地签下了领养合同。

    “绿毛虫是新精灵，目前市面上还没有消息，不过你们可以上传绿毛虫的视频或者照片。你们每周都需要带着绿毛虫来一次红白公司做一次免费检查，持续一个月后频率会降低。”李秋然很耐心地给小鹿一家讲解后续的事宜。

    “我这边会给你们登记一下会员信息，之后会有波波送会员卡到你们家，你们以后就可以凭借会员卡进行购物或者出入未来红白公司相关的建筑了。”

    “那可太谢谢您了。”小鹿不停道谢，“小鹿，还不快谢谢哥哥。”

    小鹿抱着绿毛虫站起，脆生生道：“谢谢哥哥，你真是个好人。”

    “比咯！”绿毛虫也对着李秋然道谢。

    “好好生活吧。”李秋然的嘴角勾起弧度。

    这是第一只被领养的绿毛虫。

    准确来说，这也是精灵放生野外的核心点。

    完全开放给普通民众收复。

    不过为了杜绝暴力事件的发声，在森林彻底开放前，红白公司和S市还需要做一些准备。

    毕竟任何事情不是一蹴而就的。

    .......

    “这是虫型精灵吗？绿毛虫......原型是毛毛虫，那他不会化茧成蝶吧。”回家路上，小鹿父母议论道。

    “爸爸妈妈，小绿会变成蝴蝶吗？”小鹿眼睛亮灿灿的。

    “对啊，毛毛虫经过努力会变成很美丽的蝴蝶，小鹿你也要好好努力，以后变成大美女。”小鹿父母笑着说道。

    “不要，我不要蝴蝶，我要绿毛虫。”小鹿放声大哭。

    “比咯？”绿毛虫疑惑地歪了歪脑袋。

    他好像听先辈说过。

    我们绿毛虫一族体内潜力无穷，可以化茧为蝶！

    但其实！

    他们有更加隐藏的能力！

    他们可以从绿毛虫进化成裂空座。

    裂空座是什么？

    裂空座可是神兽，秒杀其他精灵的那种。

    绿毛虫眼睛闪着动人的光芒，迎着阳光扬起脑袋。

    内心坚定万分。

    我，绿毛虫，小绿，一定要进化成裂空座。

