    “从前的事，就不要再提了。”季商尧不愿提及以前的事情，商绾绾自然也就闭上了嘴。

    “我去做菜吧，一会儿你妈跟念念回来了也就能吃上菜了。”

    商绾绾一边说是一边往厨房走去，这一副懂事的模样，看的季商尧心里面更是不舒服了。

    他压根就没有办法想象，如果自己这一次没有来得及时，那么到底会发生什么。

    “我来帮你吧。”

    他脱下了自己的西装，放在了旁边的沙发上，随后就拧了一下自己衬衫的袖子，也走进了厨房里面。

    商绾绾没有拒绝他的帮忙，两人沉默着在厨房里面做好了四菜一汤。

    男人做好了饭菜之后念念与蒋若涵也正好从后院回来了。

    “念念玩得开不开心？”念念答应回来就直接扑到了商绾绾的怀里，小脸红扑扑的，额头上也已经布满了些许的汗水。

    “开心！”念念乖巧的点了点头，蒋若涵的视线就没有离开过他。

    而蒋若涵因为念念的原因，也总算是收敛了一下自己的怒气，没有明白的针对商绾绾了。

    可是在吃饭的时候，她突然就放下了手中的筷子。

    “商尧，既然念念是你的孩子，那么也就是我们季家的孩子，找个机会让念念念祖归宗吧，总是这么一直在外面也不是个事儿。”

    蒋若涵开了口，但是说出来的话却让商绾绾面色变得苍白了起来。

    “不行！”商绾绾几乎是无法压制自己脾气的，就直接站了起来。

    筷子掉落在了地上，发出来的响声让蒋若涵的眉头不由得皱了起来。

    商绾绾也意识到自己的反应有些过激了，但是，念念是她的孩子，她拼了命也要富起来的孩子，怎么可能就这么让他们带走！

    “为什么不行？行了，我知道念念是你生下来的，你自然是有不小的功劳，但是不管怎么样念念都是我们季家的孩子，你总不能让念念没有祖宗吧？”

    蒋若涵不高兴的直接就放下了手里面的筷子，眼睛也望向了旁边，坐着一言不发的季商尧。

    念念乖巧的坐在旁边吃着自己的东西，看起来根本就不打算插嘴。

    他可是一个会看时机的小孩，知道这个时候反驳，根本就没有任何的用处。

    大不了，他就在要被拉走的时候打死不离开就好了。

    “我不是这个意思，但是念念是我拼了半条命生下来的孩子，我抚养了念念这么多年，难道你说带走就带走吗？”

    商绾绾没有能够压制得了自己的火气，过激的话一下子就出了口。

    “你这是什么话？！”蒋若涵狠狠的拍了一下桌子，冷哼了一声。

    “我只是要让念念带回家而已，我又没有不让你见他，到时候如果你想他直接去见他不就好了，我没有限制你们母子的见面。”

    蒋若涵做了退步，但是这样子的退步对于来说，只是在打着自己的脸。

    “伯母，从始至终我对您都是怀着一种尊敬的态度，但是这并不代表你可以一而再再而三的羞辱我，念念是我的孩子，你也是一个当母亲的人，想必也知道当母亲的心，你怎么能够忍心呢？”

    蒋若涵一听，顿时就愣了一下，看起来也已经被说的动容了。

    商绾绾直到这是一个好时机，连忙的又上前了一步。

    “伯母，而且当初我回来的时候，我也已经跟季商尧说好了念念是归我抚养的，再说了念念就在这里，您只要想见见面随时过来就好了，您说对不对？”

    商绾绾说的在理，蒋若涵一想，自然是又动容了几番。

    而季商尧在这个时候就放下了手里面的筷子，没有再逗着念念了。

    “妈，她说的没错，我们之前的确是已经商量好了的，如果现在反而会未免不好，而且念念会一直在别墅里面，只要你想见随时都可以来念念是您的孙子，没有任何人可以阻止您跟念念的见面。”

    念念在旁边听着眼神突然之间就转了一下，所以后就蹦下了凳子走上前去扒拉到了蒋若涵的大腿。

    蒋若涵低下头就看见了念念抬起了头，一副乖巧的样子，心都已经化为了一团。

    “奶奶，念念也喜欢你，所以念念会一直待在别墅里面的，只要你想过来念念就会跟你一起玩，但是念念现在想在妈妈的身边，所以奶奶可不可以让念念待在妈妈的身边？”

    念念的双手交叉在了一起，可怜兮兮的看着蒋若涵，就连眼眶都已经渗透出了些许的泪珠。

    蒋若涵这一下子终于找不出来任何反驳的理由了，毕竟在场的两大一小都在劝阻着她。

    “行了，既然念念都已经这么说了，那么我也没有什么好说的，但是我要先跟你们两个说了，如果以后我想要见念念了，你们可不能拦着，以后也必须要经常带着念念去我那里明白了吗？”

    蒋若涵一边说是一边抱起了正在扒拉着自己大腿的念念，眼神里面满满的全部都是慈爱。

    她看着念念就好像是想到了小时候的季商尧，满腔的慈爱根本就压制不住，尽数爆发了出来。

    “奶奶真好，念念喜欢奶奶！”念念见自己的目的得逞，用小小的手擦干了自己眼角滴落下来的泪珠。

    “哎哟，这怎么还掉金豆子了？快吃饭吧，奶奶喂你吃，吃完再跟奶奶去玩一会，一会再回来好不好？”

    蒋若涵说着说着就接过了念念刚才坐着的位置的碗筷。

    念念乖巧的点了点自己的头。“念念都听奶奶的！”

    蒋若涵心中又是一喜，对于念念这话自然是万分受用的。

    “念念真乖！”蒋若涵一边说是一边点了一下念念的鼻子，那一副慈爱的模样，根本就没有了刚开始过来的时候的愤怒气焰。

    吃完了饭之后，蒋若涵又带着念念去到后院玩了好一会儿，这才依依不舍的离开了别墅，离开之前还特意的给了念念一件礼物。

    礼物不算贵重，念念也就收了。

    商绾绾看见蒋若涵离开，一身的防备就在这个时候泄了下去，不由得疲惫的坐在了凳子上。

