    隔天，李风从小区售楼部签好房屋租赁合同，出来后便带着钥匙，想要过去8座702与703的单元看一下。

    但是来到8座楼下的时候，却又是发现有一位中年阿姨在等，最重要的是手里又拿着一个黑色小匣子。

    这到底什么情况呀？！

    李风带着疑惑走了过去，开口试探性地问道，“阿姨，你忘记带钥匙了？”

    “呵呵……就是，来见见……朋友。”

    说话的时候，这位中年阿姨神色慌张，同时手上不由自主地握紧黑匣子，生怕别人去翻开它一样。

    虽然心里充满疑惑，但是这大白天，应该也不会选这个时间犯事。

    于是，李风便用门卡开门，那大婶也是连忙跟着进去，然后按下七楼的键。

    看到这一幕，李风再次疑惑了起来，上一次也是有大婶拿着黑匣子去七层，今天也是同样情况，这到底发生什么事了？

    当电梯来到第七层，李风跟着这位大婶出去。

    只见这位大婶小心翼翼地拿着黑匣子，来到了蔡婆婆的门前，轻敲了几下，门便被打开。

    但是开门的却不是蔡婆婆，而是一个高大的中年男子，“柳婶，你来了呀，快点进来，给你留了一个好位置，一定让你满意。”

    好位置？

    这是打麻将了吗？

    李风心里便觉得更加奇怪了，情况变得越来越摸不透了。

    在思绪的时候，突然听见了蔡婆婆的叫声，“又是你这个小子，你下楼干嘛，又想搞事情呀！”

    “怎么回事了，妈？”旁边的高大中年男子开口问道。

    妈？

    哦，原来这男子是蔡婆婆的儿子。

    “阿坤，我之前不是跟你说过，有一个缺心眼的住在楼上，一直来找麻烦的吗，就是那个臭小子。”蔡婆婆用眼神瞄了一下李风的方向。

    “原来就是这个臭小子。”阿坤眯着眼，不善地盯着李风，“妈，你先带柳婶进去，我来搞定这个小子。”

    “好，”蔡婆冷笑一声，挑衅地看了李风一眼，然后转过头，带着柳婶进屋去了。

    等自己妈妈进去之后，阿坤关好门，慢慢地往李风这边靠过来。

    李风见状，也是伸手进去裤袋里头，隐蔽地开启了微型录像机，然后不经意地挂在自己的衣领上。

    “我警告你这个臭小子，不要再来骚扰我们，不然的话，我们可要对你不客气了，我们可知道你住在楼上。”阿坤说话的时候，故意撩起了衣袖，露出了手臂上的纹身。

    李风作为一个血气方刚的年轻人，面对威胁的话语，反而激起了心中的愤怒，明明错的是你们，竟然还敢搞威胁，凭什么呀，于是他便回怼了过去，“呵呵，你们要是敢动我一个手指头，我就在网上公审你们，让所有人看到你们丑恶的脸皮。”

    “呵呵，网络公审我们，你算哪颗葱，像你这样的透明，谁来看你呀。”阿坤讥笑了一下，觉得面前的小子就是在说大话。

    “呵呵，我是B站的大UP主，你说有没有人看我。”李风冷笑一番，虽然自己暂时还不是百大UP主，但在气势上可不能输，要营造一番自己很厉害的样子。

    “嗯！？”听到这番话，阿坤脸色也是严肃认真了起来，他走近李风，用手指狠狠地指着，“如果你敢挡我财路，可别怪我心狠手辣啊，我分分钟让你在这个小区呆不下去啊。”

    “挡你财路？！”李风眉头皱了一下，自己怎么就挡住他的财路了，这是什么情况，他到底在说什么。

    阿坤意识到自己说漏嘴，便用手指戳了戳李风，让他别多管闲事，可是这戳了两下，发现好像戳到什么样的硬物，眼睛盯着所戳的方向一看，留意到了李风衣领上的黑坨坨一块物体，“这是什么东西？”

    不多说什么，阿坤直接一扯，把东西给扯了下来，看清楚之后，他才发现这竟然是一个微型的录像机，“你这个小子竟然偷偷录像，阴我是吧！”

    愤怒间，阿坤直接用力地把微型录像机狠狠地摔在地上，然后用力地踩了几下。

    原本还好好的录像机，直接碎成了渣渣。

    这时候，蔡婆婆她们那边似乎已经搞好了自己的事情，从房屋里头出来，刚好看到这一幕，便问道，“阿坤，这是怎么一回事？”

    “这家伙竟然偷偷地装了一个微型录像机在衣服上面，想要阴我，幸亏刚才我没打他，不然就被他阴了。”阿坤还在为自己的机智而感到自豪。

    “你这个缺心眼的，竟然给我来搞阴的。”蔡婆婆也是十分愤怒。

    “小伙子，蔡婆婆他们做这些事情也是好心，你可别举报呀。”旁边的柳婶突然来了这么一句，似乎很了解李风为什么要录制一样。

    这句话直接把李风搞懵了，这怎么回事啊，他们家天天制造噪音，竟然还是好事，我特么何止要举报，甚至要将他们告上法庭才能够解我心头之恨。

    但是旁边的蔡婆婆与阿坤听到，脸色一变。

    “柳婶，你的事情，我一定帮你搞得妥妥当当的，你放心，现在没什么事情，你就先回去吧。”蔡婆婆拍了拍柳婶，同时有意地推着她往电梯里带，似乎不想她继续说下去一样。

    “小伙子，记得不要举报啊，这可是在积阴德啊。”

    临走的时候，柳婶还丢下了这么一句，让李风完全摸不着脑袋。

    这特么每天制造噪音，也算是积阴德？

    送走了柳婶之后，蔡婆婆也是冷眼地看着李风，“你这个缺心眼的，咋就搞这么多事情呢，不就是多闻点香，多听点佛经而已嘛，你们年轻人经常作息时间不准，我这可是调好你的生物钟，为你身体好，听多点佛经，就是让你静心下来，别人还羡慕不来呢，真是身在福中不知福。”

    “妈，跟这小子多说这些干嘛，还不如直接来点硬货，让他明白以后该怎么做！”阿坤扭了扭自己的大花臂，然后昂着首，往李风靠了过去。

    “你可别乱来啊！”李风打量了一下面前的大块头，自知如果硬来的话，估计自己要遭殃。

    “这可是你自找的！”阿坤直接上去，双手就要狠狠地抓住李风。

    这时候，电梯门打开，传来一阵怒吼——

    “干嘛呢，都给我停下来！”

