    第75章 提纯转换，生机！

    古墓深处，府邸之中，夏武推门而入。

    镇妖使和武圣两人，此刻神色有些迷惘，他们对外界不算太清楚，但……先前那句话，还是伤到他们了。

    内心之中，有些无法接受这个时代。

    他们所经历的混沌时代，人族太过辉煌，犹如天上的耀阳，无人能够匹敌。

    甚至能够为人族效力，他们也会有一股莫名的自豪感。

    但如今……沉睡了无尽岁月之后，连圣人都未曾达到的存在，居然也敢说出这种话？灭人族？

    这，也侧面的体现了人族如今的地位，已经达到了谷底，甚至很艰难。

    并且如今还只是规则残缺的时代，大世开启，诸天万界彻底连通之后，诸族开始征伐，那时候才是人族的末日。

    没有顶尖强者，没有底蕴，仅仅只剩下内斗……

    这，让他们完全没办法接受。

    有些失魂落魄。

    甚至认为，自己消散了也无妨，毕竟人帝时期已经过去了。

    自己等人，也只剩下了印记。

    当见到夏武进入庭院时，镇妖使有些惆怅的说道：“接下来，我与武圣还能斩十位八位神灵，大致就撑不下去了，如今这片天地的规则之力太过残破，能使用的不多。”

    “能帮殿下的，仅此而已了，我也没有挑选到合适的传人，不过也无所谓了，这个时代的人族……和我记忆中的，差距太大，你算是例外。”

    若非夏武是人帝的传人，他们直接古墓一关，理都不带理的。

    我都要死了，为何还要帮你出手？

    所以……如今真的是看着人族太惨了以及夏武的身份，临死之前，想在为人族做一点事。

    武圣没有开口，依旧沉默，朦胧的迷雾下，却有一股滔天的怒火在压制。

    他想要直接爆发，屠灭一族，来宣泄自己。

    但……现在的他做不到，这片天地容不下他们。

    夏武闻言，瞬间明了是什么情况，如今的人族，让他们有些失望了。

    “前辈所言……晚辈谨记，不过真的没有办法了吗？”

    他有些期盼，这两位真的是心系人族，若有可能的话，他真的愿意去相救。

    心中很遗憾，这样的存在要泯灭在人世间。

    “若是往日那个时代，或许有机会，只要规则之力足够，如今的印记最起码能保持，但……规则之力残缺，我们甚至连印记力量都无法保存。”镇妖使苦笑着摇头。

    他也不想就这样死去，因为……很可能自己的主身，已经陨落。

    而非是意识回归。

    所以……这个印记消失，自己也就真的死去了。

    夏武有些叹息，不知道说些什么……这一次他并非是来求援，而是感谢。

    接下来他是准备自行面对，可万万没想到的是，镇妖使前辈居然想为人族出手。

    要知道，夏家驻守边荒城整整数万年，武圣和镇妖使出手，一次性就能宰十几个。

    这战果足够让夏家喘息一段时间了。

    这让他很意外，很感激，但自己却帮不上，有些无力。

    可就在这时，府邸之外跨入了一位苍老的虚影，开口说道：“老夫认为……主上或许命不该绝。”

    “虽然这个时代的真气与规则，已经完全不适合了，但是……夏武殿下修炼的是人帝经，若是将人帝经的真气传输给主上，是否能够完善一部分规则之力？”

    “夏武殿下的肉身，如今已经快要接近六万斤力量了，完全超乎了你们这个时代应该拥有的肉身，当然这和他的体质有关系。”

    “但……无论如何，人帝经都是有加持的，因为他身上微弱的剑道波动，比先前那几位天才的道意，更加浓郁，亦或者说完善。”

    这是丹天鼎器魂，它也是多方验证之后，才敢确定的。

    夏武先前施展的剑域，很明显要强出一截，甚至隐隐之间，压制对方的道域，哪怕同处一个层次。

    剑道没有这么恐怖，能够横压万道。

    所以……这里面定然是有蹊跷的。

    他一番细致的观察之后，瞬间发现了其中奥妙。

    虽然没有完全显象出来，但……这规则之力也绝对比外面残留的强多了。

    或许有机会能够帮助主上和武圣大人续命。

    镇妖使和武圣也是微微一愣，尽皆打量起夏武来，那若隐若现的规则之力，真的……和他们吸收外界的不一样。

    这里面的差距，可以说是天壤地别。

    可先前夏武出手的时候，他们没有太大的感觉啊，只是认为领悟比较深罢了。

    可现在细细想来，似乎……真有这个可能。

    夏武闻言，也是眼前一亮，心中有些激动，这应该是和自己先前的顿悟有关系，他感觉自己的神识和肉身都升华了，与天地都融为一体。

    若是人帝经转换的真气和大道之力和混沌时期没区别。

    那么……自己也是真的捡到宝了！

    未来直接去挖洞，先特么挖十几二十个古圣之墓，哪怕只是印记，大世开启之前，也是无敌的！

    “前辈所言是真的吗？人帝经能够作为媒介，传输真气和大道之力给两位前辈吗。”

    “那就现在试试？”

    夏武也知他们心中的急切，也就二话没说，直接撑开了自己的剑域。

    淡淡的银色剑芒盘旋在四周，锋锐之气开始展露，方圆十米都被笼罩，犹如神之领地般，无人能够踏入。

    里面的道蕴很浓郁，每一道细小的剑芒上都有剑道之意。

    “嗡嗡嗡！”

    夏武催动体内的人帝经，血液开始沸腾起来，周遭的真气瞬间被吞噬一空，化作体内的真气。

    然后……顺着经脉，开始从周身的毛孔之中流出，开始在领域之中流动。

    镇妖使和武圣两人见状，互相对视了一眼，神色有些紧张。

    难不成……真的可以？

    旋即，一步跨入其中。

    一股股真气，流动在周身，然后……开始融入体内！！！

    他们有种感觉，自己好像重新回到了混沌时代般，那种真气的浓郁程度，还有剑道之力，都有一种亲切的感觉。

    “我明白了！帝君的功法，我记得第一层是蕴血，人帝经大概能够主动转换真气，主动提纯，包括规则之力也是，蕴血之时就是让肉身开始习惯这种强度。”

    “也就是说，若是殿下能够接触到更加完善的规则之力，距离彻底圆满，也不远了。”

    镇妖使猛然开口，他曾经观摩过目录，这么一看瞬间明了。

    当初还曾细细想了许多，认为蕴血应该更加深奥，毕竟……这是帝君的功法。

    可万万没想到的是，这就是个字面意思。

    他的内心有些激动。

    虽然规则之力不够完善，不够圆满。

    但……近乎一半了。

    对于他们来说，真的有补充能量，以及修复的用处了。

    虽然进度缓慢。

    但……对于现在的他们来说，那就是生机！

    (本章完)

