    自己从当初在妖域认识了蓝姑娘之后便一直将她当成了自己的贵人，来到了的伏家之后也彻底印证了这一点，没有人比她更好的。

    奈何自己还是不争气，就连在其身边当一个小跟班都没有机会。

    百里红妆看着束祁那无奈叹息的模样，不禁笑道：“这又不是什么大不了的事，你将来若是想要去主家，那也是断然不会有问题的。”

    她相信束祁，只是束祁的之前的气运还不够，修炼资源也不够充足。

    事实上，他的天赋并不差，又是一个肯努力之人，只要给他充足的时间，那修炼天赋断然是不会差的。

    “我倒是也想去，只不过我现在的实力还太弱了，根本就不行。”

    束祁叹息一声，之前从蓝姑娘和相越泽的交谈中便已经知道了懒姑娘是想要去魔城的。

    当时他们一直都觉得此事暂且还比较远，不用太过在意，没想到这转眼之间就已经近在眼前了。

    “这件事情目前只是听着大家的传言罢了，还不知道究竟是真是假，何必这么在意？

    何况，你觉得以六长老的性格，会让我离开吗？”

    百里红妆轻笑，她的确的是想要去主家，想要进入魔城，距离北宸更近一点。

    不过，最好还是要等到她的实力更强一些，等伏炫明将这面具买回来之后再看情况。

    否则，就这般贸然地去了主家，一旦碰见了域外情况，被四皇子发现，那就是在给北宸找麻烦了。

    想到这一点，百里红妆忽然想起了自己目前还有一件非常重要的事情没有确定。

    那就是伏家在魔帝和四皇子之间，究竟是站在哪一边的？

    若是站在北宸这一边，那倒是没什么问题，可一旦是站在四皇子那边，那么自己一旦去了主家，那就是在自寻死路！

    她没想到自己只是拿出了一个丹方便造成了如此惊人的效果，这事情的发展已经有些超出她的预料，速度发展得太快了。

    她之前对这里的丹药效果还是不够了解，所以才会出现了这样的偏差，自己在选丹药的时候就出现了问题。

    听着这话，束祁微微一愣，仔细想想以六长老的性格，的确是不可能轻易地让依萱离开。

    “就算是六长老想阻拦，只要主家的想法足够坚决，你又是真的想去，应该还是可以的。”

    束祁认真地想了想，从依萱的角度去考虑，她的确是魔城才会有更好的发展，这若是不去，留在这里实在是太可惜了一些。

    百里红妆轻笑，“这一点不过是传闻罢了，具体情况如何等到那时候再做决定吧。”

    束祁这才点了点头，此刻只是刚刚听闻这个消息，究竟是真是假都还不清楚。

    等到事情真的发生了，待到那时再做决定也不迟。

    ……

    当松娆和松祺走到议事堂的时候，这屋内的气氛顿时就变得凝固了几分。

    几位长老的目光在二人身上流转着，又不由得看向了一旁的伏微雪，希望这姑娘行事不会太过跋扈，否则就真的是很麻烦了。

