    “大白天怎么了？大白天就不能做这种事了？再说了，是谁大白天的给我解了衣服？”言子翼狭长深邃的凤眸里掠过一抹笑意，极富有魅力的磁性嗓音问道。

    林可媚羞的脸都红了，下意识地辩驳：“我刚才解你衣服，可是为了给你检查伤势，你别多想……”

    可惜已经迟了，言子翼已经多想了。

    她的双腕被言子翼握住强硬地固定在头顶，动弹不得，他才慢慢加深这个吻。

    直到林可媚的呼吸也跟着他一起乱掉，双颊粉润一片，他才沾着蛊惑的笑问：“行不行？”

    “不行，你身上的伤还没好！”林可媚理智上还是很清醒的。

    “可是伤又不在腰上，不影响！”言子翼恬不知耻，弯了弯嘴角笑道。

    说得林可媚的脸颊又是一阵绯红，待反应过来的时候言子翼已经熟练地解了她的裙带。

    “言子翼，你不觉得你应该节制一些？你才刚出院，应该要好好静养！”林可媚羞恼地瞪向他，好心地告诫。

    “谁让你诱惑我的，看到你我还怎么把持的住？”言子翼扬唇一笑，那双眸子潋滟，氤氲起了一丝别样的柔情，令人莫名的心跳加速。

    “你胡说什么，谁诱惑你了。”林可媚气恼地瞪向他，连忙反驳。

    言子翼看着她害羞的样子，心潮更加澎湃了，几乎差一点就把持不住了。

    “你要是实在不愿意的话，就算了吧，我自己来。”言子翼苦着一张脸，叹了口气说道。

    “你别乱动，要是再牵动伤口怎么办？”林可媚忍不住担忧。

    “我很难受，快要难受死了。”言子翼眼眸微微动了动，很是无奈的启唇。

    林可媚咬了咬唇，表情纠结，为难的看着他。

    过了半响之后，她终于下定决心道：“算了，我答应你了。”

    言子翼黑眸一亮，那抹笑意迅速在他的英气逼人的脸上晕开：“真的？”

    “真的。”林可媚硬着头皮说，似下了很大决心：“不过你也得答应我，这次过后，就好好地休养身体，不要再想入非非了。”

    “好。”言子翼立即答应了，目光如炬地注视着她，嘴角勾起一抹浅弧。

    林可媚再次醒来的时候，外面的天色已经黑了。

    她刚才消耗了太多的精力，不自觉地昏睡了过去。

    睁开眼睛坐起身，就见言子翼正躺在她的身边，目光灼热地一瞬不瞬地盯着她。

    “你醒了？”言子翼挑了下眉头，凤眸落在她的身上，整个脸部轮廓都变得柔软了起来。

    “嗯。”林可媚点了点头，想到他们之前的一幕，脸颊不禁有些羞涩。

    言子翼伸出手，将她揽入怀中。

    两人就这样静静地搂了一会。

    林可媚突然想起了什么，转过头去，对他说道：“对了，今天沈凝霜特别提醒我，要你以后注意提防你大哥言子豪。”

    “提防言子豪？”言子翼凤眸一怔，俊脸变得幽深复杂起来：“可是大哥今天不是已经表态，说他以后会好好辅佐我？”

    “沈凝霜说，他那只是当着你父母面的表态而已，不是出自他真心的。”林可媚凝望着他，“不管怎么说，沈凝霜都比我们更了解他，她既然这么提醒你，你以后还是小心一些为妙。”

    “嗯。”言子翼点点头，目光深邃。

    他自然知道父亲今天突然宣布他为继承人，大哥心里肯定会有想法。

    事实上不仅是沈凝霜，今天母亲单独把他叫上楼见他，也跟他说了此事。

    叫他别以为已经被父亲宣布为继承人了，就可以掉以轻心。

    言子豪不会就这么轻易放弃，越是这种时候，他越是要紧绷神经，不能让言子豪钻到空子。

    现在自然还不到入睡的时候，两人洗漱了一番，就下了楼。

    因为果果暂住在爷爷奶奶家，他们就给兰姨放了假。

    也正因为如此，晚餐需要他们自己下厨去做。

    林可媚先洗完了澡，下楼去厨房里做粥。

    她刚把粥煮上，出来的时候就见言子翼正坐在客厅的沙发上，慢悠悠地喝着咖啡。

    普通人没吃饭，就喝咖啡，已经够伤胃的了，何况他现在还是病人。

    “病人喝什么咖啡？不准喝！”林可媚奔着过去夺了他的杯子。

    言子翼也不争辩，只是皱着眉笑她：“怎么越来越像管家婆的样子？”

    “你！”林可媚愤恨。

    言子翼站起来，贴到她面前去：“我怎么？说错了吗？你本来越来越像个女主人的模样，越来越喜欢管我了？”

    林可媚挑起眉梢：“怎么，你还不想被我管呐？那你还想被谁管？”

    “我就只想被你管，好不好？”言子翼凤眸里一片温柔，轻声哄她。

    “这还差不多，咖啡你还喝不喝了？”林可媚目光直视向他。

    “不喝了。”言子翼十分识趣地回答。

    “这还差不多。”林可媚勉强点点头。

    为了防止她走了之后，他还喝，她直接没收了他的咖啡杯，拿到厨房去。

    言子翼就那样跟在她身后，一直跟到了厨房。

    “你总跟着我干什么？”林可媚没好气地回头问。

    “看你在干什么。”言子翼很是好奇。

    “给你熬粥啊，我们都还没有吃晚餐，你赶紧去沙发上坐着休息。”林可媚连忙催促他，可不想他累着了。

    言子翼弯唇一笑，径直绕到林可媚面前，双臂撑着料理台，直接把她圈住他身子和料理台中间。

    “熬粥吗？那我陪你！”他口吻很淡，但呼吸烫人。

    一点点贴着林可媚的侧脸呼在她的耳垂上，一下子耳垂就全红了，她侧过脸去推他，他借机便捧住她的脸深吻下去。

    “你干什么？讨厌！”林可媚娇嗔了他一眼。

    “我陪你！”言子翼眼神宠溺，仍是那句话。

    “好！”林可媚心里面甜蜜蜜的，有他陪着自己，她自然开心。

    就这样，林可媚在言子翼的帮忙打副手下，继续做粥，还顺便做了几道可口的小菜。

    两人晚餐吃的很开心，聊的也很愉悦，气氛一如既往的好。

