    进去之后，我觉得冷意要比之前都强烈。

    柳条不停的摆动，就似是人手一般。

    影影绰绰之下，我又觉得暗处都是眼睛在盯着我……

    我缩着肩膀，一路走到泥湾子的水边。

    风格外幽冷，吹进脖子里，冷得我打了个寒噤。

    月光映射下，波光粼粼的水面上，好似有很多倒影。

    那些影子都像是人脸一样……

    忽然间，远处的水边传来一阵鼓动。

    一道没有拍起来的暗涌波浪，让河水鼓起来一大片，就好像有什么庞然大物在水下移动一样……

    我摸出来了木盒，将其打开之后，把木人拿了出来。

    凉意减弱，重量变轻的木人，这会儿似乎又重了几分。

    “我带你回来了，申河。”我抿着唇，小声说道：“谢谢你保护我。”?周遭变得更冷了。

    不过这股冷，带着另一种感觉，就像是绝对的安静。

    我只感觉到这股冷意包裹，却再感受不到别的视线。

    是申河挡住了他们？

    鬼使神差的我抬起头来，才发现更远处的水面上，居然漂浮起来了一个人……

    距离太远，我瞧不清他的脸，可直觉告诉我，那应该是申河的尸身？！

    只不过，那尸身并没有靠近我。

    好像在尸体旁边还浮起来了一些东西。

    黑漆漆的像是人的头盖骨。

    是有很多尸体，还是鬼祟围着他？

    那些东西明显没有恶意，就像是在保护申河的尸体一样。

    “我会想办法找人来超度你，或者……你应该听到铁相关说的了，你愿意跟着我么？等到我以后……”说这番话的时候，我格外紧张。

    只不过，我还没说完。

    忽然间手中的木人一沉，它直接就脱手而出，直接落了下去。

    啪的一声，它入水后迅速的沉没……

    不知道为什么，我居然觉得心猛地落空了一下。

    那种患得患失的失重感，让我竟觉得窒息了一瞬间。

    申河这是拒绝我了？

    我紧咬着下唇，却觉得自己是不是说的过分了？

    我不能否认，让申河一直跟着我，有要他保护我的意思在内。

    可我真心实意的想法，就是我想自己超度他，这样足够放心安全。

    刚转过身，我匆匆走了几步，后方却传来了轻微的哗啦声，像是有人从水里走了出来。

    “你，相信我了？”磁性沙哑的声音，从我身后传来。

    我心一颤，本能的便扭过了头。

    岸边站着一个身材高大的男人，高挺的鼻梁，薄唇，剑眉，黑白分明的一双眸子。

    他的脸更为俊美，刀削一般的轮廓，比正常国字脸的脸颊稍稍小了一些。

    他，赫然便是申河！

    月光照射在他身上，似是有种病态感。

    只不过，申河这会儿并没有笑。

    这种安静的气质，反倒是让人觉得摄人心魄。

    我顿时又想到，那天我被赵杰扔进河里……

    “我……信……”我抿着嘴，格外小心的挤出来了两个字。

    说是不怕，可真的面对申河，我还是有种胆怯感。

    “我不想被超度。”说这句话的时候，申河脸上才露出笑容。

    “可我……”他这话，反倒是让我不晓得应该怎么接了。

    “东西拿出来吧。”

    ?申河抬起手来，食指在口中一咬，他指间顿时冒出一团暗红的血。

    我呆呆的拿出来了天乙贵牌，将其递给申河，申河并没有抬手去拿，反倒是挤着手指那一点血液，落尽了第一个孔洞里。

    下一刻，月光变得更为幽冷，申河的身体忽然颤抖了一下，他眉心闪过一抹郁结，眉头也蹙起。

    “最近不要离开黄洪村，有什么事情，如果我没来找你，你就尽快到这里来。”?申河声音似乎都虚弱许多，语罢，他转过身，就慢慢的没入了河水中……

    等申河完全消失之后，我突然觉得，河边不冷了。

    视线感完全散去，就连水面上刚才漂浮的那些似是人头的存在，也全都不见……

    我心头有种说不出来的喜悦感，一来是申河没事儿，二来，他会一直跟着我，这也是我喜悦的来源？

    抿着唇，我低头看着天乙贵牌，申河滴血的地方，变得格外殷红。

    玉牌的黑意减少了很多，更多的还是血色。

    我还发现，那孔洞深处，似是浮现出来一个河字。

    兜里的手机，忽然传来嗡嗡声。

    我拿出来一看，果然是婆婆的电话，我接通之后，她催问我去哪儿了，怎么买个酒，买了快半小时了。

    我赶紧解释，说买酒的时候忽然肚子痛，我找地方去上厕所了，酒买好了，马上就会来。

    婆婆这才放心许多，又说天黑了，让我不要在路上耽误。

    我挂断电话，小跑出了泥湾子，进村之后，又快步往家里回去。

    路上倒是遇到了不少村民，那些人瞧见了我，就是躲避，或者走的更快。

    回到院子里，桌上已经摆满了吃食。

    婆婆和邓九刀都在等我，没动筷子。

    我放下酒瓶子，婆婆才点点头。

    吃东西期间，婆婆一直给我夹菜，邓九刀美滋滋的喝了几口酒，他和婆婆聊了几句，大概就是说，他回头去打听打听铁相关，应该是个大人物。

    婆婆自是欣喜，不过一餐饭吃到最后，她神色也带着犹疑。

    最后吃完了，放下筷子，婆婆就让邓九刀回房间去了，她要单独和我说些话。

    显然，邓九刀有几分诧异，不过他没多说别的，起身要走。

    可婆婆又喊了他一声，又让邓九刀别走了，一起听。

    我小心翼翼的坐着，没敢打断婆婆，更清楚，她肯定是因为内心紧张，情绪才这么多变。

    婆婆低头坐了好久，她才叹了口气，低声说道：“其实，这事儿很造孽。”

    “在村口上吊的，并不是你爸。”婆婆这话，顿时让我心头一颤。

    她的说法，算是肯定了倪清的一些猜测？！

    那，让倪清怀孕的人，到底是谁？那才是我爸？

    冷不丁的，我想到了院里那个房间。

    下意识的，我扭头就想要往那边看去。

    婆婆接着开口，她拉开的话匣子，却让我收回了思维，不敢漏听半句。

