
清晨，巴里特来到了‘猪湾’内一处名叫‘发财、发财！’的小酒馆，这里是他和老威尔约定的见面地点。‘下流小说’一行人昨晚并没有住在猪湾这个杂乱的冒险者营地内，而是去往了比邻猪湾的迷雾堡。

迷雾堡的南北两侧是高耸入云的卡维斯山脉，山脉整体成半弧形包围着整个迷雾森林。

最早的卡维斯山脉是一整条高耸入云、绵延千里的雄伟山脉，而后不知道因为什么原因，山脉的中间部分从上到下断裂出来一道巨大的缺口，以缺口为基点，断裂的山脉分别被命名为南、北卡维斯山脉。

因为缺口的存在，每当迷雾森林那间歇性的兽潮爆发时，便会有不计其数、千奇百怪的魔物和魔兽从缺口中涌出，入侵狮鹫王国的腹地，给王国造成毁灭性的灾难。

狮鹫王国为了一劳永逸的解决兽潮的侵袭，通过法师们的帮助，在山脉的缺口处建立起了巨大的迷雾堡，并在堡垒内驻扎上一支千人左右的正规骑士团—─金苜蓿骑士团，以用来阻止西侧迷雾森林里的魔物和魔兽对王国腹地的入侵。

而现在，原本是灾难之源的迷雾森林，则成了王国最为重要的经济来源之一。

......

‘发财、发财！’酒馆是‘猪湾’内最为“豪华”的建筑，那是一栋高达三层的木石混搭房屋，最上层甚至还带有一个半圆形的穹顶。酒馆的老板无疑是个聪明人，在取名字的时候充分考虑到了大多数冒险者们并不算高的文化素养，以及喜欢讨个好兆头的意愿。

巴里特要了一份炖猪尾汤，一块陈年奶酪配大块火腿，两颗白煮蛋、一条咸鱼，以及一杯黑麦啤酒。黑麦虽然有着一种无法消除的苦涩味，但是这种苦涩用来酿制啤酒却是正正好的。

咸鱼端上来后，旁边还配有一小碗用无花果酿的醋。猪尾汤里还有几颗腌制的橄榄在浮上浮下。巴里特每次去冒险之前，在营地吃的最后一顿饭，都要吃的饱饱的……

早餐时间颇为安静，酒馆内没有其他冒险者进入。当蛮子冒险者将最后一点猪尾汤喝个干净，将贴着锅底的卷心菜也捞出来吃掉时，酒馆的大门被再次推开——老威尔领着三个非人类走了进来。

“好的胃口是一个优秀冒险者所必备的素质。”老威尔笑着对巴里特说道。“食物不仅会供给你在外冒险所必须的能量！而且还会给你带来一种愉悦的享受。我记得传奇法师、‘超魔舞者’，亚德里恩·卢修斯法师阁下曾在他的传记中有过这么一段话，‘进食的快乐是生物所获得的最为原始的情感’。”

“哦？我记得昆顿传奇法师并不同意这句话。”流浪法师身旁的半精灵对此表示了怀疑：“昆顿法师说，‘繁衍的冲动才是生物最原始的情感。”

半精灵穿着暗绿色的贴身皮甲，身体两侧各挂着一柄造型奇特的弯刀。巴里特记得这种样式的弯刀通常只有那些地底的黑暗精灵才会使用。他又看了眼半精灵的肤色，不是黑色，也不是暗灰色，而是一种森林精灵特有的白皙，配上那金黄色的头发和明亮有神的绿色双眼，样子很是英俊。

是深闺里的贵妇人们最喜欢的那种人儿。巴里特再次有些恶意的想道，不知是否是出于嫉妒。

“但是繁衍的冲动并不能算作情感的一种。”200岁的流浪法师反驳着：“那只是生物的一种本能而已。而本能，不应该算作情感，那是生物在运作时的一种规律，类似炼金时所使用的公式。”

这都什么跟什么？巴里特对于老威尔和半精灵之间的争论感觉无语。这种‘毫无意义’的争论无疑是让人倒胃口的。

还好我已经吃完了，他在心里想道。

食人魔站在巴里特身旁，弯腰仔细查看着桌子上的食物残渣。当食人魔那庞大的身躯带着阴影接近巴里特时，给了蛮子一种卡维斯山脉要倒塌的感觉。

“烤鹌鹑更好吃！还有烤蛤蜊！”食人魔对巴里特说道：“尤其是烤蛤蜊，你要带着壳吃！还要配上柠檬！”它的通用语说的很流利，甚至还带着一点大陆东面神圣阿拉索王国特有的腔调，也不知是谁教给它的。

带壳吃？不，我可没有那么好的牙口，“但是我更喜欢咸鱼。”巴里特回答。

食人魔直起身，撇了下嘴，对于蛮子的饮食喜好表示不屑。

‘下流小说’队伍还应该有个侏儒，那个侏儒在哪？巴里特寻找着。他记得那个侏儒喜欢躲在阴影处，而巴里特出于冒险的习惯，对于总是躲在阴影处的生物都没有什么好感。而且那个侏儒还总是苦着脸，很难让人有好感。

巴里特从酒馆门后的阴影处找到了那个侏儒，这让他安心许多。如果找不到的话，他就会不由自主的产生一种如芒在背的感觉。

“你们不吃点什么？”他对老威尔问道：“猪湾里虽然并没有什么拿得出手的美食，但这个酒馆里的猪尾汤味道还是不错的。”至少他们的汤里用的是真的猪尾巴，而不是其他什么奇怪的东西。

在猪湾，你千万不要仔细去观察你的食物，因为它指不定是什么东西。蜥蜴、去壳的蜗牛、猪的子宫、蜘蛛的腹部、飞蛾的幼虫、像呕吐物一样的奶酪，等等等等。

如果你闭着眼睛吃，那味道其实还真的蛮不错的，但是一定要管好你的好奇心，不要深究。

不过你也不要为此太过担忧，至少你不会从食物中发现自己的同类，除非你是一只地精。

猪湾是一个肮脏杂乱的地方，但却不是一个道德底线过于败坏的恶劣场所。因为法师们不允许那样的地方存在。

在这片大陆上，万事万物都要有规矩。人们虽然大多贫穷，但生活总体还算稳定，因为法师们用强大的魔法力量镇压着一切，无论是异族，还是人类自身。

“不了。”老威尔拒绝道：“我们在迷雾堡里吃过了，炖烂的牛肉、牛奶燕麦粥、用薄荷和萝香煮的鲱鱼、还有浸泡着肉汁的烤洋葱，哦，最后那道菜是我的最爱，你真应该去尝尝。”

肉汁烤珍珠洋葱？那也是我的最爱。不过迷雾堡不允许冒险者进入，你能例外，因为你是法师。巴里特在心里腹诽着。

“而莫格洛克......”流浪法师老威尔指着食人魔说：“它自己就吃了一整只的蜂蜜烤乳猪。”

“乳猪比猪尾好吃，蛤蜊比咸鱼好吃！”食人魔附和着。

“吃的问题先让我们放一边，虽然这是个不错的话题，但我们还有更重要的事情要讨论。”老威尔座在了巴里特对面，半精灵座在了流浪法师的旁边。

老威尔对食人魔说道：“我亲爱的莫格洛克，你先站着吧。这里的椅子可承受不了你的重量。”

“椅子没有树墩好。”食人魔回答。

流浪法师又看向巴里特：“我们需要一个向导，一个对迷雾森林熟悉的人，这你已经知道了。不过你却并没有问过我们要去迷雾森林里做什么。看得出来，你心里应该有疑问，但你选择了将疑问保留。不得不说，沉默是一个好的品质。但是我们在这方面已经有个好伙计了。”

老威尔看了一眼在阴影里的侏儒，语气诙谐的说道：“马普拉无疑是其中的佼佼者，所以你无须和他在这方面一较长短。我们需要你的建议，各种方面的建议，以帮助我们完成任务。沟通很重要，不是么，我们需要这样。”

巴里特确实没有过多的询问什么，事实上他什么也没有去问。作为一个临时加入到队伍中的新人，他不想没有头脑的问东问西。如果有什么需要知道的，他认为老威尔会告诉他，那是一个聪明且善于把握‘人心’的人。

“看来你已经同意了我的观点，这为我们的合作打下了良好的基础。”老威尔又习惯性的自说自话着：“首先，让我们先来了解下这次的具体任务。”

流浪法师说完，将手掌摊平，一卷精致的羊皮纸突兀的出现在了他的手上。

巴里特看着流浪法师戴在食指和无名指上的精美指环，心里不由得有些艳羡。那是‘空间指环’，和巴里特自己的牛皮袋子有些类似，但使用和携带起来却更加方便，内里的空间也更大。

这样的装备大多只有法师才能使用。因为他们的精神力和灵魂的强度都足够的高，自身也具有强大的魔力作为触发媒介，所以使用空间和魔法装备都十分容易。

若要让普通人也能无风险的使用魔法装备，那样的装备在价格方面，可能就要翻上数十倍了。

巴里特伸手接过那卷手感光滑的羊皮纸卷轴，将上面的蓝色绑带解开，将卷轴铺平，看向上面记载的任务内容。

但是当蛮子冒险者刚看到卷轴的第一个字时，奇怪的事情却再次发生：

巴里特感觉自己的脑袋针扎样的痛了一下，那疼痛转瞬便消失，然后眼前的一切都突然模糊了起来，就像是一个高度近视的人摘了眼镜来观察世界。

紧接着，那些结构怪异的方块文字居然自动跳了出来，这让巴里特惊诧莫名。

与周围模糊的环境相比，那些文字显得异常清晰。开头的四个文字体积格外的大，其含义印在了巴里特的脑海中——

【任务日志】

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479797"  chaptername="第十章  自动跳出的......">加入书签</a>
</div>
