一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第535章斩尘出鞘

    三号擂台的宁香若，此刻情况与杜纯有些类似，不过她面对的不是十几个铜人，而是一个高达十余丈的金色佛像，佛像上佛焰蒸腾，无数长长的手臂从巨大佛像上延伸而出，巨掌开阖，正在疯狂的进攻宁香若。

    戒贤的道行明显就比戒色高明许多了，他所凝聚催动的佛门无上神通千手罗汉金身法相，金光灿烂，宛如实质，完全不是戒色当初催动时的半透明状态。

    宁香若依靠着身体灵动的优势，在无数巨掌的缝隙之间快速的穿梭躲避，手中的青藤仙剑偶尔挥出，控制着漫天的气剑疯狂的进攻巨大的金佛。

    效果不怎么样，气剑打在巨佛的身体上，立刻就被弹开或者震碎，偶尔砍断几只巨臂，也会快速的重新生长出来。

    现在戒贤就坐在金佛之中控制无数巨臂，想要击败戒贤，首先就要破掉巨佛。

    宁香若见自己的神剑八式效果不大，忽然从抓来的七八只巨掌缝隙中穿过，与巨佛拉开距离之后，竟然收起了青藤剑。

    在无数观战弟子不解的目光之中，只见她的袖管里滑出了一柄一尺来长的匕首，紫光流转，灵力非凡。正是紫阳神匕！

    五号擂台的云乞幽依旧在弹琴，经过昨天修炼一整天玉简上的法术，她对音律之道了解的更加透彻了。

    短短半年时间，岑启元竟然修补了当初被斩尘所破的八枚白骨玉片，不知道吸收了多少阴魂。

    这十六枚白骨玉片，鬼气森森，妖光闪闪，几次三番想要进攻云乞幽，结果都被云乞幽的琴声中释放出来的风刃给牢牢的挡住了。

    见风刃太强，岑启元快速的念咒，施展鬼道异术，片刻间忽然在云乞幽上方的天空中，快速的凝聚一片血云！整是鬼道异术血魂引！

    十五年前，苍云山脚下的荒野古道上，血奴就是以血魂引奇术硬生生的拖住了噬魂老妖去追击被血魂幡包裹着的叶小川。

    无数阴魂与狰狞骷髅头在血云之中时隐时现，发出刺耳的鬼啸。

    琴声缥缈，鬼啸阴森，此刻五号擂台上就像是仙子与魔鬼的斗争。

    看到此情此景，无数人惊呼连连，都为云乞幽担心起来。

    云乞幽平静的表情，第一次露出了凝重之色。她知道，面对鬼公子岑启元，她刚学几个月的音律之道根本就无法战胜。

    一曲毕，云乞幽没有再继续弹琴，而是将琴身一翻，伸手从琴身底部抽出了一道刺眼的白光，化作了无数道白色流光冲天而起。下一刻，镇魔古琴也被她瞬间收进了乾坤袋。

    那无数道璀璨耀眼的白色光华，刚一出现，竟然将天空上浓郁的血云冲淡了一些。

    紧接着，无数道光华迅速又疯狂的涌入到云乞幽手中握着的那柄神剑之中。

    “斩尘，是斩尘神兵！斩尘出鞘了！”

    擂台下，一个正道弟子大吼了一嗓子，立刻引起无数人喧哗，惊呼之声不绝于耳。

    自斗法以来，云乞幽第一轮斩尘压根就没出鞘，就已经战胜了对手。

    第二轮与第三轮则是通过镇魔古琴，轻易击败对手。

    直到现在第四轮，众人才亲眼目睹斩尘那不可一世的白色剑芒。

    远在十号擂台下面观战的叶小川，听到西面欢呼声不止，抬头看去，见白衣飘飘的云乞幽，手中握着一柄刺眼的白色光剑，虚悬在半空之上，丝毫没有将头顶上笼罩的血云放在眼中。他微微一叹，这岑启元算是完了。

    目光掠过五号擂台，看到三号擂台上宁香若全身泛着紫芒，在那尊巨大的金佛面前不断的劈断一根又一根巨臂。

    叶小川又是一叹，戒贤估计也算是完了，以戒贤的佛门修为，想要挡住紫阳神匕的攻击，可能性不大。

    七号擂台上的顾盼儿，此刻已经被青衍所释放的黑色毒气压制住了，她修为本就比青衍低一些，加之伤势未愈，纵然有火系神兵焚烟在手，面对青衍的疯狂进攻与那恐怖的毒物攻击，顾盼儿已经落于下方，难以施展。

    将几个苍云门弟子所在的擂台逐一看了一遍之后，叶小川就重新将注意力集中在了眼前十号擂台杜纯与六戒的斗法之上。

    原本金光闪闪的十八铜人，现在被杜纯在近战中如剁瓜切菜一般虐待之后，只剩下了三个。

    眼看着最后三个铜人也即将被杜纯刺穿身体，六戒断喝一声，急忙控制三个铜人化作念珠飞回了自己的手中，肉疼无比。

    同时盘膝在虚空上的六戒一掌拍着，一道金色的佛焰化作一条金龙就朝着杜纯呼啸而去。

    杜纯冷笑一声，快速的挽着剑花，片刻之间就在身前形成四个蓝色的太极图。

    砰砰砰砰！连续四声巨响，四面太极图被那条佛焰金龙击碎，可是这一掌的威力也在四面太极图强消耗的差不多了。

    杜纯没有丝毫犹豫，一剑击散佛焰金龙，喝道：“乾坤一剑！”

    那道恐怖的细小剑芒再一次的出现，笔直的射向了六戒。

    轰隆！罩在六戒和尚身体周围的金色光芒虽然挡住了乾坤一剑的强大攻势，但金色的防御圈也在这一剑之下震动了一下。

    六戒大惊，双掌快速的拍出，只见一道道燃烧的佛焰扑向杜纯，想要阻挡杜纯进攻自己的防御圈。

    可是杜纯的修为已经达到灵寂境界，六戒并没有突破生死玄关，这看似一步之遥的差距，其实是一道巨大的鸿沟，一线之差，是生与死的距离。

    杜纯没有在乎那些飞扑而来的金色佛焰，连续躲开了三道佛焰之后，再次叫道：“乾坤一剑！”

    又是一道看似细小却威力巨大的剑芒，打在了刚才第一道剑芒攻击的地方。攻其一点，不及其余，这是破掉佛门防御结界的最好的办法，显然杜纯现在已经很有对战经验了，不再是半年前因为临战经验不足而败在云乞幽剑下的那个女子。

    这半年来，杜纯身上的变化很大，不止是修为的增加，更是见识阅历的增加。此刻如果她与云乞幽斗法，谁赢谁输还说不准呢。都是灵寂初期境界，云乞幽唯一的优势就是斩尘。