    郑家大宅。

    郑乾元盯着跪在地上的郑雄，脸上充满愤怒。

    “瞧瞧你做了什么？谁让你去杀雷书侠的？蠢货！”

    “父亲，他从我们下手，当然要杀了他。”郑雄朗声道：“据我所知，他是外面最强的职业军人了，可以算是真正的战神。他们派出雷书侠动我们，那我们当然得反击。最强的都死了，他们还有什么法子？只能装作什么都没发生。”

    “可他死了吗？”郑乾元怒道：“十多个人全部被撕声碎片，但雷书侠呢？找到他的尸体没？”

    “他身受重伤跑不远。”郑雄说道：“请父亲放心，他必死无疑。”

    “死了当然没事，可如果没死的话，事情就复杂了。”郑乾元盯着自己的儿子冷声道：“加派人手，必须让他死！”

    “明白。”

    郑雄点头，伸手从怀里掏出龙刺，脸上露出笑容。

    “父亲，这是从雷书侠手里抢来的刀，拥有魂的刀。父亲英雄盖世，这把刀跟您最配。”

    “哦？我看看这把……”

    突然，郑雄脸色大变。

    “龙刺？！”

    “刀叫龙刺？”郑雄笑道：“还真有点意思。”

    “你、你、你……你闯大祸了！”郑乾元怒声道：“知道龙刺是什么吗？持有龙刺者，就是龙皇！”

    “啊？龙皇？不对吧，龙皇能是雷书侠？”

    “龙族分裂成两支，一把龙刺，一把龙刃，龙刺留在圣山之下，龙刃被带出去。雷书侠是圣山之下龙族的皇！”

    郑乾元不断的搓手，眼睛里露出焦灼。

    他就奇怪怎么雷书侠敢接这样的活，敢直接跟古武家族叫板，原来他是圣山脚下龙族的皇。

    怎么办？怎么办？

    他们是玄字头的家族，如果龙族来找他们的麻烦，根本顶不住的。

    “那又怎样，杀死之后神不知鬼不觉。”郑雄笑道：“父亲，您多虑了，我会把这件事做得干干净净。”

    看到自己的儿子还笑的出来，郑乾元气的浑身发抖，可事已至此，恐怕没有任何挽回的余地了。

    “我再给你加派人手，务必把这件事做干净。记住，活要见人，死要见尸！”

    “是，父亲！”

    “快去吧，家族最好的人手全都出动，务必做的干干净净！”

    “是！”

    郑雄起身离开，用最快的速度带人去找雷书侠。

    他从父亲的口气跟眼神中也意识到自己可能闯祸了，但心里并不觉得有什么。

    “龙皇？开玩笑吧？就那么点实力？看来雷书侠死都不行，必须得挫骨扬灰，只有这样才能神不知鬼不觉。”

    郑雄也没想到雷书侠的另一层身份，可事都做了，那就是只能一口气做到底。

    ……

    1号部队。

    雷书侠都不知道自己怎么回到的一号部队，他唯一能记得的就是被追杀。

    “总算醒来了！”

    “老大，别动，你身上断了六根骨头，右臂几乎被废掉，要不是吕温候几个觉得不放心，你这次肯定挂了。”

    秦风轻轻按住雷书侠，眼睛里露出如释重负的光芒。

    “别告诉你嫂子……”雷书侠艰难的发出声音。

    “其它几个嫂子不知道，但小嫂子……”

    秦风转过头，看向一直守在病床前的姜盈。

    “没事。”雷书侠转头看着姜盈，露出笑容：“小伤而已，你老公我大江大河都闯过，这都不算事。”

    “醒了就好，醒了就好……”姜盈眼中蓄满泪水，小声说道：“老公，要不咱们退出吧……如果退出的话，井水不犯河水。古武家族真不是你想的那么简单，他们……”

    “不可能。”雷书侠盯着满身的金针咬牙道：“先不说差点把我干掉，就凭他们不鸟国家，迟早也是祸害。”

    绝对不可能善罢甘休的，现在的问题已经跟他的个人无关了，而是看到了古武家族根本就不在乎国家，并且敢直接挑衅。

    他雷书侠代表的是什么？

    连他都敢杀，意味着根本不把国家放在眼中，也意味着国运当头的时候，这些家族随时可能搞出一些事。

    “可是、可是……”

    姜盈想说什么，但眼泪流淌下来，因为她唯一可以依靠的男人差点就死了。

    “我是一个兵，不管什么时候都是一个兵。是兵就得对国家忠诚，对人民忠诚。”雷书侠沉声说道：“我这辈子没什么值得骄傲的，在别人眼中也是个混蛋，而且杀人如麻、心狠手辣。但这些对我来说没什么，因为我所做的一切事都是为了我们的国家，为此，牺牲算什么？”

    “但是你差点就死了呀……”姜盈一边擦眼泪一边说道：“我不想你死，你斗不过他们的。”

    “哈哈哈……”雷书侠大笑：“盈盈，这一点你得向小舞学习，她习惯我死过去又活过来了。我这辈子真的没什么，可能唯一让我有自豪感的就是进入部队那天发出的誓言，并且一直践行。”

    这份情感是姜盈感受不到的，也是秦风他们感受不到的，因为他们没有经历过那些。

    雷书侠经历过，被发配到常规部队的时候，抗洪抢险中，那个十六七岁的孩子为了转移群众，就那么被泥石流吞了……远的不说，就说近的，苏风烈卧底十年都变成什么鬼样子了？

    0843当年最杰出的天才，大老板的亲儿子，在被送出去之前，彭华忠绝对能看到未来自己这个独子得承受什么，可仍然义无反顾的送出去。

    为什么？

    就是兵的忠诚所在！

    “秦风，我还有救吗？”雷书侠问道。

    “老大……”

    秦风低下头，面露难色。

    “没救也不要紧，我雷书侠当年能爬着爬着站起来，现在也可以。”雷书侠满脸洒脱，根本不在意。

    “我没说没救呀？”秦风抬起头说道：“就是有一个问题很难，你身体的事，好像是中毒了。”

    “中毒？”

    “老大，你回来的时候眼睛不一样，跟怪物似的，我怀疑你中毒了。”

    这就是那支绿色药剂的作用，依旧存留在他体内。

    “研究研究？”雷书侠瞅着他。

    “怎么研究？”秦风问道。

    “让我可以随心所欲的变成怪物，完全掌控这份能力。”雷书侠咧嘴笑道：“从前我不喜欢做怪物，现在突然特别想做怪物，懂我的意思吗？”

    秦风点点头。

    “吕温候他们知道我回来吗？”雷书侠问道。

    “不知道。”秦风快速说道：“你在昏迷之前找到我，叮嘱我绝对不能把你回来的事告诉任何人，尤其吕温候他们。”

    尽管秦风很奇怪，但没有多问，也没有让任何人知道雷书侠回来，而是被找到之后，把他带到自己单独的配药室。

    “我要出国，去外面养伤。”雷书侠眯起眼睛说道：“联系龙刺部队凌朝阳，让他来接我。”

    “老大？”

    “你觉得我在这里养伤会不会死？”雷书侠问道。

    “你是说……”

    “我什么都没说，但在1号部队，我只信任你！”雷书侠咧嘴笑道：“记得让凌朝阳把我姐带上，你们俩加一起也许能把我的身体搞清楚。老子现在需要实力，没有实力怎么屠尽郑家？哈哈哈……”

    这次的遭遇，让他认清了古武家族的恐怖，但没关系，他信奉的是枪杆子！

