    我和王永山、张晓梅闹的有些僵，在他们的眼里，我成了恶人，甚至是敌人。

    虽然我夺过了王永山手中的柴刀，可他并没有放弃，他从旁边又抄起了一个烧火棍子，在保护孩子的时候，父母往往会展现出惊人的勇气。

    哪怕是面对一个自己明知道拼死都敌不过的人。

    这就是伟大的父爱、母爱。

    张晓梅解释了一番后，见我不说话，又道：“李大师，你真的是误会了，我家孩子肯定没事儿的。”

    我一边思索王永山、张晓梅的情况，一边在想爷爷那边会不会有什么问题，我试着问了一下太极图，也没有得到回答，这就让我有些难办了。

    看来我只能继续从这个孩子查起了。

    我走到山洞的门口，然后把柴刀往旁边一扔道：“我给你们两个选择，第一，我在这里住下，和你们一起生活一段时间；第二，你们和我一起走，我会给张晓梅安排最好的医生，辅助治疗她的眼睛，让她尽快的看清楚东西，当然你们的一切都要在我的监视范围内。”

    “你们也不用立刻回答我，我给你们半个小时的时间，我在洞口等你们。”

    说完，我就往洞口去了。

    我人虽然在洞外，可我却一直用心境之力和慧眼观察着洞内的一切。

    王永山、张晓梅，包括他们的孩子，他们的一举一动都在我的监视之内。

    这个时候，只要我一个念头，我就可以把洞内的三个人全部给杀掉。

    时间一分一秒的过去，我心里却是在感叹，爷爷这是给了我一个艰难的任务啊。

    这期间，我试着去卜算那个孩子的命理，他的命理在未来的八年里，没有任何的不对劲，就是一个普通的人类孩子……

    想到这里，我忽然停住，好像有些不对，我刚才卜算张晓梅和王永山命相的时候，如果我继续留在这里处理这个案子，他们就会有丧子之痛，可我用这个孩子的命气进行卜算的时候，为什么卜算不到那一点呢？

    难不成他们的命理没有交织吗？

    不对，这里面肯定有一些突破口。

    发现这些后，我感觉自己似乎找到了一些关键，就立刻展看了乾坤诀，在我的乾坤诀下，里面三个人的命就真的在我的股掌之上了。

    就在我乾坤诀展开的一瞬间，王永山和张晓梅的孩子忽然“哇”的一声大哭了起来。

    那是恐惧的哭声，更是愤怒的哭声。

    我从一个小孩子的哭声里听出这样的情绪，让我更加坚信，他不是一个普通的孩子，可他到底是谁呢？

    就在这个时候，原本还算晴朗的天空忽然阴沉了下去，原本以为天空会下点什么，可没想到这天空只是阴而已。

    “呼呼……”

    大风吹来，让林子里所有的树都跟着急速晃动了起来。

    很快我就在林子感觉到一股很熟悉的气息，这气息的主人是无厌！

    感觉到这股气息后，我直接皱起了眉头，这个时候在这里碰到他，绝对不是什么好事儿。

    难不成之前平绣之来这里为那个孩子打开命理的仪式，也是无厌这个做师父的吩咐？

    我眉头紧皱起来，直接把五鬼全部召唤了出来，对付无厌，我只有考虑使用五鬼帝阵了，无厌的神通我见识过一些，如果现在打起来的话，我是凶多吉少。

    很快无厌就到了我前方百米外，他身后没有平绣之跟着。

    看到我之后，无厌笑了笑说：“看来你还没有动手，你已经错过了动手的最佳时机，现在我来了，你已经没有机会了。”

    说罢，一道黑气对着我这边蹿了过来，五鬼想要动手，被我拦了下来，我直接展开生死门，那黑气直接撞到了我的生死门上。

    “轰！”

    我的生死门被撞的有些颤抖，不过却没有被撞碎。

    同时我直接把融合了青仙鬼剑的水晶剑召唤了出来，我现在称呼它为青仙水晶剑。

    就在我抵挡那些黑气的时候，我就发现无厌的身体飞快向我们这边移动，转眼间就到了我身后，同时他直接一道黑气对着我的后背打了过来。

    我自然不会那么轻易中招，直接把命气和五鬼相连，然后一个逆换术，换到了生死门的另一边。

    “轰！”

    生死门再受一击，这一次生死门上出现了裂纹，我知道生死门，接不下第三次攻击了，召唤五鬼和我一起后退。

    这样，我也是把洞口让给了无厌。

    再看无厌，控制着一股黑气深入洞中，然后飞快地缠着一个哭闹的孩子出来，黑气将孩子送到了他的眼前。

    接着王永山和张晓梅也是飞快冲了过来，张晓梅看不太清楚眼前的情况，王永山却是看的真切。

    他直接吓傻了，手拿柴刀直接哆嗦了起来。

    张晓梅问王永山，刚才爆炸声音是怎么回事儿，又是什么人抢走了他们的孩子。

    不等王永山回答，无厌就操控着两股黑气对着他们两个缠绕了过去，我看的出来，这无厌是动了杀心。

    我皱了皱眉头，我在王永山和张晓梅的命气中，并未看到他们今日会遭大难啊，这是怎么回事儿？

    可无厌的那攻击，是他们两个绝对躲不过去的。

    就在我以为他们两个要死了的时候，无厌黑气缠绕的那个孩子忽然“哇”的一声嚎哭起来，冲向王永山和张晓梅的两股黑气也是瞬间破碎掉了。

    “嘭！嘭！”

    两股黑气瞬间消失，没有一股能够伤害到王永山和张晓梅的。

    这一切王永山看在眼里，他拉着张晓梅，往侧面跑了几步，然后紧紧盯着被黑气缠绕的孩子道：“孩子，多谢你救了爸妈，你放心，爸爸一定想办法救你出来。”

    无厌这个时候也是愣住了，他看了看王永山和张晓梅，然后又看了看被黑气缠绕的孩子道：“你竟然会去救人类，你真的把自己当成人类的孩子了吗？”

    “哇，哇，哇……”

    回答无厌的是一阵抗议的哭声，接着无厌缠绕着那孩子的黑气也是被震的抖了起来。

    无厌如果想要加强对那个孩子控制，绝对是轻而易举的事儿，可这个时候无厌却没有继续灌入黑气，而是皱了皱眉头，然后轻轻推了一下那个孩子，然后那孩子就飞向了王永山和张晓梅。

    王永山也是立刻接住，然后把孩子再递给张晓梅，自己拿着柴刀站到了张晓梅的身前。

    那孩子回到张晓梅的手里后，也是不再哭闹了，瞬间安静了下来。

    这么有灵性的孩子，来头肯定不小。

    无厌把孩子送还给王永山夫妇后，转头向我这边走了过来，一边走，他就一边说：“我知道，你是冲着那个孩子来的，不管如何，我是绝对不会允许你动他一根汗毛的。”

    说罢，无厌捏了一个指诀，一道黑气瞬间就把王永山一家人全部缠绕了起来，接着无厌对着我这边连打出数道的黑气。

    这个时候，我的生死门已经恢复好了，我再一次召唤生死门去抵挡，所有的黑气被挡了下来。

    可就在这个时候，无厌带着王永山一家人直接消失在了天际，我再试着捕捉他们的命气，已经什么都没有留下了。

    我知道我这次辜负爷爷对我的嘱托了！

    就在这个时候，天空忽然落下两道巨大的闪电，劈的方向是无厌逃离的方向，不过我的心境之力迅速蔓延过去，我就发现，那两道巨大的闪电并没有伤到无厌。

    我这边也很清楚，那两道闪电不是人为的，而是来自天罚。

    也就是说，无厌救走那个孩子已经触怒了天道。

    看来，那个孩子真有可能会成为危害天道的存在。

    我没有听爷爷的话，好像是真的闯祸了。

