    

    贺谨思的呼吸瞬间凝滞。

    整个人僵在了原地，连动都不敢动一下。

    他做梦也没想到，穆亦辰拨号是打给了滕清泽！

    而且，滕清泽还一张口就叫了他一声“爸爸”！

    天知道，他有多想听到这一声爸爸。

    本以为滕思晴带着儿子远走高飞，肯定不会把事实真相告诉他，自己永远也不可能等到滕清泽叫爸爸的那一天了。

    结果……

    在他完全没有准备的情况下，巨大的惊喜突然降临。

    这从天而降的馅饼太大了点儿，直接就把他给砸晕了。

    看到贺谨思的表情，穆亦辰微微挑眉，一脸“我就知道”的神情。

    儿女是父母的债。

    这一点，拥有两个小萝卜头的穆大少再清楚不过了。

    果然，贺三嘴上说得再硬气，一听到儿子叫他，立马就懵逼了吧？

    穆亦辰没有说话，默默放下手机，从茶几上推到贺谨思面前。

    贺谨思还是没有动。

    电话那头，滕清泽鼓足了勇气，叫出了一声“爸爸”之后，一直没有得到回应。

    手机里，寂静异常，连一点声响都没有。

    他等了好一会儿，心里逐渐开始忐忑起来。

    他向来是个内向的孩子，会突然主动叫这一声，还是洛晨曦教他的。

    刚才穆亦辰出门之前，小团子又给他打了个电话，一家三口一起给他出了主意。

    按照洛晨曦的说法，贺谨思是非常喜欢他这个儿子的，在得知自己有儿子的时候，简直欣喜若狂，甚至为了能够跟儿子相处，特意找到穆家，求她帮忙。

    只要滕清泽能装装可怜，贺谨思肯定会有所触动。

    洛晨曦说话的时候，小团子就一直在边上帮腔，表示只要卖萌卖得好，粑粑就能手到擒来！

    滕清泽这才下定了决心。

    结果，他爸爸也叫了，贺谨思却……没有要搭理他的意思？

    滕清泽本来就是内向敏感的小孩，越想越觉得不安，忍不住小声说道：“贺……贺叔叔，你是不是……不喜欢我这么叫你？对不起，那我不乱叫……”

    “不，你在说什么呢？！爸爸喜欢，爸爸当然喜欢了！”

    听到电话里小家伙略带颤抖的声音，贺谨思才如梦初醒，立即拿起手机，急切地说道：“清泽，你刚才……你刚才是叫我爸爸了，对不对？你再叫一声！”

    滕清泽犹豫了一下，小脸上因为害羞浮上了一层晕红。

    虽然这段时间他已经在心里演练过无数次，但是，真的要叫人，还是很不好意思的。

    他……他竟然有爸爸了呢！

    而且，还是他最喜欢的贺叔叔！

    “清泽，你再叫一声爸爸，好不好？”贺谨思循循善诱。

    滕清泽抿了抿唇，小小声道：“爸爸。”

    贺谨思“嗯”了一声，胸腔里忽然涌上了一阵酸涩的感觉，竟然有了一点泪意。

    这是他的儿子，他跟思晴热恋下的结晶，也是继承了他所有音乐天赋的孩子。

    他还以为，自己永远不可能跟小家伙相认了……

    贺谨思用力闭了闭眼睛，想起穆亦辰还在边上看着，强忍住了泪意，转而问道：“你怎么会知道我是你爸爸的？穆叔叔告诉你的？”

