    清晨的阳光，点亮整个半个世界，透过纱织的窗帘，照亮了整个屋子。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王凡睁开眼，看着身旁还在熟睡的李瑶，一时间感慨万千。

    终究是到了这一步，这辈子又多了一个不能负的女孩。

    不过这个角度来看的话，李瑶真的挺好看的，其实，只要李瑶不疯，一切都还好。

    而且和李瑶在一块，王凡感觉生活挺有趣的，这个妹子的思维，似乎经常处于二次元，总是能给他带来意想不到的惊，或者喜，当然，惊可能更多一些。

    想到这些，王凡忍不住笑了起来。

    “你傻笑什么呐？”李瑶睁开眼，看着王凡，清秀的脸庞似乎多了几丝女人味。

    王凡尴尬，原来这妮子装睡呐：“笑某人昨夜真疯狂，似乎先是逼着我上她，最后还给我咬……”

    “你还敢说，我撞死你！”李瑶脸色涨的通红，气得不行，直接一头撞向王凡的胸脯。

    “哎呀，我凑，瑶瑶，你这是谋杀亲夫啊！”王凡措手不及，被撞的有点疼。

    李瑶得意一笑：“我才舍不得杀你呐，顶多把你装傻了，这样别人就不喜欢你了，你的其他女友也会抛弃你，然后你就是我李瑶的了！”

    王凡：“……”

    李瑶说完，抬起头，又要撞过来。

    王凡连忙翻身，将李瑶压在身下。

    这种旖旎的姿势，让两个人都沉默下来了。

    四目相对，却是无言。

    李瑶看着王凡，竟然有些羞怯，毕竟她的脸皮不如王凡的厚，最终歪过头，不敢直视王凡。

    王凡微微一笑，突然说道：“瑶瑶，昨晚你把我坑坏了！”

    “是诱惑你上了我，让你打赌输了吗？”李瑶问道，脸色有些泛红，她也想不到，在王凡面前，这样的话语，都能说得出口。

    王凡摇摇头：“不是。”

    “那是什么？”李瑶想不明白。

    王凡无语：“你诱惑我上你，这没什么，但才上了一半，你就睡着了。如此没有职业道德，你知不知道，让我很难堪啊！”

    李瑶尴尬：“又不怪我，谁让你一直那么厉害，要不现在我给你补上？这一次，我保证坚持到最后！”

    王凡瞥了一眼旁边的落红，有些不忍，摇了摇头：“改天吧，你好好休息休息。”

    接着王凡从李瑶身上下来，躺在一旁。

    李瑶心中一阵感动，如何不明白王凡的意思。

    于是，李瑶爬到王凡的身上，温柔地说道：“已经不碍事了，其实，昨晚我睡着了，也想再体验一下……”

    王凡一头黑线：“……”

    这妮子真有意思，王凡忍不住感叹，但尚未来得及说什么，李瑶已经吻着王凡的脖子，一路向下，直到那个地方……

    “嗯……嗯……”

    良久，王凡翻身，将李瑶压在下面，问道：“这谁教你的？”

    李瑶一怔，有些害羞：“电视上不都是这样吗，从脖子到那里……”

    王凡再度无语，最终说道：“电视上的不专业，改天我给你看些专业的。”

    王凡说的专业的，自然是那些颇有精髓，入骨三分的教程，尤以岛国为甚。

    李瑶却是淡淡一笑：“你喜欢就好。”

    王凡忍不住感叹，这样的妹子真好，什么都由着他。

    如果调教好了，那可是真的无限可能啊！

    甚至现在王凡有些后悔，没有早点拿下来。

    一时间，屋子内，风光无限，余音绕梁，经久不息……

    ……

    日上三竿，王凡这才神采奕奕地出门，而李瑶却又睡着了。

    这一次，李瑶很坚强，当真是坚持到最后一秒，然后直接睡去。

    王凡洗漱完毕，看着镜子里的自己，忍不住感叹：还是有女人的日子，幸福啊……

    …………

    坐在老板椅上，王凡又开始处理手头的文件。

    良久，阵阵饿意，让王凡难以招架，刚准备喊李瑶去买饭，却忍不住苦笑。

    以前，都是秘书李瑶给他买饭，但现在，秘书已经被他放到了，只能自己去买！

    不过，王凡还没出门，丁全却来了。

    丁全看着王凡意气风的样子，又找了找没有李瑶，意味深长地笑了起来，只是笑得很贱，很猥琐。

    王凡一头黑线，忍不住骂道：“有话快说，笑你妹啊！”

    丁全尴尬一笑：“的确有事，军工厂那边，专机已经在组装的差不多了，就差最后的试飞了。”

    “这么快！”王凡喜上眉梢，有些意外：“这才多久？不到一个月吧？”

    丁全点点头：“歼—2o也就个别地方不成熟，有了你的方案，很快就搞定了。改装的话，方案成熟，也用不了多少时间。”

    “嗯，那就试飞吧，可以的话，尽快投产！”王凡立即拍板，对于专机，早就迫不及待了。

    丁全却是摇头，指着窗外：“试飞难啊，你看看外面的天。”

    王凡一脸懵逼：“我凑，咋这么大的雾啊！”

    “不是雾，是雾霾！”丁全无奈地摇头：“从现在开始，全国大多数地区都是这种鬼天气，那个军工厂靠着海边，更加严重，想要试飞，实在是有些天方夜谭啊。毕竟那辆专机，基于歼-2o改造，造价昂贵，一旦摔了，那损失就大了。”

    王凡点点头，表情有些凝重：“行吧，试飞暂时延缓，先看看其他方面性能，别出问题。试飞的事，我来解决。”

    “另外，根据军工厂的人反应，现在很多方面的势力，都在盯着那里。据说，美国、日本，都进行的专门的部署，有多颗卫星，全方位监视军工厂。不过因为雾霾，他们也只能摸瞎！”

    丁全说道，忍不住感到好笑。

    “哎，就华夏这雾霾天，简直就是最好的导弹防御系统！让美国来，都找不准目标！”王凡也有些哭笑不得。

    这种鬼天气，高上都不敢开车，航空、航海，也全线停止。

    更别说战斗机了，到了华夏领空，简直就是摸瞎啊。

    虽然现在很多战斗机号称全天候战斗机，但也只是在比较轻微的恶劣环境中能行。

    真正无视一切阻碍的全天候战斗机，根本做不到。

    而华夏现在的雾霾天，可见度太低，再全天候的战斗机，都白搭。

    不管是F-22，还是F-35，一旦来了，可能连怎么死的都不知道！

    ——————

    ps：李瑶这事，很多书友强烈要求，前朝也只能这样了，下面开始牛逼的剧情！(未完待续。)