    昏暗的库房，苏霖烨意识昏昏沉沉地清醒过来。

    他觉得有什么东西压着自己，还有什么人正贴在自己脸上，有些暖和。

    他本是被烧糊涂了，一时半会儿也分辨不出贴着自己的是什么东西。

    等到他慢慢地回过了神，倏地神色一凛，不敢置信地一下子就瞪大了双眼。

    他总算明白自己脸上贴着什么东西了。

    小九察觉到他总算恢复了意识，喜极不已，“二公子，你终于醒了。”

    苏霖烨呆呆地躺在地上，眼睛一眨不眨地盯着旁边笑不拢嘴的丫头。

    所以说她刚刚是趁着自己晕倒了，所以就对自己做了那种、那种丧心病狂的事？

    小九见他好像还是没有反应的样子，抬起手在他眼前晃了晃，“二公子你这是怎么了？”

    苏霖烨被手臂上的疼痛拉回了意识，他一惊一乍地从地上爬了起来，哪怕头重脚轻，他也挺着一口气和这个连晕死都不愿意放过自己的女人拉开距离。

    小九看着他那活蹦乱跳的起来，不禁有些诧异，难道人工呼吸的力量这么大吗？

    他之前还奄奄一息半死不活着，这不过转眼间就生龙活虎了啊。

    苏霖烨捂着嘴，不知道怎么诉说他心中的悲愤。

    小九笑逐颜开的靠过去，“二公子，你没事了吧，你没事就好了，你知道你刚刚都快没了呼吸吗？”

    “所以你就趁人之危？”苏霖烨委屈得都快哭了。

    他没有想到自己都快死了还要经受这种侮辱。

    小九不明白他为什么要说这种话，但他醒了就证明他已经熬过这一关了。

    苏霖烨看着她无话可说，更是坐实了自己心中的猜想。

    小九坐在地上，抬起手看了看自己的双手。

    苏霖烨不知道她又要做什么，正准备戒备地后退，但眼睛落在她手上的刹那，更是大为震惊。

    “你的手是怎么回事？”他问。

    小九不以为然道：“刚刚你晕过去了，情急之下去砸了门，一时没有控制住自己。”

    苏霖烨下意识地看向被硬生生砸出一个深坑的铁门，这是被她砸出来的？

    这得多疼啊。

    苏霖烨小心翼翼地靠过去，“我们先说好，谁也不许动手动脚。”

    小九两眼直勾勾地盯着对方，“二公子你在说什么？”

    苏霖烨坐在她旁边，瞧着她那血肉模糊的双手，眉头紧蹙成川，“你说你是不是傻？你以为你是阴差使者就真的刀枪不入了？你别忘了你是人，是会流血会痛的人类。”

    小九倒也不觉得有多疼，毕竟这样的伤，她从小就习惯了。

    苏霖烨瞧着她几乎都不带皱眉的样子，不由得加重语气，“你是真的疼得麻木了吗？”

    “我不觉得很疼。”小九如实回答。

    “……”苏霖烨觉得自己又受到了侮辱，特别是她这面不红气不喘地说出自己不疼的时候，更加衬得他刚刚那大吼大叫直嚷嚷喊痛的样子特别可笑和滑稽。

    小九撕下自己的裤脚，三下五除二就简单地包扎了一下伤口，“没事了。”

    “……”她就不能表现得柔弱一点？这样自己也好找到心理平衡。

    小九再端详了一下他的伤口，反问，“二公子你还疼吗？”

    苏霖烨深吸一口气，他如果在这个时候还说疼，那他多少有些不知好歹了。

    这么瘦弱的女孩子在受伤时都能面不改色，他堂堂一个七尺男儿怎么能动不动就嚷嚷呢？

    “不疼，一点都不疼，我觉得我现在去参加马拉松都能一口气跑完全程。”苏霖烨说的那叫一个气势澎湃。

    他觉得自己现在气场都有一米八，可高可骄傲了。

    小九不由分说扯开了他伤口处的布条。

    “……”苏霖烨倒抽一口凉气，一脸茫然地瞪着对他动手的女人，“你在干什么？”

    小九直言道：“我看看伤口有没有继续流血。”

    “……”你看就看，没事动手干什么？不是说好了不能动手动脚吗？

    小九松了一口气，“看来已经止血了。”言罢，她又将布条绑了回去。

    苏霖烨疼得顿时挺直了后背，眼前都开始迷离了，他觉得这个女人就是自己的克星。

    小九又摸了摸他的额头，确定温度已经缓缓降下来之后，道：“二公子应该没什么大碍了。”

    苏霖烨可不觉得自己没有什么大碍了，他的胳膊都快废了。

    门外，男子贴在大门上，仔细地倾听着里面的动静，好像有谈话声了。

    看来他们已经亲完了。

    陈宁直接进了库房。

    男子见他出现，总觉得有什么地方不对劲，定睛一看，诧异道：“你怎么不带面罩了？”

    陈宁坐在凳子上，口干舌燥的灌了自己好几口冰水才缓过来，“苏小姐都知道了。”

    小八也摘下脑袋上的面罩，“你暴露了？”

    “你又不是不知道苏小姐有多么聪明，一点蛛丝马迹都逃不出她的眼睛。”陈宁放下杯子。

    “也是，我家小姐不是一般人可以比拟的。”小八很是自豪的坐在一旁。

    陈宁瞧了瞧里面的动静，“他们亲完了没有？”

    “好像亲完了，刚刚我听见了他们在谈话，可能是在互相交流心得。”小八分析道。

    “那现在我们怎么办？是放了他们还是继续关着？”

    “你家小四爷就没有给你下一步指示？”

    陈宁拿出手机，从他离开后自家爷就没有消息，也不知道是在哄苏小姐还是打算按兵不动。

    接下来要做什么，他也不知道。

    陈宁又将视线投掷到那扇铁门上，忽然有一种后背发凉的既视感。

    小八顺着他的目光看过去，不知为何，也有些心虚。

    陈宁道：“你说等你妹妹出来后，会不会找我们麻烦？”

    小八心里也没底，虽然平日里他这个妹妹寡言少语，一般都是闷声做事，但自从来了C国之后，他才明白原来女人生气的时候都是不讲道理不留情面的。

    虽说小九不是普通的小女孩，但她骨子里也是女人，惹急了，怕是真会跟他们动真刀子。

    陈宁轻咳一声，“其实我们都是听命行事，对不对？”

