    刘莹，这还是第一次来东京。所以她对东京的一切都是非常的好奇，就像当初李伟第一次来东京时是一样的，总觉得这里仿佛存在着很多的艳遇什么的。

    可是李伟跟着杨昆多跑了几个城市后发现，无论是东京，亦或者首尔，其实都和上海这座城市是一模一样的。

    想要在旅行之中发生一些艳遇，可那些机会要么是留给帅哥的，要么是留给有钱人的，而他们不过是来到这座城市里观光的过客而已。

    见过了亚洲的三大顶级城市了，而这三大城市的风景其根本上是没有太多变化的，灯红酒绿的世界就那个样儿，连带着城市的气息都不变化一点的。唯独不同的是饮食而已！

    刘莹真的很想趁着着的工作之余去看看这个被吹捧过的东京，只是李伟却没有那么多的心情陪着她一起去闲逛。

    很快，三人拖着纸箱回到了酒店的门口，杨昆摸出了两万块日元，分别了他们一人一万日元，这可是接近六百块了，虽然东京的物价高，但也没有高到这个程度，所以这份晚餐钱是有余的。

    杨昆说着：“晚餐你们就自己解决吧。”

    李伟说着：“昆哥，你没住在这个酒店吗？”

    杨昆笑着说道：“我住什么酒店哟，我住唐田家里。距离酒店不远，你们有什么问题及时给我打电话。你们要逛街什么的，注意安全。千万不要过了夜间的电车班次，东京打车很贵的。哦，对了，把信息传给我，我订机票，明天我们一起回去。”

    其实今天拍摄结束之后，李伟就知道明天肯定会返程了。毕竟留在东京不但耽误了工作，开销还挺大的，而且雪域拍摄的视频还需要做出来呢。

    刘莹点头说道：“嗯，一会儿有了网络我就传到你微信上。”

    “好的，那你们放了东西就去吃饭吧。夜晚的居酒屋还不错，烤肉，刺身拼盘，寿司，关东煮都有，看你们自己想吃什么。如果是高级的和牛烤肉的话，你们可能自己要添一些钱了，不过，也添补了多少，几百块就行。”

    李伟笑着朝杨昆挥了挥手说着：“我晓得的，你就不用管我们了，回去陪嫂子吧。”

    “嗯，那我就回去了，明天见。”杨昆正准备离开时，对着刘莹说着：“哦，你明天早上起来后记得在酒店吃早餐呀，东京没有卖早餐的。如果你不想早上起来就吃方便面的话。”

    说完杨昆就走了，他提着这个五十寸的电视机，步行离开的。刘莹看着地上的箱子说道：“怎么搞？”

    “一件一件的搬呗，还能怎么搞？你还想着昆哥这位老板帮着你把这些东西给搬上去？呵呵..等你做了老板在说吧。”

    .......

    杨昆，告别了二人之后很快就回到了家里。唐田见到杨昆回来之后她满脸笑意说着：“今天拍摄顺利吗？”

    “还顺利，就是运气不怎么好，花了六十万才抽出了最后的大赏。对了，电视就是大赏的其中一个。我拿回来了，一会儿安放在卧室吧。”

    唐田说着：“那还要去买一个放电视的台子才行。”

    “嗯，明天去买吧。对了，我们明天下午启程回上海了，你公司这边同意拍摄了吧？”

    “嗯，不过要价三百万日元，这个..”

    唐田英里佳回想着自己和公司说着去参加杨昆的拍摄时，他们公司去看了看杨昆的视频资料，要知道杨昆视频里可是有着韩国顶级女团少女时代的加入，所以他们公司就马上同意了。不过开了一个三百万的拍摄价格。

    杨昆笑了笑说着：“没事，我能理解的，毕竟你的肖像权都是在公司手里的。而且你公司开出来的价格也是挺合适的！走吧，我们出去吃饭。”

    “嗯。”唐田点了点头。她当然是想着可以免费参加杨昆的拍摄了，但是嘛，正如杨昆说的那样，她手里没有自己的肖像权，所以她没有能力去和公司商量免费的友情出演，其实她内心里还是有些抱歉的。

    二人趁着东京的月色，一起出门吃饭去了。二人坐车前往了最为繁华的六本木高级寿司店里用餐，东京在杨昆的眼里除了寿司，和牛烤肉，怀石料理，仿佛就没有太多好吃的日式料理了。

    当然东京可是有着很多的西式料理名店，或者一些融合菜料理名店，但是..对于融合菜，杨昆向来不是那么的喜爱。

    一顿寿司，一些清酒，二人到是对这顿晚餐比较满意。饭后，二人就在六本木这个繁华的地段闲逛了起来，而没有急着回家。

    杨昆和唐田慢慢悠悠的朝着东京塔的方向走着，看着鲜红的东京塔在夜晚绽放的光芒，杨昆温和的朝着唐田笑了笑：“既然你喜欢海岛，那过段时间我们就去海岛拍摄吧。不过要等着华夏的五一假期过了来，不然等着假期去海岛的人就太多了。”

    “嗯，回去我收拾两套泳衣。”唐田笑着说道。

    杨昆说着：“别穿比基尼，到时候我给你买一些韩式的泳衣吧？”

    对于日本人来说，穿比基尼是很正常的泳衣。这思维是和欧美国度是一样的。但是在含蓄的华夏来说，比基尼..还是过分sexy了一点。自己欣赏可以，但是放在网络上给大家一起欣赏，杨昆还是不愿意。

    唐田说着：“韩式泳衣？是什么模样？”

    杨昆笑着回应道：“就是一般泳衣的材质，但是她们是短裤和长袖，而且有着一定的阻挡紫外线的功能！”

    主要是最后的那句话最关键，阻挡紫外线，唐田点了点头：“可以遮挡紫外线吗？那长袖正好！”

    “嗯，走吧，我们回去了。”二人在街边拦了出租车一起回家了。

    .......

    第二天，因为机票预订的是东京午后的一点四十五，落地上海是下午五点左右。所以还有一上午的时间是可以在东京闲逛的，杨昆早上起来后和唐田在家里吃了早餐后，二人就出门去逛街买放电视机的小平台去了。

    而李伟早上醒来后，就被刘莹缠着一起出门逛街去了。二人吃了早餐后，李伟带着刘莹去了浅草寺，其实日本的电车里面使用的中文字，对华夏游客是比较友好的。那里那个站环衬，下车都是非常清楚的。

    来到浅草寺的‘雷门’前，李伟拿着相机给刘莹拍摄着纪念照，同时他说着：“其实东京就这个样，你多来几次就觉得没什么新鲜的了。”

    刘莹说着：“这不是我第一次来东京吗？而且还是公费，这样的机会对我来说可不多。要不是王宇生病了，这次我怎么可能来东京看看呢？走吧，我们去晴空塔。”

    李伟这边和刘莹在逛街，杨昆这边买好了放电视台子搬回家了，一个矮的条桌，木质结构的，只是这个拿回去之后还得自己组装。

    一上午的时间，杨昆装好了家具，又装了电视，安装好。杨昆在安装东西时，唐田在衣帽间里收拾行李。

    午餐，杨昆和唐田一起出门简单的吃了一碗拉面。收拾好东西后，大家就该出发前往机场了。因为东西实在是太多了，所以去机场时杨昆特意的联系了一个华夏车主的货车，由李伟跟着司机一起去的机场。

    杨昆这边就带着唐田和刘莹一起，去乘坐电车，为什么不打车？因为贵得过分了！

    机场办理托运时，杨昆在东京机场免税店买了茅台。在华夏紧俏的茅台，但是在东京机场却有着很多的现货，而且不溢价，这才是最关键的！国内卖两千的茅台，这里就一千！不过，一个人只能带两瓶。

    这些酒，杨昆是打算回了上海后邮寄回去给老爹的。

    弄好了一切，大家总算是上了飞机。因为行李重量的问题，大家全都是乘坐的商务舱。李伟笑着说道：“昆哥，嫂子这次怎么也跟着一起过去了？东京这边暂时没有事了吗？”

    杨昆点头说道：“嗯，她暂时在东京没有工作了，所以就跟着过去休息几天。对了，我联系了她公司，三百万日元出演我们的视频，下期视频就是她出镜。”

    李伟说着：“三百万日元一天？”

    因为李伟想着上次邀请乃木坂的‘白石麻衣’时都花了一天一千万日元呢。

    杨昆马上就说着：“怎么可能？就她休息的这段时间跟着我们一起拍摄，总计三百万，而且她有半个月的假期！”

    “那下次策划，我们要去哪里拍呢？”

    杨昆回应着：“应该就在海南岛吧，因为在国内我实在是找不到比海南岛更漂亮的海岸了。额，她说想去海边玩玩，顺道就拍摄了。”

    李伟说着：“你以前不是拍摄过海南吗？”

    杨昆说道：“肯定不一样了呀，以前的拍摄只有我一个人，现在多了唐田，所以画面策划这些都可以更变一下了，这次又不是拍摄酒店的介绍！”

    李伟想了很久都不知道要怎么策划海南，于是他说道：“海南我觉得只能拍摄一些度假的vlog形式？”

