    “原来你什么都想到了……”顾惜玖向床上一躺，松了一口气：“怪不得你刚才那么沉住气。”

    “不，这次龙梵在这个时刻去套问黎孟夏是我没想到的，惜玖，你推测的对，他确实大胆了不少，幸好我早做了准备，要不然所有的计划就得全部变动……”

    帝拂衣也躺上了床，将她扒拉到自己怀中：“惜玖，你立了一功。”

    “嗯？”

    “其实我一直在想龙梵到底藏在哪里，苦于没有头绪，没想到你来找龙司夜居然歪打正着找到了他。”

    顾惜玖干脆听他说：“我一开始以为那假货是龙梵假扮的，毕竟我的克隆体也只有这混蛋会造，但见到那假货后，我才发现他不是，龙梵医术惊人，而那假货连黎孟夏的伤也没验出来，还是让沐风来验看的，气质也不像，他空拥有了一个壳子，却没有那种气势。这件事龙梵插手的痕迹很重，既然那假货不是他，那么他又躲藏在何处暗中指挥这一切呢？我推算了很多人，也暗中查验了很多人，都不是他，唯独漏算了龙司夜……”

    顾惜玖瞧着他：“说下去。”

    帝拂衣轻笑一声：“龙梵野心很大，他原先在墨曌手下就不安分，心中有很多自己的小九九，八年前那一战，墨曌死亡，要恢复需要再等几十年，而龙梵比我预料的早恢复了三四年，他的提前恢复应该和那丽王仙子有关，那个丽王手中掌握了一些这个世界没有的秘术，他们二人之间一定是达成了什么协议，丽王帮助他附身在龙司夜身上，而他肯定也暗许了丽王一些条件。龙梵恢复后，定是打听到我已经失踪，所以他试探着扔出来假货这步棋，让那假货冒充我在这世上倒行逆施，一来看我是不是真失踪了，二来也是败坏我的名声，将左天师的名头彻底搞臭，然后他再用救世主的身份来灭这假货，赢得这大陆的人心，最后成为这大陆第一人……”

    这计划真有点惊心动魄，顾惜玖茅塞顿开，轻吐了一口气道：“这计划很天衣无缝！”

    帝拂衣点头：“是，很完美。我们如果一直不出来，再过一两年他这计划就彻底成功了，幸好我们出来的还不算迟。还来得及粉碎他的计划。”

    “那下一步怎么做？你有计划吗？”顾惜玖眸光闪闪望着他。

    “有！”帝拂衣手指勾上了她的衣带，在她唇上一吻：“现在我们先做正事，那些乱七八糟的事稍后再讨论……”

    “喂，吊胃口不道德，你好歹说完……”顾惜玖握住了他的狼爪。

    帝拂衣眸如春水，可怜兮兮望着她：“宝贝儿，我吃素好久了，很饿，你不要吊我胃口……”

    他说的可怜温柔，动作却极强势，直接压上了她，指尖有白光冒出，于是顾惜玖身上的衣衫就不见了——

    ……

    一个时辰后，二人窝在一个被窝里像交颈鸳鸯，帝拂衣餍足地揽着她：“宝贝儿，你有什么想问的？”