    “既然都说到这里了，你不如直接说完吧。”

    黑安南轻笑一声，对安南揭示真相的举动毫不在意。

    她向安南走来。

    并在路过安南后，继续走到安南身后的窗口处。双手撑在这“自己家里”的窗台处，怔怔的望向夕阳。

    而在她走到窗前时，她也正好将原本投射在安南身上的夕光遮住。原本面对面的两人，姿势也正好变成了背靠背。

    之前身上披撒着辉光的安南，也就此遁入黑暗之中。

    安南并没有转过轮椅来。

    他就保持着背对少女的姿态，在轮椅上闭上了眼睛。

    在黑安南看夕阳的时候，安南轻声道：“一个痛苦的、濒临疯狂的哲学家。

    “这实际上是一个非常明显的意向。

    “对于普通人来说，他们往往愿意相信哲学家们手中掌握着某种晦涩难懂的真理，如果有闲工夫、或者在陷入迷茫的时候，也会愿意聆听他们的教诲。

    “但与此同时，他们在大多数情况下——比如说在生产生活中，普通人又不愿意听哲学家的教训，认为他们是无用之人、学的东西都是无用而不着边际的东西。

    “这种态度粗一看是矛盾的。但从另一个角度来看，它不矛盾、而且非常合理。

    “人们愿意相信的，是远离他们平庸生活的哲学家；嗤之以鼻的，是停留在他们身边、与他们一同工作生活的哲学家。与其说这些人是对‘哲学’本身感兴趣，倒不如说他们是在向往着能够脱离自己枯燥的学习、工作的生活。

    “如同男人习惯于在酒后谈论哲学。这本身就是一种放松——或者说，是对枯燥而庸碌的生活的逃避。讨论哲学、聆听哲学的行为，能够让他们认为自己没有那么‘平凡’，借此从生活的痛苦中解脱出来。

    “换言之，他们根本就不爱好哲学。他们只是将哲学视为一坛无形的美酒。”

    安南轻声说道：“一个了解了世界的部分真相，并因此而痛苦到近乎疯狂的哲学家。这相当符合一个对哲学丝毫不了解的人对哲学家的印象。

    “而在他的梦中会出现这种意向，其实就意味着他想要逃避。他开始思考自己的存在是不是真实的，自己的生活是不是真的有意义。

    “但最终他的思考，并没有给出一个有力的、有效的、能够让他践行的道路。他只是痛苦的挣扎着，从他所窥视到的‘真理之片羽’中，意识到了世界的恐怖。

    “他能够‘认知’，却无力‘改变’。因此他选择了逃避。

    “他不希望自己看到真相，因此才会对揭示一切秘密的‘明天’抱有恐惧。”

    安南的言语如同冰冷的手术刀。

    将潜藏在这梦境之中的，连梦境主人都没有察觉到的，自己内心深处的情感、一片又一片的剥离出来。

    “至于‘黄毛’预兆着什么，也是非常容易看出来的。

    “他的形象，是一个焦躁的、怠惰的、没有礼貌的年轻人。他没有什么学识，对自己如今所面临的一切都没有认知、更不了解自己所应背负的责任。

    “他厌弃了自己枯燥的工作，并选择了逃离——

    “这看似是正常的动机。但实际上他根本不知道自己的工作内容是什么，这也正让他对自己的未来感到迷茫。

    “他不知道应该如何打破这一点。他不知道如何让自己获得新的工作、也不知道自己为何要工作……更不知道自己所做的事，最终会带来怎样的后果。

    “于是他选择了逃离。他在工作上逃离了自己所熟悉的一切……但在生活上却完全没有离开。

    “他是一个粗暴的、没有礼貌的、给人以不快感觉的人，但与此同时他待人处事却并没有出现恶意，反而看上去很温和。

    “那么就很清楚了——”

    阴影之中，安南的嘴角微微上扬：“‘黄毛’就代表了噩梦主人对自己的认知。

    “从某种意义上，他憎恨着一事无成的自己。他虽然待人处事是‘温和而善意’的，却始终‘给人以不好的感觉’，而他认为这种不好的感觉来自于自己‘缺少礼貌’。

    “到了这一步，答案就已经出来了。

    “——这个‘梦’的主人，正是‘修补匠’！”

    安南肯定的答道。

    “你的意思是……死者是修补匠？”

    背对着安南的少女，望着夕阳轻声问道。

    “不。”

    安南否定道：“真正的死者，是‘医生’。

    “或者说——是修补匠的父亲。”

    这个噩梦对雾界的土著来说，或许足够困难。恐怕只有夺魂学派那些经过专业教学的巫师们，才能从中找到线索——大多数人，恐怕都意识不到这些人是虚假的。

    他们最多只能察觉到，这个村庄的不自然。但考虑到这只是一个噩梦，就算规则奇怪也没有什么问题。

    但是，只要他们意识到这些“存在”其实都是某个人的其中一面……

    那么答案就变得非常清晰了。

    “将每个人的举动、行为、性格、目的，都视为一种潜意识的行动。随后再找出那个‘外在表现’能够符合其他人的‘内在意向’的人，就能找到梦的主人。”

    从这些“人格面具”中，安南就能了解这个人的心理侧面。这就像是侧写……只是变得更加直截了当、无法隐藏与矫饰。

    “既然我们知道，修补匠是一个沉默的、不擅交际的人……”

    这就可以让人联想到“没礼貌”的黄毛。

    黄毛对他人抱有善念，但却不讨人喜欢。这大概是因为“不够礼貌”——而“不搭理人”就是一种不礼貌。

    “同时，修补匠的工作非常单一。也就是在使用某种时间能力，修补他人损坏的物品。”

    这正对应了黄毛对自己的工作与未来的迷茫。

    “他曾以为父亲是一位英雄，但实际上却发现他只是逃兵。这也就是说，他是母亲带大的。

    “那么，死在手术台的老太婆，催着黄毛在工作、寻找着失踪的黄毛……她预示着什么，就很清楚了。”

    安南轻声答道：“那就是他的母亲。

    “因为他的离家出走、或是其他的什么原因，总之就是离开了他原本稳定的生活，而担心的寻找他……最终却因为重病，不治身亡的母亲。”

