    第234章翻车就彻底摆烂吧

    上一次的官宣，毕竟很隐晦，这是陆知渊第一次正面回应谈恋爱。

    女友粉就先崩溃了。

    “我不要，老公，你是我一个人的，我不允许你谈恋爱，你只能和我谈恋爱！”

    “有病去医院,别讳疾忌医。”陆知渊不可一世地说，“我想谈恋爱就谈，管你们屁事！”

    黎江，“……”

    卧槽！！！

    你要一直这么拿人设，我就不急得头秃了，这就是标准的三少人设，你终于演对了一会，黎江给他竖起拇指。

    三爷,你还是很有悟性的。

    黎江欣慰，三少语录剧本，可以不用写了，三爷可以轻松拿捏了！

    顾瓷忍俊不禁，一边吃水果一边看直播。

    直播间里的粉丝，似乎和他作对的一样，纷纷刷礼物，特别是有一个土豪名字录是陆知渊是我老公，刷了十艘游轮，游轮的特效，开得特别大，非常瞩目，这是陆知渊的土豪风,只要陆知渊开直播，必然会刷到榜一！

    且这白富美,还真的约过陆知渊，私信约,还对接陆知渊的团队问过，想和陆知渊谈恋爱，家世不错！

    “别刷了，再刷，我女朋友该吃醋了。”

    陆知渊是我的嚣张地喊话：有本事，她也刷啊！

    她又嚣张地刷了三十艘游轮，且还没停下来的架势，很快就刷了一百万。

    陆知渊蹙眉，不喜欢这种幼稚的行为。

    陆知渊冷笑，“小瓷沉稳冷静，聪慧理智，这种幼稚的行为，她才不会做。”

    倏然，一个硕大的id，陆知渊是顾瓷的，随手就刷了一艘宇宙飞船，且不断X1……一路刷到100.一艘宇宙飞船十万。

    一分钟，刷了一千万。

    陆知渊是顾瓷的：我有本事，你继续啊，别停！

    弹幕！！！！？？？？？

    卧槽！

    陆知渊,“……”

    真就话音刚落,就被顾瓷打脸了！

    黎江也在看直播呢,目瞪口呆，顾瓷小姐，你是真霸道，你这样会被骂死的！

    “哈哈哈哈哈，说个笑话，我女朋友沉稳冷静，聪慧理智，不会和粉丝相互刷钱，下一秒，是谁的脸肿了，是陆知渊啊！”

    “顾瓷真是刚哈哈哈哈哈！”

    “瓷宝，你在老公眼里沉稳冷静，快把人设捡起来，别崩了！”

    “这是我不配拥有老公的原因吗？”

    “顾瓷牛逼啊！”

    “顾瓷想什么呢，粉丝就开玩笑，她出来宣誓主权，有病吧，我们一直都这么调戏陆知渊的。”

    刚刚嚣张的粉丝，潜水装死，顾瓷眉目淡漠。

    陆知渊揉了揉眉心，他没想到顾瓷这么沉稳的性格，会做这么幼稚的事情，就挺离谱的，可顾瓷一出来，也挺招骂的，本来流量巨星的女朋友，就很招人嫉恨。

    弹幕像是被人带节奏似的，一直在骂顾瓷，虽也有对骂，却被一群人刷下去，乌烟瘴气的，陆知渊不悦。

    “小瓷，过来！”陆知渊扬声说，既然官宣，那就彻底一点。

    直播间里的粉丝又懵了。

    “顾瓷竟然在巴黎，她不上课吗？”

    “完了，完了，真要官宣了，这一幕，我受不了，姐妹们，我先溜了。”

    “卧槽，真爱啊，顾瓷就在他身边。”

    ……

    顾瓷走了过来，陆知渊带着顾瓷入镜，淡淡说，“介绍一下，我女朋友，顾瓷。”

    顾瓷怔了怔，没想到他真会官宣，陆知渊一不做二不休，挑着顾瓷的下巴，吻了上去。

    弹幕满屏的！！！！？？？？

    陆知渊放开顾瓷后，“我已经平安无事，就这样，下了。”

    他关了直播，黎江佩服得五体投地，真的，他不需要写剧本了，三爷后半段，简直就是三少本少，不需要他来写多余的剧本，他能发挥得非常好！

    然而，三爷，互联网是有记忆的，你这波操作，三少醒来，可怎么收场？

    “为什么这样看着我？”陆知渊凑过来，亲了亲她，习惯了三少的人设后，陆知渊觉得他能游刃有余了。

    “为什么官宣了？”

    “早就官宣过了。”陆知渊摸着她的耳朵，“上一次我们去约会被拍，我就官宣了。”

    “承认了，就别反悔！”

    “拉勾！”陆知渊伸出尾指和顾瓷尾指勾着，轻轻地晃了晃，“谁反悔，谁是小狗！”

    顾瓷眼底喜悦渐生，依恋地抱着他，真好！

    这样的安全感，顾瓷非常喜欢。

    “那你改一下id。”

    陆知渊不解，顾瓷拿出自己的手机，给他看社交网络上自己的账号，大号改成陆知渊是顾瓷的。

    “我改什么？”

    “顾瓷是陆知渊的！”

    陆知渊沉默了，神色有些微妙，这id有点羞耻，顾瓷声音又软又娇，“情侣名。”

    陆知渊硬着头皮，改了id，随便一刷，全是他和顾瓷的热搜，亲吻，直播，骂顾瓷绿茶婊，宣誓主权等等。

    他一改id，又贡献一波热度。

    顾瓷心满意足，继续炖汤，陆知渊总算松了一口气，然后看了一眼时间。

    六点了！

    他终于可以摆脱折磨，做回自己。

    太好了！！！

    赛车联盟那边知道他平安无事，都能开直播，送上祝福，四连冠的牌面非常足，法拉利车队那边也送上祝福。

    陆知渊一年不能比赛，于他们而言，绝对是福音。

    巴黎的雪天，在夜色中，显得格外宁静，病房里已传来了鸡汤的鲜香味，黎江和近卫在病房内摆了一张桌子，顾瓷把做好的饭菜端上来。

    她炖了鸡汤，放了白萝卜，蘑菇，芋头，蒸了一条鱼，高压锅炖了咖喱牛肉，糖醋排骨，还炒了两个小青菜，可以说是非常的丰盛。

    “吃晚饭了！”

    她的厨艺一般，和五星级大厨不能比，味道却不算特别糟糕，看起来色香味俱全，很有食欲，顾瓷还炸了一杯牛油牛奶汁。

    黎江搀扶着陆知渊坐上轮椅，推到他饭桌前，他安静地退出去。

    顾瓷把餐具铺平，看向陆知渊时，带着一点温软的笑，陆知渊也条件反射一笑，眉目带着暖意，可下一秒就反应过来。

    六点过了，不需要扮演了！

    他的笑瞬间敛去，秒变脸。

    (本章完)

