    苏奕一眼看出，应阙不止是伤势愈合，其修为也已彻底恢复过来。

    由此可见冰魄血金的强大之处。

    “先生但请吩咐便是。”

    应阙起身，再度恭敬见礼。

    “不必这般拘谨和客气。”

    苏奕兀自在祭炼禁阵法器，头也没抬，“先进来坐。”

    应阙这才迈步走进大殿。

    眼见苏奕专注于手中事情，他犹豫了一下，这才在不远处的一个蒲团上盘膝而坐，腰脊笔直，神色庄重。

    “原来，苏先生已经是聚星境大圆满修为了。”

    应阙内心感慨。

    犹记得当初在断龙崖之畔第一次见到这个宛如谪仙般的青袍少年时，对方仅仅只是辟谷境修为。

    这才不到三个月时间，就已经连破两个境界，距离灵道之路只一步之遥！

    不过，应阙可不敢把苏奕当做聚星境看待。

    他已听宁姒婳谈过苏奕灭杀青雒那一战的经过，他自己更是被苏奕以“起死回生”般的手段救活。

    这一切，让苏奕在他心中的地位，已和真正的仙人没有区别！

    “也不知道，苏先生炼制这么多禁制法器做什么。”

    应阙注意到，在苏奕身边，炼制好的阵旗和阵盘堆积着小山，灵光闪闪，极为惹眼。

    就这般思忖着，苏奕已经把手中最后一杆阵旗炼好。

    他长身而起，舒展了一下身体，随手拿出酒壶饮了一番，这才说道：

    “待会你带着这些禁制法器前往大周走一趟，去那血荼妖山地下世界中布设陷阱。”

    应阙起身肃然道：“是，应某定不负先生所托！”

    苏奕不由笑道：“别慌，我还没说完。”

    应阙眉梢不由浮现一丝讪讪之色。

    “这些禁制法器，共计三百六十件，可组成一座由十八种禁阵构建而成的巨型禁阵，名唤‘都天化血阵’。”

    苏奕道，“你在布阵时……”

    接下来，苏奕一一为应阙讲述布阵诀窍。

    听罢，应阙不由倒吸凉气，了解这都天化血阵的奥秘之后，他才意识到此阵一旦运转，是何等恐怖。

    便是化灵境强者误入其中，几乎都很难有机会脱身，更大的可能是被活活困杀！

    最令应阙胆寒的是，此阵运转时，除了能够沟通天地之势和周虚灵气，还能够炼化修士的精血！

    并且，炼化的修士精血越多，此阵的威能就越强大！

    这无疑很不可思议。

    “可记清楚了？”

    苏奕问。

    应阙点头道：“回先生的话，记清楚了。”

    苏奕道：“把那一座佛像留下，你现在便启程前往大周。”

    “是！”

    应阙从袖袍中取出一尊佛像，双手呈过去，而后这才带着一众禁制法器大步而去。

    苏奕目送应阙身影消失，低头看了看那一尊佛像。

    这尊佛像，来自宝刹妖山般若禅庭遗迹。

    当初在断龙崖之畔时，苏奕曾将此物交给应阙暂时保管，为的是让应阙观摩佛像背上盘绕着的真龙之形。

    说起来，这尊佛像也算大有来历。

    苏奕还记得，当初在般若禅庭遗迹中，曾机缘巧合之下，见到一幕白衣僧骑乘真龙遨游于星空中的宏大景象。

    当时苏奕就推断出，作为三万年前苍青大陆第一佛修圣地的般若禅庭，极可能存在着真龙后裔！

    就如眼前这尊佛像，跏趺而坐，双手缔结莲印，背后盘绕一条真龙，本身便是由一截真龙本命骨炼制而成。

    “当年，暗古之禁爆发之后，般若禅庭的佛修应当都已经离开苍青大陆，前往那星空深处寻找修行之地，否则，其留下的山门遗迹中，不可能什么后手都没有留下。”

    苏奕暗道。

    不过现在，苏奕打算将这一尊佛像彻底炼成骨粉，等应阙回来后，交由其吞噬。

    这样一来，应阙既可以继承白泽本命骨的本源天赋力量，又可以借助真龙本命骨来淬体，以后化龙成皇的机会，必然会提升许多。

    时间流逝。

    一天后，护送文长泰夫妇返回大周的元恒归来，并带回了吞海王葛长龄。

    这是受葛谦所托，希冀他的师尊也能够在群仙剑楼遗迹内修行。

    苏奕自不会拒绝。

    三天后。

    应阙顺利完成苏奕所嘱托的任务返回。

    苏奕将白泽本命骨和炼制好的真龙本命骨粉末，以及一部名唤“雷螭化生诀”的传承，交给了应阙。

    白泽天生掌控雷霆和云雾之道，而雷螭化生诀，本身便是神兽雷螭一脉的镇族传承，内蕴雷霆一道的妙谛。

    以后应阙拥有白泽的一部分天赋力量后，再修炼雷螭化生诀，也显得上是相得益彰。

    得到如此丰厚的馈赠，应阙都不由失神许久，内心翻滚，彻底失态了。

    他哪会不清楚，这绝对称得上是他化龙路上可遇不可求的大造化？

    “应某定不负先生期望！”

    应阙跪地叩首。

    “这便是缘法，也是你应该得到的。”

    苏奕随口道。

    应阙曾以性情饯行信诺，苏奕自不会亏待这条黑蛟。

    其实，这些天里，苏奕已不止一次传授妙法，赠予宝物。

    像宁姒婳、茶锦、文灵雪等人，皆都得到过苏奕的馈赠。

    就连陶青山、黄乾峻等人，也各有所获。

    对苏奕而言，那些宝物谈不上多珍贵，那些妙法他也有的是，故而并不甚在意。

    可对那些得到馈赠的人而言，意义自然非同寻常。

    ……

    时光飞逝。

    匆匆两个月时间过去。

    已是来年一月份。

    外界，随着天地灵气不断复苏，天下间风起云涌，各大世俗国度，皆陷入纷乱动荡之中。

    数不尽的耀眼人物，在乱世中崛起，在动荡中扬名，以杀戮和鲜血，书写着各自的传奇。

    天下间诸多名山灵水，成了兵家必争之地。

    诸如大周的八大妖山、大秦的三大禁地等等，如今俨然已成为世间最一等的灵秀宝地。

    除此，尚有其他世界位面的势力跨界而来，在这动荡的乱世之中攻占地盘，广收门徒，壮大自身实力。

    大大小小的修行势力，也是随之如雨后春笋般冒出。

    这就是天地灵气带来的变化。

    随着天地间的灵气越来越浓郁，几乎是时时刻刻地改变着整个苍青大陆。

    这既是一场盛世来临前的征兆。

    也是一场波及天下的血腥动荡，徐徐拉开帷幕的注脚。

    天地在变，世事在变，一切都在变。

    身处这等剧变中，无法适应者，注定将被逐渐淘汰，敢于激流勇进者，往往可搏取一番鱼跃龙门的变化。

    不止是世俗中的人族，便是深山老林中的草木精怪之属、妖兽阴魂之类，皆在这样的天地变化中，不断蜕化。

    这便是天下洪流，顺之者昌，逆之者亡。

    同样也是修行之辈谋夺机缘，寻求突破的绝佳时机！

    不过这一切，皆和苏奕无关。

    两个月以来，他一直在群仙剑楼遗迹内闭关潜修，不问世事。

    “只差一线契机了……”

    这一天，苏奕从枯坐中睁开眸子，气息平淡如璞玉，质朴无形。

    这算得上是他转世至今闭关时间最长的一次。

    不过，他此次闭关很不一样，没有刻意求索道途，而是一直在梳理今世过往经历，沉淀本我心境。

    就如佛门的参禅坐忘之法、道门的观照洞玄之术。

    最终目的，是为了让心境实现真正的无缺无漏。

    而此时，苏奕已做到这一步！

    “契机之事，冥冥天定，就如莲池花开，蜂蝶自来，若刻意强求，反倒落了下乘。”

    苏奕起身，负手于背，走出了闭关之地。

    “道友，总算等到你了。”

    刚走出大殿外，就见宁姒婳似已经等待多时，迎了上来。

    “莫非发生了什么事情？”

    苏奕注意到，宁姒婳眉梢间带着一丝焦灼。

    宁姒婳当即说道：“五天前，天煞玄宗派人前来，点名邀请道友在正月十九当天，参加‘云台大会’。”

    苏奕一怔，什么天煞玄宗、云台大会，他可完全都没听说过。

    宁姒婳连忙解释道：“道友有所不知，在你闭关这两个月里，外界局势早已发生翻天覆地的变化。”

    按照她所言，这天煞玄宗，是来自异界的一个修行势力，底蕴强大，强者如林。

    天煞玄宗从大秦境内崛起，至今俨然已是大秦境内首屈一指的顶尖势力。

    而在五天前，天煞玄宗发出请帖，邀请大周、大魏、大秦三国境内最顶尖的势力和强者，一起参加这云台大会，共商大事。

    “道友这两个月虽在闭关，可当初在大周境内横扫天狱魔庭强者的事迹，至今还在天下传颂，这次天煞玄宗邀请道友前往参加云台大会，倒也不奇怪。”

    宁姒婳道。

    苏奕听罢，却兴趣乏乏，摆手道，“你拒绝了便是。”

    宁姒婳苦笑道：“若是好拒绝，我也不至于在此等候道友了。”

    苏奕挑眉道：“这是何意？”

    “那个前来递送请帖的天煞玄宗使者，这些天一直等候在群仙剑楼遗迹之外，言辞和仪态恭敬谦逊，彬彬有礼，并无出格之举，但性子却很执拗，说必须要当面将请帖交给道友，否则，就是杀了他，他也不会离开……”

    宁姒婳无奈道。

    

