
段厉没有招呼,段家人没有一个敢随便上门，段家长辈则是等着赖歌来拜访。

段家人等来等去，等到的却是段厉和赖歌领证的消息。

段家下一代家主,堂堂联盟少将,以及段厉本身的特殊性，让他的婚姻必然会成为焦点。

段厉可以隐瞒,但他觉得没这个必要,他没有特意宣扬的意思，但也没有特意隐藏。

他和赖歌在家里直接连接星网民政局，唰唰唰就把证给领了,全部过程不到十五分钟。

其十分钟是用在验证赖歌的身份上。

赖歌的籍贯可以填写银河系地球，但系统跳不出地球的坐标,就无法认可赖歌的身份。除非申报人自己把星球坐标填上去，星盟这边还要派工作人员去确认该坐标是否有这么一颗星球。

地球的坐标肯定不能暴露,那赖歌的身份验证要怎么办？

还好,北斗星盟也考虑过有些人的身份不适合暴露或者有特殊原因无法标明实际身份，自从生死直播游戏开播,游戏-出现的玩家并不只是北斗星盟的人,有些据说是同星域但极为偏僻连星盟的科技都暂时找不到的星球人也在游戏。

既然都已经在游戏发现非星盟的人了，星盟官方自然要考虑以后星盟出现这些人要怎么给他们办理身份验证的问题。

对于这种无法自证来历的人,就需要星盟这边有人为他担保,担保人贡献值和信誉值越高,担保通过的可能性就越高,否则就要参加听审会。

赖歌看完这一套身份证明材料，还笑说：“搞得像是e国足球运动员申请特殊天才条款的劳工证一样。”

“我给你担保就不需要开听审会。听审会很麻烦,需要问申请者很多问题。”段厉在担保人一栏签上自己的名字。

如此,赖歌在北斗星盟留下的身份信息就是：籍贯银河系地球华夏人,担保人段厉。

身份验证通过，接下来就是人工验证两人是否为自愿婚姻。

工作人员会询问两人一些问题，光脑会随时检测两人的心跳，以确定两人回答没有说谎。

工作人员发现申请人是段厉和赖歌，愣了足足两秒钟，但工作素质还是让他很快醒过神，并热情又认真地为两人继续办结婚续。

问题并不尖锐，只是询问“你爱某某吗，请回答是或不是”、“你是真心想要和某某结婚吗”、“在某某陷入困境，比如变得贫穷、生重病、残疾、卷入官司等不利境况下，还愿意和对方维持婚姻吗，请回答是或不是”、“你和某某结婚，含有欺诈性质吗，请回答是或不是”……诸如此类。

赖歌和段厉两人的回答自然全盘通过，工作人员没有收到光脑的谎言提示，很干脆地进行了下一步。

“两位，请选择你们的婚姻契约书内容。”

到这一步，如果有婚前财产或生孩子或年限等其他协议，就需要提交出来，并且这些资料都需要律师经，证明其合法性。

段厉毫不犹豫地选择了最公平也是星盟官方最为推荐的婚姻契约书，唰唰就签上自己大名。

赖歌倒是把婚姻契约书的内容仔细看了一遍，他已经跟着段厉学习了星盟官方用语，加上还有小薯条连接个人光脑，帮他翻译，他可以很精确地理解婚姻契约书的内容。

确实是很公平的契约书。

赖歌抬头，看到段厉炯炯有神的眼睛，忍不住笑，也签上了自己的名字。他签名用的是华夏字，但光脑的心跳检测表明这个签名是真实的，并不是随便乱写的假名字。

婚姻契约书通过，自动上传到两人的个人信息。

工作人员确定后，也按下他这边的确认键，表示询问和监测过程无误，这两人确实是自愿结婚并缔结公平的婚姻契约书。

当工作人员确认后，段厉和赖歌的个人信息婚姻一栏也自动变成了已婚，点击配偶一栏就能看到对方的名字和影像。

“恭喜二位，你们现在已经是合法夫夫，愿你们婚姻美满幸福白头到老生死不离！”工作人员衷心祝福道。

“谢谢。”

工作人员收到段少将的感谢，激动得脸颊发红。他想把段少将和赖歌结婚的消息传到星网上，但工作操守规定他不能泄露办事者**，只能暂时憋着了。

星网上段厉的个人信息认证自动跳出询问段厉：是否要改变他的婚姻状态。

这个星网个人信息是公开的，为的就是防止有些人隐瞒自己的婚姻信息，在网上欺骗他人感情。

段厉：“公开。”

于是，就在段厉领了结婚证不到两分钟，他的星网个人信息婚姻那一栏就变成了已婚。

当时还没有多少人发现，大约过了四分钟……还是那名工作人员，他实在忍不住，就暗搓搓地去看段少将的星网公开个人信息有没有改变，当他看到婚姻信息变成已婚时，他超级激动并火速截图，然后发出了惊悚标题“超级霹雳！段少将已婚！”的消息。

同时这位工作人员还在段少将的星网主页下留下“祝福您婚姻美满”的信息。

顿时，不到数秒，星网就炸了。

段厉不看自己的星网主页，也极少去看那上面的留言，自然不知道星网已经炸成什么样。

但很快他就收到了来自父母和祖父母的联系，以及军方上级的询问和祝福。

段厉懒得一个一个应付，就直接设定了自动回复：是，我结婚了，我丈夫是赖歌，感谢你的祝福。

赖歌还在逛段厉的房子，就像地球总是在发展和复古风之间转圈，北斗星盟的流行也没什么例外。

段厉的房子的装修风格就跟他的人一样，简洁但极为具有功能性，颜色以黑、灰、银色为主，生活气息极淡，如果不是装修风格偏向家居风，你会以为进入了某个博物馆。

光脑可以连接这片建筑群的智能，赖歌刚进入大门就被段厉开通了与他相同的全部权限，换言之，他可以在大脑直接控制光脑操控整个建筑群。

赖歌还调用光脑看到了整个建筑群落的分布图，当他看到其一个建筑群落，好奇下就奔向了最靠近那片建筑的阳台。

从那个大阳台可以清楚看到不远处的湖泊和建造在湖边错落有致的别致建筑群。

“这片房子的建筑风格和我们华夏古风很像啊，原来你们的建筑风格也是这样？”赖歌感叹。

湖边一片亭台楼阁和古典的歇山式层建筑，这些建筑之间还有带有廊檐的走廊连接，如果不是知道他现在就站在外星球，他还以为穿越回了古代王朝某个超级富裕的王族府邸。

段厉走到他身边：“喜欢吗？就是按照地球华夏古风建造的，我觉得很好看，回来就让械工程队按图建造了这一片，刚完工没多久，外面看着很古风，但里面功能性都很现代化。”

赖歌一时不知该感动，还是该感叹段厉的富有程度。

段厉非常没情商地补充：“不全是因为你，我自己也很欣赏这种建筑风格。”

赖歌就当是到风景区参观游玩，顺着走廊就走到了那片华夏式古风建筑群。

当看到主卧室那巨大的木床，和木床四角挂着的轻丝纱帐，绣着极细金线的丝帐随风飘动，赖歌侧头看向段厉。

宽大的橱门无声无息地打开，段厉拉着他的，示意他看里面挂着的精致古衣，竟然各朝各代的都有，不过赖歌并不是衣类考古学家，他也看不出这些衣服都属于哪个朝代，也不知道是不是完全仿制，就觉得都特别好看。

“按照我们尺寸做的，据说都是最正式的婚服。我们可以每天穿一套，我想要帮你穿上去，也想要亲把它们脱下来。”段厉声音逐渐变得含有浓郁的攻击性。

赖歌干咳，拖着人从衣橱边走开，“还有很多地方没看，再陪我走走。”

“今天是我们的新婚日，等到夜晚，就是我们的新婚夜，不会有任何人来打搅我们。”段厉就差没明示了。

赖歌假装欣赏外面的风景，卧室南北的格栅木门全部打开，可以清楚看到碧青泛波的美丽湖水，享受到异常清新的凉风。

“这里有空气过滤系统，不管是开窗还是关窗，不管是什么季节，都可以保证室内最舒服的温度、湿度和空气清新度。”段厉觉得在任何地方都可以，这就是他给赖歌造的新房，他们有足够的时间把他们的汗液洒遍这栋建筑的每一个地方。

赖歌可不知道他家泡泡的野望，他是正正经经在欣赏这片建筑群和这里的风景。

“怎么看不到其他人？这么大的地方只有你一个人居住？”赖歌好奇。

“这边是我的私人住宅，服务都有智能器人。有客宅，如果我的下来找我，他们全都住在那边。”段厉也带赖歌去客宅逛了逛。

客宅占地不小，与其说是客宅，还不如说是一个完整的功能性宾馆。

客宅有数个客厅、有数个大小会议室、有厨房、有食堂，室外还有游泳池，还有设施齐备的地下健身房，连武器室和射击训练室都有，楼上的安排类似宿舍，每间客房都是一个套室。

“这里套房超过了五百间？”赖歌拉出客宅的透视图观看，吃惊。

段厉点头：“嗯，共有588间套房。”

“你这都可以开宾馆了，还是大型宾馆。”赖歌满脸可惜，这么大的建筑，现在全都空着，每天还耗费大量用电维持它的洁净和功能性。

“这里利用率很高，现在是我让他们暂时不要过来。”段厉告诉赖歌，他下有一支队伍，他们会经常到这边集会，有些人在主星没地方住，或者不想在主星买房，就会长期住在他这边。

“没必要让他们都离开，我也不怕他们看。”赖歌耸肩。

段厉握住他的，一本正经地说：“星盟军人的婚假有十五天，我一辈子就结这一次婚，这十五天也是我一辈子唯一的婚假，独属于你我，不应该让多余的人参观参与。”

赖歌嘴角弯起：好吧，你有理你说得对。

之后，赖歌和段厉就在这片山水风景豪宅度过了没羞没臊的十五天。

段家长辈等啊等，一直没能等来赖歌的主动拜访。

段父段母忍不住主动联系儿子。

段厉就一句话：“赖歌应付我已经很累了，不要打扰他。”

段家长辈们：“……”你到底怎么让赖歌累到连续十五天连走到隔壁打个招呼都做不到？

婚假过后，段厉带着赖歌去隔壁小湖泊那边见了段家长辈。

段家长辈见到赖歌都很客气。

赖歌也给出了该给的尊敬。

没有人不开眼地给赖歌找麻烦，也没人敢——段厉那是真的连家人杀起来都不会留情的人。

当然，段厉也不可能随便杀人，只要你不惹他，他还是很遵守星盟的法制法规。

见过段家长辈和部分亲戚，赖歌收到不少红包，其还包含段厉祖母送他的一颗星球……

赖歌差点不敢收。

还是段祖母主动解释：“不是什么值钱的星球，不大，而且破坏很严重。原本这颗星球是个自然农业星，但在内战损毁。那里几乎已经不能住人，两百多年以来一直被封闭，等着自然环境自我恢复，可惜恢复效果并不佳。我送给你，也是希望能看到一些奇迹，不管你以后把这颗星球改造成什么模样，它都属于你。”

赖歌考虑了一会儿，没拒绝。他的异能水果有好几种都可以吸收空气的辐射，他在考虑如果他从种子开始异能化，这些种子出苗成长后，会不会发育成能扩大辐射吸收能力的果树。

有这个想法，还是赖重生给他的启发。重生临走前，曾跟他说，他想要帮助段将把星盟某些辐射严重的星球进行区域性改造，一点一点地让那些连植物都无法生长的星球重新恢复生命力。同时以此交换段将对地球的科技和武力支持，以及前期保护。

赖歌回去后就把他的想法和段厉说了。

段厉非常支持他尝试：“你就当做训练自己的异能。我看过这颗星球的赠送续，非常完备，没有任何陷阱，这颗星球在星盟法律层面已经完完全全属于你。”

赖歌呢喃：“幸好我和重生学了一招。”

赖歌和赖重生学的一招就是如何把他的水果铺空间变成一个真正的生存空间。

两人的基因和灵魂波动完全一样，赖歌很快就掌握了赖重生的空间异能。

有了这个能力，赖歌就可以和段厉一起前往那颗星球，不需要任何辅助设备和隔离设施，他们就能自如地生活在那颗星球上进行种植实验。

“我要恢复原职了，今后我恐怕不能经常陪在你身边。”对此，段厉很不满。他很想放弃军人身份，跟着赖歌去种田。以他的武力，他也不怕丢失了少将职位和家族帮助，就只能任人鱼肉。

段厉在游戏暴露身份后，军部就让他恢复了原职。当然，段厉也拿出了一些东西，都是游戏商城其他玩家买不起的黑科技产品，同时还有段厉从危险的游戏场带回的值得研究的珍稀物品和物种。

甚至军部还把他带回赖歌并和他结婚一事也算做军功之一。

其实段厉最大的功劳是他跟军部表明，他已经和游戏主脑联系上，一定程度查明了游戏主脑的来历，并获得游戏主脑绝不会主动侵略北斗星盟的承诺。

游戏主脑为了证明段厉的话，还和星盟的军政上层开了一次视频会议。

视频，游戏主脑模拟出一名人类青年的模样，乍一看，很像是段厉和赖歌的外貌优点结合。

游戏主脑的样貌差点让军政高层误会这是段厉搞出来的把戏，后来经过多方验证才明确这确实是游戏主脑。

而游戏主脑的外貌也代表了它对段厉和赖歌的认可，相当于无意给段赖两人又上了一层保护罩。至少星盟高层都知道游戏主脑对赖歌段厉的好感度很高，如果搞这两人，恐怕要小心游戏主脑的报复。

“你觉得我辞职怎么样？”段厉眼睛亮晶晶，非常希望赖歌说好啊。

赖歌的想法则比较朴素：“你在军做得好好的，好不容易爬到少将的位置，你知道在地球，想要成为少将军衔有多困难吗？而且你还有望升任将，以你的年龄，就算功勋累积足够厚，那也是非常少见的升迁速度，放弃太可惜了。”

段厉抿唇。可惜星盟不允许任何势力和个人拥有私人武装，否则他自己拉一支军队，就守护他和赖歌的名下星球也挺好。

段厉就不是一个会妥协的人，他更没有多少大义之心，之前被强行灌输的道德观、法治观、大义观和责任感等等，他愿意遵守也只是遵守这些对他没坏处。

可现在他履行自己在军部的责任，就要和赖歌两地分离，还是经常性的长久分离，还不如玩游戏时接触的时间多，段厉立刻就不愿意了。

他和军部上级展开了谈判。

谈判结果很喜人——没人想得罪一个实力深不可测的人。星盟上层考虑得很多，如果不能满足段厉和赖歌在一起的要求，段厉转头就奔去赖歌的家乡星怎么办？

是留下自己的超级武器，再绑来一个能供应大量自然食物并说不定还能改造辐射星球的厉害大佬。还是让原本的超级武器带着那位大佬奔去那不知坐标点的地球，成为地球的工具人。

这是一个只要智商在五十以上就知道该怎么选择的选择题。

段厉成功把自己的军队防守带放在了赖歌从段祖母得到的那颗礼物星球周围。

正好那颗被赖歌改名为水果星的星球周围，约星舰十天航程范围内，有四颗生命星、几百矿星。这片星域在星盟也算是小镇程度的繁华区域，按例也有军队驻守。

段厉就接了这边星域的驻防任务，同时也作为整个星盟的动队伍，随时待命。

段厉还非常有野心地在这里搞了一个综合研究心，专门研究从游戏商城内搞到的黑科技武器、特殊武器、药剂等，同时更大力支持赖歌的生物（水果）研究。

这个研究心不属于国家，而是属于段厉的私人研究所。但该研究所和军部签订了供货契约，相当于是星盟官方认可的国防部供应商。

段厉除了把研究成果提供给星盟官方，他还把成品提供给了地球——私人研究所，他高兴提供给谁就提供给谁，谁也别想掐制他。

有段厉和赖歌在暗输送养料，华夏的科技水准进步飞快。

俗话说的好，十年风水轮流转，华夏被打压了几百年，终于等来了大翻身的时候，这个翻身不是势均力敌的翻身，而是无论科技还是民生，在各方面都大大超越了地球其他国家和势力的程度。

地球其他国家一开始还很不爽，他们想要联打压华夏的发展。

但华夏也不知怎么回事，在别的国家死追活赶好不容易才研究出华夏拿出的某样东西，华夏转又有了新的让人几十年都追不上的黑科技，比如初级基因药液。

华夏参与试炼场的人很多，激发异能的人一开始就比其他国家人数多，这些人大多数都没有退出试炼场，他们经验老到、能力卓绝，在试炼场继续试炼的结果就是，他们的收获总是比别人多。

有人也想对华夏试炼者出，极少数成功了，但绝大多数人都把这个想法隐藏在心底，或者做也没有成功。

因为华夏在试炼场之外也越来越强，等华夏拿出可以全面提高华夏民众的身体素质乃至脑力的基因药剂后，其他国家的人已经只能仰望华夏。

十六年后，段厉的研究所研究出新的空间跳跃技术，大大减少了星舰在宇宙的航行时间。

又是十年后，段厉和他的下驾驶星舰，正式来到地球访问，并进行商贸交易。

外星人包括他们的军舰真的出现了！

地球人那时哪里还顾得上内斗，各国首脑又再次坐在一起，开始商谈地球联盟的组织架构以及功能。

当时的华夏首脑几乎在全票通过的情况下，拿下了第一届地球联盟最高行政首长“联盟秘书长”之位。

也是在同年，地球人都知道了他们的异能者赖歌和北斗星盟那位名叫段厉、职位已经是将的超级帅哥结婚的事，并且赖歌在北斗星盟真·超有名·超受欢迎！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68397302"  chaptername="第130章  婚后那些事2">加入书签</a>
</div>
