    

    言峥上前一步凑到小二跟前，低声说道：“来借一步说话，这个生意不是找你们掌柜谈得，是要找你谈的。今天我想给兄弟送点小财，不知道兄弟有没有意向抓住这个机会！”

    小二被言峥说的一头雾水，听到让自己发财眼睛露出一丝贪婪的神色，他虽然在鬼市有正经工作，但日子过得也就比那些落魄户强一分，勉强能维持自己温饱，想要找个乐子，花钱享受一番都没那个条件，可以说在鬼市里除了那几位大老板，其它人都缺钱。

    变成鬼虽然没了生老病死亲情羁绊，却有欲望残留，在这几乎看不到头的黑暗鬼生中，及时享乐也就成了每个鬼市成员的追求，小二也不例外，听到言峥能让他发财，他自然是欣喜不已，但心里也有几分担忧，害怕言峥拉他干什么惊天大案，到时候钱有命拿没命花！

    小二脸上的纠结挣扎神情言峥尽收眼底，立刻出言安抚道：“别担心，不是让你干什么违法乱纪，有违鬼市条律的事情，就是想向你打听一个人，只要你把他的消息事无巨细的告诉我事后，一百点阴德值重谢！不过还望你帮我们保密！”

    小二听到言峥不用它卖命只是打探消息，明显松了一口气。脸上瞬间笑开了花，在鬼市住一间普通的客房才需一点阴德值，如此高的购买力，一百点阴德值对小二来说也是笔巨款，这一百点阴德值，足够他逍遥快活好一阵子，就算去那怡红楼找小桃红快活，也够他去个十次八次得！

    至于言峥买的消息，小二丝毫不关心言峥那这些消息去干什么，在鬼市连尊严都卖，其它还有什么不能卖的！

    不管到哪里有钱得就是大爷，这条定律永远不会改变，眨眼之间言峥变成了小二的金主，小二的态度随之急转直下，卑躬屈膝就差没把言峥供起来当祖宗了，谄媚的冲言峥说道：“大爷，您想问什么，这鬼市里面就没有我不知道的！若是你打听的消息我不知道的话，这鬼市里面也人能帮你解答~。”

    见小二说的信誓旦旦，胸脯拍得砰砰响，言峥心里也随之松了一口气，他还真怕这小二不上道，大声嚷嚷把人招呼过来，来个黑吃黑。这下事情就好办多了，一百点阴德值换赖头六的详尽消息，言峥怎么看都觉得划算。

    深吸一口气，言峥淡淡得问道：“你们鬼市有个叫赖头六的你认识吗？把有关它的事情详细讲给我听听~”

    听到赖头六这个名字小二的脸色微微一变。

    “嘶~”

    随即沉吟一声，回顾左右四下无人，拉起言峥走到一处墙根，凑到言峥跟前低头小声说道：“这个赖头六可不是什么好鸟啊，生前是个烂堵鬼，赌到倾家荡产任不肯把手，一双儿女也被他卖了，最后就连老婆让他亲手送进了青楼，卖儿卖女卖老婆这样人的已经够渣了吧，可这赖头六比做的事情比这还让人不齿，他有一日赌输钱，家里已经卖无可卖，便打起了自己老母的注意，想要把自己老母也卖掉！他母亲年逾七十，人老色衰青楼不收自然卖不上好价钱，他便准备将自己的老母卖入大户人家当个下人老妈子，三十岁的浆洗打杂下人还有大户人家收留，这七老八十的老妈子谁敢收，这买回来不等于个祖宗嘛！这赖头六牵着老母城里转了一圈也没卖出去，他老母受不了这个刺激，一头撞在人家酒店的柱子上死了，没想到这个赖头六不仅不知悔改，还变本加利的拿这件事儿去讹诈酒家钱财，非说他母亲是被酒家逼死的，就任凭她母亲的尸首躺在酒店门前，终日在酒店里跟人家纠缠不休。

    酒家打开门是做生意的，门口躺个死人还有个无赖堵着门闹腾谁还敢进去吃饭，迫于无奈酒家给了赖头六一笔钱财打算息事宁人，没想到赖头六拿了钱之后直奔赌坊，他老母的尸体根本不管不顾！最后还是酒店为了做生意，找了一张草席把他老母尸首卷起来扔到了城西乱葬岗！他老婆听闻这件事情后也在青楼上吊自杀随他老母而去，一双儿女也不知怎么地，也接连去世，一个好端端的家庭就这般让他弄得家破人亡。

    俗话说得好，善恶有报，不是不报时候未到，兴许是这赖头六作恶多端，连老天爷都看不下去了，在他家人死后没多久，它的头顶上生出了六个疙瘩，起初如大枣般大小，随后越长越大，最后您猜怎么着？竟然长成了六颗拳头他大小的人头疙瘩，这仔细看，其中四个疙瘩跟他死去的儿女老婆老母有些相像，另外两个是之前来城里做买卖溺水而亡的外地客商。头顶上生出人面疙瘩后，赖头便终日害头疼，天天梦见他的家人跟那两个客商晚上啃他头皮！

    又过了没多少时日这赖头六竟然活活疼死了，尸体就躺在路边的臭水沟里面，路过的行人发现后捞上来一看，赖头六头顶上的六个人面疙瘩全部裂开，露出里面脑腔，奇怪的是赖头六的脑腔里没有脑子只剩下一个空壳！

    见过这番场景的人都说这是报应，他得母亲妻子儿女回来找他报仇了，让他大家都想不通的是多出来的那两个人面疙瘩跟他又牵扯，怎么会跑到他头顶上。后来经衙门里的捕快调查才知道，那两个客商都是被赖头六抢了钱财推下水溺死得！事情真相大白，大大都骂赖头六不是东西！他的的尸体自然也没人愿意搭理，就连衙门里的人都恨其作恶多端懒得管。城里有人愤恨赖头六的所作所为，在当初赖头六讹诈过得那位酒店老板牵头下，找了几个人用钩子将赖头六的尸首脱出城丢到野地里喂了野狗！谁成想，他得尸首竟然连野狗都不吃！大家就这样任赖头六的尸体曝尸荒野，最终化作一堆白骨，扔在那里也没人愿意为他掩埋。再后来过往商客听闻赖头六的恶行后，路过赖头六尸骸，便会撒尿以泄心中之愤。久而久之，赖头六的尸首旁就成了一处公共厕所，他的尸骨也逐渐被屎尿掩埋！”        

