    兴安拿过了奏疏一看，奏疏非常的长，约有三千余字，而且公文没有句点，看起来非常的费劲儿，之乎者也一大堆，读起来颇为困难。

    他一直看到了朱祁钰晨练结束才看完了奏疏，却是完全看不出什么问题来。

    “写得好不好？”朱祁钰收功吐气，天气虽然很冷，但是他身上却冒着热气，晨练军阵之法，着实费力。

    兴安愣愣的说道：“写得好。”

    奏疏说的是，陈边务十事，桩桩件件，都说的很有道理，整篇文章读下来，逻辑清楚有理，似乎是只要做了这十件事，大明边患即可安宁。

    朱祁钰擦了擦额头的汗，笑着说道：“写得好，但是里面含沙射影，夹棍带棒的说了谁？”

    “你品出来了吗？”

    兴安俯首说道：“臣愚钝。”

    “他在讽刺朕啊。”朱祁钰点了点那本奏疏，笑着说道：“桩桩件件都在理，说的不错。”

    “你看那奏疏里的第一事，明面上在说赏罚，但是却有一句：临阵退走而不问，军法所难容，而石亨，始终不戮一人以徇。”

    “表面上说的是石亨，但是却是在说朕。”

    “朕下旨，逃营者不杀，石亨执行朕的命令，有错吗？”

    “但是这么一句话，却将临阵和脱离军户，混为一谈，这叫什么？”

    “这叫混淆是非。”

    朱祁钰得亏是从后世来的，后世是个信息时代，信息铺天盖地，有真有假，需要自己去分辨，很多热点的事，总是反转又反转。

    他对这类的消息，只要读下来，便知道了他们的落脚点到底在哪儿。

    只需要让子弹飞一会儿，事实的真相就会浮出水面。

    朱祁钰还是有耐心让子弹飞一会儿的，比如魏兴之事，就补差了将近两个多月。

    估计这个翰林院的庶吉士，还洋洋得意：我偷梁换柱的说你皇帝两句，你却还不知道。

    朱祁钰看的更加深入一些，朝臣们每天上那么多的奏疏，其实就是在构建信息茧房。

    没办法把你老朱家关进皇宫那个猪舍里了，就想办法把你关进信息茧房的猪舍里。

    这一点，于谦在他的奏疏里也说的很明白。

    「人君负天下之大任，必合天下之众谋，而后能成莫大之功，建不世之业，从古以来未有不谋而成者。」

    「也往者太监王振以藻饰太平为名，壅塞言路，下情无法上达，也先遣小人陈友等，北虏连年以进马为由，因此探知中国虚实，远来寇边。」

    「王振素不习边务，又不纳群言。轻导乘舆远出，以挑祸衅迩者，猾虏又假以送驾为由，深越关隘，直抵京师。」

    于谦说王振藻饰太平，通过走私军马，让敌寇查探了京师的虚实，还不纳言，最终导致了大明京师被围的羞辱。

    于谦逮着一个已经被锤爆了脑袋的太监骂，他闲得慌吗？

    是于谦在说，兼听则明偏信则暗的道理。

    于谦念经和别的士大夫念经，总是有些不同，他会举例子，说现象，找原因，说解决的方案。

    别的士大夫念经，那是真的纯粹念经，喋喋不休，车轱辘子话，车轱辘的说，很难提取到关键信息。

    “真可谓是九分真来，一分假。”朱祁钰又去梳洗了一番，才回到了书房。

    “陛下，昨天臣得到了消息，送给了锦衣卫，卢忠抓到了三个奸细。”

    “两个是太上皇身边近侍喜宁的徒子徒孙，其一人是忠勇伯把台麾下的指挥使安猛哥。”

    “忠勇伯把台，自土木随侍上皇，把台战败后降虏，为虏所用。”

    “这指挥使安猛哥交待，瓦剌人谋划着，明年春夏时，复入寇，所以让三个人来京，策反我大明将帅，许以厚礼高官。”

    朱祁钰看了兴安递过来的奏疏，颇为满意，而且最重要的是，这个安猛哥的交待，和于谦的判断完全一致。

    瓦剌这群狗鞑子，贼心不死，意图再犯入寇！

    于少保再一次预判了瓦剌人的行动。

    朱祁钰点头说道：“这三人和那个刘玉一并剐了吧。”

    兴安沉默的片刻问道：“一起剐了？”

    朱祁钰理所当然的说道；“一起剐了，太医院的陆子才、欣克敬，让他们好好观摩。”

    “这可是医术研究，让他们一定上心！”

    “以后都循此例，抓到了奸细查实剐了就是，不用再问了。”

    发展现代医学的重任，就落在了这群二鬼子奸细的身上了。

    他们每多一个，陆子才、欣克敬的解剖学，就会详实数分。

    为医学研究，持续贡献自己，真的是大公无私！

    “哦，对了，你这燕兴楼办的不错，这么快就有效果了，可以。”朱祁钰对兴安的工作，做出了高度的肯定。

    非常的专业，非常的人性化，燕兴楼的每个宾客都有宾至如归的感觉。

    兴安俯首说道：“陛下，燕兴楼最近又买了一个太白楼。”

    “这个月因为太白楼的修缮，燕兴楼只盈余三千两，若是进展快的话，明年入夏，就够收第三栋楼了。”

    “这第三栋，臣以为还是买在南京妥当。”

    “很好，继续发展。”朱祁钰满意的点了点头。

    兴安这又准备奇思妙想，办连锁酒店搞情报工作了？

    脑袋确实灵活的很。

    兴安继续禀报道：“陛下，臣还未找到那太常寺唱帝姬怨的淑女，是臣失职。”

    帝姬怨？

    朱祁钰这才回想起来兴安说的是谁。

    他满是疑惑的说道：“你找那女子作甚？”

    兴安赶忙解释道：“陛下后宫仅有皇后和贤妃二人，臣作为陛下大珰，自然有花鸟使之职责，采择天下美女，以充后宫是臣的本分。”

    啊？

    朱祁钰眨了眨眼，咳嗽了两声说道：“人家唱个歌，你就打算把人抢回来当朕的压寨夫人吗？”

    “朕这里又不是贼寨，使不得。若真是要充后宫，朕自然会天下选秀。”

    “窈窕淑女，君子好逑，你这都从哪里学到的昏招？”

    兴安愣愣说道：“太上皇的大珰王振、郭敬、金英都这么做啊。”

    朱祁钰摆了摆手说道：“这个事，日后再议，日后再议。”

    “臣领命。”

    “陛下，这是侵占窑舍名录，全在上面了。”兴安把一张纸放在了桌上。

    这是他忙了一夜的事。

    有些人在朱棣头上动土，设窑挖煤，兴安已经盘的很清楚了，都写在了纸上。

    卢忠也有一份类似的单子，朱祁钰把这一明一暗的名单一比对，都在单子上了。

    兼听则明，偏听则暗。

    朱祁钰放下了名单说道：“台基厂是不是把图纸圈好了？”

    台基厂负责官舍图纸和石景山燋炭钢铁厂的图纸，这份图纸，已经画了一个多月了。

    “卢忠！”朱祁钰喊了一嗓子。

    卢忠从外面走了进来，俯首听命。

    “你带缇骑，在年前，把石景山到西山这块全都圈起来，就以瓦剌南下，惊扰皇陵为名义。”

    “在按照名单，挨门挨户去敲门。”

    “这正统一十四年的窑厂收益，让他们吐出来，朕不管他们什么理由，若是不肯吐出来，不肯体面，朕就帮他们体面。”

    “这里面有很多买办和经纪，让顺天府府丞夏衡一道把这些人抓了，先扔进刑部大牢，查补之后，全都扔到西山煤窑做工去。”

    这是正统一十四年来的弊政，当时八议范围内的人，全都在朱棣的头上开井挖煤，没人管，连朱祁镇都要开井外媒。

    朱祁钰要管，这些人若是肯吐出来，那便罢了。

    若是不肯交出来，那朱祁钰就真的不客气了。

    “臣遵旨。”卢忠垮好了自己的绣春刀，领命而去。

    陛下交待了两件事，一件事是围地，一件事就是去要钱。

    要钱这事，是个精细活，首先得把那群买办和经纪给抓了，否则这钱是要不回来了的。

    人人都有绝活儿，徐有贞的绝活是治水，于谦的绝活是料敌于先。

    卢忠的绝活儿，就是抄家。

    这得让所有人当体面人，这要是不交出来，陛下圣旨一下，就是人头滚滚。

    还是交钱的好。

    这钱是谁的钱？这是个问题。

    这钱，是大明的钱。

    朱祁镇能带着官僚们，在朱棣皇陵上开井挖煤，能带着官僚们一起赚钱。

    朱祁钰不能。

    他也早就理顺了这个关系，就是带着他们一起赚钱，他们会支持自己吗？显然不会。

    那还不如逼着他们把钱交出来，当官就当官，别没事手乱伸。

    把贪官污吏，剥皮冲草这件事，不这么做，太久了，久到一些官僚已经忘记怎么做官了。

    卢忠走出了郕王府大门，不几日就过年了，追缴之事，得快，可不能耽误了陛下的大事。

    在休沐结束之前，这件事必须办好。

