    那些新兵基本上都坐在地下，相互之间捶腿，不过陈雨的话，他们还是认真的听了！

        陈雨继续说道，“星火打算每一个城市，按照城市大小，分配星火成员，把你们所有人都算上，刚刚能算得上是达到星火分配城市的最低标准！”

        “最低标准意味着什么？意味这你们去到你们所守护的城市，如果出现敌人，会是十分艰难，并且极有可能，你们会因此丧命，你们守护的人们，也会因为你们的丧命而牺牲！”陈雨铿锵有力的说着。

        “你们这里边，还有可能有人会被选上，城里特殊小队！每天行走在世界上空，保护全国人民安全！对付的，是该隐，阿奴诺比这样的对手，在黑暗中，站在万万人前！”

        “你们不久前，就被我们保护在长城后，不久后换你们去守护你们都家人，朋友！我们所做的事情，‘无上光荣！’”

        百里看到，每一个新兵的眼里，都燃烧这火焰一般，炽热，这种东西，就叫做希望！

        他们就是希望！

        “我们将进行为期一年的训练！训练结束后，会给大家分配城市！”

        “我知道你们这里边肯定有刺头，肯定有不服我们的！没关系！我们进行一个挑战！”

        “明天的集合哨，将作为信号，这是唯一一回，你们听到集合哨不用集合的，集合哨响起后，我们进行一场pk！教官VS新兵！”

        “放心，肯定不是所以董教官都上，就一个人！”

        “二条！”陈雨喊了一声，二条出列。

        “这位叫做二条！他很有可能被选为特殊小队成员！明天集合哨响起后，战斗开始，他一个人，对战你们三百余人！”陈雨开口道。

        新兵们瞪大眼睛，“一个人？”

        陈雨点点头，“他也会压境界到幼儿境！跟你们一样！”

        “并且他跟比你们应该打不了几岁，甚至你们其中有的人还比他大！他一个人挑战你们三百人！挺公平吧？都活一样的年头，吃一样的盐！”

        “如果你们赢了，给你们放一天假！如果我们赢了，以后好好训练，把那些怨气都憋到肚子里去，留着一会对付那些厉鬼！”

        新兵们看着教官，沉默了一会后，其中一个站起来，“没问题！一言为定！”

        陈雨点点头，“解散！去吃饭吧！”

        新兵们一听到吃饭，眼睛都亮了，腿也不痛了，腰也不酸了，站起来也能跑二里地了，连忙跑到食堂，食堂就是普通的学生食堂差不多，一条条的长桌子，连排的椅子，不过没有餐盘，桌子上，放着两个大盆，一个盆里装的都是满头，一个盆里装的都是肉，牛肉！生的！

        新生们都傻了眼，满头，牛肉，那牛肉还带着血呢，这怎么吃啊！

        其实这是模仿了部队的训练，以前日子苦，哪有现在什么部队自热饭啊，什么什么来的花样，那个时候，树皮都吃，现在虽然富裕了，但是以此铭记先辈。

        可是第一天，新兵们还真吃不下，只有张宁，上去拿起一个馒头，另一只手拿起一片生牛肉，扛哧扛哧就吃起来，他是在山里长大的，虽然他平常不吃生肉，但是他也可以吃，这也算他一个技能吧。

        看着他吃了，别人也就跟着试试，或多或少吃一点，实在不行就吃一点馒头，因为这里的教官都是变态，谁知道他们晚上会不会吹响哨子，按照他们的尿性，很有可能，所以还是要补充能量的。

        但是他们没想到的是，教官们确实没叫他们，就真的休息了，只不过，到了第二天早上，哨子声准时响起，新兵们全部惊醒！

        醒了之后，他们才反应过来，今天要和二条对战。

        在一个阳光比较充足的房间，有一床被褥，早在集合哨响起前进叠好，并且床上的人不在了，在屋里见不到。

        当哨子响起的时候，这个房间的们突然被踹开，“彭！”二条一步进来，手中的双刀出鞘，巧了巧两个上铺是床板过，“喂喂喂，你们死了！”

        两个人震惊的看着二条，“凭什么？”

        二条看了他们一眼，二条突然跳起来，两个人还在被窝里，二条的刀背，直接砍在两个人的后脖颈上，两个人直接昏过去。

        二条撇了撇嘴，“就凭这个！”

        随后二条转头看向另一边，一个寝室是四个人住，一个已经早早离开，可能是预料到了二条要来，两个已经被二条解决，还有一个，二条认识，周泰。

        周泰朝二条尴尬的笑了笑，“嘿嘿，哈喽！”

        二条也笑了笑，“你自己人输还是我打到你人输？”

        “不麻烦了，我自己来就好！”周泰很识相。

        二条点点头，就要出门去，二条他根本没想用任何策略，就一间屋子一间屋子去打，要是大家一起出来，那就更好了。

        当二条走到门口的时候，突然站定，随后转头一刀力劈而下，斩断一根箭羽，随后后撤步，另一把刀也是力劈而下，在斩断一根箭羽。

        二条看向窗外，窗户外边的树上，张宁站在树上，用树枝简易做的弓，朝二条攻击，二条皱着眉，这简易的弓，怎么又这么大力的？

        但是二条可不惧，二条从来就不知道什么叫怕，你让他去大该隐，他也敢，跟境界没有关系。

        二条跟VS所以的新生，在仅仅的一上午，大搞五六个小时的时间，操场上坐着的人越来越多，时不时的就有人垂头丧气的过来，跟大家一起坐在一起，几乎每一个过来的人，都会说一声，“他真的是幼儿境么？”

        每个人都有这样的疑问，但是确实，二条就是押境在幼儿境！

        最后二条赢了，训练营里再也没有刺头，训练也要继续了，训练营的训练真的是魔鬼训练，机会每天他们回到寝室，躺着就睡着，每天累的都筋疲力尽，还好，食堂的伙食也上来了，不在是生牛肉和馒头！每天都荤素搭配，营养丰富！

