
　　“快，快去调集一队弓弩手前往支援”

　　回过神，三人中铁爪当先道，边上的铁龙本想止住他最后却没说话，和刚到身前不远的两个护卫一起转头看向萧沙！

　　论地位，铁爪不是家将他也不是，此时有权调动百人弩手的只有萧沙。

　　萧沙点点头，铁爪二话不说狂奔而起往南冲去，铁龙闻言也是同样。

　　两个护卫在得到允许的情况下也大喜过望、转身朝城墙处跑、前去调动人手，这些家伙在利益的吸引下居然没有一个记得叫上萧沙的。

　　不过萧沙很无所谓，身形一动就不快不慢的跟着铁爪两人往南边跑，他的武功比两人都高很多原本可以更快，可他根本就不愿意面对采花蜂那种人。

　　为苏家和夏家拼命，他感觉不值，若非无法避免他现在就想找地方躲一躲图个清静！

　　然而狂热的铁爪两个跑起来速度也不慢，向着声音方向跑的他们不过短短一盏茶的时间都不到就已经到了城南。

　　此时城南可谓万人空巷，向来繁华的几条街道上各种杂物扔了一地，不远处高手交战的叱咤声让他们很快确定了事件的爆发地点。

　　跟着铁爪铁龙绕过两条小巷，一拐弯，几个护卫的身躯就和飞溅的砖石一起迎面砸来。

　　“哈哈哈哈，就你们这些歪瓜裂枣也想打扰爷爷办事，识相的滚开，爷爷没工夫和你们玩耍”

　　躲过砖石，接住两个半空中就被震死的护卫尸体，一拐弯萧沙就看到了采花蜂的真面目。

　　这是一个穿着黑色长衣身形干瘦、长相猥琐的三十来岁男子，一头飘散的长发下，倒勾似的鹰钩鼻、狠辣犀利中显得桀骜的双眼，乍一看就不是什么好相与的主。

　　此刻的采花蜂正站在空旷街道中央，左手臂弯里卡着一个一动不动穿着普通人家衣服的姑娘。右手腾出飞舞幻化，不断拍出一道道掌影和对他出手几个人纠缠。

　　一身雄浑的护体真气若无形护罩笼罩在他全身，四周围着的数百名护卫拿着弓箭强弩死命瞄准，可却因为他边上死命围攻的四人迟迟不敢放箭。

　　在围攻的人中，夏家两位老爷子和苏家的南护头黄老爷子赫然在列，边上手持精铁长棍的无月也赤红着双眼出手，四人一出手就是全力。

　　两位夏家的老人状若癫狂，一人拳出如雷、拳拳尽攻要害、拳劲灌地就是土石爆裂，一人掌带寒气，所过之处空中飞起淡淡的白色雪花、冰冷的气息让地面都隐隐铺上一层寒霜。

　　为报家仇、两个老人家已经把各自的百战拳法和寒冰掌发挥到了极限。

　　边上，无月双臂挥舞，手中那根精铁棍舞得轰隆隆作响，棍法的点、砸、绊、打、几大要诀被他全力发挥，霎时间棍影重重威势极盛。

　　黄老爷子高来高去，腾挪间身形如飘风落叶，一双微微泛着粉色的双掌掌风过处暖意融融，让人如浴春风，配上那位使掌的夏老爷子掌上寒意，顷刻间就能让人感受严冬春日之余威。

　　在四个的合力出手下，这处街道上的石板和周围围墙被打得土尘惊爆、沙尘阵阵，若在平时这样的武力已经足以让一般江湖人心惊胆颤。

　　然而面对这样的攻势，带着一个姑娘的采花蜂游刃有余中还大占上风！

　　爆裂的拳劲打不破坚固的护体真气被反弹！

　　冰冷的掌力穿不透护体真气，在前行中逐渐消融！

　　春风般的掌风也被流转的真气尽数卸到地面，毁尽砖石无数！

　　沉重的精铁长棍化作重重残影笼罩而来，采花蜂侧身出掌反击，掌影纷纷分袭四方无一落空。

　　中掌的黄老爷、两位夏家老人以及无月顿时齐齐被拍飞出去，内力较潜的无月人在半空就喷血受伤，功力精深的三位老人也同时脸色发白。

　　“石头，快出手缠住他，族长和三位老太爷快到了”

　　强行压制伤势凭空在一处墙壁一点，黄老爷子返身再扑向采花蜂，双掌交合变换化作绵绵不绝的春风暖意，边出手边对这边喊道。

　　直到此时交过手，他才知道采花蜂的实力比他们原本想象的都高，半空中见到终于再来一人急忙求助，虽然明知只是杯水车薪却也当做救命稻草，决心拼死也得牵制住采花蜂。

　　“出手啊小子们，谁若留住他我给你三百两”

　　话音刚落，同样快速折返的两位夏家老爷子鼓荡真气再次出手，拳劲狂轰而出，寒气逼人而至，通红双眼下两张老脸上说不尽的血海深仇和浓浓杀意。

　　边上，听到这一句的众多护卫赤红着双眼，手中弓弩全都瞄准了采花蜂，可三位老人的身影总是在采花蜂周围纠缠让他们投鼠忌器，一些性急的护卫心急之下干脆扔掉弓弩拔出佩刀，哇呀呀喊着冲上去就砍。

　　与此同时，被逼退受伤的无月擦掉嘴角的鲜血红着眼也继续冲过来，二话不说一跃而起，手中铁棍化作四五道破风利器凌空把采花蜂身形笼罩。

　　采花蜂冷笑一声原地站立不动、鼓荡间全身真气爆发，一股前所未有的庞大力量化作一道肉眼可见的透明涟漪在他周围水波的似炸开。天籁小说网

　　一瞬间，被涟漪冲击到的三位老爷子以更快的速度被逼退飞出！

　　无月整个人也被逆冲而上的力量冲击得凌空翻着跟斗往后抛飞，握着铁棍的双手虎口震裂开！

　　那冲上去的十几个护卫同时被巨大力量席卷着，如先前那几个一样飞散各处眼见不活。

　　不用招式掌法，一记极其简单的真气爆发就逼退所有人！

　　采花蜂夹着女子原地扫了一眼四周所有人，突然怒气冲冲道：“有意思！都看我虎落平阳好欺负是吧？平常躲我都来不及现在居然要杀我，好、好、好、好得很……本想带个普通人走了了事，既然这样那就换一个人选吧！”

　　说着，他左手一松把那姑娘扔到地上，看了一眼在这里都能看到的苏家府邸，身体一动瞬间窜出、目标直指苏府。

　　此时，萧沙出手了！

　　一跃四五丈飞速接近，手中青钢百炼刀化作两三道淡青色的寒光，在半空中交汇一刻劈头盖脸朝采花蜂攻去。

　　呼吸刹那，对垒、纵切、卸兵三式齐出！

　　这已经是这段时间以来他对开合刀法最强的组合运用，先前不出手是在顾忌采花蜂手里女子的性命和估测采花蜂实力，如今一出手就是现在情况下能动用的最强招式。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第229章 纠缠免费阅读。https://xs.23sk.com 