    大水无情，很快便将一切的吞没。

    当然，在当前这个武力值到达一定程度，甚至能够改变局部战役的世界。就算是被大水卷走，也未必能够要了人的命。尤其是对天人级别的高手来说，就更不可能造成什么太大的威胁。

    哪怕是之前，天门地户的人专门在水中布置有滚木和浮雷，也是一样。

    不过天人级别的人是重伤不了，但是凝气、渡经、以及通脉境界级别的武者就未必了。

    因此等左右候卫大将军终于缓过劲来，从大水之中挣脱出来之后。率众经过一番搜索寻找，而后在经过一番盘点之后。左右候卫大将军骇然发现，仅仅就是因为这么一场大水，这左右候卫居然损失了整整五分之三！

    如此恐怖的损失，简直是骇人听闻！

    一时间，让两位大将军心痛得险些当场晕了过去的同时，也对白礼，和其辖属的天门地户，痛恨到了极点！

    当然，这些以后他们有的时间慢慢回味。现在最困难的一点摆在了他们的面前，那就是如何向天子和朝廷交代，他们这来东南一地一趟，什么事也没有干成不说，反倒是赔上了超过半数的大军。

    不提左右候卫这边，两位大将军险些愁白了自己的头。

    另一边，左右龙武卫和黄天教的战场之上，伴随着一番激烈的碰撞。最终还是由其高一筹、实力更加强悍的朝廷上获得了最后的胜利。

    被裹挟的百姓那一边先不谈，黄天教第九方、第十六方直接被打光。而第五方和第十一方，也基本上也已经陷入了崩溃的边缘，教众十不存一。

    至于黄天教一方的高手，方主以下的战损的先不算，四个参与此事的帮方主，两死两伤。而人公将军闻道正，更是被左龙武卫大将军，和百骑一方的高手联手重创。

    要不是第十六方的方主搏命相报保，很有可能就直接永远的留在了战场之中。

    而伴随着黄天教一方主力的崩溃，剩下那些被裹挟和趁势而起的乱民就好说了。甚至都不用左右龙武卫出手，下辖所属的折冲府，就能够像他们清缴的一干二净。

    一战功成，左右龙武卫的大将军自然是要上表为将士表功，同时告知朝廷和天子这个喜讯。

    而枢密院在接到了左右龙五位的大将军来报之后，当然是不敢怠慢，急忙进宫，将捷报送到了正上朝，听着百官奏报的天子的手中。

    “好！好啊！”天子眼见捷报之后，果然是龙颜大悦。糟心了这么多天了，总算是有一件能让她高兴的事儿了，因此不由连连赞道：“文爱卿和周爱卿果然都是国之栋梁，居然能够在这么短的时间内平定东南之乱，当真是国事无双！

    高望，着中书省拟旨，左龙武卫大将军文鸯，右龙武卫大将军周法尚，平叛有功，赏……”

    显然，左右龙武卫能这么快的将叛乱给压制住，确实是让天子涨的不少面子长了不。也让这些日子以来，因为白礼的出现，而连连不顺所导致的胸口的那口郁气，也终于散了许多。

    因此直接赏赐了不少破规格的东西，以示天子对这些国之栋梁的恩宠。

    不过正所谓福无双至，祸不单行，就在天子这边，为左右龙五卫的大胜而喜悦之时。

    两个坏消息传来了。

    而且都是有左右候卫上报，还没等天子看完，脸色便迅速的由晴转多云，并且迅速地往雷阵雨方向转变。

    “废物！全部都是废物！”

    看完了左右候卫大将军所请罪的奏报，天子果然如同已经知道了其中内容的枢密院所想一样，瞬间发出了愤怒的咆哮之声：“左右候卫整整两万军士，在加上五府折冲之兵。去了一趟东南之地不光是什么事儿没有办成，竟然还造成了近半数折损！

    这还是朕的十二卫吗？这还是我大周的那支战无不胜的铁军吗？难不成朕每年拨给十二的银子，都喂了狗不成？”

    也怪不得天子会如此愤怒，不久前才刚刚折了左右威卫，这才过了多久左右候卫也同样遭受到了重创。

    而且最关键的是，早先左威卫大军都已经被水淹过了一次，结果这左右候卫竟然又栽到了这上面。

    这东南的水有毒是吧？

    还是你们这群废物不长记性！

    一时间，也就是现在左右候卫大将军人不在他面前，要不然，这龙书案上的东西除了玉玺之外，恐怕能一个不剩的都被天子拍到了左右候卫大将军的脸上。

    而眼见天子刚刚才龙颜大悦，转眼间，便由情转多云。

    下面的大臣一个个不由禁若寒蝉，一个个皆眼观鼻鼻关心。而天子显然也没有什么心情再继续处理朝政，因此便直接拂袖而去，返回宣政殿之中再次陷入了疯狂拆家的状态之中。

    对此宫中的人表示已经习惯了，左右每个月总会有那么几天，既然不能反抗，的就选择接受吧。

    话说今天天子的中气是真足啊，不光是声脆了许多，而且居然砸了这么半天，还没有砸完。

    要不要……在给天子送点什么进去？

    宫中的乐子不多，难得天子这么卖力气，要是就这么结了，还真是让已经感觉离不开这个的众内侍有些不舍了。

    不提一众已经习惯了天子间歇性发疯的内侍心中的苦中作乐。

    另一边，眼见天子似乎有发泄个差不多的趋势，一旁负责伺候的副总管太监高望，连忙将早就准备好的去火茶，亲自呈到了天子的面前。

    而确实已经口渴了的天子再饮了一杯茶之后，残余的怒火终于被他给暂时的按下来了。沉吟了片刻，便直接让高望去将一众心腹给召到宣政殿之中，他有事情需要和这些人商议。

    对此，高望也并没有让天子久等。

    毕竟能做到这个位置都没有傻子，虽然他们大部分还没有搞清楚究竟出什么事情，但是不妨碍他们明白，天子很快的便会传召他们。

    因此一个个都在大殿那边候着，等到高望来传他们之时，便纷纷的跟随其进入了宣政殿之中。

    这么短的时间内，就算是再怎么打扫也未必能打扫干净，因此自然是瞒不过一众重臣的眼睛。

    而这让他们情不自禁的对视了一眼之后，也越加的小心，生怕一不小心触怒此时的天子，失宠是小，别反倒搭上了自己的性命。

    “不知陛下招臣等来究竟是所谓何事？”晁景见其他人都不开口，只能硬着头皮率先道。

    “都看看吧，”天子直接命人将那份奏章下传，传到了晁景等人的手中。

    而也正是这个时候，晁景等人才明白，为何天子会气成这样。

    “看完了，那就都说说吧，”天子面无表情道：“沈千秋、丘聚、况钟，天吴和天门地户的案子一直是由你们盯的，就由你们先开始。给朕好好说一说，这样的人，这样的组织，为什么还能够继续完好无损，甚至越加活蹦乱跳的活跃在朕治下的土地上！”

    ……

