    请声优。

    最近陆明开始忙活这件事了。

    游戏的开发是不可能停止的，绝地求生的成功，商城系统的巨额收入，让所有人都极为兴奋。

    休息了一段时间之后，缓解了一下紧张的心情。

    新的游戏策划马上就来了。

    可以说，这是陆明自从穿越以来最想做的两款游戏之一。

    一个端游，一个手游。

    两款游戏，都是风靡了一个时代。

    想让陆明放过它们，那是绝对不可能的。

    新的策划出现在众人面前时，所有人也没有疲惫，而是充满了兴奋。

    陆明的每一个策划，都是能改变游戏圈子的游戏。

    参与到其中的他们，更是与荣有焉。

    恨不得出现更多的游戏让他们来参与到研发当中。

    “英雄联盟嘛。”

    赵大海仔细的看着策划，没有做出任何评论。

    他对陆明的设计是充满了自信的，他相信就算自己看不懂，玩家们一定也会接受的。

    而且是大火的那种。

    赵大海这个想法确实对了。

    陆明最想做的两款游戏，第一个就是英雄联盟，第二个是王者荣耀。

    这两个游戏，一个是PC端的王者，一个是移动端的巅峰。

    两者不分上下，只是时代不同，游戏的受众都那么多。

    游戏的研发很快就已经开始进行了。

    而这款游戏和其他游戏最大的不同，就是配音要求非常高。

    需要邀请那些名气比较高的，实力比较强的声优来进行演绎才能让其中的精髓表现出来。

    就如之前所说的一样，所有事情都顺利的进行着。

    在盛誉的帮助下，他联系到了十来个配音演员，都是非常有名气的那种。

    陆明也不吝啬，直接给出了行业中接近最高的报酬。

    双方都是诚信合作，配音很快就完成了。

    几乎和陆明所熟悉的配音一模一样。

    然后，这个人耍了一个小心机。

    他把配音的内容，放出去了一丢丢。

    因为他觉得，不管是英雄联盟，还是王者荣耀，其中角色的配音是非常有特色，而且重要的一个环节。

    于是，网上出现了这样一个帖子。

    “小道消息，小道消息，铭心公司新游戏开始研发，配音工作已经大体完成。”

    帖子上还附加着一个音频，就是配音的台词。

    所有看到这条信息的人，都非常的好奇，而且玩家群体们尤为兴奋。

    他们心中最真实的想法，就是想让陆明多出游戏。

    每一次出现这种消息，他们都会非常兴奋而且认真的去分析相关的内容。

    在网上出现的消息，尤其是游戏界的，最引人瞩目的当属于铭心公司的信息了，不管是活动还是新游戏，都是受到玩家们的重点关注的。

    而且，每一次都没有让玩家们失望。

    所以当新游戏的猜测内容出现在一部分之后，很多人都迫不及待的点了进去。

    连玩家们的期待感都不用去拉，玩家自带超高的期待值。

    这都要归功于之前精品游戏带给玩家们的印象。

    每隔一段时间，铭心公司都会出新游戏，而且相隔时间不会太长，已经成了所有玩家们的共识。

    所以大伙都在等着呢。

    很多人玩不来绝地求生的玩家，更是在煎熬的等待当中。

    直到今天，相关信息发布之后，瞬间就成为了他们关注的焦点。

    点开帖子之后，没有什么额外的问题，只是三个音频。

    “行走于虚空，我彷徨，我迷茫！我不知道何去何从，只有飘荡飘荡......”

    “每一张牌，都是对你的一份思念，我赌赢了所有，却赢不回你的爱。”

    “你我的约定，我一直记得，那一道道摧残的光辉，都是为你所亮。”

    “我不顾一切的冲出去，为你开辟一条安稳的鹿，我满腔热血的拍打着，为你抛开任何绊脚石，最后我坦然的微笑着用我的身体为你抵挡一切，因为我的身体上旋转着我们的誓言。”

    “我愚蠢的认为，头上的紧固圈可以圈住你所有的爱，可是我手中的金箍棒改变不了那个开始，也决定不了这个解决，根本没有齐天大圣，我只是一只猴子。”

    第一个音频，只有这些内容。

    “这都是游戏角色吗？这么多？”

    “我只认出了一个，孙悟空，这个游戏竟然有猴子。”

    “不过看着台词，似乎很有感觉啊。”

    “不知道是什么样子的游戏，期待期待！”

    第二个音频。

    “我的毒，无药可解！”

    “舞动着华尔兹，无人可与一战，当我无双于天下，有谁能动的无双之后的寂寞。”

    “一曲终了，繁华散尽，伊人已逝，只余一声空叹。”

    “开打开打！”

    “我不知道我是谁，我改做什么，我该往那里去，我只是一缕幽魂。”

    “刀光剑影，铁石心肠，只有你知道在隐雾下的我，还是那么脆弱，容易悲伤。”

    第二个音频结束后。

    玩家们又有了不同的感受。

    仿佛是作者故意的一般，将不同的台词放到了一起。

    “这台词也太好了吧，不愧是陆明，‘知名’词曲人和诗人。”

    “那个刀光剑影让我破防了！”

    “无双于天下，有点帅啊！”

    第三个音频开始播放。

    “我好想射点什么。”

    “呃啊~~哦~~~”

    “嗯~~呃~~啊~~”

    玩家们听到第三个音频的时候，都绷不住了。

    “我擦，我开着外放呢，我妈直接进来问我在干什么。”

    “我也是，这是啥啊？”

    “我爸皮带都抽出来了，我解释半天才解释清楚！”

    “陆明这个货，不会做了一个黄油吧？？”

    “我先去个厕所，回来接着讨论。”

    “楼上的？？”

    第一个音频和第二个音频，让玩家们充满了对新游戏的期待。

    眼中都带着向往。

    而在第三个音频放出之后，所有人都兴奋了起来，就像是打了兴奋剂一样。

    陆明看到这些评论嘿嘿一笑。

    他就是故意的，之前还有人把所有女英雄的死亡声音放到了一起。

    那效果叫一个爆炸，甚至在那之后，有中意的声音，特地操作英雄去送死，就是为了听一下声音。

    简直丧心病狂！

    一群LSP！

