
封住人的七窍，到底能做什么，除了能够让人窒息而死之外，张禹也有些搞不清楚。毕竟世界之大，无奇不有，张禹也不是万事通。

但他总有一种感觉，那就是这种杀人手法，绝对跟某种邪术有关。

虽说警方已经在监控上找到了可疑车辆，可张禹认为，想凭这个找到凶手，恐怕不太可能。因为凶手是团伙作案，既然敢干出这种的大案，必然是计划周密，等警方把车找到，估计也看不到凶手的人影。

琢磨了一会，张禹说道：“宋大哥，我想去看一下死者的尸体。”

“好。”宋峰马上点头。

张禹的本事，宋峰是知道的，或许能够从尸体上发现一些端倪。同样，宋峰作为队长，也需要对尸体的情况有一些了解。

当下，二人一起下楼，在二人走到一楼前厅的时候，就看到接待台那里，围着一群人，其中有穿警服的，也有没穿的。

不但如此，还能听到几个女人的哭声，“呜呜呜……”“呜呜呜……求求你们了，让我们见一见吧……”“呜呜呜……求求你们了……”“我女儿的死得冤啊……求求你们，让我们再见一见她吧……”……

听到哭声，张禹和宋峰都是一愣，二人互相看了一眼，便一起朝接待台那里走去。

来到人群外，宋峰说道：“怎么回事？”

围观的众人听到他的声音，马上转身去看，一见是宋峰，竟然就有一个穿警服的说道：“宋局，她们是死者家属，说是要见到死者的尸体，让高僧给死者做法师超度。”

“死者的尸体在什么地方？停了多少天了？”宋峰问道。

“这个我不知道，我就是帮忙劝解的。”这个警察赶紧说道。

“都别看热闹了，该干什么干什么去！围这么一堆人算什么，都没事干了吗？”宋峰立刻严肃地说道。

其实在场看围观的一些警察，虽说有看热闹的嫌疑，却也是帮着劝说，毕竟尸体既然存放在警方这边，那就是案子还没办完，怎么可能让人看。当然，谁都能理解死者家属的心情。

在场的一众警察见宋峰这般说，吓得赶紧回到各自的岗位上。

如此一来，接待台这边，立即清净了不少，这里只剩下两个负责接待的警察，还有五个正在痛哭的妇人，以及一个身穿银色袈裟的和尚。

旁人并没有吸引到张禹的注意力，倒是那个和尚，吸引了张禹的目光。和尚的年纪看起来大概能有三十出头的样子，十分的俊朗不说，看起来还相当的有亲和力。

不仅仅如此，只看了片刻，张禹就能感觉到，这个和尚还是有修为的人，似乎还不弱。到底是什么实力，张禹却也不清楚，除非是用心眼查看到对方的真气。自然，人家也不能让，这属于找事打架。

在场的五个妇人刚刚听到有警察管宋峰叫宋局，而且一众警察都听他的话，立刻都明白，宋峰一定是大官。

当下，有一个妇人哭着说道：“领导，我女儿死得惨啊……她的脸都被人用胶带给缠住了，是活活憋死的……听大师说，人若是生前被封了七窍，死后是找不到黄泉路的，只能做孤魂野鬼……所以，求求领导让我们见一见我女儿的尸体，由大师先替她超度了……呜呜呜……”

“什么孤魂野鬼……大姨……我们理解你的丧女之痛……可是这是规定啊……”接待台的小警察赶紧说道。

倒是张禹和宋峰，一听妇人这么说，当即又是一愣，不由得相视一眼。

张禹又看向开口说话的妇人，说道：“这位大姨，请问你女儿叫什么名字，是什么时候死的，你的家又住在哪里？”

妇人并不知道张禹的身份，但是张禹既然站在宋峰的旁边，肯定会被认为也是警察。于是，妇人马上答道：“我女儿叫于斓，我们家住在家多福小区，人前天就没了下落，今天一早，却躺在房间的床上……她的脸上，缠满了胶带……这个惨啊……呜呜呜呜……”

妇人满脸都是泪水，显然是哭了许久，即便是边上的妇人，一个个的脸上也都是泪水。

一听是家多福小区，张禹和宋峰立时了然，正是之前中年警察汇报的那个案子。而且妇人的说法，跟汇报也是一样的。

张禹跟着又道：“大姨，这四位是……”

“是孩子的大姑、二姑、二姨、三姨，一听说出了这样的事，唉……呜呜呜呜……领导，你们就行行好，让我们见见孩子的尸体……给她超度一下吧……”妇人又是哭着说道。

“超度……”张禹说着，看向了穿银色道袍的和尚，说道：“就是这位大师了？”

“阿弥陀佛，善哉善哉……”和尚立刻双掌合十，颔首说道。

“不知大师是在哪方宝刹出家？”张禹客气地说道。

“小僧是在镇海如来禅院，法号澄觉。”和尚仍然双掌合十地说道。

“原来是澄觉大师……”张禹微笑着说道：“于斓的尸体是今天早上发现的，然后报警被警方带走。不知道大事怎么这么快就得到消息了，难道是这位大姨通知的……”

“施主经常来如来禅院上香，所住的家多福小区也有许多信善，相互熟识。小僧今日乃是前往化缘，不想上楼之际，听到哭声，便前去查看。一听说于斓被人用胶带缠住面部，此乃封其七窍，不仅仅能够让人窒息而亡，更是能够让人死后不得超生的法子。故此决定前往一看尸体，当场做个小小的法事，为其超度……”澄觉仍然是双掌合十，他温文尔雅，最后又口宣佛号，“阿弥陀佛，善哉善哉。”

“是啊，澄觉大师经常来我们小区化缘……而且人很好的，如果说谁家有什么困难，都会帮助……还经常帮我们治病……我妹妹的风湿就是澄觉大师给治好的……求求你们，让我们见见我女儿的尸体吧……呜呜呜呜……”于斓的母亲马上又哭着说道。

“没错……我可以证明，澄觉大师真的很好……我的风湿就是大师给治好的……而且，都不要钱……”紧接着，在于斓母亲身边的一个妇人哽咽地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49015467"  chaptername="第3795章  澄觉大师">加入书签</a>
</div>
