    9月15日，周六。

    早上七点，时海准时睁开眼睛。

    昨晚睡得很晚，睡眠质量也很糟糕，所以精神其实也不怎么好，而且因为始终保持着一个姿势的关系，身体也很僵硬。

    周末的话，反正也没有课，本来是可以多睡一会儿的。

    但是那该死的生物钟还是让时海准点醒了。

    今天简思春和祝灵洁倒是没有一大早就闯进他的房间里来。

    多半是因为她们也知道今天是周末，没必要来叫起床吧。

    时海本来是想举起手来伸个懒腰的，但刚想举手就发现自己的右胳膊动弹不得了。

    这才想起来，从昨天晚上开始，自己的右手就在妹妹的掌控之下，到现在都没得到解脱。

    说起来也是因为没能及时抽手的关系，时海才不得不睡在了自己的床上。

    昨天晚上凌晨两点多的时候，确认妹妹睡着之后，时海本来是想把手给抽出来的。

    但时海产生这个想法时，已经为时已晚了。

    他并没有发现，妹妹在睡着之前就已经提前做好了对‘哥哥的手’的封锁工作。

    本来只是普通的牵手，而且也没有很用力，就给时海一种随时都可以抽手走人的感觉。

    但后来就被时梦偷偷地改用十指交握的方式握住。

    过了一会儿，时梦把另一只手也盖在了哥哥的手背上。

    这样还不够，最后甚至是把手举起来放到面前，用额头抵住。

    最后再把膝盖也提起来，整体呈现出一个蜷缩的睡姿。

    时梦的动作就好比把把哥哥的手当成了圣物，用自己的掌心温柔地包裹住，再跪下来虔诚地献上祈祷。

    时海记得自己以前在哪篇文章看到过，睡觉时蜷缩自己的四肢呈现出婴儿式睡姿的人，大都缺乏安全感，内心敏感又脆弱。

    看来重生回来的妹妹是真的很缺乏安全感啊……

    所以最后时海还是放弃了把手抽出来的念头，乖乖回到自己的床上睡觉了。

    不过并不是完全躺在床上，而是找了个靠枕垫在腰上，后背则是靠在床头，也就是半躺的姿势。

    这样就不用枕枕头，避免了和妹妹面对面睡觉。

    并且时海也没有盖被子，把被子全都留给了妹妹，然后还用身体压住了被子边缘。

    就算同睡一张床，也不会枕一个枕头，盖一张被子，如此就不会出现任何意外。

    总的来说，就还是哥哥看护着妹妹睡觉的温馨场景。

    哪怕是被简思春和祝灵洁看到了，时海也觉得自己可以解释清楚。

    今天是周末，再加上时梦应该也一样很疲惫，时海就没有叫醒她，想让妹妹再多睡一会儿。

    然后他自己也准备再眯一会儿……

    不过靠着床确实是很不舒服，时海就想着稍微把身体滑下来一点，枕在靠枕上，这样身体也能好受一点。

    不过就在下滑的时候，因为他的身体压着被子边缘的关系，就把妹妹身上的被子也一起带下去了。

    然后就看到了时梦那光滑的肩膀。

    妹妹的睡衣扣子好像解开了，所以领口变大，导致睡衣从肩膀处滑落……

    时海就瞬间别开脸，同时挺起腰板，并用左手把被子拉起来给妹妹重新盖上。

    他怕的就是这种意外。

    好在只看到了肩膀和锁骨，没看到什么不该看到的东西。

    实际上并不是没看到，而是因为本该看到的东西不存在，所以什么都看不到而已。

    这大概就是平胸的好处？

    安全性大大的增加了。

    然而接下来，时海就感觉到自己的手麻了。

    从醒来开始，他的右手一直都没什么知觉来着，大概是因为被妹妹用力握住，再加上他半躺的姿势让右手手腕一直别着，所以血液不流通导致的。

    所以现在稍微把身体下放后，随着血液恢复流通，手的知觉重新取回，瞬间产生了宛如触电般的酥麻感觉。

    那种感觉让时海的手都颤了起来，咬紧牙关才挺了过去。

    等终于是挺过去后，时海侧头观察妹妹……应该没吵醒她吧？

    不过仔细查看后，他又发现了一个不对劲的地方。

    并且这个奇怪的地方马上就反馈在了他的‘手感’上。

    更准确来说是，手指的感觉……非常奇怪。

    就像是在吃完盒装酸奶后，看到酸奶盒边上沾着的酸奶，觉得有点可惜，所以用手指去刮掉时的感觉……

    不过温度要比酸奶高得多，温乎乎的。

    因为他的食指和中指都被妹妹含进嘴里了。

    而且能感觉到指尖的皮肤都变得皱巴巴的，看来已经是被她含了很久了。

    时海就很无奈……

    她这是做梦梦到吃零食了吗？

    但什么零食能让她含的这么深啊，都到手指根了……辣条吗？

    总之，幸好她没咬。

    不过这个感觉着实难忍……

    时海不喜欢这种黏糊糊的手感。

    这就好比，把可乐洒在了手上后急忙擦掉了可乐，但还是有一种很‘粘’的感觉。

    他非常想现在立刻把手抽出来，然后去卫生间拿水彻底冲干净。

    但是妹妹还在睡……这要是把手抽出来，铁定会吵醒她。

    此时，时海就很痛苦。

    他是万万没有想到，他都已经把可能会发生的各种误会的状况避免掉了，但最后却是要忍受这种折磨……

    这样还不如让手一直保持没有知觉的状态呢。

    好在，黏答答的痛苦时间并没有持续太久。

    时梦终于醒了。

    她会醒并不是因为时海乱动了，而是因为她自己转头了。

    但因为嘴里还含着哥哥的手指，手指就擦过牙齿并捅到她的了口腔内壁。

    从外面看来，就是时梦的右边脸颊都鼓起来了。

    在这种不适感下，时梦自然也就醒来了。

    她睡眼惺忪，看到哥哥后，第一反应就是傻笑着道早安。

    “呼呼……咕咕（哥哥）……找昂（早安）……”

    因为时梦还含着手指，说出的话都变得怪里怪气。

    说完时梦就开始揉自己的眼睛。

    就在这时，时海的手终于得到了解放。

    时海抓准机会，赶紧抽出了自己的手，然后拿到眼前看了看。

    隔着一段距离都能闻到酸溜溜的味道。

    上面就全是妹妹的口水。

    这两根手指算是完全入味了……

    嗯，妹妹味。

