    第30章 白璃月出手！

    天剑峰。

    陈安之三人围坐在桌前。

    “听说灵犀仙门的陆浩然在青云仙门内挑战各峰弟子？”

    陈安之随意问道。

    “嗯。”白璃月点了点头，道：“但是没有弟子应战，他好像挺难受的。”

    噗……

    陈安之忍不住轻笑一声，他甚至都能想到青云各峰弟子面对陆浩然的挑战，会有什么反应。

    那陆浩然现在不止是难受，恐怕都快要憋出内伤了吧。

    “到底是为掌教师叔来祝寿的。”陈安之放下手中碗筷，看向白璃月，试探问道：“要不白师妹去帮帮他？”

    “陆浩然也能打过两个李洵！”

    南小小提醒道。

    “哦？”陈安之转头看向白璃月。

    白璃月想了想，伸出四根葱葱玉指：“我能打过四个李洵！”

    “那就是两个陆浩然！”

    陈安之微微颔首，笑道：“那白师妹去会一会他，然后把他带上天剑峰来！”

    “带他回来作甚？”

    白璃月有些抵触。

    “那不靠谱的师尊不在，我们总得维护青云仙门的声誉呀！”

    陈安之义正言辞道：“待客之道，咱得懂呀！”

    白璃月看着陈安之那闪烁着狡黠光芒的眸子，默默起身，向着天剑峰下走去。

    ……

    而此刻，天剑峰下。

    陆浩然站在擂台上，望着下方来来往往青云弟子，觉得人与人之间的悲欢并不相通。

    他们是那么欢喜，然而却没有人有空暇看他一眼。

    “陆师侄，不如去青云仙门四处转转，赏赏风景？”

    那青云长老有些同情的宽慰道。

    闻言，陆浩然轻叹一口气。

    不过，就在他准备离去时，天剑峰上却走下一道倩影。

    感受到身后的气息，陆浩然转过头去。

    “青丘圣女？”

    白璃月脚尖轻点，如一片落叶，飘荡至擂台上。

    她神色淡漠，向陆浩然招了招手：“速战速决！”

    陆浩然一愣，而后面色一喜：“早就听闻青丘圣女之名，求之不得！”

    而后，他为了表示尊敬，手中的浩然剑直接出鞘。

    白璃月面无表情，依旧是双指并做剑指，冲杀而出。

    刹那间，凌厉的剑意在擂台之上肆虐，向着四周席卷而去。

    擂台下，青云长老看着两人之间的战斗，捂住双眼，不忍直视。

    “圣女，收下留情！”

    “诶，诶，别打脸，打人别打脸！”

    青云长老时不时的提醒道。

    不到半个时辰，原本傲气冲天的陆浩然，已经鼻青脸肿的被白璃月提在手中。

    青云长老心惊肉跳的看着这一幕，连忙道：“圣女要把陆师侄带到哪？”

    “这毕竟是灵犀仙门的首席弟子，不得无礼啊！”

    “陈师兄要的！”

    白璃月意简言骇道。

    青云长老一愣，而后摆了摆手：“那圣女赶快给陈师侄送过去吧。”

    陆浩然：……

    片刻后，他几乎是被拖着来到天剑峰的山巅。

    当他看到正在吃午膳的陈安之时，顿时气不打一处来：

    “陈安之，有本事你亲自与我一战，让妖族的青丘圣女出战算什么？”

    陈安之转头，当看到鼻青脸肿的陆浩然时，也是一愣。

    白师妹这下手也忒重了吧。

    “白师妹早已入我天剑峰，那就是青云仙门的一份子，陆师弟打不过，可别找借口啊！”

    陈安之淡淡笑道。

    “陈安之，你……”

    陆浩然气结。

    只是，他的话还未说完，陈安之便推出一副碗筷：“陆师弟气性别那么大，一起吃点？”

    “哼！”

    陆浩然挣脱了白璃月的挟制，冷哼道：“你若想要以此羞辱我陆浩然，想都别想！”

    ……

    半晌后。

    陆浩然放下手中碗筷，舔了舔嘴角的米饭，一脸满足。

    “陆师弟，此番前来，可是为灵犀一指而来？”

    陈安之示意南小小撤去餐桌，淡淡问道。

    陆浩然干咳一声，神态重新恢复傲然：“自然，你诓骗李长老灵犀一指，虽然还算不上我灵犀仙门的不传之秘，却也是顶尖武技。”

    “此事，自然是需要一个交代！”

    似乎是因为吃了陈安之的饭，语气却有些虚。

    “诓骗？”陈安之摇了摇头，正色道：“陆师弟这个词用得可不好。”

    “李洵在我青云仙门地界盗取涅槃境强者留下的遗迹，被我发现之后，这是该付出的代价，怎么能用诓骗呢？”

    陆浩然一愣：“李长老在青云地界盗取遗迹？？”

    “没人给你说？”

    陈安之神色古怪。

    这小子是个愣头青啊？

    不过，愣头青好啊，愣头青好骗。

    啪！

    陈安之突然怒拍桌子，道：“好啊，陆师弟不知缘由，就来我青云仙门大闹，还公然在我天剑峰下摆擂，灵犀仙门的首席弟子，就是这般？”

    陆浩然被这一拍拍懵了。

    “不是，我怎么知道你说的是真是假？”

    “是真是假，你去问问林掌教便知晓了！”

    陈安之冷冷道。

    陆浩然皱眉，看陈安之的样子，似乎不是假的。

    他缓缓起身，拱手道：“好，我这便去找掌教师尊，若是真的，我必定上山道歉！”

    “等等！”

    不过，就在他准备离开时，陈安之却再次叫住了他。

    “不问缘由，在我天剑峰下大闹，陆师弟，此事总是真的吧。”

    陈安之瞥了他一眼，不疾不徐开口：“莽荒域人尽皆知，天剑峰的首座是望舒，虽然我师尊不在仙门，但天剑峰也不是想来就来，想走就走的。”

    “你想要如何？”

    陆浩然忽然有种不祥的预感。

    “听闻陆师弟习得上阴学宫的浩然剑诀，我这白师妹初入山门，正好缺趁手的剑诀。”

    陈安之悠悠道。

    “不可能！”

    陆浩然瞬间明白了他的意思，毫不犹豫的拒绝道：“这是我的不传之秘！”

    “得了吧！”

    陈安之摆了摆手，有些嫌弃道：“浩然剑诀，在上阴学宫中也就算是中等武技，只要有缘人都能修行。”

    “你……你怎么知道？”

    陆浩然一愣，他当初可是费了九牛二虎之力，才从上阴学宫得到这浩然剑诀。

    “你就说给不给吧，不然我直接去告诉掌教师叔，说你非礼青丘圣女！”

    陈安之直接开口威胁道。

    陆浩然：……

    “望舒首座，怎么会收下你这么无耻的弟子！”

    (本章完)

