    起初她只想将他们留下来做苦力，但是现在，她只想彻底清除只会带来麻烦又无关紧要的人。

    顶层响起了几声枪响。

    几个普通人当然不会是南希的对手，她很果断的将他们全部杀死，鲜红血液流淌在冰冷的地板上，她收掉了枪口冒烟的枪。

    从楼上下来，她去了对面的大食堂。

    食堂门边的窗户全部碎掉了，寒风灌入餐厅里面，正在吃饭的孩子们都被冻的瑟瑟发抖。

    南希走到尤里身边坐下，他提前给她打好了一份迟来的午餐。

    一份猪肉炒饭，金黄肉粒扑满在饭上。

    南希拿起勺子，就听旁边的靳修齐问，“我听见了枪声，你去干什么了？”

    她面不改色的回答，“那几个监狱里的原住民，昨晚如果不是他们要偷溜出去，也不会造成今天这种局面。”

    说这话的时候，对面桌子上的芳雅玲以及另外几个女人听见这话，大家都相互看了几眼，最终以芳雅玲为代表，她来到了南希身边，对她说：“是我们经常不给他们吃饭，他们才会冒险昨晚去偷吃的。”

    昨晚南希在食堂里说的话，那群男人没人听见，也是造成今天局面的原因之一。

    南希拿着勺子拌饭，嘴里没有一点想要指责她们的意思，只平静的说：“本来这就是我许可的，你们可以随意支配他们能不能吃饭，但我发现他们毕竟不是会一直屈服的人，今天他们可以爬窗偷吃的，明天他们就会偷枪开车逃跑，所以我先杀了他们也很正常，和你们无关。”

    她这一番话让几个女人纷纷松懈下一口气，看着南希一副领头人的架势，她们都不免露出几分羡慕神色。

    谁不想在末日里能强大的活着呢，可能顽强的活到现在，大家也都是收尽了苦楚。

    2号询问尤里他们是怎么把怪物给引走的，尤里只淡淡说了一句，“自己走的。”

    一句话堵住了所有人的嘴，他很显然不想把真实情况透露出来，而这八成又是跟南希有关。

    大家也习惯了，谁也不会刨根问底，只低头吃着碗里的饭。

    下午的阳光偏橘调，卷积云堆积在天空中遮住了太阳，光线倾斜着洒下，将建筑残垣拉下很长的影子。

    一整个下午，南希都踩着雨后积水到处走动，来评估现在监狱的安全性。

    首先是他们的监狱大门被踩塌了一大片，这直接导致了电网起码有一半的线圈是报废掉了，要修起来是个麻烦事。

    其次是那只庞然大物的行径路线，它压垮了一片犯人用于劳作的针织工厂，一大片的废墟以及报废成渣的机器要清理起来也很麻烦。

    尤里踩在这片废墟之上，冷淡的目光看向陈野，以及他身后跟着走的几个异能者，“土系和金系利用好这些废物修补墙体。”

    陈野表示这没问题，但他又说：“光是这点程度的高墙，挡不住那些怪物。”

    南希接上他的话，“罗马不是一天建成的，慢慢来。”

    陈野点点头。

    他们又顺着怪物的行动路线，来到了它冲破监狱往外面冲出去的地方。

    这里靠近两栋没人居住的牢房，体型庞大的触手怪将这边的大楼外墙破坏了不少，但总体还在可接受范围内，至少不住人就不用刻意去修补，后面怪物被冲出去的位置，一大巨大的破洞也被勉强修复了大半。

    损失很惨烈，但大家加个班都补一补，今晚也能完全度过。

    南希又去食堂里放了点蔬菜罐头和肉罐头，她跟陆睨说：“大家都辛苦，你晚上做个炒肉，在弄个蔬菜汤吧，这些罐头足够了。”

    陆睨点头应下，她虽然也是个精神系异能者，但对于自己现在彻底沦为保姆和厨师这件事，没有丝毫怨言。

    夜幕降临，大家勉强修补完了所有漏洞，这才重新聚集在了食堂里吃饭，但这其中不包括南希等人。

    她叫来了同伴们，又带着三只宠物，去了预警办公楼私自开了小灶。

    一条鱼和数只螃蟹，速食牛排，腊肠蒸蛋，以及热乎乎的白米饭，量管够。

    大家狠狠饱餐了一顿。

    这些东西都是南希不能和同伴以外的人分享的，当然、她也舍不得分享。

    晚餐后，大家都垫着睡袋围坐在一个办公室里，南希还拿了点啤酒出来给他们喝，在他们交谈之际，她将从医院搜集回来的所有晶石全部拿了出来。

    一时间晚饭未散去的香味混合着腐烂和铁锈的臭气，房间里变得十分不好闻。

    6号站起身去打开了窗户。

    室内点着的昏黄蜡烛开始摇曳。

    2号在南希准备的脸盆里凝聚了满满一块大冰，她则将一团火丢在了2号的冰块上面，不过10分钟，那些刺骨冰冷的寒冰就变成了一脸盆的温水。

    南希将晶石全部倒了下去，满满一盆的晶石溅出来了不少血水。

    足足换了大概4盆的冰，她才将这些晶石全部洗干净，具体多少她也没仔细数，只将盆摆在几个男人中间，“我需要你们尽快成长，帮我和尤里一个忙。”

    一周的缓冲时间很快的，只有同伴的异能等级提升一层楼，她和尤里的存活概率才会更加的大。

    南希的话虽然有些让人摸不着头脑，但谁不想自己边强壮呢？他们很快一人抓了一把脸盆里的晶石，在吃之前，靳修齐特意说道：“如果我要升级，那或许几天都没人看着外面了。”

    南希示意他尽管放心，“我们还有陆睨，以及监控城市的摄像头，几天而已不会出大问题的。”

    只要不是怪物潮或者像今天那样的庞然大物，她都有信心保护他们安全。

    尤里的等级已经很高了，他没有着急去吃那些晶石，他对晶石的需求量很大，这种时候需要提升的是整体实力，他心知肚明。

    南希也没阻止他这种谦让行为，她裹着毯子把脑袋靠在了他的肩膀上，毯子下的手与他十指相扣。

    晶石很多，而不出意外的，率先倒下的是D1级的6号，他强壮的身躯在栽倒前被尤里扶了一把躺平。

    已经准备好退烧药退烧贴的南希，立即将退烧贴贴在了6号的额头上，药也碾成了粉末送进他的嘴里。

    靠晶石吃起来的等级早已稳固，再次进行升级时，6号的身体状态还算不错，至少发烧的没有那么厉害。

    随后倒下的就是2号和小三，一次性灌入大量的晶石对实验体而言不会有特别的影响，但到了靳修齐这里，危险性是不小的。

    这次他吃晶石的模样明显比以往都要费劲很多，他需要努力消化掉前一刻晶石，确保自己的身体可以承受住，才能再塞下一颗。

    南希清楚精神系的异能升级就是格外的缓慢，发现他的问题后，她立即说道：“你不用今天刻意的去升级，吃到你承受范围以内就可以了靳修齐，我可不想你突然爆体而亡。”

    靳修齐的脸色有些苍白，但他没有停下的意思，只咬着牙冒着一额头的冷汗说：“我知道，可我已经感觉到了力量快到达顶峰，就快到了。”

    尤里发现他的眼里开始充斥起了红血丝，他眼睛一眯，直接起身过去夺掉靳修齐手中的晶石，“好了，够了。”

    他垂眸凝视他，冷声说：“我能理解你要变强的心，但南希不会希望看见你今晚爆体而亡。”

    如果靳修齐爆体身亡，南希绝对会自责，尤里不想看见这一幕。

    “我还可以。”靳修齐自认为对自己的身体很了解，但就是让南希看，也明白他现在好不对劲，她对他安慰道：“你是我们队伍里唯一的精神系异能者，你的身体不同于尤里他们的身体素质，别把自己逼的和他们并肩，到此为止吧。”

    突变的动物基因注定让实验体们可以承受晶石直到吃到升级为止，但普通的异能者绝对不能这么做，人类的身体就是一个容器，强行灌入过多的能量，只会产生爆炸。

    大家都升级了，就靳修齐等级增长的速度最为缓慢，这一直是他难受的点。

    靳修齐停下了动作，低叹一声，“好吧，我也不是想真把自己给弄死了。”

    尤里从还剩小半盆的晶石里又抓了一把出来，另外放到了南希身边，“明天在给他。”

    总要给靳修齐时间去消化在吃晶石，南希也就顺手给他保管了，免得他等会自己偷偷吃出了事。

    尤里抱着剩下的晶石来到南希身边重新坐好，面无表情的开始往嘴里丢晶石。

    南希也不打扰他进食，过了小半会，她给已经躺在睡袋里开始发烧的几个伙伴，查看了一次体温，又更换了退烧贴。

    旁边的靳修齐被凝聚在腹部快要炸裂的能量撑的难受，他运用起异能不断的查看起监狱外面角角落落发生的情况，试图以这种目的让他难受的情况得以缓解。

    他的精神力窜入下水道里，顺着复杂的管路七扭八绕的。

    忽然、他发现了几个隐藏在管道内的细微红点。

    靳修齐不由得放大了红点所在的位置，评估了一下是什么后，他出声问南希，“我们之前通行过的下水管道，那扇小门关闭了吗？”

    他的问题让南希一愣，紧随其后的回想后，她一拍脑袋，“这事忘记了。”

    她站起身，“我现在去关上，那里出情况了？”

    靳修齐皱着眉，顶着一副痛苦的表情说道：“好像有五六只被感染的老鼠在下面。”

    “只有老鼠？”南希手里拿出了枪走到门口，又回过头问。

    “嗯，只看见了几只老鼠。”

    南希点点头，“我现在去看看。”

    “等等。”靳修齐忽然又从后面叫住她，他的眉头皱的更紧了，“有个孩子怎么没在食堂？”

    “往下水道的方向去了？”

    “对。”

    南希说了一声该死，立即握着枪狂奔下楼，一路往那小门出跑。

    今早打开那扇小门是为了方便出意外的时候，逃跑用的，但现在又连着出现了感染的老鼠，这事可真够操心的。

    看来明天还得让异能者去将多余的通道先给封闭上。

    脸上拥有一道极长疤痕的女孩站在小门前，正犹豫着要不要往里面走。

    她落寞的垂着头，眼泪不断的从眼眶里落下，没一会、她似乎下定了决心，抬脚跨了进去。

    南希一路狂奔来的时候，就看见这抹小身影正好走进小门里面。

    她还来不及思考她一个人是要去哪，眼睛就看见了在黑暗里格外醒目的几双红眼睛。

    她立即掏出枪对准了那些朝着女孩狂奔而来的老鼠，子弹急速射出几枚，瞬间精准打穿了两只老鼠的头颅，但剩下的几枪在黑夜里打偏了。

    南希直接一头扎进小门里面，将女孩一把扑倒在地，她双手燃起熊熊火焰，徒手拍向了几只向她咬来的老鼠。

    不过几秒钟，那几只试图咬人的老鼠就浑身发黑充满焦味的躺在了地上。

    火光照亮了南希充满肃杀的面庞，她身下的小女孩看见她，哭红肿的眼睛里明显是被吓到了。

    南希收回火焰，将一脸伤疤的女孩一把抱起，无奈道：“你一个人跑出来到这里干什么？”

    她走了出来，用脚一把踢上了小门，单手给门上了锁。

    小女孩沉闷的躲在她怀里不愿意说话，但是南希很快就感受到了脖颈间湿润的泪水。

    女孩的小肩膀抽动着，看上去绝望又委屈。

    下意识的南希以为是她被欺负了，“小伙伴欺负你了？”

    她拍着孩子的背部，抱着她往狱警办公楼走去。

    “没有人欺负我。”女孩闷闷的回答了一声。

    “那为什么要一个人离开？”南希感到不理解，她将沉默的孩子抱回了尤里在的房间里。

    他还保持着不断吃晶石的动作，看她进来手里还抱着个孩子，除了眼神放松以外也没有要交谈的意思。

    到是靳修齐，痛苦的表情微微退却，他同样发现了女孩脸上跟长蜈蚣似的疤痕，开始问道：“怎么回事？有人欺负她了？”

    孩子的丑陋模样很容易引起相同年龄段的人排斥。

