    “唔唔...”戴维斯、朱竹云两人捂住脖子奋力挣扎着，眼神渐渐黯淡无光，完全窒息，连话都说不出来，他们知道再这样下去真的会死。

    “因为他怕我。”萧瑟声音淡漠的道。

    突如其来的一幕，显然把在场众人吓得不清，他们万万没想到萧瑟小小年纪，竟然就能轻易制服魂力分别达到四十七级和四十六级的戴维斯、朱竹云。

    “快放开太子和太子妃。”星罗领队手中黑光吞吐，催动魂力拍向萧瑟。然而，萧瑟动都未动，仅仅一个眼神，磅礴的灵魂力便是欺身而上，重重击打在那名皇斗领队身上，后者来得快，去得更快，身体宛如炮弹般倒飞出去上百米远，摔得是七荤八素，口吐鲜血，肋骨直接断了七八根。

    吸！

    众人倒吸一口气凉气，能够担任星罗皇家领队的，至少也是一名魂圣，结果仅仅只是一个眼神，就被打的如此凄惨。

    萧瑟果然恐怖如斯！

    史莱克方向。

    “萧瑟的实力比两年前更加恐怖了。”弗兰德惊叹的摇了摇头，如果说两年前被萧瑟打败有自己大意的成分在里面，那么现在，对方一个眼神，就可以秒杀自己了。

    “可恶，难道我戴沐白这一生注定就报不了夺妻之仇了吗？”戴沐白目眦欲裂。

    “很好，就是这样，最好把戴维斯、朱竹云也给打残了。那样，我们就可以轻易战胜星罗皇家学院。”唐三紧握成拳，内心激动万分。他知道，短时间内想要超越萧瑟已经是不可能的事了，最起码在修成双生武魂前，没有一丝可能，所以他要反其道而行之，利用敌人，削弱敌人。

    七宝琉璃宗方向。

    “剑叔，你说的没错，萧瑟实力果然深不可测，就刚刚那一下，只怕任何一名封号斗罗以下的魂师都难以抵挡。”宁风致偏头看向剑斗罗尘心。

    剑斗罗重重点头，沉默不语。

    ......

    在众人被那名星罗学院领队吸引目光之际，萧瑟右眼射出一道血色眸光，没入戴维斯与朱竹云眼中，既然唐三、戴沐白想拿咱萧某人当枪使，那咱萧某人也绝不介意陪他们耍耍。

    “以后脑子长点记性，别被人当枪使了不知道。”随意将戴维斯、朱竹云丢出数十米开外，前两者恢复自由，顾不得身体摔在地上的疼痛，大口大口的呼吸着新鲜空气，再次看向萧瑟的目光，充满畏惧。

    萧瑟偏头对千仞雪道：“雪兄弟，我们走吧。”

    千仞雪微微颔首，两人缓缓步入教皇殿前广场贵宾席。

    少顷，教皇殿前。

    观众以及参赛队伍缕缕续续到齐。

    巨大广场中央，武魂殿战队、星罗皇家战队、史莱克战队共二十一人，按照各自队伍，分三队整齐排列。

    武魂殿学院战队最为轻松，以胡列娜为首，作为武魂殿圣女，兼任教皇唯一弟子的她，表现的是那么的自信。他们眼中闪烁出信仰的光芒。对武魂殿的信仰，对教皇的信仰。

    相较于武魂殿战队，星罗皇家战队则要较为紧张的多，刚刚队长和副队长以及领队被一个年仅十六七岁的少年狠狠教训了一顿，如今又面对高深莫测的武魂殿战队，他们个个压力山大。

    至于史莱克战斗，无疑更加糟糕，除唐三外，其余六人一个个的心态爆炸，从始至终，他们都未能迈入三强，完全靠的是运气，一路走来几乎没有遇到任何一只强队，若非昊天宗出身的唐三在史莱克战队，不少人都要怀疑武魂殿暗箱操作了。

    “三少，我们能赢吗？”泰隆咽了咽口水，由于朱竹清没有加入史莱克的缘故，他被顶替了上来。

    “能赢。”唐三五指紧握成拳，目光坚定的道。虽是肯定语气，但其实他自己心中也很是没底，和原著全员魂宗不同，史莱克战队只有两位魂宗，而星罗战队保守五位乃至六位魂宗，武魂殿战队全员至少都是魂宗以上修为，尤其是胡列娜，竟然给予他一种面对曾经萧瑟的感觉。

    两队人从教皇殿左右侧门走出，一共二十四人，都穿红衣，他们是地位仅次于白金主教的红衣主教。他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，一边十二人。

    “教皇陛下驾到。”为首一位红衣主教高声呼喊。

    随即三声宛如山呼海啸般的高呼响彻整个武魂城：“万岁、万岁、万岁。”

    这些声音不只是教皇山的，同时也是整个武魂城内的所有魂师的，其中甚至还包括了前来参加决赛，而未晋级总决赛的队伍。

    巨大殿门缓缓打开，所有人的目光都被大门开启方向所吸引。哪怕是萧瑟和千仞雪本人，此时心跳也在不断加快。

    哪怕作为教皇比比东的男人，萧瑟也几乎没有见过比比东穿教皇装。至于千仞雪虽然见过，但那也是她离开武魂殿很久之前的事情了。平常见面时比比东都会穿素裙。

    灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴九曲紫金冠，手握天使权杖，一脸庄严肃穆之色的比比东率先走出教皇殿。她给在场众人一种虚幻的感觉，似乎被无限高大。让人心中忍不住生出一种想要顶礼膜拜之感。

    武魂殿战队跪下了。

    星罗皇家战队也跪下了。

    史莱克战队除柳二龙和宁荣荣外，也全都跪下了。

    期间戴维斯、朱竹云、唐三、戴沐白等人虽不愿跪，但在萧瑟的幻术心理暗示下，还是跪下了。宁荣荣给萧瑟的印象还不错，而柳二龙现在与比比东关系匪浅，所以没有强求他们。

    整个广场，所有观众及参赛人员，除萧瑟、千仞雪、柳二龙、宁荣荣外，全都跪下了。

    所有武魂殿所属，此刻也是全都单膝跪地。

    “参见教皇冕下。”此起彼伏，却又不失节奏的呼喊声从四面八方传来，这刹那间的氛围，饶是见惯了大场面的萧瑟，也是忍不住有些动容。因为他在其中感受到了一股信仰，与斗气大陆截然不同的信仰之力。

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

    感谢【雷影刃动】打赏的1500起点币。

