    其实叶子逸这个时候心里却有了自己的想法，他并没有觉得王爷干爹很可怕，很危险呀，相反还觉得他人挺好的。

    可是爹爹为什么要这么说呢？

    而且看样子爹爹也是因为害怕王爷干爹，所以才想要搬家的吧？

    他心里默默的盘算着小心思，“那我们要搬去哪呢？”

    如果他搬走以后是不是就不能再见到他的王爷干爹了？

    不知为何一想到这里他心里竟然有几分失落了起来。

    “去了你就知道了。”

    叶天心自然已经打算好了。

    “那不会离京城很远吧？”

    叶子逸还是很担忧，万一离京城远了他还能不能去找到王爷干爹了？

    其实他就是很喜欢这个王爷干爹，就想没事的时候去找他玩。

    叶天心也看出了他的古怪之处，“你问这些话干嘛，离近了又如何，远了又如何，又不影响我们生活啊！”

    叶子逸摇了摇头，“那可不是，远了的话我就不能再去京城里吃好吃的了。”

    当然这都只是借口。

    “哦，原来还是个小吃货了，放心吧，离京城也算不上很远，比这里还近些。”

    叶天心伸手摸了摸他的头道。

    “那简直太好了，那我们现在就搬家吧！”

    如果近点的话，叶子逸也是喜闻乐见的。

    叶天心瞧着他这翻脸比翻书还快小表情，也是无奈一笑，听小孩子的心思她还真不懂，就是这么简单，天真无邪的。

    ……

    经过一天的时间，他们终于是搬完家了，搬家什么的是最累的，叶天心晚上疲惫的躺在床上，心里却将那个男人咒骂了一遍，都怨那个该死的臭男人，要不是他她能这么折腾吗？

    就知道遇到他准没什么好事儿。

    不过他会不会怀疑他的身份？

    应该没有那么巧合的事情吧！

    叶天心心里也安慰着自己，随后由于实在太疲惫了她很快就沉沉睡了过去。

    而当天晚上，墨北冥也得到了探子的汇报。

    他双手负立站在了窗前，背对着来人。

    那人恭敬的跪在了他的身后禀告道：“启禀王爷，今晚去打探那父子俩时，突然发现他们并没有在家里，而且房间里的东西也已经被搬空了。”

    说到最后，这人都变得有几分忐忑了起来。

    毕竟这个结果他不知道王爷会不会生气，但多半王爷应该也是会生气的，因为这父子二人绝对已经人去楼空了。

    可惜王也还费尽千辛万苦的在调查他们。

    不然不会深夜派他去探查了。

    墨北冥再听到这话时，面色一片深沉，袖中拳头忽然握紧，青筋毕露。

    果然他还是忍不住生气，再听到这个结果时，他的确很生气。

    那对父子竟然跑了？

    果然还是有问题的，不然又怎么会想着躲着他呢？

    那人到底是在害怕什么？

    墨北冥可是心中越来越怀疑了，怀疑那个孩子爹的身份。

    没做亏心事不怕鬼敲门，显然那孩子的爹是在心虚了。

    只不过这一次让他们走了，下一次又得上哪儿去找他们呢？

    墨北冥心里一片凌乱，曾几何时他没有这样的情绪波动了。

    第一次心竟然感到乱了。

    随即便对着这人下着命令道：“派人下去暗中寻找他们两人的消息，一定不能让他们逃出京城的范围内！”

    “是。”

    ……

    第二天，叶天心出去上山采草药，本来叶子逸一人在家里的，可是他闲着无聊，便偷偷跑去了冥王府上。

    他拿着冥王的令牌，进出冥王府是畅通无阻的。

    大家一见他也没有阻拦他，看到他就像看到了小祖宗一般，要知道王爷可费尽千辛万苦在寻找他的，没想到他却自己送上了门这让他们怎能不高兴呢？

    墨北冥这个时候虽然去上了早朝，但有人已经迅速的向他去汇报了。

    叶子逸被侍卫带到了厅堂内等候着，“小王爷，王爷现在去上了早朝，很快就会回来的，您就先在这儿玩会儿，我们已经让人备好了糕点和茶水，马上就给你送来。”

    这种待遇可谓是十分的优待了。

    墨晨的伤势已经好些了，他得知了叶子逸来到冥王府的消息，还被王府的人热情款待，他心里就十分的不舒服。

    到底他这个亲生的都还没有他那么被这么宠溺。

    于是乎，墨晨便忍着疼痛下了床，让人扶着他去见叶子逸。

    本来宫婢是阻止的，可是也拗不过墨晨的坚持，只有扶着他来到了厅堂内，去见叶子逸。

    叶子逸这时正美滋滋的坐在厅堂内吃着好吃的糕点，脸上露出了满足的微笑，这王爷干爹府上就是好，想吃什么就吃什么，还有人端茶递水的，简直不要太爽了。

    墨晨看着他一脸美滋滋的模样儿，那心里也挺不爽的，怎么他就能够这么开心？

    不过心里虽然是这么想的，但表面他收敛了情绪，来到了叶子逸的身旁，感激说道：“谢谢你那天救了我。”

    叶子逸看着他来此，听着他感激的话，连忙就放下了手头的东西，摆摆手大方的说道：“不必客气了，身为医者救你就是我们的医德，这是我爹教我的，我也不可能见死不救的。”

    他随意的话倒让墨晨听了有几分不爽，原来他不是故意在救他的，而只是因为他不想见死不救而已？

    所以当时不管是谁在那里他都会救的是这个意思吗？

    墨晨心理过度曲解着，但此刻的他心情更加有些压抑，“嗯，那你爹可真好。”

    叶子逸闻言，笑了笑，直爽的说道：“你爹也很好啊，我还挺羡慕你的。”

    说者无心，听者有意，这更加让墨晨觉得，他就是故意说给他听的是吗？

    羡慕他，觉得他爹好，所以就想来跟他抢了？

    但也确实是墨晨最害怕的事情，毕竟他也知道他的父王对这个孩子很特别，再加上这个孩子长得很像父王。

    父王对这个孩子都是笑容满面，而对自己却很少露出笑颜，这让他不得不感到有一种危机感。

    “我父王他的确很好，不过我听说一件事情，我父王收你做干儿子了吗？”

