    “看来我们所有人都是想错了，确切的来说，我们并没有想错，只是那一只霸主级的怪物，他并不是影响这些怪兽潮的关键，他的关键之点恐怕还是在于胖子他们看到的那一个位于长江之内的那一头怪兽之王啊，很显然这一大波怪兽朝他们之所以会如此之反常，哪怕是那些寻常时间恐惧我们人类的变异怪物也会变得如此的刚猛如此的恐怖，并不是因为那一只霸主级怪物，而是因为那一只怪兽之王，这一只怪兽之王会让所有的变异怪物心中充满愤怒，让他们心中充满了不畏生死。”

    如用喃喃的说道，此话一出，所有人都是心头一震，他们实际上都已经反应过来了，不过他们却不肯去接受这个现实，因为他们一开始预料的是他们只要拿出自己全部的实力，干掉了那一只霸主级的怪物，那么他们就可以获得胜利，这已经是形成了他们每个人内心之中潜移默化的一种想法思维，可是到头来告诉他们，干掉了那一只霸主级的怪物的确有用，的确造成了一定的骚乱和混动，但也仅仅只是一定的骚乱而已，并不能够改变大局。那么这不仅仅是一种事实上的打击，最主要的还是来自于他们信心上的一种打击，可以说是一种顿挫感。

    陆勇自然而然可以敏锐的察觉到城墙之上的气氛，已经开始发生360度的巨大的转变了，它作为这基地之中的上上层可以说是绝对的大人物，自然而然这捕捉人心思变化的能力是首屈一指的，不然的话，他也不可能在这乱世之中依然还可以稳稳的坐在这头把椅上，而没有人能够对他造成任何的威胁，这把握人心的能力必须是要非常出色的，他可以明显的感觉到每个人的眼神之中都开始闪烁起来，在那空气之中，一开始所有人都是情绪高昂的，甚至就好像是那打不死的小强一样，不管干什么，都是主动出击的。

    可是现如今根本就没有人说话，之前那些异能者之间还会彼此的配合，比如说什么地方出现了什么样的怪物，需要雷系异能者去破他们那坚硬的防御，那么什么地方又需要水系异能者去束缚一下那些速度快的目标，就好像是末世之前那些打游戏一样，一个队伍内最基本的盾牌输出和辅助彼此之间在交流，为了就是能够把这一关给通过，现在他们所有人虽然不是在打游戏也没有复活币这种东西，但是在某种意义上他们都是一样的，游戏里大家是为了通关拿到通关奖励，而现如今他们也依然是为了通关，能够干掉这一大波的怪兽潮，然后同样也拿到通关奖励，这通关奖励自然而然不是一些虚拟物品，而是这些怪物他们的尸体，这对于他们来说就是一个聚宝盆。

    可是现如今没有人在交流了，已经没有人在说话了，这其中固然是有一部分，是因为其中有不少人的内力，早就已经消耗一空放弃攻击了，最主要的是，所有人的心态已经发生了渐渐的改变，所以在这个时候陆武勇他就需要站出来了，他的实力虽然说放眼这些人之中算不上什么，甚至可以说是中下层的水平，在座之人比他强的太多太多了，但是有一点他是必须要做的，那就是因为他是这个基地的最高指挥官，他的出现就相当于是萨满一样的存在。所以不管怎么样，他是不可能慌的，经历过一开始的思绪变化之后，现如今的陆勇已经可以稳住自己的心神了，他二话不说就是让手下的人立即赶紧催动那荒古遗城大炮，不需要有任何的顾忌，更不需要有任何的节约。

    轰轰

    众人虽然心中百感交集，但是在听到了那轰隆隆犹如雷鸣一般的声音之后，所有人心中还是想吃了一颗定心丸。

    那荒古大炮的威力自然不需要多言了，这也是所有人现如今最为重要的依托之所在了，他不需要内力的消耗，只要有足够的晶石，那么他就可以无休止的吹动下去，一时之间那好不容易冲上来的一大波怪兽大军在这城墙之下又直接灰飞烟灭了，战斗又过去了一个小时，而这一个小时之后也不知道是因为什么，忽然这一大波怪物全部都是犹如潮水一样褪去，来得快去得也快，众人都是如释重负的松了口气，每个人在这一刻居然都感觉到脚下一软，然后就是瘫坐在地上。他们在这一刻就感觉自己的魂魄都已经脱离了躯壳一样。

    “凉西皮的总算是滚蛋了，这些家伙还真是难缠呢。”

    “不行了，tmd要是再打下去的话，我怕我就要猝死在这里了。”

    “乖乖，这些东西总算是滚蛋了，妈的，这一仗打起来还真是艰辛。”

    所有人都是如释重负的，松了口气，心中的一颗石头总算是落地了，他们现在就感觉自己好像是捡回了一条小命或者换一句形容，那就是这些怪兽大军们怪兽爷爷们赏赐了他们一条小命。

    “所有人赶快抓紧补充体力。”

    陆勇他也同样颇为的疲倦，不过他自然不是其余的疲倦，而是心理上的疲倦，他立即就是大喊一声，让那些后勤兵把一些补充体力的药物，食品水源全部都搬上城墙之上。所有人都是大口的喝，哪怕是混世魔王，他此时此刻也是累得够呛，可以说在刚才的过程之中，他一个人已经不知道干掉了多少三s级别的存在。

    “所有人抓紧歇息吧，这一次这一些怪物，他们也被我们给重创了，甚至就是一只4s级也被我们也干掉了，所以说下一波的行程估计最起码要一段时间了，搞不好就是要等到明天了，这段时间所有人抓紧时间休息，然后立即让基地内的其余那些没有战斗的异能者上来，不管实力高低，全部都让他们来这城墙之上值班。”

    陆勇当机立断的说道，之所以一开始的战斗并没有让城内的那些异能者上，主要是有两个原因，第一，那些异能者大部分都是一些散修，没有势力的人，这种人且不说，其余，就是他的实力，肯定是没有那些加入势力的强，这第二点最主要的是因为陆勇实际上早在之前就已经想到过了，可能会发生一场大规模的战斗进行鏖战。

    那就是留一批兵强马壮的人用来轮班替换。

    虽然说他一开始就已经是报了最坏的打算，毕竟这是一个主将在战斗之前必须要做的预想，要么就是最好的结果，要么就是最坏的结果，但是很显然，陆勇他万万没有想到结果会坏到这种地步，已经是超出了他的预料，整个城墙之上所有的异能者，基本上九成九的人都失去了战斗的能力，如果说是在半个小时之内，或者说在接下来的几个小时内那些变异怪物又卷土重来的话，这些遇难者根本就手无缚鸡之力，他们就根本排不上什么用场，这一点也是陆勇最不想看到的。

    所以他立即就是让基地内那些还没有战斗过的人来轮班，让这些已经没有任何内力完全被榨干的人赶紧下去抓紧机会休息，以那些异能者的实力，像那些十阶以上的一个晚上已经差不多可以把体内的内力恢复到七八成的样子。

    每一分每一秒都不能够有任何的耽搁，那在这个时候，基地内早就已经准备好的后勤兵力，已经开始忙碌起来了，这一次所有的后勤兵全部都拿出了一群吃的，其中吃的东西虽然谈不上好，大部分都是一些当兵必备口粮之类的东西能乱放或者一些压缩饼干。

    除了一些地位高一点的，可能还会有一些水果罐头之类，算作额外的点心但是这一次所有吃的全部都是免费提供的，不管对方有没有参与作战，但军部在这一次全部免费提供，实力强的自然而然吃的东西就好点，实力一般的自然而然就吃寻常的大米粥，虽然大米粥看起来非常的单调，没有任何想吃的胃口。

    但是这个时候已经不是末世之前了，末之之前谁都想要吃肉吃油吃辣的，但是现如今只要能够吃到热的，只要是个能吃的东西，那就已经足够了，能够吃到大米粥，甚至还有很多人都已经是激动的不行，说句非常现实的话，他们巴不得每天这些怪物大军都来那么几次，因为这样他们就可以天天吃到军部免费提供的大米粥啊。

    “算算时间，我已经多久没有吃到这个东西了，妈的比泡面好吃1万倍，我现在最讨厌吃的东西就是泡面。”

    “一样啊兄弟，我一闻到那个味儿，我现在就想吐，还是这大米粥好吃啊。若是能够再来一点榨菜肉松话，那就更加的完美了。”

    “你怕是在想屁吃吧，还给你榨菜肉松，这东西江城市中心里面多的是，钥匙自己拿去，人家军部可免费给我们吃这些东西，那都已经是仁至义尽了，简直就好像是逢年过节一样啊。”

    “嘿嘿，我这不是说着玩儿的吗？梦想总是要有的，万一有一天就那么实现了呢。”

    一群人端着碗坐在旁边吃的是不亦乐乎，而那些躲在地下室内的普通人也自然而然军部不会忘记他们，虽然这些人都是手无缚鸡之力之人，但是这个手无缚鸡之力并不是指他们没有战斗的实力，虽然说其中依然还有不少人，也许是出自于各式各样的原因到现在为止依然还不是黑铁战士。

    但是其中绝大部分都已经成为了黑铁战士，二阶的三阶的四阶的是其中的主力部分，这种人他也许上不了战场，但是有时候基地需要城建需要巩固，需要扩张的时候，他们这些人绝对就是其中的主力了，所以军部也不可能把他们给忘记，一视同仁，同样也给他们提供了免费的大米粥，如此之举动自然而然，让其中不少人都是热泪盈眶。

    他们以为曙光基地，会抛弃他们，因为在这种情况下，他们这些人选择了避战，但是没有想到曙光基地依然还记得他们依然还给他们提供了免费的大米粥，要知道正如那些人所说，这绝对是逢年过节才有的福利啊。

    现如今曙光基地内实际上逢年过节的时候往往都会搞一些小活动，比如说中秋节这本来就是末世之前合家欢乐的日子，大家坐在一起喝着茶，吃着月饼看着月亮，但放在现如今月饼这种东西自然是没有了，但是月亮依然还在，甚至比之前因为各式各样的原因要更加的好看，所以在这种节日的时候，基地会提供一些福利。

    许多人吃着吃着，那是留下了感动和幸福的泪水，当然除了这些大米粥之外，这一次陆勇很显然也已经是下了血本，还有一些泡面，各种红烧牛肉面，酸菜老坛面，什么排骨面之类的东西，这些泡面那自然而然是限量提供的，而且提供的绝对不是普通人，虽然说所有人都是可以吃到好热的，但是毕竟怎么样这资源有限，那么自然而然就出现了一种局限性，而这局限性就可以转化为等级制度了。

    这些泡面都是提供那些异能者的，不过这其中大部分异能者都是小有身价的，这些泡面，说实话他们早就已经吃腻了，虽然说这东西是土豪的奢侈品，当然是吃多了那也是例外，此时此刻一个个的看都不带正眼看的，偶尔有一些是换了一个平常吃的口味，拿了一个不太吃的口味尝了起来。大部分的人吃的都是大米粥，然后选择搭配一些榨菜，可以说就是美滋滋神仙一样的东西了。

    这一次整个基地内的后勤系统彻底的运转起来，而这个后勤系统也是自从第一次浩劫之战之后，陆勇亲自做的批示，后勤兵在末世之前实际上就是存在的，在古代更是有一句话，想必许多人都已经听说过叫做兵马未动，粮草先行，这人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，虽然说现在成为了黑铁战士之后，体力要比之前强了很多，但也不代表可以，不吃饭可以不需要有任何的充能就可以直接战斗，就好像是那永动机一样，这很显然是不可能的。

    