    澳大利亚和北半球的季节正好相反，6月份的北半球是炎热的夏季，但是在黄金海岸，却是带着凉意的冬天，只是这里的气温并不低，有点像是杨诚家乡的秋天，温度也在十几度左右，就是风有点大。

    整条黄金海岸线的沙滩特别长，再加上如今并不是旅游的旺季，所以游客更多的是聚集在一些冲浪台、滑水区等一些游客最常去，交通方便的地方，那些远一点的地方就很难看得到人，只有一群群海鸥在波浪汹涌的海面上飞行，在金色的沙滩上散步。

    一大一小两条人影在沙滩上面玩耍，小孩估摸着就是学步的年纪，走路有些蹒跚，身旁一个身穿运动罩头运动卫衣的金发女人在一旁看着，一旦看到小孩不小心摔倒在沙滩上，栽得满头满脸都是细沙时，她就在一旁笑得很开心。

    “自己站起来，慢慢走，查尔斯！”年轻的妈妈蹲下身，用她那优美的嗓音鼓励道。

    小孩想哭，但听了之后，挣扎着在沙滩上想要爬起来，但显然不行，最后还是年轻的妈妈将他提起来，然后让他继续在沙滩上走。

    “走，我们去追那些海鸥！”年轻的妈妈鼓励道。

    小孩立即咔咔的笑着，张开双臂，蹒跚着步伐，但却朝着远处的海鸥追过去。

    黑头发、黑眼睛、黄皮肤，标准的东方人，只是轮廓和这位年轻的妈妈很像，很精致的一个瓷娃娃，任何人看了都会忍不住赞上一句，好俊的娃儿，然后都会想要上去捏几把，逗弄逗弄他一下。

    心急的小孩越来越快，一个不小心，又栽倒在了沙滩上，附近一只海鸥不怕生的靠过去，一振翅膀，冲天飞起，溅得他一身沙子。

    “哈哈，小笨蛋查尔斯！”查理兹?塞隆走过来，轻轻的扶起了儿子，拍着他身上的沙子。

    刚刚学会走路的查尔斯显然不肯罢休，转身朝着背后的一只海鸥又追了上去。

    查理兹?塞隆看着儿子追去玩了，笑了笑，朝着不远处的一张沙滩椅方向走去。

    阳光下，就穿着一条沙滩裤的杨诚坐在沙滩椅上，饶有兴趣的看着这一对母子俩在玩耍。

    他已经有一年时间没来澳大利亚了，查尔斯第一次会走路，他还是通过视频观看现场直播的，那种感觉让他很满足，而在这里的生活让他感到惬意。

    这里就是他的避风港！

    尽管他很清楚，一辈子躲在避风港里的男人没出息，但是他很希望能够每当他工作累了，觉得疲倦了的时候，能够有这么一个避风港，让他可以好好的休息休息。

    “他太皮了，像你！”查理兹?塞隆走过来，取下了帽子伸手将金色的头发别到耳后。

    “怎么不说像你？”杨诚笑着反问。

    查理兹?塞隆挤在杨诚的身旁，两个人就挤着一张沙滩椅，她举起右手到额前，遮着阳光，看向远处追着海鸥玩耍的查尔斯，浑身散发着一种很母性的光辉。

    “他们都说，他像你！”查理兹?塞隆说。

    这里的他们指的是很多人，包括所有见过查尔斯的朋友，还有那些拍到照片的记者，几乎清一色的都说像杨诚。

    杨诚笑了笑，伸手揽着她的腰，美人儿就学着他躺了下来，凑过去，在他略微有点干涩的嘴唇上蜻蜓点水般的吻了吻，头就枕在他的胸前，“真希望每一天都这么过！”

    “真让你每天都这样，你又会觉得闷，觉得无聊了！”杨诚故意逗她。

    美人儿轻轻的笑了几声，左手却是在他的胸前画圈，“只要你陪我，就永远都不会无聊，永远都不会闷！”

    杨诚什么都没再说，只是轻轻的抱着她的腰。

    两人就这样挤在一张沙滩椅上，没有说话，默默的看着远处，默默的看着查尔斯在沙滩上，追着一只又一只的海鸥，小孩的笑声在波浪的声音里依稀可闻。

    也不知道过了多久，等到查尔斯自己玩得累了，才走回沙滩椅这边。

    日头下山，夜幕将临。

    收拾着东西，杨诚一把将沙滩椅扛在肩膀上，一手拉着查尔斯，而查理兹?塞隆则是拉着另外一只手，两人把查尔斯夹在中间，缓缓的朝着不远处的农庄走去。

    …………

    …………

    三天后，杨诚单手抱着查尔斯，牵着查理兹?塞隆的手，走出了厦门机场的候机大厅。

    两人都做了打扮，尤其是杨诚，故意戴上了一顶鸭舌帽，戴上一副大墨镜，好让人认不出他的模样，因此这一路过来，也都没有谁把他给认出来。

    陈希早就安排了车在机场外面等他。

    如今的飞扬科技已经是国内外赫赫有名的高科技企业了，国内就不用说了，聊天工具、门户网站、博客、微博等一大堆新鲜玩意都是来自于飞扬科技，而且杨诚当年在国内所投资的几家公司的股份，如今都为他带来了丰厚的回报。

    这些事情平时他都没怎么去管，都是放心的交给陈希和一些职业经理人，而他这一次回来，也不是要去问这些事情，而是要带查尔斯回来，给父母亲看看。

    两位老人早就念叨着孙子很久了，一直都在抱怨杨诚没有带孙子和女朋友回来看看，趁着这一次有空，杨诚就带回来，让他们一偿宿愿。

    一年多没有回来了，家乡变化特别大，山头被夷为平地，变成了厂房林立的工业区，他都有点分不清哪一条路能够回家了。

    幸好司机经常在飞扬科技总部和厦门公司两地跑，因此对工业区的路很熟悉，载着杨诚回到了自己的家门口。

    收到消息从农场赶回来的父母，一进门就看到一个活蹦乱跳在学着走路的小娃娃，两老都有点傻眼了，有点不敢相信。

    母亲更是直接快步的走上去，把吓得想要回到父母身边的查尔斯给抱了起来，“好漂亮的小娃，叫奶奶，快叫奶奶！”然后凑过去，在查尔斯粉嫩的脸上一阵猛亲。

    他们用的都是杨诚的家乡话，查尔斯听不懂，吓得一阵猛哭。

    查理兹?塞隆赶紧走过去，将查尔斯给抱过来，安抚着小孩，然后指着两老，用英语说，“这是你的爷爷，奶奶！”

    杨诚也走过来劝了几句，才把这小子劝住，他才开始肯乖乖的任由爷爷奶奶抱。

    虽然言语上无法沟通，但一来有杨诚这个翻译，二来查理兹?塞隆也想要讨好两老，所以虽然是初次见面，但气氛很是融洽，尤其是两老对查尔斯爱不释手，抱起来就不肯放下。

    到底是血浓于水，没多久，查尔斯就被自己的爷爷和奶奶的玩具攻势给征服了。

    由于查理兹?塞隆的关系，所以杨诚这一次回来很低调，四周围的村里人也都只是知道杨诚回来了，偶尔会有一两个相熟的过来串门，但经过了开发区征地后，村子被打散了，大家也都是各过各的，往来也少了。

    “村子不在了，以后改叫社区了，人也不像以前那样热情了！”吃了晚饭后，父子俩就在自家别墅的院子里闲聊着。

    杨诚安慰的拍了拍父亲的肩膀，知道他有些不舍得过去的那些乡里乡亲们。

    “我和你妈都很喜欢查尔斯，叫你们把孩子留下来又不肯，总之以后每隔一段时间都要带回来一趟，让我们看看，还有，人家说有什么视频，我改天找人去装，有空我就和查尔斯视频聊聊。”父亲说起这些来，都哈哈直笑。

    每一个当爷爷的人看到孙子，心里头总是觉得兴奋和激动。

    “对了，这次回来要住多久？”父亲问。

    “一个礼拜！”杨诚有点愧疚，他的职业限制，使得他无法抽出更多的时间留在家乡。

    一直以来他都希望父母亲能够去欧洲跟他住，但是他们不肯，总觉得家乡比外面好，对此杨诚也没有任何的办法，只能遵照他们的意愿。

    “嗯，我让你妈去好好准备一下，给孩子和媳妇补一补，她一个女人带着孩子，也辛苦！”

    杨诚点头答应。

    …………

    …………

    接下来的几天时间里，杨诚就带着查理兹?塞隆和查尔斯在家乡住下来，每天都带着他们开着车，四处乱走乱逛，或者是去爬山，或者是去一些比较著名一点的地方去走走看看。

    这日子，过得不知道有多舒坦！

    但悠闲的岁月都总有到头的一天，尤其是当举世瞩目的葡萄牙欧洲杯郑重开幕的时候，杨诚就算再想要偷懒，都不得不赶回欧洲，但他还是先把查理兹?塞隆和查尔斯送回了澳大利亚之后，才一个人直飞葡萄牙里斯本。

    随着欧洲杯浪潮的火热开幕，16支球队云集葡萄牙，整个伊比利亚半岛都跟着变得滚烫起来，彻底成为了全世界球迷所关注的焦点。

    在这种情况下，作为比赛场次最多的城市，里斯本别说是酒店了，就算是普通的旅馆都被预订满了，使得无数来到葡萄牙的球迷都找不到房子住，大街上到处都可以看到那些举着牌子求租房的球迷。

    坐在前往酒店的的士车里，杨诚不由得心中暗叫侥幸，自己提前托人订了房间。

    被的士载着，进入了爱德华公园附近的这一家五星级酒店，杨诚之前来到了前台。

    “杨诚先生？”前台的小姐一抬起头，一眼就认出了没有什么伪装的杨诚。

    后者微笑的点头，“我有朋友帮我订了房间。”

    “我……我查查！”女球迷显得很激动，在电脑商打字，但老打错，一个劲的说不好意思。

    “是的，杨诚先生，你的房间已经订好了，这是你的房卡！”

    “谢谢！”杨诚笑着接过了房卡，在服务员的带领下，朝着电梯走去。

    就在他刚刚走过大厅，远远就看着一位娉婷美女在远处朝着他挥手，金发中分露出了一张如花笑研，全身都是黑色装扮，上身一件黑色紧身吊带背心，下面则是一条黑色铅笔裤，烘托出了玲珑有致的身段。

    “你这么快！”杨诚笑着迎了上去。

    “是你迟到了！”安妮斯顿笑着走过来，拥抱了他一下，还亲昵的吻了吻他的脸颊。

    这动作有点过了，但杨诚早习惯了她的趁机揩油。

    两人走进了电梯，一起往房间所在的楼层而去。

    “你要先去吃饭呢？还是要先洗澡换衣服？”安妮斯顿随口问。

    “先洗个澡，浑身都觉得不舒服！”飞了那么久，真有点累了。

    “那我在房间等你，好了你叫我！”

    杨诚点头。

    出了电梯，两人的房间就在隔壁，各自开门进去。

    美美的洗了一个澡，换了一身干爽的衣服，觉得整个人都舒服了。

    就在杨诚刚刚换好衣服，抹干了自己的短寸头，房间的门铃就响了起来。

    “这么着急？”杨诚觉得安妮斯顿这姐儿有点大咧咧的，但确实是一个不错的朋友。

    可是当他一开门，却发现外面站着的不是安妮斯顿，而是卡纳莉斯。

    意大利人妹子看到门一开，立即闪身就进来，将门从里面反锁。

    “你这没良心的小贼！”卡纳莉斯一进门，立即好象浑身被火烧一样，将杨诚给压在了墙壁上，一通猛啃，“想死我了！”

    手一拉，睡衣就掉了，而她自己身上的衣服也很快就清洁溜溜。

    “等等，我刚刚洗完澡！”杨诚很郁闷。

    “我也是！”卡纳莉斯停了下来，两只眼睛里充满了一种叫做欲望的东西，直接将他推倒在床上，没多久就翻滚起来了。

    ……

    “觉不觉得这样很刺激？”

    完事之后，这位意大利妹子赤裸裸的坐在杨诚的腰上，两人依旧保持着最亲密的接触，但是她的整个上半身却是俯下，和杨诚头磕着头。

    “刺激，谁料到你竟然突然袭击？”杨诚失笑，但不得不说，这位热情的意大利妹子总能够给他制造惊喜，什么角色扮演，什么突袭之类的，她统统都搞得出来。

    “谁让你约隔壁那个女人来葡萄牙？”卡纳莉斯笑呵呵的说，“我就是要榨干你，看你还怎么去找她！”

    “喂，我是冤枉的，她是我姐！”杨诚辩解，他和安妮斯顿确实是清白的，至少现在是。

    “得了，别骗我了，要是你喜欢，我以后在床上可以叫你哥！”卡纳莉斯压根就不信。

    这天底下还有不偷腥的猫？

    杨诚一阵瀑布汗，觉得这妹子太强悍了。

    “对了，你是怎么知道我住在这里的？”杨诚赶紧转移话题。

    “你不知道记者们都在关注着机场的动静吗？”卡纳莉斯撇了他一眼，从他的身上出来，禁不住呻吟了一声，然后赶紧拿卫生纸擦着某处，“你一来到里斯本，就被记者给盯上了！”

    “那你还来？”杨诚反问。

    “我是打着拿新闻的旗号进来的，他们都被酒店的人给挡在外面了，所以就托我进来拿消息。”卡纳莉斯一副我聪明吧的表情。

    杨诚差点没笑断起，这妮子本身就是最大号的新闻了，还说要来拿新闻。

    “别跟我说你和隔壁那个没关系，我听酒店的人说，她已经预订了露天阳台的烛光晚餐，看样子是准备要跟你在那边聚餐，真浪漫！”卡纳莉斯笑呵呵的说。

    杨诚心中苦笑，他真不知情。

    “哦，对了，听说她还准备了一瓶拉菲，估计是要灌醉你，然后……”卡纳莉斯嘿嘿笑着，那模样就像是一个女淫魔。

    杨诚很配合的装出一副弱不禁风的模样，“那我不是很危险？”

    卡纳莉斯笑喷，“得了吧你，我看你都垂涎三尺了，还危险！”

    “身为一个绅士，我对你的话表示很伤心！”杨诚摇头晃脑的说。

    卡纳莉斯咯咯直笑，整个人又爬上了床，在杨诚的身旁躺下来，整个身体都贴着他，手往下探，握住了小小杨，“哈啰，绅士，你能不能发挥一下你风骚又残暴的一面，再把我征服一次，我会感谢你的，恺撒！”

    “如你所愿，美丽的小姐！”杨诚大义凛然的翻过身，重新将她压在身下。

    …………

    …………

    “我听人家说，这里的意大利菜很好吃，等一下我们试一试！”安妮斯顿坐在杨诚的对面，笑呵呵的说。

    一别刚才全身黑色LOOK装扮，如今变成了一种OL的打扮，一条无袖白色衬衣，领口开到了半胸，紧紧的裹住胸前那一对圆滚滚的高耸，但开领处却是一道触目惊心的深沟，收束的腰肢下是一件灰色的短裙，双腿交叠，充满了办公室女郎的风情万种。

    最最要命的是那一双用两条织带捆成的凉鞋，很随性，但却露出了一双粉润的脚背。

    呃……不知道怎么回事，杨诚的目光总是不经意的扫向那一双脚，腿很修长，脚很好看。

    我不是有恋足癖，我绝对绝对不是有恋足癖！

    只是……只是那一双脚实在是太美了。

    杨诚在心里不停的呐喊着，同时也在为自己辩解。

    他相信，他只是在做着一件任何男人都会做的事情罢了，除非是伪君子，否则的话，哪个男人看到了这一双美腿和脚，都会忍不住吞口水的。

    “再给我们来一瓶拉菲！”安妮斯顿点了菜，同时又叫了一瓶酒。

    杨诚听了之后，暗自想起了卡纳莉斯的那一番话，心中暗想，记者还真是无孔不入。

    “我不喝酒的！”杨诚尴尬的说。

    “呵呵，没事，多少喝一点！”安妮斯顿随口应道。

    杨诚心下一汗，“呃……”又中了，她好象真想要灌醉我。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

