    五人团老大脸色骤然煞白，眼中的目光变成弄弄个的愤恨。

    “说！”苏重冷声喝道。

    老大躺在地上，被苏重踏住胸膛。

    刚才被苏重一拳震出地面，剧烈的震动让他全身处于一种诡秘的酥麻当中。他无法控制身体。

    如果能动，他早就暴起反击。

    他们五人在一起很久，感情深厚。此时听闻苏重把其他四人全都杀死。恨不得立马杀死苏重。

    咬紧牙关，他一言不。

    苏重眉头一皱，看出了对方眼中的坚决。

    眼中厉色一闪，脚下力。

    噗！

    顿时，老大的胸膛被踩的塌陷进去。双眼外凸，喉咙里出无意识的嗬嗬声，带血的泡沫从嘴里溢出。

    显然是被苏重毁坏了肺部，已经活不成。

    苏重面无表情，走出树林。

    白已经在树林外等候。

    “大人，村里已经全都搜查过，没有其他线索。”白恭敬达到。

    苏重眉头皱的更紧。

    “这几个人嘴硬的很，什么都没说。到底是谁派来？”苏重眼中闪着冷光。

    他只想找个地方好好修炼，争取早日离开达到激活破界珠的标准。

    但事情往往不以他的意志为转移。

    “大人，现在我们该怎么办。”白看着苏重道。

    “继续我们的行程，既然有人想杀我，肯定不止这一波，以后总能找到线索。”苏重松开眉头。

    埋伏暗杀又怎样？！

    所有敢来的人，都杀干净就是！

    白点头应是，面上闪过复杂神色，不过没说什么。

    苏重走了两步，突然转头对着白道。

    “你需要多多练习瞬身术了。没指望你能帮我什么，只要在攻击来临的时候，你能够跑的掉就好。”

    白低下头，眼中闪过一道感激：“是，大人。我不会成为大人的累赘。”

    苏重满意点头。他突然对今后的路程有了兴趣，这可能是一个相当刺激的旅程。

    ……

    “鼬？那个人是你的同族吗？真是好大的力量，我从来没遇到过这么大力量的人。雾忍七刀里的通草野饵人，使用的是钝刀，力量巨大。你这个同族竟然比他的力量还要大！”鬼鲛揉了揉依然有些酸的肩膀道。

    宇智波鼬坐在一块石头上，脸色有些病态的苍白，他的伤势仍然没有好利索。

    “是同族。不过我以前没见过他。”宇智波鼬皱着眉头。他以前是宇智波的天才，凡是有才能的宇智波，他几乎都知道。

    但惟独没见过苏重。

    “你不知道？这家伙不会一直隐藏着吧？把你们整个宇智波都骗啦？还真厉害。”鬼鲛一脸赞叹的道。

    宇智波鼬没说话，眼中神色复杂。

    他不知道自己当初的选择是否正确。

    但正是因为他的选择，才出现了一个这么强大的宇智波。而且对方同样叛变了木叶。

    从木叶村外一战，宇智波鼬就知道。苏重和木叶的关系，一直都是敌对。而且对方知道了当年的事实。

    不知道佐助知不知道？

    宇智波鼬突然一惊。

    但接着又平静下来，他现佐助确实变了很多，出他的想象。那种自控能力可不简单。但对他的仇恨没有减少分毫，对木叶没有排斥。说明佐助并不知晓真相。

    “宇智波秋，你到底要干什么？”宇智波鼬疑惑不解。

    “鼬。你还要继续杀他吗？我可以帮你。”鬼鲛突然开口道：“你们宇智波一族真是人才辈出。”

    鼬低头打量着地面，没什么反应。

    “怎么？你打算放过他？不过他好像不打算放过你。还有，那位不知道会是什么反应。”鬼鲛意味深长道。

    鼬突然浑身一震。转过头眼睛一眨不眨的盯着鬼鲛。

    “你知道他？”

    鬼鲛咧嘴一笑，露出锋利的尖齿：“你以为我为什么和你一组？”

    “监视？”

    “当然。不过还有好奇。”

    鼬转头不解的看着鬼鲛。

    “你们宇智波真是人才辈出。现在又现了一个，真是有意思。”

    鼬盯着鬼鲛看了一会儿，转过头继续盯着地面呆。

    鬼鲛也没继续解释。

    “你真的打算放过他？”鬼鲛又问了一遍。

    “你的好奇心真的很重！”鼬略带警告的道。

    “不用我去对付他。你没注意吗，他的赏金似乎过高了。”

    鬼鲛瞬间便想到了两个变态家伙。“赏金？哦，看来确实不用你出手了。”

    ……

    一间小酒馆内。

    苏重坐在桌子前，慢慢的品尝这一桌子的食物。

    白在一旁给苏重倒酒，细声细气的吃着饭。

    苏重吃的不多，每一种菜式夹两下。碰到喜欢的就多吃一点儿。

    酒也只是喝一杯了事。喝惯了好酒的苏重，实在喝不下这些明显兑了水的劣质酒。

    不过菜倒是不错，而且小酒馆收拾的颇为干净整洁，苏重也乐得品尝各地风味。

    总的来说，重在品尝。在食量上，苏重和以前相比，生了很大的变化。

    当初修炼硬气功，消耗能量巨大，他为了跟上修炼，每天需要射入大量的食物。

    一顿饭他能吃下去一只羊、半头猪。但现在，他即使三四天不吃饭也没什么。

    这主要归功于元气。

    越研究，苏重越觉得元气非常奇妙。

    它能在三种力量之间相互转换，而且它还处在一种非常稳定的动态平衡当中。

    当其中一种力量低于其他两者的时候，元气会自动调整，用其他两者转化来补充缺失的力量。

    比如，他可以消耗自然力量来转化成血肉力量。如此一来，他完全可以不用吃饭。

    而消耗掉的部分元气，可以从外界吸取自然能量补充合成。

    苏重想到了辟谷这个词汇，大概传说中的辟谷就是这个意思。在洞悉身体的奥秘之后，用天地的力量，来补充身体的能量需求。

    不过苏重喜欢食物的味道，而且他总觉得，不吃饭好像少点儿什么似得。

    所以一路走来，苏重就一路品尝。

    一位围着白色围裙，一身短打的青年，端着托盘走到苏重桌旁。

    “大人，这是您的菜。”说着便把托盘里的一盘章鱼丸子放在苏重的桌上。

    苏重迫不及待的夹起一颗放入嘴中，满意的点了点头。

    侍者脸上带着微笑，收起托盘转身离开。

    白伸出想要夹取。苏重却用自己的筷子夹住了白的筷子。

    白一脸不解的看着苏重。

    苏重笑着摇了摇头，用眼睛示意白不要出声。

    他在咬破章鱼丸子的时候，就已经知道。这些丸子是有毒的。

    但苏重仍然吃了下去。

    他现在的体质非常强大，即使这些毒药足够隐秘剧烈，对他也起不到一点儿作用。

    他现在真的有种百毒不侵、入火不焚，入水不溺的感觉。

    说不定当年达摩的硬气功就是这种级别。

    “大人，放他走？”白看着那个不疾不徐远去的侍者。他也察觉了这道菜有问题。

    苏重笑着摇了摇头，眼中射出冷光。

    走？怎么可能！

    苏重抬起右手，中指拇指扣在一起，对准那个年轻侍者的后心，手指一弹。

    嗤！

    伴随这一道轻微的响声，一团白色的气流从手中飞出。

    快的追上那个年轻侍者，哧溜一下子就钻进了对方的身体当中。

    那个侍者毫无所觉，若无其事的走了出去。出门的一瞬间，似乎还能看到对方脸部肌肉的隆起，似乎露出了一个笑容。

    白疑惑的看着苏重。

    “大人？”

    苏重高深莫测的摇了摇头，示意他不要管，专心吃饭就好。

    接着又夹了一个章鱼丸子放入嘴里。

    这点儿毒对他一点儿作用都没有。不过好在毒素无色无味，不影响他对美食的品尝。

    至于那个侍者，内脏碎了还怎么活？！

    他之所以若无其事，是因为他根被就不知道自己已经身受重伤！

    看到白依然面带疑惑。

    苏重左手拿出一根多余的筷子。

    右手食指对着筷子一弹。

    嗡！

    肉眼可见，筷子快的颤动起来。

    啪！

    一声轻响，筷子爆散成一堆木屑。飘在空气中，接着变成了一蓬火星。

    白一脸的惊疑不定。

    “是高频振动？”白试探着问。

    “不错，我前几天用拳头快冲击空气，摩擦生热，燃烧空气。我得到启，开始琢磨其他攻击技能。这个震动的技巧，就是从这里面演化来的。”苏重解释道。

    “在高频率的震动下，不仅能够产生强大的破坏力，还能产生瞬间的高温，就和我当初快击打空气一个道理。直接的物理结构破坏，加上高温灼烧。”

    “那个人？”白脸上带着惊骇。

    “不错，他的内脏被我在瞬间震碎，并且灼烧。内腑已经成了一堆焦炭。他之所以能够走路，是因为我的攻击太快，他根本还没意识到死亡！”苏重冷声道。

    白慢慢收起脸上的震惊，低下头没说话。

    这些天一路走来，他见过了太多的杀戮。

    相比于再不斩的诡秘。他更清楚眼前这位大人的冷酷和霸道。

    只要有人赶来招惹，不问缘由，通通杀掉！

    “大人？我们何时才能到达田之国？”白突然问道。

    “怎么，觉得我的手法太过残酷？”苏重问。

    白没说话。

    苏重不想解释什么，也没必要解释，他想怎么做就怎么做。

    不过苏重看着白突然有了些明悟：“你是害怕有一天再不斩找过来？”

    白脸色猛然一变。

    苏重无所谓的笑了笑。

    “当初我能打败他，甚至杀了他，现在更是易如反掌。他如果真的敢来，看在你对我帮助不小的面子上，我可以不杀他。”

    白脸色一喜，脸上露出感激神色。

    不过也不能轻易放过他。

    苏重在心里暗道。他需要一些强有力的手下来帮他打理事情。白作为助理管家还行，但作为战斗人员，显然行不通。

    他觉得再不斩就不错。

    远在波之国的再不斩并不知道，在他悬赏苏重的时候，苏重也在打他的主意。