    　　李七夜看着兴趣盎然的蓝韵竹，伸手笑着说道：“女士优先，若是我先出手，免得妳不服气，说我以男欺女。”

    　　“自大狂！”蓝韵竹没好气地白了他一眼，然后往山上走去，踏入半山腰那一刻，她全身血气弥漫，在这瞬间，她的血气宛如流水一样静静地流淌。

    　　“蓝仙子这要干什么？”见蓝韵竹血气流淌着，有人看到这一幕，不由得好奇地说道。

    　　“感触天命真石。”有老一辈修士仔细看着这一幕，说道：“看来，他们两个人要竞争一下，看谁能得到更多的天命真石认同。”

    　　“哈，我押蓝仙子赢，蓝仙子可是出了名的双圣之资。”有一个修士立即说道。

    　　“我也押蓝仙子赢，蓝仙子的天赋没得说，虽然她很少出手，在我眼中，她绝对是可以成就无敌的天才。”立即有另外一个修士说道。

    　　女孩子，特别是像蓝韵竹这样倾国倾城的美女，当然特别受欢迎了，这不用说。就算此时李七夜与蓝韵竹是没有恶意的竞争，在场的很多修士，特别是年轻修士，也是特别看好蓝韵竹。

    　　蓝韵竹血气流淌，她往山上走去，刚走没几步，听到“咯、咯”的声音响起，有几十个五道天蕴的天命真石跳动了几下。

    　　“咯、咯、咯……”当蓝韵竹继续往上走的时候，接下来有十几块六道天蕴的天命真石也跳动起来。

    　　蓝韵竹没有停下来，继续往前走，接著有几块七道天蕴的天命真石也跳了动起来。

    　　“八十六块五道天蕴的天命天石，十八块六道天蕴的天命真石，九块七道的天命真石……”此时，看着蓝韵竹往上走，有好事之人开始数着认同蓝韵竹的天命真石。

    　　蓝韵竹继续往上走，“咯、咯、咯”，这个时候，有八道天蕴的天命真石也跳动了一下，虽然不是很剧烈，但是，毫无疑问，这也是对蓝韵竹的认同。

    　　“八道天蕴的天命真石竟然有五块！”有人数了一下，动容地说道：“蓝仙子不愧双圣之资呀，她不一定会差于幽圣三杰呀，就是她的战绩少了一点。”

    　　“了不得，连八道天蕴的天命真石都有五块认同。”在场的一些天才不由得为之羡慕。

    　　此时，蓝韵竹停了下来，回眸一笑，妩媚动人，说道：“大叔，我还要继续往上走吗？我真的想挑战一下，看一下有没有九道天蕴的天命真石认同我。若是大叔现在认输还来得及，我不会让大叔输得太惨。”

    　　此时，这美女一副挑衅的模样，也的确美丽动人。

    　　见这丫头那可爱俏皮的一面，李七夜不由得莞尔地笑了起来，轻轻摇头，说道：“丫头，不是我打击妳，妳这水准跟我比起来，那实在差得太远了。”说着，往山上走去。

    　　“李七夜要上去了，准备好了，看一下他跟蓝仙子哪个更能得到真命天石的认同。”见李七夜向山上走去，大伙都来精神了，甚至有人做好点数的准备，算一算李七夜能得到几块天命真石的认同。

    　　“哼，我看，李七夜不过如此……”有鬼族不服说道。但是，他的话还没有说完，顿时嘎然而止。

    　　“咯、咯、咯、咯……”一阵阵跳动的声音响起，在这个时候，不可思议的一幕发生了，所有人都眼睁睁地看着眼前震撼的一幕。

    　　当这一幕出现在所有人眼前之时，不论是见过多少风浪、见过多少奇迹的人，都无法相信自己的眼睛，都睁得大大的。

    　　“咯、咯、咯……”一阵阵石头声音响起，当李七夜走过的时候，一颗颗天命真石跳了起来，不可思议的是，这一颗颗天命真石不止跳了起来，而且竟然像会走路一样，一步一步地跳到李七夜身边。

    　　“咯、咯、咯……”随着李七夜往上走，他身后一颗颗天命真石像一个个有腿的石头一样跟在李七夜身后，而且，这么一颗颗天命真石争先恐后，好像怕落后于人一样，全部向李七夜身边挤去，好像恨不得第一个跟在李七夜身后一样。

    　　这样的一幕让神龙山上的所有人都看呆了，所有人眼睛睁得大大的，嘴巴张得大大的，下巴都快掉下来了。

    　　就是有心理准备的蓝韵竹在这一刻也不由得秀目睁得大大的，嘴巴张开，不敢相信自己的眼睛，这一幕实在连她都吓住了。

    　　“这、这、这、这不可能的事情……”有一个鬼皇看着这一幕，不由得失神喃喃地说道。就算身为鬼皇的他，都久久无法回过神来。

    　　“听，听说过天命真石会逃跑，但，但世间又有几个人真正见过天命真石走路的呢？”有人也不由得傻了，说道。

    　　天命真石会逃走，这是很多人知道的事情，但是，真正见过天命真石走路或者逃跑的人还真是不多。

    　　今天，所有人都有眼目睹天命真石走路，而且还不止一颗，是一大群！神龙山的无数天命真石都在走路，这让人看得完全傻了。

    　　“你、你、你掐我一下，看是不是真的。”有修士不敢相信自己的眼睛，傻傻地看着眼前这一幕，他还以为自己做梦，对身边的同伴说道。

    　　接着一声惨叫响起，他的同伴狠狠掐了他一下，都快掐下他一块肉来了，在这个时候，他才知道自己不是在做梦。

    　　“咯、咯、咯……”李七夜向蓝韵竹走去，而他身后跟着一大群的天命真石，甚至可以说，只要是他走过的地方，所有的天命真石都跟着他走。

    　　“这、这、这不可能吧。”李七夜走近之时，蓝韵竹不由得喃喃地说道：“你、你这是开玩笑吧。”

    　　李七夜笑吟吟地看了蓝韵竹一眼，悠闲地说道：“妳觉得这一局谁胜谁负呢？”

    　　“你、你这样走法，我那颗天命真石都跟了你了。”蓝韵竹都不由得为之蔫了，叹息一声，就算她不服气，此时也不得不服了。

    　　“那就看一看那块骄傲的石头认不认同我吧。”李七夜莞尔一笑，继续往山上走去。

    　　“咯、咯、咯……”然而，李七夜继续往山上走去，这个时候，不止是八道天蕴的天命真石，只要他走过的地方，连九道天蕴的天命真石都跟在他的身后。

    　　“连九道天蕴的天命真石都跟他走了！”此时，有人尖叫一声，忍不住尖叫道：“这还有天理吗？全部石头只认他一个人，这，这，这让我们这些小虾米怎么活！”

    　　在这个时候，不知道有多少人有这样的同感，但是，就算大家有这样的同感，也只有深深的无力之感，天命真石对李七夜的认同不是他们所能阻止的。

    　　“他要去山顶了，他要去试一试那块石头了。”见李七夜往山上走去，有修士不由得尖叫一声。

    　　“妈呀，不得了了，这块石头要被他带走了。”此时，在场所有修士都心惊肉跳，鬼族的修士更紧张。

    　　此时，连人族的修士都不由得有一点嫉妒李七夜。现在李七夜身后跟了一大群的天命真石，这实在太没天理了。现在连人族的修士都在心里有一点点的小企盼，希望李七夜受到一点挫折。

    　　现在李七夜实在太妖孽了，眼前如此壮观的一幕，就算是帝座、天轮回这样的天之骄子也一样会黯然失色。

    　　李七夜如此妖孽，这还让其他人活吗？这个时候，莫说是鬼族，事实上连一直支持李七夜的人族在心里都不免多多少少有些嫉妒李七夜。

    　　此时，李七夜踏上山顶，“哗啦”一声，当李七夜踏上山顶之后，他身后跳着跟来的所有天命真石全部一下子落在地上，不敢再继续跟上来。

    　　似乎，所有的天命真石对于山顶上这一块石头十分忌惮，似乎山顶是这块石头的地盘，在这里其他的天命真石都不敢跟来，那怕是九道天蕴的真命天石。

    　　但是，跟着李七夜的天命真石又不愿意离开，或者说，他们都想被李七夜挑上带走，所以，一时之间许多的天命真石趴在那里静静地等着，或者李七夜没能得到这块石头认同，它们都有机会被李七夜挑上。

    　　“人比人，实在气死人。”连蓝韵竹都苦笑了一声，说道：“这简直就是同人不同命。别人都是渴望被天命真石认同，到了他手中倒好，现在是天命真石渴望被他认同。”

    　　“妈的——”有一位老一辈的人族皇主都不由得骂了这么一句粗口，说道：“这小子也太逆天了吧，如果我有女儿，我立刻许配给他！”

    　　“老兄，你也看到了，李七夜这样妖孽！就算你有女儿，也只怕是他挑你的女儿，而不是你女儿挑他。”这皇主身边的一个修士打趣地说道。

    　　“就算是他挑我女儿，我也认了！”这个皇主不由得喃喃说道。

    　　当李七夜走到那块石头旁边之时，所有人不由得屏住呼吸，静静地看着这一幕，此时，整个神龙山一片寂静，所有人不敢发出一点声响，都怕错过这惊世骇俗的一幕。R1152

    　　S

