    第96章 杨铭苏醒！

    而这也正是人族各大城池，无法实现互通的根本原因，空中有飞禽，地面有凶兽，地底也有凶兽...在这种情况下修路，根本不现实。

    因为难度系数太大，直到现在为止, 甚至没有任何一尊联盟强者提及过这件事。

    “鑫鑫最终报考的学院，好像叫做灵武大学，是仅次魔武、京武的二流顶尖大学！”

    “听说这所大学距离魔武非常近，我们以后也可以经常见面的。”

    就在杨凤叽叽喳喳讲话的时候，殊不知，坐在她旁边的灵淼，突然周身一颤, 嘴里小声嘀咕道，“灵武大学么...还真是够巧了！！”

    杨凤见母亲有些不正常, 立马询问道，“怎么了妈？您那里不舒服么？”

    “没什么，你先出去吧，我想陪陪你爸！”这时候的灵淼，看起来似乎很疲倦，一脸愁容。

    “这...好吧！”杨凤虽有心询问具体原因，但却不知如何开口，只能迈步退了出去。

    见杨凤走远，灵淼突然伸出双手，轻轻地抚摸了一下杨铭双额，眼中柔情似水，缓缓说道，“这么多年了，也不知道灵武大学变成了什么样，真的很想回去看看。”

    “灵湖里面的七彩神莲，正是开花季节, 现在肯定非常美丽。”

    “以前的老朋友要是知道你前段时间斩杀了一尊凶兽霸主, 肯定会非常吃惊吧！”

    “杨铭, 你到底什么时候能苏醒过来呀......”

    说着说着，她的眼眶之中，似有泪芒闪烁，片刻过后，晶莹剔透的泪水，熟练夺眶而下，掉落在地上的时候，还发出‘滴答、滴答’的声响！

    然而就在这时，祖宅的院子内，突然传来几个小孩的嬉笑声。

    还不等灵淼做出反应，“咚咚咚”的敲门声，便随之响起。

    “进来吧！”灵淼听见声音后，先是擦拭了一下脸上泪水，随后开口说道。

    嘎吱！房门打开瞬间，三个小屁孩一前一后走了进来。

    两男一女，衣着精致，像是来之前精心打扮过一般。

    “小朋友们，你们好呀？”灵淼见到几个小朋友后, 立马露出笑模样。

    “太阳婶婶好！”三个小屁孩异口同声的喊道，

    清脆稚嫩的嗓音, 却是将灵淼听蒙了！

    太阳婶婶?

    这都什么跟什么呀！

    “小朋友们，你们为什么叫我太阳婶婶呀？我长得很耀眼，很像太阳么？”灵淼笑着问道。

    一个虎头虎脑的小屁孩，听到问话后，直接站了出来，很是认真地解释道，“因为你旁躺着的人，是太阳公公呀！”

    “太阳公公...”灵淼闻言瞬间看向杨铭，眼中闪过一丝惊愕和不解。

    “虎哥，你这么说太阳婶婶肯定一头雾水，咱们得从头讲起！”一旁的小胖墩突然插话道。

    灵淼闻言也是微微点头，眼中还闪过一丝好奇。

    “那好吧，我首先做一下自我介绍，太阳婶婶好，我叫陈虎，是陈氏一族族长陈军的儿子，今年11岁，正式武者级战力，至于我为什么管太阳公公叫太阳公公，则跟我曾经做过的淘气事有关.......”陈虎字正腔圆的缓缓说道。

    灵淼听完叙述后，露出了恍然大悟的表情，双目再次看向杨铭的时候，眼中闪过一丝戏谑，随后更是在心里暗暗想道，“老公，没想到你还被小孩射下来过，真想知道，你当时的心情如何！”

    深呼一口气，灵淼直接面向几个小孩子问道，“孩子们，你们很棒，相信我，这件事足够你们吹嘘一辈子了...好了，你们现在可以告诉我，来找我的原因了？”

    陈虎站出来回道，“是这样的太阳婶婶，我父亲在家里准备了很多好吃的，想邀请您过去，您快跟我走吧！”说完，他直接走到灵淼身旁，抓着对方的手，就往出走去。

    看他那副认真模样，估计是接到了父亲的死命令！

    灵淼见状喃喃道，“是杨军么，现在叫我去吃饭，不会有什么事吧……”

    “太阳婶婶，您就跟我们走吧，去晚了的话，饭菜就凉了！”小胖墩也在这时跑了过来，可以明显看出来，他真的很着急，拽着灵淼的另外一只手，就往外面跑去。

    跟这两个小屁孩表现地火急火燎不同，这时候的陈怡小美女，就表现的很淑女，眼睛始终怯生生的盯着灵淼看，非常害羞。

    灵淼都被这几个小家伙逗笑了，脸上堆满笑容的说道，“行行行，我去，咱们这就去吃饭!”

    “耶，太好了，太阳婶婶答应我们喽！”杨虎听到后，直接蹦了起来，非常高兴。

    “走走走，终于可以开饭了，我都要饿死了！”小胖墩同样傻呵呵的笑了起来。

    灵淼见几个小家伙笑的如此开心，也被他们的好心情所感染，先前的忧愁，直接抛之脑后，整个人看起来，状态要比刚才好上许多。

    就这样，一大三小，晃晃悠悠的往外走去，在离开主卧室之前，灵淼还特意瞅了杨铭一眼，见对方没有任何异常，这才放心走出。

    然而她不知道的是，就在她转身离开卧室的那一刹那，杨铭的耳朵，微微颤抖了一下，幅度虽然很小……但还是动了！

    与此同时，杨铭的意识空间内，突然响起一阵撕心裂肺的哀嚎声。

    “啊...头好痛呀，感觉意识要崩溃了一般！”

    …………

    也不知过了多久，这道嘶吼声，终于有所下降，因为是意识形态，无法看出杨铭此时的表情，但还是能够清晰感觉到。

    这时候的杨铭，状态很不好。

    “什么鬼，这次苏醒后随之而来的疼痛感，怎么感觉比以往强出数倍不止，刚才那股痛感，甚至差点要了我的命！”

    除了无与伦比的疼痛感席卷意识空间外，杨铭还感觉到一股极不安，拢上心头，这种感觉....就好像身体在对他说，以后不许那样了。

    如果再这样，那咱们就一起毁灭吧！

    这个想法一出来，杨铭也吓了一大跳，开始思考原因。

    然而还没等他想通一切，一道虚无缥缈的声音，突然响彻整个意识空间，“小子，你还真是命硬，凭借顽强意志，居然硬生生在现实停留这么长时间，而且全程战斗不断，精神紧绷，这种状态下的你，居然仅仅沉睡了一个月时间，就苏醒了，真是令人刮目相看！”

    (本章完)

