    “没事。”苏白听到两人的话，也是一笑，道：“其实你也是好心，是知道山里危险，想让我赶快下山。”

    说实话，他对于宁萱并没有什么恶感，虽然对方有些事情确实做得挺过分的。

    但宁萱做事的出发点，却是好的。

    听到苏白这么说，宁萱的神色一松，心情也轻松了很多。

    “苏白，你这人不错。”她脸上带上笑容，朝着苏白说了一声，脚下油门一踩，吉普车速度更快了几分。

    “呦呦……”在他们离开山没有多久，山上传来了麂子的叫声。

    “嘢！”接着，一道野猪的尖叫声也传来了。

    吉普车的速度很快，也很稳，苏白坐在车上，颠簸都感受得很少。

    可以说，在他坐车的生涯里，这是他坐得最舒服的一次车。

    不过苏白心中很诧异，比他也就比他大一两岁的宁萱，驾驶技术怎么那么强。

    而且，楚红月的战斗能力也是极强，都能和复生者对抗。

    这也让他对于楚红月等人所在的组织也有了些兴趣。

    不过，苏白也知道，自己是复生者，和这些人不是一路的。

    如果他把自己复生者的身份说出来，那很有可能会引来敌视。

    毕竟，以苏白对于复生者的了解来说，没有一个是善茬，甚至可以说，复生者是天生的犯罪者也不为过。

    与楚红月这种组织，天生就不对付。

    车辆前行的很快，而没有多久，苏白等人就看到了前面一辆辆军装卡车往这里开来。

    “宁萱，你送苏白去临春县，我和郑宇下去一趟。”看到军装卡车后，楚红月看向宁萱说道。

    “好。”宁萱应了一声，把吉普车开到了路边。

    这个时候，从军装卡车上也下来一人，走到吉普车旁，朝着几人敬礼。

    “屠龙部，西武省第十九队队长，楚红月。”楚红月从自己的怀里，取出一件证件，递了过去。

    那军人把证件仔细看了一下，再次敬礼：“楚队长好！我们长官已经在前面等你了，请您跟我来。”

    楚红月点点头，随后突然看向苏白，眼中有些复杂难民之色，道：“回西江市，一路上注意安全。”

    “嗯，好。”苏白点点头，道：“你也注意安全。”

    随后，楚红月便带着郑宇下了车。

    等到两人离开，宁萱启动吉普车，朝着临春县的方向开去。

    “今天我们还有事情，就不送你到西江市了。”宁萱开着车，朝着后面的苏白说道。

    “没事，我刚好想今天晚上好好休息一下。”苏白闻言，立即说道。

    他现在假期还有四天，也不急于一时。

    “嗯，好。”宁萱点点头，随后神色一顿，从后视镜里看向苏白，脸上露出犹豫之色。

    “怎么了？”苏白看到她神色变化，不由问道。

    听到他的话，宁萱脸上犹豫之色散去，便直接问道：“苏白，你和我队长是什么关系？”

    苏白闻言，更加疑惑了，道：“如果算的话，应该算是普通朋友吧，毕竟我们才认识没有多久。”

    “如果是这样是最好。”宁萱轻轻呼出了口气，继续专心开车。

    刚才她听了楚红月与苏白说话的语气，以及她看苏白的眼神，就感觉到了楚红月的心思了。

    说实话，她真的很担心楚红月与苏白谈恋爱，这样对于两人都不好。

    这不是楚红月家境的问题，而是作为屠龙部的一员，他们是活不长的。

    如果真的谈了，只会让两人更加痛苦而已。

    随后的时间，两人并未多说什么话。

    宁萱把苏白送到了临春县城，就急匆匆离开了。

    显然，她也有很重要的事情要做。

    苏白站在临春县的路上，四周空旷。

    这是一个人口很少的城市。

    现在凌晨两三点，四周的灯光已经暗淡了下来，周围没有一个人。

    “咕……”也就是这个时候，他肚子发出一阵叫声。

    苏白微微一怔，这才想起自己也就中午吃了一盒泡面，晚饭还没有吃过。

    不过这个时候，哪里还有吃的。

    随后，他在县城里找了一下，还真的找到了一家商店开着。

    这个商店是楼上的旅店开的，所以24小时营业。

    苏白在店里买了一桶泡面，找店里要了开水，就在商店的门前的椅子上，吃了起来。

    “喵。”也也就是他吃着泡面的时候，一道猫叫声从远处传来。

    听到猫叫声，苏白举目望去，就看到远处路灯下，一只半大的狸花猫正在远处看着他。

    这只猫，看起来有些瘦骨嶙峋，用着渴望的眼神，盯着他手中的泡面。

    显然是饿急了。

    看到这只猫，苏白也想起了手臂上黄金棺里红色的纹路。

    当他完成彭念慈的遗愿时，黄金棺又吸收了其灵能，变成了棺宝碎片，已经出现了基本的图案。

    那个图案，像是一只猫。

    所以，苏白看到狸花猫，心中也生出了一些亲切的心思来。

    随后，他想了想，就进入商店购买了一根火腿肠。

    接着，苏白把火腿肠掰开，扔了一小块给狸花猫。

    狸花猫见状，犹豫了下，随后就开始啃食了起来。

    苏白看到这样，心中也觉得有趣，随后一点一点把火腿肠掰碎，扔给狸花猫。

    狸花猫吃着吃着，倒也对他没有什么戒心，也靠近了过来。

    “没有了。”把火腿肠喂完后，他就把手中的火腿肠肠衣给狸花猫看，脸上带了一丝笑意。

    经过了今天的事情，心情一直紧绷，如今也算是轻松了一些。

    “喵。”狸花猫见状，叫了一声，随后就转头离开了，没有一点留恋。

    苏白看着它离开的背影，想着这猫估计又是要去流浪了。

    随后，他微微怔了下，摇头一笑。

    其实，他的命，也这只流浪猫的命，又有什么不同呢？

    虽然说，他有房子，没有和这流浪猫一样流浪。

    但是，没有家人的家，和流浪又有什么区别？

    “呼……”苏白轻轻呼出口气，把手中吃完的泡面桶和肠衣，放进了垃圾桶里，进入旅社中。

    命，都是自己挣的。

    就算他成为流浪猫，也要挣出自己的一片天地。

    只是在苏白没有注意到的是，在他进入旅社之后，一道身影从黑暗中走出。

    流浪猫见到他，顿时温顺的喵喵叫了起来。

    那人伸出手，摸着猫，低声道：“那个人，是个好人是吗？”

    “喵喵……”流浪猫轻声叫着，用脑袋在他手心蹭着。

