    徐丽正在酝酿着，那边，周礼和已然开始心猿意马了。

    慕念就坐在旁边，从他的角度，就能看到慕念白皙的脖子，如天鹅颈一般的优美线条，让他有些心痒难耐。

    因此，他原本放在椅背上的手，已经开始不安分地朝着慕念的肩膀摸索而来。

    冷不丁的，慕念感觉到周礼和暗戳戳的动作，她背脊有些僵硬了几分。

    这个男人一点都不知道收敛的吗？

    吃相竟然这么难看！

    当着这么多人的面，他竟然要对她上下其手吗？

    傅斯年将周礼和的小动作，一举一动，都尽收眼底。

    他余光瞥了慕念一眼，却见她竟然朝着他坐的方向看了过来。

    她一直盯着自己做什么？

    难道，是觉得她坐的这个位置，影响到她与周礼和的进展了吗？

    他一直相信，所谓传言，并非都是空穴来风的。

    既然有人传慕念在外面男女关系混乱，自然不是凭空得来的谣言。

    周礼和将手放在她的身上，倒也没有见她反抗激烈。

    平时，他碰她一下，靠近一些，她一副警惕的模样，难道，这就是所谓的欲擒故纵？

    这一个饭局，倒是让他看清楚这个女人的真面目了。

    这个女人，还有什么惊喜，是他不知道的？

    傅斯年索性不再看她。

    慕念见他竟然一副事不关己的样子，心中更是恼火。

    这个男人究竟是来做什么的？

    难道他故意来，就是为了看她出洋相的吗？

    慕念豁然站起身来，双手撑在桌面，忍无可忍道，“我……我去一趟洗手间！”

    “怎么了？”

    一群人匪夷所思得朝着她看了过来，“身体不舒服吗？”

    慕念脸色惨白得不像话。

    她意味深长得剜了周礼和一眼，她一站起来，这个男人倒是识相得将手收了回去，又是一副冠冕堂皇的样子了！

    慕念惨淡得一笑，离开了包厢。

    总经理将她竟然走出了包厢，还紧张得站起身来，“哎？这丫头要去哪儿啊？包厢里就有卫生间啊！”

    “让她去吧！”徐丽冷哼了一声，看向了傅斯年，幽幽道，“其实，你也不用瞒着我们了！你和牧苒是什么见不得人的关系啊？”

    “徐丽……”总经理嗔怒了一眼，“你胡说八道什么呢？”

    “我哪里胡说八道啊？我说的都是真的！这个女人，从来都不是你们看到的那么简单的！她在外面的花头精多着呢！要不然，她那个孩子是哪儿来的？你们当真以为，这孩子来历干干净净啊！她指不定是想要母凭子贵，肚子大了，人家不肯认，才不得已生下来！这会儿，铆足了劲想要找个接盘侠呢！”

    徐丽说的煞有介事。

    众人面面相觑，一时鸦雀无声。

    周礼和无声得将香烟掐灭在烟灰缸里，望向傅斯年，质问说，“你和小苒究竟是什么关系？”

    “我和她什么关系？”傅斯年道，“谈不上什么关系，没有关系。”

    周礼和对傅斯年这态度尤其不满！

    这个男人，太傲慢了，太嚣张了！

