 “你——”陈东宇闻言，面色一沉，表情十分难看。

但不等他开口，奥米斯主动出声道：“我的人有错在先，我代他向陈先生道歉了。”

“会长，你不用——”陈东宇急忙出声。

但奥米斯瞪了他一眼，让他闭上了嘴巴。

然后，奥米斯面带微笑，看着陈飞道：“陈先生，我们今日前来，是带着真诚的态度来谈判的。”

“谈什么？”

陈飞不咸不淡道。

奥米斯道：“明人不说暗话，陈先生应该知道我们的来意。

最近陈先生和光明会的事情，还有杜克武道学院的风波，我希望到此为止。”

“到此为止！”

陈飞眼睛一眯，冷声道，“你能决定？”

奥米斯笑了笑，自信出声道：“这点陈先生请放心，既然我今日来了，那么，有些承诺，我自然是可以做出的。”

“光明会那边，我可以谈。

不知陈先生这边，有何条件？”

“条件？”

陈飞顿了一下，看着奥米斯道，“几天前我就说了，让光明会交出维克托，然后公布有关杜克武道学院的事情，此事，可以罢休。”

奥米斯摇了摇头，出声道：“陈先生，维克托可是光明会的长老，神级高手，真正的高层人员。

而杜克武道学院的事情，似乎和光明会没什么关系。”

听到这，陈飞面色一沉，眼神冷了下来，出声道：“那你们的条件是怎样的？”

奥米斯微微一笑，出声道：“条件很简单，只要陈先生马上离开米国。

之前光明会纽城分部覆灭的事情，还有玛莎和米纳两位死亡的事情，光明会可以不追究。”

说完，现场一阵沉默，大家的目光，聚集到了陈飞身上。

陈飞摇了摇头，忽然笑了起来，而且越笑越大声。

“哈，哈哈，哈哈哈哈！”

见状，陈东宇皱眉道：“陈飞，你笑什么。

玛莎和米纳可是光明会的长老，神级境界的高手。

你杀了他们，光明会不予追究，这已经是很大的让步了。

我劝你，识相一点，要知进退。”

狂笑的陈飞，笑声戛然而止，瞪向陈东宇，一声厉喝：“滚！”

“你，你——”陈东宇被陈飞气势吓得身体一阵颤抖，又气又惧。

倒是奥米斯，此刻含笑道：“陈先生，我们是真心想来谈判的，有什么不满意的可以慢慢谈嘛！”

“你们把我当傻子，还说是来真心谈判的。”

陈飞瞪向奥米斯。

奥米斯面色一变，脸上露出一抹怒色，不过随即压住了火气，出声道：“陈先生，你作为一名华夏人，不远万里的来到米国，来掺和到我们米国的事情中来，杀了我们的人，这似乎不太合适吧。”

“不合适？”

陈飞挑了挑眉，随即厉声道，“你去问问维克托，几个月前，他在冰封绝境中联合敌人，下手要杀我的时候，合不合适。”

“还有，你去问问，杜克武道学院的人，售卖问题药液，残害华夏学生和华人群体的事情，合不合适？”

陈东宇道：“陈飞，说来说去，那还是我们米国的事。

你一个华夏人，未免管得太宽了。

还有，你知不知道，你以为你是在帮华夏人，但你的行为，已经让我们在米国的华人受到了排挤。

你这反而是在帮倒忙。”

“二鬼子，滚！”

对于陈东宇这种家伙，陈飞已经懒得和他多说了，直接饱含真元，一声怒喝。

顿时，一股气劲好似拳头一般，轰的一下冲击在陈东宇胸口，直接将他击飞出去，轰的一下砸倒在地，吐出一口鲜血。

见状，奥米斯面色一变，示意了一下。

他身边的金发秘书米菲亚赶忙去将陈东宇扶了起来。

同时，奥米斯看着陈飞道：“陈先生，你和维克托长老的事情，我刚知道。

如果真有此事，那么交出维克托的事情，也不是不可以商量。”

“我希望，大家还是冷静一下，坐下来好好谈谈。

将事情闹大，对大家都没好处。”

陈飞看着奥米斯，眯了眯眼，沉声道：“不用和我说这些，我的条件，依旧不变。

明天就是到期之日，到时候，光明会不回应，那我就开始行动。”

奥米斯在陈飞身上，感受到了一股危险的感觉，面色为之一沉，表情也冷峻了起来，沉声道：“陈先生，我知道你是高手，很厉害的高手。”

“但，有一点也请你想清楚。

这里是米国，光明会是米国的组织。

陈先生你很厉害，但我们米国的高手，也不少。”

这话，已经很露骨了，带着一股威胁的味道。

说到这个份上，意思已经很明显了，没有继续谈判下去的必要了。

陈飞毫不退缩，冷哼一声，不客气道：“米国的高手，我之前杀了很多。”

“呃——”奥米斯没想到陈飞如此强硬，就算是他，表情也差点绷不住。

不过，最后时刻，他还是压住了自己动手的冲动，盯着陈飞看了数秒钟，最终出声道：“陈先生的态度，我记住了，我会转告光明会和我们米国官方的。”

“请便！”

陈飞淡淡道，一脸毫不在意的模样。

奥米斯冷哼一声，转身离开。

身后，米菲亚和陈东宇，赶忙跟了上去。

三人离开，梁老走了进来，看着陈飞道：“小陈，谈得怎么样？”

“没什么结果！”

陈飞摇摇头，随即将谈判的事情简单的给梁老讲了一遍。

听完之后，梁老一阵皱眉，“武道战略协会，奥米斯上将，我听说过他们。

他们虽然号称是民间组织，但和官方联系很紧密，甚至在某种程度上，代表着米国官方的态度。”

“小陈你赶走他们，我担心米国官方可能会出手，到时候恐怕——”说到这，梁老不由担心了起来。

他知道陈飞身手厉害，但再厉害，也只是一个人而已。

而站在他对面的，可是光明会甚至米国官方这样的庞然大物，一旦对方动真格，就算是陈飞，恐怕也难以应对吧！陈飞明白梁老的担心，笑着安慰道：“梁老，不用过于担心。”

“杜克武道学院的事情，现在光明会和官方还在压消息，这就说明，他们心中有鬼。

一旦有鬼，官方的行动就不会太过正大光明。”

“况且，就算他们真的全力以赴了。

大不了，我到时候开溜就是。”

“打不过，我还逃不了嘛！我可不是站在那任由他们攻击的靶子。”

说到最后，陈飞对梁老眨了眨眼。

“哎——”梁老叹息一声，看着陈飞道，“你自己小心。”

“梁老，我会的。”

陈飞认真的点了点头。

 