    老头虽然脸上一直是那种云淡风轻的表情，但是，看到李元和文心两人再次联手出手，他还是郑重起来。

    这一次，李元采用的不是把法钟扔出去，而是把法钟握在手中。

    他一只手拿着法钟，另一只手拿着一张灵符。

    从刚才的情形看来，灵符会伤害到这个老头。

    这一次，他采用物理加法术攻击。

    和文心的棍子联合起来。

    两人的动作都是非常快的，肉眼已经看不清两人的动作了。

    老头的动作和扫地的时候一样，看上去也是非常的缓慢。

    但是，明明看上去很慢的动作，就是每每能挡住李元和文心的攻势。

    明明很慢，却又是出奇的快。

    这两种明明很矛盾的视觉效果，在这一刻以一种奇异的方式呈现出来，竟然一点都不觉得别扭。

    老头主要应付的就是李元，李元的拳脚功夫不弱，加上手上的法钟还有灵符。

    虽然不能让老头受到很大的伤害，但是也会给他造成不小的困扰。

    而且，李元头上熊熊燃烧着的金色神明之火，对老头也会一个大威胁。

    李元也是越打越心惊。

    这个老头太强了，是李元有史以来遇到的最强的对手。

    如果没有文心，李元想要赢过这个老头，估计得废掉半条命。

    这个时候，他突然很庆幸杨光没有跟来。

    在这种情况下，他根本就没有能力去保护杨光。

    此时，文心小脸惨白，她牙齿使劲地咬着。

    这个老头，究竟是什么人？

    或者，是什么东西？

    就在这时，正在全力应付李元的老者朝着文心就是一掌。

    这一掌，威压比刚才那一掌不知道强了多少倍。

    恐怖的威压几乎让文心有些喘不过气。

    “小心。”李元大吼一声，飞身朝着老头一脚。

    同时整个人朝着文心扑过去。

    但是，李元还是慢了。

    嘭！

    文心被一掌拍了出去，重重地打在了墙上。

    这个时候，李元的一脚也踢到了老头身上。

    咚咚咚！

    老头连连后退几步，这才停了下来。

    “小娃娃本事不错。”老头脸上露出了一个笑容。

    李元赶紧来到文心身边，把文心扶了起来。

    “咳咳~”

    文心一阵咳嗽，嘴角有鲜血流了出来。

    “你没事吧！”李元有些担心。

    “死不了。”文心脸色很不好看。

    “死老头，今天不弄不死我，我就弄死你。”文心虽然不是老头的对手，但是嘴巴上却一点都不认输。

    “我从你不乱杀人，但是你硬要来送死，我也可以成全你。”老者刚才被李元踢了一脚，也不好受。

    听到老者的话，李元嘴角不由得抽了抽。

    他一天弄死一个年轻的少女，这还不叫乱杀人。

    老头打量着文心，“一把年纪，还是处子之身，不过，你却对我无用。”

    这是老头第二次说文心的年龄了。

    文心的外表也就是一个高中生一般，看上去比李元还要小。

    但是，这个老头三番两次说文心一把年纪，而文心竟然也没有反驳。

    看来，文心也不像表面上看到的那么简单。

    这犹如打量货品一般的眼神，顿时让文心心中更加火冒。

    “臭老头，你敢侮辱本姑奶奶！”

    “你先休息。”李元拍了拍文心，“我不管你有什么身份，但是至少目前来看，我们不是敌对的。”

    文心盯着老头，“以我的经验来看，这个老头不是人，不知道是什么鬼东西，你不要用对付人的方法来对付他。”

    “好。”李元点点头。

    这个老头惧怕灵符，他还以为是因为老头因为修炼了什么邪功。

    看来，李元的猜想还是保守了。

    因为这个老头根本就不是一个人。

    他从背包里面拿出了一支儿童玩具枪。

    “给。”李元把玩具枪给文心，“这玩具枪对人没有什么伤害，但是里面特制的子弹对阴灵伤害巨大。”

    文心也没有推辞，她不是老头的对手，还不如远程攻击。

    “这个给你。”文心把手中的银色长棍递给李元。

    李元伸手接了过来，现在，他一只手用法钟，一只手用银色长棍，装备比刚才好多了。

    说来话长，实际上两人的动作不过就是一分钟的时间。

    “小娃娃，你不过只有三四个月的寿命，非要和我在这里拼命吗？”老者有了退缩之意。

    “与你无关。”老头能看透李元的寿命，李元一点也不奇怪。

    “先生，他就是我和你说的那个鬼王。”

    突然，倩倩的声音从远处飘来。

    “小东西，我还想着这件事了了去找你，没想到你自己却出来了。”老者咂咂嘴，脸上的竟然挂上了笑容。

    “倩倩，快走！”李元大喝一声，直接冲向了老头。

    倩倩貌似过来送信，李元绝不可能让她出事。

    老者不敢大意，他知道，今天这一场生死战斗，已经不可避免了。

    “没有想到，竟然是你。”老者也很意外，眼前的小娃娃，竟然就是他之前吩咐要杀的人。

    “你让她们来杀我，竟然不认得我！”李元也一阵无语。

    只是，他手上却没有停下来。

    虽然这个老头没有露面，但是他的影子在很久之前就出现了。

    他安排人数次来对付李元，虽然都被李元给化解了，但是仍然给了李元不小的困扰。

    现在，得知了老者的身份，李元就算了拼了半条命，也要把老者留下来。

    李元也没有想到，他一直担心的鬼王，竟然已经和他碰过几次面了。

    以前，总觉得大人物碰面，总会以一种自在BGM的方式。

    但是，现在这样一种方式，或许，这才是生活。

    人永远都不知道，你现在所遇到的事情，到底在生命中会有多么重要的作用。

    文心坐在一边，随时注意着场中的变化。

    只见刚才那个喊声过后，李元浑身的气势都变了。

    每一招都变得凌冽起来，招招致命。

    “小小年纪，就有这般本事，难怪那人要让以那么好的条件让我杀你。”老者大声的说道。

    “要杀我的不是你？”老者的话，让李元有些意外。

