    在这少年身边，是一个头发都白了的老头，正冲着白老头笑，手里拿着一枚中品珍珠。

    白老头瞅了一眼，摆手道：“算了，算了，过去吧！”

    白老头刚说完，后面就有人道：“咦！老头，为什么他们不用给钱？”

    白老头哼哼：“你穷你也可以不给钱啊！”

    现实就是这样，穷人就是穷人。白老头虽然死要钱，但这对爷孙俩一看就是没钱的主。手里连根棍子都没有，还收人家钱，这就不道义了。

    这少年走到演武场，眼睛看了一圈，最终深吸了一口气：“我挑战……操控师。”

    少年此言一出，在后面等待的人纷纷摇头：这少年脑子被铁头鱼撞了吧？这位操控师可是暴徒传说的队长。考核进行到现在，人家出手时连屁股都没抬一下，你去挑战她？

    乐人狂疑惑：“非，我没看错的话，这小子刚成为初级钓师吧？灵气的威压看着有点弱啊！”

    韩非点头：“你没看错，他的体质是有那么点儿弱。”

    后面的一群人，都等着看好戏呢。他们估摸着，这孩子也就一鞭子的事！

    看着略微有些紧张的少年，洛小白很认真地点了点头，身体依旧一丝不苟地坐在那里。

    只见这少年手一张，脚下瞬间变绿，大片如细丝的海草整个地铺开。

    “咦！海草？”

    韩非惊咦了一声。没错，这就是最普通的海草，甚至是没有名字的海草，在普通渔场随处可见的那种。

    众人本以为这是一场毫无悬念的战斗，甚至都不会用到一息的时间。可当洛小白抬手的时候，她的藤蔓竟然没有召唤出来。

    洛小白身体一弹，从椅子上直接一步跨到了那些蔓延而来的海草外侧。再次一扬手，藤蔓从空地上召出，顺势就拍打了下去。

    然而，再次让人错愕的是，少年竟然整个人往地上一软，没了。原地出现了大片海草。

    “啪！”

    随着藤蔓的一拍，大片海草被拍扁，可剩下的那些海草却如跗骨之蛆一样，朝洛小白蔓延而来。

    后方人群，传出阵阵惊呼。

    乐人狂顿时也跟着惊呼：“哇，这个是战技吗？还是什么能力？他把自己变成海草了……”

    韩非也瞪大眼睛：“这就夸张了，人变成草？草不死，人不灭？这样一来，除非把这整片的海草碾成渣渣，否则岂不就杀不了这个人？”

    洛小白很冷静，她原地召出数十根藤蔓，横扫而过。所过之处，有微微迷雾绽放。

    张玄玉笑道：“小白初级钓师的时候，还没掌握好用毒，只是掌握了一些麻痹的技能。不过，这应该也够了。”

    果然，那成片的海草停止了前移。即便如此，这片海草也已经蔓延了三四十米的区域。此刻，根本找不到那少年在哪儿！

    洛小白没慌，而是认真地盯着整片海草。这少年不可能这么无敌的，绝对有漏洞。这世上就没有完美无缺的能力。

    一息，两息，三息……

    韩非：“我看见了。”

    乐人狂：“哪儿呢？”

    当时间足足过了三息之后，却见洛小白忽然藤蔓如刺，点向了成片藤蔓中一株不起眼的海草。

    不过，在攻击的中途，张玄玉悠悠道：“时间到，考核者过关。”

    外面一群人都震惊了：他们不仅震惊这少年通过了，还震惊这少年神一般的能力。变身成海草？这根本是闻所未闻啊！

    却见那片海草逐渐聚拢，重新变成那少年的模样。少年回头看向他的爷爷，露出了一个大大的露齿笑。

    老头子和蔼地笑着：“南南，快见过师兄、师姐。”

    少年连忙吸了口气，回头往韩非等几人鞠躬：“曲禁南见过师兄、师姐。”

    韩非倒是挺喜欢这家伙的。虽然看起来人有点笨笨的，但人品素质好像很好的样子。当即招手道：“来，坐这边。”

    韩非指了指张玄玉的位置，看得曲禁南一愣。

    韩非笑道：“没事，他站着。”

    曲禁南眨巴着眼，终究还是没坐上去。只是往张玄玉的椅子后面一站，小心翼翼地看着张玄玉。

    只不过张玄玉却没半点感觉，继续喊道：“下一个。”

    仅剩下的数百人，都亲眼看见有人通过考核了，而且走的是洛小白那边。顿时，就有人选择了洛小白。可结果呢？自然不出预料，全败。至今，除了曲禁南一个，还没第二个通过的。

    当报名者败的差不多了，就剩下最后七八个人的时候，韩非却看见村长爷爷带着许雅来了。

    韩非连忙把自己椅子搬到门外边上：“村长爷爷，您来啦？”

    村长见韩非把椅子都搬出来了，连忙挥手道：“不用，不用，你现在考核呢。坐着，坐着……”

    韩非：“没事，我那儿还有一张椅子呢。”

    在无数人的目光中，很多人都盯着韩非身边的那个女孩，心说：这该不会是走后门的吧？

    村长：“韩非啊！听说你们到现在，一个学生都没招到呐？”

    韩非：“哪儿呢？刚刚还招到了一个呢。”

    村长寻思着看过去，看见一个站着的少年，不禁深吸了口气：“到现在，就招了一个？”

    韩非挠头：“嘿！主要是符合要求的人太少了。”

    村长愣了一下，忙摆手让韩非回去。椅子，他终究还是坐下来了。毕竟，咱村出来的孩子，搬了张椅子过来，这是给自己长面子啊。

    村长：“许雅，这考核难度可不小，试一下吧！不行的话，咱们去其它学院也是一样的。”

    许雅看了看暴徒学院门前还剩下的几个人，深吸了口气，点了点头。自打上回见识到韩非的实力后，她追问了不少关于第四学院的事，也听闻了韩非他们打下碧海竞技场百连胜的辉煌战绩。所以，她一定要来试一下。

    算起来，韩非其实已经给她走了后门了。一条盘鳐，让她足足提升了两个境界。此刻，她已然是九级渔夫巅峰。

    这不，仅剩的几个人当中，一个女子领着一个女孩走了过来。让人意外的是，这个女孩明明娇小，却背着一只兵甲盒。

    乐人狂顿时眼睛一亮：“女兵甲师，少见哎！”

    张玄玉：“你挑战谁？”

    少女直直看向张玄玉：“挑战你。”

    张玄玉愣了一下，呵呵一笑：“成。”

    张玄玉随手捞起精铁棍：“注意，开始了。”

    张玄玉把境界压制到九级渔夫，随手一刺，身后仿佛有浪花涌起。在旁人看来，那就是浪，灵气波浪。

    然而，那少女身子一转，兵甲盒往身前一插，盒子打开，“咻咻咻”迸出九把长剑。长剑直立着，围绕起少女在旋转。只听“当”的一声，长剑崩飞。而同时，张玄玉也连退了三四步。

    顿时，韩非等人眼睛一亮。

    夏小蝉脸色一喜：“有戏。”

    乐人狂笑道：“是剑阵，不比我的刀阵差。”

    张玄玉淡然一笑：“怒海三叠浪”。

    那少女面色微变。被崩飞的九把剑瞬间回归，其中一把直接射向张玄玉。

    “咔！”

    一把剑碎，少女一口血喷出。然而，她并不罢手，第二把剑再射，力道更强、更猛。

    “咔！”

    第二把剑再碎，少女再次喷血，脸色苍白无比。

    此时，张玄玉这一击还没能破去。少女娇喝一声，七把剑归拢，呈现圆形挡在身前，仿佛一道剑盾。

    “嘭！”

    剑盾崩飞，少女被一棍击飞，在地上滚了五六圈。但少女忽然全身灵气涌出，立刻爬了起来，七剑归一，化身一道大剑直射张玄玉。

    “斩浪！”

    张玄玉自然没有手下留情，自是全力一击。然而，手中的精铁棍却被那合一的巨剑，寸寸击碎。

    实在没有办法，张玄玉直接手覆灵气，在那把巨剑上连拍三次，才把这强势一剑给崩飞。

    “张玄玉用出了巅峰渔夫的实力，你过关了。”

    准确来说，在张玄玉拍的第二下的时候，力量就用过头了。能逼他用出比别人高的境界，自然能过关。

    那少女听闻此言，顿时一口血喷了出来，整个人直接就晕了过去。这时，地下一道藤蔓迅速伸出，圈住少女，将其扶到韩非身边张玄玉的位置上。

    洛小白干脆利落道：“治疗。”

