    全厂一万三千多职工都汇聚到了一起，今天是分厂的日子。

    上级的领导来了一大批，主席台设置了好多排。

    各个领导讲话就过了好长的时间之后，这才到了宣布分厂的时候。

    先是自行车厂的班子任命，刘海明并没有拿到一把手的职位，只是一个副厂长，不过，很明显的，新的自行车厂大了许多，合并了好几个相关的厂，他也算是有了一定的权势。

    秦扬天向着刘海明看了一眼，自从要分厂之后，这人只是到了自己这里来了一次，明显是不愿意放弃自行车厂的职位。

    然后就是羽绒服厂，原来的厂长林淑华现在也是一个副厂长，她到是想回来，只是，对于羽绒服厂的熟悉，上级找了她谈话，要她留在羽绒服厂。

    对于大家前来询问的事情，秦扬天并没有给他们做决定，都是让他们自己决定。

    在大家看来，现在进入到那两个厂是最好的选择，虽然都知道秦扬天有些能耐，但是，他们并不认为秦扬天真的又能够弄出一个创汇的项目出来。

    宣布了任命，然后就是宣布划归那两个厂的职工情况。

    其实，这事早就有了决定，名单有了，所以，大家谁到什么地方早已知道。

    那些得到了任命的干部们带着他们手下的人快速的离开了。

    随着那些分走的人离开，整个轧钢厂的人数瞬间就下降了。

    现在是轮到轧钢厂的人事的任命。

    新来的领导拿起一份文件开始宣读起来。

    大家都侧耳听着。

    首先就是秦扬天，他现在的新职务是三机部特种钢研究室主任兼任轧钢厂的厂长，负责的主要工作就是轧钢厂。

    对于这个职务，秦扬天还是有些意外的，他也搞不明白三机部到底是一个什么样的机构。

    不过，在组织谈话时才知道，这个三机部是从一机部分出来的一个部门，主要负责的是航空、兵器、坦克、无线电及造船工业，多少带有着军方的性质。

    之所以把他们这个厂纳入到三机部，最主要的原因就是他们搞出来的特种钢已得到了验证，处于世界的先进水平，而那些部门需要的就是大量的特种钢材，现在他们这个轧钢厂算是属于军工产品的专供厂。

    秦扬天这个研究室主任的级别比轧钢厂的高一级，算是得到了提拔。

    当然了，秦扬天看得明白，也就是给自己一个名目而已，人还是轧钢厂的那些人，就算是他想去管三机部的事情，估计也没他什么事情。

    对于这些事情，秦扬天自然是并不在意的，只要有那么一个名目，就少了一些对他指手划脚的人，就算是轧钢厂派来了不少的副厂长，也对他没有太大的制约。

    这算是上级对于自己的一种变相的支持吧！

    坐在那里，秦扬天想着一些军工方面的内容，心想既然是属于半军工了，自己的操作空间应该更大一些了，有许多事情都能够去做。

    随之，秦扬天又想到了自己现在做的事情已是太多了，还是先稳一下再说。

    轧钢厂的副厂长有三个，都是从外面派来的，分别叫宁国武、孙明军、郭杰志。

    对于这三个人，秦扬天并不是太清楚他们的情况，只能是先观望一阵再说。

    轧钢厂的职工也从原来的一万三千多人下降为八千余人。

    有一点是秦扬天满意的，那就是上级领导在谈话中明确了，轧钢厂不能够因为调整而动荡，也不能够影响到其发展，所以，原有的基层班子不做大的调整。

    有了这样的表态之后，原来秦扬天任命的那些中层领导基本上就不会有大的变动，要变动也不过就是进行一些微调。

    开了一天的会，秦扬天骑着自行车向着自己的新家而去。

    开门进入到了家里面，秦扬天很是享受现在这种清静的生活，少了一些四合院里面那些家长里短的事情，有了自己独立的空间。

    让秦扬天没有想到的是冉明夜竟然跟着到来了。

    一进入院内，冉明夜就说道：“厂长，现在一下子来了三个副厂长，还有着几个是他们带来的人，也都是中层的干部，整个的轧钢厂就不是原来的样子了，下一步怎么办？”

    “是啊，厂长，那些副厂长到来，肯定会影响到原来厂里面的运行，怎么办？”秦丽茹也随后走了进来。

    看到两女到来，秦扬天道：“你们两个不回家，跑来做什么。”

    “我就是心中没底，这才来找你问问的。”秦丽茹看向了秦扬天。

    冉明夜也说道：“是啊，下一步我们都不知道该怎么办了，他们的到来，肯定要插手厂里面的事情。”

    “轧钢厂又不是我家的，你们想那么多做什么，有人来负担一下我的工作不是很好吗？”秦扬天笑着说了一句。

    秦丽茹白了秦扬天一眼道：“轧钢厂被你发展了起来，一下子把你的那些发展起来的厂都分了出去，你就心中舒服？”

    秦扬天微笑道：“我能有什么不舒服的，我说过了，这些都是国家的，又不是我的，只要能够为国家做贡献，我这心里面就满意了，没有了那两个厂，轧钢厂就不发展了？上级既然派了三个副厂长到来，就是想让整个的轧钢厂发展得更好，这是好事嘛。”

    “说人话！”冉明夜瞪了秦扬天一眼。

    秦扬天笑了笑道：“你们先观察一下再说，他们是什么情况我们都不知道，做任何事情都需要先了解情况再下决定嘛。”

    秦丽茹就脸上露出了笑容道：“我就说嘛，你这人精明似鬼，怎么可能没有一些小算计，行了，我知道该怎么做了，要不了几天我就能够把他们的情况都了解清楚。”

    冉明夜也脸上露出了笑容道：“你心里面有想法就好。”说完话，看了一眼秦丽茹道：“我回去了。”

    秦丽茹迟疑了一下道：“我也回去了，现在盯着你的人很多。”

    这两女都是精明的人啊！

    看着她们离开的背影，秦扬天摇了摇头。

