    叮！叮！叮……

    一阵清脆的金铁交鸣声响起，数把匕首短刃无声无息出现在诸葛青背后，在他的护身法器上开出数道裂痕，围攻者们看准机会急忙攻上前来。

    面对四面八方狂风骤雨而来的攻势，诸葛狐狸缝中精光一闪，不退反进一记铁山靠将肩膀撞向背后刀刃。

    这样疯狂的动作让他身后的偷袭者微微一愣，但眼看对方肩膀即将撞到自己怀里，他还是下意识的将手中短刃用力刺了过去。

    听闻背后匕首破风声入耳，诸葛青嘴角勾起一抹微笑，身上八神归一的繁杂光芒瞬间转为耀眼的金色晶壁，随着他的动作如同攻城锤般将匕首撞碎的同时也将那人炮弹般撞飞了出去。

    嘭——咔嚓！

    诸葛青计算准确，可怜的“炮弹”砸在两个同伴身上，三人顿时筋断骨折滚作一团，包围圈上也短暂出现了一处缺口。

    只可惜，虽然已经打出了缺口，但周遭的敌人也已经围了上来。

    趁着诸葛狐狸此刻旧力已尽新力未生的机会，一马当先的柴言感受到这个拉满架势便全力一击锤向他的面门，与此同时也有另外数道远程攻击自上下左右攻来，死死封住了他所有的闪避路线。

    感受着着即将攻至面前的暴烈拳劲，诸葛青额角默默滑落一滴冷汗。

    别无他法之下，诸葛青只得运力双臂，借光武羽扇看似轻柔实则却坚不可摧的特性硬接住了对方这刚猛霸道的一击，但这也让他本就还未调整过来的呼吸被这力道恐怖的一拳捶出了不轻的伤势，一缕鲜血不受控制自嘴角溢出。

    借力后退一段距离，回头望见那处好不容易打出来的缺口已经再次被人填上，诸葛青被羽扇遮住的面孔之上挣扎之色一闪而过。

    ‘麻烦了！柴言是两豪杰之一那如虎的师父，柴派横炼闻名天下，硬实力本就不差我多少、那个黑皮肤的女人又可以借那种诡异的稻草人暂时抵御我的三昧真火，其余的爆炸、蛊虫、飞刀、巫谶……每一个都不容易对付，要怎么办？’

    另一只手悄悄摸上后脑，诸葛青决定再试最后一次，如果连天元弈第三变·驭气乘龙都没有效果，那就只能提前暴露救命毫毛了……

    心念至此，诸葛青咬牙再次施法，手中光武心魔扇挥舞一圈，强行甩出一道环状三昧真火将周围敌人逼退，随即将羽扇凌空一丢。

    瞬间，下落中的羽扇在周围敌人惊诧莫名的眼神中化作漆黑液体流淌至地面，接着又缓缓凝成人形。

    紧接着，诸葛青悄悄将八神归一的BUFF效果由六合转作腾蛇。

    包围圈外封锁严密，内里却十分松散，诸葛狐狸看准机会一个身形加速便来到了之前布下的天元位旁。

    紧接着，他与心魔配合着那里的“术法火山”反向施放生刻术法，数之不尽的术法在声势浩大的对撞中不断湮灭消散，逼得敌人不敢近前的同时也让大量的炁游离在了空气当中。

    虽然诸葛青的动作让周遭众人迷惑不解，但他们却也都懂得小心驶得万年船的道理，既然搞不明白对方为什么要凭白聚集那么庞大的炁，那他们就阔大封锁圈远离那片不对劲的地方，看他诸葛青能聚炁多久！

    然而，敌人这样的心态却正中诸葛青的下怀。

    要知道，他的蓬莱弈系列法术是可以配合“四盘和合阵”来封锁自己身周的能量循环，在一定范围内成为永动机的！

    ‘呵～有本事就别过来，我倒要看看咱们谁先沉不住气。’

    诸葛狐狸心里很清楚，对方既然选择了当街截杀自己，就绝对不敢久拖。

    毕竟自己的行程在浩气盟中是有备案的，只要过了一定时间自己这边还没有消息传回魔都，自然就会有人来想办法联系他。

    届时，这群人围攻自己的事情就会败露，进而引来浩气盟与孟某人的怒火……现在的种花异人界，绝不会有人敢在明面上跟浩气盟过不去的。

    想到这里，诸葛青嘴角微微勾起，准备尝试着对敌人劝降一波，如果对面真的冥顽不灵，那他也就不会再留手，等候多时的三昧真火会引爆阵法内满溢的炁，让敌人见识一下什么叫做真正的高手在人间。

    然而，就在他刚刚开口的一瞬间，诸葛狐狸只觉浑身上下汗毛乍竖，心头警兆疯狂指向身后，但当他下意识回头去看的时候，却只觉脖颈忽然剧痛了一下，紧接着便眼前一黑……

    ————

    就在诸葛青失手在阴间的同一时刻，他的死党孟浪也正处于人生的又一次低谷当中。

    为什么？为什么拍婚纱照这种东西居然还要每个主题换一次妆的？

    讲真，虽然人家友情过来帮忙的林宛瑜确实称得上尽心尽力，但孟某人这样的钢铁直男是真的看不出来这些每次要花半个小时画出来的妆容和之前画的有什么区别。

    没办法，拍婚纱照嘛～每个人一生也就只有那么一……两次，忍忍就过去了。

    况且有一说一，人间林宛瑜不愧是专业的婚纱设计师，她拿出来的每一件婚纱穿在宝宝身上都堪称是天作之合，将本就清秀绝丽的宝宝映衬得更加美艳不可方物，拍照时孟某人甚至一度挪不开眼睛……

    随后，二脸懵逼的孟浪和冯宝宝在摄影师的摆弄下如同提线木偶般拍完了内景。

    再然后，他们又在小丫头的精心安排下周游于魔都各大景点之间，在公园、海边、街道、弄堂……等等地方拍摄外景照，等一切搞定之后再看时间已经是下午四点了。

    又半个小时后，换回一身正装的孟浪在民政局门口下了车。

    看了眼前方来来往往的人群，又看了眼身旁互相挽着的两个妹子，孟浪恍然间只觉一股不真实的幸福感涌上心头。

    自从他穿越到这个世界以来，满打满算也才不到两个月的时间。

    这么快……就要成家了吗？

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

