    安娜的身上，总有一种令人难以抗拒的魅力，正因为如此，只要她自己不说，我永远也不会当面揭穿她真实的身份，何况米歇尔已死，她也不会对我构成任何威胁。

    我们正弄的起劲的时候，有人敲了车窗的玻璃，我抬头一看，一个白种男人真趴在车窗玻璃上，一脸坏笑，大声问珍妮道：“需不需要帮忙？”

    他看不见我，但却能看到安娜起起伏伏的样子，一眼就知道安娜在干什么。

    这就是东西方文化的不同，如果东方人看到这种情况，最多是会意地笑了笑，即便不是立即离开，也只会远远地偷看。

    西方人倒好，直接过来询问需不需要帮忙。

    安娜也是没谁了。

    换作是东方的女人，要么吓得要死，要么大声呵斥对方。

    她居然微微降下车窗玻璃，一边继续起伏着，一边笑着对对方说道：“你就算了，我男朋友挺厉害的，要不让你夫人过来帮帮忙？”

    那货耸了耸肩，接着想把头凑进来，看看下面的人是什么样子，恐怕他也很清楚，正常情况下，就算是西方的男人，一对一也对付不了一个的女人。

    安娜只是开了一道小缝，所以他的脑袋伸不进来，什么也没看见之后，笑着说了声：“对不起，你们继续。”

    说完，他转身朝宾馆走去。

    我不解地问安娜：“这样的人，你搭理他干什么？”

    “这你就不懂了，你要是不搭理他，他会越来越有劲，可以敲一晚上车床玻璃。”

    原来如此。

    我忽然发现，从某种意义上来说，西方人之间的交流，有时比东方人更加和谐，也更加诙谐。

    这一次我完全是为了满足安娜，所以一直运行着内丹术但却始终没有放松，直到她筋疲力尽的时候，我才让她起来，然后跟她吻别。

    虽然对于我来说，只要运行内丹术，就算放松也不会对身体造成什么伤害，但我还想留点弹药给孙晓丽，如果有可能的话，一个晚上我想弄她几次，让她彻底臣服。

    我下车之后，安娜心满意足地开着车子离开，我则转身进来宾馆，刚刚走进天梯，就听到后面有女孩子在喊：“Wait  a  minute（等一下）！”

    听了脚步声，好像还不止一个。

    我按住开门的键，一会儿跑进来两个女孩子，都是白种美女，金发碧眼高鼻梁，看上去年纪跟我差不多，穿着挺暴露的，背着漂亮的小挎包，只是我分不清她们是学生，还是站街女。

    我看了一下时间，差不多已是深夜十二点，而且这家宾馆挺豪华的，感觉应该是站街女，就算是女学生的话，恐怕也是跟站街女抢生意的。

    否则，不会在这个点往宾馆里赶。

    两个小美女见到我眼睛一亮，先说了声“thank  you（谢谢）”，其中的一个接着问道：“留学生，东方来的？”

    我微笑地点了点头，却没有继续跟她们搭讪的意思。

    另一个小美女，凑到这个小美女的耳朵边上说了句：“一定也是来做生意的。”

    一个“也”字证明了我的猜测。

    两个美女相视一笑，其中的一个问我：“可不可以留个电话？”

    我笑着调侃了一句：“我们要是在一起，谁付给谁费用呀？”

    那个美女毫不示弱，微微扬起下巴：“这就要看谁更爽了，当然是感觉到爽的一方付钱。”

    “那样的话，每次就是你们付钱了。”

    两个美女面面相觑，不约而同地转过来脸来问道：“我们？”

    显而易见，她们不是奇怪于我让她们付钱，而是愕然于我竟然能让她们两个感到爽。

    一个不屑道：“你们东方男人除了有钱，还特别能吹！”

    另一个说的：“你们不仅能吹，还喜欢别人帮你们吹！”

    后面那个却是双关语，意思是东方的男人那方面不行的时候，只能让女人用吃饭的家伙帮他们弄。

    虽然西方的女人很少有嫁给东方男人的，但为了赚钱，恐怕也有不少西方女人，陪过东方男人滚床单，想必这两个小美女也是一样。

    我忽然想到，该不是跟孙晓丽来的那几个货色，约的这两位小美女吧？刚刚死里逃生，却还想着这种事，想想也是够狗血的。

    不过后来证明我弄错了。

    她们来找的，居然是刚刚敲我们玻璃窗的那个人，那人恰好住在孙晓丽他们住的同一层楼上。

    那个男人住在过道的尽头，两个美女过去敲开门，那个男人还探头出来看了一下，两个美女进去的时候，也回头看了我一眼，其中的一个还给我做了个鬼脸。

    那个男人至少有五十岁吧，他能对付两个小美女？估计最多只能让两个小美女帮他吹吹而已，看来东西方这一点倒是惊人的相似，油腻大叔都喜欢年轻的女孩子。

    我摁下了孙晓丽房间的门铃，过了一会儿，我看到从猫眼里闪出一道亮光，紧接着孙晓丽把门打开，一声不吭地就搂着我亲了亲，那嘴唇冰冰凉的，不停地颤抖着。

    我把她抱进门里，翻手把门关上，然后笑道：“宝贝儿，怎么这么来不及了？”

    孙晓丽有些不好意思地笑道：“谁来不及了？我是时差没倒过来，再加上有点害怕而已。”

    她身上满满都是起床气，浓浓的暖意和淡淡的清香，让我浑身鸡皮疙瘩冒起。

    虽然刚刚在车上弄了半天，但温柔如水的孙晓丽，和火爆的安娜相比，却能带给我完全不同的另一种感受。

    我把孙晓丽抱到床上，扑上去亲了一会儿，然后说道：“老实待着，我先去洗个澡。”

    “不用洗了，”孙晓丽紧紧搂着我：“我就喜欢你身上的这种汗味儿！”

    她并不清楚，我想洗的不是身上的汗味儿，而是安娜的残留物，我担心那玩意儿不干净，会把孙晓丽弄出毛病。

    “听话，宝贝儿，让我洗个澡，咱们好好的闹腾一夜。”

    孙晓丽嘟着嘴，朝我翻了一个白眼，一下子好像回到了少女时代，她的装嫩卖萌，不仅没让我感到恶心，反而让我有一种面对钱菲菲的感觉。

    我发现，钱菲菲和孙晓丽年轻的时候，简直就是一个模子做出来的。

