    第64章 兵戎相见

    白子洒落一地。

    冯翰林没有言语，只是平静地看着他。

    司徒振华胸口上下起伏着。

    所有弟子中，以清风为长，在他身上耗费的心血也最多。

    如今却做出如此大逆不道之事。

    简直是自毁前程！

    “司徒兄，着相了。”

    司徒振华吭哧吭哧喘着气。

    终了。

    “是了，敢问兄长，飞龙儿后来是如何回头的呢？”

    冯翰林笑了，似是有些难以启齿：“还是不说了。”

    司徒振华起身作揖：“兄长教我。”

    “挑断手脚筋，任他自生自灭去，待到手脚筋长好，自己也就想明白了。”

    “这境界呐，也就上去了。”

    冯翰林起身：“走了，差人采些蘑菇给我，带回去给孙子炖汤喝。”

    “再来点人参灵芝房产证什么的。”

    ……

    “雨菲，此地已不能久留，还是把他们放了吧。”清风劝说道。

    这里的一切，都是清风给安排的。

    把石室安排在地下，取自“入土”之意。

    再加上隐藏于石壁中的闭天阵法。

    这里可谓是固若金汤，连续13年都没被人发现。

    “不行，我眼看就要大功告成了，决不能在这个关头放弃。”

    “清风，你就再帮我最后一次，好吗？”

    白雨菲深情款款地看着清风，眼中满是哀求之色。

    “不好。”

    一道极不和谐的声音传来。

    所有人看向声音来源。

    只见冯一洵双手插兜，缓缓走来。

    鲁明，邢凯一左一右地站着。

    ：“天空一阵巨响，主播闪亮登场！！”

    ：“主播你总算是来了！”

    ：“我就知道！手机和摄像头是分开的！”

    ：【蒜头王八打赏主播永恒邮轮X33！】

    ：【用户465373打赏主播火箭X6！】

    邢凯上前一步，眼眶红红的。

    “师兄！你这是在做什么啊！！”

    刚才所发生的一切，邢凯都看在眼里。

    冯一洵和鲁明早就认为清风不对劲。

    但也不知道该怎么说。

    毕竟这是看着邢凯长大的师兄。

    没有确凿证据，岂不是挑拨离间？

    所以冯一洵干脆来了这么一手。

    明修栈道，暗度陈仓！

    看到邢凯的那一刹那，清风顿觉脑中一片空白。

    杀人如麻的常娘娘就站在这里。

    狗笼子里三十多人活生生摆在这里。

    无论怎么解释，也解释不通了！

    “妖孽，妖孽！！”邢凯盯着白雨菲咬牙怒吼，涕泪横流。

    “你惑我师兄踏入邪道，我，我杀了你！！！”

    没有半句废话，邢凯持枪冲去，对着白雨菲的脑袋就是一枪。

    “师弟！”清风直接拔剑挡枪。

    “叮！”的一声。

    邢凯行动受阻。

    “师兄！别再执迷不悟了，回头，回头啊！”

    当邢凯看到清风踏入石室的那一刻。

    十几年来的信仰瞬间崩塌。

    在他眼里。

    师兄勤奋好学，行侠仗义，一切可以用来形容男性的褒义词。

    似乎都能用在师兄身上。

    可结果呢！

    他与蛇精狼狈为奸，沆瀣一气，残害无辜百姓！

    师兄是完美的，师兄没错。

    都是蛇精的错！

    “师弟。”清风满脸严肃：“我知道自己在做什么，希望你不要插手此事。”

    “放屁！”邢凯情绪激动道：

    “金书玉笈为入道之门！宝诰丹经乃修仙之路！得其门，可以复元真之性！由是路，可以炼不坏之身！”

    “这是谁教我的？！你的金书玉笈呢？！你的宝诰丹经呢？！”

    “啊？！”

    “你现在和这蛇精厮混在一起，对得起师门吗！”

    “啊？！”

    清风被骂的脸色铁青。

    “事情不是你想的那样，你还是赶紧走吧，远离这是非之地！”

    “好！一起走！我们去面见师父！”

    清风遥望太和宫的方向。

    “我已经回不去了……”

    “那我就带着你去！我们回家！”邢凯拉着清风就要走。

    被囚禁的男人们伸着脖子看着。

    他们衣衫褴褛，蓬头垢面，谁也不知道，今天过后，他们是否能离开这里。

    “你给我撒开！”清风猛然一扯。

    邢凯一个踉跄，险些摔倒。

    清风持剑对着邢凯：“速速离去！再要多言，休怪我不顾同门之情！”

    邢凯睁大了双眼。

    他从没想过，从小就宠着自己的师兄，会为了一个妖精，与自己兵戎相见。

    “来啊！我就是死，也要带你回家！”

    邢凯直接将枪头刺向他敬爱的师兄。

    战斗。

    也在这一刻爆发了！

    鲁明早已拍照取证。

    冯一洵看向白雨菲：“如今证据确凿，铁证如山，你还不伏法？”

    白雨菲眼中闪过一丝阴毒：“都是你搅和的！”

    她抬手一挥，袖中一条碗口粗的黑蛇激射而出。

    鲁明上前一步，将那黑蛇一劈为二。

    “想动老板，先问过我！”

    ：“鲁明师傅yyds！！！”

    ：“完了，我感觉主播要凉。”

    ：“为啥？？”

    ：“主播应该刚上任不久，恐怕不是这个蛇妖的对手。”

    ：“不能吧……主播干仗，没输过啊……”

    ：“就应该把我的子琪妹妹喊来的，吸干她！”

    ……

    鬼界堡，一区。

    这里是众神聚集之地，所有正四品以上的阴神，都在这里办公、居住。

    地曹部。

    范嫣红着急忙慌的闯入，手里还拿着她爹的手机。

    画面中，邢凯和清风打的不可开交。

    鲁明和白雨菲打的难舍难分。

    门口有4名阴兵守卫，打眼一看。

    好么，大老板的闺女。

    直接放行。

    一路横冲直撞，不一会儿的工夫，范嫣红便来到了3楼的功曹办公室门口。

    敲门。

    敲你妹。

    直接推门而入。

    与其说是办公室，倒不如说这是个书房。

    一名留着八字胡的中年人，正坐在桌前批改公文。

    他身穿锦雞补服，顶戴花翎之上，立着一颗红色珊瑚圆珠。

    此乃正二品大员。

    六案功曹中的地曹，掌管凡间妖族的生死祸福。

    “地曹伯伯，出大事了！”

    地曹的笔并未停下，专注着写字。

    范嫣红眼见他不理自己。

    “地曹伯伯！我跟您讲话呢！”

    地曹依旧不搭理她。

    范嫣红气坏了。

    一把摘了那颗珊瑚圆珠，自顾自地往门外走：“我回家了。”

    “啪”的一声。

    地曹放下手中毛笔，墨汁绽开。

    “我的小姑奶奶，又有什么事啊？”

    ?  ?大家，给个五星好评可以吗

    ?  

    ????  

    (本章完)

