    皇甫傲缓缓跪下来，用不可思议的眼神望向易天，看着自己遍体鳞伤的身体，皇甫傲想说什么，却欲言又止，只是如同行尸走肉一般呆呆的重复着一句话:“我皇甫傲怎么可能会输，我皇甫傲怎么可能会输，我皇甫傲怎么可能会输……”

    “你骗我！”皇甫傲跟疯了一样，望着易天，那种眼神怕是已经没有了一丝理智，明知道再对上易天就必死无疑，却也是丝毫不在乎。又竭尽全身灵力爆发冲向易天而去。

    轰！

    全场鸦雀无声，没有人会质疑结果，哪怕不用眼睛去看，都已经知道结果如何了。

    “既然你存心找死，那也就怪不得我了！这天下可不止你皇甫傲一个人有傲气，我今天给你上最后一课。”

    “我易天比你要傲的多了！”易天似乎也被皇甫傲刺激到了。伸手凝聚灵气，全场的灵气瞬间如同波涛一般涌向易天，此刻易天宛如一尊战神，手中虚化出一把短剑，与易天交过手的人都知道，这就是取走他们性命如同来自地狱魔神的短剑----血华！

    易天虚晃一下，手中血华如同接到指令一般斩向皇甫傲。

    如同古代行刑的刽子手一般，此刻易天就是刽子手。

    而他皇甫傲就也只能带着他这辈子引以为傲的傲气，上行刑台面对断头刀一般的血华了……

    嘭！

    一声巨响，这一场全西境宗门关注的大赛，也落下了帷幕。生死台上也只留了一个站着的胜者，和一具头与躯体分离的尸体……

    皇甫傲。西境皇甫家百年一遇的天才，西境无疑的天之骄子，也已然悄悄结束了他这傲气的一生。

    易天站在生死台上，望着皇甫傲的尸体，若有所思，自己现在已经变成了这种为了上位就可以不择手段的人了嘛。

    皇甫傲有错嘛？没有人能回答。

    但是易天知道就算皇甫傲有错，也仅仅只是错在了，这次西境宗门纳新，他易天来了。

    不然的话，毋庸置疑，他皇甫傲必定是这届西境宗门大比的魁首。

    可是，易天既然来了，便也注定今日二人之中，必定会有一人会输掉性命！

    不是他皇甫傲，便是易天！

    所谓生死有命，富贵在天。

    所有上台的人都已经做好了准备，随时把性命交在了台子上，换而言之，竟然选择上台，那性命就不在自己手中了，而是在对手的手中。

    回过神来。

    易天望向台下，为他欢呼雀跃的人不在少数，可是易天反而没有开心，他明明记得在上台之前，这些人还都在为皇甫傲欢呼，像这种在你富贵时而来，贫穷时便头也不回的就走的人，不要也罢。

    “我宣布，本次西境宗门纳新的魁首。”

    “便是”

    易！天！

    台上的各大势力的领头人，也略有赞赏的看了看易天，似乎是表现出了，对其的认可。

    随即一人的声音让全场安静的鸦雀无声。

    原本并不宽厚的声音，被浑厚的灵气传到了在场每个人的耳中。

    现在可能是个人，都知道说话的人实力怕是整个西境都无人可敌。

    “三日后，各位生死台战留下来的弟子们再齐聚于此，到时自有宗门会带着各位去往宗门！”

    话音刚落，观战台上的人便已然全部离去……

    易天也感慨道“明明赢了，反而感觉并没有魁首该有的吖。”

    不禁苦恼道。

    “看来还是我太优秀了，大家都觉得是我应得的。”

    回到小院，易天刚准备去找个地方大快朵颐。

    便有了一群群“不速之客“的到来。

    “易公子，这是小女，二八年华，面貌清秀，温婉可人，能持家过日子，还能给易公子早日诞下易小公子嘞。”

    “易公子，能不能给我们武馆挂个名呀！”

    “易公子，能不能收我为徒啊！”

    “易公子，我要给你生猴子！！！！”

    易天的门口此刻就如同那酒肆，集市一般热闹，连摊贩都已经有支过去的。

    易天也颇为头疼，总不能把他们都打走吧。

    那也太没有男人的气度了，那就……

    三十六计----走为上计！

    易天悄悄翻出了自己的小院子。

    走向了山谷之中。

    “终于清净了，真不知道这群人哪里来的耐心，还准备在我门口安营扎寨了。”易天开始对着自己发牢骚。

    突然感觉身边有东西接近。

    易天瞬间将血华提在手中，缓缓靠近，正在易天准备动手刺下去的时候，终于是看清楚了是什么东西。

    四个孩子窝在草从里，瑟瑟发抖。

    无辜的眼神望着易天，易天懵了，本以为是皇甫家贼心不死，为了给他们皇甫家百年不遇的天才，皇甫傲报仇来的。却是这四个瘦骨嶙峋的孩子，易天似乎也发现了是自己吓到了他们，手中的血华融入体内，面对四个孩子，易天却也没有办法。

    仔细查看一番，这四个孩子好像是无父无母。

    “你们是谁为什么在这儿。”易天不解的问道。

    四个孩子，为何会在这深山之中。

    “明明是你这个坏人！把我们的家给占了，你们还问我们为什么在这儿。”四个孩子中年纪最大的一个孩子开口。

    易天，望向不远处有一个小破屋。

    渐渐已经明白了，这四个孩子的家就是那个风雨摧残，已经住不了人的地步的小破屋！

    易天眼睛一酸，看着那四个瘦骨嶙峋的孩子，想起了自从父母走了之后，自己被卿意宗追杀的日子，孤苦无依，被人欺辱人气吞声。

    不知道是什么支持着易天说出了那一句。

    “你们四个愿不愿意以后跟着我，只要我易天有一口吃的，有一口气就不会再让你们受人欺辱！如若有人要欺负你们，就先踏着我易天的尸体吧”

    那四个孩子，互相望了望，点了点头。

    “你们叫什么，总不能以后都叫那谁那谁叭。”易天回头问四个孩子。

    那四个孩子想了想“我们没有名字从记事起我们就跟着哥哥了。”

    那四个孩子中年龄最大的孩子，似乎想起了什么，麻木的点了点头。

    “我是从下体弱多病，父母本是难民，逃荒到了西陵城，可是我从小体弱多病，父母万般无奈，也只好将我抛弃到了西凌城中。”

    “说来也是缘分，那年冬天遇到了一位神医，在我弥留之际，救我一命。自此以后，我身体也恢复如初，后面陆续在西凌城中，也陆续遇到了几位弟弟妹妹，这也就在一起相依为命，就以乞讨为生。”

    说者无心，听者有意。易天听到四个最大不过十岁，最小不过五六岁的孩子，竟然以这种方式去生活。

    “往后，你们就是我易天的亲兄弟姐妹！荣华富贵我易天与你们共享，灾难祸事我来替你们挡！”

    人非草木，孰能无情。四个孩子看向易天，随机说道

    “今日能遇大哥，是我们四个的福气，今后定然与大哥生死与共！”

    易天尴尬的说了一句“我都还不知道你们叫什么呢，不知道自己义结金兰的兄弟姐妹名字，传出去我易天还不被人笑掉大牙。”

    那四个孩子吱吱呜呜半天没有开口。

    “名字有什么不好说的，哪怕叫狗蛋也没什么关系呀，我又不会笑话你们。”说完易天便哈哈大笑起来。

    四个孩子还是没开口。

    “不会吧，还真叫狗蛋儿嘛。”易天难以置信道。

    “没，没，没有，怎么可能叫狗蛋呢。”

    “我们无父无母，也没有名字，遇见大哥收留我们四个也算是缘分，不然大哥你给我们起个名字叭。”

    那好吧，以我易天的聪明才智，一定会给你们取个威震天下的名字哒。

    易天反复思考了半天。

    那不然……

    就叫。

    “甲乙丙丁叭“

    我真是个天才，易天还在这里沾沾自喜，以为自己的聪明才智，无人能及。

    却没看到四个孩子脸色早已经变得扭曲。

    “这还真是亲大哥，不然绝对想不出这种“威震天下”的名字。

    但四个孩子，又不想让大哥的内心受挫，也只能含着泪附和说到。

    “不愧是大哥，给我取的名字，真的就算是……”

    前无古人后，无来者叭。

    那以后我就叫易甲，那年龄稍微大一点的孩子说。

    后面第二个女孩接着说“那我就叫易乙啦。”

    第三个男孩说“我叫易……易丙”易丙稍微有些紧张。

    最后一个女孩说“我叫易丁咯。”

    哈哈哈哈哈。

    易天自从出了卿意宗，也没有这么开心过。

    “自此我兄妹五人日后，必定有福同享，有难同当。如有背信弃义者，天弃之，地厌之。”

    易天作为大哥，扶起兄妹四人。

    易天对四人说道“日后，大哥要前往苍天学院修习，不如你们四个跟着我一起去吧。”易天作为整个西境宗门纳新生死战的魁首。自然是有资格带几个侍从陪伴进入苍天学院.

    四人没有丝毫犹豫，哪怕不知道苍天学院是何地，毕竟从记事起他们就跟着易丁，连西陵城都没出过，就别提整个西境，乃至落云大陆，以及落云天了……

    但是他们还是毅然决然愿意跟随，不嫌弃他们四个拖油瓶的易天，对于易天，他们心中也唯有感激可言了。

    “走，我们回家叭，这个地方早就不能住啦.”易天回头看了一看，那早已被风雨摧残不堪的小破屋。

    易丁，易乙，易丙，易丁同时眼眶一红，不由得落下泪来，却也不知说什么才好。

    只能把心里这份感激不尽埋藏在心底。日后若是大哥，有所需求。怕是他们兄妹四人上刀山，下油锅，也会替大哥尽心尽力，鞍前马后。

    正值秋天，树上的落叶一片片的落下来，一个成熟的身影，牵着四双小手，渐渐消失在这片山谷中。可能很久之后吧，他们还可能在想起来，今日以后会红了眼。

    回到小院子。

    易天给四个小孩子安排完房间后，自己一个人幻想着往后的生活，不只是眼前的画面开始模糊，也不知道是易天这几日劳累过度，思绪渐渐放空进入了一种忘我的境界。

    似真似幻。

    一群人在易天脑海中，演练着各种武技，与灵阵，甚至还有炼丹手法此刻易天仿佛与他们整个融为一体，进入一种鱼水交融的感觉。在这里易天觉得自己仿佛就是主宰一般，在这种明悟的情况下，易天就在这种梦境中，一边修行，一边练习武技与炼丹……

    毕竟易天的天火决，本就是练药师梦寐以求的功法，若如放在外面有人知道了，易天得到了赤甲前辈的传承，习得了天火决，哪怕是天级强者怕是都会是前来抢夺。毕竟谁都知道功法乃是修士的根基，毅然也决定了修士能走的多远……

    但易天确实清楚这天火决，不仅修习痛苦要忍受万火焚烧之苦，甚至在这心火煎熬之中，易天也会迷失自我，就如同那日一般，走火入魔！

    良久……

    易天逐渐睁开双眼，已然发觉自身早已改变了。

    无论是身体体魄，还是修为，乃至神念都已不可同昨日而语。

    但时间似乎也没有过去多久……

    走出屋子，易天还是如同往常一样，冲着空地使出天火决。

    咚！

    地上俨然已经出现了一个大坑，瞬间尘土飞扬。

    易天因为知道天火决霸道且难以控制，所以一般出力仅仅只会用出三成。

    站在原地的易天似乎明白了什么，自己已经在“梦境”中突破了，玄级。

    玄级与黄级乃是天壤之别。

    一般来说五个黄级巅峰的高手，才仅仅能拖住一个刚刚晋玄级的修士。

    易天反应过来，大笑出声，唯有自己变得更强大，才能保护自己想要的保护的人，也只有这样才能替自己报仇，赤甲前辈的仇也是……

    不多时，甲乙丙丁四兄妹回来了，望着尘土飞扬的小院，还以为被洗劫了呢。

    尤其是易丙本来胆子就小，被这场面一惊吓到，直接瘫坐在地，手中带给易天的饭菜也随着易丙的倒下，掉在了地上。

    易天连忙扶起易丙“小丙，没事，这是大哥练功不小心整出来的。别害怕，现在整个西凌城再也没人敢欺负你们啦。”

    易丙也止住了哭声抽噎道“可是，大哥，是我太笨了，我把给你带的饭菜给弄在地上啦。”

    易天看着那些饭菜，不过是些稀粥青菜。但四兄妹好像因为给易天带回来的饭菜掉在地上很是愧疚。

    在易天疑惑的时候，易丁的肚子咕咕叫了起来。

    易丁赶忙捂住肚子，不好意思的望向易天，说道。

    “对不起，大哥，我不该肚子叫。”

    一副模样，让易天无比心疼。

    “哥带你吃好吃的去，咱以后都不会再饿肚子啦。”

    明明自己肚子饿的都咕咕叫但是却仍然把仅有的食物留给易天，这让易天到底情何以堪。

    易天虽说在外杀人不眨眼，甚至连迟疑都不会，但现在易天好怕，易天怕死了。

    这个七尺男儿，天级功法，准仙兵拥有者怕了，明明是整个大千世界都羡慕的对象，此刻竟然已经有恐惧的东西了。

    易天之前，愿意以自己的命来换前程，来换自己的飞黄腾达，傲视天地。

    此刻却也只想，在这偏安一隅，护持这四个小人儿成长，自从父母走了之后，易天再也没有感受到这种温暖。

    对于易天已经很陌生了，这应该是叫亲情吧。

    我以后又有家人了，还真是挺开心的呢。

    易天心头一暖，大声对着四个小人儿说“我们就去聚优居吃饭吧，最后一个到的是小狗喔。”

    说完易天就像个孩子一般，抢跑冲向聚优居。

    甲乙丙丁愣了一下，也是跟了上去。

    “大哥，你耍赖，等等我们。”

    聚优居。

    易天率先赶到，要了一个最大的包厢。

    不多时。

    四个孩子也陆续赶了过来，看着桌子上的各种山珍海味，四个孩子已然是傻了呀，话都不知道怎么说了。

    “大……大哥，这些我们真的可以吃嘛。”易丁忍不住的咽了咽口水。

    “傻孩子，说什么呢，以后这些东西都是垃圾玩意一样，大哥带你们去更好的地方，比这里要好得多。”易天安慰着四个孩子。

    四个孩子开始大快朵颐。

    门外一阵急促的步伐，向着易天所在的包厢赶来。

    砰砰砰。

    清脆的敲门声，将屋内的气氛打断，易天不悦的问道。

    “谁，我不是说了不要有其他人耽误我们吃饭嘛。”

    应颖从门外走进来。

    易天波澜不惊的盯着应颖问道“应大小姐，有什么事儿找我嘛，我应该交代过了，在我与家人吃饭期间，禁止他人打扰，难道你不知道嘛！”

    应颖头上出现大滴的汗珠，她明白现在她根本不可能得罪的起易天，如今的易天，已经如同鲤鱼跃龙门了，作为必定进入苍天学院五峰的亲传弟子，不是她一个小小的紫龙商队能惹得起的，尤其是现在紫龙商队还要求着易天来办事。怎么可能要让易天觉得不舒服。

