    易阡陌进入丹盟后，便被引领着进入了一个巨大的广场，一名丹盟的高声的提醒着进来的修士，道：“按照自己的号牌，寻找自己的位置。”

    易阡陌扫了一眼，发现进来的修士，全都在寻找着自己的位置，广场吵吵嚷嚷，像菜市场一样，有不少相识的修士，在打着招呼。

    易阡陌想到了自己号牌上的数字，随后立即寻找了起来，这跟玄元宗的大考有些相似，只不过丹盟的广场是玄元宗那广场的十倍，参加的人数，更是达到了将近四万！

    易阡陌来到自己的位置上，立即被淹没了。

    “那个人就是千夜？”

    大考还未开始，远远的一名身着丹盟执事服饰的修士朝易阡陌这边看了过来。

    “查清楚了，参加大考的修士，只有一个叫做千夜的，就是他无误了！”

    他身边一名弟子说道，“按照家主的意思，不但不能让他通过考试，还不能让他活着离开丹盟！”

    “嗯！”

    这名执事皱起眉头，道，“若只是让他无法通过大考到是很简单，毕竟四万多人取一百丹师，他根本不可能进入外门，要杀他的话……有些难度！”

    “他杀了封子，还夺走了金钟罩，若是不让他死，家族如何在京都立足？”

    “放心吧！”

    执事点了点头，道，“我会不动声色的让他死在大考中，不过，家主答应给我的东西……”

    那名弟子这才松了一口气，道：“答应执事的东西，等任务完成后，会立即给执事送来。”

    同一时间，在广场远处的一座阁楼内，一名女子正观望着眼前的比试。

    这时，一名老者走进了阁楼，道：“禀告殿下，外门大考中，没有一个叫做易阡陌的人！”

    “嗯！”女子皱起眉头，如果易阡陌在这里，定会认出她来，这正是丹盟的新晋圣女上官青衣。

    沉默了一会，青衣说道：“不，他一定在外门参加大考的弟子里，再查一查，或许，他改了名字，查一查从燕国来的修士。”

    “若是改名换姓参加大考，自然是为了掩饰身份，既然掩饰身份，那就很有可能不是来自燕国！”

    老者说道。

    “不对！”

    青衣说道，“他跟别人不一样，你能想到的，他早就想到了，所以，他可能改了名字，但他一定还是来自燕国，这样反而更能掩人耳目！”

    老者点了点头，随后又去查探了。

    这时，大考正式开始，跟在玄元宗一样，第一关考的是丹药的成分，所有的丹师，都会得到一颗丹药，无论使用什么手段，必须完全将这丹药内的用材，以及阵列和用材全都写出来，否则就出局！

    同样，一品丹师推演的是一品丹药，二品丹师推演的是二品丹药，三品丹师推演的是三品！

    到不是丹盟抄袭了玄元宗的大考模式，而是玄元宗抄袭了丹盟的考试模式，天下所有的丹阁，几乎用的都是丹盟的考试模式，只不过难度有高低！

    丹盟的难度在于，大多数人得到的丹药，并不是一模一样的，而且，所有的丹药，都必须得写出完整的用材，并推演出完整的阵列，必须的分毫不差！

    易阡陌很快便得到了自己的丹药，如同玄元宗的考核，这一颗丹药上，有禁制存在！

    “大考开始，你们有一个时辰的时间推演出丹药的成分，写出其中的材料，一个时辰若是无法推演出来，直接淘汰！”

    一名外门的长老开口说道。

    易阡陌几乎是在第一时间，使用了丹药逆转术，但他很快便发现，丹药逆转术不管用，直接被里面禁制隔绝念力！

    “又被算计了？”易阡陌皱起了眉头。

    他看向了别处，发现周围的人，并没有疑惑，也没有一个人动用丹药逆转术。

    “不对！”

    易阡陌说道，“这些丹师修为都不低，不可能不会丹药逆转术，可他们却不用，如此说来丹盟的考核第一关不可以动用丹药逆转术，只能以望闻切，三种方法，判断丹药的属性，以及所用的材料和阵列组成，这难度……”

    果然，周围的人都皱起了眉头，就连此前一些信心满满的丹师，都哭丧着脸，但很多丹师皱眉的同时，却和此前易阡陌在玄元宗里做的一样，直接把丹药拍碎了！

    “无法动用丹药逆转术的情况下，从外观上，根本不可能判断出这是什么丹药，而如果无法从外观判断，那就只能破除禁制，敲碎丹药！”

    易阡陌苦笑，“用闻和切的手法，去判断丹药的构成，而且，时间只有一个时辰，恐怕这第一关，至少得淘汰掉九成，甚至是更多的丹师！”

    他没有浪费时间，立即敲碎了丹药，开始推演了起来。

    半个时辰后，那座阁楼内，老者返回，道：“殿下，查到了，此次来自燕国的，一共三十二人，这是名单，以及他们所有人的来历！”

    青衣扫了一眼，笑着道：“到是不少啊，这个仙策怎么也来了？嗯……天渊学府居然来了这么多的丹师吗？”

    青衣看了许久，目光锁定了在了标明是天渊学府的人身上，“这五个人着重关注，谁通过了第一关，谁就是他了！”

    “嗯？”

    老者有些疑问，道，：“殿下为何如此笃定？”

    “既然玩的是灯下黑，那他除了改个名字之外，来历自然都不会改，如此人家都不会认为他来自天渊学府，甚至不会认为他来自燕国！”

    青衣说道，“而且，以我对他的了解，他做人低调，但行事却极为高调！”

    “我的意思是，殿下为何如此笃定他能够通过第一关？”

    老者说道，“外门的大考虽然不算顶级的难度，但也算是困难级了，即便他炼制出了一品的九九至尊，也未必就能够通过大考吧！”

    “他必须能过啊！”

    青衣一脸自信，却也没有解释，她想到了此前在玄元宗的大比，那一次易阡陌被算计了，却能够在不用丹药逆转术的情况下，完整的推演出丹方，并组成阵列。

    同一时间，那名封家的执事，此刻也盯着易阡陌：“若是要杀他，那还必须得让他顺利的进入最后一轮！”

    与此同时，在看台上，吴云帆与封不常坐在一起。

    吴云帆到不是想跟他坐在一起，而是封不常，非得跟他坐在一起，两人的关注点，只有易阡陌而已。

    “他会顺利的通过第一轮和第二轮，直接进入第三轮！”

    封不常自信的说道，“但是第三轮……”

    吴云帆疑惑，却没有询问为什么，但他知道，封不常越是这样说，反而越加显出他的自信来，心底不由的为易阡陌，捏了一把冷汗。

