    “太后别急，晏儿在这里。”云黛的沉静声音响起。

    保兴已经把晏儿交给了云黛。

    云黛抱着晏儿，走到太后面前。

    周围人自动让开道路。

    太后眼前一阵阵发昏，见到晏儿安然无恙，长长出一口气，几乎站不稳身子。

    “乖乖，没事吧，有没有碰着哪里？快传御医过来！”太后上下检查晏儿，生怕他伤着了。

    云黛笑道：“晏儿一点事都没有，皮都没蹭破一块。幸亏了保兴公公。”

    保兴是有些武功在身的。

    他把自己当垫子，晏儿哪里能受伤。

    太后抚了抚心口，长出一口气：“没事就好，没事就好。”

    刘贵妃吓的花容失色，抖着声音说：“怎么出了这样的事情？好端端的，桌子怎么能翻了？”

    她如今掌管六宫，这抓周是宴席也是她一手操办的，出了这样的大事，她逃不了干系。

    太后回过神来，这才开始后怕和恼怒。

    “刘贵妃，你倒来问哀家？”

    “妾身真的不知是怎么回事……”刘贵妃直接跪下，“妾身对天发誓，对此毫不知情……妾身，妾身怎么会害小皇孙呢……”

    她自己无儿无女，如今掌管六宫，还指望着将来能依靠太子呢，是不可能害小皇孙的。

    但毕竟这宴席是她操办的，即便不是她做的，也是失职之过。

    刘贵妃此时是又气又急，简直恨毒了那个人。

    太后扶着婢女，缓缓坐下，闭上眼睛，说道：“查，必须给哀家查清楚，到底是怎么回事。”

    竟在她眼皮子底下做出残害小皇孙之事，真当她这个太后是死的么！

    可恨至极，狠毒之极！

    这时有公公进来禀报，说是锦衣卫发现了可疑之人。

    太后寒声道：“带进来。”

    很快许虎阔步走进来，手里提着个小公公。

    陈雪燕见了，面色一变。

    是上林苑里的小太监连千。

    许虎进来后，先扫了眼云黛，见她和晏儿都平安无事，便收回视线，把连千扔到地上，对太后说道：“卑职在外面巡守，注意到这位公公神情慌张，举止可疑，便叫住问话。又听说慈安宫出事，便把他带了过来。”

    刘贵妃立即说道：“问问看。”

    “是。”许虎先在连千身上搜了搜，搜出一把小匕首。

    众人神色都不太好看。

    刘贵妃说道：“太后，刚才妾身检查了桌子，发现那桌子腿，是被切断的。必定是有人故意为之。”

    许虎闻言，说道：“容卑职检查一下。”

    太后默许。

    许虎过去仔细查了桌子，说道：“这桌腿的割痕，与这把匕首吻合。”

    啪！

    太后一拍桌子，怒道：“审！”

    连千被拉出去打了个半死，招了。

    其实他不招，别人也会直接想到陈雪燕。

    谁叫连千是上林苑的人呢。

    陈雪燕惊怒交加，跪地道：“太后明察，我冤枉，我什么都没做过，更没指使人害皇孙！那个狗奴才，他一定是故意冤枉我！”

    太后冷着脸：“他是你的人，你说这事与你无关，哀家怎么信你？”

