    霍夫曼心从没有如此酣畅淋漓过，已经好久没有如此通体舒畅了，自从捷洛克一战被西北那帮无耻之徒偷袭后，自己就总处于一种郁闷的懊悔心绪，虽然麦利将军承担了所有责任，但霍夫曼却知道这其实事与自己当时心态松懈有些关系，但现在一切都过去了.

    cm彻夜的奔行没有让他感到丝毫疲倦之意，从凡林边境奔行到榆林城下，二百二十里地一夜便到，连夜纵马闯关，一个万人队的轻骑兵跳下马匹便成了步兵，整个榆林府城紧紧在自己这一万轻骑兵的攻击下不到两个小时便崩溃了，也许长久的和平让他们根本没有意识到灾难会是来自西方。当卡曼人的日月星旗在榆林城头升起时，霍夫曼第二兵团的重骑兵万人队距离榆林府城还有八十余里，而五个步兵万人队甚至刚踏进榆林境内不足六十里地，这样的胜利实在来的太容易了一些，以至于霍夫曼有点不敢置信.

    cm习惯了太平教人的三足青鸟旗的榆林人被彻夜的喊杀声吓破了但，他们除了偷偷摸摸从门缝间察看虚实外，绝大多数人都呆在屋里不敢外出，太平教人这一段时间里的大肆搜捕所谓叛乱分子已经让榆林城里的富户们变成了惊弓之鸟，大批的士绅和商贾被投入牢，除非你缴纳巨额的保释金方才能逃出生天，否则等待你的必将是活不见人死不见尸的精神煎熬.

    cm而当天光大亮之后，胆大一些的人出门才现，一夜之间街道上的巡逻队已经完全换了服饰，操着蹩脚唐语的卡满士兵满脸严肃的要求市民们不得外出，都各自回到自己家等候通知，榆林人才知道真正的狼来了，卡曼人占领了榆林！这里已经变成了卡曼人的占领区！.

    cm“报告！”门外响起士兵宏亮的声音.

    cm“进来！”霍夫曼依然陶醉在胜利的喜悦之，站在榆林府尊府，也就是原来的榆林城守府的院内看着收拾打整的后勤士兵，霍夫曼忍不住想去抚m这一切，是真的，这一切都是真的，数年的渴望，马踏原，终于成为了现实，当然这一切都是建立在自己的一夜奋战之后.

    cm“有紧急军情！”虽然被打断了欣赏的兴致，但霍夫曼此时的情绪却相当好。

    p;.cm“尼克将军命令第二兵团除保留一个万人队步兵驻扎榆林城外，其余诸部，马不停蹄，人不卸甲，配合第四兵团向南挺进，目标清河！”念完命令，士兵便即等候主将下达命令.

    cm“唔，大概尼克将军也没有想到这榆林城来的如此容易，若无那些为太平教所杀的唐族士绅家眷报信和接应，只怕我们也未必能赢得如此轻松。”霍夫曼点头微笑，脸色兴奋之色已经逐渐淡薄下来，想是已经从当初的胜利的狂喜冷静下来，话语却丢向一直在旁边查阅着地图的副手.

    cm“将军所言甚是，但若没有我们第二兵团官兵上下尤其是将军您的身先士卒，只怕这榆林城的太平军依然会负隅顽抗，正是将军登城斩将，震慑敌心，才会奠定胜局，这一战将军却是应记头功！”副将把目光从地图上收回，笑着恭维自己的上司，见到上司有些不喜，才赶紧又将话题岔开.

    cm“尼克将军的目的也很明确，平6北部沟壑纵横，对我们的轻骑和重装骑兵都相当不利，但若是能够拿下清河，那东可以威胁唐河人的都州，西可以吞噬平6甚至安原，这等优势一旦确立，只怕再无人能够将我们卡曼帝国的三星旗从这片土地上抹。不过，将军你看，我们如果拿下榆林后，可以从这里西南角便道直插平6，虽说马队未必能行，但如果让我们的三个万人队轻装步兵潜行，说不定能够抢在第四兵团击溃清河太平军后再西进平6之前占领平6！”副将将地图展开再霍夫曼面前，手指轻轻一点道，窥功之心溢于言表.

    cm霍夫曼心一震，立时把目光落在了才获得的一卷榆林全府大比例地理地形图上，这副图是才从太平教榆林府尊府机要室收罗出来的，详细的地形在大比例地图上展示得清晰无比，从每一道山梁到丰水期存在枯水期消失的山野小溪都在这卷图清楚的表露出来.

    cm从榆林西南角的南下可以进入平6北部地区，但平6北部地区属于典型的深丘地形，而且河流众多，绝大多数地方根本没有道路通行，但如果从贴着捷洛克东南角处地势稍稍缓和的一处可以清楚的看见标注有一条便道，而这条便道甚至一直延伸到了平6北部靠近部平原的边缘然后和平6部的主要道路相通，显然是可以通行。霍夫曼并不放心，又拿出其他几份地图进行对比，现这条便道确实存在，而且还在另一份地图上现用一条附注专门对这条道路进行了说明，证明这条道路的存在和可以通行.

    cm看见主将长长的吁了一口气，副将知道自己上司有些动心，他也不多言语，只是将几幅地图一字排开，等待着主将的决定.

    cm“你说我们如果贴着捷洛克东境南下，会不会被在捷洛克的西北人现？”良久，霍夫曼才抬起头来问道.

    cm“这应该不会，第一这条道路虽然靠近捷洛克，但将军可以现这之间仍然还有两道山梁相隔，而现在麦利将军正在北捷洛克进行军演，恐怕已经把西北人的注意力吸引到那里去了，对这既不是捷洛克境内而且还隔着山梁的一条小道难道会如此关注？即便是他们有注意，等到他们明白过来，只怕也水隔三秋了。而且我方才已经派人找到了熟悉榆林北部地形的向导，根据他的说法，这条道路的确存在，而且并不十分崎岖，虽然走马过车不行，但徒步却是并不十分困难，只是这条路在雨季容易遭遇塌方，时断时通，而现在正是冬季，气候干燥，应该不会遇上这种倒霉事。”副将一阵心喜，赶紧为霍夫曼打气，“兵团长，咱们第二师团自从上一次在捷洛克受挫之后，其他兵团可都对咱们的排序第二颇有看法，这一仗下来如果我们不能拿下两仗漂亮的战役，只怕很难堵住那些人的口啊。”.

    cm霍夫曼何尝不知道这其奥妙，卡曼各兵团的战斗力素来以排序来表现，多米尼奇的第七兵团本来在夺取嘉峪关后已经内定上升，但又在捷洛克一战失利，不但没有能够升位，据说排位已经被内定将会排在新组建的第八第九兵团之后，这对整个兵团来说可是奇耻大辱。而自己率领的第二兵团一直战绩不俗，但却在捷洛克一战翻船，排位也很有可能下降，好在这一次得到这么好的机会南下，正是好生表现的时候。可是榆林这一仗虽然胜了，但尼克将军一样清楚这一仗本来就是铁定大胜之战，并无多大悬念，所以方才副手恭维自己的时候，霍夫曼并不高兴，但是如果能够抢在赫尔利的第四兵团之前拿下平6，第二师团的保位之战就算彻底胜出了.

    cm只是尼克将军给自己的命令是让自己配合第四兵团南下，而除开自己的第二兵团外，还有第三、第八兵团三个兵团也会一起南下，对于清河府的太平军来说，这简直是牛刀杀鸡，自己的第二兵团纵然跟进，恐怕也难以分上一勺羹，更不用说战绩了。霍夫曼现自己被这个选择折磨得快要疯了.

    cm“将军，这条道路是我们在攻占榆林后从太平教人手获知的，临场机断也是大帅赋予一个兵团指挥官的权力，何况第四兵团有第三、第八兵团作配合，对付清河府那帮乌合之众难道还会出问题，那赫尔利真该去自杀了。”见主将依然犹疑不定，副将进一步替他打气，“如果说大人是担心那唐河人的城卫军团，我想大可不必，城卫军团如果要占领清河，只怕早就动手了，还用得着等到现在司徒明月刚下葬的时？只怕这个时候尤素夫还忐忑不安的等待着哪一位主子上台，该如何处置他呢。只要咱们拿下平6府，一俊遮百丑，一切都可以解释清楚。”.

    cm“好！说得好，战争从来就不追究胜利者，咱们只要拿下平6，尼克将军即使追究咱们的责任咱们也可以好解释得多！平6的太平军大部分集在东南的花水峪，在府城不过一万多残兵，根本不值一提，我就不信我们三万勇士拿不下平6。”鼓胀的青筋在霍夫曼颈项上扭曲着，他一掌拍在案桌上，沉声道：“第四兵团那边，咱们让骑兵跟上，如果赫尔利他们问及，就说咱们的步兵因为进城休息耽误了时间，可能稍微晚一点，清河一役估计也用不上咱们第四兵团了。”.

    cm