
两人第一次来京城，带她们逛一逛，让两人熟悉京城的同时也让她们增长下眼界，以后她们是要长久居住，多少对于京城还是要有个了解，这样也能让两人尽快的融入其中。

离开四合院后，何雨带着两人先是往到丁秋楠的家方向驶去，想人让两人增长见闻的同时他想给两个大巧和二巧两人拾掇下。

问题是他一个大男人，不知道怎么给她们安排，雨水现在没有在家，他能想到的只有丁秋楠了，同样女孩子人家肯定是有经验的。

等何雨他们到达的时候，丁秋楠家的大门还是紧闭着，不知道他们一家子是否起床了，让两个女孩子在车上等下，何雨下车敲几下他们家的大门。

这么早会谁呢？正在房间看书的丁秋楠，听到敲门声，放下手上的书本，带着心里面的疑惑走出屋子，打开了大门。发现门口站的是何雨。

她顿时的发出惊喜的连问：“何大哥，你怎么过来了呢？”

“是找我的吗？”

“是啊，找你有点事情，不知道你今天有没有事情要忙呢！”何雨笑着问。

“没有特别的事情，就在家里看看医书！”丁秋楠连忙开口。

“有空去逛逛吗？”

“有空的，何大哥，你等下我！”听到何雨邀请她出去玩，丁秋楠激动小跑回屋里，过了十几分钟，她才换了一身走了出来，歉意的说道：“何大哥，不好意思，让你久等了。”

“没有关系，我们走吧！”何雨不以为意的说，这次才多少时间，之前那一次不是一个小时以上，十几分钟这可以算是他有史以来，等待女孩子最短的时间。

跟着何雨上车后，丁秋楠才看到车子后座，坐这两个女孩子，原来不是两人的约会，心情顿时有点失落。

“何大哥，她们是？”

“秋楠，这是赵大巧和赵二巧！”

“大巧二巧，这是机修厂驻厂医生丁秋楠，你们可以叫她秋楠姐！”

“秋楠姐......”两人乖巧跟丁秋楠打了声招呼。

“你们好，何大哥你这是？”笑着跟大巧二巧两人打了下招呼，丁秋楠不解的看着何雨，等着他的解释。

“大巧和二巧她们第一次来京城，我想给他们置办些衣物，你也知道我一个大男人，女孩子的东西我不知道怎么购买，她们也有很多事情不懂，这不我就想到你。”何雨简单的说了下缘由。

“柱子哥，不用破费的，我们有衣服的穿的.....”后面的赵大巧听到何雨要给她们姐妹购买衣服，连忙开口阻止，何雨已经照顾得够多了，她实在不好意思在让何雨在浪费钱。

“不用多想，我一个食堂主任的妹妹，都没有像样的衣服，让别人怎么想我，要是让误会我对家人不好，我这个食堂主任还要不要当了。”

两人身上衣服的款式都是比较老成，别人一看马上知道她们乡下来的丫头，平时倒是无所谓，上班的话，难免不好融入团体。

为了两人着想，何雨只好假设了一个严重的后果，让两人接受，虽然何雨说得有点夸张，不过他的话倒不是全属于吓唬，家庭都不能照顾好，这个时候确实是会多少影响仕途。

姐妹两人听到何雨说得这么严重，也不敢在多说了，她们真的担心，要是真的因为她们，影响到何雨，她们还不得羞愧自死。

“秋楠，等下能否麻烦你帮忙一下，帮她们两人从头到脚选一选！”见两人被忽悠了，何雨转头期待的看着丁秋楠。

“没有问题，等下交给我吧！”虽然何雨不是专门过来找她，不过他有事情的时候，能第一时间想到她，丁秋楠失落的心情也好转不少，这点小事她自然也不会推脱。

“谢谢，秋楠姐。”赵大巧连忙开口道歉。

“不用客气，一件小事而已”丁秋楠笑了笑表示不用在意。

刚开始三人还有客套，没有几分钟，三个女孩就熟络了，见状何雨就没有打扰她们，专心的开着车。

最好的购物地方，就是位于王府井的百货大楼，新华夏成立后，京城建造的第一座大型百货零售商店，被誉为新华夏第一店。

只要你有钱有票，去那里你想吃的里面就各种各样的吃的，想要用里面衣服自行车也是应有尽有。

百货大楼距离不是很远，没有用多长时间，何雨就带着她们来到了地方，找了一个位置停好好车。

果然没有让人失望，不愧是华夏第一座大型百货零售商店，进进出出的人流，没有经历过这种场面的人估计都能看晕了。

这个时间点，京城估计还有六七成的还在被窝里面。这个时候来还能这么多过来，看来自己还是小看京城的有钱人了，还真是什么时候永远不缺有钱的人。

把钱和布票外加其他的票据交给三人，四人下了车，几乎是人挨人，这种场面何雨已经见怪不怪了，他没有什么反应。

赵大巧与赵二巧两人刚到门口就被汹涌的人潮，惊得挪不开步伐，她们一次见过这种比村里播放电影还来得热闹场面。

“柱子哥，要不我们去其他地方看看。”

“柱子哥...”

看着不停歇的人流，赵大巧与赵二巧不由得向着何雨靠了靠，两人心中都有点退缩了，倒不是她们怕见到这么多人，而是她们有点自卑，感觉跟其他人有点格格不入。

“不用紧张，同样一个嘴巴，一个鼻子，两只眼睛的人！”何雨鼓励的安慰了一句。

“柱子哥...”何雨说得轻松，两人还是觉得两脚在颤抖。

“大巧二巧，我们走吧！”明白两人心情的，丁秋楠一手拉了一个，半推半就带着两人逛起来。

被丁秋楠拉着的两人，刚开始还是非常的拘谨，慢慢两人就被琳琅满目商品吸引得忘乎所以。

跟着三人身后，走了一小段，见到两人已经放开了，何雨也自顾的逛了起来，上辈子大型商场倒是逛过不少，他来到这个世界这么长时间，还是第一次过来百货大楼。

走了一圈后，感受着这个时代的特色，看看稀奇很快何雨就没有了兴致，一方面是这些商品对其他的来说没有吸引力，另一方面是人多自然就嘈杂。

他的五官又比较敏感，杂乱的味道实在刺激得他鼻子难受，嘈杂的声音更是让他整个脑袋嗡嗡的。

受不了里面环境，逛了不到半个小时，何雨就出了百货大楼，回到车子无所事事的他从系统空间，拿出了几个小木头，以及一套雕刻工具，又拿了一个垫子，何雨盘腿坐在了吉普车的引擎盖上。

女孩子的逛街能力何雨是深有体会，知道她们一时半会儿，还不会出来，昨天晚上签到了大师级的雕刻手艺，今天正好可以体验熟悉一下，打发一下等待的无聊时间。

拿起木头何雨稍微思考了一下，就有了主意，他打算雕一雕卡通版的十二生肖。

拿起刻刀，坚硬的木头，在何雨的手中就像豆腐一样，随着刻刀的走动，木屑随之纷纷而下。

前面还有点生疏，几刀过后何雨就找到了感觉，不知不觉中，他陷入了沉迷，五官犹如封闭了一样，都不知道他身边陆续的围了一堆人。

一开始有人看到何雨的行为，有人还以为是一个哗众取宠的人，嘀咕了一句就不在看他，也有人认为这是一个脑子有问题的人，连忙绕着他走。

这时一个约莫六十岁左右的老人，正好从何雨不远走过，刚开始他的想法也和大家的一样以为何雨在哗众取宠，因为何雨的精神面貌他多看了两眼。顿时被被何雨手上行云流水的动作给吸引住，挪不开脚了。

华夏人的天性就是爱好热闹，一个跟神经病一样，一个更傻子一样，这种奇葩场景，总有会有好奇的多瞧两眼的人。

真正的才艺永远少不了欣赏的人，一个，两个......渐渐何雨周边就站满了人，有懂得雕刻的，有觉得何雨动作赏心悦目的，也有凑热闹的。

时间一分一秒的过去，不仅何雨忘记时间的流逝，围观的人似乎也跟着忘却了，直到何雨把最后一个生肖雕刻好，放下了刻刀，众人才反应过来，有些人连忙抬手看下时间，在看到手表的时间后，随即惊慌飞奔离开。

而何雨这边把最后一只生肖猪雕已经刻好了，想到丁秋楠她们三人还没有回来，他连忙放下手上的刻刀，想去看看她们是什么情况，在他抬头的一瞬间他愣了下。

刚才的动静，他还以为只是有人经过，没有想到自己周围不知道什么时候站了不少人，有老人，中年男人，还有几个孩子，有十几岁的，也有八九岁的。

要不是何雨心态好，猛然抬头看到一群人直勾勾的盯着，都能被吓出心脏病了。

“小同志，可以看一下你的雕刻吗？”

刚才何雨全身心的投入，他不好意思，也知道不能打扰。现在何雨停手了，第一个围观的老人就迫不及待的开口问了句。

“您看吧！”闻言，何雨总算明白他问什么被围观。

“小同志，也能让我看看吗？.”

“同志...”

“你们看把！”既然大家都有兴趣，何雨收拾了下雕刻工具，跳下引擎盖，方便他们把看。

“小同志，你这些雕刻卖吗？”第一个围观的老人爱不释手的把玩着手上的生肖雕刻。

闻言，几个也喜欢这些雕刻的小孩子，紧跟着对着自己的父亲哀求着。

“爸，你也给我买一个把...”

“爸，我也要买。”

“可以的，您喜欢的话，一个五十块钱！”毕竟是第一次的作品，何雨并不太想出售，于是他便随口喊了一个天价，准备吓走他们。

果不其然在这个天价从何雨口中说出后，就有几个中年男子拖拽着自己的孩子离开了。

“这个价格我可以接受，不过一个要求，你要整套卖给我。”老人简单的思考了一下，就接受了何雨给出的价格。

本来还留在原地的另外两个人，听到老人话，摇了摇头转身离开了，他们知道这个价格他们竞争不过，留下来也没有意义了。

“您不用考虑一下吗？”老人差点把何雨给难住了，他没有想到老人会答应，还以为他听到这个价格会拂袖而去呢！

“不用了，你这个手艺值这个价格！”

“这个十二生肖是您的了。”自己给出价格，人家也接受了，在不舍得，也只能卖人家了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70430288"  chaptername="第一百零四章  雕刻">加入书签</a>
</div>
