    

    紫薇殿中。

    宁瑶坐于蒲团上，脸上是一派和善的模样，看上去锋芒全无，就像是软绵绵的棉花糖一样。

    但知道她秉性的人，都默默移开了目光。

    这次的事情，说到底，还是因为这家伙而起的。

    更别说这家伙还在混乱星河杀了好几个异族甚至……人族。

    要是惹到了她，这位可真不管你是不是人族，直接六亲不认杀了拉倒。

    倒是一些不惧宁瑶的问道境，看向宁瑶的眼光若有所思。

    这个小家伙……倒是有点意思。

    当人数全部到齐后，紫薇道人轻咳一声，平和却洪亮的声音在大殿中徐徐回荡。

    “此次议会，乃商讨宗门与世家事宜。参与者，为部分寻我境以及问道境。诸位有何想法，可在此处大胆开口议论。”

    座下的寒陨道人微微一笑，“不错，圣地与世家平时多有磋磨，事情虽然不大，但日积月累下，便如同木屑中的火星，随时都有点燃的风险。”

    在寒陨说话的间隙时，宁瑶不着痕迹地打量了她一眼。

    寒陨道人精通炼器一道，但看上去却像是个普通女子。

    她一身冰肌玉骨，看上去根本没有被烟熏火燎的迹象。

    最重要的是，她的眼神中正平和，似乎与生俱来就有一种……正派主角的感觉。

    在场的人听到寒陨的话，皆是没有太大的反应，期间甚至有人轻哼一声。

    寒陨的话是什么意思？

    是想要大事化小，小事化了？

    明明是世家都和异族勾搭得眉来眼去了，结果在寒陨眼中，这居然只是个小小的磋磨？

    放你娘的狗屁！

    在场大能，不一定是有素质的，但一定是爱惜面子的。

    故而所有人都把这句脏话按在嘴边，没有说出口。

    大殿中的气氛沉默了片刻，最终，还是紫薇道人叹了口气，有些无奈道，“这样吧，不如今年宗派招收的弟子名额减少些许，以此作为对世家的警告。”

    “紫薇，此事恐怕不太妥当。”

    一名问道境大能微微蹙眉道，“宗派减少招收名额，虽然会对世家造成影响，但也会造成宗派的新鲜血液不足。而这种手段，如果仅仅使用一两次，对于世家来说也只是不痛不痒。但如果长期使用，我们宗派又会受到极大影响。”

    要知道，圣地中不止有太虚、藏流、真昧三派，除此之外还有诸多小宗门。

    太虚家大业大，但小宗门就指望着新鲜血液涌入宗门内。

    这位问道境的话，也并不是没有道理。

    可正是如此，才让人感觉到棘手。

    “要不以我之见，我们直接找上世家？与其这么藏着掖着，在私底下商量对策。倒不如兵对兵，将对将地好好谈谈。毕竟……宗门又不怕世家。”

    “我觉得不太妥当。兔子逼急还会咬人，更何况是一向眼高于顶的世家？圣地世家如此之多，要是把他们逼急了联合起来，我们估计也会元气大伤。”

    “那你说，该怎么办？”在场中一名大能略有些不耐道。

