    木叶警备部。

    宇智波界回到这里的时候，天色已经渐渐黑了下去。

    他迈着沉重的脚步。

    不知道该怎么面对宇智波界后面的提问。

    但是他知道这种事情是无法逃避的。

    宇智波界来到宇智波耀办公室的门外，轻轻的敲了敲门，随后推门走了进去。

    “耀大人。”

    宇智波界在见到宇智波耀之后，立即躬身行礼，向着宇智波耀打着招呼，只是脸上的表情看起来略显沮丧。

    “人带回来了？”宇智波耀抬眼看了看宇智波界缓缓的问道。

    “没有，我的任务失败了。”宇智波界摇摇头。

    “失败了？”宇智波耀眼眸中闪过一抹疑惑，问道：“具体怎么回事？”

    “事情是这样的……”

    宇智波界立即将他前往拷问部吃闭门羹的事情说了一遍，又详细的描述了他是怎么被拖延的，森乃伊顿又是怎么给他下套的。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    宇智波耀在听完之后，忍不住大笑出声，非但没有任何的生气，反而是被宇智波界经历的事情给逗笑了。

    “姜还是老的辣啊！”

    “这确实是森乃伊顿那家伙能干出来的事情！”

    “既然青羽有任务，那就让他随便安排两人过来吧，不需要让青羽来了！”

    宇智波耀表现得非常淡然，并没有在这件事情上进行较劲。

    这样的景象。

    宇智波界完全没有想到。

    他还以为宇智波耀会很愤怒。

    可是……

    从现在的情况来看。

    远远比他想象中要更加的平静。

    “耀大人，那这件事情……”宇智波界还是没有太反应过来。

    “这件事情你做的挺好的，不要有什么心理负担，现在没什么事了，明天你再去一趟拷问部，让森乃伊顿队长随便派两个人来就行了”宇智波耀摆摆手说道。

    “是！”

    宇智波界应声离开，随后转身离开，走出了宇智波耀的办公室。

    直到他离开的那一刻。

    他的脑袋里面还有不少的问号。

    没道理啊！

    这根本不像是宇智波耀大人的做事风格啊！

    怎么就没生气呢？

    他有点想不通。

    ……

    宇智波耀看着自己的桌子，脸上的笑容收敛了起来。

    “森乃伊顿怎么突然变得这么强硬了？”

    宇智波耀在经过了被三代连续不重视之后，心中逐渐变得多疑了起来。

    “按理说森乃伊顿没必要为了这么一个小角色来拒绝我啊！”

    “不过我也没有必要因为这么一个小角色而跟森乃伊顿较劲！”

    “只是……”

    “这里有问题！”

    “该不会是拷问部跟团藏站在同一边了吧！”

    宇智波耀微微眯起眼睛，眼眸中闪烁着冰冷的眸光，他根本没有觉得青羽可能会是这件事情的重点。

    但凡是逻辑正常一点的人，都不会认为跟青羽有什么关系。

    在他看来。

    森乃伊顿要传达的意思不是要保护青羽。

    而是不让他轻易如意。

    按照宇智波界传递回来的话上说，如果依旧想要青羽的话，那就要等到三天以后，换成别人就可以立即派过来。

    这不是青羽的问题！

    这是他不管点的人是谁，都会被搪塞过去！

    这是在给他脸色看！

    宇智波耀的表情变得愈发凝重和阴沉，他非常清楚森乃伊顿作为拷问部的队长，掌握着许许多多的情报，更是可能知道团藏的一些事情。

    这么多年以来。

    森乃伊顿始终保持着对宇智波和根部双方都很友好的策略。

    两边都讨好。

    但始终没站在某一边。

    当然。

    这也跟他们一直没有明面上对抗有关系。

    现在森乃伊顿这样的决定。

    让宇智波耀觉得木叶村的局势变得微妙了起来。

    “看来我必须要抓紧时间积累自己的势力了！”

    宇智波耀已经意识到，如果他不拉拢一些势力，那么最终可能是包括三代在内的所有人都站在团藏那边。

    届时他们宇智波一族可能要面对的就是整个木叶村。

    他不能放任这种局面出现！

    “明天我去一趟日向家吧！”

    宇智波耀心中盘算起来，他第一个想到的就是这个木叶村创建之初就存在的老牌家族，只不过日向一族的治理方式比宇智波还要特殊，以至于他们在木叶村中并没有太高的任职，甚至于家族式培养连忍者学校都不需要去。

    日向一族是有实力的。

    但是在木叶村中仅仅是有一些特权，并没有什么话语权。

    看似地位尊崇。

    实则都是一些虚名罢了。

    根本比不上拥有警备部的宇智波一族！

    正因如此。

    宇智波耀认可日向一族的实力，但却一直没有跟日向一族真正的有太多的接触。

    现在是这个时候了。

    ……

    根部。

    团藏的手上拿着一只卷轴。

    正是那天青羽通过油女龙马暗号的方式传递过来的卷轴。

    这上面的文字是山中雄太笔迹的变种。

    “这是拷问部的卷轴。”

    团藏仔细的盯着卷轴上面的每一点细节，对于这个卷轴的来源已经分析出来了。

    “确实是山中雄太所为。”

    “现在当务之急就是找到山中雄太的位置。”

    “油女龙马应该就是被山中雄太害死的。”

    “山中雄太应该读取到了油女龙马的记忆。”

    “可恶啊！”

    “山中雄太这个人现在究竟知道多少啊！”

    团藏恨不得将面前的卷轴给捏碎了，但是他心里很明白，那根本不是解决问题的办法。

    现在山中雄太还躲在木叶村里面。

    他已经可以肯定。

    山中雄太就是故意诱导他去西边小树林然后让警备部误以为他跟云隐村的忍者有联系。

    这就是要搞死他啊！

    团藏露在外面的那颗眼睛的眼神变得阴狠起来。

    ……

    翌日，清晨。

    青羽缓缓睁开眼睛，打了个哈欠，睁开眼睛的时候，周围的影分身纷纷发出嘭嘭的声响，带着一股股的情报涌入到他的脑海中。

    几乎是一瞬间。

    青羽就将这些情报完美的吸收了。

    他早已经适应了将上千个影分身的情报一起吸收，现在三个影分身的情报对他来说几乎没有什么感觉。

    “云隐村的忍体术……”

    青羽在得到的情报里面，看到了云隐村通过雷遁查克拉刺激周身肌肉细胞锻炼身体活性的雷遁忍体术的修炼方法。

    这种修炼方法并不是云隐村雷影一脉的不传之秘。

    反而恰恰相反。

    云隐村自从二代目雷影开设了忍者学校之后，就将雷遁忍体术的修炼方法作为了云隐村忍者学校的必修课。

    这一点类似于木叶村忍者学校的变身术、分身术和替身术。

    对于云隐村来说。

    雷遁忍体术是基础。

    只不过不是每个人的身体都能将雷遁忍体术修炼到雷遁查克拉模式，也就是雷遁铠甲护体。

    但这种方法终归可以让云隐村忍者的整体身体素质变得非常强悍。

    青羽那个负责读取奥特伊记忆的影分身，在经过一夜的阅读中，找到了关于雷遁忍体术的详细介绍。

    那就是云隐村忍者学校中的介绍。

    按照那个方式学习起来的话。

    完全可以学会雷遁忍体术并对身体进行进一步的锻炼和提升，令近身的战斗力变得更强。

    “这个要学！”

    青羽漆黑的瞳孔中闪过一抹坚定之色，他在看到雷遁忍体术详细的介绍之后，顿时意识到这种忍术和体术结合的方式及其的强悍。

    其实。

    从某种意义上来说。

    卡卡西的雷切就是忍体术的一种，将忍术与体术结合在一起释放，而不是单独的站在原地结印释放忍术的操作。

    只是雷切还是更偏重于忍术的方向。

    相比于卡卡西来说。

    他的老爹木叶白牙旗木朔茂则是将忍体术施展得更好的一位。

    通过将查克拉注入到白色查克拉刀的方式进行战斗，附着有查克拉的查克拉刀能够发挥出更加强大的战斗力，以达到一加一大于二的效果。

    这也是旗木父子实力强横的原因之一，他们均是忍术和体术都很优秀，这要比单一的优秀要更厉害。

    当然。

    迈特凯的那种将体术修炼到极致确实拥有跟更强的爆发力。

    但若是在开八门的时候能够同时施展雷遁忍体术。

    那么产生的破坏力将会更加的惊人！

    “嗯……”

    青羽想到这里，从床上爬了起来，双手攥起来握成拳头。

    他低头看着自己的拳头。

    “如果我将怪力术那股压缩到极致的查克拉替换成雷遁查克拉，将怪力术进一步提升为雷遁怪力术，不知道效果会不会更好！”

    青羽的脑袋里面已经开始幻想起来了。

    怪力术其实就是忍体术的一种。

    只是因为纲手是医疗忍者的缘故，仅仅是控制着最为纯粹的查克拉，没有加入任何的性质变化。

    试想五影对战宇智波斑的时候。

    将雷影的雷遁查克拉模式覆盖在纲手的身上打出雷遁的怪力，叠加之下的效果必定会更强横。

    “鸣人将螺旋丸加入了风遁的性质变化后，让螺旋丸变成了风遁螺旋丸手里剑，令螺旋丸切割的能力变得更霸道了，这就说明了将一些原本没有性质变化的术，加入性质变化后，可能会发生质变！”

    青羽越是分析，越是激动，已经快要抑制不住那跃跃欲试的心情了。

    顿时。

    他立即打开宿舍的门。

    准备出去布置多重影分身。

    现在他有好多需要学习的东西，心中有好多的构想正在等待着他去发掘和实践。

    青羽走出宿舍的门，沿着黑暗的走廊，向着拷问部大门的方向走过去。

    就在这个时候。

    他的耳朵敏锐的捕捉到了来自于大门处的声音。

    那是许多人的合音。

    其中有森乃伊顿的，还有拷问部其他人的，混在在一起。

    他们均是尊敬的说出了一句同样的话。

    “三代火影大人！”

