
　　苏安安觉得对顾墨成的酒里下药，这样得到顾墨成的速度不是更快吗？

　　还是，怕顾墨成的报复！

　　“安安，这事情和墨成没有关系。”顾老夫人插嘴说道。

　　“怎么会没关系？”苏安安问道，“那些女孩子也是的，直接把你给放倒，不是什么事情都成了，非要给我下药。”

　　想到下药后的自己，狂野得变了一个人，苏安安脸红起来，在顾墨成的注视下，她羞涩地低下头了。天籁小说网

　　顾墨成瞧到她的脸色发红，他握紧苏安安的手，“你还说对了一点。”

　　“什么？”苏安安没懂顾墨成的意思，诧异地问道。

　　“对男的下药，效率更快。”

　　“嗯？”难道真的是有女孩子给顾墨成下药，但是自己不小心喝了顾墨成的？

　　也不对，在昨晚的宴会上，她和顾墨成是分开玩的。

　　顾墨成忙着应酬宾客，她和韩龙逸坐在角落里喝酒。

　　“韩龙逸！”苏安安想到韩龙逸，惊诧地叫道。

　　顾墨成点点头，他笑着对苏安安夸道，“安安，真是聪明。”

　　被顾墨成夸得不好意思，特别是顾墨成见着她的头发黏在脸上，他伸手过来，仔细地替她拿开。

　　温柔的眼神看得苏安安小兔乱撞，她不好意思地看了眼对面的顾老夫人。

　　顾老夫人连着扭开头，打开电视看自己的韩剧。

　　“你们继续，我什么都看不到。”

　　“能看到你们这么恩爱，我很开心。”说着看不到，顾老夫人全看到了，而且她很欣慰苏安安和顾墨成的感情。

　　顾墨成跟着说起昨晚下药的事情，“家里的佣人招了，她收了陆明珠的钱，在韩龙逸的酒里下药。”

　　“你和他在一起喝酒，酒端过来的时候，你不小心拿了他的酒。”顾墨成说道。

　　想这就是事情的真相。

　　“陆明珠！”苏安安皱着眉头，叫着陆明珠的名字。

　　“她竟然用这种下三滥的手段，想得到韩龙逸。”

　　“嗯。”顾墨成应道，“这件事情，我刚才已经打电话给韩龙逸了。”

　　“倒没想到是陆明珠害了我。”苏安安说道。

　　本来对陆明珠的印象不好，苏安安这会知道药是陆明珠下的，她更心疼傅芯。

　　“这件事情，陆家得给我们一个交待。”顾墨成淡声说道。

　　陆家那边，他会亲自去交涉。陆明珠算计韩龙逸是一回事，她在顾家的宴会上下药，又是另回事。

　　可能连陆明珠自己都没有想到，她下了药的酒被苏安安给喝了。

　　听完顾墨成说的下药事情，苏安安总觉得哪里还不对劲？

　　她不由地问顾墨成，“这件事情和盛欢欢没有关系？”

　　顾墨成摇摇头，不是没有，而是他不确定。

　　盛欢欢坚定地说苏安安和顾子铭关系暧昧，哪怕她是在意着顾子铭，可是这么地不信任顾子铭，更让人觉得她是挑拨是非。

　　“盛欢欢是挑拨你和墨成的关系。”顾老夫人直接说道。

　　她说完，苏安安奇怪，为什么盛欢欢在挑拨她和顾墨成的关系？这对盛欢欢有什么好处？

　　顾墨成没让顾老夫人说下去，他接过话，“盛欢欢的背景和家庭，我会找人查清楚。”

　　顾老夫人没有说完的话，顾墨成心里明白，只是他觉得有必要去查查盛欢欢的资料。

　　盛欢欢和顾子铭，顾家绝对不允许他们在一起。

　　如果盛欢欢又哄得顾子铭回去，顾家需要作出对策，让顾子铭认清楚盛欢欢。

　　“嗯。”苏安安应道，她满脸疑惑地看着顾老夫人，想知道顾老夫人话里的意思。

　　陆明珠在顾家宴会，给韩龙逸下药的事情，韩家一知道，原本想撮合陆明珠和韩龙逸在一起的心顿时没了。

　　盛欢欢跑出顾家，她真的是慌了，心想这次完蛋了。

　　她的计划没有成功不说，顾子铭对她还另有了看法。

　　她清楚不可能再实行第二次的计划去挑拨苏安安和顾墨成的关系，这次的事情过后，精明的顾老夫人和顾墨成不定看穿了她。

　　接近顾墨成，让顾墨成喜欢上自己，回头想想，貌似有点痴人做梦。

　　盛欢欢越想越觉得自己可笑，怎么会听了蒋柔的话，对顾墨成产生幻想，喜欢上他。

　　顾墨成虽然是好，但是这样的男人只对苏安安好，其他女人在他心里压根什么都不算。

　　这次的事情，盛欢欢隐隐地感觉到，顾子铭是真的生她的气了。

　　之前他们两个吵架，在她生气跑开后，顾子铭会不停地打电话和发短信她。这会她出来一个多小时，口袋里的手机没有响过。

　　盛欢欢心不在焉地走在大街上，她唯一庆幸的是，自己偷偷把苏安安和韩龙逸的酒给调换了，这件事情没有人知道。

　　顾墨成他们怎么都查不到她的头上。

　　不然，她不可能安然无恙地出了顾家老宅。她伤害了苏安安，顾墨成根本不会看在顾子铭的份上轻饶了她。

　　这罪名让陆明珠背着，药本来就是她的。

　　盛欢欢想到自己将苏安安喝下催情药的事情，撇得干干净净，她的心情慢慢地变好。

　　她嘴角勾起了笑意，伸手到口袋里握着手机，顾子铭这会生着她的气，她一定要想个法子让他回到自己的身边。

　　这段日子，习惯被顾子铭宠着，习惯指使着顾子铭，她得不到顾墨成，但是不能让顾子铭脱离自己的掌控。

　　街头的路人不少，有人走到盛欢欢的面前，挡住她的去路。

　　盛欢欢抬起头，看到眼前邋遢的乞丐，她厌恶地皱紧眉头。

　　“小姐，行行好，给些钱吧！”明明是一个年轻女人的声音，听上去却是嘶哑低沉。

　　盛欢欢淡着双目看着乞丐，她没有去翻包拿零钱，也没有将她推开。

　　“小姐，行行好。”女人的声音故意拖长，她也抬起头，凌乱肮脏的头发下露出她的双眼。

　　盛欢欢和她的眼眸对上，在瞧到女人嘴角的笑意，盛欢欢的脸色沉下来，双手不由地握成拳头。

　　都是她害的，让自己去勾搭成顾墨成，让顾子铭和自己产生间隙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第719章：还是怀疑盛欢欢免费阅读。https://xs.23sk.com 