    封林眼前似乎有一层朦胧的雾气，整个世界都模糊不已。

    体内剧烈的热量，冲击全身各处。

    他只能光着膀子，想要凉快一些。

    洛神嫣望着封林精壮的身材。

    口干舌燥，剧烈喘息。

    她想转过脑袋，但就是控制不住。

    即便再强，面对最原始的本能，总无法避免。

    封林马上用银针让自己冷静。

    但，这是他头一次尝试春宵叶。

    银针的方法，根本不管用，反而火上浇油。

    封林看向盯着自己的洛神嫣，直接扑上去。

    ……

    封林逐渐清醒，他旁边的洛神嫣还在熟睡。

    能清楚看到，她眼角的泪痕。

    这种级别的高手流泪，也算难得一见。

    封林拿出匕首，准备杀了她。

    但却注意到一旁的落叶。

    她是第一次。

    “奶奶的！放了你，我今后还怎么睡好觉？”

    封林面色阴冷的握紧匕首，“可杀了你……”

    他的匕首一直在比划，始终下不去手。

    “唉！早知道不来了！”

    封林叹了口气，他最讨厌进退维谷。

    起身穿衣，他从空间戒指里拿出黑袍，披在洛神嫣身上。

    封林望着她手指上的空间戒指，将其打开。

    发现琳琅满目的天材地宝。

    但他只拿出手机。

    封林吸口气，打开录音，对着说道：“我原本能杀你，但却放了你，这只是我心肠好，我可没亏欠你什么，原本就是你先招惹我，我都不认识你。”

    “你空间戒指里的东西，我一点没动，我是不会对你负责的，除非你求我，还有……”

    封林正说着，突然发现，洛神嫣长长的睫毛，微微颤抖。

    他吓得立即来一句总结，“还有，你……真香。”

    说完，他便把手机放在对方身边，马上往外逃去。

    微风轻抚洛神嫣的脸颊，她睁开紫色的眸子。

    突然，她想起之前发生了什么。

    立即跃起，但腿上却莫名传来刺痛。

    她低头看去，睚眦欲裂，勃然大怒。

    怒火直冲脑门，让她险些倒下。

    “找死！找死！”

    她尖叫一声，四周掀起一阵狂风。

    距离她最近的大树，更是连根拔起。

    突然，她注意到地上的手机。

    凭空一抓，手机便飞到她手中。

    “这是我的。”

    洛神嫣低头看了眼手指，上面的戒指还在。

    打开空间戒指，里面的天材地宝，也没有被动过。

    只有自己手机被拿出来，显然封林动过什么手脚。

    打开手机，直接在录音的界面。

    于是，洛神嫣点开，封林说的话传过来。

    她面色冰冷的聆听。

    刚开始还没什么，直到封林最后来一句真香。

    她气的一把将手机捏碎。

    “我必杀你！必杀你！”

    洛神嫣双眼含泪，低声怒吼。

    ……

    与此同时，封林换了身衣服，戴上老四准备的人皮面具。

    他拿出手机，才发现老四给他打了好几个电话。

    除此之外，他在微信上，给封林发了一个坐标。

    封林马上赶过去。

    还未到司空近那边，封林发现远处有激烈的战斗。

    他纵身前往，发现司空近，正被几个淬炼境界的高手围攻。

    轰！

    封林爆发力量，跳到司空近身边。

    “老四，你没事吧？”

    封林望着司空近身上的鲜血，马上用图钉帮他止血。

    “没事。”

    司空近轻轻摇头。

    “小子，你是什么人？我们真人类做事，闲杂人等，滚！”

    一个头发半白的中年人，傲然说道。

    “这个人是我兄弟，我可不是闲杂人等。”

    封林淡淡的看向四周。

    一共有四个淬炼境界，地上还有几个尸体，应该是老四所为。

    “他是我们零号试验品，代号司空。”

    头发半白的中年人厉声说道：“我刚才已经把他照片传到组织，即便你们这次逃了，也跑得了和尚，跑不了庙。”

    封林掏掏耳朵，笑着拍打司空近的肩膀，“老四！挑一个！剩下的交给我。”

    “我要打两个！”

    司空近双腿弯曲，轰的一声冲出去。

    封林笑着摇摇头，这里的人只有一个是淬炼中期。

    也就是那个头发半白的中年人。

    余下的全都是淬炼初期。

    “你长得其貌不扬，口气倒不小。”

    头发半白的中年人，嘲弄一声。

    封林没有在意他说的话，毕竟自己戴着面具。

    他抬起脚，用脚尖轻轻敲打地面。

    一次，二次……

    刷！

    一个淬炼初期的老者，惊恐的瞪着眼睛。

    扑通一声倒在地上。

    轰！

    这时，刚才封林所在的地面，才开始崩裂塌陷。

    “最近遇到的都是高手，突然虐菜，有些不适应。”

    封林转动着手术刀。

    “不……不可能！”

    头发半白的中年人，瞳孔缩成针尖。

    淬炼境界，被这个青年给秒了。

    他脸色苍白，后退几步，转身就逃。

    嗖！

    封林瞬间追上他，和他齐头并进。

    “老哥，你似乎知道我兄弟的事。”

    说话间，一把暗红色长剑，穿透对方膝盖。

    他一个趔趄，猛地摔在地上，翻了几个跟头才停下。

    “不要杀我！”

    中年人疼得捂住膝盖，马上求饶。

    “说说我兄弟的事吧。”封林淡淡的说道。

    “我也不清楚，我只知道他是零号，曾经在华夏真人类总部。”

    “总部？你在骗我！”

    封林指着他喝道。

    当年是封林和几个隐秘军团的人，去攻打那个组织。

    那里最强的人，刚刚共鸣境界。

    否则，封林也救不出司空近。

    只有共鸣，怎么可能是华夏总部？

    “这是真的，后来我听说总部被隐秘军团一窝端了，司空也消失了。”

    中年人情绪激动，生怕封林不相信，杀了他。

    “总部最强的人，是什么境界？”封林问道。

    “大成境界。淬炼有五六名。”中年人解释道，“我曾经还在那里待过一阵子，错不了。”

    封林摸着下巴，“我兄弟是我救出来的，当时那里最强的，只有共鸣境界。”

    “这我就不知道了，可能之前有高手进去过吧。”中年人解释。

    封林暗自点头，有这个可能。

    或许无间的人，在他们去之前，先把高手清理了。

    他回过头，望着远处的司空近。

    明明以一敌二，境界还低，可气势却能压住那两人。

    中年人偷偷抬头看向封林，瞬间发难。

    封林看都没看，抽出手术刀，迅速斩断他的脖子。

    “原本我打算放过你，但你，太天真了。”

    封林说话间，猛然回头。

    在高处树枝上，出现一个黑袍人。

    PS：才知道今天是七夕，祝大家快乐吧。

    奶奶的，我这个高穷帅再过几年都三十了，还没女朋友，想发520红包，都找不到人。

