    第599章 算计（大章）

    “所有剑门之人，立即退入剑界之中，坚守剑界的门户。”

    “不得忤逆。”

    这一瞬间，虚空之中响起了苏秀衣虚弱无比的声音，从苏秀衣的声音之中，他们这一瞬间也感受到了虚弱。

    暗月教的三尊强大无比的仙王出现，本来就让他们绝望，此刻在感觉到苏秀衣的气息无比虚弱，而天罚之力远没有结束，一个个满脸的绝望。

    “快退。”

    “你们在犹豫什么？”

    “难道你们这些人能够挡得住这三尊仙王吗？”

    “你们在这里也不过是送死罢了。”

    “而且你们这些人的存在，只会让我们无法全力出手，现在你们最好的选择就是遵循帝子的命令，退入剑界之中，坚守剑界门户。”

    “也许很快，剑门那些被困的强者就会及时归来。”

    “我等实力虽弱，但也有着仙王的境界，我们拼死也会挡住三位暗月仙王，哪怕只能够为帝子争夺一分一秒也值得。”

    洛一一看见剑门的弟子与长老，一个个满脸的绝望与愤怒，冰冷的声音在虚空中响起。

    这些弟子与长老此刻恨不得自爆阻拦暗月教的三位仙王，但是这一瞬间的他们听见了洛一一的话，想到苏秀衣献祭了十万年的寿命，换取他们重生。

    若是此刻他们死在这里，那么苏秀衣一切都是白做。

    “我等遵从帝子之命！”

    剑门这些长老，老祖与弟子，此刻双目泛红。

    这一瞬间，拳头紧握，恨不得与暗月教的三位仙王拼死一战。

    同时，也有着一种无力感。

    感觉到了，在仙王的面前自己有多么的弱小。

    “退，快退，退入剑界之中！”

    哪些剑门老祖这一瞬间，愤怒到了极点，沙哑的声音在虚空之中响起。

    一道道的身影，这一瞬间哪怕一脸的不甘，但是感受到了这些老祖的焦急，也只能退。

    “哼。”

    “就凭你们区区五人就有能力挡住我们吗？”

    “简直就是痴心妄想！”

    “在仙王的境界，想要更进一步，无比的艰难，仙王初期与中期的差距几乎不可弥补，更不要说我，有着仙王后期的实力。”

    “不过既然你们想要送死，那我等倒是可以成全尔等。”

    “我也好奇, 剑门什么时候多出了几位仙王。”

    “而且苏秀衣竟然踏入了仙王的境界, 还真的是不可思议。”

    “不过可惜有些愚蠢, 否则的话，藏起来倒是一个极大的潜在威胁，毕竟在如此短暂的时间之内, 踏入仙王境界，亘古未有。”

    “虽然我们是敌人, 但是对于你的天赋, 我不得不承认。”

    “也许你真的能够踏入仙帝的境界, 甚至是走的更远，但是可惜你今日的选择错了。”

    “也许今日不需要本尊出手, 你就会被这天罚之力劈死。”

    黑日仙王的目光落在了洛一一与苏秀衣等于的身上，一脸的嘲讽。

    “将他们引过来。”

    天狼三凶与黑龙王几人忐忑无比的时候，这一瞬间, 在他们的脑海之中, 响起了苏秀衣的声音。

    此刻, 苏秀衣的声音并没有之前的那般虚弱, 反而是铿锵有力。

    本来有些绝望的天狼三凶与黑龙王，这一瞬间身躯猛地一震, 心里掀起惊涛骇浪，天狼三凶和黑龙王可是知道苏秀衣面对的天罚之力到底有多么的恐怖。

    而现在，苏秀衣竟然还想要算计暗月教的三位仙王, 而且这三位仙王的实力极度不凡，其中黑日仙王可是仙王境界的后期, 其余二位也有着仙王中期的修为，这样的实力足够称霸南天。

    不过, 这些日子在苏秀衣身边，见到了太多不可思议的事情。

    苏秀衣创造了太多的奇迹, 此刻的几人没有任何的犹豫, 直接选择了相信苏秀衣。

    “保护帝子。”

    对视一眼，身体暴掠而出, 一道道的身影悬浮在天罚之力的周围，死死地将苏秀衣护在中心。

    轰隆隆。

    此刻, 有一道恐怖无比的天罚之力, 从天而降。

    这一瞬间的苏秀衣，在这一道天罚之力下，瞬间身体化为了碎片, 然而, 在黑日仙王觉得苏秀衣必死无疑之时，突然之间可怕无比的生机, 在虚空之中爆发, 只见苏秀衣的身影竟然从虚无之中踏出。

    “没死，竟然在这等恐怖的天罚之力下都没有死，看来对生命大道掌控的极其可怕。”

    黑日仙王看见面前的这一幕，双眉不由得一冷，脸上露出了不可思议的神色。

    此刻伪装的苏秀衣，眉头微皱。

    “该死，今日有机会吗？”

    “这已经是第七道天罚之力了，与第六道天罚之力相比，第七道天罚之力已经极其的恐怖。”

    “想必第八道天罚之力与第九道天罚之力更加的可怕。”

    “若是这些人在不及时出手，那么我也无法算计他们，到时候的我极有可能非常虚弱。”

    这一瞬间的苏秀衣虽然是伪装，但同时也对天罚之力有些忌惮。

    本来一脸云淡风轻的黑暗仙王，似乎突然之间收到了什么消息，脸色变得有些难看。

    可怕无比的气息, 这一瞬间, 从黑日仙王的身体之中溢散。

    “师兄, 怎么了？”

    两位仙王中期的强者目光落在了黑日仙王的身上。

    “不好，剑门在我暗月教中竟然有着暗棋, 现在阵法被破，各位老祖正在全力以赴压制，我们必须在最短的时间之内回去，否则的话，怕是无法再次将剑门的诸位强者镇压。”

    “出手杀了眼前的几人。”

    “至于那些蝼蚁，不必放在眼中，仙王之下，掀不起任何的风浪。”

    黑日仙王的声音落下，下一刻，两位仙王急忙点头。

    这一瞬间苏秀衣感受到了三人身体之中爆发出来的冰冷杀意，紧张的心微微一松。

    嘴角泛起一抹别人无法察觉的冷笑。

    此刻的苏秀衣，抬头看了一眼虚空之中即将降落的第八道天罚之力，眼睛中露出一缕精芒。

    与此同时，苏秀衣声音在天狼山凶与黑龙王和洛一一的脑海之中响起。

    “现在不知道暗月教那边出现了什么异状，看来很快三人就会全力出手，在最短的时间之内，将我们斩杀，这是算计他们的最好机会。”

    “一旦他们三位仙王靠近，你等立刻退走。”

    “我自有斩杀他们的办法。”

    本来感受到黑日仙王等身体之中可怕的杀意，无比忌惮的五人听见了苏秀衣的传音，瞬间一喜。

    “杀了他们！”

    “我去斩杀苏秀衣。”

    “我们没有多少时间！”

    黑日仙王的声音落下，直接暴掠而出。

    此刻，无论是黑日仙王还是两位仙王，都没有将眼见的这些人放在眼中，正在被天罚之力针对的苏秀衣更不被放在眼里。

    毕竟在他们的认知之中，天罚之力只会针对渡劫的人。

    三道身影以可怕的速度暴掠而出，恐怖无比的神通直接笼罩而下。

    “退。”

    洛一一神色大变，没有想到他们与对方的差距竟然如此之大，仅仅只是一交手就被重创。

    五道身影瞬间暴退。

    “想要走，你们觉得还有希望吗？”

    两位仙王中期的强者与黑日仙王瞬间拉近了距离。

    然而，下一刻，三人还未来得及出手，只见一股空间之力落在五人的身上。

    五人的身体瞬间凭空消失。

    “哈哈哈！”

    “各位，多谢你们前来相助！”

    “否则的话，我还真的不知道如何应对这天罚之力呢？”

    本来虚空之中，虚弱无比的苏秀衣此刻大笑之声。

    虚空之中，第八道天罚之力降落，轰隆隆的声音响彻天地，无尽的雷霆落下。

    暗月教的三位仙王才想要开口嘲笑苏秀衣时，他们的脸色猛地一变，因为这一瞬间的苏秀衣催动了天地之力。

    此刻，苏秀衣诡异的气息竟然落在了三人的身上。

    然而，虚空之中苏秀衣明明就站在那里，但是这一瞬间的他竟然没有任何的一丝气息外泄。

    对于别人来说，不可能躲避天劫的针对，但是苏秀衣不同，苏秀衣有着天地之力存在。

    这一瞬间，苏秀衣正是利用天地之力，将自己的气息降落在几位暗月教强者的身上。

    “不好！”

    “快退。”

    “该死，这到底是什么手段？竟然能够让天劫针对我等？”

    这一瞬间的黑日仙王吓得脸色大变，因为这一瞬间他感受到虚空之中降下来的天劫之力，竟然是仙王境界的后期巅峰。

    这样恐怖的天罚之力，哪怕是他也无法应对，而且这一切发生的太过于突兀，毫无准备。

    两位仙王中期的强者此刻吓得面无血色。

    “想要逃吗？”

    “现在晚了！”

    苏秀衣嘴角泛起一抹嘲讽，恐怖无比的天地之力被苏秀衣催动到极致，瞬间镇压而下。

    哪怕是三人实力不凡，这一瞬间，在那一股恐怖无比的天地之力下，身躯也是猛地一颤。

    在他们抵御那一股恐怖无比的天地之力时，虚空之中的天罚彻底的落下。

    哪怕天罚之力，突然之间一分为三，依然让黑日仙王重创。

    咳咳！

    黑日仙王剧烈的咳嗽，鲜血从口中喷出。

    肉身差一点直接崩碎。

    两位仙王中期的强者，这一瞬间在天罚之力下，身体直接炸开。

    哪怕施展保命之法，保住了性命，但是重新凝聚的肉身虚弱无比。

    “哈哈哈！”

    “现在知道我的手段了吗？”

    “今日就是你们的死期！”

    “以现在你们的状态，怕是没有办法扛过第九道天罚之力吧！”

    “好好享受。”

    苏秀衣的声音落下，虚空之中，轰隆隆的声音响起，只见那黑云之中出现了一个巨大无比的漩涡，下一刻，一道恐怖无比的雷光乍现。

    这一道雷光的恐怖气息达到了仙王境界的极致。

    “半步仙帝的天罚吗？”

    抬起头看向虚空，这一瞬间的黑日仙王吓得肝胆皆裂。

    之前的镇定消失无踪，取而代之的只有惊恐与绝望。

    看向虚空之中苏秀衣的目光充满了不可思议，他无法想象，苏秀衣如今刚刚踏入仙王的境界，竟然能够招惹来这般可怕无比的天罚。

    不远之处，黑龙王几人的身影出现，看见这一瞬间被天罚之力重创的暗月教三位仙王，眼睛中俱是不可思议之色，他们不知道苏秀衣是如何做到的。

    同时，看向苏秀衣的目光充满了忌惮，他们从未想到，竟然有人能够将自己的天劫之力转移到其他人的身上。

    下一刻，第九道天罚之力从空而降，黑龙王几人这一瞬间，哪怕距离很远，身躯也是止不住的颤抖。

    眼睛中露出了惶恐之色，他们根本就没有想到苏秀衣招惹来了如此可怕的天罚之力。

    轰隆隆。

    雷光照耀天地。

    可怕无比的天罚之力降落，刚刚凝聚肉身，削弱无比的两位仙王强者满脸绝望。

    “不不不……”

    两人发出了绝望的嘶吼。

    但是下一刻，两道身形被恐怖无比的雷光笼罩，在无数双目光的注视下，两位的身体化为了虚无。

    哪怕实力强大无比的黑日仙王，这一瞬间，肉身也彻底的崩裂。

    而且还是在天雷落下之际，黑日仙王催动了一件强大无比的法宝，否则的话，哪怕是黑日仙王也无法活命。

    此刻的黑人仙王，强行凝聚肉身，那双眼睛变得无比的阴沉，恐怖无比杀意，从黑日仙王的身体之中爆发。

    此刻的黑日仙王，整个人愤怒到了极点。

    他根本就没有想到，今日竟然被苏秀衣给算计了。

    “好手段。”

    “你是如何做到的？”

    “自古以来，所有人都知道天劫之力，只会针对渡劫之人，而你却能够将天劫转移到其他人的身上。”

    “这手段与刚才镇压我们的那一股力量有关吧？”

    “告诉我这秘法，我今日让你死得痛快一些，否则的话，我会让你生不如死。”

    此刻的黑日仙王一脸的愤怒，但是想到刚才苏秀衣的手段，他就无比的心动，若是能够掌控苏秀衣的秘法，那么，从此之后，他将不会在乎任何的天劫。

    踏入仙帝境界时，面对的天劫也不会再放在眼中。

    (本章完)

