    林宇等人刚走才不到一个小时。

    霸天联盟的大部队，便浩浩荡荡赶到了东城城门，这支队伍实力极为强大。

    光副盟主就有四位，分别是红色蜘蛛，五彩蛤蟆，银色天牛，金蝉。

    它们修为都达到了渡劫境天王。

    其后更有五十多位黑衣人，近千通玄境宗师，实力雄厚无比，

    若是林宇他们再晚走两步，恐怕能逃出城的生灵，将寥寥无几。

    “火副盟主，银副盟主，毒王，你们三人一起，率领四十位大队长，八百战士，前去追击那群囚犯。

    我留在此城，搜寻其他叛逆者。

    记住，昊天不能杀，我要亲自拷问，他是如何突破天牢禁制，救下那群囚犯的。

    其余生灵，若敢反抗，杀无赦，不用再留炮灰。”

    身长两米的金蝉，嘴巴不停交错，吐出冰冷至极的尖锐声音。

    “好。”

    红色蜘蛛，银色天牛，五彩蛤蟆，带着四十个黑衣人，八百通玄宗师，御空朝林宇离去的方向追去。

    “剩下的人随我一起，将这群乘乱逃走的畜生，关进基地殿宇，等查出天牢漏洞后，再收押进去。”

    金蝉冷冷扫向身后一大群修为受困，镣铐加身的新囚犯。

    一共有三千多，全都是想趁着越狱囚犯与霸天联盟作战时，逃出城外的生灵。

    他们刚出城，便被霸天联盟守候在外的人，逮个正着。

    有少数溜走了，还有不少战死了，更多的被抓了。

    三千多新囚犯，心中满是懊悔。

    若知道会是这样结局，他们拼死也会跟随越狱囚犯一起战斗，至少能拼一拼，博个希望。

    现在成了阶下囚，除了受到无尽凌辱，就是等待死亡。

    “是。”

    一群手下听令，每一头凶兽都带着十多名囚犯，朝基地宫殿飞去。

    “昊天，你解救一群毫无用处的囚犯，对我霸天联盟来说，无足轻重，这些炮灰，我一天都能抓数千。”

    金蝉满是不屑。

    可等它飞到了自家基地的上空时，神情瞬间呆滞了。

    只见原本巍峨高耸的宫殿，却变成了一片废墟。

    “谁干的？守卫呢，阵法师呢？”

    金蝉仰天咆哮，声如滚雷，浩荡出去足足数十里远。

    “金蝉副盟主，两个阵法师叛变了，破开了阵法，放人进来破坏了我们的宫殿。”

    一只断了脑袋的蟑螂，爬了过来，以腹部传音道。

    它生命力极为顽强，被砍了脑袋，依然还活着。

    “该死，我早就说过人族不可靠，要杀了那两个人族畜生，盟主不肯，现在反叛了吧。”

    金蚕气急败坏道。

    “金蚕副盟主，还有一件事，那两个叛徒，好像带着一个人族去了一趟藏宝阁。”

    蟑螂怯生生道。

    “什么？！”

    听到这话，金蝉神色大变，身影一晃，便朝地宫所在地飞去。

    只消片刻，它便到达了目的地，看见被轰开的石门，它心中一沉，连忙凭借令牌，冲了进去。

    它呆呆地望着空荡荡的藏宝阁，脑袋一片空白，整个身体差点栽倒在地。

    短暂的沉默后。

    金蝉胸中的怒火冲天而起，浑身燃起了金色的火焰，宛若一头恐怖火兽，从地宫冲了出来。

    仰天长啸道：

    “霸天联盟所有将士听令，即刻斩杀身边的一切囚犯，然后随我一起，追杀昊天那群叛逆者。”

    “不要啊，别杀我，我本来就加入了霸天联盟，是自己人啊。”

    “各位大爷，我会搬砖，会砌墙，会修楼房，求求你们别杀我呀。”

    “我不想死，我愿意当奴隶，我愿意当炮灰……”

    四周响起了一片求饶声，凄惨而悲凉。

    可霸天联盟的人心如寒铁，无动于衷，纷纷将手里押解的囚犯斩杀，吞食。

    一幕幕血腥无比的场面上演，让人心胆俱寒。

    “所有将士听令，追杀昊天，不死不休。”

    想到自己千辛万苦，九死一生，从魔云战将遗迹淘来的至宝，被人全部偷走，金蝉的肺都快气炸了。

    它一马当先，化为一道电光，朝东城城门疾驰而去。

    “盟主，我们去哪？”

    四眼灰鹰询问。

    “回之前传送阵所在地，我们一起离开望月郡。”

    林宇知道自己将霸天联盟的宝库洗劫一空，一定会引来对方的震怒，肯定会对自己穷追不舍。

    只有离开望月郡，乃至望州，才能彻底安全。

    “可我们这里有数千人，坐传送阵，耗费的灵石将是一个天文数字。”

    四眼灰鹰无奈道。

    “灵石由我来出，所有人都有份，等逃出霸天联盟的管辖范围后，你们再行离去。”

    林宇从不会做过河拆桥之事。

    这些囚犯相助自己夺得霸天联盟的宝库，再怎样也得护他们安全才行。

    “盟主高义。”

    “昊天公子谢谢您。”

    所有生灵纷纷大喊，言语与眼神都带着浓浓的崇敬之色。

    经过不懈的飞行，众人终于来到了传送阵所在地。

    这里原本有几个生灵在等传送阵，看到林宇等一大群生灵降临，吓得汗毛倒竖，一溜烟就跑没影了，连传送阵也不敢再等。

    身在魔帝残界，最怕的就是突然遇到一群人，那样很有可能发生杀人夺宝的事情。

    他们很明显就是想到了这一点，没等明白真相，就夺路而逃了。

    “这个传送阵，会途径望州十郡，你们想去哪里，就填入哪里，我帮你们支付灵石。”

    林宇说罢，又严肃道：“一次只能传送三百生灵，弱者先行。”

    “盟主，我们跟着你。”

    “昊天公子，你去哪我们去哪。”

    一群生灵齐齐望着林宇，眼里尽是信任，少数有其他心思，现在也不会表露。

    “行，那大家先去望乾郡吧。”

    林宇想了想，最终决定去传送阵中的第七个站，那样不容易被霸天联盟的人猜出来，而后追击过来。

    陆陆续续有人踏入传送阵。

    “盟主，这传送阵来回一趟，十来分钟，我们这样耗下去，恐怕有些人走不掉。”

    六足银象担忧道。

    “昊天公子，强者先行吧，那样能保存更多有生力量。”

    有生灵在人群中高喊。

    “昊天公子，谢谢你的无私救援，霸天联盟的人快追过来了，你和萧天王，虎天王他们先走吧，我们已经成了废人，死了无所谓。”

    有一个断了双腿的人族苦涩道。

    还没等林宇开口，萧天王便沉声道：“天行，你师父为了救我们而死，你也受了伤，我岂可为了活命，放弃你。

    昊天公子，我愿以我的名额，换天行上第一批。”

    林宇环顾了所有人一圈，坚定道：“弱者先行，强者留下来，时刻准备迎战，天行可上第一批。”

    虽有人心有怨言，但没人敢公然反驳。

    一个又一个虚弱的生灵，被送上了传送阵。

    第一批，第二批，……第五批，在送走第五批后。

    天空中，突然传来了一声震天大吼：

    “昊天，没想到你居然还没离去，真是天助我也，你们都给我留下吧。”

    林宇闻声望去。

    只见一只红光缭绕的巨大蜘蛛，和一只五彩闪耀的大蛤蟆，还有一只银光闪闪的天牛，凌空飞来。

    可怕的气息铺天盖地席卷而下，将整片地域封锁了。

