    看着轮盘，陈羽心情跳动起来。

    抽奖。

    能抽中什么？

     目光注视着轮盘，陈羽深呼吸一口气，手指点向了轮盘中央的按钮。

    嗡～

    按钮一按，一层白光闪耀出现，很快，轮盘的指针便以飞快的速度转动起来。

    速度快到极致，陈羽根本无法捕捉到丝毫的痕迹。

    看着指针转动，他的心脏也跳动起来。

    掠过一个个的神秘问号的小格子，慢慢的，指针速度放缓下来。

    一点点前进，仿佛蜗牛一样爬。

    终于，‘叮，的一声出现，指针定格在了一个带着神秘问号的小格子上。

    一层金色光芒从小格子里绽放，紧随其后，一个金色的宝箱呼之欲出。

    “获得神秘金色宝箱*1！”

    一行字体在陈羽的眼中呈现出来，看着出现眼前的金色宝箱，他愣了一下。

    抽出一个宝箱？

    这里面是金条？

    “抽取成功，已自动投放物品之中，请查收！”

    金色字体显示出来，随即眼前的界面恢复到了主界面上。

    陈羽的目光放在了物品一栏上，点击物品一栏的选项，打开，无数个小格子呈现出来。

    在第一个小格子里，赫然出现了他刚刚抽取到的金色宝箱。

    点击宝箱，陈羽的脑海当中瞬间浮现出来了一个选项。

    “是否提取物品？”

    “是！”

    心里默念一声，下一秒，陈羽的手中就凭空出现了一个金色的宝箱。

    四四方方的金色宝箱，仿佛纯金所铸造。

    “这玩意儿要是金的，那肯定值不少钱吧？”

    看着手中的金色宝箱，陈羽脑海当中浮现出了第一个念头。

     仔细看着手中的金色宝箱，陈羽找到了金色宝箱的一个小扣子。

    将扣子打开，瞬间，他的眼中浮现出了一个白色光团。

    “咻——”

    白色光团一出现，瞬间涌入到了陈羽的眉心当中。

    而当白色光团涌现出来的那一瞬间，手中的金色宝箱也化为光芒凭空消失了。

    “轰——”

    光团入脑，仿佛投入了一个炸弹一样，瞬间便在脑海当中爆炸了。

    “啊——”

    一声凄厉地惨叫声从房间里响起。

    陈羽一下子双手捂着眼睛，眼泪哗哗地往下掉。

    痛，剧痛！

    双眼传来了无尽的痛楚，仿佛烈焰在炙烤着他的眼睛一样，痛的他已经无法睁开眼睛了。

    身体蹲下来，整个身体止不住的抽搐着。

    剧痛让他的双眼不断地流出泪水。

    他感觉自己的眼睛仿佛要瞎了一样。

    强烈地痛苦让他有一种痛不欲生的感觉。

    这滋味，超乎想象的难受。

    过了几分钟，痛苦慢慢褪去，可陈羽的身体依旧在不住的抽搐着。

    双手捂着眼睛，那剧烈的痛苦让他不敢把自己的眼睛睁开。

    过了好一会儿，陈羽才感觉好了很多。

    慢慢的将手放下来，双眼紧闭着，脸上还挂着泪痕。

    慢慢地睁开双眼，视野也逐渐清楚。

    随后彻底睁开眼睛，看了看四周，陈羽觉得并没有什么变化。

    他的眼睛没有瞎。

    而且好像他看东西更清楚了。

    那白光到底是什么东西？

    “获得能力:全能感知！”

    就在此时，脑海当中浮现一行字体。

    “全能感知？”

    “这是什么能力？”

    “超能力？”

     ？？？

     正当陈羽好奇不已的时候，突然间，脑海当中字体再次呈现出来字体。

    “全能感知:集中精神，可感知一切生命的内心想法，可拥有透视力，在全能感知范围内，可清楚地感知一切，精神越强大，全能感知范围越大，无上限。”

    金色字体在脑海当中呈现出来，这一下子，陈羽呆住了。

    超能力！

    透视！

    陈羽不可思议，脸上露出了无比吃惊的神色。

    这……是真的？

    愣了好一会儿，陈羽才回过神来。

    心情无比的激动，现在，他想要好好测试一下这个能力。

    看看效果。

    虽然介绍的很牛，可具体还得看效果才行。

    集中精神，陈羽看着面前的这堵墙。

    站在客厅里，他看到了自己卧室的画面。

    而且十分的清晰。

    连床上枕头上的一根头发丝他都能看的一清二楚。

    画面清晰地呈现在他的眼中。

    这一刻，陈羽内心激情澎湃。

    果然。

    果然他拥有了传说中的超能力啊！

    透视！

    收回目光，陈羽又转身看向了身后的这堵墙。

    目光穿透墙壁，他看到了邻居的客厅。

    客厅和他这里差不多大，有沙发。

    陈羽上下看着，甚至能穿透一切，他看到了沙发下角落里藏着一条内裤，黑色，蕾丝边……

    看到这里，陈羽瞬间收回目光。

    嗯，他可是一个正直的人！

    不过为什么邻居会把内裤藏在沙发下？

    ——

    反复实验多次。

    陈羽对全能感知的能力有了一个具体的情况了解。

    他的感知范围在一百五十米左右。

    一百五十米，能看清楚一切。

    只要他想看，就挡不住。

    不过看久了，容易头晕。

    这是精神力消耗的表现。

    只有通过休息才能够恢复过来。

    至于感知别人内心想法，他暂时还没有实验过。

    邻居家也没人，没实验对象。

    坐在椅子上，陈羽心潮澎湃。

    有了这能力，那简直太妙了啊！

    第一次抽奖就能抽到这种能力，陈羽对下一次抽奖充满了无限期待。

    不过目前为止，他没有研究出下一次抽奖。

    因为这玩意儿需要上帝币。

    上帝游戏的专属币。

    需要任务才能够得到。

    不过现在他并没有触发任务。

    也就没有办法去完成任务。

    “怎么没有个说明书呢，这玩意儿怎么才能触发任务？”

    陈羽发起呆。

    随机触发。

    随机……

    这是一个很模糊的概念。

    主线任务开启，支线任务也才能开启。

    无法开启主线任务，那也就得不到上帝币。

    ——

    中午十二点左右，研究了一个多小时，陈羽放弃了。

    当务之急，是要触发主线任务。

    可这个触发模式，他就很蛋疼了。

    “先去吃饭吧！”

    回过神来，陈羽暂时压住的心中的好奇。

    肚子吃饱了，才能研究。

    起身而立，陈羽随即离开了房间。

    来到了小区楼下，陈羽看见了楼脚处一条小黑狗。

    像是一条二哈，可又不像。

    陈羽看向这条狗，这条狗也在看着他。

    “看看看，看个锤子，没看过这么帅的狗吗？”

    突然间，一个稚嫩的声音在陈羽的脑海当中响起。

    陈羽顿时身体一震，瞪大眼睛看着眼前的这条小黑狗。

    连狗的内心想法也能够感知？

    这么牛叉？

    瞪大眼睛看着这条小黑狗，陈羽顿时来了兴趣。

    目光泛起了光芒，眼睛眨也不眨的看着这条小黑狗。

    正准备挑逗一下，突然间，脑海中再次响起了声音。

    “这个人看起来有点傻，不行，得赶紧跑！”

    声音一响起，这条小黑狗呲溜一声，瞬间消失的无影无踪了。

    陈羽:“……”

    他被鄙视了。

    而是还是被一条狗给鄙视了。

    什么叫看起来有点傻？

    王八蛋，你站住，看老子不剁了你煲狗肉汤！

