    “啊！到底要我说几次啊，我是梅盛源太，不认识你说的什么真理圣主。”

    梅盛源太崩溃似地大叫道。

    从刚开始这个家伙扯着自己说什么真理圣主，剑士什么诸如此类的话。

    明明自己都解释过不是了，但这家伙却执拗的吓人，说什么长得一模一样。

    开玩笑，他看起来很像是那种大众脸吗？

    更糟糕的是，刚才这家伙竟然毁了自己在小丈瑠的第一印象，把自己这么多天计划的闪亮出场全搞坏了。

    “你这家伙……”

    梅盛源太颤抖着双手想抓住这个混蛋的领子，没想到林云直接闪身错过，掏出了黄雷剑走在了前面。

    “那么，要上了，圣主大人！”

    【黄雷拔刀】

    林云直接变声加入了战场，在留下来他怕源太拿他泄愤。

    “都说了我不是了。”梅盛源太有气无力地反驳道。

    但现在不是再说这个的时候。梅盛源太很快就恢复了活力。

    “我可是等着好久啦！就像这样的好好看着欧！”

    接着梅盛源太从口袋中掏出了一个白色的手机。

    （真奇怪，不知道为什么日本人都喜欢用翻盖手机。）

    【寿司change】

    【寿司秘传盘】

    【欢迎光临】

    随后又拿出红色的秘谍放在手机上。

    【一贯献上】

    随后他的面前出现了一个光字，光字慢慢放大，与他人一般高大，逐渐把他的身体给包裹住。

    形成了金蓝相间的战斗服，在他头上形成了金色带有光字的头盔。

    他的背后，则出现了一把蓝色秋刀鱼似的佩刀。

    梅盛源太变身完后拍了拍手说道：“我就是第六名真剑者，真剑gold，梅盛源太。”

    如果说刚才五人还只是疑惑地话，那么看到这金闪闪的第六人就是震惊了。

    “丈瑠，咱们有第六个人吗？”千明已经是惊掉了下巴，谁能想到他追了这么久的店主竟然是他的同伴。

    “殿下，臣等无知，竟然还不知道第六人存在。”流之介这个脑残粉则直接脑补成了是志叶丈瑠留下的后手。

    “不，其实我也不知道……”

    志叶丈瑠说这话的时候都有些羞愧。

    他——堂堂的志叶家家主，竟然不知道自己手下有几人。

    不仅志叶丈瑠五人惊讶，就连天狗狐也非常地意外。

    而这一愣神的瞬间，被林云敏锐地捕捉到了。

    林云连出三刀，将天狗狐直接挑飞，正倒在了梅盛源太那边。

    趁这个机会，正好看看第六位真剑者的实力。

    “我没有听说过真剑者还有第六人。”

    “不过，对付你这样的家伙，他们就足够了。”

    天狗狐也是打着同样的心思，召唤出了大批无名众来当炮灰。

    “是吗？那就让你看看我的实力吧！”

    梅盛源太很高兴终于能走了出手的机会。

    说着他弯下腰，用手按着背后的佩刀，一副蓄势待发的姿态。

    见多识广的志叶丈瑠一眼就看出了梅盛源太使用的居合的姿势。

    一种瞬间拔刀斩杀敌人，进而克敌制胜的技巧。

    “觉悟吧，鱼之丸！”

    只见梅盛源太像是分身一样，瞬间产生无数的虚影，快速地从无名众身边经过。

    而那些无名众，在被他越过之后，无一幸免，全都爆炸身亡。

    这样的速度让在场的所有人都很惊奇。

    就连林云也在暗自惊叹，开始衡量一册的自己和他战斗的胜算。

    帅气收刀的源太默默抬头观察着众人的反应，看见所有人都被震惊住了（林云穿着皮套看不出）暗自得意。

    啊哈，这才是我要的帅气出场啊！

    接着他的刀指向了天狗狐，打败小兵没意思，还是boss更能证明他的实力。

    不过，这家伙有点棘手，他的妖术很强大。

    就在两人对峙的时候，一旁的林云动了，已经测试过了实力，这场闹剧也应该结束了。

    林云拿出了尖针刺猬，插入了驱动器。

    【黄雷拔刀】

    【尖刺！尖刺！】

     Lamp Do Hedgehog ！

    一股强大的气势吸引了对战两人的注意力。

    梅盛源太能感觉到林云的实力由刚才和自己不相上下，到现在的暴涨数倍。

    “喂，开玩笑的吧”梅盛源太睁大眼睛，流下了冷汗，他感觉他今天所有的计划都有可能会被这个叫贤人的人给破坏了。

    “那么，迅速地解决你吧！”

    林云插入驱动器，直接释放必杀。

    【黄雷拔刀】

    【二册斩】

    林云操控巨大雷霆，狠狠地劈在了天狗狐的身上。

    而旁边的梅盛源太，则是近距离观看了比他身体宽数倍的雷霆将他视为大敌的敌人瞬间化为齑粉。

    这变化来的太突然，他完全没反应过来。

    而这一次真剑者五人则见怪不怪了。

    “好慢啊，贤人！”千明几人跑了过来，直接无视了路上的梅盛源太。

    只有志叶丈瑠走到了梅盛源太的面前，他的眼睛充满了审视。

    看到志叶丈瑠出现的梅盛源太突然变得兴奋起来。

    但他刚想说话，天空中突然传来一声巨响。

    很明显天狗狐开始了第二条命。

    “你们这些混蛋，竟然敢……”

    志叶丈瑠十分淡定的掏出了折神，说道“这些事情等会再说，先解决外道众。”

    “要上了！”

    【折神大变化】

    【超侍合体】

    【天空真剑王一统天下】

    真剑者一上来就是火力全开，面对那种神出鬼没的敌人，由不得他们小心。

    天狗狐也知道不能力敌，决定避其锋芒。

    “狐隐术！”

    接着天狗狐就完全消失在了众人眼中。

    感谢书友ZEXALNOVA的月票和打赏。

    感谢书友书香门投的两张月票

