    威胁秦天？

    说的难听点，秦天要想整魔力猎，他可以选出一万种令其生不如死的办法。

    秦天单手一挥，魔力猎前面的一群兄弟，全数倒下，无一站着。

    魔力猎双目露出骇人的光芒，仿佛看到了鬼魅一般地盯着秦天。

    他带来的这十几个兄弟，都是跟着他多年的强悍的手下，在秦天的面前，不堪一击。

    这家伙到底是个什么样的人？

    简直就是魔鬼。

    从他距离停车的地方，大约也就六七米的距离，魔力猎几乎用尽了全身的力气撒腿就跑，他恨不得多长几条腿。

    “不道歉就想逃？”

    “也不问问我，给不给你这个机会？”

    “哼！真是个不知死活的家伙！”

    秦天指着魔力猎的后背，就这样轻轻一点，魔力猎就好像被一道恐怖到极点的力量直接给戳趴下了。

    “砰！”

    在奔跑中的魔力猎，在惯力的作用下，直接摔了个狗扑食。

    “啊……”

    下巴磕到了地面，满嘴是血。

    惨叫声让现场许多人都仿佛瞬间感应到了秦天的恐怖一般，脸色巨变。

    要知道，秦天只不过是一个二十几岁的年轻人，他对付人的手段竟然恐怖到了如此地步，谁敢与他为敌，那无疑就是找死。

    魔力猎带来的手下，更是像看待魔鬼一样看着秦天。

    这……这小子到底是人还是鬼？

    “给雨老磕头赔罪，我今天可以暂且放过你，不过仅仅是今天……”

    秦天负手而立，俯视着还在地上趴着的魔力猎冰冷地说道：“你可以动用你所有的关系来找我的麻烦，看看到底谁能笑到最后！”

    魔力猎现在哪还有刚才嚣张的底气？

    面对这样一个可怕的人，他只能乖乖地跪爬到了雨万春的面前，磕头赔罪道：“雨老，您大人不记小人过，我刚才多有得罪，请您饶了我吧？我是混蛋，我吃了屎嘴臭，我不知天高地厚，我就是那粪坑里的一条臭虫，你放过我这一回吧？”

    雨万春脸上露出了不屑的笑容。

    他心里非常清楚，秦天此举，是要为雨万春立威。

    刚才雨万春对秦天说过，魔力猎背后的人，与雨万春是死对头。

    这么做的目的自然是要给魔力猎背后的这位大佬一个警告。

    “滚吧！”

    “谢谢雨老，谢谢雨老……”

    魔力猎如获大赦，连滚带爬地逃走了。

    ……

    当魔力猎带着手下兄弟离开的时候，雨万春走到秦天的身边，脸色凝重到了极点，开口沉声说道：“先生，我太了解这个家伙了，他一定不会善罢甘休的！富州城妙手堂是他涉及的一个医疗机构，我是不是给他来个封杀？也让他们知道知道咱们不好惹？”

    “呵呵！”秦天好似并没有当回事，呵呵一笑，回头望着雨万春说道：“你看着办，这种事用不着问我。”

    “还有一件事……”

    “说……”

    “林柄别赶出医院后，带着林家的人住进了妙手堂，我担心……”

    “你担心他会和魔力猎联手？”

    “正有此意！”

    “俗话说：被B急的兔子也会咬人，我就是要把林柄B到绝路，看看他这只兔子会不会咬人！”

    秦天的这个形容，在雨万春看来，并不是那么的贴切。

    林柄在大华的影响力和势力恐怖程度，应该用老虎来形容，可秦天却用了兔子这个形容词，不过，雨万春还是听出了秦天大概的话意。

    “先生，您是怀疑……林家参与其中？”

    “……”秦天面色平静，对于雨万春的这个问题，他并没有做出回应。

    而是直接走回到雨晴的身边，笑看着雨晴问道：“晴儿，你是跟雨老回去吧，今天的事，对不起，是我连累你了！”

    “秦大哥，你别这么说……”

    “我先走了……”说完，秦天快步朝着自己新租住的公寓楼走去。

    可是还没走几步，秦天就感觉气血翻滚，一道热流突然喷涌而出：“噗……”

    一口鲜血从他嘴里喷出。

    “先生……”

    “秦大哥……”雨万春、雨晴见状，顿时大吃一惊，先后冲了过去。

    而当他们靠近的时候，看到秦天脸色苍白如纸，被吓傻了。

    “秦大哥，你这是怎么了？刚才……还好好的，你怎么突然就吐血了？这……这到底是怎么回事啊？”雨晴看着秦天嘴里血流不止，直接被吓哭了。

    “先生，你……你是不是动用了追踪蛊？”

    然而，雨万春却看出了什么，惊慌失措地开口问道。

    “咳咳咳……”

    秦天咳嗽了两声，把嘴里的血水全都吐出后，看了雨万春、雨晴一眼，惨笑道：“不要紧，一时情急我也顾不上许多，晴儿被掳，我只想着马上救人，你们别紧张，送我回去休息几个小时就好了！”

    “秦大哥，你是因为我才……”雨晴闻言顿时感动的一塌糊涂。

    “先生，你别说话，我马上送你回去！”

    “嗯！”

    秦天点点头，引动体蛊之力，在受损的经脉各处运行起来。

    好在雨万春在，否则，此时若是遇到强悍的高手，恐怕秦天就危险了。

    秦天被抬进车里，他干脆闭上眼睛调息起来。

    今天动用了追踪蛊，凭秦天现在的实力，必然会对自己有一定伤害的，这是一招自损三分的招数，除非体蛊爆了内丹，否则这一招没有到万不得已，是决不能用的。

    加上刚才与魔力猎交了手，加剧了损伤经脉的爆发。

    雨万春一路上沉默不语，他内心的自责，越来越浓烈。

    他自责自己真不应该听秦天的，如果他坚持自己的决定，派人保护秦天或者雨晴，就不会有今天的事情了。

    当然了，这件事是魔力猎造成的，此事没完，他孙女不能就这样白白受了委屈，这笔账早晚要找魔力猎算。

    二十分钟后，秦天被送回公寓。

    可秦天一直紧闭双眼，没有任何反应。

    雨万春看着时间一分一秒过去，心里焦急万分。

    当然，雨晴比雨万春更急。

    她在公寓里来回踱步，时不时焦急地开口问雨万春：“爷爷，秦大哥怎么还没醒？不会出事吧？”

    “应该不会有事……”雨万春心里也没底，毕竟叶家的八脉蛊针修炼方法毕竟特殊。

    “爷爷，咱送秦大哥去医院吧？要不……你把风老请来……让他给秦大哥看看……”雨晴急糊涂了，风清炎虽然号称国手，但是他的医术与秦天相比之下，根本就不在一个层面上，秦天自己就是医生，这个时候在调息疗伤中，自己就可以为自己治疗，根本不需要别人。

