    苏莫一声暴喝，震动了整个风凌岛。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    一处宫殿中，段惊天闭目盘膝，身上真元涌动，正在修炼。

    苏莫的暴喝声骤然传来，段惊天双目猛然睁开，一道凛冽的精芒爆射而出。

    “苏莫，你居然没死？”

    段惊天眸中一片冰冷，上次他派庞赫去杀苏莫，庞赫回来之后，告知苏莫已经被他轰杀，尸体已经变成了残渣，被河水冲走了。

    而现在，苏莫居然回来了！

    少顷，段惊天嘴角露出一丝冷笑：“既然你还活着，那这一次，谁都救不了你！”

    随即，段惊天不再修炼，长身而起，大步向外走去。

    外门区域，韦长老正在教导王辉，王辉的修为已达真灵境一重的极限，要不了多久便能晋升到真灵境二重境界。

    听闻苏莫的暴喝声，韦长老和王辉微微一怔，旋即立刻站了起来。

    “师尊，是苏莫师弟，他想要干什么？”

    王辉震惊的道。

    “这个臭小子，真是不让人省心！”

    韦长老无奈摇头，叹道：“走，我们去看看！”

    旋即，师徒两人也走了出去。

    内门，核心的弟子居住的区域，随着苏莫的一声暴喝，四周人影闪动，破风声不断。

    一些待在宗门的核心弟子，立刻飞了过来。

    内门大长老、二长老、孟翰等等，数十名长老也都急赶了过来。

    段惊天、庞赫、戚飞羽等天盟之人，也是刹那间到来，个个眼睛冰冷，杀机森然。

    远处，也有大量的内门弟子赶来，均在远处远远的观望。

    所有人都是惊疑不定的看着苏莫，不知道苏莫想要做什么。

    如今的苏莫，在风凌岛内，基本上是无人不知，无人不晓。

    “苏莫，你叫我天盟之人有何事？”

    段惊天站在空中，背负着双手，冷漠的说道。

    苏莫转头看向段惊天，冷笑道：“段惊天，你天盟之人三番两次的要杀我，你说我能有何事？”

    段惊天闻言，面上没有丝毫波动，道：“要杀你又如何？你能侥幸未死，也算是一种运气！”

    段惊天完全是一副藐视的态度，在他的眼中，苏莫根本不算是一个对手，最多只能算是一个不入流的小虾米而已，根本翻不起什么大浪。

    “既然你们天盟要杀我，那今日我也要杀你们！”

    苏莫声音冰寒，眸中射出凌厉的杀机，直刺段惊天。

    什么？

    众人闻言愕然，看苏莫的这个姿态，是想现在和天盟开战啊！

    不过，众人仔细的打量了苏莫一番，暗暗摇头，就凭苏莫灵武境九重巅峰的修为，还想和天盟硬碰，这不是找死吗？

    戚飞羽、庞赫、孟翰等天盟一方的人微微一怔，旋即个个面上露出了嘲弄之色。

    对于不知死活的苏莫，他们感觉到一阵荒诞，不过，既然苏莫主动找死，他们也是喜闻乐见。

    不过，众人之中，却有三人不是这么想的，这是两男一女，三人看着前方的苏莫，个个瞪圆了双眼。

    这三人均是风凌岛核心弟子，在外历练许久，昨日才返回风凌岛。

    他们正是苏莫在缥缈玄境中遇到的三位同门，不过这三人却并不是天盟成员。

    此刻，他们三人看到苏莫，互相对视一眼，心中均是掀起了惊涛骇浪。

    他们三人没有想到苏莫居然也是风凌岛的弟子，他们可是清楚的知道苏莫的恐怖，连百绝榜天才辛无命，都死在了苏莫手中。

    段惊天听闻苏莫之言，眸中露出了一丝笑意，苏莫主动找死，他就算当场将苏莫斩杀，到时候太上长老也无法追究他的责任。

    “苏莫，休要胡言乱语，跟我回去！”

    这时，韦长老飞身上前，对苏莫喝道。

    此时，韦长老心中不免有些火气，暗恼苏莫没有自知之明，在没有实力的情况下，居然还敢狂言！

    “师尊，我并未胡言乱语！”

    苏莫看向韦长老，给了对方一个放心的眼神，道：“我自心中有数！”

    韦长老却是根本没听苏莫之言，呵斥道：“好了，有什么事回去再说！”

    言罢，韦长老上前拉住苏莫的手臂，就欲强行将苏莫带走。

    韦长老非常无奈，心中有数？有什么数？你才灵武境九重巅峰修为，就算战力逆天，也不可能硬抗天盟，更不可能是段惊天的对手。

    所以，无论如何，韦长老都要强行带走苏莫，免得苏莫惨死在此。

    呃！

    苏莫面上露出一丝苦笑，来之前他没有去和韦长老透底，倒是没想过会生这种状况。

    心中一动，旋即苏莫催动体内一缕真元，顺着手臂涌向韦长老的手掌。

    感受到苏莫传过来的真元，韦长老顿时一怔，旋即恍然大悟，原来苏莫已经踏入了真灵境！

    难怪苏莫敢直面天盟，毫无惧色，原来是心中底气十足啊！

    以苏莫的战力，说不定真有与段惊天一战的实力。

    “师尊，你放心吧！我不会有事！”

    苏莫再次向韦长老说了一句，旋即轻轻拨开了韦长老的手掌，环视了一圈周围的天盟之人，傲然的道：“就凭这些天盟的渣渣，还杀不了我！”

    “狂妄无知！”

    听闻苏莫的话，周围天盟之人个个面现杀机，戚飞羽不屑冷喝。

    苏莫的目光转到了戚飞羽的身上，喝道：“戚飞羽，就先从你开始吧！我现在向你出挑战，生死之战，你可敢接？”

    戚飞羽闻言，双眉一挑，略一沉吟，森然笑道：“好，我接了！”

    戚飞羽上次被苏莫一拳轰碎了左手，心中早已对苏莫恨之入骨，虽然苏莫的实力很强，堪比真灵境，但现在他毅然不惧。

    最近，他所修炼的枪法，已经从小成境界晋升到了大成境界，实力大增。

    再与苏莫交手的话，他有信心十招之内，诛杀苏莫。

    见戚飞羽应战，苏莫嘴角勾起一丝笑容，看向内门大长老、二长老等宗门高层，问道：“各位长老，我与天盟之人仇深似海，现在我与他们堂堂正正生死一战，应该符合宗门规矩吧！”

    大长老面上带着淡淡的笑意，朗声道：“你们双方自愿生死战斗，我等自然应允！”

    大长老是岛主一脉的人，自然也是段惊天的支持者，苏莫主动求死，他当然不会拒绝。

    二长老则是太上长老一脉的人，见此微微皱眉，惊疑的打量了苏莫几眼，实在看不出苏莫的底气在哪里！

    二长老没有说话，却还是轻轻的点了点头，同时他也暗自决定，若是苏莫陷入必死的绝境，他会强行出手。

    “哈哈！苏莫，这里不适合战斗，我们去内门广场一决生死！”

    戚飞羽大笑一声，旋即急向内门广场飞去。

    “正和我意！”

    苏莫冷笑一声，也紧随其后，向内门广场飞掠而去。

    此处是核心弟子居住的区域，到处是小型宫殿、亭台楼阁，自然不适合战斗。

    众人见两人要在内门广场决战，自然不愿意错过，纷纷跟随两人，浩浩荡荡的向内门广场而去。