    窗前，木桌，一壶茶。

    看着院子里嬉闹玩耍的孩童，君无恨端起茶壶，倒了两杯茶。

    热气袅袅，透着一股酸味，他却满意地点点头，轻轻搁在萧清羽面前：“尝尝，我泡茶的手艺有没有提高。”

    萧清羽一笑：“再提高也是酸的，你就这么喜欢？”

    君无恨端起另一杯嗅了嗅，呵呵笑道：“云儿，这你就不懂了。山楂茶若是泡得好了，回味甘甜，透着一股开胃的酸爽，既有茶的清香，还有山楂的果香。一杯饮下，那滋味……饭都能多吃两碗。”

    “难怪你长得更壮了，是不是最近胃口大开啊？”萧清羽笑眯眯地看着他。

    “可不是！我每天都要吃一大碗红烧肉，外加三碗饭呢，秋铭那小子私下嚼舌根，说我不吃菜。我又不是兔子，吃什么菜！男子汉大丈夫，就要大块吃肉，大碗吃饭，可惜我不喝酒……”

    君无恨看了一眼萧清羽，低声道：“你也不爱喝酒，总说又苦又辣，我也不喝。”

    萧清羽俏皮地道：“我现在喜欢喝了，原来有些酒是甜的。”

    说着，她从苍穹戒里摸出一小瓶：“这个你尝尝，果酒，甜滋滋的，只有一点点酒味，虽然比不上飘香楼的青梅酒，但也不错。”

    君无恨接过来，就着酒瓶尝了一口：“嗯，像果汁，挺适合女孩子的。”

    “楚怀殇给我准备的，不错吧？”

    “楚太子？”

    君无恨一愣，随即呵呵道：“挺不错的，楚太子对你真好，我也放心了。”

    刚刚还觉得清甜的果酒，忽然有些变味了，他从来没想过，前世就不喜欢喝酒的她，有一天也会改变。她说这酒是甜的，可他怎么觉着那么酸，还涩？

    萧清羽并没有察觉君无恨的异样，关切地道：“对了，你伤势如何了？虽然吃了疗伤丹，但内伤却容易留下隐患，影响心神和境界，可要注意些。”

    听着她的关心，君无恨又开怀了：“没事，一点小伤而已，已经好得差不多了。对了，宝儿他们……”

    萧清羽这才将宝儿的事原原本本说了一遍，之前听龟婆婆说得语焉不详，君无恨这下才明白了。原来宝儿不仅仅是长得像云卓，甚至有可能就是云卓。

    “也怪我，当初以为你出事了，又和夜倾寒拼了一场，竟然没留意盛家的事。”

    君无恨万分懊恼，他知道盛家出事时，已经来不及了，他满心都是伤痛，浑浑噩噩了几个月，哪里有空去救盛家的人？

    “我也不确定宝儿是不是云卓。”

    萧清羽叹息一声，又笑了笑：“其实没什么，就算云卓已经投胎转世了，但我看到宝儿就像看到云卓一样，我已经将他当成我亲弟弟了。”

    君无恨点头：“宝儿这孩子很可爱，我也挺喜欢他的。若是欧冶子大师真能当宝儿的师父，悉心教导，那我也就放心了。”

    提到欧冶子的来历，萧清羽又说了好一会儿，当君无恨听到整个藏宝库第九层的无数魂魄时，才知道之前那场白日星现究竟是怎么回事。

    今天发生的事太多了，一时间让人难以消化。

    宝儿和欧冶子大师的事还好，让人警惕的却是夜倾寒收集魂魄的原因。

    那么多年，大小战事不下上百场，死伤无数，血流成河，他们还以为夜倾寒是为了一统天下，成为始皇帝。现在才明白，夜倾寒是为了杀更多人，得到更多的魂魄。

    君无恨脸色很是难看：“夜倾寒！他究竟想怎样？”

    “很早以前，我就知道夜倾寒是个野心勃勃的人，但却没想到他心狠的无底线。”

    萧清羽低语着，那时候，她一颗心都在他身上。他的野心只增加了他的魅力，就如他所言，若是不能成为人上人，岂能配得上她这么好的女子？

    她认为夜倾寒是为了她才这么拼，现在她全明白了，这个男人不仅心狠手辣，还虚伪阴险，为了自己不可告人的目的，不惜杀尽所有人。

    君无恨的担心却不仅仅是夜倾寒的野心，握着茶杯，他凝视着萧清羽：“云儿，我更担心一点，夜倾寒已经认出你了。他那么狡猾多疑，你却冒着生命危险来救我，还救云萱，你想想，他会不会猜出了你的身份？”

    这一点，萧清羽早就有了心理准备。

    当她和夜倾寒再见面的那一刻，她就等着这一天。

    “认出了又如何？”

    脸色有几分清寒，萧清羽冷冷道：“我就是要让他知道，那个被他害死的女人回来了，回来要他的命了！我会让他明白什么叫悔不当初！”

    她要一点点拆穿夜倾寒的真面目，毁了他的帝业，让他付出应有的代价。

    当萧清羽离开时，欧冶子已经洗漱一番，换了身干净衣服，正在让兰姑帮他梳头。

    看着这活了一千多岁的老头为了宝儿这个徒弟，不仅焕然一新，连最爱的实验也暂时放下了，只顾着讨好宝儿，萧清羽忍不住好笑。

    希望他精诚所至，金石为开吧！

    加油，欧冶子大师，你一定会成功的。

    ……

    奔波了一天，萧清羽返回客栈时，天色已经擦黑了。

    一进门就闻到屋里飘来的饭菜香味，霜儿正在端碗布筷，一看萧清羽回来了，顿时笑道：“哎呀，太子殿下算得真准，小姐果然回来了。”

    楚怀殇正坐在旁边的椅子上，闻言站了起来，牵着她的手笑道：“本宫果然神机妙算，算准了这时候清羽肚子饿了，该回来了，果不其然。”

    “说得我好像回来是为了吃饭一样！”萧清羽佯嗔一声。

    本来还有些疲惫的，可她看见满屋子的人，满桌子热气腾腾的饭菜，一身不适也消失了，还多了一股暖洋洋的感觉。

    有人惦记关心，或许这就是她想要的幸福吧？

    众人很快围了过来，一边吃饭，一边说起今天菜市口发生的事，兴奋不已。

    萧清羽也说了自己进宫经历，不但救了宝儿，还结识了一位活了上千年的大师，听得众人又惊又奇。当她说到上万个魂魄被释放时，众人才知道今天的白日星现是怎么回事。

    今天发生了这么多事，有开心的，有惊奇的，也有让人沉重的。

    心里的痛快顿时被魂魄之事冲淡了很多，想到夜倾寒会因此而狗急跳墙，不择手段，所有人心情都很是压抑。

    很吃完了饭，收拾好桌子，众人退了出去。

    知道太子殿下和萧姑娘有事情要单独说，他们自然不会打搅。

    关上门，只剩楚怀殇和萧清羽，他第一句话就让她惊讶不已：“清羽，我不开心，怎么办？”

    萧清羽担心起来，连忙问道：“怎么了，出什么事了吗？”

