    许星辰对这些前辈们的改造效果，大部分都是参考了07型“四大金刚”的历史改造。

    对于舰体规模不够的驱逐舰，就把鱼雷发射管的位置腾出来，换上尺寸规模近似的导弹发射架。

    不过用的发射架不再是四大金刚的双联并排，而是051的品字形三联装发射架，用的导弹也从上游-1换成了海鹰-1甲改三。

    驱逐舰尺寸的海容、海筹、海琛、丹阳、汾阳、宁海、平海、长春、太原、抚顺，都在舰体中后部正常安装了两座发射架。

    舰体尺寸最小的逸仙，在放弃了中央的75毫米防空炮，以及后主炮的情况下，勉强装下了两座发射架。

    体型更大的海天、海圻两舰，各自装下了三座发射架，而体型最大的重庆前辈是四座。

    对海搜索和攻击引导用的352雷达，装在舰体上舰桥或者桅杆上的尽可能高处，实现对战列舰七十公里级以上的观测距离。

    导弹燃料库放在舰体内部，尽可能远离关键舱室的地方，划分额外的隔离舱室储存。

    整个改造工程并不复杂，只是安装雷达和导弹，其他的东西，能不动的都尽可能不动。

    因为其他的装备，都是过去二十多年里，优化过无数次的最佳结果，在其他的颠覆性装备出现之前，暂时没有必要去改动。

    同时在系统的辅助下，许星辰用类似设计软件的方式实现改造，可以做到直观的所见即所得，所以效率非常的高。

    一个一个的调整过去，许星辰的动作越来越熟练，操作的速度也越来越快。

    进行到后半段的时候，已经不需要专门的思考分析了，系统的模拟验证虽然还在执行，但是基本都挑不出毛病来了。

    毕竟，现实的历史上没有进行过那么多，类似形式的改造的设计师和工人，许星辰就是最熟的熟练工。

    然而，在许星辰在心中数着，已经改造了几个，然后还剩下几个的时候，脑子里面慢慢意识到了一个有些严重的问题。

    自己跟蔷薇提督谈妥了，双方用三十二人的队伍参与舰队对战，但是问题是自己好像没有足够的人员参战了……

    自己谈判的时候没有想太多，只是考虑到提督府的舰娘总数有一百多，选出三十二个最强的装上导弹，去参与舰队对战就是了。

    但是刚刚在逸仙的建议下，自己在提督府内设立了规则，只有自己的契约舰娘，才能得到导弹化改造。

    理论上讲，自己只要签三十个舰娘就够了，但是实际上，契约这件事情，可没有那么简单。

    自己之前的签约之所以顺利，是因为契约对象都是自己的“姐妹”，双方的关系更多是亲情，双方本来就是一家人。

    如果换成普通的独立舰娘，长期单独生活的独立舰娘，指挥官邀请对方跟自己签约的难度，比向女生告白成功的难度都要高。

    性格稍微保守和仔细点的舰娘，甚至可能会按照求婚的标准来选指挥官，那就更加的困难了。

    因为舰娘能分辨谎言，所以就算是熟练PUA的泡学达人都没用，甚至还会起到反效果。

    按照这个标准算的话，三个月的时间，自己能追到三个新舰娘就不错了……

    而自己其他的“姐妹”们里面，已经没有两千吨的主力驱逐舰了。

    还有几个一千多吨的护航驱逐舰，舰体尺寸跟逸仙差不多，装上两座导弹发射架都非常的勉强。

    然后就是十几个千吨级别的护卫舰和岸防舰，她们得用更小的双联装发射架，才能最多放下两座。

    再然后就是“艇”了，鱼雷艇、炮艇、潜艇、猎潜艇、驱潜艇、布雷艇、扫雷艇等等。

    把她们改装成导弹艇，别的什么都不带的话，可以用单装发射筒，装两枚到四枚导弹。

    让她们上场也不是不行，只是显然不够稳妥。

    早期的对海探测雷达，舰体越低矮，探测距离就越短，她们上场会更加的危险。

    而且对她们而言，这种战斗的压力太大了。

    对手至少是两千吨左右的驱逐舰，还有航母和战列舰，许星辰不想让她们太拼命。

    如果不想让她们上场的话，自己就得在未来三个月的时间里面，签到十四个主力驱逐舰级别的舰娘，凑够三十二艘“大舰”。

    这个计划理论上讲不是不可能，按照许星辰记忆中的经验，独立舰娘虽然很难“捞”，但是新生的舰娘是很容易签的。

    新生的舰娘们，对于刚刚见到的指挥官，有种类似亲人和同伴的感觉。

    除非是指挥官有过于直白的极端恶意，双方基本都能够正常的完成契约。

    而找到新生舰娘的方法，一是用灵魂核心建造，二是去大洋上搜寻。

    舰娘会直接诞生在大洋中的某些区域，这些区域往往也是舰娘们的真正死敌——黑暗深海舰队常常出没的地方。

    同时，灵魂核心的来源，也是在消灭深海舰队后，偶尔会得到的特殊产物。

    所以，对于没有灵魂核心的自己，想要找到或者建造新生的舰娘的话，就只能去大洋上大量的消灭深海舰队了。

    正好，自己的主力舰队即将完成导弹化改造，就让深海的敌人迎接新时代的洗礼吧！

    三个月，搞到十四个灵魂核心或者新舰娘，应该不算太困难的事情。

    许星辰心中拿定主意的时候，对于前辈们的改造也到了尾声。

    给最后的抚顺做完调整，看着小姑娘进入休眠，许星辰轻轻吐了口气站起来，准备去看看最早改造的重庆前辈是不是醒了。

    结果带着小重庆出门的时候，正好看到鞍山从外面走过来，脸上的表情明显有些凝重。

    许星辰看她这个反应，稍微有些不太好的预感，快步马上迎上去问：

    “怎么了鞍山？看你的表情好像不太对，你发现了什么？难道……难道我的那些兄弟们？真的有人背叛了？”

    “不是！”鞍山本能的摇头否认，马上说明了自己调查到的情况，“大家都没有背叛，实际情况跟指挥官的预测差不多……”

    鞍山作为能够分辨谎言的舰娘，要调查什么事情都是直接找当事人去问的。

    而问到的结果就是，许星辰的兄弟姐妹们，都没有专门对外传递消息，也跟蔷薇提督府没有什么联系。

    但是他们也都没有保密意识，昨天上午开会决定提督府继承人的过程，他们回去之后就都跟自己亲戚朋友说了。

    她们的亲戚朋友更没有保密意识，当天下午到晚上就都跟自己的亲戚朋友聊过了，所以相关的消息是自然而然的传开的。

    “以今天早晨为时间节点，知道相关消息的人已经实在太多，无法判断是谁将消息传给了蔷薇提督府……但是……”

    鞍山叙述的时候，本来是无奈和惆怅的表情，但是说到这里的时候，忽然变得稍微有些激动起来：

    “但是我在调查的过程中发现，提督府上上下下的几乎所有人，都在关心提督府到底什么时候投降。

    “投降能谈到什么条件，投降之后他们有没有机会被留用，要不要提前去其他提督府找活儿干。

    “这让我非常的难受，明明我们都在努力的想着怎么打赢对战，他们却在讨论怎么投降……”

