    杜红尘最终还是决定帮助沈婷躲过千源科技这一劫。

    哪怕，他暂时不能从这个股票上赚到第一桶金。

    是男人就不能做提起裤子不认账的事。

    虽然沈婷看起来不会要他负责任，但是他起码还是有承担某种道义的担当。

    猛然间，他想起来，沈婷似乎、应该、可能、或许是有夫之妇吧？

    说实话，这个问题他还真是不太清楚。

    因为沈婷从未在公司里和人说起自己的老公，也从未看到过他老公来接她下班这种事。

    他很快抛开这个，向沈婷说道：“婷姐，我觉得这个协议还是不能签。”

    “哦，你还有什么理由？”

    “你刚才也提到，今年市值管理爆雷了好几家，监管层正全力查处此类事情。万一，千源科技这事被人爆出去，你或许就会被牵连。”

    沈婷脸色变了变，“真是没让姐白疼你！你还真是提醒了我，难怪我总觉得有些不太心安呢。”

    这种事情，如果没人爆出去，一方追求短期利益，一方追求长期利益，当然是皆大欢喜的事情。

    你说股价暴涨暴跌会引起监管注意？

    拜托，市场上4000多支股票，暴涨暴跌的多了去了，监管哪里顾得过来？

    何况监管是管涨不管跌，以公司资管盘的稳健风格，千源科技恐怕最多3个涨停而已，又不是30个涨停。

    可一旦内部爆出去，沈婷作为协议签字人，百分百会成为牺牲品。

    沈婷心下当即决定放弃这次业务。

    然而，手机铃声恰在此时响起。

    她接通了电话，看来杜红尘一眼，转身走进了洗手间，显然这个电话她不想杜红尘听。

    杜红尘坐在椅子上，翻着协议，忽然间从里面掉出一张纸片。

    他连忙捡起来，发现竟然是一张百万元的现金支票。

    这玩意他还从未见过，好奇地反过来转过去地看着。

    “尘弟弟，这是丁副总给的签字费，你说这一百万姐该怎么既能安全赚到，又不会被可能的爆雷炸伤？”

    沈婷的声音传来，杜红尘抬起头，有些不好意思，一不小心似乎看到不该看的东西。

    “婷姐，他们给这么多，恐怕这雷不会小。”

    沈婷从杜红尘手中拿过支票，看着那一长串零，心里极为不舍。

    自己现在真的很缺钱啊！

    早知道刚才就不教杜红尘了，让他签协议，可不就有人顶雷嘛？

    不，他这么一个好人儿，自己怎么能陷害他。

    沈婷皱着眉头想着，脸上神情变幻。

    杜红尘可不知道短短时间，沈婷已经想过要他顶雷了。

    没办法，一个缺钱的人，面对百万巨款的诱惑，很难不动心。

    手机微信消息声响起，沈婷拿起手机查看，发现竟然是老季、季和文发来的。

    “我听说岳总已经离职走了，你还提携杜红尘那小子出差调研干嘛？不会是你看上人家小鲜肉吧？”

    沈婷不由地冷哼一声，正要回复，突然间想到什么，顿时眼前一亮，一个计划浮上心头。

    沈婷收起手机，对杜红尘说道：“这样吧，你先回去，我再和千源科技的人商量商量。”

    杜红尘一惊，连忙劝道：“婷姐，你可千万别被这一百万给迷了眼，要是真的牵连你，实在是不划算啊！”

    沈婷看着杜红尘急切的样子，心中一暖，说道：“你对姐的好，姐记着呢，如果这事能成的话，姐分你一份。”

    “哎，婷姐，你想什么呢，我是说，没必要冒险拿这钱，一旦出事，在这一行几乎就没法待啊。”

    沈婷拍拍杜红尘的肩，说道：“放心，没有万全的办法，我肯定不会要这笔钱。你在这里也起不到作用，先回去吧。”

    杜红尘又劝了半天，直到沈婷摆出一副被惹恼的样子，才悻悻地作罢，离开了沈婷的房间，回自己屋里收拾行李打道回府。

    沈婷在杜红尘离开后，当即拨通了老季的电话。

    “老季，杜红尘惹得客户不高兴，我把他打发回公司了。这边我在和千源科技谈市值管理计划，你要是有兴趣过来帮帮我？”

    “行啊，我刚回来，正有空。不过，对方能给多少好处？”

    “就50万，谈成的话，咱俩二一添作五一人一半。不过需要你来装装公司领导，负责拍板签协议。”

    “什么情况，还要玩这把戏？”

    “嗨，中诚证券的老周也想插一脚，我要不是想速战速决，哪需要你帮忙，平白分你一半呢。”

    “好，我马上坐最近一班高铁赶到。”

    “行，那我在他们公司门口等你，你到了后直接打车过来。”

    “没问题。”

    挂了电话，沈婷冷笑了一声。

    又再度拿起电话，给丁副总拨了过去。

    随即收拾东西，出门了。

    ……

    ……

    在老季火急火燎地往东海市赶来时，杜红尘则一脸丧气地独自回到上城市。

    虽然沈婷留在东海市继续努力想签协议，有利于自己的第一桶金计划，但是经过断片之夜，杜红尘就硬不起心肠眼看沈婷掉进深渊。

    出站后正要乘地铁回公司，却接到了陈伟电话。

    “尘哥，那支票在跌呢。”

    “我知道啊。”

    “哦，你知道就行，我就担心……”

    “别担心啦，这次大概率赚钱。”

    “你以前每次都这么说！”

    “给你透露点内幕，你知道我刚刚从哪回来？”

    “谁知道你上哪浪去了。”

    “嘿，你小子，学会损人啦。我刚从东海市回来，昨晚和千源科技的副总以及财务总监一起喝酒。”

    “我艹，你牛比了！”

    陈伟瞬间激动了，他当然知道千源科技是哪家公司，现在他正盯着屏幕上的千源科技股票走势呢。

    在大学里那么多次炒股，这次终于享受到第一手内幕。

    苍天开眼啦！

    “低调，低调！你小子嘴巴必须上封条！这事可不是开玩笑。”

    “安啦，小弟保证闷声发大财！对了，贷款需要你本人来一趟，你今天有时间吗？”

    “巧了，现在就有，我这就来！”

    一小时后，在陈伟他们银行的食堂吃饱喝足的杜红尘，坐在了陈伟办公桌对面，正龙飞凤舞地签下自己的大名。

    有朋友当银行信贷员，感觉果然不错。

    陈伟检查了一下相关资料，确认该让杜红尘本人签名的都签好了，这才仔细地收好，装进文件袋。

    “行啦，就等着放款吧。记得自己转账进股市。”

    “明白，你估计多久钱到账？”

    “也就两三天吧，程序都走完了，放款很快。”

    “那行，我走了。哦，你嘴巴严点，别让韩燕知道。”

    杜红尘起身准备走人，又不放心地回头交代一句。

    “欧啦！我有数。”陈伟举起手，在耳旁比了一个OK手势。

    又道：“我还有事，不送你了。”

    “忙你的吧！”

    杜红尘刚拉开玻璃门，一个人影就撞了进来！

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

