    光想着，她就羡慕，羡慕得挠心挠肺。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    闻言，某爷眼角轻挑，宠溺问：“檀儿，要不，去玄灵那边办一场，怎么样？”

    “玄灵？咦！我没想到。刚刚正想着回现代办。”某女说时一脸向往，望着天际迷茫说，“我很想办一场西方式的婚礼，哈哈，我向往的白色美丽婚纱啊，城城穿着西装的帅气模样……”

    那样的心境，那一种梦，像是非常遥远又感觉很近。

    墨连城静静聆听……

    时间，真的过得很快。

    不知不觉中，又过了将近两个月。

    这一种平静，安稳，又温馨，恬淡的小日子，越来越令二人留恋。曲指一算，回到东岳国已经住了五个月了，两个人还觉得像初回来一样。

    今天，在霜雪的院落中。

    刚刚在书房待了一阵。

    墨连城就拉着母子二人出来——听琴，弹琴，练琴。

    铮铮的琴音，如同行云流水。

    而小煜儿抚着一把小琴，越来越有范儿，觉得有模有样的。曲檀儿在一旁托着下巴，瞧着傻笑，怎么父子二人，那么衬的？赏心悦目，有木有？

    蓦然，周围的空间一阵波动。

    墨连城琴音一停，曲檀儿也微愣，生了什么事？

    再下一秒，白光缓缓出现，从中步出一个雪白长衫的男人！那一头如银丝般柔顺的长，再配上碧绿妖冶的眸子，毫无瑕疵的俊美五官，妖孽一只，来了！

    “流千水？！”曲檀儿皱眉，这货怎么来了？

    “主人，又见面了。”流千水瞬间闪到了曲檀儿跟前，一脸的讨好，“有没有想我？”

    “……”倒了！

    曲檀儿无视他。

    一瞧这副讨好的模样，她就知道他找上门肯定没好事。

    半晌，墨连城缓缓问流千水：“来这里找我们有事？”

    流千水脸色一沉，凝重了几分，但一会又消失，“是有事。不过，不是我们幽冥的出事了……咦？！这是谁？那小鬼？！啊……”

    重要的话刚说了一半，流千水无意中正眼瞟了瞟小煜儿。

    这一瞟不打紧，却惊得差点没掉下巴！

    “娘啊，这小鬼果然不简单！”流千水双臂一下子举起了小煜儿，哧哧称奇，“宝贝啊，真是宝贝啊。”

    小家伙不吵不闹，正好奇地打量着流千水。

    曲檀儿是微窘。流千水这货的眼光，毒着呢。貌似煜儿出生第一天，他就像看出了什么，“流千水，煜儿能灵玄双|修的事不要告诉墨亦枫，还有曲族的人。我怕他们抢起来就麻烦了。”

    “安了安了，他们现在自身都难保，哪里还有精力去争人？”流千水随口就来上了一句，双臂就像捧着珍宝一样托着小煜儿，不舍得放开，正开腔逗着小煜儿说话。可惜，小家伙仅“咯咯”地无邪笑着，偶尔露出小小的迷人酒窝。

    关键的一刻，流千水又分神了？

    这家伙到底有没有顾到听者的心情！！

    曲檀儿严重鄙视了流千水一把。

    墨连城是不紧不慢地问：“墨族是不是生了什么大事？”