 老家来了人，家里顿时越发变得热闹起来，母亲刘玉莲无疑成了最是精神焕发的人，脸上挂满了灿烂笑容，笑声比之过往，那明显是多了十倍还要多。

陆亦轩吃了在火车站接人不掌握实际情况的亏，对亲友们的关照，越发仔细贴心起来。

了解到小袁姑娘的家人也是这一两天要进京，他不能再粗心大意了。

指望二弟亦冬这个常年在80307基地的呆瓜去接待亲家那边的人，实在有些难为了这小子，这必须得他亲自出马了。

一亩大师非常忠实地在执行着自己的拍摄任务。

一亩大师这一组人，一共有三台摄像机，其中两台是普通的落地架式机，另外的一台比较先进，可以随时扛上肩就能跟拍到处走的东桑制造进口机。

当初接到陆亦轩的任务指令时，陆亦轩照葫芦画瓢给讲了一下上辈子那些最火爆的综艺真人秀的拍摄制作模式，讲究一个就是随时随地取材，然后再根据拍摄下来的大量素材之种，一番综合对比搜寻，再从大量的素材视频之中，剪辑出那些比较有闪光点的画面，再有一些叙事时间线上的适当戏剧性调整，最终便能得到一辑重在让观众拥有最强参与感的录相秀。

一亩大师可没机会看过这样的综艺真人秀节目，毕竟这世上如今可还没这样的节目出现。

不过对于陆亦轩所描述的这种新奇录相模式，一亩大师经过脑海之中的构想演绎之后，却也很快就领悟到了其中的关巧，感觉这的确是一个相当有意思的事情，这所以他的拍摄热情，那真的是空前高涨。

在一亩大师看来，陆老师的这个突然指派下来的任务，那绝对不是简单的走个过场，肯定是有他的深刻用意在内。

这指不定就是陆老师在给他又传授什么最为独特的纪录片制作手法。

又或者说，是在用这样的特别过程，让他体会某一种全新的电影拍摄方式，让他在尝试一种，针对观众而言，有着超乎寻常参与感的新派影视剧制作。

不得不说，一亩大师真的是想太多了！但又不得不说，却也正是一亩大师的这种想太多，让他真正从这种综艺真人秀的拍摄制作模式中，在积极寻找着、汲取着，将来可以借用在电影拍摄之中的制作手法与养料。

一亩大师甚至就在想，假如真是在未来的电影制作过程中，先让所有的演员都进入这样的一种身临其境后的自然生活状态，随便演员们用最真实的‘生活状态’去表达影视剧中的人物的言行举止，而真正的拍摄工作，却是进入一种导演永不喊‘CUT’的状态，后期再通过大量的原始视频素材，去捕捉演员们的真实，用剪辑后的完整，去展现一个更为真实的影像故事……哇！那样的影视作品，在制作完成的那一刻，岂不就意味着，那实际上是一群‘活生生’的剧中人，被摄像镜头窃取了他们最真实的生活，给观众留下的，那自然也是最为真实的影像。

如果《秋菊》当初是用了这种拍摄手法的话……如果《红高粱》当初也是用了这种拍摄手法的话……天啊！一亩大师为自己突然顿悟到的这些所振奋起来。

“是了是了，陆老师从来不会做无意义之事，这次借了您二弟婚礼当借口，表面上是拉我这个苦差，给干些没什么名堂的事，但实际上陆老师您用心何其良苦，知道这种艺术创作方面的事情，直接宣诸于口给人，那无论如何却也没有真枪实弹操练起一回，更能让人感受真切……”“就是如此，陆老师您的意图，果然就是如此……”“所谓‘纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行’，就是这个道理……”“陆老师您为栽培我张一亩，十年之前与您第一次见面时，您就给我许多建议，建议我考取北影，建议我学习导演专业，又是您在我还是大一新生时，召我进入《少林寺》剧组担任分镜绘图师，让我一点一滴的真切掌握导演的真义……”“现在，我张一亩小有成就，有些翘尾巴时，您又指派我这样一个任务……”“您这是，既要考验我张一亩人品是否端正，是否有点小成就时便狂傲不认人了，同时却还暗存这样一番苦心，又教我一套真本事……”陆亦轩真没那么复杂算计，大过年的把一亩大师喊起给二弟亦冬拍摄婚庆录相，那真的只是他为了补偿对二弟亦冬的欠疚，脑袋一热就喊起了一亩大师。

实在也是，国内做影视行业的其他人马，基本都不熟悉。

而且一亩大师的拍摄水准在那儿摆放着，既然找人那自然是找最好的人啊！至于说，电话里跟一亩大师科普的那些综艺真人秀拍摄制作心得，那更不是什么自家独门绝技的口授心传，真只是要方便一亩大师找人操作，才不厌其烦说得那么详细。

毕竟婚庆录相这事情，国内本身也是绝无仅有，首开先河，不能让人两眼一抹黑的干活啊！不过一亩大师所猜到的其中一点，到是真的戳中了陆亦轩的心思。

大过年的，忽然打这么一通电话给人指派活，陆亦轩可不就是在心存考验一亩大师人品心性的意思。

当然，这种事情，都是成年人了，谁也不会宣诸于口，一切看人走心而矣。

这毕竟而言，吃过八大国字号电影厂的亏，谁能确保这种声名乍起之时，人皆不会忘本的事情，万一是错遇了白眼狼呢？

反正上一世的内地影视娱乐圈，那绝对是堪称乱到极致的典范。

外界的好习惯不学，全球各地的娱乐阴暗面，在内地的娱乐江湖里，却是发展不几年功夫便盛极一时，甚至浓缩而成‘贵圈真乱’四个斗大黑臭恶字的标牌。

上一世，一亩大师可也因为拍《红高粱》，进而与首任的亩女郎宫丽丽传出诽闻。

娱乐圈的大染缸，连他这个重生者都是敬而远之，万一这好不容易捧起的一位……对吧！ 