    他竟然回了家……秦芷爱好不容易在淑女会馆里平缓下来的情绪，再一次变得波动起伏起来。

    此刻的她，最不想面对的就是顾余生。

    因为她一看到他，满脑子都是秦芷爱的难过，她根本演绎不好梁豆蔻。

    她担心自己控制不好情绪，现在见顾余生失了态，所以在看到他车子的那一刻，想都没想的就狠踩了一脚刹车，将车速放到了最缓慢。

    顾余生从车里下来，直接踩着台阶，输入屋门密码，进了别墅。

    等到门关上，秦芷爱这才将几乎没怎么动的车子，稍微加快了一些速度，缓缓地开过去，停在了顾余生的车旁。

    熄灭车火，秦芷爱没着急下车，而是打开副驾驶座的包，从里面翻了自己的手机，检查了一下是不是已经静了音，然后又将自己去见许温暖穿的那件衣服拿出来，包裹了手机，藏在车座下，确定她的身上再无任何关于秦芷爱的蛛丝马迹，这才推开车门，拎着包，慢吞吞的冲着屋门口走去。

    秦芷爱在屋门口杵了许久，确定自己等会儿碰了顾余生真的不会情绪失控，才输入了密码，拉开门，走进屋。

    管家听见动静，迎了过来，帮她拿了拖鞋：“真巧，小姐，顾先生也刚回来。”

    秦芷爱轻点了一下头，将包递给了管家，弯腰换了鞋，站起身时，迟疑了一下下，问：“顾先生呢？”

    “顾先生上楼了。”管家笑眯眯的将包放在了沙发上：“小-姐，您饿不饿，要不要吃点宵夜？”

    秦芷爱晚上很少吃东西的，可是现在的她最不想的就是上楼，于是就顺着管家的提议，轻“嗯”了一声。

    吃完宵夜，秦芷爱没着急上楼，而是坐在客厅的沙发上，跟管家看了一会儿她最近在追的一部都市家庭伦理剧。

    等到插播广告的时候，秦芷爱开口：“给顾先生倒杯水吧。”

    “好。”管家立刻起身，进了餐厅，没一会儿就端着一杯热水，上了楼。

    管家折回来后，秦芷爱盯着电视，看似很不经意的又问了句：“顾先生在忙吗？”

    “没，我上楼的时候，顾先生刚洗完澡，不过他接了个电话，现在去书房了。”管家没察觉到任何异样的如实回答。

    顾余生现在去书房了？那她现在直接上楼，回卧室装睡，不就代表着可以不和他碰面了？

    想到这里，秦芷爱放下手中的杯子，起身：“我先上楼睡了，你也早点。”

    管家：“小-姐，晚安。”

    秦芷爱没吭声，踩着拖鞋离开。

    因为在淑女会馆已经洗过澡了，而顾余生又在家，她不能卸妆，所以秦芷爱回到主卧，只去洗手间刷了个牙，然后就关了卧室的门和灯，爬上了床。

    搂着被子，秦芷爱又想起在路边，顾余生和她说的那些话，然后她就又想到了这些年，她那么固执坚持的对他的喜欢，眼眶情不自禁的又犯了热。

    也不知道在这样酸酸涩涩的情绪里，沉浸了多久，秦芷爱的意识才渐渐的模糊，陷入了睡梦中。

