    一道道璀璨绚烂的光芒从苏东皇身躯开阖而出，就像是一柄无尽的神剑似得，穿破天地！

    “嗤！”

    他的眉心杀意渐渐的呈现，就像是化作了杀意之瞳似得。

    使得这方空间都在不断的暴戾中。

    “老大这是因祸得福？”

    君莫笑看着苏东皇体内暴动的气息后，脸色微变，有着惊喜之色。

    他本来认为苏东皇需要休息一段时间。

    毕竟对方伤的太严重，武君导致的伤势还没有恢复，又遭受了来自萧盟的打压。

    这换做是他，都不一定承受下来。

    现在看着苏东皇身躯爆炸的力量后，内心更是安心下来了。

    得知苏东皇没事，杨馨雪的脸色也是缓和了起来，只不过是她的双眼依旧是冷漠无比的。

    “这萧盟的人，我杨馨雪记住了！！”

    “他们对公子做的一切事情，我都记下来了。”

    杨馨雪淡漠的说道。

    在她的周身衍生出一颗颗星辰，像是星辰之像一样，无比夺目、逼人。

    她知道武道世界的残酷。

    但是当她切实的感受到这残酷的时候，内心还是相当愤怒的。

    毕竟这件事情发生在他们自己的身上。

    “馨雪，现在我们必须要有实力！”

    “我终于知道我爷爷为什么要将我们送来这里了。”

    “第一方面，这里有机缘！”

    “第二方面，也是最重要的一点，那就是我们先前在大荒圣域，那真的是天堂，而这里是汇聚各方世界的顶级妖孽。”

    “倘若我们在这里都抗不过去。”

    “如何回到大荒圣域，如何报复先前对我们出手的武君！”

    “只有变强，才是王道！！！”

    君莫笑拳头紧握，怒吼道。

    憋屈。

    由先前的裁决神女宫，再是武君，现在刚来到荒芜大地，竟然遭受了这样的对待。

    内心十分的憋屈。

    被人压着感觉，自然十分不爽！！

    他的眼中有着强烈的杀意。

    杨馨雪点了点头，也非常的认可。

    “不行！”

    “既然来到了荒芜大地之中！！”

    “我们不能继续被压着打！”

    “一定要强势回击！”

    “萧盟今日所做的一切，小爷一万倍还给他们！！”

    君莫笑的额头青筋暴涌，眼中爆闪狂烈杀机，他的话，让得杨馨雪重重的点了点头。

    “嗯。”

    杨馨雪现在还没有踏入涅槃境，现在她还是站在生死境之中，她现在内心内心更是急迫。

    但是知道心急吃不了热豆腐，所以她还是现在自己根基的稳定情况之下，变得更强。

    不然就像是用丹药堆积上的修为，那又有什么用呢？？

    小狼、小猿双瞳之中，蕴含着强大的兽光，兽光爆射，蕴含着更为匹练的杀机！！

    苏东皇正在契合体内的力量。

    体内的杀神本源，此时已经变成了巴掌大小了，上一次不过是拳头般的大小。

    他的意念靠近杀神本源。

    感受着本源的力量。

    一股极其熟悉的气息瞬间弥漫四肢百骸。

    又夺回了一股力量。

    杀神本源就像是心脏一样，在跳动着。

    等着吧。

    无论是萧盟，还是武君、

    不论你们到底有什么势力撑腰，我都会彻底的将你们抹灭历史长河中。

    前世我可以以杀证道。

    今世，我同样也可以。

    苏东皇体内的杀意愈发的炽盛了开来，整个杀意已经完全淹没了他的体内。

    令得他境界直接得到了升华。

    达到了涅槃境六品！

    破境之后的苏东皇没有立刻睁开双眼，而是正在熟悉体内的力量，涅槃境六品的力量，完全可以一战天照境！！！

    既然来到这荒芜大地，必须将修为提升到天照境层次上。

    “……”

    “咚！”

    “咚！”

    夜色的天空十分的阴沉，然而突然间低沉的声音，令得君莫笑杨馨雪的表情微微变化。

    小狼、小猿两大妖兽的眼眸都有着强烈的杀意。

    “萧盟的，派人来了？”

    此时君莫笑顺着山峰一处看去，看到了远处五道身影踏步而出，这每一道身影背后，都浮现出了可怕的太阳光辉倾洒而下。

    天照境。

    来了五名天照境。

    从他们身躯上不只是感受到了强烈的杀意，还感受到了恐怖的力量，滚滚而去。

    君莫笑的脸色更是难看了起来。

    一旦这些家伙来到这边的话，就会发现他们了。

    现在老大正在修炼，而馨雪的实力现在又不可能应战。

    他先前的伤势也没有好利索。

    若真的他和小狼、小猿两头妖兽一起出动的话，先不说能不能战胜这五人。

    但他们一定会发现老大和馨雪的。

    到时候就麻烦了。

    甚至可能会因此遭受对方的胁迫！

    “不过这个时候若是一战的话，他们一定会用手段通报萧盟的，让萧盟的人汇聚而来。”

    “那个时候就是大危机了。”

    “到时候就是大麻烦了。”

    君莫笑阴沉的说道。

    杨馨雪的脸色也是苍白了起来，这些家伙来的速度太快了。

    “可恶。”

    君莫笑紧握着拳头，也不知道该怎么办了。

    实在是想不到办法。

    那只能一战了。

    小狼小猿似乎独挡了君莫笑的眼神，当即眼中爆射兽光。

    “嗯？”

    五名天照境的武者，眼中一道光芒掠动，其中一名白衣男子目光冷冽异常。

    他们身躯沐浴着一道道璀璨的华光，使得五人的眼眸更是逼人夺目！

    “前面似乎有些异常！”

    “会是他们吗？”

    白衣男子沉声道。

    眼中有着冰冷光芒在凝聚，森然的脸色更是异常冰冷。

    “需要发信号弹吗？”

    又一人回应道，眉头紧皱。

    “不。”

    “先看看情况再说，若不是的话，我们信号弹发射，必然会浪费我们萧盟的人力和时间。”

    “一旦发现他们，再发信号弹也不迟，这些家伙不简单，就那叫做苏东皇的小子，是一个很难缠的人物”

    “即便是我们再有自信，这个事情上绝对不能自大！！”

    “萧冲你在后，一旦我们发现了他们，你必须发信号弹给盟主他们。”

    前方的人，看着身后的天照境青年沉声道。

    他们虽然都是达到天照境的人物，但还是小心一点。

    一点也不能马虎。

    “明白！”

    萧冲听闻，脸色一沉，退后两步道。

    四人向着前方而去，在那里他们察觉到了诡异的波动，可能是苏东皇他们。

    所以他们分工行动。

    这也是萧天霖为何让五人成团。

    这就是原因之一。

    “轰！”

    萧盟四人的脸色顿时一沉，直接降临而下，当他们来到了山峰之上的时候，脸色一沉，眼中有着一道狞然的光芒。

    “果然是你们！”

    白衣天照境青年阴沉的看着下方一众人。

    下方自然是君莫笑等人。

    找到了。

    “呵呵，没错，是我们又如何？”

    君莫笑眼中带着阴蛰，嘴角挂着冷冽的弧度。

    “可恶的混账！”

    “萧冲，信号弹，发现了他们。”

    白衣男子阴沉喝声道，而这一刻，他的脸庞陡然间僵硬了开来，一双眼睛愤怒到了极点。

    “什么！”

    “怎么会是你？！”

    “……”

    “噗。”

