
　　正所谓神仙打架凡人遭殃。

　　无论是李维还是嘉莉，动手的时候都不曾有过不破坏环境的念头。

　　是以，即便有些攻击在镜像空间中已经被缓和了，但对周围环境造成的影响还是堪比一次小型灾害。

　　等到李维重新离开之后，一直躲在远处掩体后面胆颤心惊的美国警方才心有余悸的冒出头来。

　　看着被摧残的像是中东战场一般的废墟，他们沉默了许久，随后才吐出了两个词：“见鬼。”

　　他们已经可以想象报纸上会出现什么内容了——被霸凌女学生超能力失控，警方无能，超人维护正义。

　　集齐了针砭警方、女性学生、超能力者、被霸凌者、超级英雄这些元素，光是看标题，都能猜到刊物一定会大卖。

　　而他们则将再次陷入舆论风波之中，现在看来，这几乎是铁板钉钉的事情了。

　　“Fuck！！！”

　　重重的将电话拍会机座上，现任黑人总统抛弃了一贯以来的素养，砰的一巴掌拍在那油光锃亮的办公桌上，发出了一声咒骂。

　　他抬头看向国防部长，眼神凶恶：“罗伯特先生，我需要你给我一个解释，为什么我的国家现在会变成这种模样。”天籁小说网

　　“纽约出现的奇怪生物、金色的人形生物、索科威亚危机，还有现在突然冒出的这个所谓的超能力者。”

　　“为什么我在这些事情发生之前，从来都没听说过有关这些该死奇怪生物存在的消息，为什么！”

　　“Sir。”罗伯特的眼神有些无奈：“其实，您是听说过的。”

　　“What？”

　　“美国队长。”罗伯特提点了一下，迎来的却是总统更加疑惑的眼神。

　　“美国队长，那不是二战时期为了引导国民参战精神塑造出的人物吗？他也是奇幻生物。”

　　“当然不。”罗伯特急忙否认：“美国队长是超级士兵计划的产物，拥有超越人类极限的能力...”

　　“超级士兵计划？”总统的语气变得更加的诧异了起来：“为什么我从来都没有听说过这个计划。”

　　“该死的！这个国家究竟还有多少事情是我不知道的，难道我不是这个国家的总统吗？”

　　“受限于保密条约，除非事情已经发生，否则即便是总统您，都不能知道这些应该被封锁的绝密。”

　　“Fuck！！！”总统再次痛骂了一声：“我现在不管你们那个狗屁超级士兵计划。现在我要知道的是，缅因州的那个超能力者，她是不是也属于你们的计划的一部分？“

　　罗伯特沉默了一下，随后摇头道：“不，她不属于计划的一部分。”

　　“你在迟疑？”

　　罗伯特做出了回答，总统却没有轻易放过他：“你刚刚在迟疑些什么？她不属于计划的一部分，那就是说你们确实有一个超能力者的计划了？”

　　罗伯特这次没有说话，而是沉默着点了点头。

　　“......”

　　猜测成真，总统不由得捂住了脸，顿觉无语凝噎：“我是这个国家的总统，但我既不知道超级士兵计划，也不知道超能力者计划，这真是太可笑了！”

　　气极生笑，总统脸上的表情都变得难以控制，稍稍平复了一下心情，他重新看向罗伯特。

　　“好了，既然确定了超能力者计划的存在，现在的问题是，这个计划是由你们国防部负责的？亦或者是CIA、FBI、军方，乃至那个就住在隔壁的神盾局？”

　　“这个计划由国防部直接负责。”

　　“很好。”总统点了点头：“既然这个计划由国防部直接负责，那么，这次缅因州事件也一起交给你处理吧，有问题吗？”

　　“没有问题，总统先生。”

　　“既然如此，你可以先去处理事务了。对了，顺便将时间处理报告送到我桌上，我有权利和义务对国民的生命安全负责。”

　　“知道了，总统先生。”

　　发生重大超能力者事件，作为直接相关人，罗伯特很难脱得了干系，他点了点头，匆忙转身离开。

　　送走罗伯特，他接着叫来的门外的秘书：“致电参议长和众议长，我要召开国会，立刻，马上！”

　　事实上，不用总统强调，在恶性事件发生的第一时间，嗅觉敏锐的议员们便已经着手召开议会。

　　特事特办之下，短短几个小时，国会召开......

　　国会内部究竟进行了何种讨论，外界不得而知，但能知道的是，会议尚未结束，包括斯塔克工业、汉默工业在内的多个军火供应集团都接到了全新的武器订单。

　　只是，相较于之前那些常规的火药武器，这次给出的武器订单的要求，显得极为的怪异。

　　“以能量为主要攻击形式，具备强大的对点杀伤能力，同时不会对周围环境造成极大破坏......”

　　看着面前的这份文件，奥巴代亚·斯坦就觉得头脑有些发热，要不是此时已经秃头了，他甚至要怀疑自己现在又能掉下来几根头发。

　　合上文件，奥巴代亚离开办公室，进入了斯塔克工业最为重要和机密的武器研发部门，找到了武器部门的首要负责人。

　　“这份文件上的武器要求，你们需要多长时间才能研究出来？”

　　“很难。”武器设计师仔细将文件要求阅读了一边，眉头同样紧皱，解释到。

　　“纽约有大量的不死生物尸骸残留，通过对这些生物残骸的提炼和研究，我们我们发现了一种奇特的能量。”

　　“只是相较于电能或者其他能源，这种能量的利用是无比艰难的。直到目前为止，即便一直都在对其进行试验，也依旧没能有长足的进展。”

　　“而根据这份文件描述，军方需要的这种新式武器和这种特殊的能量联系密切。”

　　负责人给出的答案很不符合奥巴代亚的要求，他的眉头顿时皱了起来：“你所说的那种新型能量，带我去看看。”

　　“好大，请跟我来。”

　　奥巴代亚身为托尼·斯塔克叔叔，一直以来主持着整个集团的运作，对于他的要求，没人会拒绝。

　　穿过一层层严密的防护措施，两人来到了一个装有各种精密仪器的房间中。

　　铺设合金的房间看起来牢不可破，而在房间中央矗立着的，是一个合金底座结合聚碳酸酯制造而出的巨大透明容器。

　　而在这足以轻松放下数十个成年人的容器中间，一道如红宝石一般耀眼，却又如空气一般缥缈的能量在其中浮动。

　　奥巴代亚自认见多识广，但在看到混沌能量的第一眼，还是被它蕴含的神秘和奇妙吸引住了视线。

　　几秒钟后，他回过头来：“能量在这，所以你们遇到的麻烦是在应用上？”

　　“没错。”负责人点了点头，向一边的操作员示意了一下，一颗小拇指大小的铁块便被投进了容器中。

　　嘶啦——

　　铁块触及到那混沌能量的瞬间，一道亮眼的红光骤然炼器，待视线清晰，那铁块已经消失的无影无踪。

　　同一时间，一旁的测量仪器显示，容器内的空气质量上升、压强增大：“这就是棘手的地方之一。”

　　“任何物质触碰到这种能量，都会被改变存在形式，这种改变是随机的，并且向摩尔质量更轻的元素转换。”

　　“从目前的来说，我们很难利用这种能量，甚至连掌握它的规律都做不到。”

　　“难道不能利用磁场将其约束在小型容器中央？”

　　奥巴代亚下意识的问了一句，但话一出口，奥巴代亚就知道自己说错了话。

　　小型化，这是在广泛利用能源中最常遇见的问题，但现在还没能利用能量就提出小型化有点为时过早。

　　果不其然。

　　“这个确实可以做到。”负责人脸上露出一丝苦笑：“但我们要的是利用这种能量，只是约束几乎没有意义。”

　　“实验室现在已经将元素周期表所有元素，加上包括电能在内的各种能量对这种能量进行过测试，但没有一种办法可以激发出它的能量。”

　　奥巴代亚看着依旧静静浮动着混沌能量，若有所思：“用没有用生命体进行过实验？”

　　武器部门负责人愣了一下：“有提到过或许能用它制造出生物武器的设想，但斯塔克工业主要的研究力量都分配在常规武器方面，在生物方面没有研究积累。”

　　“而且，奥斯本集团也在研究这种能量，主要进行的就是生物方面的研究，所以...”

　　负责人话没有说完，但奥巴代亚已经明白了他的意思。

　　一个主打热武器销售的军火公司突然插足生物领域，和拥有几十年底蕴的奥斯本集团竞争，无论怎么想，都是脑子有问题才能做出的决策。

　　但奥巴代亚的提议同样给了负责人一个灵感：“奥巴代亚先生，如果可以，或许也能进行生物实验，说不定活体细胞可以令这种能量产生其他反应。”

　　“那就去做。”奥巴代亚挥手到：“最近一段时间，集团的资源都会有所倾泻，只要呢个给出实验成果。”

　　听到实验室未来会得到资源倾泻，负责人脸上的表情顿时一振：“没问题！”

　　奥巴代亚点了点头，突然又开口道：“这种能量，叫什么名字？”

　　“混沌，我们给它命名混沌。”负责人解释到：“它就像是混沌系统一般，难以预测、不可捉摸。”

　　再次看了眼容器中那诱人的红色，奥巴代亚的脑子里突然冒出了一个放荡不羁的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第九十二章：斯塔克武器实验室免费阅读。https://xs.23sk.com 