    林悦和施翌希前脚刚走，许凌辰便走了出来，目光沉沉的看着她们离开的方向。

    苏云周自发说着好话，“辰哥，你看……她们就是年纪小不懂事……”

    许凌辰一眼看过去，他便默默的闭嘴。这眼神有点吓人，反正他家小侄女怎么样，和他也没关系，只要那个笨丫头没事就好。

    “等一下我就先回去了，东子，下次再聊。”

    韩东有些拘谨，小心翼翼得问着，“辰哥，是不是我这招呼不周？”

    “不是，我有点事。”拍了拍韩东的肩膀，并未多解释。

    韩东求救一般得看着苏云周，苏云周赶紧对他挤眉弄眼，“跟你没关系，倒霉的是别人。”

    许凌辰淡淡得看了他一眼，就收回了目光，懒得和他多废话。

    许凌辰手插着裤袋，走了出去，一身黑衣直接融入夜色…………

    韩东还是有些心有余悸，“云哥，这…………”

    “把你的心放回肚子里，辰哥是要去教训小丫头。”苏云周语气轻挑，有些看好戏的意思。

    “那个……那是……辰哥女朋友？看起来年纪很小。”韩东大胆猜测。

    “嘿嘿…………你可别打探太多，不过下次要注意好，要是那两个丫头还来，第一时间告诉我。”今天要不是许凌辰在这里，他早就黏着那笨丫头了，小小年纪胆子倒是不小，还敢来这种地方，就不怕出事。

    摇了摇头，拉着韩东上楼，“走，刚都没尽兴，我们继续……继续……”

    心里虽担忧着，却没有立场去质问去教导，这件事还要许凌辰来。

    他都跟出去了，那安危根本不用担忧。

    林悦和施翌希飞快跑了出去，做贼一样东张西望了一番，一起松了口气。

    “好像没看到许叔叔……不知道苏老师是不是骗人。”

    “我看着不像开玩笑。”林悦摇摇头，面色一紧。

    “为什么？”施翌希好奇的眨眨眼，为什么小林子会对苏老师这么信任？

    林悦用手拢了拢被风吹散的头发，目光幽深，“苏云周和许凌辰关系不错，以我对他的了解，一个人估计会把我们留下，而不是上前来告诫。”

    “你怎么知道？”

    林悦两手一摊，看着施翌希天真的表情，忍不住吐槽，当然是因为你呀，我的傻姑娘，有眼睛的可都看的出来苏云周对你有意思，我可不觉得世界上会有那么无私的人……

    不怎么熟悉，就肯假装男朋友，为你消除麻烦，保驾护航……啧啧……

    男人，可是很现实的！

    就好比许凌辰，要不是因为亲戚关系，他会肯在我身上花时间？

    不可能的！

    虽然这个人强势霸道，还一刀切，处处要管制。

    转头想想也就是不想给自己惹麻烦吧。

    “你不知道？那你还说得这么一本正经。”施翌希做了个鬼脸，拉着林悦往酒吧门口的香酥鸡摊走去。

    “我们不赶紧溜？”林悦用力拽着施翌希不放，现在可不是吃东西的好时机。

    施翌希挣扎着，“买一份很快的！师傅一份香酥鸡，重辣。”

    等林悦好像说什么，她连钱都付完了……

    “你看那个人，是不是沈梦星？”拿着香酥鸡往嘴里送，签子指着前方。

    顺着目光看去，还真的是！

    两人眼神对视，立刻跟了上去……

    殊不知，身后的许凌辰已经在人群中观察了许久。

