    锵…

    夏一鸣手中一柄冰雪利剑凝聚。

    粉发女子手中樱刃猛然而出。

    两把利剑，轰然交锋。

    嘭…粉发女子在这一剑之下，直接被震退十数步。

    夏一鸣仗剑而出，再度直取。

    不远处，阵法内。

    莫悠脸色一惊，“厉害，早就听闻夏一鸣在隐世势力中乃是有数的强者。”

    “未出剑，单凭实力，竟能在对战这女子时全占上风。”

    对，此刻的夏一鸣，占着上风。

    但，也仅此而已了。

    要想轻易拿下这粉发女子，显然不可能。

    远处。

    轰…轰…轰…轰…

    剑声轰鸣，响彻天地。

    萧逸的剑，凌厉而狂猛。

    两人的战斗，早已脱离地面，战至高空。

    方圆万里，陡然万物暴走，顷刻袭来。

    只是，这些手段再难挡萧逸分毫。

    萧逸剑下，花碎叶残，天空白云瞬间被劈得支离破碎。

    看了眼下方，萧逸陡然脸庞一抽。

    “一鸣，还不拔剑？”

    夏一鸣与那粉发女子的战斗，虽完全占着上风，但却仍旧未能拿下。

    萧逸也不知道青麟他们被那粉发女子下令压去哪了。

    这片猎妖范围，本就庞大无比，萧逸的感知根本无法覆盖。

    更别说如果是出了这片猎妖范围，若是入了妖域之内，该如何去追寻。

    如果现今早早能得到行踪，或许来得及去追踪。

    高空。

    萧逸分心与夏一鸣说话的一瞬，大司命一掌拍出。

    嘭…

    萧逸连人带剑，直接从高空轰落。

    “宫主。”夏一鸣脸色一变。

    嘭…

    地面，扬起大片灰尘。

    灰尘中，萧逸的身影飞跃而出。

    “该死，一鸣你去给我拦那大司命。”萧逸冷喝一声。

    “是。”远处，本在于粉发女子战斗的夏一鸣，猛然收剑，散去了手中的冰雪利剑。

    高空中，大司命眼眸一冷，刚要落下追袭萧逸。

    锵…

    夏一鸣的身影，凭空而现。

    同一时间，夏一鸣手中，一把锃亮利剑握着。

    夏一鸣，头一次拔剑。

    手中利剑，就这般横亘着，却完全拦住了大司命欲要追袭的脚步。

    “宫主让我拦下你，你便哪里都去不得。”夏一鸣脸色冷酷。

    大司命眉头皱了皱，目光，竟有了变化。

    本一直沉默的大司命，竟张开了嘴巴，眼眸中有了一丝凝重，“我知道你。”

    “剑出必死，夏一鸣。”

    “我也知道你。”夏一鸣眼眸冰冷，“我夏一鸣剑下即将又多出的一缕亡魂。”

    下方。

    萧逸的身影瞬间动了。

    粉发女子手中樱刃还未来得及挥出，一只有力的手掌，已握住了她的咽喉。

    “告诉我，人都去哪了？”萧逸冷眼凝视。

    粉发女子瞳孔一缩，被这双冰冷眼眸凝视着，竟如恶魔缠身，让人浑身冰冷。

    粉发女子那精致白哲的脸庞，在这一瞬扭曲而通红。

    直觉告诉她，在这只有力的手掌下，她真的会死。

    除了浓烈的死亡意味外，粉发女子浑身冰冷至极。

    一抹寒气，转瞬间覆盖了她全身。

    “好…冷…”粉发女子，嘴中虚弱地吐出两个字。

    “冷吗？”萧逸脸色狰狞，“你全身骨头已被我冻结。”

    “骨头在一瞬间的极度冰冷下，变得易脆无比。”

    “这样的顷刻下，若一根根骨头敲碎，那种感觉可比单纯的敲碎骨头要痛苦百倍。”

    “愚蠢的…人类…”粉发女子咬紧了牙。

    萧逸不语，只手臂一震。

    嘭…

    粉发肩膀上，一阵血雾爆出。

    她的一根肩胛骨头已被震碎。

    “说。”萧逸冷声问着。

    粉发女子不语。

    嘭…

    右肩膀上，又是一阵血雾。

    易脆的骨头，再度被震碎成齑粉。

    “说。”萧逸已然眯起了眼。

    粉发女子，仍旧咬着牙，虽脸色痛苦，却不语。

    “你可以不说，每隔一秒，我便会震碎你根骨头。”

    “三息不说，我便一次震碎两根。”

    “十息不说，我便一次震碎十跟，直至你身上骨头全部发作冰屑粉末。”

    嘭…

    一阵血雾，血雾中还夹杂着些许冰碎与骨头粉末。

    女子的骨头，再度被震碎一根。

    嘭…嘭…

    两根。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    四根…

    阵法内。

    东方芷看着萧逸那狰狞的面庞，不自觉地咽了口口水。

    “这小贼…是个恶魔吗…”

    一旁东方舞沉声道，“一根骨头若跌落在地，不过落地有声。”

    “可一块冰跌落在地，可就是碎落一地。”

    “若是拿石头生生砸碎这块冰，便会冰屑飞扬。”

    “那粉发女子，如今就如一块不断被石头砸着的冰坨，一分分碎裂着。”

    “咕。”东方芷再度咽了口口水，“萧逸小贼，果然手段狠辣，残忍如斯。”

    高空中。

    大司命至今为止，竟还未能突破夏一鸣的阻挠。

    一直脸色不变的大司命，竟闪过一丝急切，目光紧紧看着下方的粉发女子，嘴中吐出一声微不可闻的声音，“公主…”

    下方。

    萧逸的眼眸，愈发冰冷，“你双肩骨头已尽碎。”

    “还不说吗？”

    “好，我先挖你一只眼睛，再割你一只耳朵；给你留一眼一耳，听着你自己骨头碎裂的声音，看着你自己的凄惨模样。”

    “鼻子给你削掉，舌头也斩了，再慢慢继续折磨。”

    “你…”粉发女子，脸上的痛苦终于化作了极度的恐慌。

    萧逸心头冷笑，想起来，当年邪君也打算这般折磨他。

    虽最后未能成功，不过现在拿来用，倒是效果不错。

    “说。”萧逸脸色不变，仍旧冰冷如霜。

    粉发女子冷笑一声，“那群人类奴隶，已被我下令押回妖域深处。”

    “说重点。”萧逸眼眸一冷，手掌紧了紧。

    “额。”女子咽喉剧痛，艰难张开嘴巴，“人类这一代最年轻的天骄妖孽？”

    “他们全部都会被押回至尊城，一一生祭。”

    “你有胆子，便去至尊城拿人。”

    “至尊城？”萧逸眯了眯眼，“妖族强者集聚之地？”

    萧逸手臂一震，将手中粉发女子重重轰飞。

    粉发女子一口腥血喷出，虽不致死，却已身受重伤，再无战力。

    轰…

    高空中，蓦地一声轰鸣。

    一只纤纤素手，仿佛成了可捏碎天地的可怕之手。

    只一掌，夏一鸣被重重轰退。

    大司命身影一闪，从高空落下，一把捉过已然重伤的粉发女子，身影连退。

    ......

    第三更。