    “下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品，请有意者注意，尤其是男性贵宾。”

    忽然一个声音传来，伶陌和朱竹清顿时看去。

    只见礼台上随着主持人话音刚落，后面出现一个推车。

    由三名身材强壮的大汉推上来一个推车，推车用红布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子。

    “咦，这是什么东西？看起来挺神秘的……”

    伶陌忽然来了点兴趣，听主持人话，这玩意是特别针对男性贵宾的。

    搞这么多噱头，不会告诉自己，那里面是个人吧？

    主持人有些神秘的道：“大家能否猜到这是什么？这样吧，我先透露给各位贵宾低价。

    这件拍品的起拍价格是十万金魂币，每次加价不得少于一万金魂币，这可是极品中的极品。”

    作为拍卖场的主持人，调动气氛和竞拍者的热情显然是必修课，他很成功的吸引了竞拍者的注意力。

    “下面，就请各位贵宾看仔细了。”一边说着，他拉住红布，猛的将其扯下。

    红光闪过之后，露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的铁笼，铁笼内，蜷缩着一名少女。

    少女身体大半，只有关键部位用贝壳挡住，因为是蜷缩着身体，身材却是近乎完美的。

    “我靠，还真是个人……”伶陌顿时头疼的不行，他就随口一说，没想到还真是个人。

    还是个猫女，这下好了，一会又要白白浪费一笔钱了。

    先前他答应过朱竹清，要拍下这些女郎，当然也包括拍卖场拍卖的这些。

    “这群混蛋，竟然把人当宠物卖。”

    朱竹清眼神十分冰冷，面无表情的说道。

    显然，那铁笼中的猫女，已经成功吸引她的怜悯心了。

    “嗯？似乎还有救……”

    开启重瞳，伶陌仔细打量一番，发现这个猫女，并没有和其他女郎一样，彻底没了灵魂。

    她眼神中起码还有恐惧，不安！

    失去了灵魂的拯救已没意思。这还有灵魂，又是武魂变异所导致的，遇到了又怎能不救呢？

    正好，可以拍下她，让她来管理这些已经失去灵魂的女郎。

    或许……只有在同样的黑暗中生存的人，才有共同的语言。

    感同身受这样的事情不存在。

    她们的经历几乎是一样的，或许……她能拯救这些已经失去灵魂，失去失望的女郎。

    “九号贵宾出价了，二十万……”

    看着下面的人开始疯狂加价，一万一万的加，伶陌没有那个兴趣，直接一口价加到二十万。

    顿时，全场都安静了下来。

    所有人都想不到，为了一个奴隶，竟然真的有人花这么高的价格。

    “你疯了！加那么多……”

    朱竹清也是愣了一下，想不通伶陌想干什么。

    虽然她很想救下这个猫女，或许是因为她们的武魂都是猫吧。

    但伶陌一口价加了这么多，她不由的也是惊了一下。

    “小钱而已，无所谓！主要是我想恶心那个人……”

    伶陌眼神示意，朱竹清看去，发现在最前一排，坐着一个高大三米的大汉。

    这一看就是他武魂所致，因此他体型非常大，恍若一头大象一般。

    呼延震！

    象甲宗的宗主，魂斗罗级别的强者。

    伶陌也没想到能在这里碰到他，纯粹想恶心一下他。

    他刚才把价格加到十五万，转眼伶陌直接抬了五万。

    面对这种挑衅行为，呼延震十分不爽的回过头来，却没想面对的是伶陌那一张天真无邪的笑容。

    顿时气就不打一出来。

    “查查这家伙是谁，老夫要好好教训他一下……”

    呼延震低声对旁边的仆人说道，已经对伶陌起了杀心。

    敢在大庭广众之下，掉自己面子，这是故意找茬，他绝对不能容忍。

    “那人是谁？”朱竹清也注意到了，不过她并不担心。

    伶陌在她身边留了五号，一个顶尖的封号斗罗级别强者，她无论走到哪都不担心自己的安全。

    只是有些疑惑，伶陌怎么会认识那个人？

    “不知道啊！”

    伶陌摊了摊手，他见过呼延震，但他们两个不认识。

    “不知道你还故意恶心他？”

    朱竹清无语的说道，有时候伶陌的恶趣味就是这么足，想法总是那么出奇。

    “嘿嘿，无妨！我就是单纯看他不爽而已……”

    伶陌笑了笑，看那呼延震三米多高的体型，那猫女才一米七几，这哪能受得了呀。

    这不得撑坏了……

    所以说，伶陌要制止这种行为，故意恶心一下他。

    “九号贵宾出了二十万，还有没有愿意出更高价的？”

    主持人又问了一遍，还是没有人回答。

    毕竟，这二十万可不是一笔小数目啊，在场的人，虽说不缺钱。

    但是花二十万买一个奴隶，还是用一次就丢的奴隶，谁也不舍的。

    “二十一万……”

    这时，一个苍老的声音传来，伶陌疑惑的看去，发现竟然是个白头发的老头。

    “我靠，现在的老头，精力都那么旺盛的嘛？”

    伶陌着实被吓了一跳，这老头，一大把年纪了，竟然还这么有兴趣。

    “啊，疼疼疼……”

    话没说完，朱竹清直接掐了他一下，伶陌一脸委屈。

    “你是不是也想做点什么？”

    朱竹清冷冷的瞪了他一眼，伶陌心虚的不行。

    他真没有这种想法，你们不要把他想的太坏了。

    “嘿嘿，没有的事！”

    台下那人，正是当今天斗皇帝的亲弟弟，雪星亲王。

    伶陌并不认识他，但伶陌不介意跟他玩玩。

    一眼扫去，两人对视了一眼，伶陌笑了笑，对他摆了摆手。

    直接拍价。

    “三十万……”

    一声之下，全场安静了下来，所有人都看着伶陌，以及下面的雪星亲王。

    呼延震更是面露喜色，像是看白痴一样看了伶陌一眼。

    “哼，不知天高地厚的小子，原本还想亲自修理你一下，没想到你惹谁不好，非要去惹那个老家伙……”

    伶陌的话一出，几乎所有人都认为，他已经是个死人了。

    那可是亲王啊，一人之下万人之上的亲王，伶陌竟然敢去招惹他？

    这种行为，无异于找死。

    不仅全场的贵宾都震惊了，连台上的主持人都不敢吱声了。

    各自心想，伶陌到底有什么样的底气，竟然敢和亲王叫板？

    “小子！你找死吗？”

    雪星狠狠的看了伶陌一眼，杀意已动。

    伶陌摊了摊手，言下之意很明显，他就是找死，请求一死。

    顿时……整个拍卖场的气氛凝固下来，虽说拍卖场不允许闹事，但谁敢拦这位亲王？

    “很好！今天我倒是在看看，谁能救你……”

    雪星暴怒不止，直接从座位上站了起来。

    