    境王夫妇和大魔要回程了，北唐帝后相送到城门，元卿凌和境王妃惺惺相惜，约定再见之期，且分别的时候，多有不舍。

    等他们走了之后，宇文皓看着她，笑着道：“恭喜你又多了一个闺蜜。”

    到底是在现代混过的人，现代的词信手拈来。

    “怎么?就许你和靖廷大将军做好基友，不能让我有闺蜜？”

    元卿凌笑着问道。

    “当然可以。”

    说起靖廷，宇文皓心里一阵的想念，抱着妻子的肩膀，“你说靖廷现在在做什么呢？

    他好久没来找我了，我当了这皇帝，十分的不自由，不能去找他，他也不知道来找我。”

    元卿凌失笑，忒不要脸了，他这皇帝还算不自由吗？

    这不是刚度假回来吗？

    “你这话可不要让冷首辅和四爷听到，他要罢工。”

    宇文皓自信满满地道：“他不会，他连个媳妇都没有，不理朝务的话，日子怎么打发？

    至于四爷嘛，他要是不管朝事，闲得跟狗似的。”

    “皇上是在说冷首辅吗？”

    城门边上，一名身穿小兵服饰的人忽然开口，一双桃花眼飘过来，询问道。

    宇文皓听着这声音熟悉得很，一转头看过去，竟然见那守城门的小兵是红叶，不禁瞠目结舌，“你……你在这里干什么？”

    红叶拍了拍身上的佩剑，“很明显我是在守城门啊。”

    “你吃饱了撑？”

    宇文皓没好气地说。

    “跟四爷打赌，输的那个要来守几天城门。”

    红叶垂下眸子，一脸的凄酸，“显然，我是输的那个。”

    “打什么赌这么无聊啊？”

    宇文皓问道。

    红叶恨恨地看着他，“我们打赌，我说你至少半个月回来，殊不知，十天不到，你就出现在京城了，所以我输了。”

    宇文皓嘴角抽了抽，“活该你输啊，朕能去这么久？

    朕能丢下国家这么久吗？”

    “要不是大顺的境王夫妇来了，你们能回来吗？”

    红叶忿忿地看着他们，“我本来会赢的，本来就能看到四爷过来守城门的。”

    宇文皓啊了一声，好遗憾啊，如果能看到四爷过来守城门，那真是大饱眼福了。

    他拍着红叶的肩膀，“你慢慢守，朕不奉陪了。”

    他正儿八经地看了一下红叶，“你这身打扮很合适，哈哈哈哈！”

    好好笑啊。

    红叶眯起眼睛看他，报复的光芒在眼底闪现。

    元卿凌看到红叶这眼光，知道老五要倒霉了，好想看啊。

    果然，倒霉来得很快。

    第二天不是早朝日，在御书房叫起。

    内阁官员抱着一大堆的折子过来，说冷首辅和四爷今天告假一个月，首辅每天都要看大量的折子，甄选出重要的递呈御前，但现在首辅不在，所以，未来一个月，都要皇上亲自看折子。

    宇文皓瞪着眼睛，“为什么要告假一个月？

    为什么没有来跟朕告假？”

    “回皇上的话，首辅和四爷都病了，无法上朝，无法进宫。”

    这位内阁官员抹了一下汗，皇上看起来好生气的样子啊。

    宇文皓眯起眼睛，红叶这小子告密。

    身为男人，这么小气，怪不得也娶不到媳妇。

    “平日内阁的官员先看过折子，甄选过后呈给首辅，首辅再挑重要的给朕，你们先过一遍。”

    宇文皓道。

    “皇上，这已经是内阁过了一遍的折子，要是没过的折子，怕这御案都放不下啊。”

    宇文皓翻白眼！ 

