    第721章不敢放肆

    冬天里的被窝无疑是舒服的，俩口子也不急着起，在被窝里赖了小半个时辰，这才因为肚子饿了起来用膳。

    用完膳食看了孩子，姬承玄就出门去。

    慕容妤带着两个孩子玩耍，但两个孩子到底还小，没多久就又睡着了。

    现在还是吃饱睡睡了吃的阶段。

    让兄妹俩好好睡觉，慕容妤转看起账本来，阿蛮送上花茶，陪她聊天打发时间，“少夫人，世子夫人会不会把七夫人的侄女留下？”

    慕容妤笑了声，“这要看世子夫人的意思。”

    昨天上元节，何氏又带何美玉来拜访，去了世子院，还在府上住下，不用说都晓得何氏几个意思。

    只是她没想到这一世变化这么大，上一世这些人都是姬承玄后院里的，如今全聚到世子院去。

    只有唐芙蓉跟风柳颜就不大消停，再来一个何美玉，世子院那边要更热闹了。

    外边李美人跟王美人两人过来，阿兰进来禀告，慕容妤也让她们进来。

    两人一进来就看到慕容妤那好气色，心里真的是打翻了陈年老醋。

    夫人真是好福气，得了一对龙凤胎就算，还叫大人对她如此痴迷，瞧这气色，一看就滋润极了。

    不过想也知道，大人那么勇猛，办起事来能叫人死去活来，又见天歇在慕玄院，夫人不滋润都难。

    哪里像她们，这块地都快涸死了，就盼着大人能过来布云施雨呢，也叫她们滋润滋润。

    因为不算得宠，又没有孩子傍身，两个美人哪怕来历不小，在慕容妤这位夫人面前也是半点不敢放肆。

    恭恭敬敬见了礼，慕容妤刚好闲着没事，就留她们喝茶聊天，但俩人话里话外的，就是想受一受宠。

    慕容妤这些天也被姬承玄折腾怕了。

    自打开荤以来，每天晚上他都不消停，最少都是一个时辰打底，就这还是好的。

    产后第一次开荤那天，他一晚上就没离开过她的身子……

    这些日子下来，她就想静静。

    于是很大度地说，“今晚上我叫大人去落雨阁休息。”

    一句话叫王美人跟李美人都是打了鸡血似的欢喜跟高兴，彼此对视了一眼，都在对方眼里看到显而易见的敌意！

    在两人针尖对麦芒的时候，外边来报，说七夫人带何美玉来了？

    慕容妤心里就是一咯噔，怎么跑她这来？

    李美人跟王美人急着回去准备今晚上迎接大人，就说道：“既然夫人有客人，那妾就不打搅了。”

    慕容妤觉得怕是要用到她们俩，摆手让她们坐回去，“来的也不是外人。晚点再回去也不迟，我这还有些补品要叫人收拾收拾给你们带回去用。”

    就叫人去把何氏与何美玉请进来。

    姑侄俩没想到慕容妤这还有别人，“今天是有客人在啊？”

    “不是客人，是自家人，这二位是皇上赏下来的美人，现在是三爷的李姨娘跟王姨娘。”慕容妤给介绍，又给李美人王美人介绍，“这是七夫人，这位是七夫人的娘家侄女。”

    李美人跟王美人就给见礼了，目光略过何氏，直接落到何美玉身上。

    (本章完)

