    近夜。

    吕方、吕梁、陈幼熙、竹儿、老萧以及老何在后院吃饭。

    江子墨已经被吕方安排出去打听消息去了。

    吃过饭后，陈幼熙和竹儿在县衙里散步。老萧、老何各自回了房间。

    就剩下吕方、吕梁兄弟俩在膳厅里坐着。

    吕方问道：“县衙的账本你看过了吧，怎么样？”

    “唉……”

    吕梁叹息了声，摇头道：“看不出什么问题。这幽县真是穷得很，赋税还不及宁远的四分之一。这些年征兵剿匪，账上几乎就没有过什么钱。这回水灾，更是连杂役的薪俸都发不下去了。”

    “征兵剿匪？”

    吕方道：“可他们剿匪也没剿出什么成绩啊！”

    “谁说不是呢？”

    吕梁气道：“但招募、训练民兵，薪俸、抚恤银，这些都是实实在在的花销。当然，也可能是做假账了。”

    吕方撇撇嘴，“我看是这幽县从内到外都烂透了。”

    “唉……”

    吕梁只又是叹息。

    这会儿真是有些头疼起来。

    没钱、没人，县里的这些豪绅还不配合，他是真有些不知该如何是好的感觉。

    也许真的只能如吕方说的那样，自己掏钱征兵剿匪？

    “少爷！”

    就在这时候，江子墨回来了。

    到膳厅里。

    吕方问道：“打听得怎么样了？”

    “差不多了。”

    江子墨点点头，脸上露出几分不忿之色，“这些个幽县豪绅可是个个都富得流油，我就是去集市上和那些摊贩聊了阵，听他们说，就那个什么商会的会长，姓卢的，他家里光是伺候他的丫鬟就有六个。其余大大小小，更是有数十个之多。在县外的田产更是有上千亩，这幽县周围的多数田产，都被他们商会的人把持着。”

    吕方瞧瞧吕梁，然后又问：“那他们和那些山匪的关系呢？”

    “说不准。”

    江子墨道：“我只打听到他们的货品也被劫过，不过……每个月就那么三两次，好像是商量好的，特意给那些山匪的好处。而且有人说，他们家里的那些丫鬟，就是山匪劫道劫的女人。年轻貌美的就送给他们，其余的，就卖给周遭那些村子里还没嫁娶的男人。”

    “岂有此理。”

    吕梁听着，忍不住低哼了句。

    空穴不来风。

    卢德业那些人的屁股只怕真不干净。

    吕方皱了皱眉，“那有没有打听到关于山匪的消息？”

    江子墨又点点头，“这幽县周遭的山匪得有十余支，其中最大的有三家。当家的分别叫老秋风、红娘子，还有个叫……通臂猿，对，就是这个诨号。他们手底下都有数百号人，其余的那些山头，都得看他们眼色，只能捡些残羹剩饭。”

    “老秋风听说以前还是幽县县衙的捕头，后来不知道怎么就落了草，他的山头是幽县最早的一股山匪。”

    “通臂猿四十来岁，很能打。几年前突然蹿起来的，差点和老秋风分庭抗礼。”

    “最厉害的还是这个红娘子，一个女人，两年前一夜之间突然冒头，竟然整合了几个山头。听说差点儿还把老秋风、通臂猿的山头都给扫了，后来不知道怎么的就突然消停下来，估计是达成什么协议了。”

    江子墨劈里啪啦说了很多。

    说完，给自己倒了碗茶，一口气喝干净。

    老秋风、通臂猿、红娘子……

    吕方嘴里咀嚼着这三个诨号，和吕梁对视了个眼神。

    然后便摆摆手，让江子墨出去了。

    “妈的！”

    吕梁低骂了句，“看样子幽县的山匪还真有两千多人啊！”

    这是之前梁思琪给吕方说的。

    吕方点点头，“不过还好不是一股山匪。”

    只要不是一股，那总要好对付些。

    正如梁思琪所说的那样，可以让他们内讧，甚至自相残杀。总不至于要真刀真枪的直接杀上山去。

    若真是两千多人的山头，那怕是连茶陵军都未必能轻易剿灭了。

    “你有什么想法没有？”

    吕梁问道。

    吕方不假思索道：“先去茶陵军借兵！有人，才能有办法。”

    光杆县令，可是没什么话语权的。去找那些山匪，估计也没人会搭理。

    “行。”

    吕梁点头道：“我明日先见见那些吏员，然后就动身去茶陵军。”

    “我也去。”

    吕方说。

    吕梁愣道：“你去做什么？不怕那个杨成易把你扣下来？”

    “呵呵。”

    吕方轻笑道：“我担心你搞不定他们。”

    至于被杨成易扣下，他是半点不担心的。

    杨成易有这个胆子么？

    而且只要带着老萧去，杨成易能扣的住自己？

    吕梁失笑，“由你。”

    ……

    时间转眼便到翌日。

    吕梁在县衙召集了县衙下面的那些吏员。

    其实也就只有二十来号人。

    吕方就在自己房间里看书。

    刚到巳时，吕梁便找过来了，道：“去茶陵军吧！”

    吕方点点头，放下手中的书籍，跟着吕梁出门。

    也没带其他人，就是让老萧赶着马车，直接前往茶陵军。

    茶陵军在茶陵县城的北边，而茶陵县和幽县南边接壤。所以距离不是很远。

    就算是马车，有个小半日的时间也能到。

    在车上，吕方问吕梁道：“那些吏员怎么样？”

    吕梁轻哼了声，道：“和那些豪绅的态度差不多，对剿匪的事情并不热衷。全都给我倒苦水呢，管我要钱。”

    “就没个支持你剿匪的人？”

    吕方有些意外。

    吕梁道：“幽县匪患这么些年，就算是原本有想法的人，这会儿估计也偃旗息鼓了吧！”

    吕方挑挑眉，沉默下去。

    也是。

    在绝大多数人都没想着剿匪的情况下，还能有谁会冒头去坚持剿匪呢？

    再者说，这本来也不是这些吏员的责任。

    剿匪这种事情，真正负责的应是县尉。可幽县县尉，现在都已经被治罪了。

    吕梁这光杆县令，还真是够光杆的。

    只期望着，这些家伙不帮忙也就罢了，别拽吕梁的后腿就行。

    要是到时候剿匪期间，他们还在县衙内部兴风作浪，那吕梁就真得焦头烂额了。

