    

    “嗯，那就进来坐坐吧！”

    萧寒坐在茶几旁，径直给他自己倒了一杯茶，又给陈香香倒了一杯茶。

    陈香香顿了顿，没有说话。萧寒亦没有开口。场面气氛有些尴尬。

    最后，还是萧寒率先打破沉默，问道：“香香，这么晚找我来，可是有什么事要商量吗？”

    陈香香看了萧寒一眼，对视着萧寒的眼神，最后还是怯场地低下头，感激道：“恩人，多谢你今日的救命之恩。如果不是你，恐怕我不得不妥协嫁给贺东那个畜生！”

    “举手之劳而已！”

    萧寒直言道：“今日你来，应该不是谢恩这么简单吧。你可以直言，我还有一点时间。只要我能帮着上忙，同时又不妨碍侠义做人之道，我都可以帮你们。”

    “恩人！”

    陈香香迟疑了一会儿，对视着萧寒，却是根本不敢直视萧寒的眼神，顿了顿，一咬牙，站起身直接解开了披着的黑色长袍。

    萧寒呆滞了。

    在陈香香的黑色长袍之下，竟然只穿着一件几乎透明的轻纱内衣。

    就算是不动用灵魂力，站在萧寒面前的陈香香，穿着根本和没穿一个样嘛。

    陈香香样貌一般，在昏暗的灯光下，如此大胆的外露，杀伤力十足。

    萧寒疑惑地站了起来：“香香，你这是干嘛？”

    陈香香不敢直视萧寒的眼神，羞涩道：“恩人，我爹爹伤势刚刚痊愈。以贺雷的残忍性格，绝对不会善罢甘休。而且，贺家背后似乎还有着一个狼头佣兵团给他撑腰。恐怕还需要委屈恩人你多住一些时日。香香无以为报，唯有这具身体。”

    当然，陈香香没有说，最好是萧寒永远不要走了。

    萧寒可能不知道，女子的心十分的敏感。在前些日子萧寒在黑狼帮手下救下她的那一刻起，她的心就为萧寒而动了。

    萧寒弯腰拾起地面掉落的黑色长袍，亲自为陈香香披上：“香香你其实不用如此，既然我答应了会帮忙解决隐患，就绝对不会食言！我萧寒一言九鼎！”

    “真的吗？”

    陈香香一双大眼睛直视着萧寒。

    “嗯。”

    萧寒也直视着陈香香，重重地点了点头。

    “谢谢！”

    萧寒只察觉到眼前闪过一道黑影，紧接着他的脸颊传来一股柔滑湿润的感觉。

    看着陈香香羞嗒嗒地披着黑袍离去的背影，萧寒摸着脸颊，半响才道：“我被强吻了！”

    ……

    “陈子龙，你给我滚出来！”

    一道雄浑的声音几乎是响彻整个陈氏家族居住地。

    一瞬间，整个陈氏家族都慌乱了。全部朝着大厅跑去。

    跟随着陈氏弟子，萧寒也来到了大厅。

    只见，一位贼头鼠脑的中年人率领着三四百名弟子闯入了大厅。每一位弟子都是手持着武器。

    想必，那位贼头鼠脑的中年人，就是游门村贺家家族的家主——贺雷。

    战斗已经爆发，贺雷一剑将陈氏家主打着连退了三步。

    陈氏家主的胸口留下一道长长的剑痕，鲜血汩汩而流，眉头深皱：“你当真突破到了五星斗者？”

    “废话。”

    贺雷没好气地爆喝道：“是谁杀了我的儿子，陈子龙，你若是将他交出来，我可以让你举族死个痛快！”

    看着贺雷，陈氏家主迟疑了，暗道：怎么办，贺雷当真突破到了五星斗者。而恩人年纪轻轻，是否是贺雷的对手，都是一个值得思考的问题！

    萧寒两次救陈氏家族于水深火热之中，在陈氏家主的心中，不希望萧寒跟随着陈氏家族陪葬。

    “不用威胁了。杀死你儿子的人是我！和他们无关！”

    萧寒缓缓从人群中走出。

    贺雷衣袍飞舞，杀气凌冽，喝道：“杀死我儿子的人是你！”

    “是我！”萧寒直言不讳道。

    “那你就给我去死吧！”

    贺雷咆哮一声，挥舞长剑直袭萧寒。

    落日剑法

    贺雷剑法大开大合，首尾相顾，一时之间难以看出破绽。

    陈氏家主提醒道：“恩人小心。贺雷这一式剑法，可是黄阶高级斗技。除非剑道了得，不然唯有避其锋芒！”

    萧寒傲然道：“不过只是一式黄阶高级斗技而已，我一拳可破！”

    “一拳可破，大言不惭！”贺雷大吼一声。挥剑劈向萧寒。

    八极崩

    眼看贺雷的剑法，就要袭中萧寒。萧寒挥拳相向。

    “用拳头对剑，你没脑子吗！”贺雷心中冷笑。手中的剑不慢反快。快速地斩向萧寒。想要将萧寒的手臂切开。

    萧寒杀了贺东，贺雷突然不想一剑杀了萧寒。对，这样太便宜萧寒了。他要慢慢地将萧寒折磨致死，方能够消他心头之恨。

    “恩人！”

    陈氏家主揪紧了心，静气屏息。刚才对阵贺雷，他清楚地知道那一剑的威力是有多么的恐怖。

    嘭

    就在众人都对萧寒不看好的时候，场中突然响起了一道炸雷。隐藏在八极崩中的暗劲被引爆。一股极强的气劲爆发，震飞了贺雷手中的宝剑。至于贺雷本人，直接被震飞。口中喷出一口鲜血。

    “家主！”

    贺家子弟见到贺雷一动不动，靠近对方，探向鼻息，无比震惊：“家主，死了！”

    一众贺家弟子转头看向萧寒。前前后后，萧寒竟然只用了一招，就斩杀了贺雷。反观萧寒，则是没有受到半点的创伤。轻松的样子，似乎还未尽全力。

    “这……”

    贺家子弟不知所措地看着萧寒。

    贺雷被萧寒一拳轰杀，完全吓傻了贺氏家族的子弟。

    贺雷也许很不得人心，他死后，他带来的弟子竟然连反抗的意思都没有，直接丢盔弃甲，见鬼似的，慌乱地逃出了陈氏家族的大厅。

    萧寒望着一群逃跑的贺氏弟子，淡淡道：“陈族长，想必这些小麻烦不用我动手吧？”

    “这个自然！”

    陈氏家主眼中闪过一抹狠辣，斩草除根的道理，他还是懂的。

    陈氏家主对着萧寒抱拳道：“多谢恩人的大恩，我陈氏家族没齿难忘。陈氏弟子何在？”

    “吼！吼！吼！”

    “随我前往贺氏家族，灭了这些心肠歹毒的畜生！”

    “吼！吼！吼！”

    跟随着陈氏家主，所有陈氏弟子举族出动，就连五岁的小娃娃都是操起了菜刀尾随在大人的身后。

    萧寒仰视苍穹，皓月当空，微风阵阵，对于游门村这座靠近魔兽山脉的小村庄来说，今晚注定是一个不眠之夜。        

