    去程漫长。

    回程却是快了不少。

    两个月后的一日傍晚，苏沅终于踩着落日进了门。

    庄卫从小镇上收购的药材与苏沅前后脚到。

    苏沅进屋不等歇气，马不停蹄的就去查看情况。

    等她回来的时候，冬青已经将屋子里该收拾的收拾好了，桌上还放着热粥和几碟子开胃的小菜。

    她见苏沅进屋，拿了一旁的热帕子过来给苏沅净手。

    苏沅接过帕子自己随意擦了擦，看着桌上的东西就笑出了声。

    “不是让你到了后好好休息吗？怎么这会儿了还不去歇着？”

    冬青叹了口气，无奈道：“公子是个忙碌人，奴婢不能为您分忧就罢了，这点儿小事儿要是都还做不好，哪儿来的脸面在您跟前服侍？”

    她拉着苏沅坐下让她赶紧吃饭。

    苏沅还没等拿起筷子，来福就从外头走了进来。

    来福拿出一个小盒子，笑吟吟地说：“公子，这是外头来的信，这段时日您不在府中，都让人给您收着的。”

    苏沅眼底一亮赶紧接了过来，正想打开的时候，动作却是微微一顿。

    来福瞬间会意，对着尚不知发生了什么的冬青使了个眼色。

    冬青茫然之下下意识地说：“公子慢慢吃，奴婢在外头侯着，有事儿您就叫我。”

    苏沅掩饰不住眼里的笑，乐呵呵的摆手。

    “不用，你回去歇着吧。”

    冬青和来福走了，苏沅抱着小盒子坐在椅子上，一封一封的将信拆开来看。

    分别将近半年。

    苏沅忙着打点生意买卖的时候，林明晰去了很多地方。

    他在信中提到苏沅不曾见过的花。

    苏沅不曾听过的水。

    还有传说中的怀北……

    苏沅对地名不甚熟悉。

    可骤然看到这个地名的时候，第一时间就是皱眉。

    怀北之地她曾听南歌离说起过，环境最是恶劣，当地也是以穷苦出了名的。

    好好的，林明晰去哪儿做甚？

    苏沅拧着眉将屋里的舆图册翻了出来，吃力的在上边查找怀北二字。

    找到后，又找了相应的典籍出来，一一翻看。

    等大致看清楚怀北之地的情况，苏沅的眉心就彻底出现了个不小的褶皱。

    这是去游学了，还是去吃苦了？

    怎么还哪儿苦就往哪儿去？

    苏沅抱着几本书皱眉的时候，来福轻轻的走了进来。

    他站在屏风外，低声说：“公子，盛京那边来消息了。”

    这事儿本应第一时间跟苏沅说的。

    只是碍于刚刚冬青在场，来福不得不等到现在才会通禀。

    苏沅闻言微微抬头，沉声道：“怎么回事儿？”

    许是察觉到苏沅心情不妙，来福顿了顿才说：“是好消息，公子不必忧心。”

    浣纱城案掀翻时，在盛京城中并无水花。

    可等到真相大白于天下，赤裸裸的事实摆在朝臣面前的时候，盛京中却瞬间就炸开了锅。

    囤积私兵。

    草芥人命。

    贩走私盐。

    事实种种，皆是骇人听闻可要人命。

    牵连带起的一串人拔萝卜带泥，名单出来震惊朝野。

    被当作罪证押送上京的徐泾，在大理寺中将所有能包揽的罪行都包揽到了自己的身上，不等复审定罪，签字画押的当夜就在死牢中咬舌自尽。

    相关官员悉数被停职待查，沸沸扬扬的在盛京城中闹了几个月，终于是落下了帷幕。

    来福低着头说：“该死的人都死了，只可惜，没能借此机会将那位拉下马，死的都是帮凶罢了。”

    明眼人都知道，浣纱城案与闫修脱不了干系。

    可光是知道没用。

    得拿出说话的证据。

    闫修在案发的第一时间就以看人不准，教学生不擅的名义告假于家，多日不上朝堂。

    而与此事有干系被牵扯进去的闫修一党，一个比一个的嘴硬，不曾供出闫修不说，能包揽的罪都一力包揽到了自己的身上。

    最后不是畏罪自杀就是暴毙身亡。

    满打满算，竟没一个能活到二审。

    死了这么多人，将闫修保在了一个无人可动的位置上。

    饶是那位心中憋了多大的火，也不得不在朝臣的劝说下让闫修返朝辅政。

    浣纱城案就此落幕。

    风大浪急。

    却不曾烧到浣纱城中。

    就像那位曾经借南歌离的口对苏沅说的那样，再大的风波也不会牵扯到他们的身上。

    他会尽可能的保全这些在暗中出力的人。

    苏沅一直悬在嗓子眼的心放下去不少，心念神转之间，突然想到了个事儿。

    她狭促的眨了眨眼，好笑道：“乐家什么反应？”

    苏沅之前在浣纱城，可没少打着乐府小公子的名号胡作非为。

    徐泾等人，只怕至死都认为，乐家与自己是一条战线上的。

    如今徐泾等人畏罪自杀了。

    乐家娇贵的小公子跟着已死的包正弘出了一趟城，就此没了下落。

    只怕是不能轻易罢休。

    来福听完也禁不住乐出了声。

    他唏嘘道：“乐家老太太是个泼辣蛮横的，年轻时就不讲理，这会儿年纪大了脑子不中用，更是糊涂得不行，近些时日，可是卖力的干了不少让闫大学士烦心的糟心事儿。”

    乐府小公子早就死在了路上。

    只是无人知晓。

    乐府中人，还真一直以为他在浣纱城作威作福安逸得很。

    骤然得知小公子被人带出去丢了。

    那人还恰好和闫修脱不了干系。

    他们遍寻人不获，无处发泄的怒火全然就冲着闫修等人去了。

    闫修势大。

    背地里也记恨着乐家那个成事不足败事有余的纨绔子，一去就坏了自己多年谋划。

    本就看乐家上下不顺眼。

    恨不得除之后快。

    可乐家能在盛京城中为非作歹多年，自然也有他的底气。

    这两家因一个纨绔子彻底撕破了脸。

    官场上明面的针锋相对不说。

    暗地里闹得可谓是不可开交。

    平白让隔岸观火的人捡了不少乐子。

    来福乐够了，满是唏嘘地说：“大学士近些日子诸事不顺，听说还病了好一段时日，只怕是过得不太顺心。”

    苏沅玩味的啧了一声，好笑道：“他不顺心就对了。”

    帮凶都伏诛了。

    这么个罪魁祸首却顺心如意的活着，让浣纱城中无辜枉死之人的灵魂何处安息？

