    大燕世界。

    　　钟声忽然传遍整个大燕世界，那轮回钟发狂地震动，如同雷鸣炸响在世界的每一个角落。

    　　咚！

    　　咚！

    　　咚！

    　　凌仙看向那英灵殿前不断震颤的轮回钟，疑惑道：“这是怎么回事？”

    　　钟声不断，无论是亲传弟子还是三千鹰主都是急急忙忙赶回大燕世界。

    　　轮回钟响，便是预示着有一人归来，但是现在，三千鹰主，所有的亲传弟子都已经轮回过了啊。

    　　而且看轮回钟这种震颤程度，苏醒的那人还不是一般人。

    　　万八千身披一身锦袍，飞遁到凌仙面前，凌空而立，朝着凌仙拱手道：“大王兄！”

    　　凌仙点头，然后道：“此事，有些诡异啊！”

    　　万八千也是看向恐惧颤动的轮回钟，“这到底是怎么回事？”

    　　就在这时，凌仙忽然感觉到体内有着大量的生命力涌入，在强行提高他的修为，甚至于，这种提升，竟然是没有任何副作用！

    　　他感觉着体内的修为不断提升，直接冲破了道君大关，一跃成为道君境！

    　　此刻的他，随时可以去降服二阶权柄！

    　　他的眼中露出一抹狂喜之色，“这是.......”

    　　万八千也是露出诧异之色，他的修为本是所有亲传弟子中最低的，但是此时此刻，也是瞬间提升到了道君境界。

    　　这到底是怎么回事？

    　　不过他瞬间便是想到了很多，师父乃是领主权柄，唯有他们修为提升之后，才能让师父突破境界。

    　　而现在，他们的境界，竟然是在这和师父同出一源的生命力下强行突破！

    　　万八千露出一抹喜色，“这是师父在强行登临道祖境界！”

    　　凌仙大笑点头，“师父，他醒过来了！”

    　　两人话音刚落，狂笑声骤然升起，不知从何处传来，却是清晰地传遍了整个世界。

    　　“哈哈哈哈哈.......”

    　　凌仙和万八千对视一眼，都是露出了喜色，这种熟悉的感觉，是那邪心的笑声！

    　　不过和之前的不同之处在于，以前听到邪心的笑声，生命力便会流逝，而现在，他们的生命力在狂涨！

    　　凌仙和万八千也是发现，并不是所有弟子全部突破到了道君，唯有他们这些亲传弟子，才能直接突破到道君，而三千鹰主，只是提升到了大帝的极致。

    　　这同样是一个巨大的提升！

    　　整个大燕，都是陷入了一片欢腾之中，师父不仅苏醒了，而且刚刚苏醒，便是直接登临道祖境界！

    　　他们还不知道的，陈明何止是登临道祖境界，还是道祖之中号称小天尊的最强大的存在！

    　　破碎的灵尊宝界之外，众多道祖都是看向仇恨天，此刻的仇恨天，可谓是万众瞩目。

    　　虽然，他们的目光都是落在那具诡异的铠甲上！

    　　罗刹可谓是见多识广，几乎是瞬间，便是想到了这笑声的来源。

    　　“真的有人能够掌控那一颗邪心？”

    　　帝镰沉闷道：“那一颗邪心自诞生以来，便无人可以掌控，更是不断的吞噬同类权柄，可以说，它乃是三阶权柄之中最为强大的。”

    　　“甚至于，我族天尊曾经猜测，这邪心有可能将会晋升到四阶！”

    　　“可是，真的是那一颗邪心吗？”

    　　罗刹道：“我乃是道祖榜第四，掌控的权柄更是强大之极的【鬼王印】，即便是如此，我依旧挡不住这邪心的吞噬，在被缓慢吞噬生命力。”

    　　“比【鬼王印】阶位更高的，还有着这种特殊的效果，除了那颗邪心还能是什么？”

    　　帝镰看向罗刹，询问道：“那现在怎么办？”

    　　罗刹脸色阴晴不定地看向仇恨天身上的那一具铠甲，“他之前能够瞒过我们的眼睛进入灵尊宝界，说明他之前不过是真君而已，现在也不过刚刚突破到道祖。”

    　　帝镰这才点头，“新生的道祖，这倒是可以试试看，毕竟，刚刚突破的道祖，无法完全掌握自己的力量。”

    　　还未走远的火鸾回头，看向战场的方向，在那里，数千个世界已经瞬间崩溃，而且，即便是她，此刻也是感受到了自己的生命力在快速流逝。

    　　“这种威势，是道祖！”

    　　“仇恨天身上的那人，掌握了邪心，那人，现在是道祖？”

    　　“这么久以来，即便是再风华绝代的人物，也无法掌控邪心，今天怎么会有一位道君掌控了邪心！”

    　　到了这个时候，她也终于是明白，为什么仇恨天的防御力能强大到那个地步。

    　　因为他身上的那人，掌控了邪心！

    　　甚至于，那人因为掌控邪心的缘故，根本无法自主行动，只是靠着邪心的被动反击，就足以抵挡数千道君的攻击！

    　　那么，真正掌控了邪心的那人，将会强大到什么程度？

    　　继阿修罗公主，鬼刹，浮生道祖之后的第四位强者？

    　　一位，新的小天尊？

    　　一位小天尊的出现，足以改变整个诸天万界的战局！

    　　火鸾无法想着逃跑了，她拿出一块粉红色的玉牌，伸手逼出一滴精血滴在上面，然后念道：“迷乱天神女火鸾，求见伏天魔女！”

    　　她正准备跪下迎接伏天魔女，却是发现一个少女伸出手来，抓住了她的肩膀，嘴角露出如同初升旭日般的迷人笑容，“好个有意思的人物，老娘都有些迫不及待见到他了呢！”

    　　伏天魔女，迷乱天中道祖境界中的最强者，道祖榜排名二十四。

    　　迷乱天的道祖，排名都不高，这和她们的权柄有关，她们的幻境强大无比，但是毕竟无法用来杀人。

    　　单人战力并不强，但是一旦和其他攻伐强大的道祖配合起来，那就是最让人恶心的人物！

    　　没有替死之法，根本不敢和与强大道祖联手的迷乱天道祖交战。

    　　伏天魔女乃是一个十二岁少女的模样，但是小小的身体，却是已经倾国倾城。

    　　而且，所有人看到她之后，都会看到自己心中最喜欢的女人模样，并且觉得伏天魔女将来长大后将会长成这般模样。

    　　到了道祖境，只是看到，便足以魅惑众生。

    　　伏天魔女抓住火鸾的肩膀，笑道：“小妮子，老娘还用你叫？”

    　　“这战局分明是发生了巨大的变化，此时不去凑个热闹，不是可惜了？”

    　　火鸾的眼皮颤了颤，伏天魔女修为很高，祸乱人心之法也是修行的高深无比，可惜的是，长了一张嘴。

    　　本是清纯小女孩的模样，一开口便是老娘老娘，任是谁见到都会心中奇异，导致魅惑的效果大大降低。

