    

    除了把污血滴在男木偶的头顶之外，渣男都去死还告诉薛美仪，说当污血滴到一定程度，男木偶就会变成秦洪武的样子。

    一旦到了这个时候，薛美仪只需要再跟她联系，她就可以满足薛美仪的心愿，让骗她的渣男泯灭在这个世界。

    虽然渣男都去死的说法听起来有些荒唐，甚至可以说有些诡异，但薛美仪却像鬼迷了心窍一样，竟然相信了。

    过了几天之后，薛美仪正好来了生理期，于是薛美仪就往男木偶的头顶滴了一滴污血。

    也不知道是潜意识在作怪，还是其他原因，在往男木偶的头顶滴了污血之后，薛美仪竟然有一种特别奇怪的感觉。

    在感觉中，这个被她滴了污血的木偶，似乎变成了秦洪武。

    她和这个木偶之间，仿佛有了联系一样。

    这种感觉薛美仪很难具体说清楚，但总而言之，她确实有这种感觉。

    带着这种感觉，薛美仪第二天又往木偶头顶滴了一滴污血。

    第三天继续，第四天，第五天，直到她生理期结束。

    而就在生理期结束之后，看着被她滴了好几滴污血的男木偶，薛美仪怅然出神。

    这个原本没有眼睛鼻子嘴巴，只有耳朵的男木偶，竟然长出了眼睛鼻子嘴巴。

    最让薛美仪无法理解的是，这个长出了五官的木偶，竟然看上去和秦洪武有几分相似。

    渣男都去死究竟用了什么手段，竟然能做到这一点？

    难道渣男都去死，真的能杀死秦洪武那个渣男？

    在接下来的一个月内，薛美仪一直都在想这个问题，终于又到了她生理期来的时候。

    在生理期来的几天，薛美仪每天都会滴一滴血在男木偶的头顶，每次滴血之后，薛美仪发现男木偶和秦洪武变的越来越像。

    到了最后一天，当她滴完血之后，男木偶就变成了一个栩栩如生的秦洪武。

    看着木偶的样子，薛美仪想起了秦洪武这个渣男，就忍不住的对他产生了无比强烈的怨念和恨意。

    于是薛美仪就打开了软件，给渣男都去死发了一条信息。

    薛美仪告诉渣男都去死，说她已经让木偶变成了渣男的样子，现在需要她怎么做？才能让她完成心愿，让那个渣男死掉！

    渣男都去死很快给她做出了回复，说她最好是确定一下，想不想报复渣男，想不想让骗了她的渣男死掉？

    如果她真的想，就把她的中指血滴在女木偶的头顶，直到女木偶变成她的样子。

    一旦女木偶变成了她的样子，剩下的事情她就不用管了。

    渣男都去死明确的告诉薛美仪，只要女木偶变成她的样子，三天之内，秦洪武必死无疑！

    虽然对秦洪武怨恨不小，但秦洪武毕竟是她的初恋，是她唯一的男人。

    此刻的薛美仪已经被渣男都去死的手段所折服，她认为秦洪武真有可能会死。

    想到秦洪武会死，薛美仪就有些不忍，有些犹豫了。

    抱着最后一丝希望，薛美仪给秦洪武打了一个电话。

    在电话中薛美仪问秦洪武，他究竟有没有真正的爱过她？

    如果秦洪武真的爱过她，只要秦洪武愿意回到她的身边，愿意和那些女人断绝关系，她可以原谅他。

    薛美仪在打电话之前已经想好了，只要秦洪武能痛改前非，给她说几句好话，她就会一把火烧了那两个木偶，取关渣男都去死。

    然而秦洪武却辜负了她的好意，又一次狠狠的伤害了她。

    在电话中，秦洪武明确的告诉她，他只是把她当成了一个玩物，对她没有任何感情。

    而且在他身边有一堆女人，他根本就不在乎她。

    秦洪武说这话的时候，姜林和叶佳宁在场，所以当薛美仪说到这里之时，姜林和叶佳宁默默的点了点头。

    不得不说，秦洪武真的是一个渣到不能再渣的渣男。

    而就在被秦洪武挂了电话之后，薛美仪的愤怒达到了极致。

    于是薛美仪一口咬破了中指，把她的中指血往女木偶的头顶滴了下去。

    在往女木偶的头顶滴中指血的时候，薛美仪的心中满是怨恨，充满了对秦洪武这个渣男的怨念和恨意。

    最终在滴了十几滴中指血之后，女木偶长出了五官，变成了她的样子。

    达到这一步之后，薛美仪给渣男都去死发了一条信息，说女木偶已经变成了她的样子。

    在这一刻，薛美仪真正对秦洪武动了杀念。

    秦洪武只要死了，她就不会再为他的行为而生气，就不会有像她一样的傻女孩，再被这种渣男所骗。

    而就在薛美仪发了信息过去之后，渣男都去死很快回复了她。

    这个软件只要双方互相关注之后是可以发语音的，渣男都去死竟然给薛美仪发了一条语音过来。

    从声音来听，渣男都去死是个女的，她的声音听起来冷冰冰阴森森的。

    “交给我吧，三天之内，这个渣男一定会死！”

    在听到这条冷冰冰阴森森的语音之后，薛美仪一直都有一种心神不宁的感觉。

    薛美仪一直在想，渣男都去死真的能杀了秦洪武吗？

    渣男都去死她究竟会用什么办法杀了秦洪武？

    和秦洪武在一起好几个月，对秦洪武的身份她是有一定了解的，薛美仪可是很清楚，秦洪武不是普通家庭出身。

    如果渣男都去死不能杀死秦洪武，一旦出了什么问题，会不会牵扯到她的身上？

    这天晚上，薛美仪一夜未眠。

    直到姜林和叶佳宁来找她，当姜林表明了身份，问她有没有想过杀死秦洪武之时，薛美仪就有点儿沉不住气了。

    当说出了所有一切之后，薛美仪长出了一口气。

    “秦洪武他没事吧？”

    “我虽然恨他，想让他死，但他要是真的死了，肯定是渣男都去死干的，和我没有关系！”

    有点儿紧张的看着姜林，薛美仪怯生生的说道。

    姜林这会儿在想，渣男都去死会用什么手段杀死秦洪武？

    男女木偶，女人生理期的污血，中指血，这究竟是什么手段？

    对这种手段，姜林听所谓听，闻所未闻。

    闻人胜男出身于闻人家族，据说闻人家族通晓三界之秘，如果闻人胜男这会儿在，她或许知道这是什么手段。

    但闻人胜男被他太爷爷封在了寒玉棺里 ，也不知道什么时候能找到商羊之心救活闻人胜男？

    一念至此，姜林忍不住的叹了一口气，而这时，姜林的手机铃声响了起来。

    看了一下来电显示的号码，竟然是金陵秦家的家主秦太明打过来的。        

