    

    “精力值超过70，蓄力效果提升：130%→135%”

    “神值达到：80，消耗减免效果提升：20%→25%，精神控制减免效果：75%→67%”

    “巨型忍者突刺消耗上限提升：3→5”

    “苇名十字斩消耗上限提升：4→6”

    “秘传·龙闪消耗上限提升：3+3→4+4”

    “额外技能特性浴血：精力增长3→5”

    “额外技能特性血戮刀体：锁环上限6→8”

    暴涨的力量充斥在琅仁的身躯之内，几乎让他的皮肤有些隐隐作痛。

    琅仁抬起黄泉，随手一斩。

    一个十米长的巨型真空波急速飞出，没入几百米外的电磁炮塔塔身，第二道冲击波宛如一条灰龙咆哮着疾驰过去，狠狠的撞击在真空波斩出的裂口之上。。

    咔咔咔咔咔

    金属肢解崩碎的声音从远处传来，那座高塔在夜空中缓缓倾斜，塔身幽蓝的能源光也逐渐褪去，最终直挺挺的砸向了一边，将整个大地都震得三颤。

    此刻的琅仁终于适应了自己如今的强度，皮肤也不再因过快的增长而发出疼痛的感觉。

    他现在的感觉出奇的好，神念在高达80点数值的精神力的增强下，范围已经逐渐扩张到直径一百五十米，而且这还不是极限。

    他的魂刀发出鸣颤，独属于他的A级改造特性【死瘴修罗业狱】虽然还不是真正的完成体，但他已经可以同时使用三种特性。

    “力量...我逐渐理解了力量，你们是人类的尖端战力，考虑到目前的局势，你们死在我的刀下，恐怕睚眦洲的局面很难稳固吧。”

    琅仁裂开嘴笑了笑，环视着周围五个如临大敌的A级。

    对五名同为尖端强者说出如此狂妄嚣张的言论，放在任何人身上，现在都是被五个人撵着锤爆狗头，就算是最能拖的幻术之王，王族如今的S级月纹王在A级的时候也不敢如此口说大话。

    因为上一个以一敌五的人，现在恐怕正抱着自己上百年没换过的残缺长剑，休憩在这颗星球的某处角落。

    可是修罗不是平平无奇之人，如今就算是官方处于不可告人的因素而抛出来的修罗履历也是血迹斑斑，更别说还有暗处只有受害者方才知道的战绩。

    这样一个堪称血海中爬出的鬼怪，越级杀过的人就像人吃过的米，根本数不清，说这样的话似乎又给人一种理所应当的感觉。

    两种难以言喻的感觉，让战场上的空气里充满了死寂。

    突然，一声柔弱却掩盖不住愤怒的声音打破了寂静。

    “...难稳固？你杀他们，杀这些同胞的时候就没想过吗？”

    寻声望去，手提镰刀的娇小少女捂着断臂，手肘弯里搂抱着琅仁提过的女人头颅。

    琅仁记得，在这群人最终一分钟的反扑里，她被自己一剑削断了持镰的右手。

    “天空不会因为一个人的哭泣而落雨，森林不会因为一个蚂蚁窝的倾覆而荒灭，不要把自己想的那么重要，你们这些弱者的命，没有分量。”

    琅仁忽然转过头，双眼盯着明嗔杰和林狱司，用一种温和的语气提议道：“所以，你们可以拿这两个人来换自己一条生路哦~”

    明嗔杰和林狱司的血液都差点凝固，不等其他三人思考，明嗔杰当场暴喝：

    “修罗！你以为我们会和你一样吗？人类的力量是团结的力量，是不屈的赞歌！我们一起上，他一定是在拖延时间，刚才的战斗耗费了他不少体力，不要被他得逞！”

    轰！

    话音刚落，明嗔杰已然化为了一个发光的以太体，召唤一道光柱从天而降，笔直的射向琅仁的天灵盖。

    琅仁皱着眉头，他的体质只有可怜到不行的38，达不到B级水准，就算达到了也不能硬抗明嗔杰A级全力的威力，不得已之下他只能躲闪。

    然而这个躲闪正中明嗔杰下怀，倘若琅仁真的硬抗这一击，他恐怕也要考虑怎么逃亡了。

    见到琅仁迅速闪避躲闪明嗔杰的攻击，其他四人意识到修罗并不是真正的无敌，他面对我们的攻击也是会受伤的。

    既然如此，又为什么要怕？

    “把他带向沿海！”

    林狱司爆发出庞大的精神力，将战场上所有的破碎的灵性重新凝聚，随后便是一个貌似修罗的接白色灵体从虚空中爬出，挥刀杀向琅仁。

    垂刀纵斩，沉步前踏，一字斩。

    洁白的光刀垂直砍了下来，破开的空气清晰可见，在琅仁眼里缓慢且简单。

    “沿海？真被你们带去沿海了，我的威名要怎么杀出来？那就陪你们玩玩...”

    琅仁嗤笑一声，放开神念全心全意注意着周身三百六十度的支模细节，整个战场都尽收“眼底”。

    “吼！”

    猩红的火焰从琅仁体内爆发出来，灵体的长刀砍在跳动的火舌上居然被结结实实的抵挡了下来，犹如钝刀砸在了皮革上。

    就在灵体惊愕的瞬间，火焰中骤然伸出了一只巨大的手掌，措不及防间吧灵体死死的攥在手里，另一边也长出了上十米长的巨刀，随意横甩将某个A级砸进了地底伸出。

    “长虹贯日！万日之引！”

    无数星光般的小光点被凝聚围绕在琅仁四周，头顶一个巨大的烈日照射下炙热的炎光，小光点也紧随其后迅速向中心的琅仁收缩过去。

    修罗法相已经凝聚出了健壮的上半身，头顶跳动的火舌好似飘动的红发，一双赤目中仿佛深藏着整个世界的邪恶，倘若细看的话，似乎还能发现其中还有无数黑色的漩涡在无规则的飞速运动。

    法相抬起头看向天空“砸”下来的光柱，摆出一个奇怪的姿势。

    刀刃横向对天，左手握着挣扎的灵体置于胸前。

    御灵神降：阿吽仁王！

    下一刻，法相的握着刀柄的手腕生出红色的鬃毛随风飘荡，左臂与肩膀处冒出蓝色的鳞片包裹着皮肤。

    就在此时，光柱已然来到头顶。

    嗤嗤嗤——

    灼烧的声音从光柱内传出，其中还伴随着灵体愤怒痛苦的嘶吼。

    “成功了？这样一个可以削弱修罗不少...”

    明嗔杰浮在空中，皱着眉头看向内部依稀的残影。

    “明嗔杰，好像...我的精神力要高你一筹啊。”

    两种音调截然不同的声音夹杂在一起从一张嘴中吐出，居然无端引的明嗔杰内心一震厌烦与惶恐。

    “你说什么！”

    只见光柱内的残影越来越高大，直到近乎十八米的高度才缓慢停止，随后一把十米巨刀破开光屏，露出浑身被灼出残缺口的红色巨人。

    修罗法相看似伤痕累累，但那些伤势正在以肉眼可见的速度愈合，并且迈步走了出来。

    “到我了。”琅仁念叨一句。

    法相屈膝前踏，地面被蹬出一个巨大的深脚印，周身爆出一大片气爆云雾，化为一道残影飞扑到明嗔杰的面前，电光火石间，以太体的明嗔杰都来不及躲闪，眼睁睁的看着这把巨大的砍刀斩下来。

    唰——————！

    一分为二。

    这一刀琅仁没有收力直接砸在了地上，轰然间破开一道深不见底的裂缝延伸出上百米！

    但是没有结束。

    琅仁知道，以太体的明嗔杰受到外来的实质伤害其实并不高，所以他需要更多刀。

    更多的斩击。

    刹那间刀光纵横，十八米高的法相巨刃好似鸿毛一般轻盈，所有斩击交接的点只有一个，那就是明嗔杰的以太体。

    短短一秒之内，琅仁精神之力构建的修罗法相，斩出了一百九十六刀！

    嘭的一声，明嗔杰在刀光下炸成粉碎的光点，一个人落在了地面上。

    琅仁下头看着这个衰弱的老人，他的视角现在已经是法相的视角。

    “好小啊。”

    讥讽之中，似乎被许多人听成了“好笑啊。”

    随后，琅仁闪电般跺下一脚，想要将明嗔杰踏得粉碎。        

