    当初你林家急将林问天给召回来，不就是想要收拾陈强吗？

    但，那一战，林问题输给了陈强！要不是陈强收手了，不然林问天就是一具尸体！”

    白展龙呵呵一笑。

    一番话激励了白家多少子弟们的心。

    那一幕没人能看到结果。

    即便是后来赶上的白微雪也没有看到。

    他们拼命的修炼，乃是以陈强为目标！他们梦想着有一天能如陈强那般实力蛮横，能打的林家人都起了心理阴影。

    如今，林家人就在他们的眼前，他们能不动手吗？

    “真以为我们林家是吃闲饭的吗？

    真以为我们林家人好欺负吗？

    告诉你们……要不是因为你们有陈强给你们的丹药，不然的话，你们根本不可能是我们的对手！甚至可以说，要想杀了你们，完全轻而易举，完全就是看我们愿意不愿意！”

    “白家人能如何？

    白家人就算是上天了，老子也不惧！今天……也是时候让你们这些王八羔子看一看我们的实力了！分神境能如何？

    要是我们家族的龙威回来了，你们这些小兔崽子们在他的手中就是弱鸡！”

    “奉劝你们一句，从哪里来的赶紧滚回哪里去，要是在这里继续磨蹭下去，就别怪我们不客气了！”

    几个林家子弟们咬了咬牙，眸光之中皆然愤怒。

    白家子弟们淡淡一笑，林家人之所以会说出这些话，显然是被他们给逼疯了。

    要是林家还存在的话，那么他们可以依仗林家，可以为所欲为。

    可要是林家不在的话，纵然这些人实力再怎么强，纵然他们在阳城之中做过多大的辉煌成就都无济于事。

    毕竟，实力才是说话的硬道理，谁的拳头大，谁的声音就大，谁就能掌控更多的主动权。

    而他们白家，已经有几个分神境的强者，光是联合白展龙一起控制住林老就能遏制住这些人的喉咙，让他们不敢动弹。

    林老眉头皱起，“看来，我们两个家族已经走到今天这一步了，已经没有一个好的解决办法！既如此的话，白展龙，希望你以后不要为你今天的行为所懊悔。

    毕竟……龙威还在路上，我林家虽可亡，但龙威会替我林家报仇！到了那时候，不管你有多强，也不管你家族之中有多少的人达到了分神境，在他的眼中都算不了什么！”

    “呵～”白展龙轻呵一声。

    林老心中一沉，白展龙那不屑一顾的声音听的他很是难受。

    “你怕不是忘了我白家还有一个金丹境强者吧？”

    “陈强？”

    “哦？

    你还知道！”

    白展龙哈哈一笑道：“没错，就是陈强！他的实力有多强我就不解释了，你觉得你能逃的过他的手掌心？

    你觉得龙威能比他还强？

    如此年轻就能达到如此成就，往后呢？

    我白家还惧怕龙威吗？

    还惧怕任何一个家族吗？

    再者他所给予我白家子弟们的一些丹药，是供给他们修炼的，没有任何一点杂质，”“这丹药的组成成分我也不知道，不是过期丹药，更无一点副作用！在这情况之下，注定了我白家会越走越远，也注定了我白家未来的一片光明非常人所能企及。”

    一番言论是出自白展龙的内心，也是白展龙最想说出来的话。

    他也想要得到陈强的丹药，也想要通过修炼来淬炼自己的实力，使自己变的更强。

    然而……陈强只给白家子弟们，却不给他以及一些上了年纪的长老。

    刚开始时，他心中自然很不服气，可随着时间的推移，渐渐的他也就接受了这一思想。

    给白家子弟也好！供白家子弟修炼也行……只要是他白家的，他都能接受。

    林老见两人已无话可说，悄然的点了点头，朝着白展龙竖起了一根大拇指。

    但他作为林家的家主，他必须要挺身上前，他不能怂！“嗯？

    这个人是？”

    就在这时，白乾看到人群之中一个身着蓝色长袍，眸光之中流出轻蔑的男子。

    这家伙，不就是当年踩在他身上的那人吗？

    “林落！”

    白乾沉声道。

    林落稍稍一愣，他看向白乾，顿时倒吸一口凉气，嘴角微微抽了几下，“你……你……你是！白乾！”

    “对，是我！没想到你竟然还记得我，没想到啊！几年过去了，你的实力依然在筑基境，而我已经分神境了！我虽然颓废了一段时间，但因为陈强，我又重振旗鼓，我又重新开始修炼！我为的是什么？

    为的就是能报仇，为的就是能杀了你！林落啊林落……老天有眼，让我看到了你！我若是不将你解决了，难泄我心头之恨！当年你一脚踩在了我的胸膛上，那一幕我至今都无法忘记！我只要一闭上眼睛，都是你那嚣张的声音！都是你那得意的神情！今天，我要杀了你！”

    “你……你个疯子！”

    林落一愣，转身就要跑。

    白乾身形一动，刚要来到林落身旁时，林老上前一步，一掌打在了白乾的胸膛之上，直接将白乾给震飞了出去。

    ‘啪嗒～’白乾倒退几步，他捂住了自己的胸口，大口的喘气，两眼流露出了震惊的神情。

    尤其是当他看到林落那一副得意的神情时，他慢慢朝前走着，恨不得将白乾的脑袋给拧下来！“想杀了我？

    就凭你！也不撒泡尿好好照照自己是什么样子！”

    林落呵呵一笑，一手抬起，中指朝着白乾勾了一勾。

    “你……林落，林落！”

    白乾深吸一口气，他咬了咬牙，看向林落时，那眸光之中流露出来的恨意足以让林家人震惊。

    这是多大的怨念啊！这要是真抓住了林落，那小子还能活的了？

    刚刚要不是林老突然之间出了手，不然的话，林落的脖子就已经被白乾给握在了手掌之中，动弹不得，甚至连死都有可能。

    “别这么喊我名字，我还没聋呢！白乾啊，你想要杀我？

    想要报仇？

    有林老在，根本不可能。”

    

