    

    
                第522章

    
                他身边则是赵启龙，赵启龙可能正在叮嘱他什么，夏麦可一脸认真的听着，时不时点头附和，看起来就像个虚心学习的孩子。

    
                过了几秒钟，夏麦可抬头看到江志浩站在那，不禁微微一怔。

    
                随后，他沉下脸来，对赵启龙说了句抱歉，然后就快步跑到江志浩这边，沉声道：“你来干什么？我在这里很忙，没有功夫招待你，赶紧走吧！”

    
                在夏麦可眼里，江志浩来智睿电子公司，肯定是因为知道他在这里，所以想来看看能不能捞到什么好处，或者想找他帮什么忙。

    
                本来夏麦可对江志浩就没什么好印象，加上今天公司迎新会，总经理赵启龙刚跟他交代过一会要见个大神级的人物。

    
                这么重要的时刻，怎么能让一个无关紧要的穷亲戚破坏自己在公司高层的好印象呢？

    
                如果不是考虑到钟加喜那暴脾气和维护江志浩的糊涂劲，夏麦可可能直接就开口骂人了。

    
                管你姐夫不姐夫了，谁在乎啊！

    
                江志浩看到了在那边冲他挥手打招呼的赵启龙，微微一笑，对夏麦可道：“不用你招待，我也是被邀请来的。”

    
                “你被邀请来？”夏麦可嗤笑一声，道：“今天是我们公司的迎新会，你是新员工吗？邀请你？吹牛皮你也不看看这是什么地方，是你能吹的......”

    
                话还没说完，赵启龙的声音便在旁边响起来：“江先生，你们俩认识？”

    
                夏麦可的话语嘎然而止，他诧异的看向赵启龙，很是怀疑自己是不是听错。

    
                江先生？这样的称谓，是喊江志浩的吗？

    
                可是江志浩这个方向，已经没有别人了，如果不是喊他，难道是在和空气对话？

    
                更让夏麦可惊愕的是，江志浩竟然真的接话了。

    
                “他是我老婆的堂弟。”江志浩回答道。

    
                赵启龙听的一愣，随后露出惊喜之色，道：“原来小夏是江先生的连襟啊，哎呀，小夏你怎么不早说。我还说要给你介绍江先生认识呢，这搞的多尴尬，你们一家人，哪还用我介绍！”

    
                听着赵启龙的话语，夏麦可人都傻了。

    
                他有些结巴的问：“赵，赵总，您这话是什么意思......他......”

    
                “怎么，你不知道吗？”赵启龙看出了夏麦可的疑惑，道：“江先生就是我跟你说的那位战略级大神啊，公司未来几十年的发展规划，都是他做的，是我们绝对的智囊。江先生，你没跟小夏说和我们公司的关系啊？”

    
                “没有，他也是刚毕业才回来一趟，没来得及说。”江志浩道。

    
                夏麦可膛目结舌，看着江志浩和赵启龙谈笑风生，已经完全懵圈了。

    
                这个让自己一直看不起的姐夫，就是赵启龙口中的战略级大神？

    
                凭啥啊！

    
                他不是整天酗酒打牌，无所事事吗，什么时候这么牛逼了？

    
                “既然小夏是江先生的亲戚，那别的不多说，还搞什么实习生，直接转正吧。以后小夏好好干，有江先生这样的姐夫，你前途无量啊！”赵启龙很是欢喜的道。

