    靠着血缘感知的存在，罗琳也大致明白了罗德的想法，于是回答道：

    “薇塔的元素核心，与容器一同被我放在城主府当中，如果需要的话，我现在可以将其取来。”

    听到罗琳所说的话语，罗德却摇了摇头：“暂时还不需要。”

    说完，罗德便将视线望向了一旁的艾隆：“我可以利用法术仪式，令这名神怪英雄恢复成死亡骑士的状态，但好像和你并没有太大关系，你要明白，薇塔已经是我手下的死亡骑士。”

    艾隆自然明白罗德的意思，不会用曾经在银崖城当中的协议，来要求目前这种状态下的罗德。

    艾隆知道，曾经与罗德的协议早已结束，神怪英雄薇塔虽说被顺利转化出来，但在最后关头却发生了意外，没有被他给控制住，相反被一旁的罗琳所控制。

    到了现在，艾隆自身也没有什么底气，顺利向罗德求见神怪英雄薇塔，按照艾隆所感知到的情况，罗德的实力，已经远远超过了自身，被他拒绝也显得情理之中。

    艾隆相信，如果自己利用与罗德之间曾经的情分，或许有见到薇塔的机会，当罗德一行处在银崖城当中时，哪怕转化仪式最终出现意外，接受了这一结果的艾隆，也没有责罚罗德一行，从而避免了一场冲突的出现。

    但，如果只是靠着曾经的情分的话，或许要不了多久，这种情分便会消耗殆尽，这种情况却是艾隆不愿见到的，相信罗德也不会允许有人影响到手下的死亡骑士，到了那时，艾隆或许真的没办法再去见薇塔。

    出于这一点，艾隆向着罗德说道：“事到如今，我也没有什么拿得出手的宝物，唯一的几件也遗失在了法术学院当中，唯一尚有价值的，应该只有我自身了。”

    艾隆神情一正，单膝下跪，肃穆道：“我，埃德蒙艾隆，愿意向着此地的最高领主，鬼龙骑士罗德宣誓效忠。”

    “我的力量，将化为您手中最锋利的武器，贯彻您心中的意志，扫尽您前行路上的一切阻碍，不为自身的欲望所动。我将奉上心中的一切想法，冠以自身的智慧，穷尽我所知的一切，不会有任何保留。直到生命的尽头，我将效忠于您。”

    耳边传来艾隆的话语，罗德的神情不变。

    罗德从不觉得，誓言对人会有多大的约束力，就如同罗德从不用誓言要求自己一般。

    在罗德看来，或许一些真正的骑士，能够始终坚守自己的誓言，甚至将其作为自身的意志，只不过大多数生物，在更大的利益面前，都不会将誓言放在心上，尤其是像艾隆这样的存在。

    就罗德所知的情报，曾经的艾隆或许真的有成为骑士的潜质，包括现在，他的效忠誓言，也是埃拉西亚骑士的那一套，但他最后的选择，却是在布拉卡达中学习法术，并成为了银崖城的领主，最后更是自行学习了招魂术。

    在自身的潜力上，艾隆或许比不上一些真正的英雄，尤其是像罗琳这种，具有极强学习天赋的存在，但靠着自身的学习，艾隆最终还是将这些力量掌握。

    同样的，在掌握这些力量的同时，也暴露出艾隆身上的一些问题，艾隆从未将这些势力原本的规则放在心上，说得好听点叫心思活络，说得难听点，这是对这些势力全然不忠。

    甚至在银崖城领主期间，艾隆暗中联合亡灵法师，以达成自身的目的，这虽说与布拉卡达腐朽的环境有关，但同样也说明了，艾隆显然没有将教授他法术的布拉卡达放在心上。

    对此，罗德却像并不感到在意一般，望着身旁的艾隆，抬起手说道：“我接受你的效忠。”

    鉴于艾隆亡灵法师的身份，罗德并没有像传统的繁琐礼节那样，仅仅只是一个动作，便算是接受了艾隆的效忠。

    艾隆向罗德效忠的目的，更多的，还是为了死亡骑士薇塔，这一点，两人都心知肚明。

    相比于死亡骑士难以违背的精神印记，普通生物的誓言无疑要弱了几个档次。

    罗德并不在意，艾隆是否真的能恪守誓言，他所需要的，仅仅只是艾隆向自身效忠的这一举动，以及在领地建设上，起到足够的作用即可。

    罗德相信，以自身所表现出的实力，外加罗琳依旧控制着的死亡骑士薇塔，艾隆并不敢在领地中，做出什么异常举动。

    对于艾隆自身而言，眼下发生的情况，也是他所能想象的最好结果，亡灵法师不会无缘无故带给其他生物什么恩惠，他想要见到薇塔，这么做也是必须的。

    而在一旁，罗琳并没有看出罗德与艾隆之间的种种心思，还在为罗德得到了艾隆的效忠而高兴。

    对于曾经的银崖城城主，罗琳有着不错的印象，包括此前与薇塔闲聊时，听她提起的有关艾隆的信息，也让罗琳对艾隆有着更加深刻的了解。

    让罗德感到有些在意的，是艾隆宣誓时所用的誓词。在罗德的印象中，艾隆此前的话语，虽然是骑士效忠誓词的一种，但与前世游戏中，玩家所了解的骑士誓词有着明显的不同。

    罗德回忆，前世游戏中的骑士誓词，更多强调的，是作为骑士所具有的八种美德：荣誉、谦卑、英勇、公正、诚实、信仰、怜悯、牺牲。

    在当时的埃拉西亚中，这八种美德几乎成为了所有骑士的信条，甚至连不清楚这八种美德存在的骑士，都将被剥夺骑士的身份。

    哪怕在骑士心中，并不认可这八种美德中的哪一种，也不会将其表露出来，更不用说像宣誓效忠这种尤为重要的场合，骑士更是会在这个过程中反复提及，生怕被别人找到自身话语中的漏洞。

    而这，便是埃拉西亚的现任格里芬哈特，狮鹫心王上任之后，所引发的种种变化之一。

    一场在吟游诗人口中，被称为“美德之战”的战役，随着新王的上任而在埃拉西亚境内爆发，给埃拉西亚的骑士，带来了极其严重的影响。