    “有点凉...有点紧啊...”

    变身后的莫疏影扭动了动屁股似乎不是很舒服，没办法，这衣服有点短。

    这次变身不像saber一样成为旧剑姿态，而是延续了美杜莎的力量，该说不说，这打扮穿在一男人身上确实有点变态。

    莫疏影是个要脸的人，趁着众人没看到他的样子连忙进入气息遮断状态，外人只能看到一匹神骏的天马。

    有了飞行坐骑那后面的事情就好办了，莫疏影手握缰绳，一股意志传递给天马！

    “吁！！”

    天马扬起前蹄一阵嘶鸣，紧接着双翼一展！神圣的白色光芒绽放，随后天马就像离弦之箭一样蹦飞出去！

    “轰！！”

    好似平地起流星！一道白光划过天空撞向其中一块石板！

    “骑英之缰绳！！”

    莫疏影低喝一声，天马白光更胜，有一道石板凝聚光炮一炮轰来！莫疏影一拉缰绳快速躲避，他可不会学美杜莎，正面硬抗敌人都攻击！

    “轰！”

    以天马的速度光炮根本打不中，但天马一头撞在石板上，却能将石板一头撞碎！

    “轰隆！”

    大量碎片坠落，天马冲出灰尘驰骋天空，身上白光不减，稍作修整后，再次撞向下一块阿福负责的石板。

    “哇！幻兽天马耶！好厉害！”

    作为同样能够骑乘幻兽的阿福，看着那雪白的天马一脸喜爱，他胯下的骏鹰有些不服，呖鸣一声似乎是在说。

    “你都有我了！就不要看别的马！”

    阿福显然没有听懂骏鹰的意思，此时天马已经冲到第二块石板前，一层魔术护盾升起，企图阻止天马的冲击，但也只是徒劳！

    “吁！！”

    天马再次加速，带着势不可挡的气势将护盾撞开，将石板洞穿。

    连续击溃两块石板，天马的气息缓缓下降，似乎是爆发结束，进入疲软期。

    “噫...这就不行了吗？你这太不持久了。”

    莫疏影发现天马的问题后有些鄙夷的说道。

    天马回头白了他一眼，以前骑它的都是一个身体轻飘飘的大姐姐，被骑都是享受，现在呢？

    一米八的抠脚大汉！天马冲锋的时候都能感受到背上硌得慌！心理上生理上都接受不了，所以就不干了。

    “吁！”

    要不是还被套着骑英之缰绳，天马都要自己跑路了。

    莫疏影察觉到天马的抗拒，就没让天马再去撞石板，而是催动天马冲向庭园的中心，也就是间桐家的古宅废墟。

    从古宅上空划过的瞬间莫疏影跳了下来，同时切换saber卡，天马在白光中消失，莫疏影的衣服也变成了正常的铠甲。

    “砰！”

    加上一身装备超过200斤的莫疏影狠狠砸穿房顶掉了下去，还是那个熟悉的大厅，只是坐在王坐上的塞弥拉弥斯，比上次看起来黑了点。

    “果然是你塞弥拉弥斯，你是怎么做到死而复生的？你哪来的魔力维持自己的身体？是圣杯吗？”

    莫疏影很奇怪，塞弥拉弥斯明明已经死了，现在却像是黑化了一样出现在这里，怎么想都和圣杯脱不了干系。

    然而塞弥拉弥斯根本不想回答莫疏影的问题，她对莫疏影只有仇恨，有的只是杀意！

    “嗡！”

    黑紫色的魔术阵法在她身边展开，数量直接超过二十！

    “啊！！”

    塞弥拉弥斯发出非人的怒吼，紧接着那些阵法同时发射出魔弹光炮！

    “轰轰轰轰轰！”

    魔弹精准制导，莫疏影脚步一动快速闪避，速度快的甚至能产生残像！

    一轮炮击落空，下一秒就是更多的魔术阵文浮现，从四面八方射击莫疏影！

    “喂喂喂喂！”

    莫疏影快速躲避，实在躲不掉的就用手中的剑砍飞，他尝试接近塞弥拉弥斯，但是对方的火力太猛了！

    “你还说你不是caster！”

    莫疏影一个单手撑地空翻躲过两道交叉的魔弹，紧接着身影瞬间消失！

    “铛！”

    莫疏影一个闪现来到塞弥拉弥斯身后就是一剑，但被十几条凭空出现的锁链形成阻碍挡住攻击！并随后锁住誓约胜利之剑。

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    紧接着莫疏影的周围就被无数阵法填满，光芒一闪！

    “轰轰轰轰轰！”

    海量魔弹倾泻，爆炸频率堪比鞭炮。

    莫疏影眼睛微微眯起，拥有a级对魔力的他其实可以无视这些小魔弹，基本造不成什么伤害，只能起到一点压制效果。

    而这一点压制效果就是塞弥拉弥斯的目的。

    “嗡！！”

    四个巨大的魔术阵法在空中打开，对准莫疏影，然后！

    “轰！”X4！

    四道光炮齐射！

    这才是塞弥拉弥斯真正的杀招！这四道光炮夹杂着无解剧毒！就算莫疏影有对魔力挡住魔炮伤害，后续的毒素也会让莫疏影失去战斗能力甚至死亡！

    莫疏影的直感正在疯狂示警，之前硬接石板光炮的时候直感都没这么示警过，现在疯狂提示，说明，很危险！

    “阿瓦隆！”

    莫疏影没有选择去作死尝试对方杀招的威力，遥远的理想乡展开，莫疏影像是一下子身处另一个世界，一个小小的，开满鲜花的世界。

    四道光炮从莫疏影的身体之中穿过，射入地面无声无息，直接腐蚀出四个大洞。

    莫疏影轻轻松松抽回誓约胜利之剑，然后对着塞弥拉弥斯刺出一剑。

    “噗！”

    利剑毫无阻碍的刺入塞弥拉弥斯的胸口，鲜血从伤口溢出，这一剑快准狠，刺入的也是要害，就算莫疏影之后放任不管，体质柔弱的塞弥拉弥斯，自己也会消亡。

    只是，明明已经被死亡笼罩，塞弥拉弥斯的脸上反而露出笑容。

    “哈！”

    塞弥拉弥斯突然露出诡异微笑！她整个人猛地握紧誓约胜利之剑挺身上前！剑刃穿过她的身体直接贴紧剑鄂！紧接着！

    “噗！”

    从她的胸口处！突然窜出一条黑影！

    就是之前间桐樱召唤的那种！带着无比邪恶和罪恶的气息，直接对着莫疏影的手咬来！

    “阿瓦隆！”

    莫疏影大惊，阿瓦隆瞬开！那黑影直接撞在一道光罩上！

    “铛！”

    莫疏影被撞飞，誓约胜利之剑被拔出，但是已经沾满鲜血。

    这些血液散发诡异的黑紫色，莫疏影一甩将这些血液甩掉，这些血液落地全是滋滋声。

    “好毒的血，可惜，想腐蚀我这把剑还不够格。”

    莫疏影眉头皱起紧盯着黑影，塞弥拉弥斯不足为惧，能对莫疏影造成威胁的，是这神秘的黑影！

