
　　朴志勋从没有想过，侑莉居然会拒绝自己的邀请！

　　“不是！”朴志勋倏地坐了起来，打断侑莉的话，解释道，“我是故意等到现在才邀请你的，想要给你一个惊喜！”说到这里，顿了一下，再次邀请道：“一起去吧。”声音突转轻柔，似是很怕再被她拒绝。

　　“我真的……”侑莉迟疑一下，想要再次拒绝，却又总是无法下定决心，说到一半后又改口道：“我去做电灯泡，多不好！”轻笑着，似是玩笑。

　　“怎么能算电灯泡？”朴志勋说道，“小贤是我的女朋友，但你不也是我的朋友吗？”

　　侑莉没有吭声，信念动摇得厉害。原本经过一个白天的犹豫已经想好从今之后公私分明，但在接到他的电话后，却又不可抑制地再次犹豫。

　　“去吧。”朴志勋没再多说什么，只是再次邀请道。语气真挚，诚意十足。

　　“哦。”侑莉终于应了一声。“朋友”这个词，有时不值一文，可有可无；可是，有时却又重如泰山，让人割舍不下。想想朴志勋对自己的好，又怎么能三番两次地拒绝？

　　“不打扰你了，我去吃饭。”朴志勋脸上带着一丝浅浅的苦涩，说道。以他的聪明，怎么可能猜不到侑莉的心思，肯定是因为泰妍的事情而诞生了在私下里和自己拉开距离的念头。只是，他却无从开口。

　　“再见。”听到他客客气气的口吻，侑莉不由地心脏微微一缩，好似被一只大手轻轻捏了一下，产生一种呼吸一滞的感觉，费了不小力气才勉强维持这种平淡的口吻。

　　正如朴志勋的猜测，发现他和泰妍的关系，侑莉才会产生这种念头。但是，直接原因、或者说催化剂，却是他在早上对徐贤开的那个玩笑“我连她的手都没碰”！如果是平时，以两人的关系，别说这样的玩笑，就是更**一些也无所谓。但是，当时侑莉正处于一种思维混乱、格外敏感的时期！女人一旦敏感起来，别说朴志勋，怕是世界上没有人能够理解。他只是无心的一个玩笑，却扎扎实实地落在了侑莉心坎上！

　　用了整整一天时间，侑莉才下定决心想要把公私分开，却又因为朴志勋的一个电话而动摇。

　　不过，只是答应朴志勋明天的邀请而已，虽然信念动摇，却还没有放弃。

　　“哥，吃饭了！”

　　客厅中，朴志勋沉吟着、在沙发上坐了半晌，直到听到朴敏雅的声音才清醒过来，应声起身。

　　“明天侑莉也去。”席间，把这个消息告诉了朴敏雅。

　　“好啊！还有谁吗？”朴敏雅欢快地应声问道。和朴志勋一样，她也渐渐喜欢上了和朋友们一起的感觉。但是，也仅限于一些亲密的朋友。

　　“没了。”朴志勋摇摇头，说道。可以带上krystal、侑莉，带上，无法邀请泰妍。泰妍也知道，所以早早便和他说过，明天会回家。

　　“哦。”朴敏雅并不知道他和泰妍的秘密，也没多问。

　　吃过晚饭，朴志勋回房整理明天用到的资料、以及应对思路。朴敏雅倚在客厅沙发上看书，如今已经把全部精力都放在了金融管理方面，但有闲暇，都会用来充实自己。安静时，身上隐隐有一种和徐贤相近的气质。

　　两人谁也没有打扰谁。

　　用心做事时，时间总是过得特别快，不知不觉中便已经是晚上11点出头。

　　朴志勋被定好的闹铃声吵醒，起身出门。早已和krystal约好，要去接她下班，晚上就住在这里，明天早上一起出发。

　　到达MBC电视台时，时间有些早，朴志勋也不想太过引人注目，给krystal发了一条短信后，便坐在车中等待。

　　然而，没有想到，最先等到的不是krystal，而是侑莉和sunny！两人似是刚刚录完节目，一副疲累、困倦的模样，什么话都没说，跟在经纪人后面，径直走向保姆车。朴志勋的性格，对她们的保姆车还真没什么深刻的印象，所以之前也没发现。

　　朴志勋正在车中和徐贤互发短信，听到动静后抬头，见到一行人，顿时一怔，而后推门下车。

　　没有什么犹豫的，绝对不会装作没看到。

　　安静的停车场，突然听到有人下车的动静，侑莉一行人不自觉地转头看了一眼，而后齐齐脚步一顿。

　　朴志勋？

　　Sunny、以及两名女性助理，突然默契地转头看了侑莉一眼。

　　侑莉本人，显然也产生了某个误会，眼中流露出惊喜、错愕、却又迟疑的神情。原本松松垮垮的身体，不自觉地稍稍绷紧。

　　“侑莉、sunny。”朴志勋远远和两人打过招呼。对她们的经纪人，只是微微点头。

　　“OPPA。”

　　“志勋OPPA。”

　　侑莉、sunny这才急忙上前。不管如何，朴志勋都是大前辈，在公众场合，两人可不敢太马虎。

　　“精神不太好啊。”借着停车场内的灯光，朴志勋稍稍打量两人一番，说道，“早点回去吧，我载侑莉回去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好！侑莉、志勋OPPA，再见。”sunny同样没有拖泥带水，摆摆手，直接告辞。

　　至于侑莉的经纪人，更是一句话都没说。

　　侑莉还在误会中，轻轻咬着嘴唇，一声不吭地跟着朴志勋上车。

　　“再等等，水晶应该就快下来了。”这时，朴志勋才说道。

　　侑莉听后，隐约明白过来，转头看了朴志勋一眼。

　　“你们两个，正好在同一时间下班。”朴志勋没有告诉她自己是特意来接krystal，反倒故意用一种含糊的口吻说道。对她想要和自己“公私分明”的做法，虽然没有强烈反对，心里还是不太支持的。

　　“哦。”侑莉终于开口应了一声，没有继续追问。

　　朴志勋能够察觉到她身上流露出来的气息，不自觉地生出一股烦躁、无奈。不是冷漠，两人的关系也无法冷漠，而是一种淡淡的疏离。

　　“OPPA，明天都谁去？”片刻后，侑莉勉强平静情绪，主动问道。

　　“你、敏雅、小贤、水晶。”朴志勋回答道。

　　“咦？”侑莉突然轻咦一声，双眼大睁。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百零一章 疏离免费阅读。https://xs.23sk.com 