    多年的经历，早已让当初那个稚嫩的孩童得到了成长。

    从开始时，他能为了几个敌国俘虏，就让自己手下兄弟付出生命。

    甚至差点让自己死在那片荒芜的土地上。

    而现在，他绝对不会做出这种蠢事了。

    这一点也能从他当初带兵在西域纵横的时候看出来。

    在西域时，他可以毫不犹豫的下达屠城的命令。

    甚至是亲眼看着那些异国百姓惨死在自己眼前，而毫不动容。

    有人说他残忍，有人说他无情，也有人说他狠辣，不尊天理道德。

    可谁还记得，他曾经也是个连杀鸡都不敢看的孩子。

    谁还记得，他第一次杀人时被吓得窝在李世民怀中无声哭泣。

    谁还记得，他第一次随军出征时，宁愿在伤兵营里累死也不愿意往战场的方向多走一步。

    而中间到底经历了多少事情，经历了多少痛苦，也就只有他自己最清楚。

    他不允许任何人践踏自己的劳动成果。

    更不允许任何人，毁坏自己辛辛苦苦，不惜摒弃心中底线才好不容易创造出来的宏观大势。

    月光之下，李承乾的脸变得模糊不清。

    他接过罗定安递过来的手帕，轻轻地擦去了脸上的血水。

    “乱了这么久，也该消停消停了。”

    他回头看向罗定安道：“带上兄弟们的遗骸，咱们一起去找父皇讨赏去……”

    ……

    如今，李世民已经肃清了北方的全部叛乱。

    并且也已经率领大军渡江，在长江边上立起了巨大营盘，等候后面的后勤线的调度部署。

    因为是御驾亲征，朝中也并没有太子坐镇。

    故而李世民并没有如之前一样，整军整军的调遣人马。

    而是从每个军中都抽调出来一万人，组成的混成军。

    其中有并州骑兵一万人，冀州骑兵一万人，同时还有神武军八千人，龙武军八千人。

    再加上他一路上收拢的军队，零零散散的加在一起，总计五万人马。

    本来开始的时候，许多人都觉得这将变成一场持久战。

    毕竟叛军的人数也不少，尤其是在打过江南之后还在日益壮大。

    其长江北部的人马，就已经有差不多四万多人了。

    而如今李世民却仅仅带着五万人马平叛，肯定得打一段时间。

    但两军一接触，差距直接就出来了。

    很多次在对战的时候，都出现了李世民这边几千人马就能追着敌方近万人甚至是万余人打。

    尤其是在贞观将军炮的使用方面，李世民那可是从李承乾哪里得来了使用使用说明书的。

    在炮火的覆盖之下，叛军几乎都是望风而逃。

    到最后，这场平叛战争都几乎打成了剿匪战了。

    每每都是叛军隐匿在那个山头当做据点，然后李世民带着大军一走一过，将山头踏平。

    也是在这样的平趟之下，李世民历时半个月一路打到了长江南麓。

    而李承乾那边的消息也都源源不断的传到李世民的耳朵里。

    当听闻润州城破之时，李世民也是担忧的不行，一整晚都没睡着觉。

    直至第二天清晨，传令兵跑回来说，李承乾已经被尉迟敬德带人救下，这才算安心下来。

    但也是这个时候，他方才想起来润州城被破的原因。

    这一日清晨。

    李世民召集了诸将以及诸多跟他一同出征的大臣和一些当地的官员。

    “带领万余老弱病残，就能镇守住润州城半月有余。”

    “还能抽身帮我们肃清障碍，封闭叛军的逃亡路线……”

    他道：“我儿子，可真是个好孩子。”

    听见他这番话。

    一些大臣直接出言：“是啊陛下，太子殿下着实是英武盖世，聪慧过人啊。”

    也有人开口道：“没错，尤其是太子殿下的胆色，着实是我辈学习之楷模。”

    “但这个事儿不重要。”

    “今日我让你们来，也不是让你们拍我儿子马屁的。”

    “我就是有一件事儿想不明白，所以想问问大家的意思。”

    李世民望着众人道：“贞观炮为何会出现在叛军的手中啊？”

    听闻这话，众人都是一愣。

    紧接着，他们也是反应过来，李世民究竟想要说些什么。

    要知道，自打贞观炮问世以来，朝廷不仅严密控制贞观炮的配方，同时还喝令民间不准仿造。

    一旦查出，那就是诛九族的罪过。

    可如今这贞观炮却出现在了江南道。

    这是谁的过失？

    毕竟这么大东西总不可能是凭空出现的吧？

    要么是有人从朝廷的军械营偷走了贞观炮，要么就是有人在当地秘密仿造。

    而相比于前者来说，后者的可能性是最大的。

    肯定是有人在江南道仿造这东西，在叛军出现之后，就将这炮交给了叛军。

    可这么大的罪责，谁敢应下来？

    毕竟太子殿下可是都差点死在这上面。

    所以一时间，根本无人敢站出来搭话。

    见此情景，李世民目光如电的环伺众人。

    “你等可都是河南道与淮南道的官员。”

    “当然了还有一些是江南道与山南道的。”

    “你们觉得，你们是不是有必要给朕一个合理解释？”

    凭借李世民瞪了脸色来看，他绝对是生气了的，而且还是非常的生气。

    毕竟，那贞观将军炮可是李承乾研发为了保护百姓，为了让将士们少伤亡几个才研发出来的。

    可如今这东西却落在了大唐百姓，大唐将士，甚至是李承乾的头上。

    这不就是天大的讽刺吗？

    李世民直望着在场众人道：“江南道是个好地方，天高皇帝远，而且物产丰富，人民富饶。”

    “你们这些年如何处事，朕不是不清楚，只是不愿意多说。”

    “因为这地方对于大唐来说很重要，朕也明白你们的辛苦，拿个一针一线的朕也都不想多管。”

    “可你们是不是有些太不把朕当回事儿了？”

    “是不是觉得朕早已没了当初在战场上的戾气了？”

    李世民一番质问之下，一群江南道的大人物皆低垂着脑袋，大气都不敢喘。

    这就是李世民的威慑力。

    这也是他多年来手握大权所积攒下来的。

    李世民微微昂了昂首道：“行了，也不说别的了。”

    “一句话，你们都给我听好了。”

    “不论是江南道的，还是河南道的，甚至是淮南道的。”

    “回去之后都给我查清楚了，与叛军有勾连的一家一户都不许放过。”

    “尤其是这个贞观炮的事儿，出在谁的地方，若是自己查出来，朕既往不咎。”

    “但若是让朕的人查出来……”

    李世民微微眯缝起双眸，道：“你们的后果怎样，就不用朕多说了吧？”?

