    第1858章  要为孩子报仇   

    “你想得美！明明是你犯下大错，你竟还如此理直气壮？

    你越想离开本王，本王越不让。

    你敢背叛本王，本王绝不会让你好过，本王会让你的下半生都困在赵王府，让你独守空房，孤独的过完这一生。

    这，就是你李天薇背叛本王的惩罚！”

    赵王猩红着双目道。

    

    赵王妃失望的看着他，虚弱的摇了摇头，“楚烨，你比我想象中更狠。

    你竟然宁愿相信苏常笑的挑拨，也不相信我的人品，我跟你在一起那么多年，什么时候做过背叛你的事？

    你就凭那个男人和几封伪造的情信，就杀死我们的孩子，难道你不会心痛吗？

    你午夜梦回，不会做噩梦吗？

    那也是你自己的儿子，是你指使苏常笑杀了他。

    他刚出生就死了，还没来得及看这个世界一眼，连笑都没有对我笑一个，更没叫你一声父王，也没叫我一声母妃。

    他是我十月怀胎辛苦生下来的，却被你们害成这样。

    你不配做我的丈夫，不配做孩子的父亲，如果女人也可以休男人的话，我真想休了你！”

    

    听到这话，赵王心中一怔。

    

    他喃喃的看着赵王妃，“你，你别狡辩，当天的事人证物证俱在，事实摆在眼前。

    这么多人都看到了，你休想骗本王！”

    

    “我骗你？

    你们都害死了我的孩儿，你还无情至此，我现在还有什么可骗的？

    我根本不屑骗你！楚烨，虎毒不食子，你连亲生孩子都杀，你会遭报应的！”

    赵王妃怒道。

    

    “我没有，我没有杀那个孩子。

    那就是个野种，根本不是本王的孩子！”

    赵王不敢承认他纵容苏常笑杀了自己的孩子，所以疯魔般的喊叫着。

    

    赵王妃突然抬手，对天起誓，“我没有背叛你，我敢对天发誓，我根本不认识那个男人，更没有和他偷情。

    这个孩子就是你的，如果我有半句虚言，让我被天打雷劈，不得好死！”

    

    赵王听到这话，有些相信赵王妃了。

    

    她竟敢发誓，说明她真的没有偷人，难道他错怪她了？

    

    难道苏常笑杀的，真是他和她的孩子？

    

    想到这里，他内心是无比的痛苦和震动，他难受的摇着头，“不会的，怎么可能……本王怎么会杀自己的孩子？”

    

    “楚烨，你如此对自己的妻儿，你会后悔的！如今孩子走了，我的心也死了。

    你把我们之间仅剩的一点联系都扼杀了，从此我和你再无半点干系，咱们桥归桥，路归路，以后相逢便是陌路！”

    说着，赵王妃就一把推开赵王，往外面走。

    

    赵王此时眼眶深红，他不甘心的看着她的背影，心里万分不舍，面上则是又愤又怒。

    

    他突然冲上去，一把拉住赵王妃，“薇儿，你真的要走？

    难道你不惜与本王作对，也要走？”

    

    赵王妃森寒的盯着他，“是的，我要走。

    从此你和苏常笑，就是我的仇人，你们是杀我孩子的凶手。

    我恨你们，只要我有一丝机会，我都要整死你们，为我的孩子报仇！”

    

    

