    第二天一早。

    王宇等人就来到一处演讲室。

    与上次不同，这次的人显然少了很多。

    而且，地方看上去比上次也高大上了不少。

    座位一共分为五排，其中由低到高。

    王宇带着杜海洋来的时候，显然没有多少人到。

    走在台阶上。

    他们想着最上面一层走去。

    最上面一层虽然视野开阔，但是距离演讲台却是最远的位置。

    没办法，他还是有些自知之明。

    能参与这次演讲大会，还是借着刘闯的光。

    再说，这次演讲的内容，他们听听就好。

    和他们没有太大关系。

    当然，更重要的是。他发现第一排到第四排的位置上，都贴着明显的人名。

    很显然，那些位置是固定的。

    只有第五排没有标记人名。

    目光扫了一圈，都没有第一排到第四排发现他的名字，到时在第二排看到琪琳的名字。

    来到最上面，王宇找了一个靠中间的位置，坐了下来。

    杜海洋好奇的问道：“宇哥，这次演讲大会，你知道要开多久？”

    “我怎么会知道？”王宇翻了翻白眼，或许刘闯知道，但他没问。

    “不要多想，最多开到中午。”

    杜海洋算了算时间，现在是早上六点半，如果要开到中午的话，那么至少需要五个小时。

    希望对方演讲的内容不要太深奥，杜海洋揉了揉太阳穴。

    他可从来不是个爱学习的人。

    默默的来到第五排，最靠边的一个角落坐了下来。

    早知道他就不来凑热闹了。

    是的，刘闯并没有强迫他们一定要去。

    随个人意愿。

    用刘闯的话来说，就是带着你们长长见识。

    反正这场演讲会，针对的都是那些负责防务的高官。

    像王宇和杜海洋这样，没有任何职务的战斗人员，听不听其实没多少影响。

    他们只要能做到，刘闯指哪他们打哪就行。

    很快，没让他们等太久。

    陆续有人走了进来。

    王宇眯着眼，瞥了眼门外。

    就见琪琳带着瑞萌萌还有何蔚蓝，后面跟着一个不认识，身穿黑甲妹子，走了进来。

    琪琳来到第二排，坐了下来。

    而何蔚蓝、瑞萌萌还有那个不认识的黑甲妹子，却径直的朝着第五排走来。

    “来的挺早呀。”何蔚蓝对着王宇打招呼道。

    “对了，那个新人呢？”

    王宇抬起手，无力的指了指最里面。

    何蔚蓝扭头看去，一眼就看到了最里面的杜海洋。

    点了点头，她不以为然。

    三人，很自然的向着另一边的最里面走去。

    显然，她们也是来这里混的。

    这期间，随着人们的陆续赶来，他甚至看到了上次有过一面之缘的猴哥。

    在快接近七点的时候，演讲大会才正式开始。

    这次的主角，依然是葛小伦。

    一番简单的开场白后，很快，他就步入了正题。

    伴随着时间的推移，王宇越听越感觉不对劲，逐渐听不懂了。

    山河社稷图内，凯莎嘴角露出一丝藐视。

    小孩子的演讲，显然并没有让她感到丝毫兴趣。

    【小孩儿，好好听。你要是连这种最基础都听不下懂，还是回地球要饭去吧。】

    王宇嘴角抽了抽。

    大姐大果然牛逼，您管这个叫基础？

    要知道此时的葛小伦，已经讲到关于维度的层次。

    他已经完全听不懂了。

    看着下面的人不时作着笔记，有时还恍然大悟的点点头。

    这些家伙不会都是博士后吧？

    【听不懂就用脑子记下来，你的理论基础，已经差到没有基础。一步落后，步步落后，以后你连要饭这个职业都不一定能够胜任。】

    王宇无语道：“怎么可能？要饭那么简单的事，不是有手就行？”

    【呵呵……】

    凯莎冷笑两声。

    【是吗？那我问你，你觉得哪种人最容易要到钱？】

    王宇不加思索的回答道：“这个简单，当然是那些有钱人。”

    【错，大错特错，有钱人是最不可能要到钱。】

    “这……”王宇有些懵了。

    “不是吗？”

    【大多数有钱人，在做某件事的时候，都会抱着一个很明显的目的，而这个目的，是对他们有好处才行。】

    凯莎一副你还太天真的语气。

    “那你说，哪种人最容易给钱？”王宇很是不服气的说道。

    【简单，条件一般的人。】

    王宇眉头微皱道：“怎么说？”

    【条件一般的人，都会有一个固执的思想，那就是钱难赚。】

    【知道赚钱不易，所以他们在面对乞丐的时候，会激发他们潜意识内的一种特定心理。因为条件一般的人，手中不缺那五块十块，再加上条件一般的人普遍占了很多，只要微微有那么一点同情心，自然是乞丐最重要的收益人群。】

    王宇：(￣‘i ￣;)

    话是那么说没错，但是他真的很有钱，不仅如此，他每个月的工资都能达到几十万。

    ……

    “那么，这个太阳系防线控制终端，会架设在天刃七上。”

    “也就是说，天刃七号为其提供强大的运算支持，这样我们就完成了赤乌恒星系的超级防御……”

    王宇百搭无聊的看着台上不断演讲的葛小伦。

    看了眼时间，不知不觉竟然已经过去了两个多小时。

    葛小伦也演讲了两个多小时。

    并且还在继续。

    “根据我们从天使那里了解，能实现超级恒星防御的文明，在已知宇宙中，不超过五个。”

    说着，葛小伦伸出一只手掌。

    这时，坐在第一排的一个白发老者举手后，问道：“我想请问，这种技术，让地球从宇宙中消失，对地球有多大影响？”

    葛小伦道：“在近百年内，不会有实质性的影响。”

    “那我们在宇宙中的位置呢？”

    “相对位置还在。”葛小伦回答道。

    白发老者扶了扶眼镜，继续问道：“这样做，真的能避免遭遇各种外星入侵吗？”

    这才是他想问的关键问题。

    如果不能阻止外星入侵，那么这个计划将毫无意义。

    虽然资料他已经看过。

    但是这么大的工程，一旦启动就没有回旋的余地了。

    所以，他要慎重起见。

    面对这样的问题，葛小伦一时间也不知如何回答。

    这个问题，其实并不好回答。

    这就像是，一个人考完驾照。

    问教练，我考完驾照，以后开车是不是就不会发生意外了。

    想了想，葛小伦开口道：“我只是一个不到三十岁的年轻人，我的智商呢，相比于137亿年的宇宙来说，不值一提。”

    “而虫洞算法、雄芯算法、恒星算法等等，都是地外文明提供的。甚至我们现在能想到的，无数先辈文明的后裔，可能早就超越了。”

    “所以我不敢说，我们这样做，就可以避免所有的外星入侵。但是至少能在已知宇宙间，构建一个相对和谐的地球发展环境。”

    白发老者跟旁边的人，不知道说了些什么后，开口道：“那么，介于近几年来，我们地球遭受到各种星际灾难。我代表地球的未来的科学联盟，认同你的计划。”

    随后，就是一片掌声。

    这时，葛小伦终于松了口气。

    他这次演讲的目的，有一大部分原因，是为了拉票，拉资源。

    这么大的工程，单靠雄兵连，没个百八十年是不可能完成。

    所以，他需要很多外援。

    不仅是物资上，还是大量的科学人才。

    而科学联盟，恰巧是需要他们拉拢的一个组织。

    一旦对方认可他的计划，就会有大批的科学人才到来。

    虽然最重要的部分，是需要他独自完成。

    但是更多的地方，还是需要大量的科学人才，去协助他。

