    可是，德源真人失踪的事情，他不能不管，如果不是德源真人，他和宋悦早就死在了老君洞下的茶花园里。

    这一次，他必须去。

    **

    江森把顾越修和凌宇拉入伙之后，队伍逐渐壮大了。

    他的办公室里满屏都是失踪医学家的照片资讯，如今，甚至连古医界的高手也开始失踪了。

    德源真人的医术连盛若庭都赞不绝口，他才是第一个将现代医学和古代医学完美融合的高人。

    凌宇作为一个古武者，对江湖势力更为了解，除了南宫慕容那几家蹦跶的古医家族外，其实还隐藏着一大批古医高手，他们或许只是某个乡镇的赤脚医生，也可能是某个医学院里的教授，早已经融入俗世。

    “师傅有一帮老友，医术都很高明，极有可能成为他们的下一个目标。”凌宇将名单整理好，放在了会议桌上。

    顾越修接过名单看了一眼，脸色严峻。

    “如果对方目标是抓医术高明的医生，那他们下一个目标肯定就是——”

    众人一致看向了墙上新贴上去的一张照片，然而照片里没有人脸，只有一个问号。

    可那张照片，代表着林氏医院首席签约医师，也是林氏医学院的终身教授——林南。

    江森道：“他们一定会对林南下手，但林南这个人隐藏极深，连一张照片都拍不到，她暂时还是安全的。”

    众人也十分赞同这话，林南这个人异常神秘，可不是这么好抓的。

    他们开始部署接下来的行动了。

    简短的会议结束之后，顾越修忽然问江森。

    “为什么不找盛小姐入伙呢？”

    盛若庭在荆家似乎地位卓越，而荆家是最好的刺客集团，刺探情报、绑架、暗杀、间谍，样样在行。

    江森沉默了一番，才道：“荆家在对方阵营里。”

    顾越修一凛。

    大概知道他们分手的原因了。

    会议结束，人都走了，江森还是一个人坐在会议室里，他拿出自己的私人手机，看见屏保上依旧是他和盛若庭的合影。

    她穿着校服，他一身西装，他为她背着书包。

    在拍照的那一瞬间，她回头了，对着镜头挥手笑着，而另外一只手和江森十指紧扣。

    看了看她的微博，依旧没更新，她的朋友圈也已经一个月没更新了。

    雪场。

    盛若庭训练结束，摊在酒店的床上，摸出手机，在江森的朋友圈和微博上窥屏。

    又是一无所获，他像是人间蒸发了一样。

    盛若庭翻出了江森的号码，打了过去。

    响了几声之后，才听见了声音。

    “盛若庭，我们已经分手了，不要再给我打电话了。”江森的声音里带着慵懒和气泡音，似乎已经休息了。

    盛若庭：“你把我甩了，我连给你打个电话都不行吗？我偏要打！”

    对面沉默了一下，似乎是换了个姿势睡觉，盛若庭听见了身体和被面摩擦的声音。

    “房产证已经给你寄过去了，物业费水电气和管家厨房的工资，还有你家里的开支，也是按时扣走了。”

    听着他一项项的算账，盛若庭的心里难受极了。

    盛若庭：“你妈和我爸订了娃娃亲，你得负责。”

    江森：“现在不兴包办婚姻。”

    盛若庭：“我不管，你要是敢娶别的女人，我就来大闹你的婚礼，把你的新娘干掉。”

    江森似乎笑了一声。

    “盛若庭，放心吧，不会再娶别的女人了，我随时会死。”

    他随时会死。

    听到这几个字，盛若庭的心像是在流血。

    她忍住那个酸楚，冷静地说道：“既然你不肯拉我入伙，我就自己自起炉灶，组建了一个团队。”

    果然，对面的人有些失态：“盛若庭，这不是你的事情，你瞎凑什么热闹！”

    盛若庭也有自己的理由，“我爸保存着海莉的研究手札，我这些年的一些研究都是在海莉的研究基础上进行的，她算是我的半个老师，所以，这件事情，我不可能是置之不理。”

    江森极为生气：“盛若庭！！”

    盛若庭：“我爸爸就是那个计划的主理人之一，我还策反了荆卅为我所用，我能搞到的资料更多，我的进度会比你更快。”

    “盛若庭，你知不知道你在做什么！如果你暴露了，他们绝对不会放过你的！”

    盛若庭：“哼，反正我现在已经心如死灰了，都一样。”

    “你——”

    现在换盛若庭冷静了，问他：“你那现在拉起来多少人？”

    江森沉默了一分钟，才把火气压了下去。

    盛若庭撅起来，一条熊都拉不回去。

    “我能信任的人不多了，我在古武界和军方物色了很多可靠的人选，顾越修和老君洞大弟子凌宇同意加入了。”

    “什么？！”

    这下换盛若庭不淡定了，“你竟然把顾越修拉进来了！我不同意，把他踢出去！”

    不等江森解释，她就‘噼里啪啦’一通抗议。

    “我这一阵子把顾越修拉在身边当保安，你觉得我是为了什么？我不想让他接危险的任务，我不能让宋悦守活寡！”

    盛若庭之所以总是找借口把顾越修骗到自己身边来当保镖，不过就是为了把他困在京都，能有更多时间陪宋悦，如果不是为了保护盛若庭，他可能是去北疆，去南疆，去西疆，去做随时可能死的任务。

    江森也颇为激动：“盛若庭，我知道你的心情，可这次出事的是德源真人！顾越修他不找到的德源真人是不会罢休的！而顾家是生物制药行业的龙头老大，那个计划肯定会拉顾家入伙，顾越修能搞到顾家的情报！”

    “你不能总是以自我为中心，你应该多换位想想！你以为顾越修喜欢在京都吗？你以为他喜欢在你身边做保镖吗？他不想！他有自己的想法和规划，他也有远大的理想，他如果想留在京都做富家公子，他当年就不可能一意孤行地参军了！”

    两人对着电话一通吼之后，世界安静了。

    气氛冷却了下来。

    电话那头没声音了。

    可是两人都没有舍得挂了电话。

    过了好一会儿，电话里才传来了盛若庭带着呜咽的声音。

    “……你凶我！”

    【作者有话说】

    感谢诺言的鲜花，感谢小小小小人、七猫书友_042910154535、静心如水?、十里温柔.、给彤姐递奶、啵啵啵、诺言的打赏

