    晚风和硕，夹杂着城市里的烟火气息，令人心旷神怡。

    柴进在边上望着公园一侧马路上停着的奔驰车。

    笑着说：“计划赶不上变化是吗？”

    “何凯配不上你，尽管你们青梅竹马，你们父辈的愿望只能落空。”

    “而你作为反叛的一方，和你爸的关系闹到最后肯定不会好到哪里去，所以你只有两个选择。”

    “第一，从现在开始为自己的将来打算，人想要不被人控制，那就需要你自己独立，有自己的事业，你就不会受制于你的父亲。”

    “第二，屈服你的父亲，和何凯那个草包在一起。”

    陈妮怎么可能没有想到这点。

    只不过是一直在纠结罢了。

    秀眉凝了半天后说：“谢谢你提醒，柴进。”

    柴进点了根烟起身，指了指路边的奔驰：“你司机来了。”

    “我去下老黄他们那边。”

    说着起身离开。

    陈妮背后微微叹了口气，也收拾了心情离开。

    其实这一刻，她心里已经有了决定了。

    你让我和那么一个无脑的男人过一辈子，打死我都不会。

    这个女孩看似很乖乖女，但其实骨子里比谁都要强。

    她只崇拜比自己强的男人，至于何凯之流，她压根不会多看一眼。

    心气儿高，是她的特点。

    …

    七月中旬。

    天气愈发炎热，这个火热无比的城市里，人们好像开始变得躁动不安。

    深市第一次认购证抽签，导致了六十万人排队，但没有造成过任何的混乱，这让这个城市的管理层开始变得有些松懈。

    所以深市政府在组织第二次认购证发行的前期，并没有太关注次序这块。

    更多的是讨论如何控制人排队的现象。

    可财富的潘多盒已经打开，这已经不是一个城市的问题了，是全国上下都在看着深市。

    这段时间里，有两个新闻引发出来了巨大的浪潮。

    第一，1992年度深市新股发行指标下来了，获准5亿盘子的股票发行，共计14家上市公司上市。

    那么怎么发行这5亿元股票？

    于是就有了第二点。

    深市政府讨论出来了一个方案，方案公布，根据个人银行里的存款，来限制股民购买的数量。

    存款越多配发就越多。

    本意是为了减少排队现象，这无疑引起了很大的社会反响。

    在征集社会意见的时候，市长热线被人打爆了。

    个个义愤填膺。

    最后市政府只能收回了这条方案，对外公布说再讨论。

    因为这么一闹，这个本就炎热的城市一下子开始蠢蠢欲动了起来。

    和当初的中海一样，大街小巷到处都是在讨论着认购证的人。

    冯浩东也被影响到了，在一次和柴进的电话当中聊起了这事。

    柴进电话里只是轻描淡写的说了句：“我正在玩这东西。”

    冯浩东奇怪的问了句：“你也玩股票？”

    “那东西应该挺赚钱吧。”

    冯浩东是干实业的人，如果不是到处都在热议，他压根就不会对这种数字游戏有任何的兴趣。

    加上常年全国各地跑，没有太全面的股市消息。

    柴进笑了下：“能让人一夜暴富，也能够让人一夜暴负，不好讲。”

    “老哥你要是有精力的话，也可以拉起一个队伍参与进来。”

    冯浩东电话里沉默了下后苦笑：“算了，我还是稳着点吧，卖一件货赚一件货的差价，是我们七八十年代走过来的倒爷根深蒂固的思想。”

    “咱们聊那块地的事。”

    冯浩东是真想帮助这个小老弟在深市扎根。

    所以这段时间一直都在跑那块地的事。

    已经拿到了不少的审批，要不了多久柴进就可以把那一千多亩的土地给收入囊中。

    当然了，这年代的地价对于手握重金的柴进而言，只能用便宜的掉渣来形容。

    房地产作为华夏的几大财富风口之一，柴进可能会放弃吗？

    后续他还会有一个跑马圈地的屯地计划，他知道，现在华夏境内已经有很多这种外资企业在干这事。

    这是后话。

    挂了电话后，柴进又给王小莉去了个电话。

    问了下他们打算什么时候过来。

    王小莉电话里开口说八月中旬。

    但柴进想了想，还是让他们早点，或者晚点过来。

    因为那段时间，深市这边将会有上百万的人口在短短的时间涌入。

    周边交通将会陷入极度的混乱当中，他怕王小莉会出事。

    电话里，王小莉非常乖巧的回应着。

    挂了电话后，柴进又让刘庆文开车一起出去买了很多的生活用品回来。

    同时又从邮政局拖了几麻袋身份证丢院子的隔壁房间。

    直到这一刻，他们这边已经有十万张身份证。

    按照前世轨迹，最后深市政府在八月份的认购证申领规则当中会规定，每人只允许持有十张身份证申领抽签表。

    一张身份证只允许申请一张。

    也就是说，柴进这十万张身份证柴进需要一万个人来帮忙排队。

    上万人的运输问题很大。

    忙完了这边的事情后，柴进他们又去跑了公交车运输公司。

    一共租到了四十多辆公交车。

    这远远不够！

    没办法，他们想来想去，只能又去跑货运公司租卡车运人。

    谁也不知道，当大家还在热议认购证，不敢于行动的时候，这个从江南省过来　十九岁少年，已经悄然的把所有事情给布局在了前边。

    7月20号这天。

    疆省那边有一个肥胖的中年男人，夹着个皮包，带着几个保镖上了一辆南下的绿皮子火车。

    这个男人叫唐完信。

    这年代只要是身价达到了数千万上亿的人，全是七八十年代的倒爷，他们身上都有股子在那个特定年代、特殊环境里磨炼出来的草蜢枭雄气质。

    唐完信也是如此，他在疆省的企业规模不小。

    但他出行从来只坐火车。

    因为在火车上，他可以清楚的感受到改革开放后国家各地的变化。

    这些变数当中蕴含着庞大的商机，在商言商，唐完信不会放过任何一个可能为自己创造财富的机会。

    几天几夜后，这个大佬终于站在了深市火车站。

    同样一股子热浪扑面而来，他保镖拿了条毛巾给他擦了擦脸上的汗水。

    完了后开口：“刘总那边距离火车站多远？”

