    “地榜十一，啧啧啧，不错嘛小凡，没想到你这么快就能入地榜，看来四海阁很懂事啊！”

    第二天一早，林素在门口伸了个懒腰望着正于庭院凉亭中打坐的年轻人笑道。

    她刚才收到四海阁的消息，发现天地人三榜发生了天大的变化，天榜第一剑无极破境，入五难，地榜前两位破境，萧凤山暂时排在第一位。

    人榜变化更大，几乎原本前二十的人全部消失不见，出现了一些根本没听说过的名字。

    其中夏凡的排名直接一跃来到了地榜十一位，再往下则是一个熟人，上代的人榜第一，李上玄。

    之所以会发生这么大的变化，不光是众多人破境，还有的是很多人就此陨落了。

    人榜前二十中，大约有七八位战死在这场大战中，剩下的人，几乎都成功破境，消失在榜单之上。

    就如莫惊春，李观棋，青灵道长一样，这些人厚积薄发，有很多早就有了破境的资格，只不过都想再打磨一番，夯实根基。

    如今大战一起，根本顾不上其他，先保命要紧，所以才会出现了如此大规模的破境行为。

    不光是人榜，就连地榜与天榜也一样，只不过相对于人榜来说，变化小了一些。

    但仍然消失了很多熟悉的人名，很多原本榜单之外的人也因为这次而入榜了。

    三榜齐动，所以就造成了榜单大换血的迹象。

    闻言，坐在凉亭之中的夏凡慢慢的睁开了双眼，两只手掌只见各自握着一颗血珠，体内甚至能够听到如江河涌动之音，那是他气血已经完全恢复，并且急速运转的状态。

    经过这一个月的休养，身上的骨头经脉也许还差上一些，但是气血恢复的倒是不错。

    这些还多亏了心脏处的那滴真龙精血。

    “地榜十一？”

    “对呀，四海阁的新消息，要不要看看？”林素拿着一截玉简对他笑道，说着便扔了过来。

    一把将其接过，发现这是一片泛着灵光的玉牌，这东西他见过，自然也知道怎么用。

    将其贴在眉心处，以神识渗入，很快，三张榜单映在了他的脑海之中。

    果然，人榜的首位不在是他，而是万剑山姜凝云，第二则是刚在雄关见过的青君。

    很快他就在榜单之上瞧见了好几个熟悉的名字，如陆卿，钱芊等。

    前面的一些好手战死的战死，破境的破境，后面之人自然会大幅度的进行赶超。

    姜凝云与青君虽然入出尘已经有几年了，但是，按照以往来看，这样的实力还真不一定能挤进去人榜前十，但现在却能排在第一第二，这就已经很说明问题了。

    就拿青君来说，她现在人榜第二，比之当初的玄机和尚差了太远了。

    毕竟当初的玄机，可是能够搏杀化海后期异族的强手，当然，这也和年纪有关，青君再天才，在这个境界打磨的还是不够，自然不可能与李上玄等人相提并论。

    现在的人榜，更像是在矮子中拔将军一样，没有办法。

    反倒是地榜与天榜的质量都有所增加。

    在地榜之中，夏凡并没有瞧见李观棋等人的身影，不过他相信，这些人很快就能追上来的。

    不过他也看到了有一些熟人，比如第五位的钱有良，第二位的周玉兰以及第一的萧凤山。

    这些人或多多少都与他有些交集，至于当年剩下的一些人，肯定是有人破境，就比如白一鸣。

    而曾经的年轻一辈，他只瞧见了两人，一个是排在他后面的万剑山上代大师兄李上玄，战绩斩杀一名异族天象境。

    再往后找，在七十九位找到了一个只听过一次名字，傅尘。

    当初李上玄与玄机破境后的人榜第二，云海书院院长，七境大儒的亲传弟子。

    他当时去云海书院之时，那傅尘并未在书院之中，没想到此时已然是地榜有名之人，战绩也是不俗，斩杀过化海巅峰境异族。

    至于天榜之上，他就真的没几个认识的了，毕竟他一共也没接触过几个天象，不过林素，史三金等人皆上了榜，甚至就连徐道玄与卜玉这两位新人也在榜单之中。

    至此，夏凡慢慢的睁开了双眼，轻笑着摇头。

    “你有什么想说的？”林素问道。

    “一代新人换旧人呗，还能怎么说！不过将我放在这地榜十一的位置上，是不是有些不妥？”

    对于自己有几斤几两他再清楚不过了，虽然是斩杀一名天象异族，但那是在诸多外力之下才做到的。

    其中那军阵之术暂且不说，毕竟能够承受住那股气血入体也算是本事，但其中有李观棋的舍生取义，也有青灵的改运之术加成。

    再然后，他自爆了龙珠，生吞了一颗血珠，这才堪堪达到了那样的战力。

    再让他做一次，恐怕连他自己都没啥信心，哪怕动用秘法请神，毕竟那青蟒乃是一只半人形，实力也不弱的。

    “所以说四海阁懂人情世故嘛，这群人，一天到晚不憋好屁，专门研究这种东西，把你放在第是一位，明显是为了给魔宗看的，马屁谁不喜欢，毕竟爱面子的人还是很多的！”林素一眼就看穿了本质。

    夏凡现在的实力确实不弱，真要动用了请神，天象战力应该还是有的，但仅凭一场战绩就把他放在这个位置上，明显有些拍马屁的嫌疑了。

    “怎么样，昨晚在这待得舒服吗？都和你说了，和我进屋睡，你非不肯，我还能把你怎么样似的。”林素风情万种的白了他一眼嗔道。

    夏凡：→_→

    说真的，他现在也不确定林素对自己到底有没有企图，这货平时总打着他的长辈，他夫人姐妹的头衔在他眼前晃悠。

    看似应该是正常关系，但哪有让自己姐妹夫君和自己睡一间房的道理，况且，那屋里就一张床，他总不能让林素打地铺吧！

    而且他敢肯定，一旦自己进去，无论结果如何，他一晚上都消停不了，与其如此，还不如在外面打坐修行，争取早日将三十六处窍穴全部填满，看看接下来的路该怎么走才是。

    “什么时候回人域？”夏凡问道。

    “呦，居然会这么积极？不像你啊，啊~~~我知道了，你是赶着回去和诗妃圆房吧！”

    夏凡：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    这女人根本就是有些不可理喻，什么玩意啊，虽然他是很想，但这话能说出来吗？

    难道要他对柳诗妃说：“夫人，衣服是穿给外人看的，在为夫面前还穿这么多，终究是见外了吗？”

    他总感觉自己要是真的那么说了，柳诗妃大概率是不会理他的。

    南城一处府邸之内。

    “哥，哥，听说你这次斩了两位王族天象，尸身带回来了没？”

    一身猬甲的章英纵自门口就大喊道，生怕别人不知道他来了一般。

    而一身长衫的章宏书此时正坐在庭院中小酌，瞧着自己这位弟弟风风火火的模样，不由的皱了皱眉。

    “大清早的扰人清静，其中一具尸体我留下了，另外一具翼虎尸体，我交给四海阁帮你打造一杆长枪，在书房。”

    闻言，章英纵不由连忙上前：“真哒，还是哥你向着我！多谢哥！”

    对此，章宏书不禁摇了摇头，他一直认为自己这个弟弟性格太过毛躁了些。

    其实若不是他的身份特殊，他是还是想去走儒家一道的，他觉得自己适合读书。

    “修为进步了不少，中期了？”

    “那是，这次得了一次天地奖励，中期圆满，距离后期也是不远临门一脚的事。”章英纵笑道，眼中充满了不羁之色。

    “对了哥，你的修为现在到底是什么程度了？每次问你你都不说。”

    “管好你自己就行了！”

    外界对章宏书的修为一直不确定，有人说是如萧凤山等人一样的天骄化海，也有人说他早早的入了天象，只不过是在韬光养晦，不在乎那些名头，不一而足。

    “行，正好得到消息，说夏凡那小子回城了，正好拿他试试枪！”

    说着，章英纵就要去书房看看自己的新兵刃。

    当初的那杆黑纹长枪被夏凡抢了去，导致他这次在战场之上差点吃了大亏，这次修为有了进步，兵刃也也有了，自然是要找回场子。

    闻言，章宏书轻声道：“他现在可是地榜十一，你确定你要去？”

    “哥，情报我看了，咱们酆都可没有猬卒给他提供气血，更没有云海书院的人为他施展舍生，没那些外力，他还算什么？”

    ......

