    女子脸上露出了愁苦的神色，喃喃自语道：“都已经开始能够击杀拥有神性的生物了吗，这成长的速度，未免有些太快了吧？”

    沉吟片刻，女子又叹了口气，摇摇头道：“看样子，重新夺回神国的几率太小了，恐怕我还没有复活，他就已经突破传奇，达到半神，彻底掌控整个神国了……”

    破碎神国是系统回收，然后又被宋健买到，已经烙印上了宋健的痕迹。

    但是这名女子却是这座神国原来的主人，虽然神魂已经被泯灭了，但这一丝潜藏在神国中的意识，依然拥有着神国烙印，有着重新掌控神国的机会。

    只不过这一丝意识实在太微弱了，甚至连一个普通人的十分之一神魂都不如，以这样的实力，妄想复生，达到前世神祗的高度，简直就是做梦。

    这也是为什么之前系统回收这个破碎神国时，检测到了这名神祗99.99%的神魂泯灭，依然有0.01%的神魂存在，但在衡量之后，做出了剩余神魂忽略不计的结论。

    否则的话，系统是不会将一个有问题的物品，摆放在货架上的。

    “看来，只能做出最后的抉择了！”女子咬牙，似乎做出了一个非常重要的决定，目光朝着神国一片树林和一片农田望去。

    树林中，每一株大树上，都有两三个拳头大小的光点，在围绕着大树不停旋转着，一丝丝绿色气息，从大树中被它们吸收，不一会的功夫，又会反哺给大树。

    这些光点，都是木灵，能够和任何植物共生，但它们最喜欢的，还是树龄百年以上的大树，因此这片树林，已经完全被这群木灵占领了。

    另一面，在广袤的农田中，深渊傀儡兽们正在辛勤的种植着蛇蔓草，这是它们存在的唯一价值。

    这些深渊傀儡兽同时具有机械和生物两种属性，拥有着极为简单的神智。

    在诺大的神国中，就只有这两种存在，女子思考了半天，终于还是叹了口气，朝着树林飘了过去。

    既然凭借自己的能力，已经无法重生复活，达到前世的巅峰高度，那么为了继续存活下去，她现在只有附身到别的生灵身上，取代对方继续活下去。

    只有这样，她才能摆脱现在尴尬的身份，起点会高很多，说不定还会获得宋健的帮助。

    实际上，除了木灵和深渊傀儡兽外，她还有第三个选择，就是等到圣灵殿建造起来后，附身里面的圣灵战士。

    只不过圣灵战士的神魂太强大的，以她现在的状况，有很大几率失败，一旦失败，她剩余的这点神魂，就会被对方吞噬，而她自己，则会彻底消失在这片天地之中，连最根本的灵魂烙印都不会留下。

    女子来到树林，选择了一个较为强壮的木灵，施展秘法，很快，她化为一道白光，朝着这个拳头大小的木灵飞了过去，钻进了它的躯体之中。

    这只木灵突然剧烈扭动起来，甚至脱离了大树，在周围胡乱的飞舞乱撞，吓的周围一些木灵都纷纷远离它，选择了另外一株大树。

    大概十分钟过后，这只木灵跌落在了草地上，一动不动，许久，才摇摇晃晃又飞了起来，朝着最近的一颗大树飞去。

    “好险，没想到我现在已经虚弱到连附身一个木灵，都如此困难的地步了，差点失败！”

    一缕缕绿色的气息从大树上被她吸取，恢复着疲惫的心神，此时她的全部心神开始和附身的木灵融合起来。

    木灵属于一种很低级的生物，甚至比深渊傀儡兽这样半机械半生物的存在都不如，只有本能的生存意识。

    在吞噬了木灵原本的灵魂，女子获得的好处，甚至连之前战斗消耗都没有弥补过来，只能通过木灵的本能天赋“植物共生”来缓缓恢复心神。

    占据了木灵躯体后，还需要将自己的神魂调整到和木灵一个频率，才能彻底融合，但是无论女子怎么做，她的神魂，始终都无法和木灵的躯体完美融合。

    许久，女子终于在心中缓缓说道：“从今以后，世界上再也无诺娃坎雅迪……”

    诺娃坎雅迪是女子的神名，她的神名有上百个音节组成，必须完整的全部念诵出来才行。

    将自己神名念完后，诺娃坎雅迪心中突然有一种怅然若失的感觉，但她继续说道：“从今以后，这个世界就只有木灵诺娃的存在！”

    她心中的话语刚说完，就感觉到自己的神魂快速的和木灵身体融合起来，不一会的功夫，就达到了完美融合。

    从此以后，她就只是木灵诺娃了，以一个木灵的身份，继续在这个游戏世界中生存下去。

    至于是否能重新修炼，达到她之前的高度，谁也不知道，不过她和这个破碎神国最后的一丝羁绊，也彻底消失，就算之后她重新拥有了神祗的力量，也只能开辟新的神国，现在这个破碎的神国已经和她一点关系也没有了。

    诺娃看了一下自己所在的这颗大树，这颗大树原本只有八九十年的树林，但是在一阵灵魂能量雨过后，这株大树获得了充足的能量，已经差不多相当于是一颗一百五十年树龄的大树了，自然吸引了其他许多木灵过来。

    这时，诺娃在心中冷哼了一声，一股恐怖的气息从她身上释放出来，顿时原本飘向这颗大树的五六只木灵，好似受到惊吓一般，纷纷朝着其他大树飘去，诺娃独占了这颗大树。

    吓跑了其他木灵，诺娃心中没有一丝喜悦，她在记忆中搜寻了一个简单的木系功法，就开始慢慢修炼了起来，以她现在木灵的资质，其他高阶功法也根本无法修炼。

    “这样的修炼速度，就算修炼万年，我也没有可能重新回到神境，看来，必须要引起他的注意才行……”诺娃心中暗道，一边吸取着大树的能量，一边在心中暗自盘算起来。

    此时的宋健，又回到了轮回池边，看着满池的池水，这至少是数千人甚至上万人的灵魂才能转化出来的，宋健忍不住在心里微微叹了口气。

    就在他准备离开时，突然收到了一条系统信息。

    【你发现了无主的轮回池，可用该池水重塑装备品阶，将两件属性相似的物品，重塑为品阶更高一级的物品】

    ……