    夜深

    两名暗部一左一右的护持实验台上，眼睛每时每刻都在盯着上面的凉介。

    千手扉间拿走了他的毛发后，便一头扎进了实验室中，仿佛是发现了新大陆一样。

    “人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，那人妖是谁他妈生的？”

    “听！外面打雷了，别人都回家收衣服喽, 你们不回去吗？”

    “真可怜！你们是没有衣服？还是没有家？”

    “唉！今天我大发慈悲，你们放开我，我传你们几招禁术！学会了可是能当火影的哦！”

    ......

    自从千手扉间离开之后，凉介的嘴一刻都未曾挺闲。

    叭叭叭，叭叭叭个没完没了。

    可是眼前这俩货，硬是一声不吭的挺了过来，双眼始终不离开他的左右。

    “真他奶奶的欺猫太甚！”

    凉介撇了撇嘴, 加快汲取着周围的自然能量。

    千手扉间的封印术虽然厉害，却也并不是无解的存在, 最起码自然能量它就无可奈何。

    只是凉介现在太虚弱了，偷偷摸摸一下午，也不过才凝聚出了一卡的仙术查克拉。

    不过，差不多也够用了！

    “宇智波斑！”

    听到凉介的惊呼，两名暗部身躯猛然一抖，瞬间转身，拔出了背后的太刀！

    然而，眼前却空无一物！

    “不好！”

    两人意识到了上当，立刻便反应了过来，可是为时已晚！

    当两人再次转过身的时候眼睛前突然出现了一双深邃的猫眼：

    “仙法—魔幻—引梦之术！”

    “噗通！”

    两名暗忍昏昏沉沉的倒了下去，叠在了一起。

    “该死的千手扉间，等我修养好了, 再来算账！”

    愤愤的瞅了一眼实验室内部, 凉介化作一道黑光消失在实验室中。

    同一时间，千手扉间猛然抬起了头：

    “果然逃跑了吗？呵呵，跑的掉？”

    “甲，乙, 带两队精英暗部去追。”

    “不用留手，你们杀不死他。”

    “是！”

    黑暗中走出两个忍者，单膝跪地，眨眼间便消失不见。

    千手扉间则依旧在注视着眼前的实验，嘴角带有若有若无的笑意。

    “飞雷神之术，可是永不消退的。”

    另一边，凉介在自然能量的感应下，有惊无险的出了暗部基地。

    找到了一条流浪狗，凉介一爪子将其拍晕了过去，尾巴上闪过一道流光，浓郁的查克拉包裹着一连串的咒印，将其烙印在了流浪狗的肚皮下。

    “飞雷神的印记永不消失，还想跟我玩这一手。”

    凉介嘴角一瞥，爪子上再次泛起浓郁的绿光，化作一柄查克拉手术刀，冲着流浪狗的肚子轻轻一划。

    “嘣！”

    一根特殊的神经已经被短暂切断，等流浪狗再次醒来以后，便会陷入无穷无尽的发情之中！

    而这个过程，会持续整整一天！

    “让你这老单身狗看看狗片，刺激刺激你的雄性荷尔蒙。”

    察觉到暗部正在包围过来, 凉介嘿嘿一笑, 闪身向宇智波一族的族地战略性转移。

    现在的他十分虚弱，对付两队精英暗部毫无胜算。

    这种情况下，傻子才跟他们硬刚到底呢！

    在凉介离开的一瞬间，六名暗部上忍已经包抄了过来。

    “甲？”

    “追！”

    唰唰唰！

    六道带着面具的人影在屋顶不断跳跃，追逐着前方的黑猫。

    月光下，诡异的影子起起伏伏，破坏了夜的静谧。

    “这群家伙属狗的吧！”

    凉介扭头看一眼追来的暗部，脸色直接垮了下来。

    无冤无仇，被撵的跟丧家之犬一样，他可咽不下这口气。

    “来一场绚丽的烟火吧，为我们的二代火影千手扉间助助兴！”

    眸光一闪，凉介调转了方向，溜着身后六个家伙，在木叶一条街一条街的淌了过去！

    而随着他的身影飘散的，还有一张张起爆符，在月色之下，悄无声息的贴在了木叶的各处。

    半个时辰后，凉介站在了宇智波一族的住宅屋顶，冲着六个包围而来的暗部冷冷一笑：

    “混蛋们，听过一句话吗？”

    “艺术就是爆炸，喝！”

    ——轰隆隆！

    随着凉介的查克拉引动，数以万计的起爆符一同爆炸！

    火焰冲天而起，烟尘四处弥漫，宛若无数雷霆同时降临在了木叶，带来灭世的灾难！

    一条条路，一处处房屋，到处都在爆炸，连绵不绝，直到木叶的尽头！

    这一夜，注定是木叶的不眠之夜！

    木叶各大忍族被全部惊醒，一个个身影在月色下交错纵横，眼中尽是熊熊怒火！

    特别是千手一族，千手柱间直接进入了仙人模式，顷刻间就已经发现了与暗部对峙的凉介，以极快的速度赶了过来！

    “捅大篓子了！”

    “风紧，扯呼！”

    凉介转身落在宇智波一族族地内，横穿整个宇智波，向着忍猫一族的族地狂奔！

    翅膀呼啸生成，雷霆外衣披身，双翅一挥，快若闪电！

    “发生了什么事！”

    千手柱间停在了六名暗部身边，沉声喝问道。

    眼中已经充满了怒火！

    敢对木叶出手，他绝不会有一丝容忍！

    就连宇智波斑都不行！

    六名暗部低下了脑袋，沉默不语。

    “混蛋！去清点伤亡！”

    千手柱间说完之后，直接召唤出木龙，乘龙而飞，向着凉介不断追近！

    “踏马的全是变态！”

    凉介向后瞅了一眼，差点没将他的魂给吓丢！

    这千手柱间，比宇智波斑还快！

    “快了！快了！”

    “猫婆婆，救命啊！有人要杀猫了！”

    “喵嗷~！”

    凄厉的猫鸣划破长空，传出数千米远！

    整个猫之国度都被惊醒，一只只忍猫从各个角落钻了出来，幽暗的目光看着月色下的两道黑影。

    “看来木叶今晚不太平静啊。”

    一位老婆婆抱着猫走了出来，即便是木叶五年，她的容颜也不曾年轻一分。

    猫之国度的主宰，猫婆婆！

    看到黑暗建筑中的一道道幽冷眸光，凉介悬着的心终于放进了肚子里。

    “有救了！”

    “木遁—扦插之术！”

    千手柱间好像察觉到了什么，双手一合，数百根尖细的树枝破空而去，呼啸生风，眨眼之间已经到了凉介的背后！

    “妈妈咪呀！喵！”

    凉介瞬间被吓出了猫叫，这要是扎实成了，自己怕不是直接变成了筛子！

    猛然收回翅膀，凉介极速下坠，尖细的木尖擦过头皮向前疾飞千米才堪堪掉落！

    凉介一个翻滚，灵巧的落在了树冠上，四肢齐动，连滚带爬的溜进了猫群中！

    “得救了！太鸡儿吓猫了！”

    “千手柱间，千手扉间，你们等着，等到未来再见的时候，我一定要学宇智波斑！”

    “猫婆婆！”

    千手柱间停在了忍猫的领土外面，从木龙上跳了下来：

    “还请将毁坏我木叶的凶手交出来。”

    “初代大人，老身这里只有忍猫，没有凶手。”

    众猫环绕之中，猫婆婆手拿烟斗慢慢走出：

    “这么晚了，初代大人还是请回吧。”

    “他在木叶点燃了数以万计的起爆符，伤害了木叶无数的无辜村民！”

    千手柱间眼中闪烁着怒火，咬牙切齿的说道：

    “还请猫婆婆不要包庇凶手，我并不想将战火引到忍猫一族。”

    “呵呵！”

    猫婆婆冷冷一笑，手中的烟斗扫过群猫：

    “初代大人也可以试试。”

    “喵！”

    “喵！”

    “喵！”

    黑暗之中，数头巨型野猫踏步而出，幽冷的目光死死盯着千手柱间！

    只要对方敢越过雷池一步，他们将死战到底！

    “那就只有得罪了！”

    千手柱间双手一合，就要动手。

    突然，一道光芒闪过，打断了他的施法：

    “大哥，木叶没有人员伤亡。”

    “真的？”

    千手柱间放下了双手，眼中的怒火变成了惊喜。

    “只是所有的道路和一些墙壁被炸毁了而已。”

    千手扉间目光越过群猫，第一时间就看到了凉介挑衅的眼神。

    “而且，忍猫一族和宇智波关系密切，现在不能对它们动手。”

    “啊哈哈哈！对不起，因为一点小小的误会，打扰各位了。”

    千手柱间像是突然间换了一个人似的，右手揉着后脑勺，尴尬的大笑。

    “那就劳烦初代大人请回吧。”

    猫婆婆吧嗒了一口烟斗，转身走向了楼房里。

    猫群中，凉介眼中闪过一丝失望。

    而当他看到千手扉间再次投来的目光时，冲着他兴奋的晃了晃爪子，接着昂首挺胸的随着猫群回转族地。

    “扉间，到底是怎么回事？”

    千手柱间停下了笑容，神情眨眼间变得严肃。

    “这其中，有点误会......”

    千手扉间也是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    他只不过是好奇心作祟，并没有想拿凉介怎么样，所以只是拿了一点毛发做实验。

    谁知道，居然玩岔劈了。

    “准备给各大忍族一个交代吧。”

    千手柱间拍了拍千手扉间的肩膀，扭头看了一眼忍猫族地。

    猫婆婆，隐藏的很深！很深！

    ......

    楼房中

    一只只忍猫护卫在猫婆婆的周围，而凉介的四周，却空无一猫。

    “这只猫我怎么没见过？喵！”

    “我也没见过，喵~”

    “木叶忍者来这里，是不是就是因为它？喵！”

    群猫议论纷纷，而凉介只是悻悻的笑着。

    “好了，都回去睡觉吧。”

    猫婆婆一发话，所有忍猫都乖巧的离开，偌大的室内，只剩下她与凉介。

    “从未来来的？”

