    只是，接连面试了好几家公司，当得知她是孕妇的时候，一律摇头，不肯要。

    而且都同时找出各样的理由来，比如不收没毕业的，比如她没有工作经验。

    烈日下，叶佳期打着伞，一家公司一家公司地跑。

    七月的天气实在是热得厉害，好多次，叶佳期才跑一家，后背就全是汗。

    还好宝宝不娇气，也挺给她面子，不捣乱。

    这一天，叶佳期又收到行业巨头BAT的面试通知。

    正是毕业季，面试的人非常多，通常都要排队。

    叶佳期穿了新买的黑白套装裙，三个月的肚子还不怎么明显，依然看不出怀孕。

    等候室里，叶佳期托着头，困得想睡觉。

    三十五楼，很接近天空，这儿视野开阔，风景格外好。

    “叶佳期，叶佳期。”一个金发碧眼的女士用英文喊叶佳期的名字，“到你了。”

    叶佳期站起来，微微一笑，往面试室走去。

    通常，这样的大公司都有至少两次面试。

    可她面了好几家，都是第一次就被刷下去了。

    理由千奇百怪，但她心里头都清楚，无非都因为她是孕妇。

    今天过来，也没抱什么希望。

    几个HR，轮番问了叶佳期几个问题，叶佳期都对答如流。

    在专业的问题上，她可以给出让他们很满意的答案，她看到，好几个HR也挺满意，频频点头。

    就在面试时间快要结束时，其中一个HR道：“叶小姐，你的表现挺不错，不过你应聘的秘书岗位对工作经验方面的要求比较高，竞争力也比较强，所以回去等通知吧，有消息的话，我们会第一时间通知您。”

    客套而宛转的话，叶佳期知道，她又被刷了。

    她的脸色有些惨白，但还是笑了笑：“能不能告诉我，我在哪方面存在很明显的缺点，这样的话，我回去也可以针对性地去做一些强化。”

    之前被刷，她还不怎么上心，总觉得会有公司要她的。

    可是现在被一家又一家拒绝，她有些慌。

    她想要一份工作。

    HR明显被问住，稍稍顿了下，笑道：“叶小姐工作经验不足，锻炼一两年，我想会更好。”

    “不足？那可以告诉我是哪方面不足吗？随机应变的公关能力，还是文案策划方面的写作能力？总得……有个理由。”

    HR没想到叶佳期这么不好打发，面面相觑。

    叶佳期各方面确实不错，但谁也不想招一个孕妇进来。

    一个年轻的女HR开了口：“叶小姐非要刨根究底吗？如果非要给出一个理由的话，那就是叶小姐你怀孕三个月了。我们公司没有招孕妇的先例，也不会开这个先例。”

    叶佳期惨淡一笑。

    果然，还是这个原因。

    她就知道的。

    再问下去也没有必要了，反倒显得她不识趣。

    她站起身，莞尔一笑：“我知道了。”

    说罢，她离开了面试室。

    心口虽然带着难过，但她的脸上依然是浅浅的笑容，波澜不惊，镇定而平和。

    没关系的。

    这家不行，那就下一家。

