    林霄突然愣住了。

    纯粹的法则聚合体，这不就是之前消耗一百单位的造化能量炼化那一团炼化大型邪恶精神体获得的一丝丝规则形成的那玩意么？

    炼化那玩意，他可是直接诞生了第四个真名，大量神职法则掌握度，以及在他现在四阶二十一点神性的基础上一口气再获得整整六单位的神性，简直是强得离谱。

    而且，这一枚似乎比他之前炼化的那份要大好几倍。

    他眼睛顿时闪起了小星星，兴奋不已。

    万象神藏，除掉没用的那些资源外，他能用得上的就是一百单位的晶壁本源，能召唤泰坦巨人的永恒云殿与永恒云海，一件高等遗珍，一份法则聚合体水晶。

    除此之外没有其他了。

    看起来似乎有点少，实际上不少了。

    因为那一百单位的晶壁本源，可以强化一切，包括令眷族变异或进化成新的物种，升级英雄，或者诞生新的英雄，或直接强化神域等等。

    有了这个，就不需要其他各种杂七杂八的东西，再加上另几样质量超高的宝贝，便构成了这大名鼎鼎的万象神藏。

    而且，万象神藏本身就包含有一个继承权限，从某种情况来讲，光是这个继承权限的价值就超过了所有奖励。

    如果，是说如果万象之主真的彻底陨落，一尊晶壁系之主留下的遗产，哪怕只有一部分，那价值都不是常神能够想象。

    前提是万象之主真的彻底陨落，这个太玄了，林霄也不会指望等着继承遗产，现阶段这些好处足够了。

    将从万象神藏内获得的一百单位晶壁本源扔入造化魔方，再次分解得出一千单位的造化能量，然后，重新取出晶壁系本源核心外壳，永恒之火早早已经放入其中，现在只差足够的造化能量了。

    他心有预感，这一强化消耗会相当的大，可能一千都打不住，这也是他先开万象神藏的主要原因。

    消耗这么大，他也有预感收获绝对会对得起这超过一千单位的造化能量。

    做好准备，他心念一动，整整五百单位的造化能量轰然炸开，造化魔方内顿时宛如宇宙爆炸，无穷的造化能量化成光焰覆盖整个魔方空间，随着位于魔方空间中央的晶壁系本源核心外壳开始融合永恒之火，一股淡淡的吸引力涌出，牵动魔方空间内浩瀚的造化光焰缓缓旋转，形成一个向内收缩的光焰大漩涡。

    在这一刻，林霄的意识直接沉入魔方空间，深入晶壁系本源核心外壳之内，触及那正产生他无法理解玄奥变化的核心本源。

    无穷的法则与规则之力崩碎，散开，但又在造化能量的约束下重新聚合，将一道道法则，一条条规则之丝分门别类，以造化魔方的神奇，将造化能量化腐朽为神奇，转化为与这一道道法则与规则之丝一模一样的质地。

    用言语很难形容这一幕，用质地形容法则很不严谨，但他一时找不出什么语言可以形容现在呈现在他眼中的变化有多么的神奇。

    “造化！”

    对，只能用造化来形容。

    在造化魔方那无法形容的神通之下，再以造化能量的玄奇来模拟永恒之火自带的规则，修补这一小部分永恒之火自带不完整的规则，重塑一个完整的基础底层规则网络。

    嗯，最基础，且极微小。

    造化能量就这么点，就一个晶壁系本源核心外壳而已，又不是真有一个晶壁系摆在面前，不可能真的编辑出一个完美的。

    真编织出来也没地方放。

    源源不断的造化能量注入其中，规则逐渐完善，一个无法用肉眼观察但可以用感觉来感知的网络缓缓在晶壁系本源核心外壳内部成形。

    以那一点激活的晶壁本源意志为核心，像一张网一样逐渐向外延伸，扩张，像蛛网一样覆盖整个晶壁核心外壳，直至布满的瞬间，一股无法言喻的冲击将他意识从这晶壁核心外壳中推出来，想再看却进不去。

    他能感觉到这里面正产生某种奇特的变化，但浅薄的见识让他看不懂到底是什么变化，只能等，等待内部自行变化完成。

    趁这功夫他查看自己剩余造化能量还有八百多单位，说明就刚才这一会就用了接近一千两百单位的造化能量，夸张的一匹。

    想了想，他手掌张开，那枚法则聚合体水晶出现在他掌心，看着这件宝贝，林霄稍思索了一番，决定现在就使用。

    就像之前炼化的规则一样，现在有现成已凝聚成结晶状，省了之前将毛线团法则丝线融合的那一步，直接注入造化能量，将这一团结晶融合成一团向内收缩化成一个黑洞，源源不断的造化能量涌入黑洞形成个吸积盘。

    相比上一次只消耗了一百单位的造化能量，这一次这法则聚合结晶蕴含的纯粹规则之力是上一次的数倍，消耗的造化能量应该会更多。

    很快五十单位造化能量消耗，速度不减继续消耗。

    没多久就看到造化能量消耗达到一百，‘轰！’黑洞陡然坍塌成奇点，在他预料之外轰然炸开，瞬间将他炸懵了。

    不是预料中的几百点，这次凝聚纯净法则之力虽然更多，出乎预料消耗的造化能量并没有变，还是一百单位。

    他也顾不得吐糟这些，他迅速收拢意志，开始体会这一次奇点爆炸涌出的法则碎片与知识。

    如痴如醉，神魂颠倒，无穷的知识与力量的提升令人沉醉。

    如果可以林霄好想一直处于这种状态，可惜这是不可能的。

    这种类似于顿悟，世界本源灌顶的状态很快结束，林霄迫不及待的打开神祇面板，嘴角咧起。

    用户名：林霄（公民编号txwd542154895147）

    真名：赛博勒克斯.迈耶.艾欧.奥伯。

    神名：真理与造物，娜迦与鱼人之神

    神格：无

    神职：真理1.28%，造物4.84%。

    神性：36点。

    神火：未点燃。

    神力：14581。

    神性超凡之力：超凡预知术LV3，繁衍。

    神国：魔方国度。

    教派：真理教会。

    信徒：修罗大娜迦，灰雾鱼人，智慧地精，矮人，四大元素。

    职业：全能战士，冰霜术士，法师。

    “奥伯....”

    这个真名字节说实话林霄没一点印象，代表造物法则的艾欧真名算是如雷贯耳，但真理就很少听到了，纵观诸晶壁宇宙，貌似没听说过什么有名的真理之神，也没听说过奥伯这个名。

    当然，可能是他孤陋寡闻见识少，没听过也说不定。

    倒是奥字挺常见，单纯‘奥’这个字节与法术有关，最有名的就是大名鼎鼎的费伦晶壁宇宙的大奥术师，而大奥术士一向自诩真理的掌握者，或许是这个真名字节的由来之一。

    不管怎么样，林霄第四节真名已经出现了，全名：赛博勒克斯.迈耶.艾欧.奥伯。

    “很好！”

    林霄抬头眺望神宫穹顶，上面只有海量的乳白色信仰之力在神宫顶部汇聚，除此之外再无其他。

    他看的不是穹顶，而是....

    冥冥中有感应，可能有什么要发生了。

    林霄猜测，应该是与天骄副榜有关，凝聚第四节真名，高达三十六点神性，他的实力已经完全达到了位列天骄副榜的所有标准，没理由还上不了榜。

    再看属性面板，除了新凝聚的第四节真名，其他变化不大。

    分别是真理神职与造物神职掌握度大幅上升，以及神性在之前基础上增加了九点。

    这一次凝聚的法则聚合体是上一次法则聚合的好几倍，但提升幅度没想象中高。

    由此可见不论神性增加还是神职掌握，提升不是线性提升，而是几何方式提升，越到后面提升幅度越低。

    想想也正常，毕竟神职掌握百分比在那，如果一次稳定能提升那么多，那岂不是两百次左右就能将真理法则掌握度提升到百分之一百，那可是强大神力的极限，哪有那么容易。

    至于三十六点的神性，同样非常的夸张，只差四点就能超过四十点迈入五阶神性，现在怕是已经超过了吴仲麟了。

    五阶神性是以四十点以上，直至一百点以下，是理论上的神性极限，大名鼎鼎的至强半神，就是要求最低五阶以上神性。

    之所以说五阶神性是理论极限，是因为神性值上限越往后面越难增加，达到五阶想更进一步难如登天，哪怕真神也没有几个拥有五阶神性，所以对普通半神来说是理论上的极限。

    思绪漫无天际的飞了一会，林霄很快被魔方空间内的异常所吸引，意识投入其中少倾，脸上露出古怪的表情。

    晶壁系本源核心外壳内的变化已经结束，基础底层规则网络已经初步编织成形，严格来说这玩意已经弄完了，他古怪的与这个无关，而是这晶壁系本源核心接下来的强化方向。

    有两种方向，一种是当现有基础底层规则网络补全并强化到完美地步，再有足够的准备之后，在现有基础规则网格的基础上再建立一套独属于他的晶壁规则。

    但如果这么做，接下来这玩意很长时间无法继续修补，得等补完规则才能继续。

