    林飞和女王正在拼命喝海神水的时候。』Ω文 学迷．％．

    广场中的人，都是转过头来，现了林飞两人。

    “竟然又是他们！”

    所有的人心中，都是有些吃惊。

    因为这座岛屿上，乃是荒的气息，最浓烈的地方，林飞区区一个元真境初级，居然闯到了这里。

    “不是让你们离开了。”

    那绿袍老者相当无语，远远向林飞说道。

    林飞尴尬一笑。

    林飞心中知道，这个绿袍老者，对自己有好感，对自己的关心，乃是出自真诚，所以，林飞在心中，也是把这个老者当作长辈一般的人物。

    “你这对狗男女，没路可逃了吧。

    这次看我怎么折磨你们！”

    忽地，一道愤怒的叫骂声，远远传了过来。

    原来，那个秃头老者竟然一路追踪林飞和女王，来到岛屿的中心位置这儿。

    广场中的人，也是全部听到了秃头老者的怒骂声，都是一愣。

    不过，很快，大部分人的脸上，就露出恍然大悟的表情。

    显然，都是隐隐猜到了事情的真相。

    那十几个人类高手，刚才来到这座岛屿后，忽然现了少了那个秃头老者，本来还以为，他有可能阻遇了什么意外。

    想不到，现在竟然是追着林飞两人，一路来到这儿。

    广场中的这些人类高手，哪一个不是活了几百年的老怪物，一个个都是心思灵敏之极，早就成了人精，稍微想一想，就猜到了那秃头老者，极有可能，是偷偷跑去抢林飞两人的东西了。

    “哼！”

    绿袍老者也似乎是终于明白了林飞和女王为什么会跑到这座岛屿上来了。

    大概是被那个秃头老者一路追杀来的。

    “你两人过来。”

    绿袍老者的脸色有点阴沉，对林飞说道。

    林飞知道那绿袍老者对自己乃是好意，于是和女王一起走进广场中，来到绿袍老者身边。

    进入广场中，荒的气息，依然是十分浓郁。

    林飞体内的元气，依然在源源不断地传输入戮剑中，戮剑散出来一个血红色的雾罩，隐隐将林飞包裹在其中。

    而女王手中的宝扇，则是不断喷出熊熊燃烧的烈炎，形成一个炽热的火焰圈，将女王包裹在其中。

    广场中的那些人类高手，以及那魔族高手，看着林飞手中的戮剑，不由得啧啧称奇。

    他们想不到明白，为什么一个元真境初级，体内竟然会有如此之多的元气，可以长时间激荒级法宝，形成保护罩。

    当然，他们并不知道，林飞丹田中有着蕴元石这样逆天的宝贝，可以提前储存天量的元气，这也是为什么林飞敢闯进九荒岛的一个原因。

    很快，那秃头老者的身形，也是终于出现在广场边缘。

    看见广场中的人类高手，和魔族高手，那秃头老者不由得一愣。

    这座岛屿上，荒的气息十分浓烈，即使是圣境高手，也不会随便释放出神识力感知。

    因为，相对于元气，武者的神识力，是十分难修炼的，一旦损失了神识力，要费很大的精力，才修炼得回来。

    所以，一般来说，武者比较珍惜自己的神识力，不会轻易浪费。

    这个秃头老者刚才并没有释放出神识力，所以并没有现广场中居然有这么多人。

    “哈哈，原来你们都在这儿了。我刚才还在奇怪，

    找得我好辛苦。”

    秃头老者看见林飞和女王，站在绿袍老者身边，而且，广场中还有那么多人，倒是不好意思，光明正大地对付林飞两人。

    “呵呵，老前辈，我看你老人家，刚才是追我们两人，追得好辛苦吧。”

    林飞刚才被秃头老者追杀了大半天，心中早就是窝着一肚子火，此时看见那秃头老者来到，便忍不住讽刺道。

    “放肆！

    你是这样对前辈说话的吗！”

    秃头老者大怒，对林飞喝斥道。

    “算了，蓝兄，正经事要紧，不要计较这些小事了。”

    华容子忽然开口，淡淡望了一眼那秃头老者，他自然知道，秃头老者是想抢林飞身上的东西。

    不过，武者的世界，本来就是弱肉强食，类似有事情，估计元武界中，每天都在上演，所以他自然也不会过问。

    那秃头老者恨恨瞪了林飞一眼。

    “各位，估计战帝前辈，应该就在这座宫殿中了，我们准备进去。”

    华容子向其余的人类高手说道。

    他们花了这么大的精力，一路来到这座九荒岛最核心的岛屿，归根结底，最终的原因，就是想找到战帝的下落。

    其余的人，都是点头。

    于是，十几个人类高手，终于是向那宫殿的大门处走去。

    不过，每人都是小心翼翼，因为，谁也不知道，这个地方，有没有危险。

    看见人类高手，终于开始行动，那些魔族高手目光都是紧紧盯着。

    宫殿的大门紧闭着。

    华容子走在最前头，来到紧闭的大门前，略为犹豫了一下，然后衣袖猛然挥出。

    轰！

    顿时，一股精纯之极的元力，犹如山崩海啸般汹涌奔腾，暴撞在宫殿的两扇大门上。

    咯咯咯咯……

    两扇沉重的大门应声而响，缓慢地向内打开。

    看见大门这么容易就打开，华容子倒是愣了一下。

    “走，进去！”

    华容子一挥手，一马当先，向那宫殿的大门之内走进去。

    林飞好奇心起，也是和女王，小心翼翼跟着走了进去。

    “走，我们也进去。

    寂灭魔帝大人，肯定就在这宫殿中。”

    看见那些人类高手，全部走进宫殿内，一个魔族一挥手，带着广场上的魔族高手，也是展动身形，向那宫殿的大门冲了进去。

    走进宫殿之内，一眼望去，迷迷茫茫一片，宫殿中，到处都是翻滚的白雾。

    而且，这座宫殿的面积，似乎十分宽阔，竟然是一眼望不到尽头，极目远眺，所能看到的，只有茫茫一片的白雾。

    “这里没有荒的气息！”

    忽然有人惊喜地叫道。

    其余的人也是立即反应了过来。

    果然，这座宫殿中，竟然是完全没有荒的气息。

    顿时，所以的人，都是放松了下来。

    林飞也是感到一阵轻松，终于不用再时时刻刻往那戮剑中灌输元气了。

    自从进入九荒岛的范围后，林飞一直在往戮剑中灌输元气，现在忽然间可以停止，就好像背上终于卸下了一座大山，轻松无比。

