 真元气息包括着拳头，轰隆一下砸向了吉野。这一拳势头凶猛，带着呼呼的风声，力量巨大，威力不俗，砸在屋内一人粗的木柱上，恐怕都能将之砸断。但

    ，当横山勇树这一拳扎扎实实的砸在吉野胸口的时候，吉野却几乎动都没动，结结实实的接下了这一拳。

    陈飞定睛一看，发现吉野身上的肉好似波浪一般晃荡起来。这些看似肥肉的肌肉，好似缓冲垫一般，为吉野将横山勇树这一拳的威力全都给化解开来了，根本伤不到他。

    横山勇树一击不成，面色微变，但随即马上继续发起了攻击。这次换成威力更大的腿击，一记横扫，重重的踢向了吉野的腰部。

    但肉山一般的吉野，还是岿然不动，用身上那厚厚的横肉，就化解了横山勇树的攻势。转

    瞬间，横山勇树已经接连出了数招，但却伤不到吉野分毫。

    如此结果，倒是内田淳他们完全没想到的。

    就在横山勇树面色发沉，思索如何出招的时候。吉野咧嘴笑了起来，“让你攻击了这么久，接下来，轮到我动手了。”

    说话的瞬间，吉野发动了攻击。

    和他庞大身躯不符的是，吉野的速度竟然不满，巨大的身体好似一座移动的坦克一般，轰隆隆朝横山勇树撞了过去。

    横山勇树躲避不及，只能咬牙硬抗吉野的攻击。

    当时，但吉野几乎有他大腿粗细的手臂砸下来的时候，横山勇树顿时感到一股庞大得自己无力抵抗的力量袭来，整个人都被压迫得跪倒在地，嘴角渗出一口鲜血来。

    “怎么样，现在知道我的厉害了吧！”吉野笑看着横山勇树。

    横山勇树咬牙扛着吉野的压迫，嘴里艰难的挤出几个字眼来，“你武道晋级了，达到了地级后期境界？”

    吉野笑道：“现在才看出来吗？不过，已经迟了。”说

    话间，挤压嘴角露出一抹狞笑，随即抬脚踢向横山勇树的肚子。横山勇树双手全都在抵挡吉野的手臂攻击，此时眼看这一脚踢过来，却根本没法闪躲。于

    是，轰的一下，横山勇树硬生生的挨了这一下，一股巨力涌来，直接将很横山勇树踢飞了出去，砸在地上，嘴里鲜血喷涌，显然是伤得不轻。

    “哥！”横山志村见状，不由得惊呼了出来，随即满脸愤怒的看向吉野，咬牙切齿道，“吉野，你——”

    “怎么，不服气？我不介意和你也练练。”吉野嚣张无比的对横山志村道。横

    山志村撸起袖子，起身就要和吉野打起来。但

    此时，横山勇树拉住了他，出声道：“志村，不要冲动，你不是吉野的对手。而且，明天就是纪念大会了，你要为丽莎小姐出战，不能在这个时候伤了。”此

    刻，内田淳也招呼人进来，将横山勇树抬出去治疗伤势去了。但此刻他的脸色，却十分难看。毕

    竟，明天的纪念大会，横山勇树和横山志村兄弟二人，原本是丽莎这边的主要战力。现在，纪念大会还没开始，横山勇树就伤了，这实在是个莫大的损失。

    而对面的赤尾贤，则是一副得意无比的表情，看着内田淳，出声道：“内田兄，看来，你手下的实力，也不怎么样嘛？”“

    你——”内田淳气面色难看无比。

    赤尾贤却继续道：“我算是知道了，为什么丽莎小姐要从国外请人来当保镖。原来是你们太废柴了啊！这样看来，还是去挑战外国保镖算了。和你，没什么意思。”

    “赤尾贤，你——”内田淳此刻真的气得眼睛都要冒火了。

    但此刻赤尾贤却将目光转向了陈飞，出声道：“陈先生，我倒是想见识见识你的实力。”

    陈飞淡淡的瞥了赤尾贤一眼，冷声道：“你没这个资格！”

    闻言，赤尾贤不由得面色一沉，表情有些难看了。他随即冷哼一声，出声道：“陈先生的脾气倒是大得很啊，就是不知道，实力如何！”

    “对付你赤尾家族足够了。”陈飞冷声道。“

    是吗？看来，陈先生还真是够自信啊！”赤尾贤眼神冷了下来，给吉野使了个眼色，“既然如此，那我倒是想看看，陈先生到底怎么对付我赤尾家族。”

    说话间，吉野大喝一声，直接扑向了陈飞，“小子，看我怎么拍碎你。”如

    此状况，倒是让满腔怒火的内田淳，此刻的情绪倒是一下冷静了下来。毕竟，无论是赤尾贤还是陈飞，他都没什么好感。这二人斗起来，他倒是乐得看好戏。陈

    飞端坐在座位上，看到吉野朝自己扑过来，不由得皱了皱眉，随即顺手将杯中的茶水一抖，直接泼了出去。温

    度不低的茶水，迎面泼到了吉野脸上。顿时将吉野的脸颊烫得一片通红，也让他愤怒了起来。

    “找死！”厉喝一声，吉野庞大的身躯，轰隆隆朝陈飞撞击了过来。陈

    飞见状，眼睛微眯，右臂探出，一掌拍了出来。

    吉野见状，笑道：“你认为这样能伤到我吗？简直是笑话。”

    说话间，吉野完全不防守陈飞这一掌的攻击，粗壮得双臂带着巨大的力道，朝陈飞的脑袋砸了过去。

    看他那架势，若是被砸中，脑袋直接被炸碎都是有可能的事情。“

    给我死吧！”吉野咧嘴笑道，眼中带着一抹杀意。一

    旁的赤尾贤，此刻嘴角也露出了一抹微笑。

    显然，他这挑衅并不是临时起意，而是早就准备好了的。为的就是在明天的纪念大会开始之前，削弱丽莎这边的武者力量。

    刚才击伤横山勇树，就已经达到了目的。而现在对付陈飞，也是同样的目的。

    眼看吉野的双臂就要砸过来，此刻的横山勇树和横山志村不由得露出担心之色，忍不住出声提醒道，“陈先生，小心！”

    但陈飞却好似没有察觉到吉野的攻势一般，完全没有防备对方的双臂攻击的意思，而是将注意力集中到了自己拍出的那一掌之上。 