    噗噗噗噗！

    飚射而出的金属尖刺疾风暴雨一般的扫过整个木台之上，将这片战场摧毁得千疮百孔！作为释放者的帕特里克当然不会出现被自己的能力误伤这样的乌龙。至于其他三人嘛：

    ？！

    曲臂格挡，翻滚而出，依然被十几枚金属利刺穿成豪猪，瞬间半死不活的半精灵弓箭手不值一提；提前躲闪，直接向后飞跃下木墙，和自己血脉能力相似的剑士也暂时离开；但是：

    十几个根金属尖刺悬停在‘调酒师’的面前，那是无形的立场护盾挡下了帕特里克的一招范围攻击。

    3阶气系魔法-大气神盾

    不可能！

    要是对方能够瞬发3阶法术，早就·····

    帕特里克的目光落在了调酒师领口下，那里散发出魔法的光芒，看来是防御类的魔法项链。那么：

    刷、

    向后一个飞跃跳下平台，空手的金发少年看向身后，褐发枪兵已经带着其他人冲了过来，虽然途中损失了一半的人手，但是：

    “我们走！”

    胜利就在眼前——

    “好险····？！”

    伐木场外，面对那个金发枪兵自爆武器的做法，罗曼干净利落的翻身从木墙上跃下。半空中让佩斯利公园帮忙调整了一下身形，完美的落在了地上。没等他喘息几秒，就看见：

    一群急吼吼冲出来的帝国士兵和伐木工！

    刷、

    手中的长剑一摆，罗曼当机立断从旁边向这只队伍攻去！——并非他在佩斯利公园的‘心灵训练场’中锻炼了几个小时就觉得自己天下无敌了，而是因为：

    “别让他们跑了！”

    “骷髅兵，上——”

    伐木场中的那群废材总算从一连串的变故中反应过来，控制着骷髅兵们紧随其后。与此同时，木墙之上飞下一张巨大的‘蜘蛛网’，将几名躲闪不及的帝国士兵和伐木工一下黏在原地。

    2阶肢体魔法-蛛网术

    “帕特里克····”

    “快走！”

    一把拉着自己的好友继续向前，金发少年没有试图去救那些被蛛网困住的人，因为：

    锵！

    拔出腰间的匕首，反握上撩中挡住了罗曼的攻击。面对伐木场中追出来的骷髅兵和黑袍人，帕特里克高声下达最后一个命令：

    “分开跑！”

    只要跑出了‘黑暗天幕’的范围，光凭这群贪生怕死的‘亡灵学徒’根本就不足为患。

    那么，大逃杀开始了！

    ————

    “咳咳，”

    “帕特里克，你快走，我来拖住这个家伙。”

    随着剩下的伐木场的士兵和工人们分散逃跑，跑入旁边森林中的帕特里克和褐发枪兵面对的就是：

    怎么感觉我跟个反派似的？

    手持长剑追击的罗曼内心吐槽，旁边的佩斯利公园翻开的笔记本上清晰的写下一行字：

    ‘清醒一点，主人。’

    ‘你现在是亡灵巫师的爪牙，干的也是杀人放火的勾当，就是反派没错。’

    ·······

    你以为我愿意啊？！

    “这位·····”

    帕特里克想走，当然没人能够拦得住他。但是他的好友：褐发少年在突围中大腿中了一剑。加上先战地狱熊，又拼骷髅兵，早已经伤疲不堪。

    不是谁都像他这种大家族的贵族子弟，从小各种魔法食材进补下，拥有着悠长体力。

    “···先生，看来同一个血脉的份上。”帕特里克解下左手那不起眼的护腕，向罗曼丢了过去。

    ？

    “这是一只‘食人魔护腕’，每天能够激发三次持续十分钟的‘狂暴力量’，使用间隔半个小时。能够赋予佩戴者和普通3阶魔兽角力的力量，口令是‘埃拉西亚的荣光’。以此为赎金，还请高抬贵手。”

    不是为了自己，而是为了身旁的好友！

    ‘埃拉西亚的荣光！’

    ·······

    随着罗曼默念口令，却什么都没有发生？

    是了，这件装备应该在‘冷却’期，不然对方早就开了加持状态把自己等人砍翻了。那么：

    ‘是真的魔法装备，而且没有做任何手脚。’

    收回了覆盖在护腕上的地图纹路，佩斯利公园点了点头。

    刷，

    既然收了‘赎金’，同样披着一身黑袍的罗曼转身就走。同时血脉之力一直处于激活状态，以免自己被对方从背后丢一飞刀。

    ——事实证明：

    “呼，就这么走了？”褐发少年松了一口气，“帕特里克，你认识他？”

    “不认识，但····”

    应该和自己算是‘亲戚’吧。

    “这件事情以后再说，我们走。”

    为了保证‘血统’的强化以及不会冲突，血脉贵族之间的结合早就形成了一个个固定的圈子。对方的长辈应该和自己的家族有过联姻，回去找管家查一下，应该就能——

    “危险！”

    噗、

    随着思考中的帕特里克被好友猛然推开，与此同时一声利刃刺穿血肉的声音让金发的贵族少年回过神来。

    ？！

    “怎么可能？”

    他可是一直保持着血脉能力的激活，为什么会没有····

    扶住好友的帕特里克看向对方的后背上，一只骨质的箭矢没入其中！这就是他没有感知到攻击的缘故。

    在远处影影绰绰的迷雾中，一个黑袍人放下手中的弓弩。拉上的兜帽遮住了脸，只留出一个嘲讽的嘴角。

    是他！！

    是刚才那个血脉堕落者，只有他才知道我的能力缺陷！

    我要杀——

    啪，就在帕特里克下意识的要往回冲的时候，一只手臂牢牢的抓住了他。

    “走，”

    “走吧，帕特里克····我不行了·····”

    中箭的褐发少年裂开嘴，努力的想要做出一个‘笑’的表情。

    “你可是····贵族，还有····大好前程，没必要······”

    “你什么时候知道——”

    然而怀中的好友已经闭上了眼睛，手臂无力的垂了下去。

    ？！

    一瞬间，金发的帕特里克不知为何血液全都涌入了大脑，眼前的景色光怪陆离的扭曲起来，耳边只有如同擂鼓一般剧烈的心跳，仿佛有什么东西碎裂开来。过往的一幕幕在脑海中浮现：

    这就是我历练的队伍吗？

    一群乡下招募来的枪兵，整天吵闹嬉戏、不知上进，见识浅薄、没有资源、没有背景，人生就像浮萍、只会随波逐流。甚至连自己一周之后要做什么都没有考虑过，——也许1阶就是他们这辈子的终点。

    隐姓埋名的金发贵族少年踏入军营，眼中全是一群平凡到极点的普通人。

    这个褐发的家伙平时大大咧咧的，居然也有2阶的实力？看来背地里还挺努力的嘛。哼，别人面对自己都毕恭毕敬，这家伙居然还敢故意来烦自己····

    行为、习惯、语气、神态，无意识间流露出的一切，所有人都感觉到金发少年的背景不凡，本能的疏远他。

    但是当他独自在训练场中挥汗如雨时，身旁总会有一个褐发少年一边喋喋不休一边和他一起训练，以那个家伙的说法，这是为了增进两个队长之间的默契。

    平民，贵族，原本就是两个世界的人。因为我们一开始就站在了你们的终点上！

    但是，唯独这个烦人的家伙，这个白痴的家伙····

    “你竟然杀了我的——”

    “朋友！！”

    嘭，

    手持匕首的金发少年双眼血红，用力一蹬，地面如同地雷爆炸一般轰然炸开，状若疯狂的向那个黑袍人扑去！哪怕对方身后已经赶来了一大群骷髅兵，黑袍人，但是唯有这个家伙不可原谅！

    刷——

    然而就这在一瞬间，飞扑中的金发少年身影陡然开始变得虚幻起来！如同被橡皮擦过的图画，那是他的家族感知到了他的情绪出现了剧烈的波动，直接发动传送术将他召回的征兆。

    “等等，我——”

    下一秒，金发的帕特里克消失在了空气中。

    自始至终，作为大贵族的继承人，他都没有真正处于‘危险’中过。

    ————

    “这是？”

    看着打扫战场的骷髅兵从森林中搬出的一具褐发少年的尸体，罗曼眉头一皱。

    “那个血脉枪兵跑掉了，这个人你认识？”

    面对走出来的调酒师，罗曼摇了摇头。

    “不认识，”

    算了，反正自己的确放过了他们。虽然最后还是倒在了其他人手中····

    罗曼摇了摇头，转头看向伐木场中升腾而起的浓烟。与浓烟一起的，还有一阵嘹亮的歌声：

    “那远方，血色之夜，

    英勇军队，效忠王与后！

    刀光剑影，时辰已到——”

    “真麻烦，”

    面对这豪迈的歌声，一贯平淡的调酒师也皱了皱眉。

    “留在伐木场的伤员们引燃了工坊，我们只能得到一堆焦炭。——这就是帝国的气节。”

    “嗯，见识到了。”

    罗曼点了点头，和人类帝国的英勇表现比起来，来自于亡灵城市的这些贪生怕死的家伙简直····不值一提。

    这让罗曼下意识的摸了摸兜帽下的脖子，如果不是这个巫师印记····

    算了，就算要反抗，也要等实力足够再说。

    “带上物资，赶紧离开！”

    “等帝国反应过来，我们可就有麻烦了。”

    ————

    而另一边，艾丽卡带队的狩猎部队也返回了幽魂城。

    她这一只队伍，比罗曼那边更加不堪！罗曼那边是调酒师挑选的人，虽然贪生怕死了一点，但是拿着武器控制骷髅兵冲杀还是没问题的。而艾丽卡这一边：

    “艾丽卡姐姐，你要是累了的话，就先回去休息吧。”

    岂止是累，整个战斗过程基本上就是艾丽卡一个人开无双！身后那群废物连打顺风仗都不会，只会呐喊助威。

    面对菲丽的‘好心’，艾丽卡点了点头。

    “那就交给你了。”

    “你们都回去吧，上缴的事情由我来好了。”

    打发走了一群废物和自己的‘好姐姐’，菲丽指挥着一群骷髅牛马拖着的板车向着屠宰场的方向而去，半途中突然一个转弯，消失在废墟的阴影之中。

