    “你有什么条件可以尽管说，只要是灯塔能做到的，都会满足你。”

    查尔斯站出来说道，眼前这个家伙无非就是想要用这个信息换取一些利益而已。

    尽管之前发生了不愉快的事情，但在关乎人类命运的事情上面，他还是能领的清的。

    扯着脸皮贴上去，和关乎噬极兽弱点这样的秘密比起来，这种小事又算得了什么？

    “呵，只怕是我想要的东西，你们灯塔未必拿的出来啊。”张默淡淡的说道。

    自己目前最需要什么？无疑就是经验和积分罢了。

    经验自然不用说，积分的话倒是可以用他们的物资来换。

    虽然系统很奸商，但以灯塔现有的物资还是可以换取一笔可观的积分的。

    只是，末日世界最重要的物资，他们又愿意交多少出来给自己？

    “哼，会首大人，我看这地面来的幸存者根本就是虚张声势。

    一个人怎么可能对抗一百只噬极兽？那那些猎荒者岂不是都成了笑话？

    而且地面噬极兽种类复杂多样，他怎么可能知道所有噬极兽的弱点。

    依我看呀，他肯定是夸大其词，所以才如此推脱，他这是在给自己找借口搪塞。

    除非，他能证明自己。”一光影会狗腿子不怀好意的说道。

    尽管马克队长之前已经说明自己所言非虚，但这样的事情如果没有亲眼看见，又有谁会百分百相信呢？

    张默绕有兴趣的看着眼前这个狗腿子，没想到还真被他给说中了一半。

    自己除了蛇狗，确实不知道其它噬极兽的灵犀籽在什么地方，甚至很多噬极兽连名字自己都叫不上。

    但从另一方面来说，鬼泣模板下的张默可以感知到任何噬极兽的灵犀籽的位置所在。

    说自己知道所有的弱点这也没错。

    “哦？没想到大脑只有核桃大小的你居然如此睿智，居然一眼就识破了我不知道噬极兽的弱点，不错不错。”张默不吝夸奖道。

    “哼，我的睿智尚不及会首大人之万一。倒是你，居然敢欺骗我们，然后借此从我们灯塔谋取利益，这可是不可饶恕的重罪。”

    “张默兄弟，你刚刚不是说你都知道吗？”马克皱了皱眉，不知道他葫芦里又卖什么药。

    “哎，我明明说的是所有噬极兽的灵犀籽都逃不出我的感知。”

    张默摇了摇头无奈的说道，随后悄然无声的加载了鬼泣模板。

    一股阴寒撩魂的黑暗气息瞬间席卷了整个城主殿，在这股气息下，整个大殿的人都为之一哆嗦，仿佛自己的灵魂被什么东西给狠狠的触动了一下。

    摘下铁血面具，张默的面容开始变得邪魅起来，漆黑的瞳孔冒着幽蓝色的诡光，犹如万年冰狱，冻人心寒。

    “这……这是什么？”

    注视着张默的眼眸，查尔斯牙齿紧咬，额头冷汗直冒，自己在那双眼睛的注视下居然被压的喘不过气来，就连灵魂仿佛都在颤动。

    张默缓缓扫视一圈，所有人都被他摄人心魂的双眼给震的说不出话来。

    这个地面来的幸存者，居然仅仅靠一个眼神就震慑住了他们所有人！！

    “如你们所见，在这双眼睛之下，那些噬极兽生命源质的汇聚之地，也就是灵犀籽，通通都逃不过我的眼睛，这不就是变相知道所有噬极兽的弱点嘛。”

    张默缓步走向那个狗腿子，幽蓝的眼眸盯视着他，强大的压迫力让他双腿直打哆嗦。

    还没完全靠近他，他就神情惧怕的瘫软在地上。

    “至于你们质疑我的实力？呵呵，你们可以把你们灯塔的精锐都派出来，让我看看你们是否拥有可以质疑我的实力的能力。”

    张默收敛黑暗气息，俯视着吓趴在地的狗腿子沉声说道。

    “张小友误会了。”摩根城主突然从座位上站了起来说道，“你能在噬极兽横行的地面上生存，就足以说明你有非凡的能力，灯塔无意冒犯你。

    但以一己之力对抗上百只噬极兽，这确实匪夷所思，如果没有亲眼看见，也无怪乎他们会对你产生怀疑，这也是人之常情。

    这一点，我代他们对你的无礼表示深深的道歉。”

    “这……城主大人。”

    众人都震惊的看着城主，城主居然主动道歉？这何尝不是一种示弱！

    “城主……这，他只是一个幸存者而已……”查尔斯转身看着摩根，一脸惊容的说道。

    城主大人居然主动对眼前这个幸存者道歉？

    就算这个幸存者真有马克队长说的那样，有着强大的实力，可灯塔也不是好惹得。

    他再怎么强大也只是一个人而已，灯塔人多势众，武器精良，难道还会怕区区一个人？

    摩根城主挥手打断了查尔斯继续说下去，他没有经历过当年的那一幕，永远不会知道一个人类究竟会强大到何种地步。

    不，那已经不算是人类了。

    “马克队长是灯塔最好的猎荒者指挥官，正因为有他的存在，灯塔才有今天。我相信马克队长的话，也相信你有以一敌百的实力。

    灯塔对你的到来表示欢迎，我们只是想要知道更多关于地面的一些信息。

    毕竟，灯塔已经是剩余不多的人类最后的港湾了。

    做为交换，灯塔不仅会给你提供一个良好的住所，也会给你提供上等的食物和一个上民的身份。

    除了一些重要的地方，灯塔的任何地方你都有权进入。”摩根城主抛出诸多好处说道，他浑浊的老目注视着张默，希望能从他的微表情中看出些什么。

    如果眼前这个强大的幸存者他不是灯塔的敌人，或者他有一颗拯救人类的心，那灯塔为什么不和他成为朋友呢？

    有了这样一个强大、神秘的人加入，灯塔或许才真的叫做灯塔。

    ps晚点还有一更，今天上午打疫苗耽误了很多时间。

    另外，感谢颦儿的舔狗的一万打赏，两更先欠着，bibi丿也欠一章，这几天尽量补上。。。

    我打字很慢的，还老是走神，一会儿刷视频一会儿玩游戏的，注意力老是不集中。

