    听到洛何的话，老者的嘴角都在微微抽搐，他的眼神有些冰冷，抬起头来将目光放在洛何身上，嘴角顿时露出冷笑。

    洛何却并没有被那些骨骸给斩杀，但他知道这只是时间早晚的事情，既然已经到了祭坛之上，旁人根本就没有办法躲避接下来的危机。

    就像洛何有些不同寻常，但他也能够断定，洛何接下来必然会被那些骨骸给斩杀。

    不过控制洛何的那个骸骨身份并不同寻常，必须要等到将其他的骨骸力量都给喂够后，他才会对洛何动手。

    他转头看着其他的本土修士，当务之急就是将其他的本土修士都给带到祭坛上。

    只要他们的力量被那些骸骨给吸收，到时候就能够成功打开祖地，没有任何人给自己争夺里面的各种修炼资源。

    看到老者那逐渐显得冰冷的目光，其他的本土修士也顿时不再忍让，他们都知道接下来双方之间必然难以避免的发生一战。

    他的眼神显得冰冷，用阴沉的目光看着其他的本土修士，掌心间爆发的力量，直接对着他们的身躯狠狠轰去。

    看到老者率先动手，其他的本土修士也并不意外，纷纷施展手段对着老者轰去。

    察觉到这些本土修士的动作，洛何的眼神顿时显得戏谑，不过他现在被束缚在祭坛上面，根本就没有任何的办法挣脱。

    “只要你们能够将我救出去，接下来必然能够安然无恙，但如果你们都没有办法将我给救走，那真正会遇到的危险必然是你们。”洛何开口说道。

    其他的本土修士顿时愣住，但他们都知道洛何的实力不弱，因此如果接下来能够将洛何给救出来，那他们的确不会再遇到其他危机。

    就算老者的实力强横，但是洛何也能够给他掰扯掰扯，因此纷纷将目光放在老者的身上。

    “如何能够将它给救下来，只要你告诉我们，你依旧是我们的祭祀。”一名本土修士说道。

    听到那名本土修士的话，老者用冰冷的目光看着他们。

    “就你们那点不入流的三脚猫功夫，想要跟老夫谈条件，恐怕还没有那个资格。”

    老者说完后，转头用冰冷的目光看着旁边的洛何。

    “虽然我不知道他们为何会信服你，但既然都已经进入祭坛的上面，根本就没有办法能够从上面逃脱，接下来还是等待着死亡的降临吗？”

    洛何的嘴角顿时浮现冷笑，用冰冷的目光看着他。

    “你说的不错，我接下来的确没有办法能够从上面逃脱，但有其他的本土修士帮我撑腰，我觉得我还是能够给你一战。”洛何开口说道。

    对于洛何的解释，老者用冰冷的眼神看着这些人。

    虽然他们都看出洛何的能力不弱，但此刻他们双方毕竟是敌对状态，因此洛何绝不会轻易妥协！

