
　　5月27日，是一个平凡的日子，可是这一天对于索马里驻中国大使馆来说，却是一个值得纪念的日子，这一天，中国大使馆在闭馆24年之后，正式重新开馆了。

　　今天的开馆仪式及其隆重，中国外交部郭副部长，索马里总统哈桑，外交与投资促进部长贝莱、国务部长布里、公共工程与重建部长纳迪弗、计划与国际合作部副部长阿卜迪拉希、卫生部副部长艾哈迈德、新闻部副部长布罗利赫、国民军司令艾米尔、空军司令阿里、海军司令努罗、联合国秘书长索事务特别代表盖伊、非盟驻索特派团司令穆赫西、外国驻索使节、索各界友人、中资企业代表，中、外媒体记者等，共约150人出席仪式。ŴŴŴ.23sk.com

　　首先是由郭副部长、哈桑总统、索外长贝莱、联合国秘书长特使，非盟司令等人，共同剪裁，庆祝开馆成功。

　　随后是奏中国国歌，升国旗。

　　郭副部长、哈桑总统两人，共同为写有“中国驻索马里大使馆”的铜牌匾揭牌。

　　最后，由哈桑总统、郭副部长，以及中国驻索马里大使刘云驹做了讲话。

　　而沐阳，作为会场的现场指挥，将整个流程弄得非常顺利，没有出现一点纰漏，近中午时分，整个仪式圆满完成。

　　整个仪式都是在大使馆院子里举行的，就连之后的酒会，也是在院子里的草坪上。说实话，也只能在这里举行了，因为房间地方太小，根本装不下这么多人，只能在外面举办。

　　不过院子里的草坪、树木，再加上布置，还以粉饰一新的二层小楼做背景，让整个仪式看上去显得并不简陋，还非常有特色。

　　酒会开始后，沐阳总算是稍稍放松下来，郑运良走到沐阳跟前，两个人都端着一杯香槟酒，沐阳看到郑运良先开口说道：“老郑，昨天没时间和你单独聊，今天借这个机会，先恭喜你荣升索马里参赞。”

　　“沐组长，可别这么说，我们所有人都知道，虽然部里暂时没有安排你的工作，但是你的前途，绝对超过我们的想象。”郑运良举杯笑道。

　　两个人碰了一下。

　　这是一场开馆酒会，也是一场迎接索马里大使馆工作人员的酒会，同时也是欢送郭副部长和沐阳回国的酒会。

　　第二天，沐阳就和郭副部长一道，乘坐返回中国的航班，直飞迪拜，然后回转国内。

　　而且丁小溪和老袁也一起回去了，这次，他们的任务算是彻底完成了，他们两个准备回国，好好整理一下拍摄的资料，弄出一篇好的新闻报道，然后在弄一个纪录片出来。

　　在飞机上，沐阳和郭副部长讲起了来时的经过，尤其是坐飞机时，就像座过山车一样，飞机俯冲上去，然后就是自由落体下来，然后再俯冲，不停地波浪式前进，而理由就是省油。

　　丁小溪也插嘴，说当时自己以为就要掉下去了，吓得哇哇大叫，可是他旁边一个索马里本地人，却没事人一样，逗的郭副部长哈哈大笑。

　　终于，回到了国内。

　　飞机降落在首都机场的时候，已经是晚上10点钟，沐阳随着人群一起走出通道，在大厅就见到了徐幼珊，而徐幼珊的怀里，还抱着小蓉蓉。

　　沐阳拉着行李快步走到徐幼珊身边，刚想抱抱她们娘俩，却发现徐幼珊怀里的小蓉蓉已经睡着了，小脸红扑扑的，长长的睫毛还不时颤动两下。

　　“睡着了。”沐阳小声的说。

　　“恩，一直喊着等爸爸回来，可是到了九点多的时候，实在熬不住终于睡着了，刚睡着那会，嘴里还喃喃的喊爸爸呢。”徐幼珊微笑看着沐阳说道。

　　“来我抱着吧。”沐阳伸手接过徐幼珊怀里的小蓉蓉。

　　小蓉蓉已经两岁半了，继承了徐幼珊和沐阳的优秀基因，特别聪明，长得也特别漂亮可爱，尤其是一双大眼睛，黑黑的瞳仁，就像星辰一般闪亮，让人一看就特别喜爱。

　　如果用一个词来形容，那就是超级无敌萌萌小萝莉。

　　两人抱着孩子来到停车场，徐幼珊开车，沐阳就抱着小蓉蓉，女儿在睡梦中好像也有感觉一样，好像感觉到爸爸回来了，小手不自觉的抱住了沐阳的脖子，嘴里竟然咯咯咯的笑了起来。

　　沐阳和徐幼珊看过去，发现竟然是做梦在笑呢，两人不禁对视一眼，一种温馨直入心头。

　　洗去一身尘埃，沐阳出来后，徐幼珊给沐阳做了一碗面条，虽然是那种最简单的挂面汤，只有几片青菜和一个卧鸡蛋，不过沐阳吃的非常开心，还是家里的感觉好啊。

　　沐阳西里呼噜很快将一碗面吃完，徐幼珊说着慢点，递给沐阳一盒纸巾。

　　沐阳边吃嘴里边说道：“还是老婆做的饭好吃啊，哪儿的饭也不行，五星大厨怎么样，她也不如老婆的一碗面。”

　　徐幼珊笑的很甜。

　　就算外面大鱼大肉，也不如家里做的一碗素汤面。更不要说索马里那些黑暗食物了，大家每天简直就是硬着头皮吃，好在沐阳解脱了，呵呵，老郑他们还有的熬呢。

　　想到这里，沐阳竟然不自觉的笑出了声。

　　“怎么了。”徐幼珊收拾碗筷，听到沐阳呵呵的笑，问道。

　　“我是在想留在索马里的那些人，那饭菜就够他们难受的，还好我回来了，要不然，还不难受死。”沐阳说道。

　　徐幼珊刷碗，沐阳就站在她身后，抱住徐幼珊的腰，手还不老实的上下划拉。

　　“讨厌了，别乱动，洗碗呢，对了，你工作的事情，部里有安排了吗。”徐幼珊问道。

　　“还没有，回来的路上，郭副部长对我说，让我休息几天，部里在进行人事调整，到时候一起安排我。”沐阳说着，手可没老实，摸得徐幼珊脸都红了。

　　“不安排工作更好，可以在家多休息几天，索马里那地方多乱啊，也该歇歇了，当初听到你们大使馆驻地被炸弹袭击以后，全家人都吓坏了，后来听到你没事，这才放心一些，不过还是提心吊胆的，现在总算回来了，先休息一阵最好了。”

　　“老婆，不说那个了。”

　　“干嘛，马上就弄完了。”

　　“洗碗不着急，来吧。”

　　沐阳说完，直接将徐幼珊横抱起来，往卧室走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第785章：回国、回家免费阅读。https://xs.23sk.com 