    巨灵神宗领队长老，喻何磊还是翻手取出了神风巫真幡。

    而见喻何磊都已经出手了，符居此时再怎么说也是九大势力第一大。

    又怎能拒绝！转眼间，连无相云烟尺也出现了。

    陈枫将刚得到的冲虚天书，连同灵宝葫芦一起拿了出来。

    四件七宝之一，此时在众目睽睽之下悬浮在虚空之中。

    巨灵神宗和龙牙仙门中，两道身影缓缓向前走出。

    一袭浅棕色长袍加深，很显然便是巨灵神宗的真传弟子服饰。

    此人身材高大，虎背熊腰的，极为魁梧。

    “郎师兄，必胜！”

    “宰了这个狂徒！”

    巨灵神宗的这位大弟子，名为郎阳州。

    他如今已有十方洞天境第九洞天的修为实力！恐怕加上零零总总的底牌，也能再提升一个等级。

    而另一位一袭白色短衫战袍的，便是龙牙仙门的最强之人，束永宁！此人看上去与陈枫身形接近，就连脸上的表情也是微笑。

    就仿佛，陈枫的表现，完全没有触动到他。

    狂妄！而他的修为更比郎阳州更胜一筹。

    他，竟足足有十方洞天境第十洞天的修为！这样的修为，若是全力爆发，恐怕更是有半步灵虚地仙境的程度！不过，此时的陈枫，又哪里会怯战？

    他不仅不怯战，甚至还主动望向两位来人，淡淡道。

    “你们一起来吧，我还赶时间。”

    此话一出，全场沸腾了！就连星河剑派的人也都沸腾了。

    他们无条件相信陈枫。

    既然他这么说了，说明他有自信将这二人击败。

    演武场的守护阵依然还在。

    丰卢道人狼狈离开之后，另外二人便飞到了陈枫面前。

    一对二！现场的火药味还没散去。

    而这次，就在宣布比试开始瞬间，陈枫便消失在了原地。

    整个偌大的演武场上，三位最强弟子，几乎都在同一时间，发起了攻击。

    轰！各色的光芒冲出演武场每个角落。

    防御大阵，甚至再次发出艰难的吱嘎巨响。

    但，束永宁和郎阳州，都在刹那间面色凝肃。

    天地间忽然风云变色。

    雷霆乍响，墨云翻滚压下。

    这天地间仿佛有一种无形的威慑，震得他二人几乎难以动弹。

    “这是怎么回事！”

    演武场外，有人敏锐地留意到这一点，当即大喊起来。

    众人随着他手指的方向，齐齐看去。

    只见三道身影中，有二人身形显然极为僵滞。

    就不该是十方洞天境第十洞天修为之人有的表现。

    “到底发生了什么？”

    符居长老等人目光如鹰隼般，直直盯着演武场中。

    很快，他们终于似乎猛然察觉到了什么。

    然后瞳孔骤缩，不由得倒吸一口冷气。

    “这……”这是神魔大道的道韵震慑！比起境界上的震慑，大道上的震慑更为强大！那是天道与天道之间的抗衡。

    莫文瑞更是两眼发直。

    在这一刻，他忽然察觉到了一个极为隐秘的消息。

    陈枫身上隐约有着神魔凌霄诀的痕迹！难道，那个偷了大衍仙门全部底蕴的神秘强者就是他？

    这个念头只在他脑海中一闪而过。

    随后便被他压了下去。

    “不可能！”

    莫文瑞面色苍白，心中不住这样否定着。

    但看上去更像是一种自我安慰。

    比起陈枫，他更愿意相信神秘强者与陈枫有联系。

    否则，若真是陈枫的话，那可就太打脸了。

    他早有这般实力，能出入大衍仙门如无人之境。

    对付他们八大势力的最强弟子，还不是轻轻松松！然而，就在他犹豫的这片刻之间。

    轰！随着一声巨响，光芒璀璨四射。

    无尽的杀意肆虐而出。

    天地间，墨云之中，血色雷电疯狂落下。

    直直劈到束永宁和郎阳州二人身上！陈枫墨发狂舞，通体肌肉鼓起，充斥着爆炸的力量。

    星海世界源源不断输送着星辰之力。

    他一步步踏在虚空之上，脚下不断生出金色阶梯，踩过便瞬间消失。

    直到这时，演武场外的众人心中才陡然意识到了一件事。

    恐怕，此刻的陈枫，才算展示出了自己真正的实力！“难道说……”有人终于想到了一些可能。

    八大势力派出诸多强者，试图趁着陈枫外出之际，将其彻底击杀。

    谁曾想，他却掐着时间出现在了挑战赛的现场。

    那时，那些知情人只在心中猜测着，或许他有什么特殊手段。

    如今看来，恐怕是已经凶多吉少了！轰！陈枫的气势，还在攀升！这是他完成《神魔凌霄诀》第一篇，正式迈入神魔大道后，首次使用全力。

    磅礴无双的力量在体内炸裂。

    畅快！此时此刻，陈枫只觉得自己前所未有的强大。

    “便是灵虚地仙境强者，我也敢一战！”

    他心中无声怒吼着。

    双目迸射出神芒，刺破虚空，盯住了演武场内的二人。

    “不想死，就认输吧！”

    郎阳州和束永宁什么时候被这般看轻过？

    他二人原本还对于二打一有些膈应。

    但，此刻，二人齐齐联手。

    两道璀璨偌大的光柱齐齐爆发。

    整个演武场的地面，轰然崩碎了一层！防御阵更是在疯狂膨胀着。

    不断发出巨大的、难听的“吱嘎”声。

    它随时都有可能崩碎！在神魔大道的震慑之下，二人面色涨红，衣衫之下肌肉鼓起。

    几乎爆裂！“给我破！”

    下一刻，束永宁翻手取出一盏青铜宝莲烛台。

    那烛台迎风暴涨，很快便有半米之高。

    它通体释放着莹莹华光，瞬间将束永宁二人包裹了进去。

    见状，陈枫瞳孔一缩。

    果不其然，他们手里必然有着一些特殊的法宝。

    但，那又怎样？

    束永宁和郎阳州在微弱的荧光覆盖下，再次身形恢复了正常。

    二人恨得咬牙切齿，毫不犹疑地将底牌一一亮出。

    轰！璀璨的光芒冲天而起。

    几乎冲散了头顶的血色雷云，直冲九霄。

    与此同时，防御大阵也终于不堪重负，“砰”的一声巨响之后，支离破碎！凌冽肆意的狂风猛浪瞬间四散而出。

    演武场外几乎所有弟子、长老，都被这无差别四散的气浪掀翻！ 

