    炼丹师等级从一阶到九阶，只有到八九阶的时候，才能被叫做顶级炼丹师，而神衍大陆传言，最高阶的炼丹师就是弋封霄，但也才是七阶，没想到沧碧大陆却出了一个顶级炼丹师。

    不过千漓雪自己也不知道自己现在能到几阶，因为太忙了，她根本没有时间去炼丹师工会测试等级然后登记。

    要是被别人知道千漓雪这个想法，估计能直接把千漓雪用目光杀死，别人都恨不得自己是个炼丹师，然后昭告天下呢，那身份绝对比普通修士高了一截不止，这个倒好，是个炼丹师但却没时间登记？！所以这就是轻易得到的都不会珍惜？

    过了十天，他们才走完路线的三分之一，虽然慢，但他们也多少了解了一些沧碧大陆。

    总体跟神衍大陆有些像，但也只是有些而已，神衍大陆势力多而杂，大小宗门林立，但是沧碧大陆不一样，这里小宗门很少，都被一些大一些的宗门吞并了，方圆几里一般只有一个势力，而且也只有这一个声名显赫。

    更明显的是，这里的普通人很少，而且活的特别艰难，被修士打骂，夹缝中生存一般。

    神衍大陆不一样，每一个城池都大约有三分之一的普通人，他们跟修士相处也很融洽，很少会有修士丧心病狂到对普通人出手，所以神衍大陆的普通人活的远远超过这里的普通人。

    陌亦叹息：“这里的普通人好惨。”他们那里可是明令禁止对普通人出手的，这里好像对普通人喊打喊杀特别正常一样，竟然没有一个人出来阻拦。

    千漓雪拍了拍小孩的脑袋：“你走吧，以后小心点。”

    小孩怯生生地点了点头，害怕地瞅了瞅对面几个人，道了一句：“谢谢姐姐！”就快速扭头跑开了。

    “喂，多管闲事的那几个，你们是想死吗？”对面一个身着浅黄色衣衫的男子抬着下巴倨傲地道。

    “就是。”一个穿着粉粉嫩嫩衣服的女子娇滴滴地靠在男子身上，“也不看看我们是谁，是你们能惹得起的吗？！”

    刚才就是因为那个小孩子撞了这个女子一下，就差点被这几个人杀掉。

    但明明是那个小孩子在认真看路，反而是粉衣女子突然冲出来撞到小孩子的。

    千漓雪外头看着他们：“我们确实不知道你们是谁。”他们才来沧碧大陆这么几天，不是什么猫猫狗狗都认识的。

    粉衣女子掩着唇倨傲地笑着：“这位可是银羽宗的少宗主！”

    千漓雪艰难地把银羽宗从脑海哪个旮旯里扒拉出来，哦，就是他们所处的这个地方的唯一一个势力，也算是土皇帝了吧。

    看他们不说话，粉衣女子以为他们害怕了，顿时更加不屑了：“刚才那个低贱的人都把我的衣服撞脏了，这样，你们跪下来把我的鞋擦干净，我们就不跟你们计较了。”

    云初辰看了粉衣女子一眼，这别是个傻子吧。

    被云初辰看了一眼的粉衣女子娇羞一笑，一点都没有明白云初辰意思的她道：“这三位公子就免了，既然是这个女的先出手的，让她一个人跪下来给我擦鞋就行了。”

    这下，不止云初辰觉得她是个傻子了，陌亦看着她的眼神都有些怜悯了，虽然他也不知道千漓雪现在的实力，但是凭她在大陆争霸赛上的变态表现，吊打对面那几个人绝对不成问题。

    啧，也不知道一会儿跪下的人是谁。

    而司瑾珩，看着粉衣女子的眼神，已经带上了杀气。

    不过那个粉衣女子却一点都没有注意到，以为他们在看她，还故作优雅地笑了笑，不过，之前说那样的话，现在还这样笑，看的人倒是觉得这人怕不是脑子病了。

    处在话题中心的千漓雪却没有什么表情，特别淡定地挑了挑眉：“你确定？”

    云初辰谨慎地往后退了退，凭他的经验来看，现在还是不站在千漓雪身边的好，免得一会儿误伤。

    粉衣姑娘瞅着千漓雪的脸，自以为绝美地笑了笑：“你要快点哦，不然一会儿我生气了，就不是你跪下来擦一下我的鞋就能解决的了？”

    千漓雪一笑：“我也没想这样就能解决。”

    粉衣姑娘一女子都被这笑晃了一下，反应过来更是气不可竭：“长得这么丑，还敢出来吓人，今日你要是不给我们磕几个头，就别想离开了。”

    黄衣男子忍不住开口了：“你......”

    粉衣女子表情瞬间一遍，低头掩泪，可怜兮兮地看着男子：“人家就是要教训一个让我不高兴的人而已，现在你连这都不让了吗？”

    男子默了默，挥了挥手：“你想处理就怎么处理吧。”

    相比于非常美但看着就非常难搞的人，他还是喜欢对自己百依百顺的女子，他身边这个，已经算是非常符合他要求的了，对面那个虽然脸一绝，但这样的人，敢带几个人出来，那绝对非常难搞。

    一个人而已，他还不想把自己搭进去。

    粉衣女子朝着千漓雪嚣张一笑：“听见了吗，还不快点过来跪下！”

    只是还没等她笑完，已经找不见千漓雪的身影了，然后身后传来悠悠一笑。

    “找我吗？这里！”

    粉衣女子一惊，还没来得及转身，身上就一疼，整个人往前栽去，“砰”地一声，以大字型趴在地上。

    “你......你居然敢这么对我，我一定不会放过你！”粉衣女子拍了拍身上的土，站起来回身看千漓雪。

    不看不知道，一看吓一跳。

    她和少宗主带来的人都已经躺在地上了，就连他们少宗主现在也毫无形象地躺在地上，一点都没有平日里的威风。

    粉衣女子不敢置信地揉了揉眼睛，不敢相信就在她倒下的这一个瞬间里，连带着少宗主这么多人都被攻击了还连还手之力都没有，而且，她余光里看见了，其他三个人连手都没动，特别淡定地在旁边看着。

    他们银羽宗已经这么弱了吗。

    黄衣男子在自己还没有反应的时候就躺在地上的一瞬间心里是崩溃的，他就知道，他就知道！！

    长成这样的，不是放在家里的摆设，就是出来闯荡的绝世天才。

    粉衣女子也一瞬间就慌了，往后退去：“你们想要做什么？我告诉你们，银羽宗的人马上就要赶过来了，你们最好不要动我们！”

    司瑾珩走过来，看着她冷笑道：“怎么，不让我们跪下认错了？”

    粉衣女子边后退边摇头：“......不让了，不，不，我错了，我不该让你们跪下认错，错的是我，错的是我！”说完，她自己噗通一声跪下了。

    司瑾珩：“......要是你刚才咄咄逼人的时候有这个态度，现在你也不用是这个样子。”

    粉衣女子都要哭出来了：“我错了，我错了，你们放过我吧。”

    现在的处境倒还是其次的，这几个人这么厉害，她怕自己招惹到的是其他大势力的弟子，那这样的话，他们整个银羽宗都要跟着倒霉。

    她刚才还特地强调了他们是银羽宗的！！

    云初辰轻哼一声，走到千漓雪身边：“怎么处置他们？”

    要是搁他们神衍大陆，这种人渣直接杀了就是了，但是现在这个沧碧大陆好像不一样，他们杀普通人跟吃饭喝茶一样平常，好像在这里，保护普通人才是不正常的。

    “该怎处理就怎么处理呗。”千漓雪笑了一声，“直接杀了。”

    还没来得及反驳，粉衣女子就没了气息。

    司瑾珩收回手：“这几个呢？”他指了指银羽宗少宗主几个。

    银羽宗少主连忙道：“停停停！各位我没对那个普通人出手啊，是不是可以放过我？”他已经爬起来了，现在看这人模狗样的。

    他不笨，自然看出来问题出在了他们一开始想要杀死的那个小孩子上。

    银羽宗其他人也站到了那人的身后，看起来誓死要保护他的安全。

    云初辰看傻子似的看着他们：“放了你们等你们再带人来打我们？”

    黄衣男子摇头：“不会不会，我又不傻，而且死一个人对我也没什么损失，我没有必要为了一个死了的人再让更多的人去送死。”

    一个女人而已，银羽宗多得是，而且要不是她非得要刁难那个小孩，他们也不会是现在这个样子，这件事情，他看得非常通透。

    沧碧大陆上就是这样，可能你完全无心的一件事情，就能给自己带来杀身之祸。

    云初辰他们又发现了一个沧碧大陆的特点，这里的人都挺无情的，那个女子，看起来也是跟在银羽宗少主身边很长时间，银羽宗少主也不讨厌，但是现在不仅没有一点要为她报仇的意思，看起来好像还有点怪她的意思。

    云初辰有些奇怪地看着他：“我们杀了她，你不想找我们报仇？”而且就算是为了面子，也不能这么轻易地放过他们吧。

    银羽宗少宗主无奈地道：“若是家中嫡系，肯定不会轻易地放过各位的。”

