    如此逆天的能力，要是被那些有钱有势的人发现，会不会把青青关起来，一辈子给他们种菜，

    帝国虽然对五阶天赋以上的孩子上学免费，其中优秀者还会特殊培养。

    可五阶以上天赋的孩子极其稀少，就算有天赋也不代表能激活异能，异能师还需要大量资源培养的。

    朱秀云再笨也知道了，青青和所有孩子不同的，整个黄龙镇的孩子，根本没有人自己激发异能，

    只能考上中级学校，经过学习，在老师指导才有可能激发异能力，听说还要先花大价钱买一支基因进化药剂。

    她在镇上这几天不断打听，才搞清楚，培养孩子激发异能，需要吃能量食物，修炼还需要大量资源，只有考上优秀中级班学校，有名师指导，才有可能成功，处处都需要钱。

    朱秀云觉得蔬菜还要继续种，她要努力攒钱，供青青日后学习，更要保护好她，不被别人利用。

    黄龙镇的人，对于修炼异能知道并不多，却比山泉村的人见识广，

    特别是有个别人家的孩子，在安阳市上中级班，听说一学期就几十万星际币。

    高昂的费用，并没有把朱秀云吓倒，更激起她培养青青的心思，因为青青天赋比所有人都高。

    青青的异能力还要继续使用，但是要暂缓，不用天天给种植田催生，省得蔬菜长的太快，让人疑惑。

    最近她总是心惊肉跳的，就怕青青被人发现，上门抢走了咋办。

    外面响起飞车的声音，苏明娟开着村里的老爷车停在门口，这是一辆货用飞车，后面有个车斗，能放不少东西。

    母女两抬着竹筐，放到车上，苏明娟看向苏青，

    “妈，青青咋办，让她在种植田等我们回来。”

    “一起带上吧，这次我们去大宗货物那边不用排队，反正车上有地方。”

    苏明娟倒是没反对，“行吧，青青，快点上车了。”

    苏青上次看过朱秀云开飞车，但是没见到飞起来，车真的会飞吗？能亲坐上感受一次也不错。

    她被朱秀云抱上车，给她系上安全带，自己也坐了上去，苏明娟坐到驾驶座，

    “妈，坐好，我开车了。’

    “好啦。”

    苏明娟按下车子前面的控制台，设置好路线，车子先是顺着村里路面行驶一阵，到了村外更宽过的马路，苏明娟再一点控制键，飞车马上腾空而起，飞了起来，急速向黄龙镇而去，速度不比公交车慢，

    苏青第一次坐飞车，还真是飞车，能在空中飞行的车子。

    帝国的交通工具很多，在中央星系有宇宙飞船，飞行器，穿梭机，飞车，飞行滑板等，从星际旅行，星球飞行到城市驾驶应有尽有。

    只是在梦月星这样的原始地区，才很少见，就算有也都是别的地区淘汰下来的，就算是过时的产品，梦月星的人能用得上，也都上层社会的人，很多人一辈子连穿梭机都没见过。

    山泉村有个不知道什么年代的老爷车就不错了，毕竟他们的机械，还在使用原始的动力电能，作为驱动能量。

    一路风驰电掣，十来分钟到了黄龙镇，的确比做公交方便，就是每次需要给村里刷三十星际币的租车费用，卖的东西少了不划算。

    进入黄龙镇附近，苏明娟控制飞车下落，开始在地面行驶，镇上人多，建筑物多，不允许飞车悬空行驶，都要落在地面上。

    进镇后，飞车直接驶向收购站，没有在收购站大楼门前停下，苏明娟把车开到楼后面，有个车子的专用通道。

    这里是收购站对大宗货物的收购处，前面接待都是各村散户最多不过三四十斤的货物，后面都是百斤以上的，

    车子刚一天下，就有工作人员上来，帮忙搬货。

    “阿姨，大姐，我们帮忙卸货。”

    苏明娟三人下车，打开后车厢，几人合力把所有蔬菜，玉米小麦都抬到里面。

    核验，称重，所有程序都一样，不过是设备体积更大，能容纳更多货物。

    周亮是从首府调来黄龙镇当主管的，无非是他得罪了人，被排挤到这鸟不拉屎的破地方，一点上档次的好东西都收不到。

    他没事就前后溜达，看看下属工作的怎么样，毕竟大小也是这里的主管。

    驶进来一辆破旧的老爷车，肯定是附近的村民来卖货了。

    果然抬下来几筐蔬菜还有几袋子粮食，穷山恶水能有什么好东西，

    连个正经木系异能师都没有，不是山里自然生长的野生山货，就是小型种植田的蔬菜水果，没啥好东西。

    但接下来的情况，却让他有点吃惊，所有蔬菜和粮食检验后，居然都是特品，

    这可稀罕了，要知道特品的蔬菜水果粮食，就是在大城市也不多见，需要蕴含的能量极其纯净才行。

    来黄龙镇一年多了，也没有收到多少特品果蔬，这要是能找到稳妥收货渠道，他可是立功了，说不定就会被调回去。

    想到这里，周亮满脸笑容的走上前，对苏明娟说道：

    “这位女士，你好，蔬菜和粮食都是你们自己种的？”

    苏明娟正在收拾腾空的竹筐，朱秀云拉着青青去结算。

    听到有人跟她说话，抬头一看，是个穿一身黑色制服，长相白净男人站在面前，

    “哦，你好，是我们家种的。”

    “呵呵，我是这里的主管，看到你们送来的蔬菜质量不错，你家种的蔬菜粮食一直是特品吗？“

    苏明娟一愣，然后摇摇头，

    “那能够呢！我们种出特品也是头一次，还是我妈把能源石的输出能量开到最大，造成的，以后可不能在浪费，卖的钱还不够买能源石的。”

    周亮惊讶问道：“只是把能源石的输出调成最大，你们就种出特品蔬菜，你说的是真的吗？”

    周亮根本不信眼前农妇的说辞，要是如此简单，就能种出特品蔬果，

    那些木系异能师，植培师还能一直被人推崇？

    能源石是帝国通用能源，有如此效用早被人发现，事实肯定不像她所说的。

    “当然是真的，不过也就是这次，以后种的菜是什么等级，就不一定了。”

    周亮心想，也许就是偶然种出的，便笑道：

    “也是啊，不知道女士如何称呼，我叫周亮。”

    “我叫苏明娟，那边是我妈跟我闺女，”

    周亮扫一眼朱秀云和苏青，朱秀云还算平常，可是苏青却让他讶异一下，

    那个小姑娘，虽然衣着土里土气，却气质淡然，目光清冷，没有一点小孩样儿，偏又长相娇俏，白净可人，不像这农妇的女儿，要说是城里落难的大家小姐也有人信。

