    送走了张叹，王珍回到办公室，准备午休一会儿，下午还有高层会议，需要养精蓄锐。

    　　她忽然想到张叹上午在会上说的，网络上对倒霉熊的评价很高，拿出手机，搜索相关的内容，果然有不少。

    　　“这只熊好可爱，但是真的好倒霉哈哈”

    　　“看别人倒霉我怎么这么开心？”

    　　“太逗了，我果然是暗黑体质。”

    　　“这只熊怎么好眼熟？好像在哪看过。”

    　　“楼上的，这是浦江电视台的吉祥物，这部动画是浦江电视台和制片厂联合制作的。”

    　　“真好，就是每一集太短了。”

    　　“内容很好，怎么数据这么差？也没看到任何的宣传。”

    　　“加大宣传，这部剧能火。”

    　　“火不了，更新太慢了，这世上只有触手怪能火。”

    　　看着看着，她心情放松，睡着了，手机掉在沙发上，差点砸脸。

    　　下午，一觉醒来，精神饱满，王珍洗了脸，补了妆，来到高层参加台长办公会，与会的都是频道总监及以上人员。

    　　“阿珍看起来精神很不错。”

    　　一个头发灰白，身材发福，中等身量，年龄在50岁左右的男人笑道。

    　　这是浦江电视台的副台长肖宏。

    　　门外进来一个中年男人，笑着接话道：“毕竟是年轻人，肖总，我们年纪大了，没法和她们比的，哈哈。”

    　　肖宏笑着和对方聊了聊，又询问王珍倒霉熊的情况，得知收视率很差，还好心地提了几点建议。

    　　结束聊天后，王珍回到座位坐下，脸上笑呵呵的，心里骂了一句笑面虎。

    　　台长到了，会议开始，按照会议流程，事项一个一个报告，在听取最新的市场收视率情况时，台长问到倒霉熊，王珍按照腹稿回答。

    　　“已经找到原因，也有了系统的方案，正在实施，下周一定会有很大的起色”

    　　坐在台长下首的肖宏笑眯眯的，全程旁听，没有做声。

    　　到了他这个地位，从不轻易发难，但一旦发难，必有分把握，制敌于死地。

    　　现在这位年轻的王总监既然还能蹦跶，那就让她蹦跶几下。只有足够的耐心，才能狩到最大的物。

    　　但是让他失望的是，接下来一段时间，倒霉熊真的有很大起色，电视台方面，收视率终于不垫底了，网络上效果更明显，播放量大幅上涨。

    　　西长安街上，人流涌动，bd区的白领们下班了。

    　　马兰花的小白煎饼果子摊到了一天中生意最好的时刻之一，忙的停不下来。

    　　“舅妈”

    　　一辆警车停了过来，小白背着小书包，欢快地下了车，一蹦一跶跑过来。

    　　在她身后，是跟着跑来的小米。

    　　“舅妈，我帮你噻。”小白熟练地站在小凳子上，干起了老本行招呼路过的哥哥姐姐叔叔阿姨们买煎饼果子。

    　　她可是小摊的金字招牌。

    　　“小米快来，你站在这里噻。”小白招呼小米站到另一个小凳子上。

    　　“丁警官，你放心吧，把小米交给我，等会儿到我家吃饭。”马兰花对开车的丁佳敏说道。

    　　“那麻烦你啦。”

    　　“不麻烦不麻烦。”

    　　丁佳敏和小白小米打个招呼，开车走了。

    　　两个小朋友沐浴在夕阳下，欢快地招呼人们，一直忙到下班高峰期过了，小摊车才收摊回家。

    　　“舅妈，你看到张老板了吗？他爪子还没下班呢？”小白问道。以前他们经常会遇到张叹开车下班，经过小摊车时，会和他们打个招呼。

    　　“张老板好忙唠。”马兰花说，“今天在幼儿园感觉啷个样？”

    　　小白和小米叽叽喳喳，给她讲述。

    　　自从小白也去了小红旗幼儿园后，小米开朗了许多。

    　　这对小姐妹现在是上学放学都在一起。早上，小白来到深夜学园，和小米一起乘坐丁佳敏的警车去幼儿园，下午放学后，又一起送回来。

    　　马兰花感谢丁佳敏，经常把小米带到家里，一起吃晚饭。

    　　家里，白建平还没回来。

    　　在剧组工作虽然没有工地累，但是加班比较多，剧组拍夜戏，他们就得跟着。

    　　小白和小米坐在沙发上看电视，马兰花在厨房做饭。

    　　吃完晚饭，小白和小米去小红马，马兰花则依然出摊，晚上能做一单是一单。

    　　“瓜娃子？瓜娃子在吗？”小白一进学园，立马习惯性地嚷嚷。

    　　以前她总是第一个到，使劲嚷嚷，也叫不出一个瓜娃子，只能把张老板叫出来，但是现在，她一嚷嚷，教室里立刻跑出好几个。

    　　当先的一个瓜娃子欢快地嚷嚷：“hiahiahia是小白我的妹妹！”

    　　小白脸一黑，捏这个小萝卜头的小脸蛋，往两边扯。

    　　这个小萝卜头比她矮一截，欺负她跟欺负一只小鸡似的。

    　　“啊啊小白，不要打姐姐啊！”

    　　“你是妹妹！你才4岁！”

    　　“我8岁啦！！我8岁！小白你才4岁！”

    　　“瓜娃子，瓜兮兮，憨憨儿”

    　　小豆丁有些莽，不甘示弱地反击：“瓜娃子，瓜兮兮，憨憨儿”

    　　小白对她无语，打吧，不符合她的作风。她不欺负弱小者，她只和罗子康这样更强大的小朋友作斗争。

    　　眼前这个小豆丁是小红马学园新来的，典型的瓜娃子，憨憨儿，莽得很。

    　　她名字叫谭喜儿，才4岁，但是自己老记不住，今天5岁，明天6岁，后天8岁，或者又变成了1岁，反正她自己是搞不清自己几岁的，她想几岁就几岁，想当姐姐了就8岁，想当妹妹了就1岁。

    　　“爬开，莫挨老子！”

    　　小白放了谭喜儿，拿她没办法。

    　　她去找张老板，谭喜儿跟着屁股后，赶都赶不走：“爬开，爬开噻，莫要跟着老子嗷，老子烦死你唠”

    　　谭喜儿依然不紧不慢地跟着：“小白，你去哪里？带我玩叭。”

    　　小白：“你找榴榴去噻。”

    　　谭喜儿：“榴榴也说，喜儿你爬开，莫挨老子。”

    　　小白：“”

    　　煽风点火榴都拿谭喜儿没办法，赶也赶不走，狗皮膏药似的。

    　　张老板不在家，小白拖着谭喜儿这个小尾巴，和其他小朋友去沙坑里挖沙子，过家家。

    　　晚上八点，张叹回来了。

    　　“来，一人一个，人人有份。”

    　　他给学园里的小朋友发大红苹果，自己掏腰包买的，5块钱一个嘞！发了工资嘛。

    　　“谢谢张老板。”

    　　“张老板是个好老板。”

    　　“张老板是苹果变的。”

    　　“我妈妈好喜欢张老板。”

    　　“我奶奶好喜欢张老板。”

    　　“我爷爷好喜欢张老板。”

    　　“我粑粑好喜欢张老板。”

    　　“我粑粑被水冲走啦。”

    　　小朋友好可爱，喜滋滋地抱着红苹果感谢张老板。

    　　小白领了。

    　　谭喜儿领了。

    　　小米领了。

    　　程程领了。

    　　榴榴来晚了，排队排在最后头。她想插队，被罗子康扯着衣领子，拎了出来。

    　　江滨掌控全场，教育了罗子康和榴榴。

    　　“张老板你要给我留一个嘤嘤嘤”

    　　榴榴排在队伍的最后面，不断伸出小脑袋打量，十分担心张老板的红苹果没有那么多，万一轮到她时就没了怎么办。

    　　“榴榴，我的妹妹，你看，我的红苹果好大，hiahiahia”

    　　谭喜儿黏在榴榴身边，一边吧唧吧唧咬苹果吃，一边炫耀，拉仇恨。

    　　“你好可怜鸭喜儿。”榴榴和谭喜儿一样的年纪，两人算是针尖对麦芒，“你的门牙掉啦，哈哈哈哈”

    　　榴榴嘲笑谭喜儿掉了门牙。

    　　谭喜儿连忙捂住自己的小嘴巴，哼了一声，傲娇地走了，还嘀咕了一声你个瓜娃子。

    　　队伍还有6个人时，榴榴不停地跳脚，大声询问还有没有，她马上就到了。

    　　终于到了她。

    　　榴榴看着空空如也的竹篮子，脸色垮了，情绪正在快速崩溃中，眼泪在眼眶里打转，一场雷阵雨即将袭来。

    　　“张老板，我再也不喜欢你啦”榴榴在放狠话，不怪人家崩溃，排队还有十几个人的时候，她就不断提醒张老板，要给她留一个呀，一定留一个呀，结果，到头来还是没了！她排了这么久的队！！！

    　　她昂着小脑袋，准备对天大哭，刚啊了一声，忽然感觉手头一沉，捏了捏，好大，低头一看，咦？一个大苹果，哈

    　　眼泪不争气地从大眼睛里流了一颗下来，她看向张老板，谁拿苹果砸她了？害的她不知道该哭还是不哭。

    　　张叹：“我们榴榴劳苦功高，我要好好利用你，啊不，好好报答你，特地给你留了一个最大的。”

    　　“呜呜嘤嘤嘤呵呵咦哈哈哈哈”

    　　光打雷不下雨，乌云密布的天空忽然云散了，太阳金光万丈，好天气啊。

    　　榴榴哈哈大笑，感谢了张老板，蹦跶走了，跑去向罗子康炫耀，向小白炫耀，向没有门牙的谭喜儿炫耀，向全世界炫耀。

    　　“这是你的？”

    　　“啊哈哈，我的，榴榴的。”

    　　小白看看榴榴的大苹果，再看看自己的小苹果，轮到她嘤嘤嘤了为啥子张老板给榴榴那么大的！°Д°︵┻━┻掀桌子！

    　　没办法，张叹也没办法，这个最大的苹果王，必须给榴榴，今天这顿红苹果套餐，就是因为人家榴榴才有的。

    　　毕竟，榴榴是真的做出了很大贡献，不仅为他攻略苏澜助了一臂之力，而且他借用榴榴的名头，给苏澜写了一封感谢信，最最关键的是，今后还有很多用得着榴榴的地方。

    　　她的作用无与伦比，必须拉拢收买，变成自己人。

    　　s:为盟主大佬你滚走加更的第一章。明天继续5更，我能再大声点求票噻？？

