    穆樱灵停莫凌轩叫出自己的名字嘴角微微笑了一下伸手摸摸莫凌轩的脸颊，血液粘在莫凌轩的脸上。她缓缓闭上了眼睛。

    莫凌轩抱起浑身是血的穆樱灵管他什么有没有车，他什么都不管了横冲直撞的过了马路，怀里的穆樱灵只剩下微弱的呼吸。

    莫凌轩一边哭着一边抱着穆樱灵向医院跑去。

    莫羽晗和黎影寒跟在了后面，两个人也都着急的哭了……

    一进医院，刚到一楼，莫凌轩就疯了一样的喊着：“医生……医生……救命啊……救命啊！”莫凌轩的声音在整个一楼回响着。

    很快的医生护士都出来了，穆樱灵被推上了担架车紧急送到了急救室，莫凌轩黎影寒，莫羽晗都跟着急救车跑着。莫凌轩握住穆樱灵的手一把鼻涕一把泪的说着：“樱灵，你听着，你不许有事你知不知道啊？求求你了，不要留我一个人在这里。”

    穆樱灵很快的被推进了急救室，莫凌轩他们被拒之门外。

    他在急救室外面跪着抱着自己的头，眼泪不听话的留着，他自责地说道：“如果我刚才转身看看她，如果我相信她，如果我早一点想起来樱灵就不会有事情了，该死的，都是我都是我，都是我的错，我好恨我自己。”莫凌轩不停地用拳头打着自己的头。

    莫羽晗流着眼泪在莫凌轩面前蹲下抱住了莫凌轩说着：“哥哥，不要这样子，你刚恢复记忆，不要再刺激你的大脑了，我相信樱灵一定不会有事的。”

    莫凌轩抱着莫羽晗哭泣者，身上的血都沾在了莫羽晗的身上，血腥味在他们周围蔓延着。

    看着眼前的一幕，黎影寒不忍心的转过头，仰起头看着天花板不让泪水掉下来，可是泪水还是顺着眼角悄无声息的滑落。

    急救室里面医生护士正在紧急抢救穆樱灵，急救室外面莫凌轩，莫羽晗，黎影寒哭的昏天黑地……

