    

    围在四周的一众巅峰强者，望着一片棺椁中的模糊人影，心中一时间皆是有了猜测，神情震撼。

    “玲珑大帝！”

    远处旁观的一些人皇世家及二品宗门中，许多天骄亦是认出了玲珑大帝的身影。

    风华绝代的身姿，足以让人一见难忘。

    玲珑神念扫荡天地，目光中透着一丝常人无法理解的遗憾。

    天地间，法则轰鸣，因她的到来，生出了无数异像，她于凌阳成道，这片天地的法则，自然会与她产生交感。

    丝丝缕缕的道印法则，汇聚成一片汪洋大海，最终化成一道横跨无数里的神则瀑布，冲刷而下，璀璨的霞光充斥了整片天地，将玲珑的残魂彻底包裹。

    四周受到了法则瀑布冲刷的众人，皆是灵台清明，对于天地法则的感悟，急剧拔高，获益匪浅。

    诸多躁动的帝兵再度陷入了沉眠，天极刀更是收敛了浑身气机，蛰伏了下来。

    轰隆……

    恐怖的异像仅仅维持了不足盏茶时间，便缓缓散去，空中层层乌云聚集，汇集成了一片方圆数十万里的劫云，数息后，劫云的中心，凝聚出了一张漠然无情的巨脸，眼帘开阖间，有天道法印在闪烁。

    “凌阳已非上古，天道有缺……”

    玲珑抬头望天，声音虚无缥缈，传入了九重云霄。

    空中漠然无情的巨脸盯着玲珑望了半刻，很快便缓缓散去。

    四周的众人，心下一片凝重，即便是跨入了天人境的大能之辈，亦是脊背发寒，刚才的劫云，虽说范围不广，但其气机，远远超过了踏入皇级所渡的灭世大劫。

    那张神情漠然的巨脸，更是让一众人皇面色冷峻，好似察觉到了什么，眉宇间布满了阴霾。

    即便是皇级极境的人物，在这等天罚之下，也不见得能有生机留存。

    玲珑扫视着四周的众人，眸光穿过了封锁，见到了诸多沉眠的帝兵，目中隐现感伤，她看到了几件故人之物。

    故人皆已与世长辞，死后战兵依旧在为人族征战，即便有的帝灵，已步入风火残烛之境。

    看到了一众人皇脸上的神色，玲珑清澈的眸光中，溢出一缕缕璀璨的仙光，包裹着大道法则的天音，震荡在九重天外。

    “修行路，强自然之道，心当先，躯壳在后，心坚则力满，有但持不舍之心，当有见路尽之日，天地于生灵有恩，降万物以厚德，当有感激之心……”

    一篇净心的古经，自天音中流淌而出，洗涤着众人的心魄，如同一柄斩邪破祟的天刀，斩去了众人心中的杂思。

    一尊人皇最先回过了神，眉宇间阴霾尽去，皇道法则汹涌澎湃，虚幻的皇域映照出了一片罗天星空。

    有人眼中透出震撼之色，相隔不远的几尊人皇，眼中却是透出了一丝羡慕。

    “这人是谁？”

    看到自家长辈眼中的震惊，有天骄按捺不住悄悄问询，他们的境界尚低，大帝天音中的古经奥义，很多玄奥之处，他们理解不了，只是感觉心中通明了不少。

    “此人已经跨入罗天之境。”

    “什么是罗天之境？”

    “只差一步就可斩道，跨入皇级极境的绝巅强者！”

    不远处，一尊年迈的人皇，眼中闪过嫉妒的火光，牙关紧锁，拢在袖袍下布满皱纹的手掌，死死攥紧，胸中的郁气难抒。

    他的心中，障念太重，即便是大帝诵念净化心灵的古经文，也难以破开他心中的邪祟。

    寿元，已经成为了他的心魔，化成了一道难以挣脱的枷锁。

    众目睽睽之下，那尊跨入了罗天境的人皇，挑起身下刻画着无数玄奥道纹的武袍，丝毫不在意四周众人的目光，跪地虔诚叩首。

    “谢大帝厚恩！”

    人皇，见帝不跪，古往今来，破灭皇道，沾染人皇血的，不在少数，令其心悦诚服，跪拜行礼者，屈指可数。

    “天地间枷锁愈重，但当自勉……”

    一道域门再度开启，数尊阳神环绕着玲珑，托举着万里浮棺，徐徐跨入其中，转瞬不见，唯余一声淡淡的轻叹，回荡在天地间。

    “愿我人族……万世永昌……”

    四周众人接连自感悟中醒转，无一例外，叩首送行。

    “人族日月山河永在，恭送大帝！”

    场中大多眼力老辣，玲珑以及那几尊阳神的状态，都已经步入油尽灯枯之境，即将永绝于世间。

    ……

    神州浩土极南之地，无垠海中翻滚的滔天海浪，日复一日的冲击着大陆边缘，悬崖绝壁前溅起的水花数千丈之高，朦朦胧胧化成烟雨落下，映照出一片绚烂的霞光，宛若人间仙境。

    一道通天彻地的域门浮现，几尊阳神托举着铺天盖地的棺椁，迈步而出。

    “到了……”

    玲珑望着眼前的无垠海，心中一片荒寂，这里曾是琅琊洞天的驻地，她的道统，曾在这里盛极一时，镇压着整片无垠海，万朝来贺。

    同样是在这里，她血祭了琅琊洞天，背负了滔天的血债，与神王殊死一搏，那一战的情景，历历在目，几乎打穿了整片大陆。

    数百万年过去，此地与她记忆中早已没有了半分相似，就连脚下的这块地域，也不再属于人族。

    上古时光已逝，她终究只是一个不属于这个时代的人。

    但此地终归是她与她眷属的故土。

    几尊阳神的身形逐渐消散，化成了一片零碎的微光，融入了万里浮棺中的几具棺椁之中。

    上古奏响的战歌，终究有落幕之日，他们亦走到了尽头，所幸最后一步，终得魂归故土。

    玲珑单手托起了漫天浮棺，指尖轻轻扫向大地。

    轰隆……

    岸边浮现出一道深不见底的沟壑，如同深渊。

    一具具棺椁自玲珑身前划过，坠入了深渊之中，她的手掌轻轻抚摸过每一副棺椁，神情黯淡，难掩伤感。

    这其中，埋葬着她的师长，她的同门，她的亲朋，还有她的知己……

    死去的人，有时是为了更多的人能活着，这种大道理，会说的人有很多。

    但人族大帝，同样是人，玲珑心底的角落中，埋藏着旁人永远无法理解的痛苦。

    人族的天，不能塌，而她是当时唯一能撑起那万里青天的人！

    可是……

    真的好苦，好累……

    随着最后一具棺椁落入深渊，深不见底的沟壑缓缓合拢，最终只余下一道细微的裂痕，如同一道无法磨灭的伤口，印在了悬崖绝壁之上。

    “我曾说过，终有一日，会带你们回家，我没有食言……”

    玲珑的身形缓缓消散，融入了天地之间，就此化道。

    轰……

    滔天的巨浪撞击在大陆边缘，溅起了万丈水浪，在绚烂的仙光映照中，化成了漫天的朦胧光雨，璀璨至极。        

