    魔都大学。

    一辆价值昂贵的劳斯莱斯驶入校门，在校园里无数学生的注视中，停在女生宿舍楼下。徐毅给妹妹徐小满打了个电话，这才慢慢下车，倚在车门上点燃一根香烟，在无数男男女女投来好奇目光中等待。

    妹妹胆小内向，这让徐毅很自责。

    他清楚，如果前些年自己多照顾照顾妹妹，她的性格一定不会像现在这般。

    这次他来的时候想的很清楚，与其让妹妹在学校低调生活，倒不如让她高调起来，让所有人都知道她有后台有背景，谁敢欺负她，得好好掂量掂量。

    楼上宿舍里。

    徐小满正愤怒的看着学校论坛，上面诋毁她的内容很多，甚至还有明显是P过图的照片，说她在学校外面做交际花，为了钱出卖身体等等信息。

    她很愤怒，却又无可奈何。

    她知道是谁干的，但不敢找对方讨个公道。

    然而，突然接到哥哥的电话，并且得知哥哥就在楼下，这让她大出意外，匆匆关上电脑，她就要出去。

    “小满，你去哪？我陪你。”钟燕急忙说道。

    她知道徐小满最近很难过，就因为拒绝了那个可恶的富二代，对方就不断往徐小满身上泼脏水，甚至还想方设法刁难徐小满，以至于徐小满最近除了去教室之外，已经连学校食堂都不敢去了，吃饭都是她把饭菜帮着带回来。

    “燕子，我哥来了，就在楼下。”徐小满挤出一丝笑意。

    “那你去吧！”钟燕闻言，心里的担忧消退大半。

    徐小满犹豫了一下，还是说道：“你跟我一起去吧！正好我也饿了，让我哥带咱们去吃好吃的。”

    “好吧！”钟燕点了点头。

    她并不是为了那点吃的，而是担心徐小满回来的时候，再被人给拦住刁难。

    片刻后。

    徐小满和钟燕挽着手走出女生宿舍楼，当她们看到车旁的徐毅后，脚步顿时加快不少。

    “哥，你怎么来了？”徐小满上前问道。

    “想你了，过来看看。”徐毅微微一笑，然后看向钟燕，招呼道：“钟燕同学，又见面了。”

    “徐大哥好。”钟燕轻轻点头。

    “走吧！我带你们出去吃宵夜，顺便把那点小麻烦给解决了。”徐毅打开后排车门。

    徐小满看了看一旁的金星和陈月，又看了看徐毅，心里已经隐隐意识到，自己在学校被欺负的事情，恐怕已经被哥哥知道。

    他这次来魔都，是得知自己在学校被欺负了，专程过来帮自己的。

    徐小满想到这一点，心里顿时一暖。

    “哟，学校论坛上的帖子果然说的没错，这徐小满在学校外面勾搭男人，现在都引到学校里来了，真是太不要脸了。”几名女生刚从外面回来，看到宿舍楼下挺的劳斯莱斯和徐小满，其中一个模样还算漂亮的女生忍不住讥讽道。

    她叫刘夏，为了巴结高富帅孟辉，是诋毁徐小满的女生之一。

    徐毅眉头一皱，冷冽的眼神瞬间落在刘夏脸上。

    “年纪轻轻，嘴巴那么贱，你爹娘怎么教育你的？”徐毅冷漠说道。

    “帅哥，我没说谎，我们学校论坛上都爆出徐小满出去当坐台小姐的照片了，像这样的女人，你可别被她骗了。”刘夏不傻，那辆劳斯莱斯让她意识到对方身份不简单，所以故作没听到对方的话，但依旧在诋毁徐小满。

    “抽她！”徐毅冷漠说道。

    下一刻。

    金星瞬间上前，她的速度极快，顷刻间便抓住刘夏的衣襟，几个响亮的巴掌抽在刘夏脸上。

    刘夏身旁的几个女生下的尖叫连连，纷纷惊慌失措后退。

    徐毅朝前走了几步，看着面颊红肿，几乎被打懵了的刘夏，冷漠说道：“这是最后一次，如果再敢对我妹妹出言不逊，我让你后悔来到这个世界。”

    说完。

    他环顾四周，看着周围投来目光的男男女女，冷笑道：“我叫徐毅，徐小满的亲哥哥，我妹妹善良懂事，但我却很不讲道理，不怕告诉各位，我别的东西不多，钱却多的是，谁如果能提供给我诋毁我妹妹的名单信息，每提供一个，我奖励对方十万块。”

    “真的假的？”一名来送女朋友的男生，忽然开口说道：“刚刚跟刘夏在一起的那几个女的，都在背后说徐小满的坏话呢，我们学校论坛上骂徐小满的帖子，也有她们发的。”

    “你确定？”徐毅眉头一扬。

    “我知道她们的ID信息，自然能确定。”那男生说道。

    “揍她们。”

    徐毅冷声说道。

    金星没有半点迟疑，把刚刚三名吓退的女生直接打趴下，尤其是她们的脸，全都被揍成猪头。

    徐毅对着那名男生招了招手，在对方过来后说道：“把你的银行卡账号给我，三十万，马上转给你。”

    “你没开玩笑？”

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”徐毅淡淡问道。

    “好，我给你……”

    很快，男生收到短信通知，自己的银行账户收到三十万。

    “是……是真的？你……”男生咽了口口水，眼神都变得有些呆滞。

    徐毅看着周围骚动的学生，冷笑道：“我说话算话，谁提供给我信息，我就给谁钱，但凡诋毁我妹妹，谩骂我妹妹的人，都必须受到惩罚。”

    那男生猛然抬头，急促说道：“我还知道几个，她们也是别人的帮凶。”

    “我也知道。”男生的女朋友开口说道。

    “还有我，我也知道。”

    “我知道。”

    短短几分钟时间，在场的众人已经提供出十几个在背后诋毁谩骂徐小满的名单。

    徐毅没有辨别名单的真假，全都给提供者转了钱，然后他拿着那份名单，冷笑道：“刚刚谁被报出来，相信你们在场的都听到了，我可以给那些人一次机会，在你们学校论坛上公开向我妹妹道歉，否则这件事情我不会善罢甘休。”

    随即，徐毅走到四个瘫坐在地上，捂着脸哭泣的女生面前，冷笑道：“这次，只是给你们些小小的惩戒，去给我妹妹道歉，否则我不介意现在就把你们带出学校，让你们尝尝嘴贱的恶果。”

    “你敢，我们是魔都大学的学生，你就不怕我们学校找你麻烦吗？”刘夏流着眼泪，却倔强的不愿意道歉。

    “你们学校？”

    徐毅冷笑一声，摸出手机拨通一组手机号码，在对方接通后，平静说道：“我在你们魔都大学女生宿舍楼这边，你最快多久能赶到这里？”

    “老师您来我们学校了？我马上过去，最迟十分钟。”手机里，传来陈昊的声音。

    “嗯！”

    徐毅挂断电话，看向刘夏冷笑道：“如果你想让学校给你们出头，那我倒是可以拭目以待。”

    “怎么回事？都围在这里干嘛？”一道略带威严的声音，从不远处传来，紧接着，一名身穿女款西装的中年妇女走了过来。

