    “孩儿谨记父亲教诲！”

    崔勇话语落下，崔颢连忙认真的点了点头：

    博陵崔氏一脉在长安城的话事人，崔勇在博陵崔氏的地位可不低！

    “嗯，你们都下去吧。”

    挥挥手让众人离开之后，崔勇脸上的阴沉已经完全消失了，取而代之的是一片欢喜之色：

    崔玉啊崔玉，你可真是老夫的贵人啊！

    此次行动失利，按理来说崔勇会被罢免长安城话事人的职位。

    但由于他将家族中的铁石矿以良田价格出售，成功的弥补了一部分损失，又找到了吞并清河崔氏的机会，这才功过相抵。

    实际上不只是崔勇，其他的几家也对崔玉充满了‘感激’，如果不是这货犯傻，他们岂不是要承担更多的损失？

    不过正是因此，也让他们更加渴望吞并清河崔氏了。

    在其他几家看来，此次失败，清河崔氏必然承受了比他们更多的损失，此时的清河崔氏，就是一块谁都能咬一口的大蛋糕。

    “来人，给老爷备车，我要去王家！”

    念头运转，崔勇脸上的心情更加激动了，他要尽快与其他几家敲定吞并清河崔氏的计划。

    出乎崔勇预料，等他到达王家大院的时候，居然看到了除了崔玉之外的其他几家的话事人。

    “哈哈哈哈，看来崔族长也有些迫不及待了！”

    刚一进入房间，崔勇就听到了众人的调笑声，王德有更是直接对着他点了点头：

    “既然来了，就快点坐下吧。”

    “多谢王族长。”

    对着王德有拱拱手，崔勇这才坐到了自己的位置之上。

    “诸位今日前来，都是为了清河崔氏吧？”

    看到众人坐定，王德有这才一脸笑容的开口询问道。

    “哈哈哈哈，王族长果然料事如神！”

    王德有话语刚刚出口，一旁的郑成就一脸佩服的拱了拱手：

    “崔玉小儿今日居然前往金满楼吃饭，企图以此来蒙骗我等，如果老夫所料不差，清河崔氏现在已经是强弩之末了。”

    “郑大人所言不差。”

    郑成话语落下，又有一人快速接口：

    “崔玉小儿想法不错，只可惜这样的小把戏对我们可没有作用。”

    ……

    “砰砰砰~”

    随着王德有轻轻敲击面前的桌子，众人这才停止交谈向着他看了过来。

    “既然诸位都已经清楚了，那老夫就不客气了。”

    看了一眼众人，王德有脸上露出一丝笑容：

    “清河崔氏的家底，王家占据四成，博陵崔氏占据两成，其余四家各占一成，如此可好？”

    “我同意！”

    王德有话语刚刚出口，崔勇就毫不犹豫的表示了赞同。

    王家势大，他肯定争不过，能占据比其他几家更多的利益已经让他很满意了。

    相比较崔勇，其他几家的代表人都是经过了一番沉默，这才点头同意：

    “我等也没有意见。”

    “如此便好。”

    听到众人的话语，王德有这才满意的点点头：

    “三日之后，我等同时针对清河崔氏的产业，争取将其一举拿下。”

    这样的利益分配，是经过王德有深思熟虑的。

    作为五姓七望第一家，王家自然要占据大头，至于将让博陵崔氏独占两成，完全是王德有的计划。

    五姓七望之中，清河崔氏最弱，接着便是博陵崔氏。

    让博陵崔氏获得多一些利益，既不会威胁到王家，又能吸引一部分其他几家的注意力，何乐而不为？

    “如此甚好。”

    可怜崔勇还不知道自己已经成为了王德有竖起来的靶子。

    在巨大利益的诱惑之下，他已经完全成为了王德有的忠实狗腿！

    “我们也同意。”

    利益当前，自然没有人会和王德有作对，短短的几句话，清河崔氏的命运就被决定了下来。

    商议完成之后，王德有并没有像往常一样毕竟等待众人离开，反而是一脸笑容的开口道：

    “昨日家中有两头牛不慎摔死，不如诸位大人吃过便饭再行离开？”

    “王族长邀请，我等却之不恭！”

    不是所有人都叫程咬金，牛肉在正常情况下还是很珍贵的。

    世家的举动，李承乾等人当然是不知道的，此时的他正认真的看着自己面前的众人：

    “你们全都掌握了蜂窝煤和火炉等物品的制作？”

    “不敢欺瞒陛下。”

    听到李承乾的话语，在场的几十个匠人全都认真的点了点头。

    他们全都崔玉家中的奴隶，面对皇子的时候有着天然的恐惧。

    “既然如此，你们以后就是本殿下的仆从了。”

    在几人的注视之下，李承乾说出了让他们难以置信的话语：

    “好好表现，日后本殿下会让你们恢复自由的。”

    话语出口，不等几人说话，李承乾已经扭头向着自己的房间走去了。

    如果不是崔玉送过来这群家伙，现在的他已经在床上享受小翠的伺候了。

    直到李承乾离开，在场的几十人依旧满脸呆滞。

    “殿下刚才说什么，你们听到了吗？”

    第一个说话的是一个干干瘦瘦的中年人，他一脸疑惑的看着周围的几人。

    “好像…… 可以让我们恢复自由！”

    “是真的吗？”

    随着中年人的话语出口，众人离开议论了起来：

    作为奴隶，没有人比他们更加向往自由！

    “咳咳~”

    在众人的议论声中，年龄最大的一个老者突然咳嗽了几声：

    “都安静下来，这般吵闹成何体统？”

    老人在众人中明显有着很高的威望，随着他的话语，众人立刻安静了下来。

    “殿下可是皇子，岂会欺骗我们这样一群奴隶？”

    看了一眼众人，老人这才一脸淡定的继续开口道：

    “现在有一条康庄大道放在我们面前，想要恢复自由，就好好替殿下做事，说不定以后还能混上个一官半职呢。”

    “哈哈哈，墨老就会说笑，我们这种人怎么能当官呢？”

    墨老话语刚刚出口，人群里立刻传来了一阵笑声：

    “只要能恢复自由，俺就已经谢天谢地了。”

    “没出息的东西！”

    听到众人话语，墨老忍不住冷哼了一声：

    “谁说匠人不能当官，想当年……”

