    这种纯朴的非亲兄弟，但是，却胜于亲生兄弟之间的感情啊！

    曲檀儿莫名感动了一下，然后，好奇问道：“你就没想过一个寻常人被困在湖下面，他是否活着？”

    她这话一出，除了墨连城面色不改之外，其余人皆纷纷变了脸色。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “姑娘意思是少卓死了？！”

    “你说什么？我哥死了？！”

    当然没死，曲檀儿淡淡地看了眼骤然变色的几人，无视他们的悲绝，一双眼睛，看着阿古力，等待答复。

    阿古力脸色沉浮不定，半晌，才吐出一句，“若少卓死在下面，我也要去找他，至少将他的尸体找回来，好好安葬！”

    “好！”曲檀儿小脸一扬，红唇勾了起来，“看在你刚才蠢得那么萌的救人行动份上，我帮你将——人救出来！”

    她说着，看向一旁的墨连城，“城城？”

    墨连城无声地叹气一声，“注意身体。”

    夫妻俩的合拍不是一天两天就达成的，这头曲檀儿什么都没说，墨连城便知道她的打算，沉吟一下，其实，不过是出手救个人，没有危险可言，再说，他在旁边盯着，也不会出什么乱子，便答应下来。

    得到墨连城的应承，曲檀儿绝美的小脸顿时绽放出灿烂的笑颜来，“哈哈！城城，你放心，我一定跟你一样，在意我自己的身子的。”

    这话，怎么听怎么古怪。

    还能有人，比自己更在意自己的身体情况吗？

    偏偏，某女说的大实话，他们夫妻俩之间，确实，某爷在乎某女的身体程度，远远大于某女自己。

    曲檀儿一双漂亮的杏眸打量着这片阴寒的湖水，起先没有任何行动，她专注地看着这片湖，像是在考虑要如何救人，小片刻，才拿定主意，她倏地秀眉一撩，飞到半空中。

    阿古力跟少尤等人既惊又疑的视线紧追而去。

    “她想干什么？”

    “不知道啊……”

    “要救人的话，不是应该跳入湖里面吗？”

    听闻最后那个含糊不清的疑问，墨连城的视线不轻不重地瞥过提问的人，极具绿眼一族特色的一张脸孔。

    那是个憨厚的中年男子。

    之所以说出这样的说话，纯粹是心有疑惑。

    嗯，不知者不罪，他就放过他一马，不跟其计较了，某爷云淡风轻地收回视线。然后，他仰头看着，伫立在半空中的曲檀儿身上，他的表情很淡定，“嗯，你们最好先找个地方躲起来。”

    众人疑惑地看向墨连城。

    墨连城话不多说，只平淡地吐出四个字：“祸水东引。”

    众人眼中才浮现出疑问的神色。

    高空之上，曲檀儿开始行动了！

    两只小手交错移动，一套优雅的动作，他做出来如同行云流水，赏心悦目极了！

    几人正被她漂亮的动作给吸引住，蓦地，身边生着巨大的变化。

    湖面中央上方，凝聚而成一个小小的气旋，气旋以肉眼可见的度，快扩大，最后，如同一颗白色的球体，汇聚着天地之间的灵气。