    让冷慕白在屋外看好刀疤脸等人后，徐媛则带着残耳以及硬再次回到房间里。

    正如小萝莉所料，她运用作弊系统很容易就破解了地面上的那个金属门。

    这可把硬惊讶得嘴都长得老大，都快塞下去十个鸡蛋了。

    如果说刚才他只是畏惧残耳的凶残的话，那么此刻已经开始真的有点佩服眼前这个可爱丫头了。

    打开合金门，徐媛发现下面是一个黑黝黝深不见底的，如同下水道一样的洞穴！

    看着这黑洞，徐媛心情很有些激动。

    如何找到玉人，答案就在下面了！

    里边会有什么呢？

    高科技单兵机甲、激光制导炸弹、抑或是核弹！

    终端机上不是说对自己有帮助吗？

    按照远古人类的一贯尿性，绝对不会只给一把枪或者一颗手雷。

    那样还不如让自己自杀呢，对方可是一个拥有好几万人的玉人部落啊！

    而且他们拥有跟人类一样的智慧，战斗力也俗。

    算了，不乱猜了，还是下去探索一番吧。

    当然了，为避免受到意外伤害，得让别人打头阵先进去。

    由于残耳是自己的嫡系，肯定不能让它冒这个险，徐媛只好将目光看向了硬。

    硬一个很懂事的人，一看小萝莉看向自己的目光不善，便想要趁机溜走。

    可还没走两步，就被一旁的残耳抓住了脑袋。

    头朝下给扔了进去！

    徐媛则是很满意地看了一眼残耳，然后从口袋里拿出一包狗粮丢给它！

    看着硬头朝下被扔进去，小萝莉的心中有些紧张。

    徐媛紧紧地盯着洞**，看看硬到底有什么反应，如果有什么凶兽的话，她好选择第一时间躲在残耳的后面。

    一分钟后，里边没有任何异样。

    就当徐媛准备拿起一个石块，准备来一个投石问路的时候。

    洞**传来了硬的声音：

    “主人，下来吧，里边挺舒服的！”

    挺舒服的？

    徐媛被硬的这句话弄得有点懵，一个坑洞里能有多舒服，难道里边还提供什么特殊服务？

    她看着洞穴里面，脸上露出只有男生才懂恶趣味的笑。

    既然里边没有什么让硬认为有威胁的东西，自己也下去看看吧。

    反正自己那四个技能在跟人近距离单挑的情况下，还是很强的。

    倒不怕硬能威胁到自己。

    然而，等她爬下后，就被洞穴里情景给惊到了。

    这里居然有足足二百多平，比地面上的建筑空间还要大。

    而且，这里面竟然也有一台终端机！

    有回收桶。

    有通往下一层的合金门！

    有一排四五个跟健身房中动感单车一样的设备。

    这几辆动感单车上也有液晶屏幕，车座下还连着一条很粗的电缆，

    电缆的上面还用醒目的大字写着‘危险，注意高压电！’几个大字。

    徐媛一时间不知道这是干什么用的。

    带着强烈好奇心，小丫头把自己会员卡片往上一放，屏幕立即被亮，上面显示道：

    今日发电量：0

    这是用来发电的？！

    徐媛刚弄明白这个动感单车的作用，忽然就听到身后响起一阵很有科技节奏感的BGM。

    猛然一回头，徐媛发现硬正在墙面上按一个红色的按钮。

    “你干什么……”

    然而话说一半，徐媛就被眼前的一幕给震惊了！

    只见原本光滑的墙面上出现一道裂缝，然后慢慢向两边扩展。

    等音乐声一结束，整面墙变成一个巨大的玻璃橱窗，

    而橱窗里面的面积足足有三百来平，比外面的空间还要大。

    只见在最靠近玻璃墙面的位置，摆放着一排各种各样的娃娃！

    娃娃们有男有女，而且造型非常的夸张，简直可以用以丧心病狂来形容！

    硬这时候跑到徐媛的身边，露出极其猥琐的表情，嘻嘻笑道：

    “怎么样主人，是不是觉得很舒服？”

    徐媛瞪了他一眼，并没有回他的话。

    这些娃娃对她一点吸引力都没有，倒是娃娃后面货架上的东西吸引了她的注意。

    仔细一看，发现其中摆放着许多千奇百怪的东西。

    比如有可以奴役别人的纳米机器人！

    这种机器人钻入人体后，可以依附在各个重要器官内。

    一旦那个人不听话，一按遥控按钮机器人就自爆！

    再往远处看，居然还有绿色的军用越野车和造型夸张的四轮蹦蹦车！

    而最让徐媛兴奋的是，在所有货架的正中央，赫然摆放着一件妲己女仆咖啡同款套装！

    耶！

    看到这套衣服，徐媛立刻想到了自己身上这套大乔皮肤自带的四个技能！

    从衣服的款式和做工上看，小丫头认为这绝对是出自同一个设计师之手。

    按照那个变态设计师的尿性，这套服装绝对也是有一套自带技能的。

    妙啊！

    我的理想是要成为一个大C位，才不做什么辅助呢。

    有了这套衣服，冷慕白那头猪肯定不会再笑话自己了吧？

    最重要的是，等自己拥有了一套秒人的实力，这头蠢猪一定会害怕自己，从而知男而退，再也不来骚扰自己了。

    一想到终于可以摆脱那头猪的纠缠，小萝莉兴奋的脸都红了。

    不行了，不行了，这个衣服一定要拿下！

    看到了自己想要的东西，徐媛毫不犹豫地取出自己的会员卡，走到那台终端机前，刷了刷。

    “咦！”

    小丫头轻咦了一声，因为机器居然没反应！

    怎么回事？

    徐媛再次试了一下，还是没有反应！

    就在她郁闷的时候，终端机上的红灯闪了起来，然后快速在屏幕上显示了一条弹幕：

    “傻瓜，机器没电了！”

    徐媛皱眉想了想之后，这才想到那几辆动感电车！

    于是，她强行命令硬去蹬单车发电。

    “主人，我看我这细胳膊细腿，怕骑不好这个！”硬委屈地抗议着，一张大长脸上写满了委屈。

    “残耳，残耳，给我下来一趟！”徐媛见他居然敢违抗自己的命令，立刻向洞口喊了一声。

    “别别别，我骑，我骑！”

    硬无奈，只好硬着头皮将两条腿放在动感电车的踏板上，开始慢慢地骑行起来。

    徐媛则再次掏出会员卡，在终端机的感应部分感应了一下。

    随后，机器上的红绿灯变成了绿灯，又从绿灯变成红灯，交错闪起。

    上面显示道：“电量不足！”

    “中午没吃饭吗？跟老子骑快点！”

    徐媛气得砸了几下屏幕，然后对着正在慢慢骑行的硬吼道。

    “快快快，主人我马上快！”

    随着动感电车踏板旋转速度的加快，终端机终于在一声类似于电脑开机的轻响之后亮了起来。

    与此同时，终端机的屏幕上方出现了一副非常熟悉的画面——

    一个类似24小时的倒计时。

    然后，就又是那个能让抓狂的界面——

    “亲爱的战争男孩，你能找到这里，说明咱们很有缘分，想要那些充气-娃娃吗？”

    “想要的话，就好好玩下面的游戏！”

