
    秦隐一声令下竟然召集出了如此多的高手，这不仅是让整个帝都的百姓震惊，也让无数江湖中人，包括西门吹雪等八大高手震惊。

    “这、这些都是大乾文武重臣，他们全部进过至尊塔了？”

    “天啊，这群人个个气势滔天，身上的力量好像不同于一般的武者，这不是真气！”

    “传说是真的，圣上没有骗人，进入至尊塔之后真的有脱胎换骨的变化，至少这大乾的文武重臣现如今已经是陆地神仙之流，实力可怕啊！”

    “叶孤城等人要倒霉了，以圣上的狠辣性格，今日他们未必能捞得到好处呀！”

    大家震撼的议论纷纷，每个人都被大乾的底蕴给吓坏，八大高手更是吓得头皮发麻。

    难怪秦隐如此淡定！

    原来他早有准备，就凭这群可怕的强者，别说是八大高手了，就算再来十倍百倍也要被大乾给彻底镇压，现在八大高手想跑都未必能跑的出去。

    “哈哈哈！”张三丰爽朗大笑：“诸位看到了吧？至尊塔的传说竟是真的，我等今日可能是有死无生的呀，不过不要紧，只要能看到这一线突破的希望，我张三丰死不足惜！”

    “对！”达摩祖师做了个稽首说道：“我佛慈悲，老衲在这世上空活百年，早已经放弃突破，可是今日却看到了这神奇的至尊塔，死又何惧？来吧，战！”

    “战！”

    叶孤城等人兴奋的拔剑低吼，他们一个个都深知今日未必走的出去，可是他们无所谓！

    死又如何？

    活在世上一辈子无法突破的感觉，比死还难受，也许今日拼死一战还能获得一线机会。

    他们都是高手寂寞！

    能与同等级高手交战的机会，少之又少，今日一战他们不仅没有一丝一毫的畏惧，反倒是十分兴奋。

    “圣上！”吕布兴奋的抱拳，吼道：“这群贼子猖狂之极，末将请战，正好末将的天尊传承吸纳的差不多了，正好拿他们试试本事！”

    “不！”

    秦隐果断的拒绝，他冷笑着说道：“尔等个个都已经完成传承，实力早已今非昔比，随便一人出手就足以让他们绝望，这就不好玩了。今日朕要好好玩一把！”

    说完，秦隐伸手一指。

    嗡！

    至尊塔的光芒疯狂暴涨，下一刻东方不败与赵敏就被传送出来，并且出现在秦隐身边。

    她俩从至尊塔内出来，不仅获得了传承，更是发生了翻天覆地的变化。

    赵敏浑身剑气冲天，眼眸深处竟然变得冰冷无情，仿佛一个绝世剑客一般，手中无剑心中却有剑，绝美的脸庞上散发着丝丝杀机，让所有人都忍不住皱眉。

    东方不败更加夸张！

    她双目已经变得一片血红，整个人比往日更加妖异和冷艳，也更加的美貌，但她那雪白的皮肤下仿佛有万千符文在流动，显得无比的可怕摄人。

    “剑尊传承，血妖传承！”秦隐满意的点点头，说道：“不错，不错，今日起尔等皆为朕宫中嫔妃。”

    “多谢圣上！”

    两女回过神来，她们眼中闪过一丝激动和狂喜，纷纷盈盈下拜的行礼，眼中尽是感激和爱慕。

    凡是进过至尊塔的人，因为修炼了至尊塔功法的缘故，打心底都会对秦隐生出一丝臣服，再加上秦隐与她们有肌肤之亲，所以她们对秦隐是越来越亲近。

    “好，哈哈！”秦隐大笑着搀扶起她们俩，对着目瞪口呆的叶孤城等人说道：“诸位，朕宫中嫔妃众多，随便一个都不是你们所能敌之人，不过这两位嫔妃新入朕的后宫，也刚刚从至尊塔内获得传承出来，尔等随便单挑她们任何一个，但凡有人能够击败她们，朕许你们踏入至尊塔！”

    秦隐一席话，惹的众人齐齐震惊。

    秦隐是什么意思？他的意思是他的嫔妃全都是高手？而东方不败与赵敏只是嫔妃之中最弱的？

    原来大乾隐藏高手如此之多，当真是让人张目结舌，所以百姓都被震惊的目瞪口呆。

    叶孤城等人也是如此！

    他们认真的打量着东方不败与赵敏，最后一个个都涌起了一丝希望，如果真的要与吕布等人厮杀，他们绝对十死无生，可是与东方不败和赵敏厮杀，他们却有一线生机。

    “听闻乾帝一言九鼎，今日之言可是真？”叶孤城激动询问。

    “这是自然！”秦隐不屑的大笑：“朕乃大乾之君，君无戏言一言九鼎，尔等今日无论是谁战胜了她们，都可以踏入至尊塔之内，如若战败，那朕可就对你们不客气了。”

    “好，战就战！”

    “多谢圣上！”

    八大高手全部激动万分，他们全都看到了希望，只要能击败赵敏与东方不败中的任何一个，就能够获得踏入至尊塔的机会，这是多么大的恩赐啊，他们简直要狂喜欢呼了好吧。

    在他们看来，战胜两个女子还是有希望的！

    可惜他们没看到秦隐嘴角的冷笑！

    战胜两个女子容易，可是战胜两个获得了传承的女子却不简单，如果是她们没进过至尊塔内，他们八人随便一个出手，东方不败与赵敏都未必挡得住。

    可是现在，他们却要倒霉了。

    “敏儿，出！”秦隐开口。

    “是！”

    赵敏兴奋的点头答应，她随手一吸就把远处一名大乾士兵的佩剑吸入手中。

    一剑在手，她浑身剑气翻腾！

    一剑在手，赵敏眼神犀利如剑，散发出蓬勃杀机！

    进入至尊塔之前，她只有一些三脚猫的功夫，可是进入至尊塔之后，她却获得了强大的传承。现如今她脑海里只有一个念头，那就是战，虽然她的传承还未全部吸收，但是她的力量绝对非同小可。

    “谁来战？”赵敏冷声厉喝。。，,。