    汗！

    这一刻，老板娘脸上是大写的尴尬！

    万万没想到，自己居然误会了陈归林，这该如何下台啊？

    “怎么。”

    “你还想继续管吗？”陈归林淡淡地声音响起。

    “不，不了。”

    老板娘转身欲走，又不好意思地扭头，对陈归林道：“不好意思，要不这顿饭我请你们吧。”

    七杀忍不住瞪了她一眼，不忿地道：“我们是差这几块钱的人吗?”

    “就是，看不起谁呢！”

    一些学生也有些不高兴了，看向她的目光有些不善。

    其实，大多数人是因为她打断了陈归林的讲话，让人听了个半截语，所以才不高兴的。

    老板娘不知内情，就感觉这些人都站在了陈归林那边，要是得罪了众人，以后自己的生意肯定好不了。

    大学生的传播能力，那是非常快的。

    一个人说这家店不好，就能带动好几个寝室，甚至整个班级的人不来吃饭。

    想到这可怕的后果，她不由得愣住了，低声对着陈归林道：“那，那怎么办？”

    “这个嘛。”

    陈归林摸了摸下巴，自己是个有原则的人，一向是人不犯我，我不犯人。既然对方惹了自己，自然要付出点代价，何况对方是个美女呢？

    “我的肩膀有点酸，帮我揉揉吧。”

    “啊？好,好吧。”

    老板娘只得答应了。

    “你的生意不做了，不心疼吗？”陈归林瞥了一眼门口，果然有几个人在那站着。

    “没事。”女人道。

    “呵呵。”

    陈归林一眼看出她的不舍，毕竟是小本生意，包子今天卖不出去,不可能拿出来明天卖。“我给你找个人卖吧，如何？”

    “好啊！”女子惊喜地点点头，没想到陈归林竟然这么细心。

    下一刻。

    她径直走到陈归林身后，一双柔软细嫩的小手，顺势搭在了陈归林肩上，准备履行自己的承诺，给对方放松一下。

    “额。”

    尽管隔着一层衣衫，陈归林仍然感觉到一阵暗爽，没想到这个小娘们这么极品，还没动手呢就这么爽了。

    “咳咳。”

    陈归林正色了一下，免得被人看出异常，对着三兄弟道：“难得是个锻炼的机会，卖东西，收钱。你们谁愿意去试试？”

    本来，只是个卖包子的活儿，破军等人谁都不稀罕去。

    但是，被陈归林这么一说，他们瞬间想起来奶茶店开了，不也要进行收钱吗？在这里熟悉一下，不是更好吗？

    “先生，我去吧。”破军第一个站了出来。

    陈归林见状，点点头：“嗯。”

    随后，破军跟七杀交代了几句，无非是回头将陈归林说的话，重新说与他听。关于女权嫉的事，他也觉得十分新鲜。

    “知道我为什么留你在这吗？”说着，陈归林扭头看向身后的老板娘，却发现目光持平的时候，眼前正好出现两座大山。

    那若隐若现的雪白沟壑，散发着女人特有的阵阵幽香，简直是迷死人不偿命！

    “为什么？”老板娘好奇地道。

    “因为。”

    说到这，陈归林的声音忽然小了下来，面对着许多学生做出思索状。

    美女老板娘站在身后，自然看不清陈归林的表情，以为他还在继续说，下意识地把耳朵往前凑了凑，才发现原来陈归林闭嘴上了嘴巴

    。

    其实，陈归林的注意力全在自己背上呢！

    就在对方靠近自己的一瞬间，他感觉背上似乎被一团棉花笼罩,绵软、温热又有着惊人的弹性，最后随着对方的动作，那团棉花满满的覆盖在自己身上。

    这一刻，他算是秒懂了温柔乡的含义。

    他继续回应道：“因为，我觉得你肯定不是女权嫉，让你在这站着算是做个表率。”

    “我当然不是女权嫉啦！”

    老板娘自信地捋了捋额前的青丝，道：“我白洁大学毕业后，尝试了几次创业都失败了。不过，现在做个早餐店混混日子，也就这样了，我还没靠过谁！”

    “你对象呢？”陈归林道。

    “单身。”

    陈归林闻言，点点头道：“好吧。”

    有些学生不由得急了，道：“老哥，你们就别打情骂俏了，赶紧讲正事吧，我还等着回去睡个回笼觉呢！”

    “哈哈。”

    陈归林笑了笑，道“行。其实女权嫉的特征极为明显，我就不卖关子了。一言以蔽之，女权嫉既想要西方女人的自由平等，却不想跟人家一样和老公共同承担养家的义务，要求男的买车买房还要给彩礼，还得天天哄着她。”

    “既想像棒子国、倭国的女人那样养尊处优，拿着男人的钱随便花，又不愿意做到人家女人的那种夫唱妇随。这些臭鞋们只想享受,不想义务，贼特么恶心！”

    哗哗哗?

    不知是谁起头，众人竟然开始鼓起掌来。

    其中，一个中年人从后面钻了出来，朝陈归林竖起了大拇指道：“兄弟，你讲出了我们心里不敢讲的话啊！”

    “就是，我老婆就是这样好吃懒做，还特么动不动玩双标。”一个三十岁左右的男子心酸地道。

    几个大学生嘿嘿笑着，道：“小哥哥，你总结的真好，以后我们可得注意着点，别遇到田园女权嫉了。”

    “就是，你要是写书，我们铁定去买一本不可。”

    一个女学生闻言，笑嘻嘻地建议道：“写网络小说最方便以，我们直接保存在手机里。”

    看到这么多人支持自己，陈归林的内心竟然有了一丝成就感道：“好！想想也是，就凭我代表咱们男人说话，不知道背后要得罪多少女权嫉！如果你们哪天看到我写的〈医道至神〉小说，请务必加个书架里，使劲追书，给个面子，兄弟们！”

    “而且，我一旦写了，就不会像很多书一样媚俗无脑。真正的好书，剧情发展都是一点点来的，循序渐进慢热的。毕竟，主角的成长需要时间，我希望兄弟们稳住心态，你们不会失望的！谢谢，兄弟们！”

    众人闻言，纷纷点头。

    “先生，你这么一说，我倒是真觉得你好像写了本书呢。”贪狼捂着嘴巴笑道。

    陈归林强调道：“只要你的代入感够强。那么，书中的男主角就是你自己，你就是主角。即使你不说，聪明的读者自己也会看出来，进而把书加到书架里，这种作者与读者之间的默契，只可意会，不可言传。而且，他们向来不会令彼此失望！”

    “说得真好。”

    白洁忍不住有些佩服陈归林，使劲地帮陈归林按摩着。

    “哎呦！”

    陈归林舒爽地简直要叫出来了。

    尤其是，他感到到自己的后背，似乎被两个巨大的棉花团不断挤压着，不知白洁是否有意识到，总之陈归林知道自己是真的爽！

