    面对为首抢劫犯突然用枪指着叶冷峰的脑袋质问，很有可能下一秒就会开枪的举动，赵慕彤吓得瞪大了一双美目，非常害怕。

    叶冷峰皱了一下眉头，然后哭丧着一张脸说道：“大哥，你可真是好眼力啊，其实我和赵慕彤是男女朋友关系。”

    “哦？呵呵，难怪你刚才站出来阻止我们带走这个女人，我当时就产生了怀疑，看样子果然不出我所料。”

    为首的抢劫犯得意地一笑。

    “那这可真是太好了，等会儿到了安全的地方，我们四个就轮流给你表演一下，如何让你的女朋友连续高朝不断！”

    左手臂受伤的抢劫犯变态地笑道。

    右大腿受伤的抢劫犯更是控制住自己的欲望，左手伸向了赵慕彤的胸，狞笑着说道：“在面包车上应该会更舒服吧，并且还是当着这个女人男朋友的面，这实在是太刺激了。”

    “住手！”为首的抢劫犯大声喝斥，将枪口对准了右大腿受伤的抢劫犯，冷声道：“现在还不是玩这个女人的时候，等我们彻底摆脱了警方的追击，到达了安全的地方再说。”

    为首的抢劫犯说得是道貌岸然，实际上他就是想第一个玩弄赵慕彤，等他玩腻了，才会赏给其他这三名手下的兄弟。

    “大哥，警方还敢追击我们？”

    没有受伤的抢劫犯一边开着车，一边惊讶地问道。

    为首的抢劫犯不爽地骂道：“笨蛋，难道你真以为警察都是胆小鬼和白痴吗？要不是我们手中有这两名重要的人质，早就被杀或者被抓了，我猜测警方一定会通过各种手段来追踪我们，最有可能的方式就是便衣跟踪，突然袭击，所以等下你要以最快的速度绕路，将车子往江南市的郊区开。”

    “我明白了，大哥你放心吧，我的车技你是知道的，曾经我可是江南市业余赛车大赛的第一名。”

    没有受伤的抢劫犯自信满满地说道。

    这个时候赵慕彤看着叶冷峰，知道刚才叶冷峰说她们是男女朋友关系，是在打消为首抢劫犯的疑虑，不禁也是佩服叶冷峰的勇敢和机智。

    叶冷峰为了彻底让为首的抢劫犯放心，一把将赵慕彤搂进了怀里，安慰道：“老婆，你别害怕，等这几位大哥安全了，就会放了我们的。”

    “对，等下我们一定会放了你们！”

    左手臂受伤的抢劫犯淫狠地奸笑道。

    右大腿受伤的抢劫犯被老大阻止了，他在面包车里面玩赵慕彤，非常不爽地小声咬牙道：“小子，现在你就多搂一会儿你的女朋友吧，等到了安全的郊外，我可要抱着她狠狠地弄。”

    半个小时后。

    没有受伤的抢劫犯将面包车开到了郊外的公路上。

    “停车。”

    为首的抢劫犯突然说道。

    三名抢劫犯都是一愣，不知道老大为什么要这样做。

    “大哥，怎么了？”

    右大腿受伤的抢劫犯问道。

    为首的抢劫犯冷声道：“带上人质和钱，我们全部下车。”

    “大哥，为什么啊？我们可以一鼓作气跑很远再停下来，这样也更加安全吧。”

    没有受伤的抢劫犯，继续将车子往前开，也是满脸疑惑地问道。

    啪！

    为首的抢劫犯一巴掌打在了这名没有受伤的开车抢劫犯脑袋上，骂道：“三个蠢货，这辆面包车是警方给我们准备的，很有可能安装了追踪器，我们必须得换一辆车，并且还是在最出其不意的地方换车，这样警察再找到我们的几率就会更小。”

    “我明白了，可是，我们到哪儿去换车啊？”

    左手臂受伤的抢劫犯追问道。

    为首的抢劫犯真想开枪打死这三个手下，心想他怎么就找了这么愚蠢的三个人，怒吼道：“你们都是白痴啊，我们随便在路上抢一辆车，不就行了吗！”

    哗！

    没有受伤的抢劫犯将车子停在了公路边。

    叶冷峰和赵慕彤被用枪指着脑袋，威逼着下了车。

    四名抢劫犯拎下了车上的两麻袋钱以后，竟然打开了车厢里面的油桶，将油弄出倒在了车身上，一把火点燃了整辆车子。

    不得不说这四名抢劫犯真的是训练有素，经验丰富，反侦察的能力极强，绝对不是那么好对付的。

    为首的抢劫犯站到了公路中间去打劫车辆，而没有受伤的抢劫犯在旁边守着两麻袋的钱，两名受伤的抢劫犯还是将枪口抵在叶冷峰和赵慕彤的脑袋上。

    这个时候，叶冷峰看到用枪指着赵慕彤脑袋的这名抢劫犯，腰间有一把匕首。

    哗！

    在任何人都没有想到的情况下，叶冷峰闪电般地出手了。

    他左手突然一把捏住了用枪指着他脑袋的抢劫犯脖子。

    在用枪指着赵慕彤脑袋的抢劫犯，刚刚反应过来的时候，叶冷峰右手鬼魅般地抽出了这名抢劫犯腰间的匕首。

    噗！

    刀光一闪，用枪指着赵慕彤脑袋的抢劫犯人头和身体直接分开了。

    咔嚓！

    与此同时，脖子颈椎骨被折断的可怕声音响起。

    用枪指着叶冷峰脑袋的这名抢劫犯也瞬间毙命。

    “大哥……”

    没有受伤的抢劫犯大惊失色，朝着公路上的为首抢劫犯大喊了一声，同时手中的枪口对准了叶冷峰。

    唰！

    噗！

    就在这名没有受伤抢劫犯手指触碰到扳机的时候，叶冷峰手中抢来的匕首飞掷而来，直接将其心脏洞穿了。

    砰！砰！砰……

    下一秒，枪声响起，一连排的子弹朝着叶冷峰和赵慕彤疯狂扫射而来。

    叶冷峰一个飞扑将赵慕彤扑倒在了地上，抱着这个女人在地上不断翻滚，两个人的胸也强力挤压在了一起。

    哗！

    砰！

    叶冷峰左手抱着赵慕彤，右手拿起旁边抢劫犯掉落的手枪，反手向后，连看都没有看一眼身后就扣动了扳机。

    噗！

    为首的抢劫犯被一枪打中了脑袋，当场鲜血和脑浆迸裂四面八方，惨不忍睹而死。

    被叶冷峰搂在怀中，两个人是正面零距离肌肤相亲的赵慕彤，整个人都是惊呆了。

