    眼看实在没人抬价了，拍卖师只能无奈的落下实锤“一百零五锭第一次，一百零五锭第二次，一百零五锭第三次，恭喜这位客官，这颗珠子是您的了~”

    一锤落下，那泛着幽光透明的珠子最后盖上了红布被端了下去，拍卖所的人也往秦天走了过来，示意他到后台交付相应的金子。

    “拍卖会结束以后我再去付钱，后面还有我要的东西。”

    秦天看着那走过来的下人说道，因为还有几件拍品就要轮到飞行武技出场了，他可不想在这个时候离开，而拍卖会也没规定客人一定要在中途支付钱两。

    “好的，祝您一切顺利！”下人礼貌的鞠了一躬退了下去。

    羽晨笑了笑说道“才花了一百零五锭金子，你可是赚大了。”

    秦天问道“师傅，这颗珠子到底是什么来历？”

    羽晨说道“等回去以后再跟你细说，一两句和你说不清楚。”

    秦天满心的疑惑，羽晨越是这样就越勾起少年的好奇之心。

    往后的拍品价格越来越昂贵，一楼的人能出的起价格的寥寥无几，倒是那二楼，现在成为了他们的‘战场’。

    上万的金币做为低价也没能让他们退缩，能坐在二楼上的无不是有头有脸的大人物，这点钱对他们而言不值得一提。

    刘家和覃家各拍了一件，一下子就不见了几万锭金子，他们连眼皮都不带眨一下的，这倒是给足了秦天压力。

    秦天身上的金子就那么一点点，值钱的也就那些灵丹，而他却还没弄清楚那一堆三转灵丹能卖出个什么样的价格。

    那飞行武技价格肯定不低，要是一番争夺下来却支付不了这笔钱，那玩笑可就开大了。

    整个拍卖会已经持续了整整两个小时，场内无人中途退场，他们绝大多数是抱着一睹飞行武技而来的，而漫长的等候最终迎来了最后一件拍品。

    拍卖师按耐住激动的神情说道“各位，相信你们也听闻了本次拍卖最重要的一件拍品，做为本次拍卖最有特色的物件，自然而然将它留在最后压轴上场。”

    两个少女缓缓地将木托盘子放在拍卖台上，拍卖师也不多啰嗦，直接就将那红彤彤的盖布揭开。

    在场所有人屏住了呼吸，目光死死的盯在那案台之上。

    等到红布撤去，一块长方形巴掌大小乳白色的玉牌出现在了大家的视野内。

    坐着的人站了起来踮起脚尖一睹那飞行武技的‘尊容’，惊诧声不绝于耳，让拍卖师很是满意这反应。

    在场的人里面基本上没人接触过飞行武技，因为这种武技极其稀少，是远古时期一个叫‘御行一族’独创的特殊武技。

    经过千万年的演变，这个家族已经被岁月所遗弃，从此，这个家族遗留在世上的飞行武技成为了绝唱。

    可以说，像这种玉牌是发现一块就少一块，没人知道这个世上还留存多少这种飞行武技。

    “终于等到你上场了。”

    和所有人一样，谢铭内心一阵激动，虽然他只到达武师六转的境界，但是以他的资质步入武灵也只不过是时间的问题罢了。

    二楼上的人开始有些骚动了起来，今天来此的目的都是为了争夺这飞行武技，只要是武灵层次的强者谁也抵挡不住翱翔天空的诱惑。

    “父亲，一会你可要把它拍下啊！”刘伯然目不转睛的看着拍卖台上的玉牌说道。

    刘一刀溺爱的眼神看着刘伯然笑道“放心，就算将财产掏空为父也要为你拍下这飞行武技。”

    “谢谢父亲。”刘伯然兴高采烈的笑了起来，然后和刘一刀坐回了位置上，只能拍卖师最后的叫拍。

    而坐在不远处的覃家父子正在低声细语，那覃錫也是一名武灵强者，覃琛自然也不会轻易将这飞行武技拱手让人。

    最有希望拍下这飞行武技的三个家族真要争抢起来，那绝对是异常的激烈，这也正是拍卖会想要的结果，竞拍的越是激烈，那么白家获得的好处就越大。

    “大家安静一下。”场内嘈杂的声音十分刺耳，拍卖师双臂平举，示意大家都安静坐下来。

    有着拍卖会两名武灵强者冷眼扫视，大家也都识趣的坐回了位置上。

    等大家都安静下来以后，拍卖师介绍道“这飞行武技是从一座古墓中被发现的，大家或许不知道，这飞行武技的存在可是要追溯到远古时期，据说它是由某个家族创造出来的，到得现在，这种独创的秘法已经随着这个家族的销匿而消失，也就是说，这存有飞行武技秘诀的玉牌已经所剩无几，因为想要修炼这飞行武技就需要神识进入到这块玉牌之中，而随着玉牌内的信息被神识所吸取，那么这块玉牌就会碎裂成渣，所以我为什么会说所剩无几。”

    拍卖师说话间就有无数道神识涌向那块玉牌，只不过这玉牌已经让拍卖会覆盖了一层特制的东西，所有的神识都不能穿过这层物质进入到玉牌里面。

    最后大家的神识无功而返，拍卖师只是轻笑了笑，这个情况他们早就预料到了，岂会任由这些神识进入到玉牌里面盗取秘诀。

    “好了，相信大家也对这飞行武技的稀有有所了解了，那么我就不再耽搁大家的时间，这飞行武技底价六万，每次加价不得少于三千，请各位开始竞价……”

    六万锭金子？听到这个数字台下的人倒吸了一口凉气，不说绝大多数人，现在已经是全部人都开始退缩了，当然，除了秦天和二楼的人以外。

    “一开始就六万了，真不知到了后面能拍出多少锭金子。”犹是秦天也被这个数字吓了一跳，自言自语的囔囔道。

    “说实在的，这飞行武技用来代步或者逃生还有点价值，除了这两样，它一无是处！”秦天的脑海里传来羽晨轻蔑的声音。

    秦天听的有些错愕，这万人争抢的飞行武技居然在羽晨的嘴里如此的一文不值，在他想来，这就是典型的吃不到葡萄说葡萄酸。

