    因着这艘大型法舟，乃是半客半货，乘客数量虽然多，但偌大甲板，却也全部挤得下。

    很快，就有水手上前禀告：“客人都已离舱，如今舱内除却操持法舟之人，便是货物。”

    闻言那分楼楼主闭目感应片刻，确认舱中的确再无散修逗留，微微颔首，对素真天那为首的白襦绿裙女修传音道：“乔师姐，实在对不住，阮师妹当日所见筑基魔修，分楼无法推算其踪迹。”

    “但昆羽老怪，却绝对就在眼前这艘法舟上！”

    “石楼主客气了。”那乔姓女修传音道，“贵楼消息灵通，各处分楼皆配有专司推衍的修士，连结丹期的昆羽老怪都能追踪，却也寻不着那筑基魔修踪迹。可见，此人要么是某位魔道巨擘极为宠爱的后辈，携有遮掩天机的法宝在身。”

    “要么，便是四大魔门之中的真传种子，名载秘册，有宗门为其镇压气运命数。”

    她本身就是素真天真传，知晓许多上层才了解的机密。

    诸宗派对于自己看好的后辈，都有着种种保护。

    哪怕是讲究弱肉强食的魔门也不例外。

    毕竟就算修士长生久视，终究也是需要新血补充的。

    一个最简单的道理，对手膝下良才美玉层出不穷，己方却后继无人，长此以往，结果如何，不问可知。

    所以纵然是四大魔门，筛选极为残酷，然而一旦达到标准，被认为是可造之材后，宗门也会大力栽培，且对看好的弟子，进行各种庇护。

    其中防范天机推算，属于基本的手段。

    否则再怎么惊才绝艳的弟子，不放出去磨砺，难成大器，若是放出去之后，就被敌对宗门推算出行踪，派遣老一辈强者前往击杀，岂不是多年心血都打了水漂？

    正道或者不会做这种事情，魔道却不然。

    甚至魔道之间，一宗之内，都可能暗下毒手。

    故此九大派，以及部分势力强大的次等宗派，都有类似于真传秘册的法宝，为宗门重要人物镇压气运命数。

    防范天机秘术的同时，还能增益其气运。

    这也是九大派能够长盛不衰的缘故，毕竟寻常宗门，就算运气好出了一二绝世天才，却因底蕴浅薄，终究一步落后、步步落后，无法撼动九大派的地位。

    这一点，面前这石楼主都不甚清楚，初入结丹的阮芷更是懵懵懂懂。

    但这乔姓女修赶到万虺海之后，得知蝉楼无法推算那黑袍魔修的踪迹，就已经心下了然。

    那魔修必定跟脚非凡！

    也正因为这个缘故，追踪黑袍魔修既然事不可为，这昆羽老怪，却务必生要见人死要见尸！

    毕竟，当年重溟宗监察殿主为外门弟子韩思古，屠戮万虺海经年，她们素真天的结丹弟子，却也是珍贵无比，决不能死的这么不明不白，连遗蜕都落入魔手！

    找到昆羽老怪，查清下毒手的魔修来历——纵然是四大魔门的魔头，同为九大派的素真天，也有着为自家弟子讨个公道的底气与实力。

    乔姓女修沉声传音：“若非贵楼，此番我等必然无法如此顺利的找到昆羽老怪行踪，贵楼这个人情，我代素真天记下，日后必有回报！”

    那石楼主心头一松，他这些日子，陪着素真天这些女修忙前忙后，除却作为一个男修，对素真天仰慕已久外，就是希望落个好。

    此刻得到准话，微微颔首：“乔师姐，请！”

    那乔姓女修朝他点头致意后，倏忽跨出一步，瞬间出现在甲板的空地上。

    她环视了一圈众多散修，盈盈一礼，落落大方的说道：“我名乔慈光，乃素真天弟子。今日为追查一名魔修而来，叨扰诸位之处，万望海涵！”

    “不敢，仙子请起！”诸散修原本对于这一插曲的怨愤也不大，毕竟十年前重溟宗监察殿主的手笔，还历历在目。

    整个万虺海，至今都对四大魔门充满了忌惮。

    这些散修听说有魔修混入法舟后，本身也是不找出魔修不放心。

    此刻见九大派之一的素真天弟子竟然亲自出言行礼赔罪，些许烦躁顿时不翼而飞，纷纷说道，“仙子此举，也是为了我等安危考虑，怎可怪罪仙子？”

    “是啊仙子毋须如此，我等担当不起。”

    “素真天乃名门正派，行事自有法度，我等再没有什么不愿意的，还请仙子即刻出手，追查魔修！”

    耐心听着他们七嘴八舌的回应，乔慈光微微点头。

    昆羽老怪是结丹散修，但她随石楼主截停法舟之后，神念笼罩甲板，已经在这些散修身上来回扫过两三次，筑基倒是有好几位，却没有察觉到任何结丹气息。

    不出意外，那昆羽老怪定是修炼了什么隐匿气息的秘术，避过了她的神念感知。

    而若单以外貌辨别身份……万虺海鱼龙混杂，莫说昆羽老怪是结丹修士，就算寻常练气修士、筑基修士，都能掌握着几门改头换面的易容之法！

    等闲改换容貌之法，虽多有破绽，但一个个检查起来，却是极为繁琐，更遑论法舟上这么多散修。

    因此，眼下要寻到昆羽老怪，最省事的办法，就是直接搜查所有人的储物囊！

    听阮芷师妹说，昆羽老怪用的兵刃，乃是一条蛟筋炼制的长鞭，其性属火，融合了数种毒物，在散修之中，算是不错的法宝。

    修士逃命之际，气息可以伪装，面容可以伪装，修为也可以伪装……

    但最趁手的兵刃，却绝无可能舍弃。

    尤其是对于昆羽老怪这等散修来说，法宝何其珍贵！更加舍不得也不放心离身！

    想到这里，乔慈光顿时说道：“既如此，还请诸位依次打开储物之具，容我等仔细探查。”

    闻言，刚刚还热情洋溢的诸多散修，顿时齐齐没了声音。

    片刻之后，除却零星几个散修真正问心无愧，表示可以之外，绝大部分散修，都面露犹疑之色。

    虽然知道素真天乃是正道宗门，而且本身手头宽绰，不可能看得上他们这点儿家底。

    但……

    修士的储物之具，往往意味着绝对隐私，有些东西，与魔修无关，却也不适合为人所知。更不要讲，万虺海也不是什么善地，这些附和乔慈光、口口声声数落魔修的散修，私下里未必没有做过杀人夺宝之类的事情。

    万一素真天检查储物之具的时候发现了痕迹，顺手来个替天行道怎么办？

    总而言之，大部分人对此都十分抗拒。

    “仙子，这……一定要检查储物之具么？”考虑到面前的女修，乃是名门正统，而非动辄扒皮抽筋、抽魂炼魄的魔道中人，有胆大的散修稍稍犹豫，就提出了抗议，“我等的确并非魔修，若是仙子不信，探查之术也好，盘问口供也罢，实在不行，还可当众运转功法，乃至于彼此证明……”

    “有这许多方法，何必非要检查我等的储物之具？”

    “是啊仙子，此举未免不妥，还请仙子换个法子，如何？”有人带头，顿时一群人跟上，话里话外的拒绝。

    一时间甲板上满是嘈杂，人人反对，个个摇头。

    抗拒之色，溢于言表。

    见状，阮芷不禁面露烦躁之色，正要开口说话，身侧一名水红衫子的美貌女修，却转过头，传音安抚：“阮师妹莫急，真传师姐能应付，今日那贼人，插翅难逃！”

    闻言阮芷深吸口气，按捺住心情，继续看下去。

