    “曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城。世间安得两全法，不负如来不负卿。”

    朱霄吟着后世达赖仓央嘉措的诗，看着面前的西门吹雪，不由的感叹世间人所遇世间事都是相通的，两人的遭遇有些相似，不过又有着不同，一个是世俗身份的阻碍，佛法和爱情不可兼得；一个确是爱下去就要死别，不爱就会生离。

    “世间安得双全法，不负如来不负卿！”西门吹雪本来竖起耳朵想要知道朱霄究竟有什么办法，没想到朱霄却吟出了这首诗，瞬间像是被击中了内心，脸上的血色和笑容一下子就消失了，嘴中不断的沉吟着这两句，一时间人都痴了。

    “双全法，世上哪有什么双全法？”西门吹雪嘴角挂着冷冷的讥笑，有些绝望，声音嘶哑，在没有了往日的清冷和低沉。

    “吹雪，什么客人，居然会让你聊这么久，你刚刚放进炉中的老婆饼该出了！”一个温柔带着笑容的美貌女子掀开了朱霄身后的布帘，走了进来。

    朱霄转头向后看去，见这个女子，身怀六甲，挺着已经凸起的腹部，慢步走来，虽然身材已经走样，但是绝对是朱霄见过最美的女子之一，脸上挂着幸福的笑容，眼神不由自主的扫过自己腹部时，还带着一丝母性的光辉，手不自觉的抚摸着自己的凸起的腹部，再次抬头看向了坐着的西门吹雪，眼中闪过幸福的光芒。

    “你怎出来了？”西门吹雪连忙起身，急迈了几步，赶到了孙秀青的身边，很是自然的将手伸了过去，搀扶着孙秀青的手臂，孙秀青顺势就依偎在了西门吹雪的怀中，两人恩爱极了，浑然忘了还有朱霄这个大灯泡的存在。

    朱霄看着沉浸在幸福中的西门吹雪，心里虽然在为他们的幸福而欢愉，却又觉得有种说不出的担忧，为他们的幸福而担忧。

    因为朱霄对西门吹雪这个人很了解，也更清楚西门吹雪的剑。他的剑，本不是属于凡人的。

    一个有血肉、有感情的人，绝对使不出那种锋锐无情的剑法，那种剑法几乎已接近“神”。

    西门吹雪本就不是个有情感、有血肉的凡人，他的生命已奉献给他的剑，他的人已与他的剑融为一体，也已接近“神”。

    可是现在他已变成了一个平凡的人，已有了血肉，有了感情，他是不是还能使得出他那种无情的剑法？他怎能击败叶孤城？

    朱霄按下心中的沉重，知道自己来对了，如果自己不来，西门吹雪必然只能走老路子，孙秀青远走他乡，离开此地，再也不见西门吹雪。

    “孙师妹，人生真是何处不相逢，没想到十年没见，居然还在此时再次重逢！”朱霄是认识孙秀青的，当年华山派式微，直到岳不群突破先天境界，才重新开山收徒。

    朱霄和孙秀青就是那时相识，见过一面。孙秀青是峨眉弟子，是三英四秀中的二师姐，当年曾随着独孤一鹤前来华山观礼。

    说起来两人关系倒也算不上远，毕竟当年华山和峨眉同为中原武林六大派，交情深厚，所以两派弟子向来以师兄弟相称。

    “朱霄师兄？”孙秀青这才抬头看向朱霄，见到有外人在，不由的在西门吹雪的怀中起身，有些不确定的喊道。

    孙秀青其实对朱霄的印象很是简单，就是华山派的大师兄，如果不是十年前华山收徒时见过一面，孙秀青根本就记不得朱霄这个透明人。

    华山派虽然式微过，但是如今可是声势极盛，派中有着风清扬这样的大宗师宿老坐镇，现在江湖中有传闻华山派掌门岳先生已经突破到了大宗师，一门两位大宗师，即使是少林武当也不敢说能够压过华山的风头。

    华山派门下弟子也是极为有名，像是这位朱霄师兄的二师弟，令狐冲年纪轻轻就已经是先天高手，一手独孤九剑打出了威名，即使是面对宗师高手也能全身而退，另有华山派掌门的独女岳灵珊，听说小小年纪也已经突破到了先天，虽然不知剑法如何，但是想想华山派的清风十三式这门在江湖中被公认为天下第一的剑法，就知道岳灵珊的剑法修为绝对不低。

    只是令江湖中人奇怪的是，从未听闻华山派的这位掌门大弟子有什么令人称道的地方，众人也只能认为是他在华山式微时拜入华山派，走了狗屎运，令人艳羡。

    “孙师妹好记性，十年不见，居然还能记住我这么一个无名小卒！”朱霄哪里看不出孙秀青对自己的印象颇浅，才会如此不确定自己的身份。

    “真的是朱霄师兄，没想到你和吹雪居然是朋友！”孙秀青有些意外，扭头看向了丈夫，西门吹雪之前是个什么样的性子，她还是有所了解的，冷酷无情，心高气傲，朱霄能够和西门吹雪成为朋友，绝对没有江湖传言中的那么不堪，毕竟龙不与蛇居，看来以往这位华山派的大师兄是过于低调了。

    “西门吹雪算的是是我为数不多的朋友吧！”朱霄点了点头，认可了孙秀青的话。

    “他是我此生最想挑战的人，可惜我即使如今依然没有一丝把握！”西门吹雪知道在当今武林中朱霄可以说是毫无名气，简直就像是一个透明人，也完全不在意外界的评价。但是他不希望孙秀青也如此看待自己的朋友，所以多说这么一句，为的是提醒一下孙秀青，不要小瞧了朱霄，也希望她可以得到朱霄的认可。

    孙秀青闻言，眼中闪过惊讶，但是面上不显，显然这个女子也是一个内秀之人，明白了西门吹雪的意思，她实在是没有想到眼前这个低调的华山派大师兄，居然会让大宗师级别的西门吹雪如此重视，看来所有人都走眼了，眼前这个脸上挂着淡淡的笑容，英俊的男子不仅不是平庸之辈，反而至少也是一位大宗师，华山派真的是得天独厚运了，居然在最式微之时，连出三位大宗师。

    “如果不是吹雪所说，恕秀青实在是眼拙了，没想到朱霄师兄居然也是一位大宗师！”孙秀青不知道朱霄真正的境界，即使是如此，依然被朱霄有大宗师级别的实力感到震惊。

