    盛夏的风带着暑气,好在已经到了傍晚，偶尔还有丝丝凉意，紧紧的拥抱在一起也不会太热。

    初瞳说她高中过的不舒服,后面那句话的前半句,她说“我喜欢上一个很酷……”的时候，洛舟原本以为她高中真的喜欢上了什么人，但可能是单向暗恋,没得到回应,所以才说高中过的不开心。

    联想到之前两人在一起的时候,初瞳说过自己是初恋，但她完全没提过高中还有过单相思的经历。虽然都是过去的事，洛舟还是觉得有点气。

    但是当她说到“好几年都不理我”。

    当她说到“不回短信”、“憋屈的选择了他读过的大学”，包括后面种种。

    这说的……不就是他吗。

    洛舟以前不是没有想过,这小姑娘好像对他从哥哥到男朋友的身份接受的挺快的。

    说是他在追，但越追越觉得，很像是两个人的互相奔赴。

    但毕竟都是没谱的事情,最后洛舟觉得人不能过于自恋，什么觉得她早就喜欢上了自己之类的，不太合适。

    于是便打消了这个念头,把这一切归结于自己的魅力大。

    初瞳中学的时候给他发了那么多短信，他看到之后确实觉得不可思议,又很心疼这个小姑娘。

    但是那会儿更没多想,把一切归结于自己是个好哥哥……魅力大。

    原来不是。

    原来如此。

    原来不是他自恋,原来追她的那时候,他的感受是对的。

    原来支撑着她发那么多短信,得不到回复还是不放弃，最后还选择了C市读书……

    原来每次喝醉酒后就对他那样的亲密,不光光是醉了。

    是因为她喜欢他。

    洛舟相当震惊，震惊到还没想好要说出什么话来，只来得及回抱住初瞳，听到她又在他耳边说：

    “虽然，现在愿望实现了。”

    “……”

    “但是回头想想，还是觉得在升旗的时候许愿的我自己，好惨，好卑微。”

    她语调像是感慨，刚才说话明明还是欢快的，现在尾音却莫名带了点颤。

    洛舟一下子心疼了。

    他脑海里来来回回重复初瞳说的这几句话，就算语气轻松，也藏着说不出来的涩。

    他听到她情绪变化，有了点渐渐明显的哭腔，闭了闭眼，莫名也觉得喉头被什么堵住了一样。

    洛舟伸手更加用力地搂住她，从侧面亲了亲她的耳朵，轻轻哄道，“宝贝，别哭。”

    原本那点泪意是真的可以憋回去的，听到他的声音，初瞳顿时忍不住了。

    那么长的时光，那么多的日子里，她都不知道为什么自己能坚持那么长时间，执迷不悟地喜欢一个人。

    她都想不到用什么词来形容自己，除了执迷不悟。

    “我当时真的是疯了……我明知道对于你来说，我就是一个长辈家的小妹妹，但还是控制不住的喜欢你。”初瞳吸了吸鼻子，“也幸亏你那几年里，没有谈过恋爱。”

    初瞳喃喃道。

    “我总觉得，如果你谈了恋爱，我一定坚持不到这么久。”

    “……”

    风再度吹过两人身边。

    洛舟觉得他该说点什么。

    可是什么在她今天展露的秘密面前，好像都很无力。

    怕一直抱得太紧她会不舒服，洛舟稍微松了松手。

    他说：“其实，你在我这里的定义，并不是单纯的长辈家的妹妹。”

    初瞳愣了一下，茫然道：“嗯？那是什么？”

    “我一直觉得，小时候的你，更像是一个……麻烦。”洛舟想了想，又形容的更准确了一点，“不讨人厌的麻烦。”

    搅乱他生活规律，以及打破他某些原则的麻烦。

    “……”

    这什么跟什么。初瞳皱了皱鼻子，“哪有不讨人厌的麻烦啊……”

    “有。”洛舟继续道，“我以前应该跟你说过，我讨厌有人跟着我，就算是追捧我，也让我反感，所以你是唯一一个被我亲自盖章的跟屁虫。”

    “……”

    “跟屁虫在我看来就是麻烦，可是你不同。”

    “哦。”初瞳撅撅嘴，鼻音很重的哼哼两声，“那可真是谢主隆恩了。”

    又抱了一会儿。

    洛舟突然转过她的脸，很轻很轻地吻住她的唇。

    这个吻温柔又短暂。

    天空被夕阳染色，校园里的所有场景都像是油画一样漂亮。

    嘴唇分开时，余光注意到门卫大叔开始巡逻，似乎到了关校门的点儿，准备赶人了。

    初瞳伸手指了指大叔的方向：“暑假校门开放时间短，我们该走了。”

    “好。”

    洛舟拉着她的手，两人从国旗下花坛走向校门口，步伐缓慢悠闲。一直没人说话，氛围却刚刚好。

    走着走着，洛舟突然出声打破沉默。

    “为什么。”

    初瞳不解：“什么……为什么？”

    他转眼看过来：“为什么喜欢我。”

    初瞳没有立刻回答。

    乍一想起，就有太多太多的原因，而因为太多，反而在脑海里汇成了一句“不知道”。

    过了几秒，她微微歪了一下头：“那你为什么喜欢我呢？”

    “我不知道，”洛舟下意识答，“就是喜欢了，哪里都喜欢。”

    初瞳一下子笑弯了眼：“喂，我也一样啊。”

    ――就是喜欢了，哪里都喜欢。

    大三开学。尽管曾经大一现在大二的学弟们知道了校花名花有主，但年年都有新来的学弟，人都喜欢美好事物，追求者源源不断，稳坐A大校花的初瞳依旧受欢迎。

    因为一场告白所以暑假过的格外甜蜜腻歪的初瞳，本以为洛舟不会再像去年那样吃无谓的醋了，没想到，他还是老样子没变。

    安全感给的还不够足？？？

    “你不是有了安全感就不吃醋了吗？”初瞳不懂，“你还没有安全感？”

    “谁说我有了安全感就不吃醋的？”

    “你自己啊。”

    洛舟好好地回忆了一下：“初瞳同学，我说的好像是，让你自己反省一下，是你自己反省出来了这个道理，不能污蔑我说过我再也不吃醋了啊。”

    初瞳：“…………”

    洛舟原本跟她在一块的时候就好自恋，现在知道了她那个秘密，更是变本加厉了，每次一提到那尾巴都恨不得翘到天上去。

    如果不是初瞳不准，他绝对会第一时间把这件事昭告世界。

    除此之外，他还会把这事儿用在平时的小吵里。

    两人偶尔也会因为鸡毛蒜皮的小事情吵架，都是些很快就能过去的事情，但是谁也不让谁，说着说着就斗起嘴来了。

    一般斗到最后，洛舟站在那边冷笑，嘴里翻来覆去只有一句话：“你当初喜欢我的时候可不是这样的。”

    然后微信个性签名改一改：果然爱会消失的对么。

    初瞳每次看到，都又气又笑。

    真是年龄越大越幼稚。

    大三下学期，初瞳准备考研。

    她可以留校读研，她的成绩以及获奖经历，一定是保送。但是按照教授的推荐，更好的选择是出国深造。

    教授是这么说的：“倒不是说咱们学校教的不如外面的，但出国留学，不光是为了学知识，还有开阔眼界，你自己好好想想，反正年轻，什么事情都可以尝试一下。”

    初瞳谢过教授，当时没有给回复，回家后试探了一下洛舟。

    他果然立刻就反对出国。

    洛舟振振有词：“你毕业的时候，我们应该刚结婚。新婚燕尔，你要抛弃我去别的国家，为了学习？？？”

    “……”两人的婚事好像是双方长辈心照不宣的事情了。但他都还没正式求过婚，初瞳脸红了红，“谁跟你新婚燕尔了！”

    洛舟继续试图说服她：“留下读吧，A大计算机全国第一，你信不过祖国么？嗯？”

    初瞳又摆出了教授给她讲的话。

    洛舟：“开阔眼界非要去留学吗？你跟着我，眼界就是最开阔的。”

    初瞳：“…………”真是服了。

    初瞳内心其实也不坚定，因为洛舟在这边，她会更倾向于留校保研。

    但是很少能见到洛舟这么紧张的时候了。

    她还是想借机逗逗他。

    洛舟还在夸大其词，疯狂吹A大的优点。

    初瞳听了会儿，打断他：“既然A大有你说的这么好。”她语气温吞，说的话却一针见血，“那为什么你读研读博都是在外国名校呢？”

    洛舟：“…………”

    他一下子被怼的哑口无言。

    但最后还是努力挣扎了一下，“我去读，是因为我爸说学历不漂亮、没有留学经验，回来管理公司难以服众……其实对于学习能力强的人来说――”他特意腔调，“就比如我们俩这样的，在哪儿读都是一样。”

    初瞳憋笑憋的痛苦，其实她看洛舟反应，已经决定留校保研了，要准备的东西也不多，还轻松点。但她最后淡淡点了点头，依旧吊着他胃口，模棱两可道：“知道了，那我再想想。”

    这可把洛少爷愁坏了，当晚就有些郁郁寡欢，话少了差不多一倍，从那种毒舌又N瑟的美人转型成了忧郁美人。

    初瞳也没想到他这么在意。

    原本想吊他一周，现在看他这样子又改了主意，决定吊一晚算了，第二天早上就告诉他这个好消息。

    但没想到，到了第二天早上，是洛舟先告诉的她。

    初瞳醒的时候，洛舟刚从卧室外进来，他显然也是刚起床不久，身上衣服跟昨晚不一样，头发还没完全干，手里拿着的手机屏幕还停留在通话记录界面。

    他坐到她身边，在她面前晃了晃手里的手机，说：“我刚才跟我爸打过招呼了。”

    初瞳刚醒，揉了揉眼睛：“什么......招呼？”

    “让他自己回来坐镇公司，我去管海外的。”洛舟随口吐槽，“老头子真是太懒了，谈判跟我谈了一个小时，我都佩服。”

    初瞳脑子还有点儿懵：“......你为什么要谈判这个？”

    “睡一觉就失忆了？”某人面色不善地睨她一眼，“你不是想出国读研么？你去哪里读研，我就去哪个国家，不行？”

    “......”

    他表情看起来还挺愉悦，桃花眼和薄唇都弯起浅浅的弧度，帅气逼人。

    她决定今天告诉他，她准备留校保研。

    他一早跟洛城谈判，争取了陪她出国。

    初瞳当时看着他的脸，很认真地想，大概这就叫做心有灵犀吧。

    这种感觉不是单纯的感动。

    她也说不好。

    只是想着，如果以后的日子都是跟这个人过，她一定会好幸福、好幸福吧。

    研究生事件告一段落，两人皆大欢喜，唯独虚惊一场的，是被告知幸福的养老生活差点要终止的洛城。

    他打了个电话过来痛骂洛舟，洛舟当时开着免提的，所以初瞳也听到了。洛城骂他的中心思想，是说他一把年纪了还想一出是一出，永远都长不大。

    两人默默的听着，没多久洛舟凑到她耳边，小声道，你仔细听，他在笑。

    大三暑假，回到S市之前，洛舟心血来潮，带着她去逛了一下自己的高中母校。

    车停在了写着“第一中学”金灿灿四个大字的校园门口，洛舟拉着她往里走，“上次你不是带着我去你们学校了么，”他说，“这次带你看看我的。”

    初瞳本来还有些纳闷。

    她当时带他去逛，是有事情要告诉他，洛舟能有什么事情啊。

    “看到那个教学楼A了没。”洛舟给她指，“我高一在那上的，那栋楼的构造很奇怪，每一层楼道拐弯的时候都有一个多出来的小角落，路过的老师看不到，不进去的学生也看不到。”

    洛舟嘲讽：“我一度怀疑，设计师高中的时候没地儿早恋。”

    初瞳好奇：“为什么呢？”

    “那个地方设计出来，就专门是为了告白和谈恋爱的。”洛舟铺垫了这么一大堆，最后状似不经意般道，“就比如本少，在那里被告白了得有百八十次。”

    “……”

    哦，原来这才是重点。

    见初瞳有些无语的表情，洛舟啧了声，“怎么，去年你不是告诉我你们学校管理是国旗下告白么，我也跟你分享分享我的，不好？”

    初瞳撇撇嘴，你这哪是分享。

    你这是□□的炫耀。

    两人边说，边从教学楼A的正门上去。洛舟带着她上到了二楼便停住：“我当时是这层的，十二班。”

    初瞳跟在他身边，看着班级外墙壁上贴着一片优秀作文，听他讲：

    “我们班主任是个女的，我长得也不像是坏学生吧，也不知道为什么，她都不敢管我，也不找我谈话。那会儿天天被女生找，她还跟我爸提过建议，能不能让我剃光头。”“哈哈哈哈哈……”初瞳笑得不行，“然后呢？你剃头了吗？”

    “没。”洛舟也笑，“我爸说，我长得帅是他遗传的好，剃头也盖不住我的颜值。”

    初瞳差点儿笑得直不起腰来。

    两人牵着手，慢慢走到了走廊的尽头，她看到了洛舟口中的非常隐秘的小角落。

    确实从外面下楼梯上楼梯的时候看不到，得走过去几步才可以。

    初瞳还没感慨构造的稀奇，就被洛舟给带着拐了进去。

    初瞳顿时想到他刚才炫耀的话，故意语气酸酸地道：“你高中的时候这么风光，我高中跟你可就不一样了，我真惨。”

    “怎么惨。”

    “明知故问啊你。”初瞳翻了个白眼，“喜欢你呗，暗恋，单相思，不惨？”

    她原本真是抱着开玩笑的心思。

    因为总觉得，跟他在一起的日子，足以治愈曾经的那些时光，所以她才能够在今天用调侃的方式说出来。

    洛舟却突然沉默了几秒。

    他身上的白t被后面的窗户吹的微微鼓起，两人今天穿的都很休闲，没有故意情侣装，色调也是一样的。初瞳伸出食指去戳他衣服被吹起来的鼓包，一戳到底，手指却被他抓住。

    洛舟一只手抓着她，另只手捏了捏她的脸，“你以后，不要这么想。”

    初瞳一愣：“嗯？”

    “那些日子里，我也一直是单身。你可以觉得，是你在等我，而我也在等你。”

    “……”

    “如果那时候就喜欢你，我不成变态了么？”洛舟笑了笑，眉眼看起来很温柔，“所以，这么多年没谈恋爱……”他微微俯身，蹭了蹭她的鼻尖，“我在等你长大。”

    初瞳怔怔地盯着他。

    没有想过会有这样一天。

    那个她悄悄喜欢了很久的人，会把那段让她觉得苦涩的时光这样美化。

    这是一年中很平常的一天。

    可是因为他说的话，这一天有了极为特殊的意义。

    洛舟直起身来，又勾着唇角，用那种吊儿郎当的语气道：“初瞳同学，我先前说的百八十个在这个角落跟我告白的女生男生，没有一个成功的。”

    “……”

    顿了顿，他又说：“只有你能成功。”

    初瞳忍不住无声地抿唇笑。

    “现在，给你个告白的机会，”他扬了扬下巴，张扬又帅气，好像真的回到他少年时的那拽得不得了的样子，“要不要做这唯一一个成功者？”

    初瞳对着他眨眨眼：“那就勉为其难吧。”

    于是在这样平常的一天，在这样美的校园里，一个小小的角落，他们互相交换了两句再简单不过的情话。

    然后安静地拥抱，接吻，所有的景色沦为陪衬，渲染着一种长久的温存。

    ――“我爱你。”

    ――“我也是。”

    你是我所有安稳岁月里的节外生枝。

    你闯进来的时候不打一声招呼，你将平静的湖面搅起波澜，你让我尝遍暗恋辛甜、泪水酸涩、刻骨铭心。

    而我，甘之如饴。

    ――正文完――

