
　　大伙见王自新都吩咐完了，不似刚刚严肃的模样，各个处长说说笑笑的做着提前沟通，就是各自说下人员不在缺席情况，以及缺少什么装备一些的闲话，这是王自新故意给他们留出个探讨的时间！

　　几位处长的交流告一段落后，王自新这才把目光转到一旁忐忑不安、可怜巴巴的马行踺副局长身上说道：

　　“马局长，不是我不给你安排活，实在是话事人那边对你这儿还另有指派，我就不越俎代庖发号施令了，回头话事人会找你面授机宜！”

　　马局长挎着个脸，拉的老长，可怜巴巴的问道：

　　“局长，您就别拿我老马开涮了，我这几斤几两，哪能跟您比？嘿嘿！”别看说的谦虚，语气里那自得的语气，在座的诸位处长可都听出来了！

　　王自新莞尔一笑道：“确实有事，要不是重庆的事抽不开身，我就得亲自前往南边，关于税制改革的事，咱们这边得积极配合财政部！”

　　马行踺这才露出一副恍然模样，同时心里也暗自松了一口气，只要不是王自新故意晾着他就好。

　　“那我南边事结束？我是......”马局长不放心的问道。

　　“到时候你直接去西安就行，到时正好替替我，你们都老婆孩子热炕头，我这也得寻个时间谈个对象了不是！”

　　“哈哈哈哈！”

　　严肃的会议室内立刻变得欢声笑语一片！

　　玩笑过后，王自新摆摆手又严肃的道：

　　“说是说，乐是乐！赶紧把工作都布置好，咱们争取在话事人抵达西安之前完成！军统的行动都秘密进行，不需要跟任何部门打招呼，听明白了吗？”

　　“明白！”

　　“马局长留一下，散会！”

　　待众人都走出小会议室后，此时只剩下马局长二人，王自新道：

　　“老马，这次陪同南下的任务咱们是辅助，其实就是起到一个威慑的作用！”

　　“是是是！局长，我知道轻重。”

　　“我不是那意思，我意思是说，东北三省那边应该有咱们的人吧？”

　　“嗯，有，联系方式一直在我手中，除了搞些情报之外，有时候会让他们冒充铁血锄奸团搞点暗杀行动！局长您是有什么事要办还是需要这些人的资料，一会我让孙秘书给您送过去？”

　　“不不不，不用，嗯，我意思是说，近期没事的闲暇时候，你在挑选点人，多往北边派些人进去，让他们暂时先潜伏下来，告诉他们别搞那些背后捅刀子的事了，危险不说，杀个把汉奸警察的也没什么大用，还不如搞点有用的情报划算！”

　　“行，回头我就发消息，安排一批人员过去！”

　　“嗯，多派些人去哈尔滨等大城市，多少能掌握些日本人的动向也是好的，另外日本人的特高课可不是吃素的，搞情报这方面要多加小心！

　　另外在东北那边的工作，考虑到情况特殊，如果可以的话，跟延安方面的人可以适当的合作，在那边咱们双方的目的是一致的。

　　在东北该合作合作，在国内其他城市该斗的斗，该抓的抓，也不能手软，这其中的度你自己掌握就行。

　　这个事不用对外声张，这点事咱们自己就能做主，你要知道小日本占了咱们东北，杀咱们的人可从没手软，日本人比红党还可恨！”

　　“好的，局长，我明白了，我会多加注意的！”

　　“嗯，那行，等我在重庆回来，召开个处长级别的会议，届时你着重做一个关于东三省潜伏人员的工作汇报，省得他们都以为你这个副局长好当似的！上点心，做出点成绩出来，辛苦你了！”m.23sk.net

　　“谢局座体谅！”

　　“嗯，我知道你在西安那边有布置，如果我没猜错的话，你还收买了杨将军派驻南京的那个亲信，是西京办事处胡处长的枕边人吧？”

　　“局长真是火眼金睛，什么事都瞒不过你！确实在东北军和西北军内部下层有些早年的布置！

　　嘿嘿，今年这不咱们军统的钱宽松点嘛，买通的那个女人也是今年的事，不过您放心，就是用她验证些咱们获得的情报真伪，没有做出什么出格的事！”

　　“嗯！那就好，分寸你自己掌握，千万别让西北军的大佬抓住把柄，倘若告到话事人那里，你我面上可都不好看！”

　　“好的，一定不给您惹麻烦！”

　　王自新摆摆手道：

　　“倒不是怕惹麻烦，主要是怕传出去不太好听，咱们军统为了搞点情报，连那些官员姨太太都不放过，传出去是不是有点太下作了？以后那个官员还敢跟咱们打交道啊！”

　　“是，是！局长说的对，还是您想的周到！”

　　“嗯，隐蔽点为好！留下你还有一个目的，就是提醒你趁着还有时间，在话事人召唤你之前把材料整理好，话事人那边叫你过去时候你一并带上。

　　虽然你有其他任务在身，不能亲自保护他老人家去西安，也要把自己该尽的那份心表达出来。

　　主要收集东北军高级将领中的那些有抗日救国思想之人的资料，比如平时仇恨日本人言论，和围剿红军时有没有存在消极态度，这些东西要实事求是的形成材料，西北军那边也是同理！

　　我知道这些东西你也一直都有收集，该交出去时候就得交上去，看与不看，采纳不采纳是智囊团的事，他们自己会衡定！

　　着重调查东北军和西北军有没有联合的意向，一定得实事求是，话事人那边还会找党务处和政训处的特务核实！不要总是低头拉车，还要时不时的抬头看看路！”

　　马局长逐字逐句的记录着王自新的交代，在王自新说完后，老马的眼眶都有些湿润了！

　　“请局长您放心，绝不辜负您的期望！”

　　“嗯！好自为之，另外我在给你透露个消息，五月份时咱们那位张少帅可能跟延安那边的人有过见面，具体是谁，谈的什么就不得而知了。

　　你找陕西站那边情报科的人核实下详细情况，这样的事我不方便在话事人那边提出来，我一旦说出口，以后就没有了回旋余地！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第443章 王自新装枪，马局长去放免费阅读。https://www.23sk.net 