    “关门弟子？”青衣姑娘听到带着四个字，脸上羡慕之色更浓了，再看白宋之时，眼神之中居然有了一丝丝敌意。

    白宋没说话，但他在观察。

    看到青衣姑娘眼神的变化，轻咦了一声，心说这是怎么的？

    这姑娘好像不太待见自己啊？

    白宋哪儿知道，眼前这位青衣姑娘好几次想要拜入虞老门下，都被婉言拒绝。

    就因为她是个姑娘，便是不能成为虞老的正式弟子。

    哪怕是进入永兴学院的机会都没有。

    眼前这人居然是虞老的关门弟子，这可是青衣姑娘想都不敢想荣誉。

    “能成为虞老的关门弟子，那一定是非常有学识咯？”

    青衣姑娘看着白宋，毫不避讳地问了一句。

    白宋对这样的小姑娘无甚兴趣，想着随意谦虚客套两句。

    不想自己还没开口，坐着的虞老抢先说到：“我这位弟子年纪轻轻，但学识非同一般，长安之内，只怕少有比肩者。”

    此话一出，所有人都愣住了。

    能得到虞老如此高的评价，可当真稀罕！

    非但是青衣姑娘，后面三个青年都有些诧异，随之而来的是有些不爽。

    虞老说长安之内少有比肩者，岂不是也说他们比此人差了许多？

    白宋也有些懵，心说这先生突然拱火是啥意思？

    他们来这里是见秦老的，又不是跟几个小娃娃浪费时间。

    但话已出口，青衣姑娘立即盯着白宋，娇声问道：“连虞爷爷都这么夸赞，本姑娘倒是要考考这位关门弟子，不知虞爷爷是否同意？”

    虞世南笑了笑：“无妨无妨，你们都是同龄人，相互交流多有益处。”

    青衣姑娘听了眼睛就是一亮，笑盈盈地问道：“请问公子，君子远庖厨，当作何解？”

    白宋想也不想：“君子就该不进厨房呗，世人皆知，有何解释的？”

    青衣姑娘和身后三位青年听了，都是相视一笑。

    “哈哈哈……”一位青年上前道，“这位关门弟子，不知您可知道‘君子远庖厨’的出处？”

    “这有什么意义？”

    白宋再放奇葩言论。

    有什么意义？

    这怎么可能没有意义呢？

    虞世南也皱了皱眉头，看了看白宋，不知道这小子为何回答如此随意。

    青年上前笑道：“看来这位公子并不如虞爷爷所说的那么博学，竟不知君子远庖厨出自于《孟子—梁惠王章句上》，文章所指乃齐宣王杀牛时见牛可怜，不忍杀之，遂换羊以作替代。孟子赞齐宣王怀有仁心，是以君子远庖厨也，是说君子当远离杀生。试问孟子所说意在男子不可下厨？”

    青衣姑娘也是一笑：“孟子所言，重点不在远庖厨，而在人当有恻隐之心。意指君子当远离杀生，心怀仁义，同情弱者。这才是孟子真正想要表达的君子之道。这位公子，难不成虞爷爷连最基本的四书五经都没有教过你？”

    说完，青衣姑娘又对虞老躬身行礼：“虞爷爷，兰芝只是一时口快，并未冒犯虞爷爷的意思，不过是觉得这位关门弟子所学不多，日后怕是会有损虞爷爷的名声。”

    虞老毫不在意，似乎知道这小姑娘会有这样的表现，笑了笑，回头看了看白宋，意思是在问看你如何收场。

    所有人都看着白宋，也想看他有的什么反应。

    换做以前，白宋能在诗词上跟这些小辈们显摆一把，要说这样的论证就不是他所擅长的了。

    可如今的白宋经历学院一年，又为科举准备了许久，四书五经不说烂熟于心，却也绝不弱于这些小辈。

    这些人咄咄相逼，白宋只能被迫装逼，他也跟着众人笑了笑。

    “四书五经之中那点粗浅的道理自然是不必虞老亲自教授了。我随先生学习，所学乃治国兴邦，稳固天下，造福于民的大道，不是尔等陷于书本中咬文嚼字，自负经纶的小道。”

    “你……你好大的口气，既然如此，为何连一句‘君子远庖厨’都读不懂？”一人不服。

    白宋装模作样地叹了一口气：“哎，这些粗浅的文摘语录，我是羞于分析，既然各位都把问题扯到先生教学不够的身上了，那我自然要来辩解两句。”

    “哼，故弄玄虚，你若知晓，那便说来听听。”

    白宋继续说：“既然你们都知道‘君子远庖厨’是出自孟子。那就应该通读文章，了解事情始末。齐宣王杀牛时见牛可怜，不忍杀之，遂换羊以作替代。试问既然牛可怜，那羊就不可怜吗？同为牲畜，谁又比谁高贵？不过是在杀羊的时候齐宣王没有去看杀羊的过程，因不见羊死是的痛苦就能安然享用羊肉，这叫心怀仁义？这是伪善！”

    白宋语气不善，气势很足，一段之后几人皆是说不出话来。

    白宋不客气地看了那青衣姑娘一眼，继续道：“如此虚伪的作派，身为一代大儒的孟子居然能说出大王心怀仁义的话来，这是孟先生看不出其中的道理？不是……无非求个安稳罢了。圣人也是人，也会见人说人话，见鬼说鬼话，在齐宣王面前，圣人也是会拍马屁的！”

    “你……你敢辱没先贤，你好大的胆子！”

    白宋分毫不让，低声道：“我不过就事论事！孟子传教无数，自当圣人不假，难道圣人就没有缺陷？人要有自己的是非判断，有自己的人生观，价值观，不要人云亦云，迷信盲从。我之所以不想分析‘君子远庖厨’，也是不想揭圣人之短。既然你们非要听，那我就讲给你们听听。圣学文章之中经典无数，你们不学好的，单单挑个君子远庖厨出来，看来各位的文章学得也不怎么样啊。”

    几个青年哑口无言，但觉得很不服气，什么人居然敢胆大到对孟子指指点点，你以为自己是谁啊？

    青衣姑娘看着虞老，想听听虞老是如何想的。

    难不成虞爷爷也是这么认为的？

    君子远庖厨只是圣人在拍马屁？

    虞世南也吓了一跳，这白宋简直是太口无遮拦了，给了一个警告的眼神：“够了，不必再说了。”

