    猴子的话让众人惊恐不已，嬴小莲下意识的往我身后挪了挪，我也冷不丁的打了个寒颤，连忙点头说道，“我……我也听见了……”

    高鹏吓得一脸煞白，颤颤巍巍说，“那史阴候不会复活了吧？”

    “放你娘的屁！那史阴候都死了几千年了，还能复活个屁！”王金宝狠狠瞪了一眼高鹏，但那眼神显然有些不安，随即猜疑说，“顶天了就是个血尸……闷葫芦懂尸语，都别怕！”

    这大背头让大家不要怕，自己却从裤腰里拔出手枪紧握着，提心吊胆的四处张望。

    “嘘！”麻老四突然示意大家安静一点，所有人马上安静下来，敛住了声息，随即就听见从那棺椁里传来了一阵很古怪的声音，那声音像是人的笑声，又像是哭声，让人听着不禁汗毛倒立不寒而栗。

    那声音很微弱，但在这本来就充满诡异的环境里响起，让我的浑身不由得起了一层鸡皮疙瘩，我忍不住小声问闷葫芦，“闷葫芦，这是啥声音？”

    闷葫芦没有理我，仔细停了半晌才说，“不是血尸，是那土貉的声音。”

    “是那土貉在棺材里装神弄鬼吓唬人？”猴子一愣，脸色一沉道，“妈了个巴子的！老子抓住那东西非扒了它的皮不可！”

    闷葫芦上前去站在那口棺椁前双手合十，嘴巴还是不懂，不知道从哪里冒出古怪的声音，貌似念咒语一样叽里咕噜念了一串我们谁也听不明白的话，又对着那棺椁磕了三个头，那棺椁里的声音变消失了。

    随即闷葫芦起身小声说，“现在可以打开棺椁了，不过千万不能拿里面的东西。”

    麻老四见那大殿里没什么动静了，这才带着我们来到大殿里，和猴子、大壮三人一起小心翼翼的清理接缝上的火漆。我和高鹏、王金宝和碎求几个人分别手里攥着冷焰火，警惕的盯着四周，丝毫不敢马虎大意，生怕那些躲在穹顶上纵横交错的藤蔓里的火蜘蛛随时会攻击我们。

    不过说来也奇怪，尽管四根石柱上的柴油差不多烧干了，火苗也熄灭了，那些火蜘蛛也只是在附近叽叽喳喳的怪叫，显得很是蠢蠢欲动，但却不敢轻易围攻我们。我知道这是因为闷葫芦在我们身边，那些玩意儿似乎很害怕接近闷葫芦，这让我感到很纳闷，这些无比凶残的火蜘蛛怎么会害怕闷葫芦？这个家伙不但很精通倒斗之术，还懂得失传已久的尸语，又十分清楚那回魂尸花的前世今生，他到底是什么人？但是谁也没有继续去纠缠这个问题，已经到了现在这个地步，估计大家只想尽快从这诡异的地方离开。

    这口青铜棺椁巨大，但打造的极其精美，棺盖和棺身之间扣的严丝合缝，接缝上的火漆因为年代久远，几乎与棺椁融为一体，清理起来非常困难。麻老四和猴子用矿灯帮忙照着，大壮拿匕首小心翼翼的一点一点刮着接缝里的火漆，只有把这一圈火漆刮干净了，这棺盖才能挪动。

    这火漆清理的过程很慢，弄了大半天，大壮才清理了多半米长的接缝，整个过程里也没什么事情发生，我们几个在一旁等的百无聊赖，高鹏就拉上我去玉台边上研究那彩俑手里的编钟机关。这家伙对这精妙的编钟机关设置很感兴趣，用匕首尖轻轻挨个敲打了一遍那四口大小不一的青铜编钟，编钟发出的声音似乎有一定的音节规律，的确让人听着会有点晕头转向的感觉。

    猴子正专心致志的为大壮照亮，配合他清理棺椁接缝里的火漆，被这声音弄得顿时就火了，扭头就骂，“你们丫的闲的没事儿干啊，别敲了，敲得老子心慌！”

    我看高鹏盯着彩俑那条可以上下摆动的手臂研究的认真，也照猫画虎的来到另一个彩俑前仔细琢磨起来。看着这因为年代久远彩色脱落的斑驳的彩色陶俑，我心说这古代人真牛逼啊，这东西做的栩栩如生，那鼻子眼睛跟个真人一样，而且还能想到利用这编钟发出的音节设置机关，让人不得不佩服这别出心裁的精妙想法。

    我忍不住伸手去摸这尊彩俑，之间轻轻抚过这尊彩俑的眼睛时，突然感觉有点不对劲儿，这彩俑的双眼抚摸上去竟然有点软乎乎的感觉，这彩俑是陶土泥塑，这眼球描画的再逼真手感也不可能是软的啊？

    我下意识的往后退了一步，想回头去叫麻老四过来看看这彩俑有什么蹊跷，发现麻老四一帮人正在专心的清理棺椁缝里的火漆，反正有闷葫芦在场，我索性就壮起胆子摸出匕首小心的伸过去，用刀尖轻轻去拨弄这彩俑的一只黑漆漆的眼球。

    刀尖刚一抵上这只眼球，这眼球突然就爆裂了，一股子银白色的液体从眼球里涌了出来。我吓得连忙往后一退，发现除此之外没啥动静，就赶紧小声把一旁的高鹏叫过来，指着那只流着银白色诡异的眼球问高鹏，“这是怎么回事？这彩俑的眼睛里流出来的是什么东西？”

    “这彩俑里有情况。”高鹏也是一脸震惊，小心的凑上去琢磨了半天，又敲了敲这彩俑说，“这里面好像是空的？”

    我听见高鹏敲打彩俑时发出的咚咚声，这玩意儿里面的确是空的，但这眼球竟然会被戳破流出液体来，貌似和真的眼球没啥区别，给人很蹊跷的感觉，我疑惑道，“这彩俑里难不成还有什么东西？”

    高鹏小声问，“要不要敲开看看？”他虽然这样说，但是胆子小，并不敢真就敲开这彩俑。

    我看着这尊彩俑那只流出诡异液体的漆黑眼球，回想起刚才产生幻觉时看到的画面，浑身就有点不得劲儿，担心这彩俑里面真裹着那恐怖的恶面鬼兵。

    这个时候我听见猴子说火漆清理干净了，就连忙放下这奇怪的想法扭头去看，发现这孙子已经用钢钎敲入棺盖和棺身的接缝里，支出一指宽的缝隙，吩咐大壮，“壮子，快拿撬杠！”

    大壮立即从工具箱里拿了一根撬杠插进支开的缝隙里，避免接缝重新扣合。

    但这棺椁的棺盖很沉，大壮用撬杠用力撬了两下，厚重的青铜棺盖纹丝未动，猴子二话不说就上去帮忙，整个人几乎是压在撬杠一段，数着一二三和大壮齐力撬动，还是没能撬动棺盖。

    猴子都憋红了脸，气呼呼地骂道，“真他娘的沉！都傻愣着干什么，还不快过来搭把手！”

    我拉上高鹏准备过去搭手，麻老四、王金宝几个人就已经一哄而上，把两米长的撬杠围的水泄不通，哪里还有我和高鹏帮忙的余地，我们干脆就在一旁看着。

    四五个人抓着撬杠，全都卯足了力气，等猴子发号施令。那闷葫芦就在一旁静静的盯着棺椁，我发现他的右手已经搭在了后背的剑柄上，就怀疑这棺椁一旦被打开会有危险发生，不免替他们捏了一把冷汗。

    猴子见所有人都准备好了，大喝一声，“一二三撬！”所有人双肩一耸，身体下压，一起发力压撬杠。

    紧接着，就听见咔一声，那青铜棺盖一侧被撬开一些，猴子大喜，连忙道，“都悠着点，稳住……稳住……再加把劲儿……一二三撬！”

    “轰隆！”一声，那厚重的青铜棺盖直接掀翻，重重的砸在玉台上，震得整座洞穴都在嗡嗡颤动。

    还没等我反应过来，随着这声剧烈的轰隆声一响，身后传来咔嚓咔嚓的碎裂声，本能的扭头一看，发现那尊彩俑被震的龟裂开来，彩俑的半张脸被震得四分五裂，往下掉落碎裂的陶土块。借着不远处护栏上长明灯的光线，我隐约看见那半张陶壳脱落的脸里露出了半张干瘪的人脸，那只眼睛里还在不断流出银亮色的液体。我不知道怎么形容我看到的这半张脸，简直和幻觉中看到的那恶面鬼兵的脸相比有过之而无不及，实在太过恐怖了。

    我的浑身顿时起了一层鸡皮疙瘩，心脏剧烈收缩，差点呼吸不上来，情不自禁的大叫了一声。猴子他们刚撬开棺椁，才小心翼翼的凑近了过去，我的叫声冷不丁的响起，把他们吓得够呛，马上跌跌撞撞的往后退了几步。

    “这彩俑里有……有人……”我盯着那彩俑里露出的半张干瘪诡异的人脸，吓得话都说不利索了，一边后退一边颤声惊叫。

    其他人的注意力立马被我的叫声吸引过来，纷纷冲过来用矿灯照向那只龟裂开来的彩俑。借着几盏矿灯的光线，我才看清楚那是半张皮肤干瘪的人脸，但很诡异的是那只眼球却很饱满。

    麻老四看清楚了这彩俑，说，“像是具干尸？”

    大壮这伙计胆子大，见这彩俑除此之外没啥异常，干脆就上前去敲开全部的陶土外壳，一具干瘪的尸体露出了庐山真面目，那两只漆黑饱满的眼球镶嵌在干瘪的脸上，那画面简直是恐怖如斯。

    麻老四松了一口气，沉声说，“果然是一具干尸。”

    “老子还以为是啥吓人的玩意儿呢，不就是个木乃伊吗，瞧把你丫吓得大呼小叫的。”猴子在我肩上重重拍了一把，不以为然地说。

    他这一拍差点被把我魂吓丢了，我说，“你小子别太马虎大意了，这地方不比你过去下过的那些斗子，你看那两只眼睛不觉得奇怪吗？”

    “咦，还真是，都成木乃伊了还流眼泪为主子哭丧呢？”猴子戏谑的说着，就伸手去碰那两只外凸的眼球。

