    鼠人族驻地，神殿。

    高高的祭台下，图契跪拜在地，向他信奉的伟大之神祈祷。

    “您是混乱的化身！您是邪恶的庇护者！”

    “伟大的深渊主宰——多瑞森！”

    “我祈求......”

    突然，图契像是感知到了什么，神色一悲，不自觉的流出两行浊泪。

    但是他口中的祈祷仅是停顿了一下就继续下去，“我祈求您赐予吾族强大的力量！我们将拿起武器，为传播您的伟大光辉而战斗......”

    “我祈求您赐予吾族卓绝的智慧！任何困难都不会改变我们的意志，我们将为您披荆斩棘、至死不渝！”

    说罢，图契顿了顿，伸手抹去滑落的泪水，颤声祈求：“愿我的孩子能进入您的神国，您卑微的仆人......”

    轰隆隆。

    当图契打开神殿的大门，从其中走出时已经恢复了平静，他对着神殿门口的两名守卫吩咐道：“去通知图格祭祀收缩仪式的范围，并尽快完成他的那部分职责回来见我。”

    “另外，通知族人，我将于明日举行对伟大之神的祭祀典礼，届时，吾主将降下赐福，让他们准时参加。”

    两名守卫面面相觑，不知道为什么祭祀典礼提前了，但他们不会对大祭司的命令提出质疑，恭敬称是，就去传达命令去了。

    看着两名守卫离去的背影，图契神色严峻中透着一抹冷意。

    “地穴蜘蛛......”

    ............

    此时消耗不少体力的秦渊正大口吃着石斑蟒的肉。

    【你成功进食了石斑蟒的血肉，你的体力小幅度恢复。】

    “吃这些等级低的生物真是快没什么奖励了。”

    秦渊瞅了一眼系统闪过的提示，对地穴的贫瘠有了更深刻的认知。

    当然，这里的贫瘠不是指生物少，而是说等阶高的可以大补的生物很少，毕竟这里的生物链顶端是鼠人和狗头人这些智慧种族。

    而秦渊是不吃这种智慧种族的。

    身为一名合格的联邦“玩家”，秦渊太了解联邦了。

    联邦自从迈入创世元年，从单纯的科技世界转变为了神祇为主、科技为辅的世界后，便一发不可收拾，数千年里发展壮大，已经攻略了几百个位面或世界，容纳了不知多少的智慧种族。

    但饶是以联邦的包容、开放和多元化，也是不接纳那些吃“人”的种族的，而这个人是广义的包含了所有的类人生物的。

    不仅如此，在联邦入侵其他位面时，这些吃“人”的种族也将是联邦的重点打击对象，你可以打人，可以杀人，但是不能吃人！

    就像古代的老虎，老虎不吃人那它就是一只普通的山林猛兽，但只要老虎吃了人，那它就是凶虎！是恶虎！是必须要除掉的！

    而秦渊的后路之一就是重回联邦，他自然不会因为一时的蝇头小利而断了自己的后路。

    当然，秦渊自己也是对于吃这种类人生物有些抗拒就是了。

    哦对了，需要讲明一点的是，巨龙虽然不是类人生物，但是如今也不能吃了，谁让有一头强大的巨龙进入了至高议会呢？

    别管祂的本质是不是人，当祂以巨龙的身份提出这个要求时至高议会的其他存在也是没有办法的。

    不过这也仅限于不能吃龙肉而已，其他的祂也懒得管，所以你该扒皮做盔甲护甲你就扒皮，你该沐浴龙血就沐浴龙血，没有关系。

    这就像联邦明面上大家都是公民，但只要你守住不吃人这条线，私底下如何如何那也是没办法的，这毕竟是神祇时代，实力才是真正的真理！

    “我的实力还是太弱了！”秦渊心中叹道。

    随着时间的流逝，联邦的阴影也越来越近，他还远远没有到可以休息的时候。

    他也不喜欢这暗无天日的地穴，他也不喜欢随时面对生死搏杀。

    但是没有办法，世界就是这样，优胜劣汰，适者生存，只要他一天没有达到可以改变规则的地步，他就必须每天都拼命！

    “会的，会有那么一天的。”秦渊坚信他终将改变自己的现状。

    他扔掉吃剩的骨头，走出暂时藏身的地方，辨别了一下方向，就快速前行。

    很快，熟悉的酸臭味传来，秦渊重新回到了腐化蠕虫的地穴。

    他按照系统的提示躲避着腐化蠕虫的藏身之地，最终付出了【微弱强酸抗性】提升几次的代价，成功穿过腐化蠕虫的地盘。

    秦渊回头看了一眼这处地穴，叹息道：“可惜，我现在还有事，等以后我有了空闲再来拜会你们。”

    他在系统地图上标记了一个宝箱的图案便朝着当时逃命时的通道走去。

    “果然没人。”秦渊从通道中探出身形，发现原本大战的地穴此时空荡荡的，就连那些尸体也被收敛走了。

    这倒是不出他的所料，毕竟他逃走时就发现了双方的休战之意。

    秦渊走出通道，顺着痕迹来到鼠人撤离的通道口，小心的向里探索。

    这次的行动并非鲁莽的，而是经过了秦渊的深思熟虑。

    首先最主要的原因就是【成就】这个功能的开启。

    【成就】功能与古代电脑游戏里的不同，不是那种杀死一个怪物给你个奖励，然后杀死十个怪物，一百个怪物，或者需要你获得什么、分数量分档次给你奖励等等这些花里胡哨的功能。

    更确切的说，是秦渊这种入侵其他世界“玩家”的【成就】功能与那些不同。

    不是对标到个人，而是指代到了联邦身上，具体来说就是在联邦入侵这个世界时你做出的贡献，是在联邦入侵世界这个事情本身你起到了多少的帮助。

    入侵一个世界简单，但是想要真正掌控那个世界却并不简单，不是光脑过来“哐当”给世界来个数据化这个世界就属于你了。

    真要那样简单，也就不需要秦渊这种玩家了。

    这其中有很多深层次的缘由和目的，没有到达那个层次，秦渊知道的也不多。

    他只知道他们玩家的任务就是尽情的在这个世界扩大自身的影响力，扰乱世界本身的世界线。

    世界本身的发展是有规律的，所有事物的一生早已在冥冥中被安排好了轨迹，不过这轨迹并非是一成不变的，这也是预言术可以预测到未来发生事情的原因。

    然而改变的越大就越困难，如果把一个人的轨迹比作一根线，那你仅仅想改变这个人就会容易的多，但如果你想改变一个城市的命运，那就是几万几十万的线缠绕捆绑在一起，想要改变就是千难万难。

    就像你预言到了明日将有一颗足以毁灭城市的陨石要落在一个城市，但你除非拥有神灵的力量，否则你很难有所作为。

    而每个人代表的线又根据他的身份地位、实力地位等等拥有不同的粗细，所有大大小小粗细不等的线纵横交织，形如一个巨网，这就是世界的构成。

    而联邦玩家的目的就是把他们代表的那根线挤进这个巨网，让这根线裹挟搅乱其他的线，从而变粗变大，成为这个网不可缺少的一部分，那么他们的任务就完成了。

    而根据你这根线变大过程中造成的不同影响，就会获得不同的【成就】。

    现在秦渊就想尝试改变一下代表无尽地穴的这个网，获得【成就】奖励。

    而他所选的方法就是玩家最简单粗暴的改变世界线的方法——杀！

    杀谁？当然是杀鼠人，总不可能是狗头人。

    别的不说，别看狗头人比鼠人强大，但是信仰着邪神的鼠人因为搭上了邪神这根线，综合起来的影响力远远不是狗头人可比的。

    除非狗头人部落有着传奇狗头人的存在，但这显然是不可能的。

    而且他先是杀了一个鼠人祭祀，又杀了一个明显地位不低的狗头人战狂信徒，他跟这个鼠人部落明显结下了死仇。

    再加上他也馋着鼠人的狂信徒，这么多理由下来，不杀都不行了啊。

    这次正好趁着鼠人战士撤退的痕迹摸清他们的巢穴。

    看看能否找到机会，客串一波刺客。

    

