    陈伽提出来晚上一起吃饭。

    温惜跟莫笛一起，就拒绝了，“明天吧，明天如果能破亿，晚上我给陈导开香槟。”

    “好，就这么说定了，一起庆祝。”

    ……

    陆家。

    “绾之，我找了一圈了，原来你在这里啊。”沐舒羽来到了后院的凉亭内，看着陆绾之跟一个年轻的女生正在这里聊天，陆绾之的眉心蹙着，似乎在思考什么。

    陆绾之看了一眼沐舒羽，“找我做什么？”

    一边的楼沁儿看着陆绾之，“这是谁啊？”

    楼沁儿刚刚从法国回来，是陆绾之的闺蜜，对陆家发生的事情并不了解，还以为这个走过来，扶着腹部动作夸张的女人是陆绾之的朋友呢。

    陆绾之抿着唇也不想解释，就说道，“她是沐舒羽。”

    楼沁儿‘哦’了一声。

    就没有了下文，只是对着沐舒羽笑了一下，算是打招呼了。

    “绾之呀，我有些事情想要找你了解一下，我刚刚跟几个朋友聊天，正好聊到了下周的一个名媛聚会，听说是在岚月湖举办，你上次参加了，能不能跟我说一说啊。”

    陆绾之这样的顶级豪门的千金，自然是每次都会收到楼箬雪的邀请函，自从这个名媛晚会举办的那年到现在，她每一次都参加过。

    再加上楼家跟陆家的关系不错。

    两位老爷子都是老朋友。

    而陆绾之跟楼家三千金楼沁儿也是闺蜜。

    她点了头，“嗯，这个晚会也挺没意思的，我每次都去，也算是给楼姐姐一个面子了。”

    如果是其他的名媛千金这样说，一定会让人觉得她是在装逼吹大话，但是在陆绾之这里确实，北城前几年有一家一线媒体评论出北城四大名媛。

    分别是陆绾之，楼箬雪，秦依浓，上官雅风。

    而楼箬雪举办的名媛晚宴，每次都会凑齐这四个人。

    参加这个，也是身份的象征。

    沐舒羽以前是距离这个的门槛都有几百米，如果这次能参加，也算是扬眉吐气了。

    “绾之，下周就要举行了，你有没有收到邀请函啊。”

    陆绾之红唇明媚，“我是不需要邀请函的。”

    一边的楼沁儿捂着唇笑着，看着沐舒羽的时候仿佛是看着一个土包子一样，“绾之姐是四大名媛之一，每次去是不需要邀请函的，她人过去就好了。”

    沐舒羽也知道自己刚刚丢人了。

    她看着陆绾之跟坐在她对面的那个妆容精致的女人在笑，只觉得脸上一红，她也没法发怒，毕竟陆绾之她得罪不了。

    “我就是好奇，想要了解一下。”

    楼沁儿道，“如果你的身份地位足够的话，我姐姐也会给你邀请函的，但要是你身份不够……那可就难办了。”

    姐姐？

    沐舒羽听到了这一句话。

    她看着楼沁儿，立刻想起来楼家还有一位三千金，今年22岁，年龄正好对得上，沐舒羽的脸上立刻露出笑容来。

    “原来是沁儿妹妹啊，第一次见沁儿妹妹，也不知道你喜欢什么。”

