    “这么严重？”

    钱大学士听完都惊了，碧寒花不能用于直接增强修为他能理解，但后果怎么会这么严重？

    “任何一种药材，但凡变异，药效都会发生较大的变化，冒然服用，后果必定严重。”

    “但愿没人买到那三朵碧寒花吧。”苏牧喃喃着祈祷，心头却乐了，王大学士只得到了三朵碧寒花，不用掉才怪。

    不过这还真谈不上他害王大学士，不管他有没有插手这事，王大学士都大概率会服用碧寒花增强实力，他最多算是推进了这个过程。

    “苏牧，你还要喝茶吗？”钱大学士神色渐渐变得凝重，这事他必须赶紧处理，否则将会酿成大祸！

    “不了，喝饱了。”苏牧摇摇头，淡笑道，都已经让王大学士滚回去了，这茶，自然是没必要喝了。

    “那我就不陪了。”钱大学士对苏牧拱了拱手，就急忙离开了。

    苏牧将杯中剩下的茶饮尽，起身离开。

    到了正殿后，苏牧就排队兑换东西。

    “有冰火属性的药材吗？”

    排了一刻钟的队，终于轮到他，对柜台里的女子问道。

    “咦？是你啊。”柜台里的女子看到苏牧眼中闪过一抹诧异，微笑道，她就是上次给苏牧兑换储物袋的人。

    苏牧抿嘴一笑，倒是挺巧的。

    “这是一份属性药材清单，你看一下吧，看有没有你需要的。”苏牧受到钱大学士的重视，女子自然是不敢怠慢，转身拿出一本厚厚的册子给苏牧。

    苏牧打开册子迅速翻看，眉头渐渐皱起，虽然这上面的都是好药材，但都称不上是珍品，也就是说对他的修为推进，并没有太大作用。

    看来好东西是真的到宗门去了，除非自己去外面找，不然就只能等加入大宗门才能享受到这些东西。

    “给我兑换七十三块中品元石吧。”药材没好的，炼器材料苏牧就更加不抱什么希望了，把册子推回去道。

    女子微微颔首，然而就在拿回册子的时候，整个人直接一僵，片刻后霍然抬头瞪着苏牧，瞳孔都是一缩！

    “七十三中品元石！？”

    “嚯，这可就是七千三百点学分！”

    “他不是才刚到学宫吗？哪来的这么多学分！”

    排在苏牧后面的众人，直接一片哗然，皆是骇然与不可置信！

    七千三百点学分，别说是学员了，就算是对大学士而言，也是一笔巨款！

    苏牧才只是一个新生，怎么可能拿得出这么大一笔学分！

    “他，他真的是新来的？”

    “不可能吧，新人怎么可能有这么多学分！”

    “那天我看着他来的，怎么可能有假。”

    “嘶，这！”

    柜台里的女子艰难的吞着口水，也是不敢相信苏牧能够拿出这么多的学分，刚要开口质疑，就看到苏牧把令牌拿过来，上面的一串数字，是那般刺眼！

    “九千三百一十点学分！”

    女子瞳孔一缩，彻底无法淡定了，惊得捂嘴站起来，满是骇然！

    “学姐，先帮我兑换了吧，我还有事。”见女子被吓成那样，苏牧有些无奈，但他也明白九千多的学分意味着什么。

    “咕噜……”女子费了老大劲才吞下一口口水，压压心中的震撼。

    苏牧听着她那么大声的咽口水声，嘴角不禁一扯。

    看到苏牧的神情变化，女子意识到刚才的声音有点大，俏脸一红，尴尬的低下头，急忙接过令牌过去办理。

    “那个，苏牧学弟，把你储物袋拿上来吧。”女子划掉学分后，向后挥了挥手，就有人拿着一堆中品元石过来。

    等着女子将元石搬上柜台，苏牧就拉开储物袋。

    将七十三块元石装好之后，苏牧就转身离开，剩下的两千学分，一千要还给陈茜，另外一千则是要留着做其他用，以便不时之需。

    看着苏牧离开，女子几次想要开口发问，但最后还是忍了下来。

    她是真的想问苏牧是怎么赚到这么多学分的，但问这个问题也太不礼貌了，苏牧也不可能回答她。

    “他究竟是怎么赚到这么多学分的？”

    “要是能够告诉我办法就好了，我把他当爹都行啊！”

    “当爹？他要是能让我赚这么多学分，他就是我祖宗，活祖宗！”

    兑换的学员看着苏牧离开都是满眼羡慕，都想去赚那么多学分。

    ……

    “砰！”

    王大学士气冲冲的回去，直接把房门踹的稀巴烂！

    房间内的那青年，吓得一个寒噤，哆哆嗦嗦的看着暴怒的王大学士，不敢吭声。

    别问他为什么现在还在这里，赵胜根本不会放他离开。

    “啪！”

    王大学士看到青年更是火冒三丈，直接上去就是一巴掌，打得青年一头撞在墙上，口鼻流血，摔在地上昏死过去！

    “把他扔出去！”

    王大学士冷喝，看到这个玩意他就觉得晦气！

    赵胜点点头，上去提起青年，把他脸上的鲜血擦掉后就直接丢了出去。

    至于青年会不会去告状，他俩完全不担心，一个丙等学院的学员，只要还想在学宫混下去，就不敢得罪他们！

    哪怕是被打的半死，也只会对外说是自己摔的！

    “老师……”

    “算了，以后再跟他算账！”赵胜刚不甘开口，王大学士就抬手打断他的话，眼中厉光爆闪。

    他也咽不下这口恶气，他也想报仇，可哪想苏牧在宫主那里都有地位，再大的仇也只能忍忍了。

    “赵胜，把这两朵碧寒……暗炎花用了。”王大学士把放到桌子上的碧寒花拿出两朵扔给赵胜。

    赵胜接过两朵碧寒花，看着王大学士一愣，不是只给他一朵吗？

    “赵胜，你前途一片光明，烟雨城的任务老师给你弄丢了，老师会尽力助你增长修为！”王大学士转身坐下，沉声开口。

    他已经有了另一个打算。

    “还有三个月就是跃龙大典，努力进入一品宗门，成为内门弟子，给老师出口恶气！”

    苏牧有宫主罩着，他感觉报仇难有希望，那他就只能押注赵胜了，只要赵胜加入大宗门，那就有机会杀苏牧，报仇雪耻！

    若非他实在是潜力耗尽，修为难以突破不说，还不进则退，必须要留一朵来稳固修为，否则全都给赵胜了。

    “老师，你放心，我一定会加入一品宗门，杀了苏牧那个杂碎，为你出口恶气！”赵胜明白王大学士的用意，一脸阴寒的重重点头！

    苏牧抢他任务，害得他损失惨重，还让他们师徒俩颜面丧尽，此仇不报，誓不为人！

