    第12章 女房东

    王双下了飞机回到自己在洛杉矶的公寓，却在楼道里发现了自己的东西。

    “怎么回事？这不是我的东西吗？怎么把我东西给扔楼道了？”

    王双看着这些台灯、衣服、书柜什么的，都是他的东西。

    书架上还有好几个奖杯什么的，是他大学时获得的荣誉。

    这些他很珍惜的东西就被堆在楼道里，不知道放了多久。

    他掏出钥匙想要开门，却发现门锁已经被换了！

    王双对着隔壁的门咣咣一顿敲，“开门！开门！为什么把我东西扔出来堆在楼道里？”

    过了一会儿，门吱呀一声开了。

    一个穿着真丝睡衣，身材丰腴的女人站在门前。

    她头发湿漉漉的，散发着浓郁的香气。

    见到王双，她不仅没有把前面遮一遮，反而往前挺了挺。

    “王双，你终于回来了啊，怎么样，考虑清楚没有？”

    女子眼波流转，一双含水的眼睛盯着王双转个不停。

    王双不自觉往后退了一步，道：“考虑什么我考虑？为什么我的东西都在楼道里？门锁还给换了？”

    女子笑了笑，道：“你都欠我一个礼拜的房租了，按照合同规定，我早就应该把你扫地出门。今天才把你的东西搬出来，已经算很客气了。这里可是洛杉矶，房租都按天算，我已经是看在你的面子上给你宽限了。”

    女子一边说着，一边伸手朝王双摸过来。

    在王双宽厚的胸肌上轻轻点了一下。

    王双忙往后缩。

    “陈女士，请你自重！”

    这女人叫杰西卡-陈，是王双的房东。

    一个成熟、妩媚的单身华裔女人。

    杰西卡-陈咯咯一笑，“你真的不考虑一下吗？只要你愿意陪陪姐姐，房租都可以给你免了，你也不需要那么努力打球了。”

    原来是一个吃软饭的机会。

    王双看着杰西卡-陈绝美的身姿和容颜，忍不住咽了下口水。

    面对这样的诱惑，哪个男人能不动心？

    王双硬了硬心肠，道：“对不起，我是不会停止追寻我的梦想的，更不会吃软饭。”

    杰西卡-陈的眼神中散发出一些不一样的东西。

    她双手抱胸，问道：“那我的房租怎么办？”

    王双忙道：“我已经签下新合同了！不仅能还清之前欠的，还能再租一段时间。等到我以后签了保障合同，我就能从这里搬出去，自己买一套房子了！”

    听王双这么一说，杰西卡-陈眼神竟略微暗淡。

    不过她很快恢复了妩媚，道：“好啊，你把租金补上，不过要交违约金！”

    王双刚签下五万美元的合同，手头很宽裕。

    他拍了拍胸脯，道：“没问题！但你先把房子钥匙给我。”

    杰西卡-陈拿出一把钥匙，在王双面前晃了晃。

    然后轻轻放进了自己的胸口。

    那道深深的沟沟里。

    “钥匙在这里，来拿啊。”

    王双本来努力控制自己不去看。

    现在好了，不看也得看。

    他控制住自己冲动的双手和鼻血，道：“陈小姐，你不要逼我。”

    杰西卡-陈头一歪，道：“我哪有逼你？钥匙就在这里，伸手拿一下不会吗？”

    “好，这是你说的。”

    王双捏紧了拳头，深呼一口气。

    他突然一把抱住了杰西卡-陈的腰，将她提了起来。

    在女房东的一阵惊叫中，王双将她倒转了过来，头朝下腿朝上。

    胸口的钥匙“当啷”一声落在了地上。

    王双这时把杰西卡转正，放回了地上。

    杰西卡-陈满脸通红，头发凌乱。

    她整理了一下衣服，瞪着王双，道：“你疯了你！仗着自己力气大，把我当木偶啊！”

    王双捡起地上的钥匙，挠了挠头，道：“实在是对不起，出此下策，钥匙我收下了，待会儿房租会打给你的。”

    说着，王双打开了隔壁的门，开始把自己的东西搬进去。

    杰西卡-陈“哐”的一声，气呼呼地关上了门。

    王双摇了摇头，这样的女房东真是头疼。

    收拾好东西，王双在自己的出租小屋内睡了。

    第二天一早他很早就起床，去训练馆训练。

    结果碰到了早起跑步的杰西卡-陈。

    “早啊，房东太太。”

    “什么房东太太，我是单身！”

    杰西卡-陈穿着紧身裤和短背心，火辣的身材显露无疑。

    “好的陈小姐，我去训练了，再见。”

    “等一下！”杰西卡-陈叫住了王双。

    “什么事？钱我昨天已经打给你了，没收到吗？”

    “不是，我们俩就只有房租的事吗？”

    “呃，那您到底什么事？”

    “我早上跑步经过报刊亭，在报纸上看到你了，没想到你篮球打得不错，有点名堂了，怪不得有钱付房租了。”

    王双笑了笑，原来他上洛杉矶当地报纸了。

    王双的表现引起了当地媒体的关注。

    “喂，晚上要不要来我家，喝一杯庆祝一下？”杰西卡-陈看着王双道，眼神中充满了诱惑。

    王双忙道：“那个，今天晚上有比赛，谢谢您的邀请，下次，下次！”

    说完，王双一溜烟地跑走了。

    杰西卡-陈看着王双的背影，眼神中露出一丝玩味。

    她心想，真是个有趣的男孩。

    王双到了训练馆丰田中心。

    这不是休斯顿火箭队的主场，而是NHL球队洛杉矶国王的主场球馆。

    湖人的训练场就在这座球场的地下一层。

    虽说湖人是篮球豪门，但老板巴斯家族并不富裕。

    训练馆很磕碜，在地下室。

    往常训练的时候，王双总是无人问津。

    这次不同，训练的间隙，开始有记者关注他。

    一个国内腾讯体育的记者找到王双采访。

    王双见是自家人，欣然接受。

    在问了一些简单的问题后，记者问了很多球迷关心的问题。

    记者问：“王双，对于下一场对阵老东家火箭队，你有什么看法？”

    湖人的下一个对手是火箭。

    这是一场备受瞩目的比赛。

    两队在中国国内一直是人气最高的存在。

    曾经的姚明、科比、麦迪，09年火湖大战。

    湖人旧将霍华德在火箭阵中。

    总之，两队的话题绝对不少。

    这次，话题又多了一个，那就是王双。

    因为王双曾经在火箭呆过一小段时间。

    他和火箭签过短合同，但没有得到任何上场机会。

    回想起在火箭的日子，王双并不舒服。

    在那里他没有得到足够的尊重。

    火箭的总经理莫雷，是个纯粹的商人。

    他签下王双不过是想吸引一下中国市场。

    拿到两个广告合作后，立马把王双踢走。

    签约前说要好好培养，希望王双能打出来。

    签了约就全程冷板凳，一点机会都不给。

    对于这种没有情义的球队，王双的回答很简单：“我们会赢下这场比赛，我会把火箭打爆。”

    (本章完)

