
　　“秀君，是谁过来了啊？”

　　永山凛见自己弟弟这么久没回道场便回家看看。

　　她还以为是有什么大学的招生人员又在跟自己弟弟谈事情，但是没想到竟然是一个青春可爱的女生在跟自己弟弟聊天。

　　“姐姐，这是我的好朋友清宫叶月，也是跟我同级同班的同学。”

　　永山秀对着自己姐姐介绍道。

　　“你...你好，我是清宫叶月。”

　　清宫叶月立刻站了起来对着永山凛打招呼道。

　　她虽然知道秀君有一个美丽强大的姐姐，但是没有想到这个姐姐竟然这么好看。

　　她敢保证这个姐姐绝对是这世界上最好看的女人了，无论是气质还是外貌都是无与伦比的存在。

　　虽然她自己也算是好看的了，但是在永山凛面前还是显得差了一点的。

　　“这是我的姐姐永山凛。”

　　永山秀对着清宫叶月介绍道。

　　“你好，感谢一直以来对愚弟的关照。”

　　永山凛点了点头说道。

　　不过她眼神里面多了一丝警惕。

　　这个女生作为秀君的朋友和同学，而且还这么好看，那他们两个该不会有什么感情上的关系吧...

　　她对自己弟弟可是抱有很大期望的，她自然不想自己弟弟这么快就跟女生有什么纠缠，影响到剑道方面的修炼。

　　“没有没有，都是永山君在照顾我的。”

　　清宫叶月连忙摇头说道。

　　如果不是有永山秀的话，她在班级里面恐怕还是一直被欺负。

　　“清宫酱十分可爱呢，有男朋友了吗？”

　　永山凛不动声色地问道，如果这可爱的女生有男朋友的话，那她就不用担心自己弟弟会被她影响了。

　　清宫叶月呆了一下，她倒是有点不清楚为什么这个姐姐为什么要问这种东西。

　　莫非她在试探自己能不能配的上永山君？

　　想要看看她是不是一个水性杨花的女人？

　　“没...没有，我还没谈过恋爱呢...”

　　清宫叶月连忙说道。

　　对永山秀有好感的她自然不能在他姐姐面前表现的不好了。

　　永山凛听到之后内心的警惕感又再次增加了。

　　“那清宫酱这么可爱，应该很受欢迎吧？”

　　永山凛看着清宫叶月微微笑道。

　　“没有没有。”

　　清宫叶月连忙摆了摆手说道。

　　虽然在学校有不少的男生暗恋她，但是他们都不敢做什么。

　　毕竟在学校不少人都觉得她是软叶大哥大永山秀的女人，他们自然不敢乱来了。

　　如果要是被永山秀给盯上的话，那他们就不用想着可以好好继续校园生活了。

　　“噢？那清宫酱喜欢什么样的男生？”

　　永山凛微微笑道，虽然她现在笑容看起来十分和蔼，但是其实暗藏杀机。

　　听到永山凛的话之后，清宫叶月脸颊开始微红了起来。

　　莫非秀君的姐姐已经发现自己喜欢她弟弟了吗...

　　还是说在试探她...

　　“嗯...我喜欢温柔的男生，能够在黑暗中给我光明。”

　　“而且十分帅气强大的男生。”

　　清宫叶月说完后脸颊通红，不敢看向永山秀。

　　永山秀听完后倒没有觉得有什么特别，毕竟这样的男生是个女人都会喜欢。

　　但是永山凛听到后，不由眉头紧锁。

　　帅气强大，那不就是自己弟弟的代名词吗？

　　她完全想不到还有其他人能够用帅气强大来形容了。

　　这家伙不会是喜欢自己弟弟吧？

　　不过自己弟弟应该不喜欢这类型的吧？

　　之前她在收拾自己弟弟房间的时候可是看到不少自己弟弟珍藏的东西。

　　看完这些东西之后，她得出了一个结论，那就是自己弟弟是个御姐控。

　　那他应该不会对这个可爱的女生有什么想法了...

　　只不过自己弟弟的那个部长似乎就是御姐类型的女生，这个部长需要重点留意一下。

　　“那清宫酱是喜欢我家愚弟的吗？”

　　永山凛也不打算拐弯抹角，直接对着清宫叶月问道。

　　正在喝水的永山秀听到自己姐姐这发言，差点把水杯都掉咋子了地上。

　　“姐姐？”

　　永山秀十分疑惑地看着自己姐姐说道。

　　不过永山凛并没有理会自己弟弟的反应。

　　“这...这...”

　　“我...我也不知道，不过我...我觉得可能是有一点？”

　　清宫叶月也被永山凛这个突然的发问给问的脑子一片空白，她没有过多地思考就回答道。

　　“噢，原来你是喜欢我家愚弟的啊。”

　　永山凛面不改色地看着这个清宫叶月微笑道。

　　就算她现在心里对这个可爱的女生十分警惕，但也没有表现出过多的反应。

　　“我...我今天就先回去了。”

　　“秀君，到时候回学校见。”

　　清宫叶月直接站了起身，连忙狼狈地逃走了。

　　她现在完全没有准备好跟秀君表白的心态，现在的她紧张到完全说不出任何的东西，只想快点赶紧逃离现场。

　　而且自己这满脸通红的样子被永山君看到的话，那他肯定会猜到自己的想法的。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着狼狈逃跑的清宫叶月，永山秀有点迷惑地挠了挠头。

　　自己这同伴这么害羞干嘛，这种事情又不是什么不能说的东西。

　　不过到时候回学校倒是要跟她道一下歉。

　　他倒是没有想到自己这个高冷无比的姐姐竟然会直接问别人这种东西，要是他突然被问喜欢谁的话，那恐怕也会有点尴尬。

　　“秀君，这个女生不怀好意。”

　　永山凛认真地对着自己弟弟说道。

　　从刚才那个表现看来，这个可爱的女生绝对是对自己弟弟有兴趣。

　　“姐姐，我们只是朋友而已。”

　　“而且叶月酱很单纯的，她不会对我有什么坏心思。”

　　永山秀微微笑道，并没有太过在意刚才清宫叶月的反应。

　　“姐姐，我继续去锻炼了。”

　　永山秀拿起自己的竹刀便离开了。

　　明天就是要跟那个永山一雄切磋的时候了，他还是需要熟练一下自己以气御剑的操控十把剑的方法。

　　自从他能操控六把剑之后，想要继续操控更多剑的难度是成倍上涨的。

　　到时候他要让这个永山一雄感觉到绝望，他可不会给这些永山本家的人什么好脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第144章 秀君，这个女生不怀好意免费阅读。https://xs.23sk.com 