    167宣布自治

    “……同志们！我们深切缅怀牺牲同志，但是他们的牺牲是有意义的！我们必将沿着正确的道路前进下去！”彭应之慷慨激昂。

    成都方面对于纺织厂的洗劫很能说明问题，全面战争很快就要打响了。撤退出来的同志们不知道负责断后的吴越新二十一人如何了，只知道曾经爆发过激烈的打斗，不管怎样，吴越新想必都是凶多吉少。

    李定沉声道：“同志们！我们的人民政府将要面临严峻的考验。先请安全局的同志发言。”

    安全局如今的负责人名叫方觉，是一名二十四岁的年轻人，肤色偏黑，五官倒是颇为立体精致，只是面部有一道狰狞的刀疤，让他看起来颇有些凶恶。他本来是在敌后执行工作的高级干部，只是在一次战斗中面部受了刀伤。

    脸上的大刀疤让方觉在人群中太过显眼，显然不再适合做敌后工作了。组织上将他调回解放区工作，因为出众的能力被火速提拔，如今已经负责了安全局的工作。

    方觉站起身来，展开了一张用箭头画的密密麻麻的地图：“同志们，敌后的同志有情报传来。魏延领兵三万，沿着大路向解放区进军，具体的行军路线我已经在地图上标注好了。”

    同志们看着方觉的目光里带着敬重，土改队和安全局的同志们负责敌后工作，面对最为险恶的生存环境，土改队和安全局一向是同志们最为敬重的两个单位。

    抵御三万敌军对于解放区来说实在是算不得什么大事了。不管是最开始同吴国打仗，还是最近与魏国交手，每一次都是数万敌军。吴国名将潘濬陆逊先后在工农人民军面前碰了壁，听说这次邓安国也是给郭淮率领的精锐魏军一顿胖揍，魏延没道理会比上述的这些手下败将更强。

    李定沉声道：“同志们，不要轻敌。诸葛亮不会只派这三万人来，我倾向于他带领更多汉军紧随其后。同时，我们要警惕吴国和魏国，他们很可能也对我们下手。”

    季平起身汇报：“同志们，我已经任命孙承彦同志为军事主官，带领两万工农人民军主力在西线布防，预备役和民兵部队都已经动员完毕，随时可以增援前线。”

    “同时，还有一万名工农人民军主力和一万警备部队在邓安国同志的指挥下驻防东线，防备魏、吴两国的进犯。”季平在地图上简略地画了几笔，显示出大略的战线部署。

    在樊城一战中，原本被视为二流部队的警备部队的表现可谓是可圈可点。无论是强袭樊城，还是在之后的樊城防守战中，警备部队在邓安国的指挥下都表现出了不亚于工农人民军的战斗力和意志。在战后，警备部队立刻大为扩编，如今已经扩编到了一个师整整一万人的兵力。

    而任命邓安国驻守东线，也让众人十分放心。这名年轻的军官早就用一连窜的战绩证明了自己，证明自己完全配得上如此重任。

    如今，根据地总共有战斗部队四万人，其中三万工农人民军，一万警备部队；另有接受军事指挥的工程兵五万人。此外，有着众多的赤卫队保卫后方安全。

    四万的战斗部队握在手里，这让同志们都不由自主地感到心安。人民政府在群敌环伺之下艰难成长，如今已经羽翼渐丰。

    “同志们，我们的事业是必将胜利的。敌人虽然人数上比我们多，但是我们拥有的政治资本要远远大于那些腐朽的封建敌人。就算战事不利，我们也可以退到交州根据地，在交州发展，因此，实在没什么可怕的。”汤和放下了笔，笑眯眯地说道。

    成都纺织厂的覆灭以及魏延的大军压境，这让和诸葛亮的短暂同盟彻底破裂。人民政府在当天宣布自治，不再受成都的蜀汉管辖。与此同时，解放党开展了全面的宣传工作。

    边阔惊奇地发现，宣传工作远比他想象得轻松得多。在传统的汉人思想里，皇权的威严是至高无上的。但是在根据地，仅仅是两年多的教育，已经动摇了封建阶级在这里的统治基础。换句话说，所有人都开始反对皇帝制度了。

    人人生而平等，都是人民的儿子。凭什么要有人自打一生下来就注定是天子？

    封建统治者赖以维持统治的无非就是愚民政策。千百年来，皇帝强调自己身份的正义性，强调自己地位的合法性，强调自己特权的合理性，靠的就是愚民政策。

    其实，只要将道理讲得明明白白，根本不会有普通劳动人民会支持皇帝制度。只要在人民面前剥去了皇帝神秘的面纱，让普通人民清清楚楚地知道皇帝不是什么上天之子，不过也就是个需要吃饭如厕的人，那么人们心里自然而然就会浮现一个想法：凭什么？

    已经被看押起来的杨仪对于解放区这样的思想很是愤慨，愤慨之余他又下意识地感到恐惧。杨仪在被看押起来的房间用《新人民》惯用的白描文体，写下了如下的话：

    “涪陵郡已经彻底成为了野心家和狂想者的乐园，满大街都是要审判皇帝的疯子。我没有到过交州去，但想必那里应当也同样如此……从互称同志的上下官员到贩夫走卒，所有人的思想都被李定毒害了。丞相要想重新统治这个地方，除了杀光这里所有的人之外，没有其他路可以走……”

    动员工作做得十分顺利，广大人民想得很简单：要是敌人打进来，那么土地、房子、奋斗而来的家产……都会被旧统治阶级夺回去。

    来自成都的命令很清楚：凡是解放党员以及亲近解放党的，一律以谋逆处死。

    试问涪陵郡上下，哪家没有人参加了解放党的兵团？既然敌人要破坏我们本应拥有的幸福生活，既然敌人想重新奴役我们，既然敌人想让我们去死……那就战斗吧！战斗到敌人灭亡！战斗到最后胜利！

    ——分割线——

    （虽迟但到第二更）

