
    第226章愤怒的郑秋

    听到小娟的话，郑秋的脸色顿时就变了。

    因为他刚才已经听到了，叶欢管宁秋寒叫作秋寒了，这个亲热的名字他都不能叫，可是这个男人在电话就这么平常的叫了出来。

    郑秋心中更加愤怒了，他就是为了宁秋寒而来，结果居然被下子横插了一脚。

    “比我的关系还好，我可是宁秋寒的表哥！”郑秋不服气地说道，他不信，不愿意相信这小子会比自己和宁秋寒的关系还要好。

    小娟一阵无语，这根本不是谁和宁秋寒关系好的问题，人家才是大老板，就算是宁秋寒，也没有人家的股份多。

    你和他比谁和宁秋寒关系好，别说你只是宁秋寒的表哥，就算是你宁秋寒的亲哥，你也惹不起人家啊。

    小娟虽然没有见过叶欢是怎么威胁以前华语的那些股东的，也没见过叶欢是怎么处理黑虎帮和荣辉集团的。

    但是小娟知道，华语集团就是因为这个男人才起死回生的，就算是傻子，也能够猜到这个男人的手段和背景势力肯定不简单啊。

    无论怎么看，宁总这个表哥也不可能是这个男人的对手啊。

    “郑经理，我的确是为了你好，如果你不相信的话，我也没有办法了，我最后再奉劝你一句，别去招惹他。”

    小娟也不想和郑秋废话了，她不知道他只是怎么得罪叶欢了，但是在这种情况下，她不可能再去帮不识好歹的郑秋了。

    被小娟当面这么说，郑秋只感觉自己的面子都丢光了，本来想叫这个助力把这些人赶走，没想到她倒把自己数落了一顿。

    “你一个小小的助力你懂什么，等秋寒回来，我自己和她说。”郑秋不屑地说道。

    被郑秋这么说，小娟再也不想搭理他了，正准备离开，却听到了宁秋寒的声音：“郑秋？”

    看到宁秋寒踩着高跟鞋走了过来，郑秋的脸上顿时露出了笑容“表不，宁总，这几个人是来我们华语集团闹事的，你快让人把他们抓起来。”

    他本来想叫表妹的，不过因为这件事情，他已经被宁秋寒说过了，在公司只能叫她宁总。

    宁秋寒不用看，就知道里面是叶欢，她就是接到叶欢的电话才赶回来的。

    郑秋看到叶欢给宁秋寒打电话的，当然知道他们是认识宁秋寒的，但是他不相信这人能有自己和宁秋寒的关系好。

    自己可是她的表哥，双方见过父母的，这个小子和宁秋寒的关系又能多好？

    宁秋寒往办公室看了一眼，里面果然站着叶欢，还有汪涛，还多了几个她不认识的人。

    宁秋寒面色一喜，能够见到叶欢她就很开心了，也没心思和郑秋计较了，她转头对着郑秋说道：“好了，我知道了，你先下去吧。”

    郑秋一愣，没想到宁秋寒会这么说话，他脸色微微一变说道：“秋寒，他们刚才可是在你的办公室里动手打我，这简直无法无天了，这难道要不管吗？”

    宁秋寒的身子微微一颤，柳眉轻轻皱了起来，有些不悦地说道：“我说了，一般不要叫我秋寒，我受不了。还有这件事情我知道了，我会处理的，你要再管了。”

    宁秋寒心中无语，她管？她去管谁？这位可才是华语真正的老大，是我能够管的么？

    然而郑秋的脸色却顿时就变了，因为他刚才明明听到了叶欢在电话里叫她秋寒的，她却什么都没有说。

    “宁秋寒，你不会是喜欢上这个家伙了吧。”郑秋语气低沉地说道。

    宁秋寒也是一愣，现在叶欢还在这里，她心中本来就对叶欢有些好感，但是却不想这样被郑秋说出来。

    宁秋寒的脸色也是一正，冷冷地说道：“这不关你的事情，下去！”

    “好，好！”郑秋一咬牙，转身就走，他没有想到，宁秋寒居然真的帮那个小白脸，看来在她的心里，自己还没有那个小白脸重要。

    “叶欢，你回来了，我刚才在外面谈一些事情，接到你的电话就赶回来了”等到郑秋离开，宁秋寒才走进办公室说道。

    叶欢点了点头。

    “叶欢，这几位是？”宁秋寒看着墨青语和慕容小开问道，她的心中微微一动，不知道叶欢为什么会带两个美女来。

    “我是她的小姨子，我叫慕容小开，这是我表姐墨青语，这个小家伙叫做叶小北。”叶欢还没有说话，慕容小开就已经自来熟的介绍到了。

    其实叶欢本来想说她们是他的朋友的，不过慕容小开已经抢先说了，他也没有再多说，反正他也不是很在乎。

    倒是墨青语微微有些脸红，她知道这是慕容小开的伎俩，她想要自己和叶欢复合，所以每一次都抢先说了出来。

    而叶欢又不是一个喜欢计较的人，所以也没有反驳。

    不过墨青语猜测，叶欢肯定是知道慕容小开的小心思的，只是墨青语不确定，叶欢是真的不在意，还是他其实也对自己

    其实慕容小开也不是非要这样，只是这一次她看到了宁秋寒，见到这样一个美女总裁，慕容小开当然对姐姐的地位产生了危机感，所以才故意这样说道。

    “哦，你们好。”宁秋寒笑了笑，脸上却有些不自然。

    她的确是有些喜欢叶欢，自从那一次叶欢在郊外救了自己，宁秋寒就对这个冰冷血腥的神秘男人有了一点兴趣。

    到后来，叶欢在关键时刻出现，不仅拯救了濒临灭亡的华语集团，更是直接带领华语集团走向了巅峰。

    她虽然不好意思直接追求叶欢，但心中其实还是对叶欢有些想法的，心中抱有一丝丝期盼。

    毕竟，她也是一个美女总裁，追求她的男人数不胜数，自己和叶欢因为华语集团已经绑在了一起。

    所以，宁秋寒相信，长此以往，自己未必没有机会和叶欢在一起。

    可是，她万万没想到，叶欢居然已经结婚了，他居然有了这么一个漂亮的妻子，而且，他的小姨子也很漂亮。

    看着宁秋寒不自然的表情，慕容小开就觉得不正常，这里面肯定有问题，不过她觉得也正常，自己姐夫这么优秀，肯定会有很多女人喜欢。
