    你的后续主线任务已确定！

    主线任务：逆转911

    任务简介：在你乘坐的飞机上，隐匿着好几名丧心病狂的恐怖分子，他们将会劫持这艘飞机，然后控制这架飞机撞向美国纽约世界贸易中心的一号楼。

    在原有的历史当中，此行为导致了一号楼的坍塌，被认为是发生在美国本土的最为严重的恐怖攻击行动，遇难者总数高达2996人。对于此次事件的财产损失各方统计不一，联合国发表报告称此次恐怖袭击对美经济损失达2000亿美元，相当于当年生产总值的2%。此次事件对全球经济所造成的损害甚至达到1万亿美元左右。

    任务目标：使所有的恐怖分子失去战斗力！改变这架飞机上乘客的命运。

    任务说明：飞机上的乘客每死亡一人，你获得的评价就会降低30%，当死亡人数超过四人，或者飞机成功撞击上世贸中心一号楼之后，任务宣告失败。

    飞机上的恐怖分子每有一名失去战斗力（包括并且不限于杀死，瘫痪，制服），那么你将会获得20%的完成度。

    你是以降临模式的方式进入的本世界，所以恐怖分子的实力将会得到一定的强化。

    主线任务：逆转911将会在30秒后正式开启。

    ***

    这些信息弹出以后，时间的流速便陡然恢复了正常。

    看着这一系列的说明，方林岩只觉得信息量是相当的大.......

    “原来，我在探索世界过程当中的行为，还会被进行人格分析判定，来影响到我之后接手的任务的模式！这倒是让我很好奇呢，倘若我在世界里面一言不合就大开杀戒，被判定为混乱邪恶，那么这主线任务肯定就不是救人了，那是什么呢？”

    “对了，肯定是和破坏离不开，搞不好是让我多劫持一架飞机去撞白宫啊，飞机有可能是战斗机之类的，甚至有可能是潜入某军事基地取得控制权后，拿里面的导弹轰过去之类的........”

    一番感慨之后，方林岩又皱起了眉头，这任务真的是非常棘手啊，众所周知的是，破坏一样东西那是最简单的，相反建设起来就十分困难。养一个人长大，需要十八年的时间，需要养他吃喝拉撒，还要教育他为其塑造正确的人身观，不省心的还要给他买房买车娶老婆，半辈子搭上都不够。

    但是干掉一个人，一颗子弹外加几秒钟的时间就能做到。

    这个任务的难点不在于怎么制服飞机上的恐怖份子，而是怎么让飞机上的无辜人群不受伤害。要知道，这些恐怖份子劫持飞机去撞大楼，他自己也是肯定逃不掉的，所以，但凡是能来参加这样的活动的，一定是被洗脑到了极致，凶残无比的死硬骨干，亡命徒！

    所以，这帮人要么就不会动手，一旦动手，那么就势必要杀人立威，以极大的凶残和血腥来震慑住机上的乘客。

    方林岩更是进一步想到，这些恐怖分子或许可以对乘客假言欺骗，说自己只是想要飞去不受美国引渡的国家。但是，这飞机上的一个关键人员是欺骗不了的，那就是执行飞行的机长。

    恐怖分子们最初或许可以拿死来威胁对方，机长也可能会委曲求全，但是！恐怖分子图穷匕见让机长去撞世贸大厦之后，机长肯定是要拼个鱼死网破的了。

    这道理很简单，拼一拼还有概率可以九死一生活下来，乖乖顺从的下场则是必死无疑，傻子都知道应该怎么做的。

    那么，恐怖分子为了保证计划一定能够成行，他们当中肯定有一个人或者说是多个人拥有驾驶飞机的能力，这样才能确保在劫机之后一定能撞向世贸大厦。

    所以，恐怖分子的首选目标，一定是控制飞机驾驶室。

    这时候方林岩也是庆幸自己买了头等舱，因为这里是通往驾驶室的必经之路，对方想要动手的话，那么就一定会从自己的眼皮底下过。

    分析出来了这些情报之后，方林岩已是迅速做出了三个结论。

    第一，自己要想拿到尽可能高的评价，那么最好就得在恐怖分子动手之前率先发难，否则的话，他们一旦发起攻击，那么很可能就是残酷的杀人立威，这样的话，自己想要拿到高评价就是一句空话。

    第二，恐怖分子当中拥有驾驶飞机能力的人，应该率先对其发起攻击，没有了驾驶能力的同伴，恐怖分子的目的就很难达成了。

    第三，自己此时的力量还是稍嫌不足，所以，此时飞机上最大的那一股力量，应该是飞机上面这些不明真相的吃瓜群众，他们倘若能够利用好的话，那么这力量举足轻重！

    一念及此，方林岩深深的吸了一口气，然后吐了出来，站起来将行李架上面的包取了下来，然后将之放在了膝盖上，打开了拉链将手伸了进去。

    头等舱的座位本来就是单独的，哪怕是路过的空姐，也只能看到方林岩的腿上放着一个帆布背包，而双手则是伸进了当中似乎在摸索着什么，偷偷干着奇怪的事情。

    不过对于见多识广的空姐来说，只要乘客不叫自己进厕所那就OK-------方林岩这种情况不算多见，也不算特别违和，所以其余的人也就只是扫上一眼而已。

    他们不知道的是，在帆布袋里面的那一口貌似毫无问题的挂钟，已在短短几十秒内被方林岩直接拆成了几十个零件，方林岩的手指从这些零件表面轻轻拂过，迅速从中挑出来了十来个表面光洁的，然后塞进了旁边的夹层里面。

    紧接着遭受到大卸八块命运的，则是那个可怜的剃须刀。

    当然，在登机时被安检员审视了几秒钟的行为艺术摆件，也是难逃被解体的命运。

    最后从这些玩意儿的身上一共拆解出来了三十七块光洁崭新的零件，被统一装到了帆布袋的夹层当中。

    不消说，这些零件，就是方林岩之前亲手打造出来的，此时便要派上大的用场了！

    只见方林岩的手指此时已经完全秀出了残影似的，以惊人的高速对这些零件进行着拼凑，很快的，第一件他设计出来的凶器就出现在了其中。

