    刚刚从二楼下来，直接目睹了全过程的染白，陷入了沉默之中。

    这话她当然耳熟。

    但是当初她在a大的时候，跟给蔚然告白的女生说的。

    现在换成了蔚然自己说。

    染白有点头疼。

    这事是过不去了是吧。

    而蔚然显然也看到了站在楼梯上的女子，他微仰着眸，从下颌到颈线的弧度清瘦又分明，对染白玩味戏谑地道：“法医大人打游戏吗？”

    “不打。”染白冷冰冰的吐出两个字。

    “哥哥这是从小朋友这里学来的。”蔚然走过去，不急不慌，很矜贵的雅正，意味不明：“拒绝人很好用。”

    “感谢女朋友维护了你家男朋友的清白。”

    染白冷淡道：“小事，不客气。”

    “肯定要感谢一下。”蔚然笑的很温润，在她耳边低语，说不出的隐秘暧昧：“嗯，等会小朋友记得收谢礼。”

    染白心底蹦出来两个词。

    妖孽。

    败类。

    …

    在蔚然发出旅行邀请的第二天。

    徐泽霖因为案件结束高兴的直接宴请众人去KTV快乐休闲。

    其实染白知道这事和蔚然脱不开关系，但是她什么也没说。

    染白原本没想着去的，但是徐泽霖硬拉着染白理直气壮的说人人都带来，一个都不能少。

    然后作为家属，蔚然明目张胆的和染白一起来了。

    徐泽霖就气得牙痒痒，盯着蔚然一直磨牙。

    蔚然对徐泽霖斯文的笑了笑，一个堪称友好又带着点意味不明的笑意。

    对此，

    徐泽霖不管哪看哪不顺眼！

    从庆功宴回来之后已经很晚了，远离了热闹和喧嚣之后，两人回到了W.R.童话。

    蔚然按着人，一边痴缠呢喃的叫她宝贝，一边同她接吻，声声蛊惑，侵略性很强。

    那双浅棕色的眼眸是琥珀般的色泽，温柔的潋滟。

    呼吸交错，唇齿纠缠。

    法医眯着迷蒙的眸，意识渐渐模糊。

    最后听到的一句话，是蔚然缱绻又诡谲的低声，带着某种病态愉悦的满足：“好喜欢你……”

    等染白再次醒过来的时候，

    不是在W.R.童话，更是远离了所在的城市。

    她睫毛颤了一下，慢慢睁开眼，眼前晃过一道道并不真切的残影。

    染白在最短的时间清醒过来，十分冷静的看了一眼自己手腕上银白冰冷的手铐以及身边的修长青年。

    他们现在在私人飞机上。

    除了驾驶员和服务员，偌大的飞机只有他们两个人乘坐，匀速行驶在高空中。

    染白感觉自己现在非常、非常的冷静。

    冷静到想把蔚然从飞机上扔下去。

    她算是明白了蔚然来警局在办公室说的那一句等案件结束一起去旅行究竟是什么意思。

    原来是在这等着她。

    “宝贝醒了。”蔚然并不意外法医的中途清醒，他对上染白冰冷锋利的目光，微微弯了弯漂亮眉眼，有几分**的意味，他斯文而平静的询问：“时候还早，要不要再睡一会？”

    再平常不过的语气，好像现在的场景没有丝毫不对的地方。

    “铐我？”染白冷冷扯了下唇，很不耐的抬了一下手，那手铐流转着银白的光泽，发出清脆的声响。

    “抱歉。”蔚然认错的很快，快到染白都没反应过来，他小心翼翼的牵住她的手，温声道歉，看起来君子端方，声线缱绻又浪漫，带着点无可奈何的委屈，“我怕小朋友跑。”

    法医漠然打量了蔚然两眼。

    蔚然全然没有要给她解开的意思，即使认错的态度很诚恳。

    任是谁一醒来发现自己在飞机上还戴着手铐，心情都不会太好。

    “我错了。”蔚然哄她，“小朋友别生气。”

    这种操作，确实是蔚然能做出来的事情，染白倒还真没生气，她舌尖抵了抵上颚，在停顿了一两秒之后，冷淡问道：“去哪。”

    “W国。”年轻店长牵着她的手，回答的专注，“适合旅游，很多景点都不错。”

    但遗憾的是染白显然没有心思去看景点好不好。

    法医冷白手腕被冰凉手铐给铐住，有种不合时宜的暧昧感，嗓音却很淡：“所以先生铐我，想做什么啊。”

    蔚然斯斯文文的清贵，金丝眼镜很衬他气质，只是那双眸深而沉，掀动着病态的***，语气低到近乎温柔的呢喃，“想把宝贝藏起来。”

    藏在只有他一个人知道的地方。

    这句话。

    蔚然不是第一次跟染白说。

    “我在国内——”染白只说了四个字，蔚然就知道她到底要什么，立刻低软道：“我都处理好了，没问题的。”

    染白面无表情，没说话。

    她应该夸蔚然贴心吗？

    显然不可能。

    年轻店长垂眸看了一眼腕表上的时间，表盘折射出来的蓝色光芒落在他的眼睛中，色泽漂亮的像是深海，他衣冠楚楚，温润道：“还有三四个小时才能到，法医大人可以先睡一会。”

    “我，睡不着。”染白指了一下自己。

    “那我给法医小朋友讲故事好不好。”他眸光似含情，一盏花雾朦胧，亲昵又眷恋的蹭了蹭染白柔软侧脸。

    染白冷漠道：“不好。”

    “那我哄小朋友睡觉？”被否决之后，蔚然也不闹，很有耐心的询问。

    “不。”

    “我给小朋友唱歌听？”蔚然微弯着深邃潋滟的眸，笑着看她，慢条斯理又从容不迫。

    “不。”

    “睡不着的话，小朋友有什么想吃的吗？”

    “什么都不想。”

    蔚然提了很多建议，全部被染白一个不剩的否定。

    “那我给小朋友选一个。”不管法医怎么拒绝，蔚然依旧是那副好脾气又耐心的斯文模样，宛若真正的贵族，他单手撑在染白的身侧，温柔又不失强势的俯身逼近，一寸寸缩短两个人之间的距离，清冽干净的淡香无声萦绕在染白周身，他修长分明的手指轻挑起她下颌，色泽嫣然若桃色花瓣般的薄唇覆下，暧昧不清的音色低哑性感，从唇齿间辗转破碎溢出，带着点轻笑，“吻你好不好？”

    诱哄询问的语气，可薄唇却先一步压了下来，气息扑面而来。

    染白淡冷启唇，雪白齿尖狠狠咬在蔚然唇角，力道很重，鲜血瞬间刺破，沾染在唇齿间，一个带着血腥味的吻。

