    “嗯，毒死寒山客的丹药？你问这个干什么。”丁六听陆景说明来意后疑惑道。

    “就是……关心一下。”陆景忐忑道。

    好在丁六也就是随口问一嘴，之后便道，“寒山客这人也算是丹道高手了，不过他只练一种丹药，就是长生仙丹，希望可以靠丹药得到永生。”

    丁六一边说一边摇头，“然而世人皆有命数，长生这种事情本就是逆天而行，自然困难重重，所以这么些年下来他都没能成功，到头来还为此丢掉了性命，实在令人惋惜。

    “毒死他的丹药我也查验过了，虽然其中有些东西我也不知道是什么，但是最主要的几位药和寒食散大致相同，估计是他自己改良过的吧，至于为什么毒性这么猛，是因为他在里面加了太多的红矾跟马钱子。

    “这两味药的毒性都很大，不过我看那丹丸中他也加了不少压制中和毒性的草药，可惜似乎调错了比例。”

    听了丁六的话，陆景微松一口气。

    寒食散的大名他也有听过，不只是那些修仙的道士们在炼制服用，这丹药在富商权贵之中也颇为流行，很多人都坚信这是通往永生的不二法门。

    哪怕每年都有不少人因此而丧命，可寒食散依旧备受追捧。

    虽然寒山客被寒食散给毒死让人有些难以接受，颇有些善泳者溺于水的意味，但这样的话至少他的死就不是因为帮陆景炼丹了。

    只是得出这个结论后陆景的心中依旧不怎么好受。

    不管怎样，寒山客都死了。

    那他曾许诺帮忙炼制的毒丹，陆景又上哪儿去要呢？

    丁六见陆景脸色难看，还以为他和寒山客之间关系不浅，就劝道，“人死不能复生，况且是我们这些纸人，其实在我们下决心进谷的那一天，对于外界来说，我们就已经跟死了没有区别了，现在无非是再和这座小山谷告个别而已。”

    陆景默然，片刻后又道，“寒山客死了，他的遗物怎么办，包括他的银子，衣物，还有……他的那些丹方什么的。”

    “普通的东西我们一般都跟他的尸体一起埋了，至于那些比较贵重的东西，一般看他自己想留给谁，当然，他这次的情况比较特殊，属于意外身死。

    “那那些银子就会交由小侯爷处置，要么大家一起分了，要么给谷里添置一些东西，至于你说的丹方……嗯，这东西算是绝艺吧，按照惯例也是小侯爷保管，然后谷里的人可以试着用白贝去换。”

    一旁的酒鬼这时候插嘴道，“他自己炼丹都把自己给吃死了，也算是绝艺吗？”

    “算啊，”丁六点头道，“他虽然一辈子都没炼出长生不老丹，但是也阴差阳错炼出了一些别的丹药，比如说驻颜丹，你看他的长相，就跟只有三四十岁一样，这就是驻颜丹的功劳啊。”

    丁六这话一说出口，或许男纸人们还没什么感觉，可一旁的女纸人们却都兴奋了起来。

    她们未必都对长生不老感兴趣，但是青春永驻却是所有女人都无法抗拒的诱惑。

    有手快的女纸人们已经开始盘点起自己的身上有多少枚白贝了。

    还有不差钱的则干脆开出了价格准备收货。

    陆景见势不妙也不敢再耽搁，连忙又拐回头去找小侯爷。

    这一次他没再隐瞒，跟小侯爷说了请寒山客帮他炼丹的事情。

    小侯爷听后皱了皱眉头，问陆景道，“你们之间可立有字据？”

    “没有，”陆景苦笑，“他说反正他打不过我，是不会反悔的。”

    “…………”

    “这样的话就麻烦了。”小侯爷道，“寒山客留下的丹方虽然收在了我这里，但我只是代管，严格来说这些东西是属于镜湖谷全体纸人的。

    “如果你拿不出证据，证明寒山客与你之前有约，将其中一份丹方给了你。那么我也不能私下做主把那张丹方交给你。”

    “就没别的办法了吗，那方子对我来说很重要。”陆景现在也只能死马当作活马医了。

    既然寒山客是死在自家的仙丹之下的，那也就是说他答应帮陆景炼制的遏制秘力膨胀的毒丹很可能并没有失败。

    实际上这种推断在时间上也是很有可能的，毕竟陆景离开之前按照寒山客的说法，只要一两日，毒丹就能炼成了。

    以寒山客求长生的紧迫劲儿，之后迫不及待的开炉又炼了一炉长生丹，也是很正常的操作。

    只不过这一次，他没控制好其中几种药的配比，把自己给直接吃升天了。

    但如果陆景能拿到他留下的丹方，再另找个炼丹师，说不定还能赶在成为二宫修士之前，把他朝思暮想的毒丹给炼出来。

    当然这一切的前提是小侯爷肯配合他，将那张丹方给他。

    而不是任由那张丹方流进那个深不见底的奖池里，到时候百分之一都不到的几率，陆景可没把握一定能抽得到。

    小侯爷闻言也陷入到了沉思中。

    片刻后她重又开口道，“无规矩不成方圆，我不能为了你一人坏了镜湖谷几百年的规矩，不然不只是我难做，以后的历任小侯爷怕是都很难再服众了。”

    眼见陆景就要说什么，小侯爷摆了摆手，示意陆景先让她说完，之后就听她话锋一转，又接着道，“但是你的要求也不是完全没法办到。”

    “我要怎么做，才能拿到那张丹方？”陆景问道。

    “放心，这事儿对其他人来说或许很难，但是对你来说应该挺简单的，我听吴寒说你是叶前辈的弟子？”

    陆景点头，“不错。”

    “那这么说来你应该也精通驭兽之术了，”小侯爷一边说着一边往阿宝所在的地方指了指，“寒山客死后它就成那副样子了，一直趴在那里一天一夜不吃不喝了。”

    “它跟寒山客的关系镜湖谷里的纸人们都知道，如果寒山客还活着，一定也不想看到它这个样子，所以如果你能让阿宝重新恢复活力，也算是了却寒山客一桩遗愿了，那按照镜湖谷内的规矩，你可以在他的遗物中先挑选一样带走。”

