    众族长闻言尽皆动容。

    周旋没有说大话，他的速度确实快到连目光都跟不上，众人眼珠子快速转动，却只看到周旋留下的一道又一道残影，完全无法实时捕捉他的位置。

    “蒙面侠的体术造诣登峰造极了啊！”

    有族长忍不住惊叹。

    如此匪夷所思的移动速度，他们闻所未闻，见所未见。

    日向天忍不信邪，两侧太阳穴青筋爆绽，最大程度催发白眼瞳力，试图看清周旋的移动轨迹，可依然失败了。

    斑难得保持安静，没有开口反驳，悬浮空中严阵以待，两枚永恒万花筒如同风车般滴溜溜转动，密切观察四周包围他的残影。

    忽然某个瞬间，斑的万花筒中精光骤闪，爆吼道：“看到你了！”

    他果断一剑斩向左侧。

    “不愧为永恒万花筒，七门的速度终究慢了，能被看穿。”

    周旋暗道，他原本打算从左侧发起攻势，可被斑预判了行动路线，不得不改变战略，数枚求道玉从他掌心冒出，凝聚为天沼矛形状，与须佐之剑正面抵撞。

    “砰！”

    爆炸声震耳欲聋，狂暴的风压席卷波及，吹的令人难以睁眼。

    这一轮碰撞的胜负很快揭晓，体积恐怖如尾兽的须佐被一矛扫飞，在空中连续翻了好几个跟斗。

    周旋趁胜追击，迅速追上斑，手持由多枚求道玉凝聚的天沼矛狠狠戮向须佐能乎头颅。

    然而他的移动轨迹全被斑的万花筒看在眼里，斑先是展开须佐之翼稳定身形，然后全力以赴挥剑迎击。

    “砰砰砰……”

    短短瞬息不到，两人便已交手数十招，每一次碰撞都爆发出剧烈冲击波，就这样他们一路打上高空，四方云朵皆被震散。

    周旋开了七门后无论是速度还是力量都不在完全体须佐之下，再加他手中的天沼矛威力比须佐大剑更强，因此斑不断被打的节节败退，所幸完全体须佐的防御力强悍，他一时半会儿倒也没事。

    泉奈观望了一会儿战局，见大哥隐隐落于下风，不禁为他捏一把冷汗。

    “大哥在浴血奋战，我也不能闲着才是。”

    “大不了此战过后，我和大哥一起死罢了！”

    一念至此，泉奈咬咬牙，果断从族人当中走出。

    “千手扉间，你可敢与我决一死战！”

    泉奈凛然放话，释放万花筒瞳力，一尊通体鲜红的须佐能乎将他笼罩。

    各大忍族正在仰望空中的激烈决战，冷不丁听到泉奈吼一嗓子，都有些错愕。

    扉间面色一沉。

    “我大哥在和蒙面侠、柱间了结，我也要与你做个了结，千手扉间，你敢不敢应战！”

    泉奈继续放话，双眼直勾勾盯着扉间，杀机四溢。

    扉间看一眼周围各个忍族的异样神色，撇了撇嘴，正欲迈步出列，却被水户拦住：“别理他，你和他没有了结的必要。”

    如斑先前所说，真正能左右这场战争胜负的人是他，只要斑一败，剩余的宇智波族人便统统不足为虑，投降是他们的唯一选择。

    反之亦然，如果斑能把蒙面侠和柱间全打败，他们这边就算所有人一起上，也不会是他的对手。

    “千手扉间，你怕了我么？”泉奈讥讽道：“千手一族不过如此，除了柱间以外，其余全是土鸡瓦狗，废物！”

    扉间深吸一口气，沉声道：“嫂子，让我去吧，千手一族不能让人看不起。”

    “我最近新开发了一招忍术，正好拿他练练手。”

    水户稍作迟疑，想了想没再阻拦，让开了。

    千手一族号召百族建村，如今的声望确实很重要，不容有损。

    水户很清楚扉间的实力，他与泉奈不知在战场上交锋过多少次，谁也没能奈何谁，不出意外的话，他们这回应该又会打成平局收场，直至斑和蒙面侠那边分出胜负。

    见扉间成功被自己刺激出来，泉奈嘴角微微掀起，随后“锵”一声拔出十拳剑。

    “扉间你还不知道，你其实应该感谢蒙面侠，如果不是他，我早就取了你的狗命。”

    “你什么意思？”

    扉间皱眉，不明白泉奈说什么。

    和蒙面侠结拜的是他大哥，他自己则和蒙面侠话都没说过一句。

    “什么意思你别管了，总之我要彻底和你做个了结，你今天必死无疑！”

    泉奈不屑于解释，话音刚落便纵身跃起，手持十拳剑当头朝扉间斩去。

    “大言不惭。”

    扉间动怒，泉奈一直想杀他，他又何尝不想杀泉奈？

    就看今天谁能了结谁！

    “土遁，土流壁。”

    扉间手掌重重拍向大地，一面土墙拔地而起，抵挡十拳剑的锋芒。

    ……

    ……

    “宇智波斑，你就这点能耐么？”

    高空中，周旋一边猛烈进攻，一边对斑奚落。

    斑已经没有一开始大开大合的狂霸姿态了，而是全程被周旋压制被动防守，他手中的须佐大剑与天沼矛经过多次碰撞，表面已是出现密密麻麻的裂纹。

    “就这还叫嚣着杀死我和柱间？呵呵，你未免太看得起你自己了。”

    斑咬牙切齿，对方的嘲讽话语宛如钢针扎进他耳朵里，气的他几欲抓狂。

    但他没办法，对方的体术也不知怎么修炼的，爆发出来的力量竟然比完全体须佐能乎还强，而且手中的长矛也很古怪，即便以须佐的防御力都不能完全防住。

    “怎么，被我打的无话可说了吗，想想你刚才的嚣张嘴脸，你难道不觉得尴尬？”

    周旋继续使用语言攻击。

    斑恼羞成怒忍无可忍，含怒重击。

    “砰！”

    再一次猛烈对撞后，斑手中遍布裂纹的须佐大剑终于承受不住压力，炸裂为无数块查克拉碎片，而斑也被扫的倒射横飞。

    “昼虎·天沼矛！”

    周旋紧握长矛积蓄力量，将空气压缩到矛尖上一口气扩散，重重投掷而出。

    “嗡！”

    长矛刚刚脱手，当即就爆发刺耳的嗡鸣声，大量被压缩后的空气在长矛表面凝聚成猛虎形状，裹挟无与伦比的威能正中须佐能乎胸膛。

    “轰！！”

    这声巨响，惊天动地。

