    魏安然没想到，徐氏竟然当着众人的面，与她说这种话。

    话中殷切叮嘱让她湿了眼眶，她认真地福身道谢，“谢二祖母关心。”

    这两世，她为了生存不敢停下来，生怕脚步慢了就被周身围着的豺狼咬死。

    如今出现一个不图她性命的，甚至愿意得罪人叮嘱她的人，她又怎么不觉得感动。

    楚老夫人知道跟她不对付，但哪里知道这老货敢把话说得这么露骨。气得脸色铁青，又顾忌场合不能失态，都要忍出病来。

    这边忍气吞声还没完，翠雯匆匆跑进来，在她耳边悄声说了句话，“老夫人，四爷回来了。”

    魏安然就站在楚老夫人身边，把这句话听了个真切。

    楚四爷的生母出身不好，是楚老太爷从风月场所带回的歌女，林晚晚。

    林晚晚图财，楚老太爷图色，二人一拍即合，厮混在一处，甚至楚老太爷花了大价钱给晚晚姑娘赎身。

    起初楚老太爷迫于老夫人的管教，不敢把怀了身孕的晚晚姑娘接回府，只能在外面找了处庄子养了起来，生了二爷。

    只是二爷体弱，带回来没多久就溺水死了。

    后来楚老太爷心疼晚晚姑娘丧子，把人接回了府，给了妾室的名分。

    这位晚晚姑娘，不仅诗词曲赋样样精通，还十分会保养，看着比楚老夫人这位正妻水灵多了。

    入了府后，更是受尽了宠爱，楚老太爷无论得了什么好的东西，通通都送到这个妾室手里。

    楚老夫人一看，夫君被这狐狸精勾得鬼迷心窍，哪里咽得下这口气，左等右等，没等来楚老太爷对这妖精玩腻味，反而等到她怀孕的消息。

    刚抬进府没多久，这个晚晚姑娘就又怀了身孕，楚老太爷时隔多年和她又有了孩子，更是小心的不得了，吃穿用度都是最好，连请安都免了。

    更是日日去晚姨娘房里照看着，就这样护了九个月，楚家又多了一位少爷，就是楚四爷楚怀行。

    晚姨娘生过孩子，身子也没受损，容貌倒是更年轻了些，楚老太爷整日娇妻憨儿作伴，都快忘了回楚老夫人房里的路了。

    就这样过了一年，次年元宵，楚老夫人带着府上女眷去庙里上香祈福。

    夜里有丫鬟听到动静，就见晚姨娘和一个男子在房里共度春宵，跑去与老夫人说了。

    没过多久，楚家晚姨娘偷人的事就传遍了扬州城。

    楚老太爷得了消息，更是震怒，自己竟然被一个青楼女子带了绿帽子，摆摆手让人捉了去浸猪笼。

    晚姨娘第二日下山途中，就被楚老太爷派来的人捉了去，五花大绑，塞到猪笼里，坠上石头，沉到湖底。

    晚姨娘被浸了猪笼，也没能让楚老太爷消气。

    她竟然会偷人，那养在庄子上的时候呢？

    老四是她进府没多久就怀了，是自己的还是外面的野种，只有她清楚。

    这么一想，他看楚四爷的眼神就越来越阴狠，越看越不像自己的种。

    楚四爷在楚家就没得几天快活日子，除了被人戳脊梁骨的骂，更怕的是他的父亲。

    自从楚老太爷觉得楚四爷不是自己的亲儿子，每每见了他，都要揍他一顿才解气。

    楚四爷实在是被打怕了，索性见天儿的往外跑。

    楚老太爷也不管，也不让人去寻，恨不得他死在外面。

    最后，楚四爷离家的时间越来越久，久到大家都快忘了府上还有四爷这号人物。

    魏安然被这个称呼拉进回忆里。

    就在她被人设计名声尽毁后，有天晚上，她被人拦在院中。

    “你是谁？”

    那时的魏安然没了生气，没有害怕，甚至还记得那人眼里的坚毅沉稳。

    “三丫头，你要不要跟我离开这里？”

    “你是谁？”

    “我是你四叔，这楚家不是你这种小姑娘该呆的地方，要不要走？”

    魏安然眼中迟疑了一下：“四叔，像我这种不干不净的人，去哪儿不会被人戳脊梁骨呢？”

    楚怀行叹了口气，“你可得想好了，在楚家呆久了，可不是戳脊梁骨的事情，是要人命的。”

    魏安然鼻子一酸，流下泪来，“四叔，我走了，那我娘该怎么办？”

    楚怀行痛苦地闭上眼，以他现在的身份，可能连魏安然都照顾不好，更何况再加一个魏氏了。

    他挺直的脊背弯了下来，颓然地转身离去。

    离开前，他还叮嘱，“三丫头，对三房所有的人都提防些。”

    魏安然在井底做孤魂时，时常想起这个场景。

    如果当时她决绝些，跟着四叔离开了楚家，事情会不会有所不同。

    “四爷回来了。”

    门外丫鬟高声通报，把魏安然从回忆里拉了出来，她回到自己的位置，随着众人一起看向门外。

    丫鬟话音刚落，就有一位身材挺拔，风度翩翩的青衣男子躬身进来。

    他身上的那件天青色对襟窄袖长衫已经有些旧了，要不是眉宇间的那抹厉色，看起来更像是落魄的风流少爷。

    “给老夫人请安。”

    楚老夫人看到这个庶子，就想起那个妖精，对他没有半点好脸色，“哼，你这次回来又要干什么？”

    “要钱。”

    “多少？”

    “两千两。”

    楚老夫人心里啐了一口，个狗娘生的，我就是有这些钱，也不会拿给你这个不干不净的便宜儿子。

    “可问过你父亲了？”

    “是父亲让我来问老夫人拿的。”

    楚老夫人心里了然，老太爷那头也是不想给他，她睨了一眼，冷声说：“你也看见了，最近府上发生的事太多，花的钱更是不少。如今你二哥哥也要进京，这吃穿用度都得花钱，实在是拿不出这么多。楚管家？”

    “在，老夫人有什么吩咐？”

    “去账房给四爷拿五两银子。”

    楚怀行冷哼一声，“老夫人真是大手笔啊。”

    楚老夫人本就是想羞辱他，谁知这人脸厚的跟城墙似的，竟反过来嘲讽她了。

    楚老夫人沉声说，“楚管家，给他拿五十两。”

    “遵命。”

    楚怀行捏紧了拳头，青筋暴出。

    楚管家瞥了他一眼，也是满脸嫌弃，“四爷，跟我走吧，老夫人确实大手笔，五十两银子都够普通人家吃好几年的了。”

