
沐景山只需要在华科院待半天，一家三口回到家，唐唯就跑去做大餐庆祝。

顾卿卿在自个房间，手里捏着那块牌子。

这是儿时某些不正经片子看多了，才会搞这么一个劳什子玩意儿。

今天见到时，要不是上面是她亲手刻上去的“嬛”字，她说不定都想不起来这是自己曾经玩过的东西。

当时是怎么回事来着？

反正这牌子她就记得在国外浪的时候发过，给的都是她曾经欠过恩情的人。

现在她有些苦恼，自己以前送出去了几块牌子来着？是不是都告诉过别人来华科院找她？

以前还真是年少轻狂不懂事态炎凉，万一拿到牌子的是个坏人，让她助纣为虐不说，说不定身份还得曝光。

季鸣守着九幽葵研究了一夜半天，土壤测过，叶片测过，连掉下来的花瓣以及扫出来的花粉也测试过。

既没测出传说中那种神奇成分，也没为什么九幽葵就这么难养活，反而是在他的精心“呵护”下，九幽葵很给面子地又掉了两片花瓣。

季初涵送午饭进来，看到新掉落的花瓣心就被攥紧了，“哥，怎么样？”

若九幽葵真死在她手上，那几乎就是坐实了她窃取别人东西的罪名。

只有救活九幽葵，她才有东山再起的希望！

“你先别急，我去找个人。”

季鸣饭也顾不上吃，从旅行箱里翻出一只密码箱，再拿出里面一只小盒子，带上九幽葵出门。

“哥，你去哪里？”

“华科院。”

季初涵一呆。

季鸣却没给她答疑解惑，直接上车离开。

他特地绕了一段路，去帝都最大的花店，挑了一束一般花店不会有的鸢尾花。

抱着花，他闻了闻，第一次露出温柔纯粹的笑。

小姑娘很喜欢鸢尾花，他虽然没问过，但知道。

他们是在非洲认识的。

那个时候，非洲爆发了一场不知名的流行病，症状给流感差不多，但死亡率却高达百分之八十，传染性也高到可怕。

世界各地顶尖的医疗组织前去救援，以免这种病毒扩散到全球。

在所有救援人员里面，他和她是最突出的一位，被当地人誉为圣地双璧。

虽然小姑娘其貌不扬，完全不符合他的审美，但是在长久的相处中，他发现自己还是对她动了心。

只是那时她年纪太小，不能跟人谈情说爱，但他也在医疗队解散时，向她表达了自己隐晦的爱意。

那天挑选了上百种花要送给她，其中最多的就是各种品种的玫瑰，她却偏偏挑中了一朵最不起眼的鸢尾花。

之所以说那朵鸢尾花不起眼，是因为其他花都是他花重金从世界各地运过来的，那朵鸢尾花却是当地百姓为了感谢他们，用金子打造的，就两朵，他一朵，她也有一朵。

她啥都没选，就选了鸢尾花，总不能是因为鸢尾花是金子做的吧？有那样天赋还有那样高超医术的人，绝对不会是沾染这种铜臭气的人。

所以，这足够说明她对这种花的喜爱。

事实上，得到那朵鸢尾花之后，她也很高兴，就给了他一块牌子。

牌子上有她亲手刻的字，他虽然也学华国文字，却认不得。

想来这也是小姑娘隐秘的爱意。

临别时他问过她，等你成年，我来找你好吗？

小姑娘都没思考就晃了晃手里纯金打造的鸢尾花说：“记得带它来。”

季鸣狠狠嗅了一鼻子鸢尾花的香气，小姑娘差不多快十八了吧，看到这么多鸢尾花，她应该会很高兴的吧？

开车去华科院的路上，季鸣非常忐忑。

四年不见，小姑娘应该是长大了，也不知道长高多少，有没有长胖。

更不知道是出落得漂亮了，还是长得更丑了。

自己会不会像那些肤浅的人一眼，看到她的容貌就幻灭，那这得多伤小姑娘的自尊心啊？

到了华科院门口，季鸣还忍不住拿出手机看了一眼丑女照片，确定自己连那种程度都能面不改色，看到小姑娘也一定不会失态。

华科院有一片区是专门给商业办公使用，接待来往合作伙伴。

季鸣递上名片，没多久就被人请了进去。

这次，沈均亲切地接待了他。

季鸣抱着鸢尾花，表明来意。

沈均看到那块牌子，眼角狠狠抽动了一下。

“季先生，你是不是被骗了？现在有很多人打着华科院的旗号在外面招摇撞骗。”

季鸣：……

“沈院长，您确定没见过这个东西？”

沈均瞥了一眼，刚刚小祖宗已经来过电话了，若有人拿这东西找过来，先看身份，身份不对，坚决不能承认。

季家人的身份，自然是不对的。不管他们之前是怎么认识的，有什么纠葛，忽悠过去行了。

这感觉怎么说呢？

就是一个渣男在外面四处留情，人家挺着大肚子找上门来，死不认账的既视感。

沈均将牌子拿过来看了看，“那你稍等一下，我再去问问老院长，说不定他知道。”

沈均自然没去找老院长，而是回到自己办公室，自个煮了一杯咖啡，慢慢喝完，拿起老院长送给他修身养性的砚台，一锤子砸在那块牌子上。

牌子瞬间碎成了渣。

沈均看看，甚是满意，小心将那个“卿”字的碎屑捡了些出来，这才一脸遗憾地出来找季鸣。

“老院长脾气不好，看到这种坑蒙拐骗的东西，没忍住，给砸了，我好不容易给你抢了个全尸，要不，你拿回沾一下，再去找骗你那个人？”

季鸣看到那堆木头渣子俊脸黑了，捧着的鸢尾花也蔫了。

“不必，是我冒昧了。”他微微颔首，转身便走。

沈均看他出去了，将犯罪证据丢进烟灰缸，点了根火柴给烧了个一干二净。

季鸣不傻，若是真没这个人，随便一个小喽啰就能将他打发了，哪里需要沈均亲自出面？

何况，他坚信当年的小姑娘不会骗他。

现在被拒绝，肯定是因为小姑娘不想见他。

难不成是小姑娘年纪大了，知道容貌美丑了，开始自惭形秽了？

拿出旧照片，那是他们俩捧着纯金铸造的鸢尾花的合照，小姑娘从未笑得这样灿烂过，虽然不好看的五官变得有点扭曲，但眼睛分外明亮，脸颊还有梨涡浅浅。

“嗯，这么看，是有点配不上我，但我又哪里是那样肤浅的人？”

也不知道小姑娘这些年看着这张照片，会生出多少自卑来，唉。

转头，沈均就将季鸣的事告诉了顾卿卿。

顾卿卿只清楚记得那朵纯金打造的鸢尾花她卖了几十万，至于送鸢尾花的人……

说实话，她只记得是个男的。

原来那个人是季初涵的亲哥哥，呵呵，真是冤家路窄！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68456206"  chaptername="第255章  一段孽缘">加入书签</a>
</div>
