    

    第一百八十、算术题，我不行啊

    高建昌看着我，问道：“你觉得‘赌王’这个名字代表了什么？”

    “就是一个称呼吧。”我特别害怕有人这样对我问话，搞得特别正经，特别有压迫感。所以，我每次都战战兢兢，紧紧张张，并且每一次都能答错，这也是一件挺神奇的事情。

    “错错错，非也非也。小丫头果然愚笨。”高建昌给了我差评，还摇了摇头。搞得我特别沮丧，臊眉耷眼地看了高秉文一眼，心说：就您爹这样，我也不能嫁给你，嫌弃我笨，真是没天理了。

    “那您说说吧，我真的笨呢。”虽然各种腹黑，但是表面上我还是特别客气，好学，以及闪得远一点。

    高建昌明显觉得得到了满足，心情大好，开始滔滔不绝。“赌王，代表了荣誉，代表了技术，代表了我这辈子多达到的成就。因此，你说赌王只是称呼？不对，赌王对我来说，是生命，只值得一辈子的骄傲。所以，这位兄弟一定要和我争夺‘赌王’的名号岂不是在要我的命？我如何能够答应？”

    “啊？这么严重。”我立刻接下茬继续说道：“我错了我错了，咱们不比了，回家吃肉肉去了。”

    “错错错，非也非也，小丫头还是愚笨。”高建昌明显就是拐弯抹角想我说笨，特别笨。

    我又瞥了高秉文一眼，呲了一下牙。高秉文赶紧低头认错：“父亲，小七不会赌博，也没有接触过这些事情，自然是不懂的。还请父亲赐教一二，也让我们学习一下。”

    “你们年轻人还是不懂的，到了我这个年纪，既然有人上门来挑战我的权威，自然要先客气一下的。但是，自然也是要应战的，为了我这辈子的荣誉，一条龙兄弟，我答应你。”高建昌可算是痛快地说出来了。

    “好啊！我们推牌九，还是比大小？”一条龙明显就等着他这句话呢，一副志在必得的样子。

    “这些不重要，我们到是要来说说，如果我输了，这‘赌王’的称号自然要给你，我还要再加上我名下的一百四十三间铺子，全都给你，如何？”

    “啥？”在场所有的人都很吃惊，高秉文也怀疑他爹说错了，立刻抓住他爹的袖子，小声说道：“什么情况？那可是咱家的根基。”

    “对，就是要这样，才有意思，才值得用一生来赌。”高建昌特别豪气，还挺直了腰杆。我立刻竖起了大拇指，说道：“高老板，厉害厉害，佩服佩服！”

    “一条龙”的脸上有点挂不住了，喝了一口桌子上的酒才说道：“既然高老板如此看中‘赌王’的名号，也有志在必得的心。那兄弟我也不能够空手套白狼，若是兄弟输了，兄弟输的就是这条命！”

    “不要啊，‘一条龙’叔叔，高老板那个铺子没了还可以再挣，你这个命都没了，一点脸面也没有了啊。”我开始煽风点火，反正把事情搞大，把命搭进去，这也都是命。

    “我走到今天，也是靠没皮没脸，要是了有了这个头衔，就是最大的脸面，要是没有，自然也不要这条命了。”

    “不值得。”我还是从心底里说了一句，“留着性命，还是能够吃好的喝的。”

    “小丫头果然愚笨，我们这种人对性命看得不重，就只是挣这一口气。”这一次，“一条龙”也用高建昌的口气说我，坐实了我是个笨的。

    “哎呀，算啦算啦，随便你们啦！”我一脸的不高兴，“我这么笨，我不管了，不听了。”我找个椅子做了下来，吃了几口酱牛肉，“反正我们都是个见证人，你们赶紧比吧，比完了，我们还要回去睡觉呢。”

    “哈哈哈哈”这一次，这两个人又是出奇的一致，开始笑话我。

    高建昌顿了顿说道：“一条龙兄弟，推牌九之类的，你我都心知肚明是怎么回事。其实，我们倒不如换一种玩法，应该更加有趣。”

    “你要如何？”这种老千赌徒其实都知道对方的手法，也明白这里面的道行，最终要是真的推牌九赌大小之类的，也都不太可能占到什么便宜，到最后搞出一个出老千之类的，名声就更加恶心了。所以，高建昌这个提议，“一条龙”也很感兴趣。

    “我们可以随便找一个人做徒弟，在七日之内，将自己的全部本领教给他，然后让徒弟们之间比拼一下，你看如何？”

    “随便找人？”“一条龙”有点意外。

    “当然，随便找一个你顺眼。你要是怕这种方法有诈，咱们就直接抽签，掷骰子来决定。比如，让想来给咱两做徒弟的人站过来，然后每个人分发一个号码，我们掷骰子来决定他们是谁的徒弟候选人，然后，再从中掷骰子挑选，一共三轮，这种方式绝对不能作假，也根本不能作假。”

    “果然是。”“一条龙”点了点头，认可这种方式。但我糊涂了，“等等等，什么个意思？我咋没懂？”

    “三轮筛人，这是一个概率问题。”高建昌还算是耐心，给我简单说了一句。但我不成啊，我完全没听明白。“不要啊，还是没懂。我算数这件事情上完全就是浆糊，能再仔细说说么？”

    “愚笨不是，是蠢笨。”这两人异口同声，又给我扣了个大帽子。我就差跳脚了，柴文进一边拉住了我，低声说道：“没事，我想办法给你报仇，揍他们。”

    “哦，使劲点。”我表示同意。

    这两人也不理会我，还是商量如何现场收徒弟的事情。消息也立刻传播了出去，很多人都上来表示自己愿意成为他两中任何一个人的徒弟。要知道，这种事情也是百年难遇的，“赌王”和“一条龙”倾囊相授，在七日之内把自己的绝学都交给徒弟，然后在比拼，反正输赢和徒弟没有关系，都是“师父”的事情。但是，能够学到绝学，以后自己去赌场也必然是顺风顺水，立刻就能家财万贯了。

    不到半个时辰，鸿宾楼所在的这条街就被堵得水泄不通。大家排队拿号，开始了漫长的排队。所有人的号码都是随机的，我们南厂的侍卫们都被迫拿了号码，高秉文还给我抢了一个号码，说是万一能学到什么，跟他分享一下。因为他爹从来不教他推牌九，他也很想学。

    “我也不会啊，但是我不想学。”我一想到上面的那些数字就头疼，“我能把十以内的数字弄清楚，就已经很不容易了，别让我学这个，我真的不成。”

    “别啊，我们高家的掌家媳妇一定要学的，很重要。”高秉文跑过来拉我的衣袖。

    我立刻躲开了他，说道：“我又不做你家媳妇，干嘛学？”

    “你刚才不是答应了么？”他楞了一下。

    “那就是说说而已。”我更是生气道。

    “肖小七！”高秉文吼了我一嗓子，惹得好多人都在看他，高建昌都转过头来看了一眼。

    “在呀！”我没好气地回答他。

    “你这个骗子！”高秉文直接怒了，揪着我的袖子打算跟我掰一掰道理。柴文进赶紧过来，拉开了我们，“别这样，小七还小，不着急做媳妇，你等等她长大嘛。”

    “就她还小？你看她满脑子都是什么，绝对不比任何人小，那鬼心思我看比‘一条龙’还多。”高秉文还是不高兴。

    “你找柴文进做媳妇去，别拉着我。我可不想给谁做媳妇，我要做女皇！”我笑嘻嘻地瞎说八道，听得这两个人都想掐死我。

    就在我们说话的功夫，人越来越多，看来大家的热情都很高。肖小六已经开始让人维持秩序了，然后问这两个“赌王”，“两位，目前这个样子，用骰子恐怕已经不够数了，倒不如咱们再换个方式，出一道数学题，让他们来回答，然后咱们再挑人，如何？”

    “嗯，也是这个道理。”这两人往外看了看，这种挑选徒弟的方法，肯定也不靠谱。

    鸿宾楼外有百十来号人正在排队，高建昌已经让人把餐食都撤掉了，让他们都进来等候。肖小六朗声说道：“拿了号码牌的人，听好了，我这里有一道数学题，并且我给出三个答案，你们认为正确的答案，就站到答案这边来。”

    人群略略骚动了一下，然后才开始安静下来。肖小六立刻开始说题：“今有垣厚五尺，两鼠对穿，大鼠日一尺，小鼠也日一尺。大鼠日自倍，小鼠日自半。问何日相逢，各穿几何?”

    话音一落，我绝对是一脸蒙圈的样子，完全没听懂。高秉文和柴文进略略沉思了一下，就面露微笑，等待肖小六的下一步说法。当然，也有像我这样一句都没听懂的，在喊：“能说人话么？听不懂啊！”我立刻给这位仁兄点了个赞。

    肖小六的脾气真好，又用最直白的话解释了一遍：“有厚墙5尺，两只老鼠从墙的两边相对分别打洞穿墙。大老鼠第一天进一尺，以后每天加倍；小老鼠第一天也进一尺，以后每天减半。问几天后两鼠相遇，各穿几尺?”

    听完之后，我立刻就放弃了，站在一边。

    肖小六说道：“我给各位几个答案：1天、3天、5天。你若认为某一个是答案，就站在相应的位置。”他让伙计把三个答案分别圈了一块地方，等候大家过来。这些人乱哄哄地喊了半天，然后分别站队。

    我看到高秉文和柴文进都站在了“三天”的选项里，然后有很多人也都站了过来，也有一部分站在一天和五天的。

    “还有没有选择答案的么？”肖小六看了看大家基本上都选好了，又问道：“没有想出答案的，也可以站队，就站在我这边好了。”

    “你这不是欺负人嘛，我是完全连题都没听懂啊。”我直接吼了一嗓子，得到了几个没有选答案人的响应，他们也在嗡嗡地说着。

    “没答案的，站到这边来。”肖小六笑容欠揍。

    “小七，到我这边来。”高秉文冲我招招手，“我这个一定是正确答案啦，快过来。”

    “不要。”柴文进都已经大步走过来了，但是我依然坚持不过去，“都是猜的，完全听不懂，何必呢？我又没有想找个师父，我又学不会，不去不去。”

    “肖小七，没答案是吧，不知道是吧，过来，站到这里来。”肖小六喊我。

    “肖小六，你诚心恶心我是吧，一会你自己付你那份钱，我不请你吃。”我咬牙切齿地跟他吼道，“去就去，有什么了不起的。”

    没有答案的人不多，好多人一看状元和探花都去选了“三天”这个答案，跟风也就过去了。只有我们几个真的完全没听懂，或者也算不出来的，还算老实的，就站到了没有答案这里来。九个人面面相觑，都觉得还是挺丢脸的。

    肖小六看到大家都各自找到了队伍，站好了位置，又问了一遍：“大家都选好了吧？不变了吧？我再给各位一次机会，还可以再变动一次，我倒数三二一，大家还可以再选一次哈。”这不是明摆着作弊么？我瘪了瘪嘴，也没想着要过去。我们这支队伍里也都属于懒惰的，反正都这样了，现在若真是在众目睽睽之下再过去，就太显眼了。

    不过，那三支队伍还是有人互相走了走，换了换位置。看过去，选“三天”的人最多，然后是“五天”，少一天的是“一天”。所以，我大致猜测了一下，正确答案已经是“三天”。我对于高秉文和柴文进这么快就算出答案表示非常钦佩，但是同时也觉得这两个人太嘚瑟了。

    肖小六清了清嗓子，说道：“正确答案是三天。”

    底下立刻就有了欢呼声，但是，他立刻又说：“一天、五天也未必错。”

    “为什么啊？”

    “大鼠和小鼠万一干的慢一点，快一点，所以都可能的。”

    “切，哪里有这样的。”一群人开始吐槽他。

    “所以呢！”肖小六那个笑容，真的可以揍一千军棍。“所以，正确答案是不知道！因为大鼠小鼠也有可能逃跑了，所以，到底什么时候相见，答案是——不知道！”

