    “不打扰师兄了。”江澜轻声道。

    　　随后转身离开。

    　　他不知道对方是谁。

    　　但是以对方的天赋，能力。

    　　被看到狼狈的样子。

    　　终究不会太舒服。

    　　所以江澜没有丝毫逗留的想法。

    　　也没有去关注那打湿的衣服。

    　　他来这里是为了提升修为，不是来树敌。

    　　不过离开前，他打算签个到。

    　　因为不是大道脉络，他没办法一直签到。

    　　所以第九峰才是他的福地。

    　　不过这么久没签到，或许能签到个好东西吧。

    　　大道馈赠，是可以积累的。

    　　至于是不是，江澜觉得试一下就知道。

    　　“系统，空静湖签到。”

    　　【叮！】

    　　【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得太上篇太上忘情。】

    　　【太上忘情：天之至私，用之至公，太上忘情，万物刍狗。】

    　　太上忘情？

    　　江澜在签到之后，愣了下。

    　　随后他发现脑海中有一本书籍。

    　　这书籍漂浮在那里，如无波湖面。

    　　看到书籍的瞬间，让人感觉一切都可以忘却。

    　　恩，仇，情，怒。

    　　所有的一切都无法在这本书中出现。

    　　太上忘情，忘情而至公，得情忘情，不为情绪所动，不为情感所扰。

    　　“这...”

    　　江澜看着这太上篇，感觉一点不比道藏差。

    　　但是学习这个，等于在抛弃自己的七情六欲。

    　　他虽然追求的是上善若水任方圆，但是不代表要放弃情感。

    　　最后他没有过多关注太上篇。

    　　这个不适合他。

    　　虽然确实了得，但只有参考价值，没有直接修炼价值。

    　　他对自己有足够的认知，做不到太上忘情。

    　　这违背了他的初心，不符合他本心的，他不要。

    　　随后江澜离开了空静湖，一路往外面走去。

    　　穿透前方的雾气，大概就能到达之前的茅草屋。

    　　顾奇看着江澜离开，虽然很想问问这位师弟是谁。

    　　不过不急。

    　　出去了肯定就会知道。

    　　随后他看了看自己已经被打湿的衣服。

    　　犹豫了下，没有去恢复。

    　　而是迈步往外面走去。

    　　......

    　　茅草屋外有不少人看着。

    　　现在水浪声消失。

    　　他们很想知道，到底谁会先出来。

    　　通常现出来的，就是失败者。

    　　“肯定是第一峰那位师兄胜利，这不用说。”

    　　“我也觉得，第一峰师兄跟第九峰的师弟，根本不在一个层次上。”

    　　“是啊，先出来的肯定是第九峰那位师弟。”

    　　哒！

    　　哒！！

    　　脚步声从茅草屋后面传出。

    　　他们看到有个人影正在走出来。

    　　“出来了，出来了。”

    　　“谁现出来，谁就失败者，看这样子，应该是第九峰弟子了。”

    　　“对，看身形确实是第九峰弟子。”

    　　“不到最后一刻，不能确定是谁，而且湖里也不止两个人。”

    　　所有人都是看着那道身影，他们都很好奇到底会是谁。

    　　毕竟有的都暗中下了注。

    　　身影越来越清晰。

    　　江澜走出来雾气，出现在茅草屋边上。

    　　江澜出现后外面一阵哗然。

    　　“我就说是第九峰师弟吧？第一峰师兄肯定是胜利者。”

    　　“看来输的就是这位师弟，不过也不能怪这位师弟，毕竟第一峰师兄太优秀了。”

    　　“对啊，虽然心性上第九峰师弟不俗，但是第一峰师兄又怎么会是这位可以比拟的。”

    　　“虽败犹荣吧，还是第一峰的师兄厉害。”

    　　“全面败了，不过本来就是两个世界的人，没什么好说的。”

    　　江澜没有在意这些人，他来到那位前辈跟前，恭敬的行礼：

    　　“多谢前辈帮助。”

    　　“回去吧，你师父等久了。”古酒老人看着江澜开口说道。

    　　“是。”江澜应了一声。

    　　随后转身离去。

    　　该回去闭关了，这次收获并不小。

    　　唯一可惜的是，空静湖没有大道脉络。

    　　无法签到。

    　　到现在为止，他没有遇到第二条大道脉络。

    　　江澜离开了，其他人倒是没有离开。

    　　“好了，失败的人已经走了，第一峰那位师兄也该出来了吧？”

    　　“去请教一下那位师兄，到底怎么做到的。”

    　　“第一峰师兄不一定说，但是能说，那我们受益匪浅。”

    　　“不过见识一下第一峰师兄的英姿也好。”

    　　“你们看第一峰师兄出来了。”

    　　这时候一个个都看向茅草屋后面。

    　　此时却是有个人影从里面出来。

    　　一个个都期待着胜利者出来。

    　　古酒道人喝着酒摇了摇头。

    　　他什么都没有说。

    　　哒！

    　　哒！！

    　　脚步声由远而近。

    　　一步步的从雾气中走出。

    　　一点点从模糊到清晰。

    　　而那些等待第一峰师兄的人，脸色从期待变成了怪异。

    　　从怪异变成了疑惑。

    　　又从疑惑变成了惊讶。

    　　他们看到了，看到出来的人确实是第一峰师兄。

    　　但是让他们震撼的是，这位师兄他...

    　　他身上是...

    　　湿的。

    　　————

    　　新的一年开始了，祝福大家新年行大运。

    　　有推荐票的记得投一下。

    　　感谢！

