    角都目光闪烁，没有予以肯定。

    身为经验丰富的赏金猎人，他一贯奉行干多少事拿多少钱，他现在对纲手的情报了解的不是很多，万一等会儿发生突发状况，该加的钱一点都不能少。

    就像水之国，前段时间三代水影也循着角都在地下黑市的名声找到他, 想要委托他一个灭亡涡之国的任务，可酬金只给到一亿两。

    在角都看来，这份酬劳和委托难度根本不成正比，于是在加钱遭拒后，角都毫不犹豫拒绝了雾隐村的委托，那份委托资料现在还存放在他的卷轴里面。

    “纲手，局势对我们很不利。”日向未来走到纲手身旁, 压低声音说。

    他很担忧，三代风影掌握磁遁，号称历代以来最强风影，山椒鱼半藏又是上一任忍界半神，千代也曾在一战时期凭一己之力攻下一座城池，角都虽然跟脚不明，但三代风影既然能给他开出四亿两的天价酬金，可见他实力肯定也非同凡响，四人全是实打实火影级别的巅峰强者，不得不令人畏惧。

    “我们为你断后，你寻找突围的机会，不能和他们恋战。”

    “突什么围！”纲手勇的很，战意昂扬：“我敢来战场，就不怕被针对，跟他们战到底好了！”

    话音落下, 纲手纵身高高跃起，砸破天花板, 一记天守脚霸道无匹朝三代风影踹去。

    “磁遁, 砂铁防御。”

    三代风影招手一挥，大量磁铁颗粒在他身边凝聚成圆球形状的盾牌。

    纲手的怪力本就恐怖, 在九尾查克拉的增幅下，天守脚的威力更上一层楼，这一脚直接将磁球表面凿出凹形坑洞，伴随着“轰隆”巨响，三代风影犹如炮弹一般激射倒飞，一连撞塌数十栋房屋，浓烟滚滚。

    “这是什么力量？”

    山椒鱼半藏心惊肉跳，有些被纲手的怪力吓到了。

    “给我过来！”

    纲手娇叱，九尾查克拉凝聚成两条手臂，无限延申朝被轰飞三代风影抓拿而去，眼看那枚包住三代风影的大磁球就要被纲手拖回来暴捶，山椒鱼半藏适时出手狙击，抬脚往山椒鱼后背重重一踩。

    山椒鱼张开血盆大口，对准纲手喷出一股紫色毒雾。

    “纲手小心！”

    加藤断惊呼，双手连忙结印施展风遁大突破，想要将毒雾吹散，日向未来等人则一拥而上支援纲手。

    “站住，你们的对手是我。”

    千代笑容阴冷, 施展傀儡术千机变，从卷轴中通灵出上千具傀儡人偶, 如同洪水潮流一般与木叶众人抵撞在一起。

    “九尾的力量果然好强。”

    三代风影从废墟中站起来，即使他用出砂铁防御，纲手那一记天守脚也把他震的不轻，头脑有轻微的眩晕感。

    等他把眼前的砂铁散去后，看到千代操控傀儡大军与木叶众人乱战成一团，纲手全身笼罩在九尾查克拉下面，隔绝毒雾对半藏展开狂风骤雨的攻势，每一击的威力都崩山裂地石破天惊，半藏与山椒鱼联手，却依然被压制的全程处于下风。

    “我应该把守鹤带出来的。”

    三代风影暗暗后悔，倘若动用守鹤的力量，砂隐村付出的代价将远远超出允诺给角都四亿两酬劳，三代风影本以为凭他们四人联手足以把纲手完美围杀，便没有出动守鹤，不曾想纲手的强悍程度超出他预料。

    “怎么只有半藏在跟纲手战斗？角都呢！”

    三代风影举目扫视，很快就看到角都像个没事人一样，站在街道上东张西望，任由半藏和纲手在远处激战的热火朝天，他也没有丝毫要插手的意思。

    “角都，你在干什么！还不快点围杀纲手！”

    三代风影踩在砂铁上，驾驭磁力御空飞来，对角都怒斥道。

    角都淡定回答：“四亿酬金已经不够了，你还要给我加钱。”

    “还要加钱！？”

    角都第一次提出加钱的时候，三代风影觉得他是一个妙人，然而现在却险些被他气的吐血。

    “你不要太过分了，奉劝你适可而止！”

    三代风影心中杀意涌动，恨不得把这乘火打劫的家伙除之而后快。

    “我说加钱是有原因的。”角都平静道，伸手指向远处：“你看，有强敌过来支援纲手了，委托难度再次提高。”

    三代风影顺着他手指的方向望去，果然见远处飞沙走石，烟尘中一道蓝色的人影若隐若现，正以不可思议的速度朝自己这边接近而来。

    “那是谁，宇智波治里吗？”

    三代风影暗暗惊异，除了宇智波治里以外，他想不出木叶还有哪位强者能造成如此惊人的赶路动静。

    三代风影迅速收敛心神，对角都沉声道：“这是我最后一次给你加钱，一口价十亿两，你答应就答应，不答应就滚。”

    角都闻言双眼瞬间精光大绽，他当了一辈子的赏金猎人，从来没接过如此丰厚报酬的委托！

    十亿两酬劳，就算让他把天上的月亮摘下来，他也咬咬牙干了！

    “好，就一口价十亿两！”角都果断答应下来。

    三代风影暗自冷笑，角都贪得无厌的做法已经让他起了杀心，十亿两他只是随口说说而已，只怕角都最后有命接委托，没命领酬金。

    “火遁，头刻苦！”

    有了十亿两的诱惑，角都的积极性一下子就被调动起来，结印释放大招，张口朝纲手喷出一大片流火。

    感应到身后强大的查克拉波动，纲手头也不回继续对半藏疯狂轰击，屁股下面的九条尾巴暴涨成擎天巨柱，一举将角都的头刻苦搅散。

    “好机会。”

    三代风影寻到纲手的破绽，九条尾巴只能护住她身后，却无法防御她周身两侧，双手结起术印正要给予纲手重击——

    “滚开！！”

    一道惊雷募然在三代风影耳边炸开，三代风影只觉得头晕目眩，先前还在数里外狂奔的蓝色人影，这时竟闪掠到他面前，仿佛一只癫狂的人形尾兽，一脚抽爆空气狠狠砸向自己胸膛。

    “磁遁，砂铁界法。”

    三代风影不得不放弃对纲手的进攻，转变成防御姿态。

