    安琦回到房间里，收拾了一遍房间之后，便坐在单人沙发上半躺着发呆，脑海里全是刚才在山上和聂延锋发生的事情。

    那个吻，更是在她的脑海里千转百回的浮现出来，虽然只是快速的一吻，可那份悸动的感觉却强烈的在她的心脏上反应出来。

    想着想着，她的脸还有些热了起来，这是她从小到大第一次主动亲一个男人，更可悲的是，对方压根对她没感觉。

    就在安琦羞涩的捂着脸越想越觉得丢脸时，门被人敲响了。

    她起身来到门口，伸手拉开门，门外一张英挺帅气的脸冷不丁的撞进她的眼底，她的呼吸微滞，眨了眨眼，“有事吗？”

    “来我房间一趟。”聂延锋低沉启口道，转身率先朝他的房间方向走去。

    安琦有些不解的拉开房门跟着他，看他刚才的表情，好像有什么重要的事情跟她说。

    安琦走进聂延锋的房间，在她走进之后，他主动把房门关上了，深邃的目光望着她，却并没有立即出口。

    安琦眨了眨眼，“有话你就直说吧！”

    “我在十分钟前接到一个消息，是关于你家人的。”聂延锋直接启口。

    安琦的心脏瞬间绷紧，急得伸手就扣住他的手臂，迫切追问，“我家人怎么了？他们出什么事情了吗？”

    “你的母亲在一个小时前出了车祸，现在正在抢救室抢救。”聂延锋再次出声。

    “什么？”安琦的脑袋空白几秒，强烈的悲痛激涌而上，她脸色苍白的晃动了一下，聂延锋长臂顿时伸出揽住了她。

    安琦眼泪如豆般滚下，慌乱失神的她推开了聂延锋，拉开房门冲了出去。

    聂延锋立即跟上去，就看见她跑回了她自己的房间，门半开着，她在里面焦急的找到了她的包，急忙塞着她的手机，一副马上要离开的样子。

    “你要离开？”聂延锋站在门口，剑眉拧紧。

    “我妈生死不明，我必须要回去，我要回家。”安琦提着包，红着眼，表情坚决的看着他。

    她不想自己躲在这里安然无事，而她的家人却要遭遇这样的危险。

    她宁愿自己成为那些暴徒的目标，也不希望家人为她而死。

    “你不准走。”聂延锋沉声命令出声，长臂径直拦在门口，高大的身躯成了一堵墙，堵住了她。

    “聂延锋，你让开。”安琦连名带姓的命令出声。

    “安琦，冷静下来…我们一起等你母亲的消息。”聂延锋冷静的安慰她一句。

    可在这种时候，任何的安慰对安琦都无效，她只想回去看望母亲。

    “我说，让开。”她咬牙再度启口，眼神已然带恨。

    “你妈出事了，你的家人一定不希望你也跟着出事。”聂延锋目光更加坚定，他知道如果让她离开，那些人找到她，她会是什么下场。

    安琦紧闭上眼睛，眼泪在眼角滑落，此刻她早失去了理智，她只想回去，去看她的母亲，尽一个女儿该有的责任，哪怕明知回去她会死，可她也不能眼睁睁的看着家人出事。

    现在是母亲，她还有父亲，还有爷爷…还有很多亲人。

    “聂延锋，你再不让开，我会恨你一辈子。”安琦伸手推他，可聂延锋的身躯却像是一座大山，根本不容她撼动半分。

    “你让不让。”安琦的眼神恨意明显，此刻，她很讨厌他，讨厌他铁面无情，讨厌他的工作。

    “我不能让你走，我答应过你父母要保护你，这是我的职责。”聂延锋声线沙哑了几分。

    “我不要你保护，我自己的命我自己做主，你让开，就算我死了，我也不会怪你。”安琦的眼神痛苦，也绝然无畏。

    “我不会让你死的。”男人低沉保证，身躯英挺而冷酷。

    面对一个无法沟通的人，安琦的心情比死还难受。

    “啊…”安琦直接崩溃了，她整个人痛不欲生的抱头蹲下身，痛哭起来。

    她的无助，她的绝望，她的痛苦都毫无掩藏的发泄出来。

    聂延锋低下头，看着蹲身在地，哭得浑身颤抖的女孩，他的心跟着揪紧，他不知道她的母亲伤势如何，但他看到发回来的照片，车祸现场她母亲的司机当场死亡，而她母亲送往医院的时候，是昏迷不醒的状态。

    到底能不能活下来，是个未知数。

    安琦突然扶着门框站起身，她抽噎着，抬起一双泪眼朝眼前的男人恳求道，“让我和我爸通电话，让我知道我妈现在情况，求求你了。”

    聂延锋轻轻的点了下头，表示同意。

    安琦刚想走两步，却腿软了一个哴呛，刚要抬步的男人查觉到，长臂立即伸来，把她揽在臂弯里，看着她苍白如纸的面容，他低沉寻问，“还能走吗？”

    安琦听到他的话，却坚强的站起了身，挺拔背部走向了他们工作的那间会议厅方向。

    她在无声的抗议聂延锋刚才的无情对待。

    她一进去，正在办公的四个人都担忧的看过来，看着她红着眼，都不由担心起她来。

    “安琦小姐，你别担心，你母亲会没事的。”小四安慰出声。

    “你们有车祸视频吗？给我看看。”安琦哑着声朝他们寻问道。

    李隆星立即合下他的电脑，朝门口抱着手臂，神情莫测的老大看一眼，聂延锋也暗暗给他使了一个眼色。

    “没…没有，我们只是接到一个电话，并没有车祸视频。”李隆星有些不自然的解释道。

    可安琦已经看穿了一切，她盯着他的电脑，她绕过了长桌就到了他的面前，伸手推开了李隆星，把他合上的笔记本打开，焦急的找着里面的文件。

    “把视频找出来给我看看，快点。”安琦含泪的目光透着命令。

    李隆星这下左右为难了，他求助式的看向了老大，聂延锋已经见过安琦情绪崩溃了，他迈步走过来，把电脑重新合上了，朝安琦道，“还是等医院的消息吧！”

    安琦的眼泪再次爆发了，这个男人什么意思？不让她看，是不是母亲的车祸视频太惨烈了？如果是这样的话，那母亲生还的机会那不是很小了吗？

    想到她即将连母亲最后一面都看不到，安琦几乎痛苦到晕倒，她喘息着，就像一个濒危的人，随着，她大脑意识一黑，整个往后倒了下去。

