    37、来自M78星云的光之战士

    路明非算是彻底的理解了，为什么查理曼会自称是“最强的幻想从者”了。

    不管是【圣骑士帝】、【王道踏破】、还是【魔力放出（光）】都是唯心到了极点，简直就是故意将他塑造成那种热血少年漫中一言不合就爆种的男主人公角色似的。

    唯心程度太高了，以至于战斗力起伏极大，如果不是从掺杂了搞笑要素的王道系热血少年漫画里跑出来的话，根本就是彻头彻尾的战斗力崩坏角色。

    出场的时候强的不可思议，之前又因为绝望魔女的影响被王道踏破的坑点副作用弄的站都站不稳，但此时此刻又重新站了起来。

    战斗力数值就跟蹦极似的难以捉摸。

    圣光的确能够帮助屯所的士兵们重新站起来，但实际效果之强大，就连提出建议的玛尔达都惊呆了。

    ——“光是纽带。”

    这句台词是路明非说给查理曼体听的，但这种帅气的台词自然不可能是路明非这个衰仔原创的，而是从大名鼎鼎的《奥特曼》系列中2004年推出的《奈克赛斯奥特曼》中抄来的名台词。

    路明非说这句话的时候并没有想太多，只是觉得很适合这个状况罢了。

    但问题在于——查理曼觉得这句话“酷毙了！”。

    然后？

    然后就是王道踏破的数值开始上涨。

    然后就是“光是纽带”这句话的字面意思真的实现了。

    被查理曼实现了。

    圣光被不断分割出去，但玛尔达原本预料中的查理曼因此衰弱的状况并没有出现。

    恰恰相反，伴随着越来越多的人得到了‘圣光’，伴随着战士们一个个重新站起来，查理曼心中高昂的信念，也别光传递了出去，传递给了每一个人。

    用普雷拉蒂的话来说：“这应该算是某种特别的【领导力】或【领袖魅力】技能了吧？”

    路明非其实不是很清楚查理曼怎么理解“光是纽带”这句话的。

    但从实际情况来看，伴随着掌握圣光的圣骑士数量越来越多，查理曼心中正能量到极点的“保护家园”的热血感情也被传递了出去，感染了所有人。

    光从每个人的心中涌现，那是守护的信念，那是希望的光芒，就结果而言，随着加入查理曼圣骑士团的人越来越多，聚集起来共享的圣光总量不降反升。

    圣光给所有人带来了对抗【绝望】的【勇气】。

    就连齐格飞也在被分到了圣光，成为了圣骑士团的一员之后，内敛的他居然也跟随到了查理曼的身边。

    原本是水兵的圣骑士们拿上武器之后，明明没有任何说明与演练，却仿佛打开了共通的语音频道似的，数百名见习圣骑士分为了数十个小队，每个小队负责一片区域，并且在战斗中展现了默契到难以理解的配合。

    仿佛浑然一体，仿佛圣光真的化作了纽带，联系着他们的每一个人。

    不仅仅如此，圣光的扩散完全没有停滞的意思，路明非能够隐约感觉得到，查理曼现在心里的想法大概是“每个人都可以拥有战胜绝望的勇气”。，

    于是，伴随着见习圣骑士们推进，许许多多的平民们也变成了光，他们全部都站了起来，抄起各种锅瓢凳椅加入到了这支队伍里去。

    这本来应该是非常危险的举动，但居民们的在圣光的加持下，不但能够勇敢冷静的面对魔物，一个个都跟开了共享视觉似的能够轻易闪躲强制魔物，然后由赶来的士兵们迅速配合民众围剿。

    什么叫人民战争的汪洋大海啊？

    顺带一提，别忘了，现在查理曼的模样不是少年骑士，而是女圣骑士布拉达曼特的模样来着，手里的武器也不是剑而是被普雷拉蒂伪装的长枪，顺便还带了面棋子。

    也不知道是谁先喊出来的，但伴随着第一声“是圣女大人！”的喊声，所有人都坚信查理曼是来引导他们的圣女了。

    就连当地教会的神父修女们都在圣光中陷入了狂热——仔细想想，自从几个月前灾难降临法兰西以来，各种圣人英灵从者的现界就没停过，可能他们也都习惯了。

    查理曼自己似乎也入戏了，挥舞着旗帜，身边紧跟着齐格飞，走在了队伍的最前面大喊：“大家都跟我来！”

    怎么说呢......路明非总觉得这画面格外眼熟，特别像是欧仁·德拉克罗瓦的那幅名为《自由引导人民》油画。

    路明非、普雷拉蒂、还有阿露塔是在场唯三没有陷入这场“圣光狂热”里去的存在了。

    路明非是......是他自己也不知道为何，总之虽然齐格飞也陷入其中了，但他就是毫无反应。

    普雷拉蒂则是天生对这种东西不感冒吧，她甚至还有些犀利的指出：“你不觉得很像么？”

    “像什么？”路明非下意识接话。

    “卡尔大帝的天声同化。”

    普雷拉蒂的声音多少有些嘲弄的意思。

    “我也不是有恶意，不过，正义啊、正确啊、善良与善意什么的，就是这么吸引人不是么？就跟洗脑似的——说起来，虽然我们都默认卡尔大帝是敌人了，而魔王大人您也能免疫天声同化......但看到这样的查理曼，等你真的与卡尔大帝见面时，还有自信坚定的站在大帝的反对面么？”

    路明非一时间不知如何接话。

    所幸普雷拉蒂也不打算继续深入这个话题。

    毕竟查理曼现在是他们的队友，况且伴随着这阵圣光狂热，查理曼的王道踏破数值也在不断的上涨，终究还是好事。

    普雷拉蒂作为魔王自然不在乎什么圣光不圣光，依旧冷静的她在嘲弄完之后，立刻对接下来的行动内容作出了建议。

    首先是不要管脑袋上的战斗。

    不管能不能插手，既然默认卡尔大帝会是敌人的话，那么理所当然的应该看着绝望魔女将大帝的底牌尽可能的逼出来。

    除此之外，普雷拉蒂作为真正的魔术师，则是针对乔尔乔斯与他身后的【右手】展开了调查。

    用路明非完全听不懂的话来说就是：

    “奇迹与魔法都是有代价的，就算乔尔乔斯与暴怒魔女凑在一起能够与似神者米迦勒接近从而利用神圣之右的特性再现主的右手这一神迹，但仅仅是再现是无法有效利用的，长时间的咏唱与大规模的魔力输出都是必要的工程我会尝试溯源以确定他们到底是怎么做到的。”

    总、总之，似乎是要搞清楚乔尔乔斯所展现的【右手】是什么原理的样子，大概是想要从原理上找到破解之法吧？

    毕竟，哪怕路明非对乔尔乔斯印象很好，但普雷拉蒂彻底将杀死过自己一次的卡尔大帝视为敌人，因此乔尔乔斯自然是她要打败的对象。

    普雷拉蒂派出了许多使魔，监视者上空的战场，一旦有变化会立刻通知路明非。

    要说可靠也的确是可靠。

    如果她真的是同伴的话。

    这种智者类型的角色，果然只要进入队伍里的话，就会理所当然的成为颁布指令的那方啊。

    因为待在普雷拉蒂身边也看不懂那些关于魔术的数据分析，因此路明非与阿露塔被分配了其他的工作。

    主要工作内容有两个

    其一：借着这场混乱，去寻找更多的野生从者，尝试与他们进行交涉，将他们拉拢过来

    毕竟绝望魔女的现身，势必会吸引整个特异点内所有势力的目光，英灵从者们更是会理所当然的聚集过来。

    实际上，在‘圣女’查理曼掀起了圣光狂热后，就有一名音乐家打扮的野生Caster从者加入查理曼的身边，挥舞指挥棒用音乐魔术演奏起了激昂的进行曲。

    类似的野生从者肯定会有不少。

    在卡尔大帝的大部队抵达之前，路明非与阿露塔要尽可能的抢在他们之前，拉拢更多的野生从者。

    第二个任务的内容就比较微妙了。

    普雷拉蒂：“魔王大人，你借此机会与迦勒底的同伴们汇合吧。”

    路明非：“？话题怎么突然跳到这上面去了？”

    普雷拉蒂是这样分析的。

    路明非与迦勒底的同伴，原本是有约定好的走散时的汇合地点——栋雷米的。

    然而栋雷米的状况他们都知道，哪里已经被卡尔大帝的部队封锁了，既然栋雷米无法作为汇合地点，那么迦勒底的救援队抵达之后，会怎么行动？

    很简单，当绝望魔女爆出来后，他们就算不知道路明非等人就在马赛这，也会判断“路明非肯定会借此机会与我们前往马赛汇合”，于是向着马赛赶过来。

    “悲观的想，因为距离估算的他们察觉您穿越到特异点的时间还没多久，所以他们起始的位置应该是在栋雷米附近，也就是这个特异点的最北边......”

    路明非打断了普雷拉蒂的分析：“如果他们在毫无察觉的情况下中了大帝的天声同化呢？这个状况的可能性很高吧？”

    “那就没辙了，这种状况我们也做不了什么事情，但万一他们没中招呢？总得试试对吧？万一就运气好汇合了呢？”

    普雷拉蒂耸了耸肩：

    “而且栋雷米到这的距离很远，他们不使用高速的赶路方法的话，不大可能抢在卡尔大帝的部队之前到来，要是用了加速赶路的办法，有难免会被卡尔大帝的势力发现——所以这里就是考验魔王大人您的同伴有没有这种‘赌一把’的魄力的时候了。

    毕竟，假如他们幸运的没中天声同化，那就肯定是知道了卡尔大帝的危险性，在他们的视角看来，他们肯定也会担心我们中了卡尔大帝的天声同化，然后开始犹豫要不要赌一把——

    赌魔王大人您没有中招，并且跟他们想到了一块去，然后背负风险拼命赶来汇合。

    魔王大人，在您的同伴中，有能思考到这一步，并做出这种决定‘魄力’的人么？”

    普雷拉蒂的意思是说，万一救援小队里有这种人，也这么做了，要是路明非这边没做好接应准备，可能反而导致他们被卡尔大帝捉住吧？

    一旦被卡尔大帝逮住基本等于遭到团灭。

    需要的是两种人。

    一种是“相信路明非有‘赌一把’魄力的人。”

    一种是“有决定‘赌一把’魄力的人。”

    如果司令官是那个罗曼的话，总觉得第二种人会因此缺失呢。

    但不管怎么说，路明非这边都要做好接应的准备。

    路明非现在甚至不知道救援小队的成员会是谁。

    脑海中闪过一个个人选。

    这其中......会存在着具备这种魄力的人吗？

    ☆

    “我觉得我们应该赌一把。”

    从奥尔良往马赛的路上，通过马车赶往马赛苏晓樯与露西，听到了奥菲莉娅的指示。

    奥菲莉娅是这么认为的。

    因为栋雷米作为汇合地点不能用了，那么路明非那边肯定会另寻机会与救援小队汇合，那么这次的马赛事件显然就是机会。

    “如果路明非没有被大帝捉住的话，肯定会选择借此机会汇合，因为他肯定会认为我们这边也会做出一样的判断，既然如此，接下来的问题就是赶时间了，我们应不应该背负暴露的风险，抢在大帝的大部队之前赶往马赛。”

    苏晓樯打断了奥菲莉娅的分析：“如果他在毫无察觉的情况下中了大帝的天声同化呢？这个状况的可能性很高吧？”

    “那就是最糟糕的情况了，如果真的那样的话，好像也无法更糟了吧，要是你们全都被捉住了，就只能由我来想办法了。”

    通过魔术构成的奥菲莉娅的虚拟通讯投影耸了耸肩。

    “但要是是最好的状况，我们都想到一块去了，然后抢在卡尔大帝的大部队抵达之前汇合，后续风险便会降低非常多，虽然风险很大，但我认为有赌一把的价值。”

    苏晓樯有些......有些不知道如何接话。

    奥菲莉娅平时算是A组里非常有人情味，也非常容易接触的类型，许多时候苏晓樯都将她当成了普通的女性，以至于忘记了她的外号——【现代的女武神】

    在迦勒底原本的计划方案里，基尔什塔利亚是战术的核心，但真正的中坚战斗力却是奥菲莉娅，不仅仅是因为她拥有的开挂魔眼，更是因为她拥有非常特别的血统，因为这个血统，她得以在对联合国的申请中提前确定了召唤最强职阶Saber的资格。

    因为特殊的血统，奥菲莉娅预订的召唤对象，大概率会是齐格飞、齐格鲁德、贝奥武夫这些她北欧血统上的先祖。

    这些各个都是超强的战士，换句话说，奥菲莉娅自己其实也传承了这种‘莽夫’的血脉特征，她或许才是A组成员中战术打法最激进的哪个。

    奥菲莉娅其实对路明非......

    ——【奥菲莉娅对路明非的‘评价’：1D60+40（性格使然）=60】——

    ......的评价很一般。

    但从苏晓樯那知道了冬木特异点的事情之后，奥菲莉娅认为，像路明非这种平时懒散，关键时刻却触底反弹的人，为了弥补平日中缺乏的各种知识与能力，肯定会选择高回报高风险的战术打法。

    “通俗点讲，我认为他是个搏命的赌徒。”

    苏晓樯其实下意识的想要反驳些什么。

    但却被奥菲莉娅一句“他在冬木就是这么做的不是么？”堵了回去。

    苏晓樯不知道路明非那边的状况，下意识的觉得现在路某人在玩的是绝地求生，他可能找到灵脉召唤了英灵，但以他抽卡的手气，得到强力从者的可能性不大。

    这么想的话，苏晓樯越听越觉得奥菲莉娅假设的路明非会选择赌一把的可能性越大。

    要是路明非赌了，自己这边没赌，双方默契没到位的话，弱小可怜又无助的路明非就会陷入绝境吧？

    上帝视角可能没什么感觉。

    但对完全没情报的救援小队来说，这的确是一场豪赌。

    如果现在赶往马赛的人是奥菲莉娅的话，以她的魄力肯定是毫不犹豫的押上了吧？

    但现在在这的人是苏晓樯与露西，所以奥菲莉娅只能建议，而无法做出命令，因为背负风险的人是苏晓樯与露西。

    露西自然是将决定权交给苏晓樯的。

    要选择么？

    ——【路鸣泽此时进行了干涉......】——

    “如果是纳兹的话，只要能想到这，肯定会赌的。”

    原本沉默的露西，这时却突然开口说道：

    “因为纳兹永远相信同伴，我虽然与路明非先生不是很熟，但听你们说的他过去在冒险里的所作所为，我觉得，他也会相信同伴。”

    露西话说到这个份上，基本等于堵死了苏晓樯的选择。

    小天女光是想到“连那个衰仔都有做这个判断的魄力我苏晓樯难道没有吗？”就忍不了了。

    路明非有胆我没胆？

    你搁这骂谁呢！？

    于是，在奥菲莉娅与露西的助攻下，苏晓樯拍板决定！

    “冲！立刻赶往马赛！赌一把与路明非汇合的机会！过了这村就没这店了！”

    不过真正的执行者并不是这三人，而是新加入这支队伍的小小的新成员。

    ——温蒂·玛贝尔

    自己也搞不清楚自己为什么会出现在这个特异点里的女孩，虽然觉得自己应该是从异世界穿越过来的，但奥菲莉娅却分析认为她现在应该是类似《水浒传》里的角色般的幻灵从者，因为这个特异点的灵脉现在自带‘幻想角色UP’与‘龙属性角色UP’的效果，所以就意外显现了。

    温蒂虽然听不懂这些，不过幸运的是，在她的记忆中，不久前她与她同伴们才经历过一次穿越世界的毛线，所以还算能习惯。

    其实身份无所谓，主要的是能力。

    很可惜的是，温蒂虽然与纳兹一样是灭龙魔导士，但她并不是擅长战斗的类型，英灵化后的技能也全都是辅助技能，职介也是Caster。

    硬要说的话，成为了英灵从者之后，魔力量上升了许多.....所以作为辅助的续航能力更强的。

    真要打起来的话，至少比鹤小姐强。

    温蒂本来作为野生从者迷路的时候还是很害怕的，到处想要找公会的同伴，所幸被暴怒魔女小姐捡到，然后送到了奥菲莉娅的藏身处。

    见到了露西，又得知可能可以与纳兹汇合，让这个十二岁的女孩鼓起了勇气。

    既然已经做好了决定，那么三人在指挥下抛弃了马车，分别骑在了两匹大个头的混有龙之因子的马形奇美拉的背上——在这个特异点里这种东西很容易弄。

    用绳子将各自与坐骑死死的困住，再用魔术确认了不会被摔下来后，温蒂自己也很紧张的深吸了一大口气。

    “我要上了！各位，请抱紧！”

    半透明的白色魔力在女孩的身上涌动。

    “奔驰天空的迅捷——【疾驰之风（Burner）】！”

    敏捷极大提升！

    “撕裂天空的强力——【钢腕之力（Arms）】！”

    筋力极大提升！

    “抵御天空的坚韧——【铠甲之力（Armor）】！”

    耐久极大提升！

    三重buff叠加下去，救援小队的成员们，算是体会到了骑马骑出超级跑车速度的话，会是什么感觉。

    幸运的是，温蒂的辅助技能之齐全，甚至还有专门针对‘克服晕交通工具’的招数。

    “——【特洛依亚（Troy）】！”

    对晕车抗性极大提升！

    已经没什么好害怕的了！总之全力向着马赛冲刺！

    .........

    ......

    ...

    时间在逐渐过去。

    天空中的战斗依旧没有结果。

    以路明非的视力，倒是能够大概看到战斗目前的进度是......阿塔兰忒与玛尔达虽然看上去是被压着打，但实际上并没有受到有效程度的伤害。

    阿塔兰忒是因为白嫖了米迦勒的天使之力，玛尔达则是因为身上来自卡尔大帝机动圣都的铠甲防御性能强大异常。

    或许是因为她们的努力，绝望魔女灵基的膨胀被有效缓解了。

    乔尔乔斯依旧没有冲上天空与绝望魔女直接交战的意思，只是用【神之右手】守护着马赛免遭余波伤害，但时间久了，哪怕是路明非这种外行都能隐约间察觉到，他应该是正在为某个超级大招而在进行‘读条’。

    或者说是施法咏唱？

    虽然完全没看到他有进行类似咏唱咒文的举动。

    但普雷拉蒂似乎渐渐分析出了些什么，她的脸色也越发难看，似乎是感觉到了巨大的压力，但这变态同时还在享受自己被压迫的感觉，因此嘴角却又忍不住上扬......总之就是非常可怕的恶人笑颜就是了。

    圣光狂热倒是如火如荼的继续着。

    再将城内的魔物全部解决，并且构建好了抵御外界入侵的防线之后，剩下的主要问题就来到了内患的部分。

    因为绝望光环的扩散，不仅仅是魔物暴走，随之而来的也有龙化病的爆发，因为本质上来说不是疾病而是诅咒的缘故，因此根本无从预防，平时的时候，只能指望患者主动站出来，然后被教会带走去‘集中治疗’。

    理所当然的，在正常情况下，患病者都会躲起来，直到无法忍耐，暴走袭击身边的人。

    主要依靠的抓捕龙化病病人的方式，其实是靠举报与巡逻，还有卫兵的定期检查。

    但现在显然不是正常情况。

    在圣光狂热之下，所有人的正义感都被点燃，集体意识被放大，患者们都主动站了出来，聚集在了一起，接受圣光的‘治疗’。

    因为治疗结果相当有效，倒是让更多的人坚信查理曼是‘真正的圣女’是‘带来奇迹的救星’了。

    但路明非等人知道，龙化病的本质是天使坠落，圣光激发了他们内心中的积极面，从而抵御住了变异过程中的种种负面效果。

    与其说是治愈了龙化病，倒不如说是让她们靠着圣光的鼓励，强行挺过去自愈了。

    ——不对

    也不能说是自愈了，而是在概念上‘成为了天使’。

    只是那些人自己没察觉到罢了。

    ☆

    ——而‘她’则在暗中偷偷关注着这一切。

    蜷缩在阴暗的角落中，偷偷窥视着外面的世界。

    窥视着神圣的光芒，窥视着被救赎者脸上幸福的笑容。

    ‘她’也想要得到救赎。

    但每次试图接近，都会被光芒灼伤。

    有句话叫光明越发闪耀，黑暗就越是深沉。

    那么此时作为奇迹之光降临的这个小镇里的阴影的化身，毫无疑问就是‘她’了吧。

    她自己也有这个自觉。

    圣光无法点亮属于她的希望。

    因为她没有未来，属于她的的人生，早就抵达了绝望的终点。

    她早已身处地狱。

    甚至，就连渴望救赎，渴望被光明带走的资格也没有。

    只能这样躲在阴影的角落里。

    没人会来找她，不被需要，像是被遗弃的垃圾，甚至是——一旦被找到，就会立刻成为要被消灭的对象吧。

    绝望魔女的光环笼罩——不，是与她的内心相连接，那是查理曼的圣光也无法触碰到的幽邃。

    她甚至希望自己被杀死。

    死了甚至能算是解脱。

    但是......

    （天上的那个混蛋......可恶，如果我死了的话......谁能去将她拽出来？）

    她将头埋入臂弯里。

    祈祷着这圣光狂热结束，让阴影更多些，好让她能从令她心悸的温暖中逃走。

    不可思议的是，被圣光吸引了的所有人，都奇迹般的忽略了这个小巷子，忽略了这处的阴影，不仅没人往里头窥探，甚至连察觉都无法做到。

    点燃勇气所聚集的希望之光是那样的耀眼，耀眼到人们的眼里已然容不下黑暗的存在。

    明明只有一墙之隔，明明马赛的广场上热闹非凡，但不远处的这里却如此的孤独，仿佛被整个世界抛弃了，仿佛这里就是被光明舍弃的地狱。

    自怨自艾，毫无生气的她——

    突然听到了踏入小巷子内、踏入黑暗中的靴子与地面碰撞的声响。

    有人踏入了这片黑暗。

    但她依旧没有抬起头。

    因为她很清楚，就算有人意外踏足这片黑暗，也会被绝望的气息驱逐，本能的去追逐那既耀眼又温暖的圣光，忘却绝望的冰冷。

    然而。

    “——我就说这里好奇怪！”

    是错觉吗？对方踏足绝望的领域之后，非但没有本能的排斥离开，甚至是......变得更加精神了？

    脚步声逐渐逼近。

    “你们一个个的怎么都忽略了这里？怎么看都超显眼的好么！查理、咳，团长她现在闪的跟个大灯泡似的，在这种距离这种角度下居然有这种完全看不清的角落，怎么想怎么离谱好么！”

    这语气与其说是轻浮，不如说是浮夸，随之而来的，是‘她’身边的绝望气息以肉眼可见的速度消失，仿佛像是......被这个来到自己面前的男人吞噬了一般。

    但他自己似乎浑然不觉。

    依旧在精神的说着‘她’完全听不懂的意义不明的话语，一边说一边还冲‘她’指指点点。

    “嚯！阿露塔你快来看！这奇怪的龙角跟龙尾巴.....虽然奇怪了点，但这野生的龙娘不就是你梦寐以求的坐骑么？你也别嚷嚷着要骑我了，这不就有个现成的？”

    ☆

    在到处转悠等待可能抵达的救援小队的同时，路明非到处转悠寻找落单的野生英灵的成果就是......

    呃，其实基本没有什么成果，因为野生的英灵基本都跟齐格飞一样，被圣光闪耀的跟个几亿千瓦的大灯泡似的查理曼吸引聚集。

    既然都聚集在一起饿了，那就不算是落单从者了吧？

    对圣光什么的不感冒，反而觉得很刺眼，从生理本能上觉得厌烦的阿露塔，自然也没有寻找野生从者的成果。

    就在路明非转了一大圈，一点成果都没有，转而回到了广场的时候——

    “......嗯？”

    他突然瞅见了一个昏暗的小巷子。

    “嗯......嗯？”

    路明非看了看查理曼牌大灯泡，对比了下角度，确认那里正常来讲是会被照亮的才对。

    又抬头看了眼天空。

    上面依旧打的如火如荼，但实际时间别说天黑了，甚至还是中午，虽然绝望魔女登场自带乌云特效，但因为高强度的连续魔力碰撞卷起的震荡波，云层时不时会被吹开到两边，让正午的阳光照射下来。

    “咦......！？”

    于是路明非就发现了。

    在距离圣光这么近的距离之下，居然还有这片黑暗隐藏着！

    更奇怪的是，路明非都指出来了，身边的阿露塔还费了老大的劲，努力辨识了好久，这才察觉到了这片黑暗。

    虽然察觉到了，但阿露塔依旧本能的后退了几步：

    “不、这地方怎么回事？越是接近我就觉得越恶心？”

    “可能是什么宝具的效果吧？”

    路明非浑然未觉，仗着自己几乎魔免的体质，踏足了这片黑暗之中。

    “——我就说这里好奇怪！”

    路明非一边嚷嚷一边往里面走。

    “你们一个个的怎么都忽略了这里？怎么看都超显眼的好么！查理、咳，团长她现在闪的跟个大灯泡似的，在这种距离这种角度下居然有这种完全看不清的角落，怎么想怎么离谱好么！”

    在路明非踏入之后，阿露塔似乎也觉得那种厌恶感削弱了不少，便也跟了进去。

    果不其然，在小巷子的深处，路明非发现了一名盘腿坐在地上，将头埋入自己臂弯中的少女。

    是野生的少女英灵从者。

    而且......还有非常明显的，近似于龙类的特征。

    “嚯！阿露塔你快来看！这奇怪的龙角跟龙尾巴.....虽然奇怪了点，但这野生的龙娘不就是你梦寐以求的坐骑么？你也别嚷嚷着要骑我了，这不就有个现成的？”

    路明非慢悠悠的来到了对方面前，对方也在这个时候抬起了头，她脸上写满了不可思议，而路明非则依仗着自己现在模仿路西菲尔的英俊面容，笑着向她伸出了手：

    “你叫什么名字？”

    野生的龙娘下意识的回答：“卡米拉......”

    “卡蜜拉？”路明非歪了歪头，下意识的回答道，“哦，那我叫迪迦，是来自M78星云光之国的战士，你跟我走吧，我带你离开黑暗投奔光明去。”

    毕竟是伪装，那自然要用假名，路明非又不可能自称路西菲尔，于是就在刚刚随便爆了个在场只有他听得懂的玩《迪迦奥特曼》里梗的假名出来。

    说完路明非还感到可惜，可惜面瘫师兄或者小天女不在，不然这个时候肯定会吐槽说——

    “迪迦奥特曼啥时候给你整了个M78星云的光之国户籍出来了？”

    对、就是这样吐槽迪迦奥特曼不是光之国户口本的——

    路明非一愣，下意识的抬头，循声望去，正好看到了从天而降的小天女。

    普雷拉蒂的幻术伪装很完美，只可惜路明非这习惯性的骚话一开口，苏晓樯立刻就识破了这身帅气皮囊下的衰仔本质。

    路明非吃惊的张大了嘴：“你们真的来了？来的居然是你？你咋找到的？”

    面对这疑问三连，苏晓樯冲路明非翻了个白眼：

    “你要不开口我还真认不出你来，我躲了有一会儿了，光靠旁边那个疑似碧蓝幻想片场跑过来的贞德我还不敢确认，还好你这一开口就是老宅男了——顺便，虽然我们也想要借此机会与你汇合，但我这边也有原本的任务。”

    说完，苏晓樯来到了呆滞的看着路明非的龙娘少女的面前，仔细确认了她的脸：

    “好，看来是真的找到你了，你就是奥菲莉娅姐说的小伊丽莎——伊丽莎白·巴托里对吧？”

    路明非：“？啥玩意？奥菲莉娅？”

    ←to be continued！

