    “好！快快给我准备好昨天刚花100两银子做出来的新衣裳，本大官人要穿戴整齐去见娘子！”

    开封府，分外城和内城，以及最核心的皇宫。

    前后人口总和约有一百来万。

    大相国寺在信陵坊，属于内城。

    西面是御街，东面毗邻宋太祖赵匡胤生母，昭宪太后的老宅。

    大相国寺香火鼎盛，每天都有许许多多的善男信女前来拜佛朝圣，这些人当中不乏达官贵人。

    西门庆坐着轿子来到了大相国寺的正门，他刚刚下轿子，旁边就有一个贼头鼠脑的男人，急匆匆走了过来。

    “西门大官人，我叫赵小四，大娘子已经在庙里上香了，你随我来吧。”

    西门庆微微一笑，从怀里取出一个银锭子，塞到了赵小四的手里。

    赵小四拿了银子，欢欢喜喜带着西门庆从偏门而入。

    刚刚来到佛堂外，西门庆就听到里边传出了一个男人很不正经的笑声。

    “嘿嘿嘿……两位小娘子，现在天色还早，不忙着回家嘛。陪本公子，到甜水巷喝几杯酒怎么样？”

    西门庆一听到这个人的声音，顿时拍了一下手：“坏了！”

    为什么他会这么说？

    那是因为这个人他认识，这个人在东京城，就相当于他西门庆在阳谷县！

    横行无忌，欺男霸女，无恶不做！

    西门庆急急忙忙地进入佛堂，果然！就见到一个穿着一身凌罗绸缎的公子哥，手里拿着一把扇子正在调戏吴月眉。

    除了吴月眉之外，西门庆同时也见到了潘金莲！

    些许日子不见，这潘金莲竟然长得比原先要更加娇媚好看。

    此时她和吴月眉二女脸上都带着一份慌乱，那柳眉紧蹙，让人见了，心里会不自禁产生想要把她紧紧抱在怀中，好好怜惜的冲动。

    同样，有这一份冲动的人，不仅仅是西门庆，那公子哥也是如此！

    西门庆赶紧走上去，挡住了正打算要张开双手扑向吴月眉的公子哥。

    “高衙内，好久不见啊！”

    高衙内手微微顿了一下，转过头来。

    他紧紧盯着西门庆，好一会儿才反应：“哦，我以为是谁呢？原来是你啊！”

    “我说西门庆，你不在阳谷县当你的土霸王，跑到东京城来干嘛？”

    高衙内的个子没有西门庆高，但说话的时候明显有一种居高临下的感觉。

    他没有用正眼看西门庆，那贼溜溜的眼珠子一直在吴月眉和潘金莲的身上来回移动。

    这两个女人她是越看越爱！

    刚才在大门口的时候就已经见到了，一直在后头偷偷地跟着。为了能够一清芳泽，他特意让自己手下把门口给堵住，不让别的香客进来。

    没想到西门庆竟然从偏门溜了进来。

    西门庆对着高衙内连连拱手：“高衙内，我这不是陪我家娘子回娘家省亲来的嘛？没想到会在这里遇见你。”

    高衙内一听西门庆这话，脸色顿时就沉了下来。

    “这两位小娘子都是你的？”

    西门庆连忙说：“穿白衣服的这位是我家娘子，边上这位是她的闺中密友。”

    “哦，既然是你家娘子，那就算了，不过这位闺中密友嘛，嘿嘿嘿，本公子见了心里甚是欢喜啊，来来来，小娘子，陪我去甜水巷喝酒吧。”

