
　　没办法，摩尔法虽然是序列7的小丑，但是他以自身战力为主，还缺少群体范围攻击的能力。

　　虽然自身足够强悍，正面对战，三个苏耀辰也要被秒杀。

　　但是在这种情况下，他还真比不上苏耀辰的火龙阵。

　　对于眼前的状况，苏耀辰自然是早有心里准备。

　　在执行这个计划前，他就看见过这满院子的黑光了。

　　所以很快就反应了过来，加强了防御。

　　只不过叶倩儿虽然得到了苏耀辰的提醒，但是院子里的这个景象还是吓了她一大跳。

　　加上对于虫子，女生总是会感到厌恶。

　　这密密麻麻铺了一地的虫子，让她的脸色瞬间苍白了一下。

　　密集恐惧症犯了！

　　深深的吸了一口气，再次朝着苏耀辰靠近了两步，内心这才稍微稳定下来。

　　接着她直接让怨灵化实为虚，直接穿过石制屋顶，带着满身的怨气和死气朝楼下渗透过去。

　　怨灵楼下楼下是一间特殊的屋子，这屋子就是之前房门紧锁的其中一间。

　　房间里面空空荡荡，只有中间摆着三个圆形透明玻璃缸。

　　这三个玻璃缸里，每一个里面都有一个特殊的人性生物，其身体的一部分已经完全变成了异兽的肢体，获取了部分异兽的力量。

　　他们全都是弗里曼制造的改造人。

　　怨灵直接开始破坏，将这三个还在沉睡的改造人，直接给分尸了。

　　而这行为，弗里曼自然立马就知道了。

　　顿时，他的精神疯狂外放，直接连接上其他几个房间里的所有改造人。

　　“砰砰砰～～”

　　“轰轰轰～～”

　　无数玻璃和房屋门被破坏的声音响起。

　　余下的七个形态各异的改造人纷纷从屋子内跑出来，朝着摩尔法的怨灵追去。ŴŴŴ.23sk.com

　　根据他们融合了不同的异兽材料和躯体，每一个改造人都有不同的能力。

　　有的速度极快，有的力量奇大，有的还有些会喷吐火焰和毒液等。

　　虽然他们的实力基本上都在八阶上下，却因为众多的数量和诡异的能力，一时之间将怨灵给缠住了。

　　而弗里曼则亲自带着刚刚做菜的那两个改造人，朝着屋顶走来。

　　摩尔法怨灵的出现是他没有预料到的，这两个人今天给了他太多的意外和损失，他要亲自把那两个人给折磨致死，然后做成新的收藏品，弥补一下自己的损失。

　　他的脸上，笑容早已不复存在，剩下的只有狠辣和暴躁。

　　屋顶上，苏耀辰控制者火龙快速旋转，形成一个巨大的火焰罩子，将这些虫子和蔓藤全部挡在外面。

　　这让他也难以分心，压力极大。

　　甚至，偶尔还会有一些爆炸飞虫越过火龙阵的阻挡朝着两人飞来。

　　一只只有蜜蜂般大小的褐色虫子穿过火龙阵的空隙，飞到了两人面前。

　　就在即将撞倒他们身上的时候，从叶倩儿身上突然爆发出一阵耀眼的金色光芒。

　　“轰～”

　　虫子撞到光芒上后，直接发生了爆炸，这威力，不会低于一枚手雷爆炸。

　　这就是九阶异兽爆炸飞虫。

　　亲，殉情不？

　　买一送一哦！

　　脾气火爆，一言不合就要和你同归于尽。

　　等到烟尘散去，只见八片金色的叶片，环绕在两人身边，散发着淡淡的金光，好似一朵绽开的金莲将他们包裹了起来。

　　这是八叶佛光印的效果。

　　苏耀辰要专心操控火龙阵，所以他将恶灵宝珠和佛光印都交给了叶倩儿使用。

　　“楼下情况怎么样了？”

　　火龙阵挡住了大部分的虫子和蔓藤，少量穿过阵法的也被八叶佛光印拦下，然后由叶倩儿出手击杀。

　　好在这些院子里的异兽基本都是九阶的，少量八阶的，哪怕成功穿过火龙阵，也受了一些伤，凭借着八叶佛光印和深渊舞会这两件利器，叶倩儿还是能够对付。

　　这里的战场算是暂时稳定了下来，形成了一个微弱的平衡。

　　不过苏耀辰知道，这情况持续不了多久，毕竟这里可不是自己的浮空岛。

　　如此大威力的爆发，这些火之晶石迟早会消耗光。

　　等到它们的能量耗光了，阵法消失的那一刻，他们就会被虫海所包围吞噬。

　　所以还是要看下面两处战场的结果。

　　“怨灵被一群奇怪的人缠住了，要脱身还需要一些时间。”

　　一剑将一只毒绒蜘蛛切成两半，碧绿色的剧毒血液洒在佛光印上发出一丝滋滋声，然后化作烟雾直接消散。

　　叶倩儿通过恶灵宝珠感应了一下怨灵的情况后说道。

　　她猜测，这些应该就是莉亚娜所说的，弗里曼使用人体实验做出来的东西吧。

　　真就弄成了缝合怪呗！

　　太恶心了，果然够邪恶。

　　虽然改造人的能力各异，配合起来非常恶心，但是，他们的动作比较僵硬，战斗技巧也比较一般。

　　毕竟他们受到弗里曼的控制，而弗里曼可没有太过惊艳的战斗技巧，怎么可能是拥有小丑技巧的怨灵对手。

　　加上怨灵诡异的虚实转换，可以避开大部分的实体攻击，它此时正在一只只的解决这些改造人，只不过需要一些时间罢了。

　　“希望莉亚娜能够成功得手，否则我们就只能跑路了。”

　　苏耀辰默默的想着，他也没有想到，这弗里曼居然也隐藏了改造人这个战力。

　　以至于他的计划出现了一丝失误，让原本去配合莉亚娜的摩尔法怨灵被缠住了。

　　一楼大厅，弗里曼已经发现了自己的虫族大军短时间内难以突破这强大的火焰阵，不过他却不在意。

　　无数的血蚁大军，哪怕用命填，也能很快就将这个阵法的能量耗尽。

　　噬肉血蚁这种异兽实力虽然不强，但最强的是它的繁殖能力，只要有足够的血肉，很快就可以再次恢复数量。

　　所以，不管它们死了多少，弗里曼也不会太过心疼。

　　他现在只想尽快把楼顶的那两个人弄死。

　　还有二楼的那个未知存在，他的难缠程度超乎了自己的想象。

　　自己的那些具有八阶实力的改造人，居然在一个个的被消灭。

　　要不是其中有两个实力接近七阶，并且还有一个具有精神攻击的能力，正好有些克制怨灵，他的几个改造人很可能就要被清除了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百六十四章 邪恶的改造人免费阅读。https://xs.23sk.com 