    第50章有事找您

    这样一来二去，孟初月终于意识到自己有些失态了，连忙的将视线收了回来，掩饰性的垂眸喝了口茶的轻声问：“你们在说什么啊。”

    “哦，”沈南鸢笑了笑，“我们在说你是第一次来这里，应该不知道这附近有几棵柿子树，果实很甜，待会让我大哥给你摘一个尝尝。”

    “好啊！”

    孟初月眉眼中的笑意更深：“那就多谢沈大哥了。”

    沈思年闻言摇摇头：“这有什么好谢的。”

    两个人的视线冷不丁的对视了上，孟初月连忙慌乱的垂头，又喝了口热茶。

    高雪落看的清清楚楚，猛地一拍桌子，把沈南鸢给吓了一跳，她吃惊的瞪圆了眼睛：“怎么了？”

    还怎么了，有人想当你大嫂！

    可是迎着同样疑惑的孟初月的视线，高雪落讪讪的摇了摇头：“没什么没什么。”

    算了，这事还是让沈南鸢以后自个发现去吧。

    她现在正死不承认呢。

    几个人在一起虽没做什么，但是倒也是悠闲自在，相比于此时正在林子里争先恐后的狩猎的人来说，他们好像是来这里游玩的，尤其是沈南鸢的心情格外轻松。

    本来以为在皇家狩猎的话，定然会见到二皇子。

    但是这都一天过去了，也没看到他的人影，叫她的心情格外的舒适。

    最好永远都不要出现在她的眼前！

    可惜这个仅仅只是她的期盼而已，沈南鸢满脸假笑的老老实实的站在沈思年的身侧，心中暗叹这个二皇子真是一刻都不叫人舒心。

    连高雪落和孟初月都瞬间收了笑意的站在沈思年的身后，全然的没有了刚才轻松的侃侃而谈的模样。

    顾盛谕的眉目清淡，声音温润：“各位聊的如此高兴，看来是本王来的不是时候。”

    沈思年微微的垂头：“二皇子过虑，不知殿下前来有何事？”

    二皇子虽说是君，但沈思年的态度仍旧不卑不亢，十分有分寸：“竟还劳烦殿下亲自跑一趟。”

    此时已然到了黄昏时刻，漫天的彩霞，金色的光晕笼罩在了沈南鸢的身上，她眉眼低垂，容貌恍若画中人一般，叫人心悸不已。

    顾盛谕的眸色微深，他抬了抬手，身后顿时走来一个侍卫，怀中还抱着一个毛茸茸的灰色的东西。

    “本王狩猎时瞧见了一只野兔，一只耳朵是灰色的一只耳朵是白色的，瞧着实在特殊，便想着沈小姐或许会喜欢，便命人带过来了。”

    他的语气十分温和：“沈小姐可喜欢？”

    这态度...

    高雪落和孟初月互相的对视了一眼，了然于心。

    分明是喜欢沈南鸢啊。

    萧琰在人群之后微微的眯了眯眼睛，眉眼里是显而易见的戾气。

    沈思年挡在自己妹妹面前：“多谢殿下的好意，只不过鸢鸢自小便不喜欢这些活物，恐怕是照顾不好，辜负了殿下的一番好意。”

    “如此，”顾盛谕淡淡的笑了笑，可是语气中却骤然的施压了些许的威严，“是吗？沈小姐？”

    他继续道：“是不喜欢这活物，还是不喜欢本王送的东西。”

    沈思年见到二皇子便如此防备，想来他心中早就不快，却又碍着沈南鸢在无法发泄，只能如此的警告。

    他是皇子，哪曾被这般对待过。

    孟初月和高雪落皆为沈南鸢担心了起来，沈思年正要挡在她前面继续说话，便感觉到自己的衣袖被扯了一下，随之沈南鸢从他的身后走了出来，半挡在了他的面前。

    眉眼淡淡，却是惊人的绝色。

    “臣女多谢殿下的好意，只是臣女确实如家兄所说那般，自小就不喜活物，殿下深明大义，想来应该不会因为这件小事生气。”

    “况且...”她的目光落在了侍卫怀中抱着的野兔上，“这野兔在山野中长大，无拘无束，过惯了自在的日子，将它养在牢笼之中，恐怕应该会不习惯，殿下宅心仁厚，便将这野兔放归于山野吧。”

    顾盛谕抬眸，眼眸微微的眯着，视线笼罩在沈南鸢的身上，颇有些沉。

    她话语中间的深意，连高雪落都听的明明白白。

    气氛一下子冷凝了起来，沈南鸢垂头，如沈思年一般不卑不亢，清淡而又冷静。

    如同骇浪一般，重重的打击在了萧琰的心上，让他的呼吸都为之一窒。

    顾盛谕深沉神色一变，他笑了笑，似乎没把她的话放进心上：“沈小姐虽不喜欢活物，但本王却从小就喜欢，这野兔虽在山野中长大，但本王也自有办法让它习惯牢笼的生活，沈小姐既然不喜欢，那本王便养在身边吧。”

    他顿了顿继续道：“沈小姐的喜好，本王记着了。”

    “本王还有些事情，晚些再来瞧沈小姐。”

    沈南鸢虽不愿，但还是屈膝行礼送了顾盛谕，孟初月皱着眉走到了她的面前，语气颇有些担忧。

    “鸢鸢，二皇子可不是普通的人，你该怎么办啊。”

    担忧的语气让沈南鸢笑了笑：“无事，二皇子即便是君，可我爹也不会就如此的顺从于他，放心吧，此事二皇子也不能如何。”

    孟初月闻言稍稍放心的点了点头。

    确实，有沈将军在，这件事倒也是不必太过于担心了。

    沈思年叹了口气的道：“只不过下次再遇到这种事，交给哥哥，你不要出头，知道吗？”

    他心里是知道沈南鸢在护着他，但是这种情况，他还是想让沈南鸢躲在自己的身后的。

    沈南鸢笑着的点点头：“知道啦。”

    这件事很快就传到了沈毅的耳朵里，他从陛下身边回来后匆忙的去看了自己的宝贝闺女，见到她无恙也没受到惊吓，才放心下来。

    他气冲冲的要去找二皇子，被沈南鸢好不容易给劝下来了。

    稍晚些，便有下人将今日猎到的所有肉做成了食物送了过来，烤的油滋滋的，待到他们吃完，才轮到了萧琰这些下人们。

    他吃完正往沈南鸢的帐篷那边走时，骤然的有一个人拦在了他的面前，看着像是侍卫的模样，出奇的对他很恭敬。

    “我家老爷有事找您。”

    (本章完)

