    “满意，肯定非常满意。”吴凡非常肯定的说道。

    柳妍儿略带羞涩的白了吴凡一眼，不过，心里倒是稍稍踏实了一些。

    因为柳妍儿答应跟着回老家，吴凡的心情非常的不错，也不去炼药了，围着柳妍儿你侬我侬，弄得柳妍儿娇羞不已，梅雨、梅雪两人都很自觉的选择了回避。

    柳妍儿虽然害羞，不过，却也没有拒绝吴凡，她自己同样也很享受这种氛围，平日里吴凡比较忙碌，两人想要如此温存，并不容易。

    索性，吴凡也不出门，也不炼药，柳妍儿也暂时的放下修炼，两人依偎在沙发上，惬意的聊着天，两人的脸上也一直都带着幸福的笑容。

    直到天色昏暗，梅雨和梅雪两人从房间里出来，开始准备晚饭的时候，两人才不舍的分开。

    吃完晚饭，柳妍儿不好意思再和吴凡独处，拉着梅雨、梅雪两人聊天，不过，聊天的内容依旧多半要么和吴凡有关，要么就是和修炼有关。

    “对了，我昨天去了一趟神兵仙药坊。”柳妍儿突然说道：“我发现驻地周围有些人鬼鬼祟祟的。”

    柳妍儿对于神兵仙药坊还是颇为上心的，她自身就是修炼者，自然是知道丹药和武器对于一名修炼者的重要性，吴凡创办的这个神兵仙药坊若是发展起来，绝对是会在整个华夏的修炼者圈子里，占据极其重要的分量。

    吴凡平日里忙碌其他事情的时候，是柳妍儿便会多多关注神兵仙药坊一些，倒不是插手那里的事情，而是看看这个新兴宗门的发展，看看道明是否有需要帮助的地方。

    “有人鬼鬼祟祟的在驻地周围？他们是什么人？”吴凡问道。

    “我抓住一个问了一下，是外地的修炼者，他自己说是无意中经过那里，不过，很显然，他说谎了。”柳妍儿道。

    神兵仙药坊和其他修炼宗门一样，都是建在比较偏僻的地方，说是无意中路过，显然不太可能，谁没事会去那种偏僻的地方？更何况还是修炼者。

    “看来，外地宗门的人，也已经意识到，我这神兵仙药坊的特殊和重要之处了。”吴凡说道。

    神兵仙药坊对于外界来说，并不是默默无名，吴凡当初去铸剑山庄招兵买马的时候，就曾当众宣扬过神兵仙药坊，为的是吸引更多的铸剑山庄弟子加入，吴凡的目的达到了，不过，神兵仙药坊的名字，也从那之后被传播了开来。

    柳妍儿能够意识到这神兵仙药坊的独到之处，其他宗门的人，自然同样是如此，不管是抱着善意还是怀着敌意，其他宗门的人，对于这个神兵仙药坊必然是有颇多兴趣的，会派人来打探一番，也是正常。

    好在，现在的神兵仙药坊还不算强大，其他宗门的人虽然有些兴趣，但真的说有多重视，却也未必，毕竟，几乎每一个宗门都曾经试图发展自己的炼药和打造部门，但能成功的，却是少之又少，吴凡的神兵仙药坊虽然弄得阵势不小，但却未必能够成功，若不是因为之前招揽了不少铸剑山庄的弟子，怕是其他宗门的人，连多看一眼都不会。

    “我已经让人将那些人全部驱逐离开，并且，加强了周围的警戒，不让任何陌生人接近。”柳妍儿说道。

    “这件事倒是我有些疏忽了，我会让其他宗门，多派去弟子过去放哨。”吴凡说道。

    神兵仙药坊之中并没有普通的弟子，里面所有的弟子，要么是精通炼药，要么是擅长打造，让这些弟子去放哨，实在是有些大材小用了，所以，这站岗放哨的活，吴凡准备交给其他四个宗门，四个宗门轮流值岗，倒也不会耽搁修炼，而且，神兵仙药坊炼制的丹药，打造的武器，也会用于这四个宗门，所以，这四个宗门也算是在为他们自己做事，心理上肯定也不会有什么抵触的情绪。

    柳妍儿点点头，既然吴凡有所安排，她自然也不会多说什么。

    几人一直聊到深夜，这才各自回房，吴凡今天一天可能是最近这段时间最悠闲的时光了，不过，却也是最舒服的时光。

    夜里十二点之后，吴凡便再次回到了游戏世界中。

    现实中，他还可以稍微放松一些，但游戏世界中，他是事情却是依旧不少，而且，有不少都是迫在眉睫的。

    回到游戏世界中，天色还未亮，府中的下人却已经忙碌了起来，周光同样起得很早，他现在负责吴凡在炎阳城所有商业上的事情，还是颇为忙碌的，不过，他对此不但没有丝毫的怨言，还颇为享受。

    “大人，您起来了？”周光见到吴凡，连忙上前问候。

    “嗯，你起得也蛮早的嘛。”吴凡说道。

    “最近事情比较多，起的比往常稍微早了点。”周光说道：“前段时间，有风声说，水月国和天机国可能会攻打我们炎风国，不少人都吓坏了，明眼人都能够看得出来，以咱们炎风国现在的情况，想要同时抵挡水月国和天机国的攻击，几乎是没有任何胜算的，所以，这个风声传出来之后，城内的百姓们非常的恐慌，也造成了一定的物价上涨，尤其是米粮更是涨了一倍不止，虽然，咱们陛下答应了天机国的联姻之后，这个消息渐渐消散，但城内的物价并未明显下降，有不少人暗中囤积物资，这导致了城内的物价不但没有下降，反而是还升了一些。”

    说到这里，周光顿了顿，说道：“我也利用手中的钱，囤积了一些物资，其中米粮最多。”

    囤积物资，尤其是在换乱的环境下囤积物资，那被朝廷知道了，是要判罪的，周光行事很谨慎，并未让外人发觉他参与了这事，不过，对于吴凡，他自然不会有任何的隐瞒。

    “这炎阳城的物价都上涨了？”吴凡有些惊讶的问道。

    要知道，这里可是炎风国的帝都，是整个炎风国最为稳定的地方，即便是其他城市发生了不小的东动荡，这里之前也颇为稳定，物价没有丝毫上涨的迹象，物价不乱，人心自然也不容易乱。

    让吴凡没有想到的是，这里的物价居然也开始涨了，而且，涨的似乎还不少，这对于整个炎风国而言，绝对是一个很大的噩耗。

