    弗兰茨别科夫之所以将有限的兵力分开，而不集中一处去支援奥廖克明斯克城，是有着他自己认真的考量。

    他认为，只要屠格涅夫的援军一到，在冬季全面降临之前的几个月内，不管博格达人派出多少兵力，都很难将奥廖克明斯克城攻占。

    博格达人没有如此深入过西伯利亚，不知道这里冬天的寒冷。

    到时候，不用哥萨克骑兵出击，冬天的寒冷就能将博格达人埋葬在这里。

    所以，与其将所有兵力集中起来将博格达人击退，还不如让博格达人看到破城的希望，然后拖到冬天，一举将他们歼灭。

    这样的话，还能派出哈巴罗夫这支奇兵。

    如果博格达人久攻奥廖克明斯克城不下，并派出更多的援军去支援，那就更好了。

    哈巴罗夫只要掌握好时机，就能在博格达人后方造成巨大的破坏，让他们疲于奔命。

    勒拿河是西伯利亚的第二大河，长四千四百公里，全年结冰期较长，但当下正处于一年中温度最高的一段时间，所以河面没有封冻。

    哈巴罗夫和屠格涅夫一起从雅库茨克城乘船沿着勒拿河南下，虽然雅库茨克与奥廖克明斯克之间的距离，没有奥廖克明斯克到基廉斯克那么远，但也有一千三百里左右的距离。

    而且沿着勒拿河南下是逆流而上，所以速度也慢了不少。

    经过近十天的航行，船队距离奥廖克明斯克城已经不足两百里了。

    以防哈巴罗夫的行踪被博格达人提前发觉，哈巴罗夫一行便没有再继续乘船南下，而是找到一处适合停泊的地方靠岸，然后从河东岸登陆，从地面上继续南下。

    虽然他们很谨慎，须不知，他们的行动早已经被女真探子发觉了。

    毕竟，多尔衮进入西伯利亚的时间也不短了，再通过对上次攻占基廉斯克城抓到的一些罗刹人俘虏的审问，他对东西伯利亚的一些山川河流、城镇的分布情况已经有了一定的了解。

    雅库茨克作为罗刹人在西伯利亚最大的指挥中心，多尔衮自然知道，其距离奥廖克明斯克城的距离还要更近一些，所以他也早就在暗中防着罗刹人支援而来。

    有现成的勒拿河，罗刹人如果要支援，肯定会乘船而来。

    所以，多尔衮派出三路探子沿着勒拿河一边向北深入探查，一边守株待兔，肯定能够发现罗刹人援军的踪迹。

    为了能够及时的传回这种重要情报，多尔衮给这三路探子各发了一部珍贵的千里传声筒。

    所以，在其中一路探子最先发现罗刹人援军的踪迹之后，便第一时间用千里传声筒将消息传了回去，先传达给了已经抵达奥廖克明斯克城外的梅勒章京阿勒哈。

    阿勒哈之所以这么快抵达，是因为他率领两千骑兵轻装上阵，将火炮、物资运输的队伍留在了后面。

    不过，他先赶到奥廖克明斯克城，并不是急于攻城，而是想比罗刹人的援军先一步抵达，从而给城内的罗刹守军施加更大的压力。

    而且，在围城的同时，还可以多打造一些攻城器械，为接下来的攻城做准备。

    果然，只有七八百守军的罗刹人更不敢轻举妄动了。

    得到这个消息后，阿勒哈又立即通过千里传声筒，将情报通知给了身在基廉斯克城的多尔衮。

    多尔衮大喜，迅速在作战地图上找到几个关键位置，然后对照情报认真的估算了一下，脑海中不由自主的浮现出一幕幕往事。

    “沈浪啊沈浪，若这次我女真能战胜罗刹人，我还得谢谢你啊。”

    他之所以有这种想法，是因为他准备用当初沈浪对付自己的战术，用来对付这次的罗刹人。

    如果这个战术在罗刹人身上也奏效了，从道义上，不得感谢沈浪这个曾经的对手吗？

    至于另一路弃船从东岸登陆的罗刹人，多尔衮稍微一想，便知道他们准备要干什么。

    这种战术都快被沈浪玩烂了，也更高明，我多尔衮已经吃了那么多这种亏，还能再在你们罗刹人面前上这种当吗？

    随即，他迅速通过千里传声筒给阿勒哈下达了命令。

    然后，他又通过千里传声筒给留在后方的多铎下了一道命令，多铎得知了这些消息后，便知道怎么做，立即应令。

    千里传声筒这玩意儿，真的是神器啊，节省了多少传令的时间啊。

    奥廖克明斯克城方向，得到命令的阿勒哈迅速准备，然后立即率领一千五百骑兵向西而去。

    这两天城外的博格达人在西面的树林中来来回回，城内的罗刹人自然知道他们在干什么，肯定是为了打造攻城器械，所以对阿勒哈的离去也没有多想。

    毕竟他们又没有千里传声筒，甚至都不知道雅库茨克有没有派出援军，更不知道援军到了哪里。

    阿勒哈向西行进了一段距离，避开奥廖克明斯克城内罗刹人的视线后，迅速绕了一个圈北上。

    双方一个乘船南下，一个骑马北上，距离在迅速的缩短。

    在距离奥廖克明斯克城不到八十里时，屠格涅夫派出了两个各由十人组成的小分队登岸，命令他们向奥廖克明斯克城去侦查消息。

    而他自己，则直接命令船队停了下来，即便现在是下午。

    因为他估算了一下距离，继续前进的话，抵达奥廖克明斯克城肯定已经深夜了。

    现在也不知道奥廖克明斯克城的情况怎么样了，在晚上抵达还是有不小风险的，甚至还有可能被奥廖克明斯克城的守军当成敌人攻击，那就不妙了。

    当然，他也可以选择继续前进一段距离，然后在天黑之后再休整，想要在明天白天赶到就更容易了。

    但他并没有选择这么做，因为他觉得再继续接近奥廖克明斯克城的话，碰到博格达人的可能性会增大不少，如果行踪提前暴露，容易惹来一些麻烦。

    所以他才决定提前休整，在天未亮之前早些动身也是一样的。

    在船上一路奔波，士兵们都很是疲惫，屠格涅夫自然不会选择在船上休整，立即在附近找了一处适合停靠的位置将十多艘船停了下来。

    一个个罗刹士兵兴奋的跳下船，然后开始选择合适的宿营地。

    由于勒拿河的滋养，周围最不缺的就是树木，他们就近砍了一些木材，然后在船队停泊的地方不到两里外的一处低凹里扎营。

    因为这样的地势，可以避一些风，毕竟西伯利亚昼夜温差比较大，晚上还是很冷的。

    是夜，篝火升了起来，罗刹人烤着天黑之前猎杀来的兽肉，喝着烈酒，好不欢快。

    几里外的树林中，几个女真探子通过千里传声筒将他们得到的最新情报全部汇报给了正在赶来的阿勒哈。

