    第151章 一切有我

    ps:四千字大章！

    “是，断魂大人。”

    断魂老人身旁的无敌，听见了断魂的话，眼眸之中满满的喜悦，没有想到，断魂城之内，不但潜伏了八位圣人，还准备了大阵。

    最强的妖帝胡青韵，更是早已被算计。

    众圣人都非常的满意，来这里，几乎是送功劳。

    但是，这些人还未来得及送人走，断魂老人的眉头皱了一下，淡淡的道：“这样吧，你们驻守断魂城，妖帝胡青韵，亲自由我送往皇都吧，万一去皇都的路上，被人埋伏了可不妙。”

    众人听见了断魂老人的话，立即领命，断魂老人的实力最强，此刻自然不是抢功劳的时候，而且与断魂老人抢功劳，与送死没什么区别，所以这些圣人，立即就答应了下来。

    “断魂大人放心，我等在此，星妖与叛逆之人，休想踏过断魂城，至于是否对这些人赶尽杀绝，还请断魂大人向人皇陛下请示。”一位圣人，想了想，立即躬身，道。

    “放心，我知道，我一定会向人皇陛下进言的。”断魂老人笑了笑，断魂剑化为了一柄巨剑，断魂老人带着被禁锢的妖帝胡青韵走上了巨剑，断魂老人御剑而去。

    断魂城外百里处，杀戮妖圣等人归来，一个个的脸色无比的难看。

    “杀戮妖圣，现在如何是好？”

    “该死的，妖帝大人竟然被人皇苏天龙做了手脚，现在妖帝大人被擒拿，若是我们救不出妖帝大人，我们星妖一脉就会成为笑话。”

    “我们星妖一族，不是笑话！”

    一位妖圣，目光冰冷无比，森寒的目光，落在了杀戮妖圣的身上。

    “不错，杀戮妖圣，我们人族强者，任由你调遣。”

    苏云也是语气冰冷的道。

    众人都明白，这个联盟现在失去了胡青韵，变得有些脆弱了，一旦联盟崩溃，那么无论苏云等人还是星妖一脉都会陷入死亡的危机之中。

    “该死！”

    “妖帝大人，竟然被人算计了。”

    杀戮妖圣，此刻的神色，也是无比难看。

    ······

    虚空之中，一路赶来的苏秀衣，身体进入了大军之中。

    在万军之中，苏秀衣漫步而来，但是却没有一人看见了苏秀衣，仿佛苏秀衣成为了透明一样。

    苏秀衣到了中军大帐之中，看着此刻脸色难看的众人，摇摇头。

    “果然，卜算的没有错，胡青韵真的被人算计，被抓走了。”

    苏秀衣自语了一声。

    苏秀衣之所以来这里，仅仅只是为了看一眼苏云而已。

    苏秀衣也想知道，这个胡青韵推崇的人，到底是否有做人皇的资格。

    苏秀衣是人族，绝对不会容忍妖帝一统天下，人境之内，还是得人族做主才行。

    苏秀衣进入中军大帐之中，扫过了众人，目光落在了一位人族中年的身上，此人器宇轩昂，妖帝胡青韵被擒拿，失去了最强战力，这个联盟现在可谓是遭遇到了天大的打击，极有可能联盟会分裂。

    此刻，在那些妖圣的脸上，都是无比阴沉，这些大妖一战失利，失去了平日里的冷静。

    杀戮妖圣感觉到所有存在的目光，都落在了自己的身上，脸色无比的难看。

    冷冷的道：“现在妖帝被算计，落入了对方的手里，我们失去了最强战力，断魂城更是有着大阵，哪里存在了八位圣人，我们不可能力敌，现在我们最好的办法，是回妖神山脉，不然苏天龙下令攻击，我们必然会一溃千里。”

    杀戮妖圣的声音一落，苏云的神色骤然一变，立即出声道：“杀戮妖圣的建议，不妥。大大不妥，一旦我们的联盟分崩离析，那么我们的实力，就会被极大的削弱，无论是我们，还是你们星妖一脉，都不可能抵挡苏天龙的锋芒，所以我们现在最好的办法不是撤离，而是进攻。”

    “妖帝大人被对方擒拿，而不是被斩杀，那么必然对方有所计划，或许苏天龙会让断魂老人将妖帝压往皇都，我早已安排了斥候，一旦妖帝大人真的被压往皇都，那么我们可以佯装进攻，高端战力绕过断魂城，去通往皇城的路上，救下妖帝。”苏云一脸镇定的道。

    “这······”

    人族的两位圣人，目光一亮，妖族的大圣此刻也眼中浮现一抹精芒，但是等候着杀戮妖圣的决定。

    因为现在杀戮妖圣，是最强者，也是妖族的主心骨。

    感受到所有人的目光，杀戮妖圣的嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “抱歉，我们星妖一脉，需要保持实力，一旦再次被埋伏，那么一旦有损失，血妖一脉就会覆灭我们，所以此事到此为止，事不可为，我等告辞！”杀戮妖圣很快做出了决定，带着星妖一族的大妖，离开了。

    “南王，我们如何是好！”

    看见杀戮妖圣等离去，联盟崩溃，人族的两位圣人，脸色微变。

    仅凭他们的实力，绝对不是苏天龙的对手，根本就是以卵击石。

    此刻，彻底的处于劣势，但是苏秀衣发现，这苏云不愧胡青韵称赞，确实有些能力，不说其它，直到此刻还能保持镇定，就极其的难得。

    苏云感受到众人的目光，深吸一口气道：“妖族，果然靠不住。”

    “这次讨伐苏天龙，我们不是临时起意，大家都知道，苏天龙经常闭关，根据一些信息，苏天龙可能不在是人族了，这里是人境，有着亿万人族存在，我们必须得守护才行，所以那怕现在，我的建议依然是，绕过断魂城，路上解救妖帝，深入皇都，解救那些被关押的圣人，联手对抗苏天龙。”

    “一些人佯装撤退，麻痹对方，为我们争取机会。”

    听见了苏云的话，众人一震，但是一个个眼睛之中，尽是决然之色。

    显然，他们赞同了苏云的话。

    “我等，尊南王之命！”

    在苏秀衣的注视下，苏秀衣发现，苏云很厉害，哪怕是人族的两位圣人，此刻也对他行礼了。

    显然，苏云不是傀儡。

    “此人，不错！”

    “能心系子民，更是难得，苏天龙一死，若是人境没有了一位能掌控大局的君王，那么对于人境来说，是灾难。”

    至于自己，苏秀衣直接忽略了。

    作为人皇，是需要处理政务的，很麻烦，苏秀衣想的仅仅只是签到修行而已。

    在这修行的世界，苏秀衣更在意的是实力。

    只有拳头大，才能掌控一切。

    所以这一刻，苏秀衣做出了决定，帮助苏云，登上人皇之位。

    “慢！”

    在众人要行动的时候，大帐之中，响起了一道声音，苏秀衣出声了。

    “谁？”

    听见了苏秀衣的话，在场的人，勃然色变。

    在这里，可是有着两位圣人，但是竟然没有人发现有其它人存在，这不得不让所有人恐惧。

    “无需担忧，我不是敌人，若是我想杀你们，那么你们认为，你们还能活到现在吗？”

    “苏云说的不错，妖族始终是靠不住的，人境还是人族执掌才行，非我族类，其心必异。”

    “个人，代表不了所有，妖帝是好妖，不代表其它星妖，就是好妖。”

    “现在，也无需撤退，率领大军直接杀去断魂城。”

    “一切有我！”

    苏秀衣淡淡的道。

    “不知道是哪位前辈，还请现身一见。”苏云微微皱眉，立即行礼道。

    “苏云，我既然不现身，那么有我不现身的理由，你只有三个呼吸的时间考虑，是否相信我，你自己决定。”苏秀衣没有现身，把决定权交给了苏云，苏秀衣想要看看，苏云这个人是否有胆识。

    一个呼吸刚过，苏云立即道：“我等愿出兵断魂城，还请前辈相助。”

    苏云话音落下，对着虚空一拜。

    此刻，苏秀衣的身影也出现了。

    一身黑袍，脸上带着面具，没有多言，直接道：“自然如此，那么出发吧，时间不多了。”

    苏秀衣的身体，当先一步踏出。

    苏云见苏秀衣已经行动，与两位圣境对视一眼，立即跟上苏秀衣，其余的人，出去率军赶往断魂城。

    “前辈，断魂城现在有着八位圣境，而且还有一个大阵，我们如何破城。”

    苏云跟随在苏秀衣的身边，语气恭敬的道。

    “八位圣境很强吗？”

    苏秀衣此刻，不由望向苏云。

    “这······”

    被苏秀衣盯着，苏云此刻，一句话也说不出来。

    本来，听见苏秀衣的话，苏云觉得苏秀衣有些不靠谱，但是与苏秀衣的眼睛对视的瞬间，苏云的浑身一震。

    从苏秀衣的眼睛之中，他看到了不屑，同时那目光，没有丝毫桀骜的之意，这让苏云心惊无比。

    仿佛苏秀衣是天神，俯瞰人间一样。

    “前辈，我们还是小心些？”

    苏云一阵无言，但最终还是出声了，说出了自己的意见。

    听见了苏云的话，苏秀衣不断没有怒，反而嘴角露出一抹笑容，对着苏云说道：“你很不错，有着皇者的威严，在我的压迫下，依然敢发出自己的心声。”

    “你觉得九天之上的神龙，需要将地上的几条爬蛇放在眼中吗？”苏秀衣盯着苏云，再次问道。

    “不会，爬蛇在神龙的眼中，什么都不是。”苏云做出了肯定的回答。

    听见苏云的回答，苏秀衣笑道。

    “区区八位圣境，在我的眼中，就似爬蛇。”

    “蝼蚁，我需要将他们放在眼中吗？”苏秀衣淡淡的道。

    苏秀衣的声音，依然是那般自信。

    身后的两位圣境，从始至终都没有说话，因为两人靠近苏秀衣之后，早已被苏秀衣身边的气息，震慑到了。

    他们是圣境，不同苏云，他们感受到了苏秀衣的恐怖，哪怕苏秀衣没有展露气息。

    很快，断魂城再次出现。

    苏秀衣的身后，苏云与两位圣境，此刻都有些忐忑，毕竟不久之前，他们刚刚从这里溃逃。

    “苏云，贼心不死吗？”

    “妖族的妖圣呢？”

    “你们的联盟，不会崩溃了吧！”

    “身为皇族，竟然与妖族勾结谋逆，当诛。”

    “今日，本圣就斩了你。”

    一位圣境此刻盯着苏云，意志力观察了一圈，没有发现妖族圣境，瞬间大喜，直接从断魂城之中爆掠而出，一脸的急迫。

    苏云在他的眼中，就是一个大功。

    若是擒拿了苏云，那么苏天龙必然大赏。

    所以，心动无比。

    “前辈？”

    苏云的目光，落在了苏秀衣的身上。

    “走吧，管那么多干什么？”

    “蝼蚁尔！”

    苏秀衣的脚步，始终不变，在虚空之中一步步踏出。

    苏云看着苏秀衣淡然模样，心里忐忑的同时，不由一喜。

    两位圣境，急忙戒备着。

    “跪下！”

    这道身影还未降临，凝聚出了一只巨大的手掌，这只手掌遮天蔽日，在其手掌之上，有着一枚灵文融入，让其变得更加的坚不可摧。

    这只大手，蕴含的力量，仿佛能移山填海。

    这位圣人的嘴角，俱是得意，单手背负在身后，仿佛一切尽在掌控之中一般。

    “滚！”

    然而，在这只遮天蔽日，仿佛能单手托起远古帝城的大手前，苏秀衣看起来单薄无比，但是嘴角尽是不屑之色。

    步伐丝毫不乱，仅仅只是冷哼了一声。

    然而，当苏秀衣的滚字吐出的瞬间，惊恐的一幕出现了。

    只见那即将让四人埋骨于此的大手，顷刻间浮现一道道的裂纹，在四人的眼中，化为了虚无。

    “噗嗤！”

    单手背负在身后的断魂城圣境，眼眸之中，此刻被惊恐所占据，他之前的一招，看似随意至极，但是只有他知道，这招遮天魔手，已经是他的至强攻击之一了，他根本就没有放水的意思。

    但是，竟然苏秀衣仅仅只是冷哼一声，他就被重创了。

    他的胸口，此刻仿佛被一座大山撞击了一样，体内翻腾的血液，根本就压制不住，一口鲜血，直接从他的口中喷出。

    这瞬间的他，哪里还敢窥伺什么苏云，想什么向苏天龙邀功，此刻的他，感受到了死亡的威胁。

    他是圣境，而且还是圣境第三重的元罡境，这也是他张扬跋扈的信心来源。

    但此刻，在苏秀衣的面前，他感觉自己弱小的如同蚂蚁一样，而苏秀衣是行走的大山。

    远处的苏秀衣，在他的眼中，就是一尊不可战胜的死神。

    这顷刻之间，他已经来不及去猜测苏秀衣的身份与来自了，他的眼中被惊恐所占据，唯一的一个念头就是，远离苏秀衣，能有多远，就远离多远。

    他的身形，就要爆退。

    断魂城内的六位圣境，看见这一幕的瞬间，眼眸之中尽是不可思议之色，感觉自己在做梦。

    出手的人，可是圣境第三重，什么时候这等存在，这般的不堪一击了。

    (本章完)

