    在这小路两旁，种植着无数花絮。各种颜色均有，看去很是美丽不凡，但在其上，却是拥有众多禁制，稍微碰触便会使得禁制开启，或是攻击，或是围困，或是传送到另外一地。

    若是不明所以者，在这仙帝洞府的第一层，将会寸步难行。即便是这小路之上的仙玉，也是蕴含了禁制，若是行走的方位与脚步落下的顺序不对，也会开启。

    只是这些，对于王林来说却是没有过于凶险，地图玉简内对于这些禁制，虽说没有破解的方法，但却详细的介绍了一番。

    若是别人获得或许没用，但王林身为禁制大师，只要知晓了这些禁制的一些细节介绍，便可一眼看破虚实，省去了很多功夫。

    只是以王林的性格。并不完全信任那地图玉简，一路走去速度虽快，但却不断地印证那地图玉简内的记录是否属实。

    行走间，他一拍储物袋，立刻那从人形之物身边抢走的铁剑，出现在了王林手中，神识弥漫铁剑之上，王林谨慎的观察起来，这铁剑看似寻常，但王林的神识在上面却是受到了强大的阻碍。

    仿若有一股力量在其内隐藏，阻止任何神识的探入。

    尤其是在那铁剑上的四处锈迹，更是阻力更浓，收回神识，王林目露沉吟。

    “这到底是什么剑……”盯着那几处锈迹，王林记得当年托森使者拿到那把一摸一样的铁剑时的表情，仿若是得到了至宝一般，只不过那托森使者所看，并非是这铁剑本身，而是其上的锈迹。

    目光始终停留在那锈迹上，王林抬起左手在其上轻轻一抹，抬手一看，手指上沾染了一些暗红的锈灰。

    放在鼻子旁，立刻就闻到了一股淡淡的腥气。

    “只不过是寻常的铁锈而已。”王林皱起眉头，放下了左手，但就在他左手放下的刹那，立刻其手指划过的虚空，顿时便呲的一声。出现了一道裂缝！

    更让王林一怔的，是他此刻身边花丛中的多处禁制，原本距离他有些距离，但随着左手方才所以的落下，顿时那一片花海立刻散发出阵阵暗红之光，竟然顺序间就全部诡异的枯萎，就连其上的禁制，也在这一刻无声无息崩溃。

    王林双眼蓦然爆出精光，直勾勾的盯着那片好似成为了废墟的花海，又看了看自己的左手手指上那些锈灰。

    退后几步，王林左手沾染了锈灰的手指，向着另外一个方向的花丛点去，立刻那片花海轰然间迅速枯萎，成为了废土。

    而王林手指上的锈灰，也随之消散。

    倒吸口气，王林盯着铁剑上的锈迹，眼中露出震撼。沉默片刻后，他一咬牙，心神一动中眉心第三目瞬息间开启。

    在第三目开启的刹那，立刻红芒从其内闪烁而出，笼罩铁剑之上。本源之力更是蕴含，随着王林的目光直接落在了那锈迹上。

    这一眼之下，王林立刻就看到了那铁剑好似在他面前渐渐透明，但那几处锈迹却是没有半点变化，始终如常。

    铁剑内有一股无形之气在流动，环绕整个铁剑，在接触到王林第三目本源之力的瞬间，那无形之气竟然一顿，直接冲出好似欲要吞噬这本源。

    王林果断的切断了神通，迅速收回本源之力，第三目更是闭合，那无形之气再次一顿，缓缓的收缩回去，继续慢慢的流转在铁剑内。

    心中充满了迷惑，王林百思不得其解，暗叹一声，正要把这铁剑收回，但立刻脑中灵光一闪，望着铁剑，目测了一下大小后，神色顿时起了古怪。

    他一拍储物袋，立刻就有五道晶光从储物袋内飞出，在他身前化作五把剑鞘，这五把剑鞘是王林当年在朱雀星得到，一直不明其效用，只是知晓若是有飞剑融入剑鞘内，可以使得飞剑之威更烈。

    此刻拿出这五把剑鞘，王林右手虚空一抓，立刻那铁剑便融入一把剑鞘内。其大小整整好好，没有丝毫多余。

    只是融入剑鞘后，却是没有任何变化出现，王林抽出铁剑，在剩余的四把剑鞘内一一尝试，就在那铁剑刺入第三把剑鞘的瞬间，立刻那剑鞘之上雕刻的几处符文，立刻散发出刺目之光！

    一股可怕的气息，顿时就从那铁剑与剑鞘内疯狂的传出，王林眼中露出惊喜，一把抓住那剑鞘，深吸口气，缓缓地拔出铁剑。

    在那铁剑从剑鞘内刚刚被抽出的刹那，其内那可怕的气息立刻再次攀升，仿若有一股无法想象的力量被封印在内，若是铁剑拔出，那么这股力量就会冲天而起一般!

    这股力量，王林曾经在一个别人的法宝中感受过类似，那法宝的主人，也成为了亡魂，正是玄宝上人，而那法宝，则是次空涅箭！

    “次空涅……”王林目露奇异之芒。没有把铁剑拔出，而是重新放入剑鞘，带着一丝兴奋，收起法宝，向前一路疾驰而去。

    他身子如同一道流光，顺着小路直奔前方，转眼间就来到一处路边阁楼之旁，此阁楼不大，只有二层，看上去很是平常，但在地图玉简内却是记录。这阁楼为第一层总体禁制的第一个禁眼之处，这第一层的禁眼有八处，唯有全部打开，方能有机会踏入那黑雾中。

    仔细看了一眼这阁楼，王林目光一闪，却是看出了这阁楼的禁制，已经早就被人破开。

    “从这禁制来看，破开时间不长。”王林神色露出谨慎，很显然，懂得此地禁制关键之人，并非他一个。

    “当初葬仙池崩溃，所有人都被散开，定然有提前破开禁制出现者，就是不知到底都有谁走了出来。”王林看了看四周，这仙帝洞府第一层并不大，神识一扫就可全部窥看，但除非是疯狂之人，否则的话，没有人敢在这么多禁制环绕下散开神识，恐怕即便是天运子，也会有很大顾虑，不到万不得已，轻易不会选择散开神识。

    沉默片刻后，王林身子一晃，从这阁楼旁绕过，踏在一片草地上，双目闪烁计算之芒，身子没有停顿，直奔前方而去。

    草地之上的禁制，在王林的地图玉简内有介绍，此刻王林踏在上面，穿梭在一处处禁制内，但却没有使得任何禁制开启，他速度飞快，转眼间就越过草地。

    同样在这第一层内，东北角一处亭榭外，那一身黑衣、眉心隐藏了黑龙印记的男子。正盯着那亭榭，目光露出寒芒。

    在他的前方，亭榭的另一边，同样站着一人，此人正是那村姑般的美妇，她隔着亭榭，盯着黑衣男子，神色极为阴沉。

    “这位道友，此地只不过是一处简单的禁制，为何非要与我抢夺！”那村姑美妇声音透出一丝沙哑，但却极为动听。

    她之前被葬仙池冲击推送到一处禁制内，所幸那禁制并不强，没用多久便被她破开，出现后自然看到了远处那黑雾，沉吟许久后便缓缓地前行。

    对于被自己带来的那粉衣女子，她没有太过担心，有那女子的大师姐所送之物防身，应该无碍。

    只是这仙帝洞府内的禁制太多，村姑美妇一路走来，多次凶险，费劲千辛万苦才来到了这里，在看到这亭榭的瞬间，她立刻就发现了不同之处。

    正要仔细查看，却没想到就在这时，对面出现了那黑衣男子。

    “既然是一处寻常禁制，那么道友还是让给在下吧。”那黑衣男子眼中闪过一丝讥讽，身子向前迈步而去，就要踏入那亭榭内。

    村姑女子目中杀机一闪，立刻化作一道残影直奔前方。

    黑衣男子冷笑中右手掐诀，向前蓦然一拍，顿时就有一股黑雾呼啸而出，化作龙形张开大口就向那临近的村姑美妇吞去。

    那女子右手在头上一拽，立刻就有三根发丝被扯断，向前抛去中嘴里便有咒语之声回荡，瞬息间那三根发丝立刻扭曲，化作三条黑色的巨蟒，吐出血红的芯子，直奔把龙形黑雾而去。

    二人均都是大神通修士，神通交错之中顿时就如同风卷残云，一阵闷闷的轰声立刻回荡，但却没有散出太远，只在百丈内掀起回音。

    他二人的打算都是一致，决不能弄出太大的声响引起此地其他人的注意，而是速战速决中限制了斗法的波动。

    “你不去那黑雾缭绕的正中心宫殿，为何非要与我抢夺此地！”那村姑美妇双手掐诀，立刻就有五彩之芒弥漫身体外，化作五道利剑向前横扫。

    黑衣男子更是大袖一甩，顿时便有一把散发黑气的飞剑出现，在起身前环绕一圈直奔前方，与那五道利剑碰撞，发出阵阵清脆之声。

    “废话，你为何不去哪里，此地虽是亭榭，但里面却有一个传送阵，看其样子，应该是连接一处储物空间，这些你心知肚明，何必再隐瞒！”

    村姑美妇神色如常，但双目却是寒光一闪，对方说的没错，她之前看到这亭榭时也有这般发现，如此才会有了现在的争夺。

    二人法宝纠缠，那清脆的碰撞之声越加响亮，隐隐向着四周传开，村姑美妇目光一闪，立刻说道：“你我二人修为相当，怕是还没等分出胜负，便已经被人察觉，不如一同进入那传送阵，所得之物一人一半！”

    黑衣人看了那村姑美妇一眼，略一点头，二人没在废话，同时收回法宝，一同踏入进了那亭榭内。

    但就在他二人踏入其内的刹那，二人立刻看向远处同一个方向，只见在那里一片阁楼林立中，走出了一人。

    此人正是王林！

    王林一眼就看到了亭榭内的这二人，目光骤然一凝，脚步缓缓停了下来。

    看到王林，那黑衣男子脸上露出一丝古怪的微笑，反观那村姑美妇，则是神色透出奇异，在王林身上一扫而过中，内心却是一震。

    “他的修为，更加诡异！最早看到他时，虽说有净涅期的实力，但其修为看起来只是窥涅而已，即便是之前，也不过窥涅中期，但现在竟然达到了窥涅大圆满，此人到底是隐藏了真实的修为，还是最近有所突破！”

    王林谨慎的看了这二人一眼，他自然看出了这亭榭内的端倪，实际上在地图玉简内对于这亭榭也有介绍，此地的传送阵，通往一处储物空间，况且即便是没有玉简地图，王林也一眼就看出了那亭榭内的传送阵。

    “王道友也来了这里，如此我们便三人同进，获得之物分成三份，如何！”那村姑美妇略一沉吟，望着王林缓缓说道。

    王林正要说话，但就在这时，突然地面传来一阵震动，更有一声愤怒的咆哮，从远处疯狂的传来。

    目光所望，远处看不出任何端倪，这仙帝洞府内由于禁制太多，组合之下便形成了阻碍，就仿佛是拥有了无数个世界，即便是距离很近，若是处于两片禁制内，就无法发现对方，甚至连视线都会扭曲。

    一眼看去，这洞府内一片平静，但这只是表面，若是把这里的禁制都破开，立刻就会发现在远处有一片竹林，此刻竹林内红雾滔天，那愤怒的咆哮正是从雾气内吼出，惊天动地。

    王林神色立刻一变，他虽说目光所望，远处那片竹林没有任何变化，但却明白，在这表像之下，恐怕那竹林的禁制应该已经被生生破开，那人形之物脱困的时间，超出了他的预料。

    没有回复村姑美妇的话语，王林身子一晃，直奔前方此地正中心黑雾弥漫的宫殿迅速冲去，之前的一路，他看到了那所有的禁眼，全部都已经被人打开，很显然，有人提前了一步已经从这里进入到了第二层。

    来到这亭榭，也是因为此地是进入那黑雾宫殿的道路中，禁制最少的一处。

    那黑衣人看到王林在那怒吼传来的瞬间就立刻如同逃命一般前行，神色立刻一动，不假思索，放弃了这亭榭的传送阵，直奔王林而去。

    唯有那村姑美妇，神色有了犹豫，但就在她犹豫的瞬间，那怒吼的咆哮却是越来越近，似乎正向着这里疯狂的临近。

    此刻若是除开此地禁制形成了一个个隔绝的世界，以正常的目光从上方向下望去，可以清晰的看到那人形之物，迈开大步向着王林所在方向冲来，一路之上他触发了无数禁制，往往禁制之光闪烁中，便有无数攻击弥漫而来，更是有一些禁制会把他立刻传送出去。

    但却过不了数息，他就会立刻从被传送的禁制内破开踏出，且随着其前向而来，他好似在学习这些禁制一般，破开的速度越来越快，到了最后，几乎就是一条直线，冲向前方。