    回到房内，风珏染大红的喜袍也己脱下，换上一身浅白色的衣袍，斜躺在床上，松松穿着，露出一点光洁的胸膛和精致的锁骨，长发披散着落在他的肩头，他懒懒的斜依在床上，美绝人寰的少年脸孔，一双乌黑的眼眸波光潋滟，眉自入鬓，唇自上扬，不点自红。

    五官无处不精美，无一处不合适，这样的脸生在一个男子身上，果然是极魅惑的，那样的风情又有几个女子可以抗拒，一身的天然风流，遗落万种风雅，又与高贵中透着邪魅，那双眼眸更是深邃如星辰，情深若许。

    见墨雪瞳进来，脸上露出温柔的笑意，放下手中的书，竟是站了起来，一把拉住墨雪瞳的手，把她拥在怀里，坐在床边。

    “瞳儿，我终于娶到你了！”

    这么直白的动作，语言，让墨雪瞳的脸羞的更红，他身上男子的气息浓重的传来带着些清透的气息，他的眼温柔落水般的落在她绝美粉嫩的小脸上，因为刚洗了发，擦干后，只用了一根束带，没有半点装饰，更显得清纯如水。

    天知道，他有多么喜欢，总于可以娶到她了！

    再不用担心她在府里受人欺侮，而他无名无份，却不能帮她出头！

    墨雪瞳是前世成过亲的，但此时被人如此爱抚的温柔注视却是第一次，只觉得眼前俱是他俊美的脸，唇边笑容不自觉的溢出，咬咬唇，把一点羞涩全化在笑意中。

    男子热烈的气息包裹住她，有些手足无措，他的眼神，更是比方才热烈千万倍，让人整个心都觉得融化了一般，她一个字也说不出来，只觉得头脑昏沉，仿佛在火上蒸烤的虾一般，竟茫茫然的看着他，不知所以然。

    那种迷茫的神色加上她有些脆弱无助的眼神，让风珏染的眼神幽暗了一下，他两只手紧紧的禁锢着她，她羞红着脸下意言识的去推，却被他顺势握住了手，不费什么力气，便把她的纤嫩的手圈住。

    “瞳儿，我们休息了可好！”这话听着是问，但意思却没有半点疑问，风珏染伸手脱掉她的鞋子，拥着她倒入温软的温褥中，还未落下，唇便落在她绯红的樱唇上，带着几分热烈，几分痛爱。

    “你，你别……”墨雪瞳紧张的推着他，使劲的想挣脱他的怀抱，只是他的拥抱力气渐渐加大，根本不容她反抗。

    不是伤的动也动不了吗？为什么还有这么大的力气！

    墨雪瞳近乎窒息的喘着气，不安的扭动着身子，他可是答应过自己结婚不同房的，怎很能可以说话不算数。

    幸好他的唇没有进一步，只落在她的唇上，许久，就在她近乎迷离的瞬间，风珏染才放开了她，微微的喘着气，额头渗出细微的汗珠。

    “你说话不算数。”墨雪瞳的呼吸渐渐平稳，身子尽量往后缩，含泪控诉着拉紧衣衫看着风珏染，方才他的手竟似乎有自主意识一般的伸过来。

    “瞳儿，瞳儿……”他伸过手，忽的又把她拉过来抱在怀里，这次他轻柔的很，伸手把她散乱的头发往耳后挽了挽，“瞳儿放心，我一定不会伤害你的，方才只是太想你了……所以……”

    少年也有些期期艾艾起来，竟似乎带了几分羞意，顺着他的耳朵的角度，看到他耳际带上的红色，他竟然也是羞涩的，这个想法让墨雪瞳稍稍放松了下来，眼底的泪意一收，莫名的朝着他有些绯色的耳朵轻轻咬了一口。

    风珏染的身子一震，转过头带着惩罚意味的在她樱唇上咬了一口，恶狠狠的道：“小妖精，你要是敢引诱我，我可不保证。”

    那样暧昧的话带着如此醇厚的音调说出，墨雪瞳的脸又不由的羞成一片，拉了拉他的衣角，娇嗔的低下头，却是一个字也说不出来，这人可真是，什么话也敢说！

    春日的晚上带着几分凉意，风珏染拉过一床被子，把两个人的身子全罩住，脸上带上些宠溺，把墨雪瞳搂在怀里，看着她娇弱的依在自己怀里，强压下去的激动又不由的冲上来，侧过头，轻轻咳嗽了一声。

    “怎么了，可是伤着了，叫你别乱动。”墨雪瞳以为他的伤口痛，坐了起来，嘟起粉嫩的小嘴不悦的道。

    “你别乱动就行，你一动我就……”风珏染妖娆一笑，在她耳边低语了一句，立时墨雪瞳脸上又烧了起来，再一次感觉到他的没脸没皮。

    羞恼的索性不去管他，偏过头去。

    “放心，我可是君子，说不动瞳儿就不动。”风珏染在她耳边轻声道，一手伸过来拥着她，另一手垫在她的脖子下面。

    还不动，那刚才动的是谁，墨雪瞳腹谤起来，脸上发烫，两个人拥的那么紧，实在有些不自在，偏他方才说了，她还真不敢动，只觉得身边的呼吸也烫了起来，身子越来越僵硬，想换个姿势在他的怀里又觉得不好意思。

    “你，你说，今天她是为谁？”墨雪瞳不自在的很，索性饶开话题。

    “当然不会是为了本王。”风珏染义正辞严的道，红烛映着他俊美的脸，虽然微板着，却偏让人觉得有些心虚。

    “不是你是谁，也不知道你又是怎么勾搭上别人的，让人家在这种情况下还敢动手。”墨雪瞳扑哧一声笑了出来，伸手推了推他，稍微换了个姿势，那种无形中的暧昧被这么一扯竟是淡了些，心中的紧张不自觉的放松了下来。

    “我没有，瞳儿，我可真没有，谁都知道我对你一片钟情，旁的女人，我是一个也不要的。”风珏染一本正经的道，说完他自己也笑了出来，这反应实在是太大了，不知道的还以为他在为自己审清白呢！他还真从来没有这么心虚过，明明这事跟他没有半点关系的。

    “没有才怪，不然人家怎么就这么放不过你，人家可是堂堂的第一美人啊，你真不动心。”墨雪瞳没打算放过他，嗍唇娇嗔道。

    “美什么，在我心中瞳儿是最美的，旁的女人我都没看清楚长什么样。”风珏染修长的手指握住墨雪瞳的手指，微微勾了勾，唇边含笑，“还是瞳儿觉得我今天没动你是因为没把你放心上，那么……”

    这人，好端端的话都能说出这么有色的来，墨雪瞳羞极，一把推开他又凑过来的俊脸，风珏染顺势往一边倒去，一边含糊的道：“柳下惠会不会根本就有病呢！”

    这人可真是！

    自己熬不住，还说别人！

    墨雪瞳一下子又闹了个大红脸，直觉没办法说了，这人的脸皮估计跟城墙差不多，实在是撞也撞不翻的了，索性闭眼，假装睡着，缩手缩脚的往里过去一下，可是那双腰间的大手一用力，她又落进了他的怀里。

    耳边是他慵懒的笑声：“瞳儿，我们先别睡，看看一会有没有什么乐子传来，这大晚上的，睡太早也不好！”

    睡太早哪有不好，今早上一早起来，到现在就没休息过，吵吵闹闹的，可真是累的慌，可是精神到现在还是拎起的，说起来也的确是睡不着。

    那个乐子，墨雪瞳也很想看，索性靠着他，水眸灵动的眨了眨，拈着他的一角衣带娇憨的问道：“她这么算计别人，不怕引来两家的怒火？”

    三顶花轿撞在一起，可不是小事情。

    “明国公府，她去过，派人私下里跟尤月城接触过。”风珏染修长的手指落在她头发上，轻轻的摸了两下道。

    能在两国公府之间查的这么细致，这人果然不是表面上的浮夸，也幸好他全知道，否则这次可真遭了！她不敢想象自己如果被换到别的王府会怎么办？一种恐惧感从心头生起，让她脸色有些微微发白。

    “放心，我不会把你让给别人的。”看出她的惊惧，风珏染用力的拥了她一下，坚定的道，俊眸中闪过一丝嗜血的寒戾，除了她，不管是谁想当自己的正妃，都只有死路一条，他只要瞳儿，既便与人拜了堂又如何！

    看着他妖娆中带着坚厉的眼神，墨雪瞳仿佛泡在温水中一般，一股暖意从心头升起，靠在他怀里，心莫名放松下来，闭了闭眼，忽尔又生出新的疑问。

    “那是她跟尤月城两个人合起来算计的？”墨雪瞳想不到这个答案，一时仰起头问道，却因为抬的急，撞到他的下巴，引得自己也不由的哎呦了一声。

    “怎么就这么心急。”风珏染悠然一笑，摸了摸她撞的地方，“尤月城怎么可能亲自动手明国公府现在可是多事之秋，他怎么敢介入，被人拿了把柄，最多一个混水摸鱼而己，既便查出来，也牵扯不到他身上。”

    想到尤月城一而再的算计墨雪瞳，风珏染眼底闪过一丝戾气，既然尤月城也是知情的，而且还故意混在里面，那么这场后果自然由他们自己来担，瞳儿手上系有铃铛，又有墨叶一步不离的跟着，就当新婚夜看场戏！

    心里有些怨念的想，反正又不能做什么，看场戏，当乐子庆贺一下，也不错。

    “会不会怀疑到你身上？”墨雪瞳不无担心的说。

    “本王伤的很重，才醒来，这男女之事都行不得，那里有精力管这种事。”风珏染毫不在乎的道。

    这人，真是不正经的要命！

    墨雪瞳无语，拿手狠狠的在他腰际掐了一下，索性把头埋在他怀里，他来拉她也不出来。

    风珏染淡笑着又拥了拥她，吻轻轻的落在她发上，带着些没有掩饰的轻柔呵护，半响忽尔轻轻的问道：“瞳儿，南蛮之地听说过没？”

    一句话蓦的把墨雪瞳惊醒，她猛的抬头，几乎恐惧的拉着他的手想也没想的道：“你不要去南蛮之地，你答应过我的。”

    上辈子，他就是陷在南蛮之地，再没有回来，至她死的时候，还没有消息，只传来说他并不好，似乎己危及生命，虽然那时候只是传言，但许多人都相信，南蛮之地，蛮荒之野，他一个金枝玉叶的皇子过去，其中的险恶自然非同一般。

    至她决定嫁给他后，这个南蛮之地就仿佛一道不可横越的障碍，在她心头压得沉沉的。

    她不能让他去那里，那里太危险！

    “知道，就随便问问瞳儿是怎么知道的？”风珏染想不到墨雪瞳反应这么大，又看她紧张脆弱的眼神，心软成一团，吻落在她额头。

    “没有，但一听名字就不好，你不要去。”她拉着他衣衫不松手，明媚的眸子蒙上淡淡的雾气，妩媚可怜，越发怜爱，只觉得怀里的人儿怎么疼都疼不够，哪还有什么不答应的。

    “好，不去！”

    “真的不去！”墨雪瞳不自信的委屈问道。

    “真的不去！”再次坚决以及肯定的回答。

