    轰！

    萧叶一身金光璀璨，金色的血气滔天，身影好似长枪一般挺拔，每一寸肌肤都绽放无量神光，好似宝器一般无暇无垢。

    他屹立在天穹之上，三十六滴金色的鲜血，绽放出无与伦比的光辉，每一颗都堪比一颗太阳，交织出了无敌的异象，淹没了这片天地。

    萧叶那一双深邃的双眸之中金光璀璨，撕裂长空，让人跟人不敢与其对视，举手投足都拥有着过人的风采。

    自从武极门掌控了三盟域之后，他一直处于闭关之中，霸体第四层再次得到了长足的进步，再次淬炼出了六滴霸体之血。

    所以，他光是是霸体的实力就和冰雪宫圣女选婿大会的时候，已经不可同日而语了，可以越境界和皇武七级后期的强者一较高下。

    再结合一步登天的身法战技，神出鬼没，根本不给对方合击的机会，一拳碾压两大三星级别的称号皇武，自然没有任何的悬念。

    这一刻，这片山林已经陷入死一般的寂静之中，震撼的情绪在场中蔓延而开，只有倒吸凉气的声音，和那呼啸的狂风混合在一起，在半空之中呼啸而过。

    “门主的实力，比之前更为强大了！”

    “难道这就是霸体吗？真是太厉害了！”

    天剑宗的副宗主滕虎，震撼的看着半空之中，那年轻的身影，喃喃自语的同时，感到无比的尴尬。

    以萧叶的实力，哪里需要他的帮忙啊，他冲上去，纯粹只是画蛇添足而已。

    跟随碧羽宗那两大三星称号皇武身后，朝着萧叶冲击而来的十几位武者，被吓得魂飞魄散，双腿像是重于千斤，哪里还敢继续冲上去围攻萧叶？都在缓缓朝后退去。

    天啊！

    这个中州青年一代的第一人，曾经力压过四大帝子的青年至尊，已经可以和中州老一辈的武者并肩了吗？

    “哼，你们这些宗派，借着铁血帝域的旗号狐假虎威就算了，还敢对我们武极门的地盘虎视眈眈，胆子还真是不小。”

    “你们以为，我们武极门对你们的容忍，就是怕了你们了吗？”

    “今天我萧叶就让你们知道，三盟域到底是谁在做主！”

    萧叶一头金色的长发随风乱舞，看都不看碧落宗那十几位武者一眼，将他们彻底无视，而是朝着那两大三星称号皇武踏空走去。

    哗啦啦！

    随着他轻轻一步迈出，虚空之中，像是平静的湖面被投下的石子，荡漾开了一圈圈涟漪，所到之处一切都化为了飞灰，产生了极大的压迫之感，几乎让碧落宗的武者窒息了。

    “玛德，没想到这个小杂种的实力，真的这么强大，快逃走！”

    两位受到重创的碧落宗称号皇武，吓得心头狂颤着，连自己的同伴都顾不上了，挣扎着从地上爬起来，拖着重伤之体腾空而起，疯狂的朝着远处逃去。

    萧叶自己的实力，就如此可怕了，再加上身边还有滕虎在，他们已经毫无胜算了。

    “小白，我们分别解决一个！”

    萧叶背后浮现土属性皇界，释放出在其中养伤的小白，顿时两人好似利箭一般射出，速度都是极快。

    唰！

    只见萧叶催动着圆满境界的身法战技，一步登天，瞬间消失在原地，宛如狂风一般追击而去，催动霸体对对方进行碾压。

    这两位碧落宗的称号皇武，最擅长的就是合击之术了，如今分开逃走，再加上半边身子都裂开了，鲜血狂喷，被萧叶很轻松的就给击杀了。

    “吼！”

    小白来历非常的神秘，实力一直都在快速的增长当中，如今算起来，几乎堪比四星级别的称号皇武了，伤势已经完全被修复了，诛杀对手自然也没有任何悬念了。

    碧落宗两大称号皇武，陨落！

    “门主！”

    “门主！”

    ……

    就在此时，跟随萧叶从武极城出发，奔赴黑岩城的二十位称号皇武，以及五十位皇武境强者，接连赶到了。

    “杀了他们，不要留下一人。”

    萧叶带着小白飞了回来，收回了霸体血气，表情极为平静的说道。

    碧落宗这个宗派，他听说过，势力主要遍布在三盟域周边的地域，这段时间和武极门产生了不小的冲突和摩擦，刀皇就是为此而来，却遭到了铁血帝域强者的伏击。

    恐怕，碧落宗早就和铁血帝域勾结在一起了，对于这样的人，萧叶没有半点的同情。

    “是！”

    这二十位称号皇武，顿时齐齐大吼一声，朝着碧落宗剩下的十几位武者杀去。

    而此时，萧叶已经朝着天剑宗的副宗主滕虎飞去了。

    “拜见门主！”

    滕虎咧嘴一笑，带着自己的手下迎向萧叶，在恭敬的行礼，他的手下眼神当中都闪过崇拜之色。

    萧叶那强大的实力，再次折服了他们。

    “这里乃是我们三盟域的区域，你们为何会被他们追杀？黑岩城和刀皇前辈的情况如何了？”萧叶微微皱眉问道。

    碧落宗追杀天剑宗的副宗主，总是让他们感觉有些不妙。

    “门主……”

    “黑岩城已经被攻陷了，我们武极门的防线已经退后到了黑岩城百里开外的剑武城了。”

    “至于刀皇前辈，被铁血帝域的强者伏击，受了重伤，如今正在剑武城之中疗伤，并且主持着大局……”

    听到萧叶发问，滕虎满脸苦涩的笑容，把自己所知道的消息，仔细给萧叶叙说了一遍。

    萧叶仔细凝听，越是听着，眼神当中的寒芒就越炽烈。

    原来在他赶往黑岩城的这接近半个月的时间内，铁血帝域并没有贸然进攻，而是组织和三盟域接壤的‘圣火域’各大宗派，对三盟域的边境城池黑岩城展开了进攻，让黑岩城沦陷了。

    他带着手下外出来刺探情报，却遭到了碧落宗强者的追杀，才会出现之前的那一幕。

    “这就是墙倒众人推吗？”

    听闻圣火域的各大宗派，都参与了进来，萧叶心头燃烧了熊熊怒火。

    “走，带我去剑武城！”萧叶冷声说道。

