    第350章是不是代表着她们又有机会了？

    徐嘉衍一出现在校门口，众人的眼神再次亮了起来。尤其是看到对方朝着江沅和徐瑾言的方向走去，众人更是燃起了熊熊的八卦之心。

    “还真是，你们说？到底谁是男主，谁是男二？”

    “我觉得都很帅，好难选择！”

    “明显后来的更帅一点，这气质简直绝了，一看就是那种高岭之花，颜值的天花板。”

    “我觉得另一个长相更精致，放到娱乐圈里也不输给任何人。而且浑身上下都写着莫挨老子，痞帅痞帅的。”

    “啧，果然帅哥美女的朋友也是帅哥美女。”

    “那女生上辈子一定烧了很多高香，居然能一次遇上两个极品帅哥。”

    “你们也别这么说，我觉得女生长得也很好看啊！”

    有人忍不住开口替江沅说话，只不过声音很快便淹没在了其她人羡慕嫉妒的声音中。

    徐瑾言一看到徐嘉衍便忍不住开启了吐槽模式：“哥，你总算来了，你要是再不出现，我估计我和江小沅我们俩就要被周围火辣辣的视线给烤熟了。”

    “对不起，教授临时找我有点事。”徐嘉衍抬手揉了揉江沅的脑袋，在一众人火热的视线下接过了江沅手里的行李箱，另一只手牵着她道：“走吧！我先带你们去报名。”

    报名过后会有为期半个月的军训，这段时间按照规定必须住校。

    所以江沅和徐瑾言都带了行李。

    好了，这下谁是男主清晰明了。

    不少人暗暗把目光放在了徐瑾言的身上，这是不是代表着她们又有机会了？

    徐嘉衍先带两人去公寓服务中心办理住宿手续，之后又去了体育馆报道，交学费和办理档案，以及学生证和饭卡。

    负责计算机系新生登记工作的是徐嘉衍的直系学弟，一抬头就看到他们教授经常挂在口上的大佬，“学长？”随即视线落在他身边的江沅身上，“这位小学妹是来办理报道手续的吗？”

    “嗯！”徐嘉衍将江沅的录取通知书和身份证递给对方。

    对方接过后，快速完成了录入工作，随后把东西还给江沅道：“好，好了！”

    “谢谢！”徐嘉衍接过东西正准备拉着江沅去和徐瑾言汇合。

    就听得小学弟紧张的声音响起道：“学，学长，等一下。”

    “有事？”徐嘉衍抬眸看过去。

    就见对方涨红了脸，神色激动道：“那个，你是我的偶像，我的目标也是研究出能有自己思想的人工智能机器人。我知道学长现在一直在做这方面的研究，我希望未来能有机会跟着学长学习。那个，我能请你帮我签个名吗？”说着，从旁边拿过一个本子双手捧着递给了徐嘉衍。

    江沅眨巴着眼睛看着徐嘉衍，这是遇上阿衍哥哥的小迷弟了？

    徐嘉衍看了对方一眼，随即接过本子在上面签上自己的名字后递还给了对方。

    “谢谢！”后者高兴地接过。

    临走之后，江沅悄咪咪地对着对方道：“我觉得你的愿望应该能实现哦。”

    (本章完)

