    夜色如水，一轮明月普照，崇山峻岭间，一片森冷与寂静。

    　　一个身穿道袍，脸色红润的胖道士正一脸兴奋，在一处黑水谭边走来走去。

    　　“谁能想到，这墓室居然藏在这黑水谭之下。”

    　　他旁边是一口深谭，寂静无声，黑色的水花好似一块黑布，透出阵阵让人心悸的寒气。

    　　“虽然这是可腐蚀灵魂的黑死水，可又怎能难得到道爷我呢。”

    　　胖道士大笑一声，周身神光闪耀，紧紧包裹着他，一个猛子扎入深谭之中。

    　　游了一刻钟，胖道士脸色顿时难看起来，此刻他满脸铁青，浑身都颤抖不已。

    　　“再找不到洞口，可真要冻死道爷了。”

    　　胖道士周身神光更是浓郁了不少，速度也快了不少。

    　　隐约间，他看到一点白光，胖道士顿时露出一脸的喜色，不加他想，飞遁进那一道洞口之中。

    　　黑死水在洞口之处受到无形阻碍，再也不能寸进，而摆在他面前的却是一条长长的甬道。

    　　甬道远比胖道士想的要长，足足走了三个小时，才走到一处青铜大门前。

    　　大门紧紧闭合，上面刻着繁琐复杂的纹络。

    　　胖道士周身光华闪耀，手臂猛然绷直，居然把厚实的大门推开一丝缝隙，向着墓室走去。

    　　入目所及是一座大殿，大殿之中有八根柱子耸立在地面，每根柱子都刻着似龙非龙，似蛇非蛇的怪物。

    　　怪物眼睛划过诡异的红光，死死盯着胖子，似乎要随时扑过来一样。

    　　胖道士却没有丝毫害怕之色，反而一脸惊喜的走到那怪物面前，硬生生把他的眼睛抠了下来。

    　　“好大的夜明珠，道爷这可发财了。”

    　　随即他一双眼睛滴溜溜左右打量起来。

    　　墓室很大，不过左右都是瓶瓶罐罐和雕像金银之类的事物，看起来并不想是修士的墓室。

    　　胖道士并没有查看它们，反而把目光投向了一口漆黑的棺材上。

    　　那棺材悬浮在空中，蛮横的镶嵌在墙体之上。

    　　胖道士跳跃到棺材上面，轻轻一拍，棺材盖顿时横飞出去。

    　　里面是一个人头鸟身的怪物，蜷缩着翅膀。

    　　胖道士蛮横的把那干尸拍飞，在棺材里一阵摸索，很快他就摸索出一把拂尘。

    　　拂尘通体雪白，每根丝线都绽放莹莹白光，周身光华闪耀，透出阵阵温暖之意。

    　　胖道士不停的打量着，一脸赞叹道：“好宝贝。”

    　　随即被他收了起来。

    　　“这是？”

    　　胖道士一阵摸索，顿时喜不自胜，手上已经多了一把匕首。

    　　匕首通体赤黑，随着胖道士握在手心之上隐隐有阵阵寒气泛出。

    　　没过一刻钟，胖道士才一脸不甘心的从棺材之上下来。

    　　可他却并没有离开，反而上下打量着周围，眉头越皱越紧。

    　　“不对，一定还有什么地方遗漏了。”

    　　“原来在这里。”

    　　足足过了一刻钟，胖道士才恍然大悟，整个人飞遁而起，瞬间没入棺材之内。

    　　再次穿过一条长长的甬道，眼前豁然开朗，与刚刚的大殿一般无二，不过最中央却多了一口小小的棺材，被四根粗大的铁链固定在中间。

    　　左右是一众黑色的雕像，死气沉沉。

    　　胖道士刚踏入大殿。

    　　哗啦啦……

    　　一众黑色雕像突然动了起来，手中皆持有黑色长枪，沉沉死气如有实质化为缕缕黑烟，紧紧包裹在他周围。

    　　“阴兵！”

    　　胖道士大吃一惊，却并不惊慌。

    　　张嘴吐出一个小盾，光华闪耀间盾牌迎风见涨，挡在胖道士面前。

    　　一杆杆长枪打在盾牌之上，无声无息，长枪随即泯灭，化为一缕缕黑雾向四处崩溅出团团黑水。

    　　嗖嗖嗖……

    　　进而一支支黑色的箭矢快速射来，箭头之上诡异的黑色火焰燃烧，所过之处空间都一阵扭曲。

    　　胖道士脸色一变，一柄绿油油短剑自他周身发出，迎风见涨，速度快的吓人，几乎在一个瞬间，便扑到那一队阴兵上空。

    　　段徳沉声道了一句：“急！”

    　　短剑光华闪耀，迎风见涨，其上射出一道锋利的紫色光芒，还没扑到他跟前的阴兵顿时被一分为二。

    　　胖道士这才开始打量起四周来。

    　　这座墓室并不大，左右都是黑色的墙体，除了他的喘息声，周围一片死寂。

    　　“这是？”

    　　胖道士走到墙角，抓起那没入地面，只露出刀柄的武器。

    　　长刀通体赤红，上面刻着繁琐的阵纹。

    　　“这些道纹怎么闻所未闻，见所未见。”

    　　胖道士一阵皱眉，随即又把他收了起来。

    　　很快他就眼睛一亮，轻呼出声：“好宝贝！”

    　　胖道士取下棺材上盖着的一件血色袈裟，顿时眉开眼笑。

    　　血色袈裟周身绽放幽幽血光，如有生命一般，流淌不止。

    　　其下面还有一柄奇异的蛇形长剑，通体金光，绽放道道金光。

    　　……

    　　黑暗

    　　拥挤

    　　干涩

    　　自黑暗之中醒来，四周的一切如潮水一般涌上他心头。

    　　这是一具小小的躯体，已经死的彻底，肉身都干枯起来，一层黑色的肉皮包裹着骨骼。

    　　如今随着他灌输而入，干尸上多了一丝薄薄的生机，可还是如风中残烛，似乎下一刻就要熄灭。

    　　这是一具婴儿的躯体，似乎刚刚出生便夭折了，被人埋葬在这口小小的棺材之中。

    　　心中思量之时，楚默感知着这具躯体。

    　　他此时的状态有些奇怪，就像是一个成年人挤在了一个狭小的空间。

    　　从他降落这方世界以来，就感受到一股磅礴的气势，甚至心底涌起一股大恐怖，这才夺舍了这具不知道死去多少年的婴儿身上。

    　　经历过这么多世界，他对明面上的东西不甚在意，反而对那隐藏在幕后，甚至冥冥之中的天意更忌惮。

    　　神意与肉身合一，肉身即元神，元神即肉身，夺舍之时，并未舍弃肉身，反而与他一同融入了这具小小的躯体之内。

    　　就像是包裹在一具铠甲之中，没有任何不适，反而涌起一股莫名的安全感。

    　　楚默平复了心情，神意不断扫视这周围。

    　　砰！

    　　这时，一阵低鸣声，惊醒了正在研究血禅衣的段徳。

    　　胖道士心中一惊，乌黑发亮的小盾再次挡在他面前。

    　　“谁？”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

