    办公楼下。

    小丫头有些忐忑地等待着。

    杨铸被李科长、不，李总监叫上去大半个小时了，会不会出什么事啊？貌似刚才在电话里李总监很生气的样子。

    虽然知道杨铸跟李总监的关系向来很好，但是不知道怎么回事，自打跟那坏人确定了关系之后，自己好像对他的事越来越容易担心了。

    额……莫非这就是恋爱综合症？——小丫头胡思乱想着。

    就这么痴痴傻傻地乱想了十多分钟，见到一脸晦气的杨铸终于从办公楼里走了出来，小丫头赶紧迎了上去。

    “丫丫的呸的，老李头那货也是糊涂了，不分青红皂白地喷了我一通，明明是姓林那丫头没事找事嘛！”杨铸表示自己很不爽。

    “林主任刚刚上任，正是需要立威的时候，你无缘无故地旷了那么多天的工？换谁也会生气的好吧。”小丫头看着杨铸的神情和他解放包里又鼓了一块，知道肯定没什么事了，不然绝对不会顺走一罐茶叶。

    “喂喂喂，小丫头，你现在是我女朋友诶，你到底有没有立场？”杨铸恶狠狠地揉了揉这货的脑袋，把她的头发弄的更乱。

    “嗯……当你站你这边，可是……我觉得林主管好像、好像也没做错啊。”小丫头手忙脚乱地理了理自己的头发，弱弱地说道。

    “哎……本想着趁着这次的机会偷几天懒，但有着老李头在中间做和事佬，明天又得老老实实地去上班了。”杨铸一脸沉痛。

    小丫头睁大了眼睛，一脸难以理解地看着他，作为一名职工，老老实实地上班不是天经地义的么，为什么你一副吃了大亏的模样？

    看见小丫头这副模样，杨铸翻了个白眼，懒得去给她解释自己需要付出的惨重代价：“走吧，趁着还有半天休息时间，咱们去市区里逛一逛，顺便给你买几件新衣服。”

    小丫头闻言，顿时拼命摇头：“我有好多件衣服的，不需要买的！”

    杨铸嗤笑一声：“就你那拢共加起来十几件的衣服也叫好多？赶紧的，马上就要化冻了，你到时候总不能还穿着这件羽绒服吧？”

    他记得很清楚，当初帮搬家的时候，这丫头四季所有的衣服加起来连一个行李袋都装不满，这点衣服数量放男生身上都算寒酸，更何况她还是个女孩子？

    小丫头喏喏着说道：“我有春天穿的衣服……里面穿件薄毛衣，外面套上运动服就可以了，我以前试过，这样穿刚好，不会热，也不会冻着。”

    杨铸没好气地捏了捏她的脸蛋：“合着你还真是是春秋同款是吧？别废话，赶紧出发！”

    说着，便拉着小丫头往外走。

    见到杨铸大庭广众之下这么不避嫌地拉着她的手，小丫头又是害羞又是甜蜜，小心脏蹦蹦乱跳之下，也没有继续反抗，由着他了。

    ………………

    大观园商城。

    小丫头大包小包地提着一堆袋子，迈着小碎步紧紧地跟在杨铸身边。

    “杨、杨铸，咱们别买了吧，太多了！”小丫头看着手上的东西，觉得有些心惊胆战。

    仅仅两个小时，杨铸就给她买了两双鞋子、两件薄外套、两双裤子、一套薄保暖衣、一件薄毛衣和一堆乱七八糟的小玩意，

    看着将近一千大洋在这么短的时间内就流水般的花出去，小丫头觉得自己心脏还是有些承受不起这么大的刺激。

    杨铸看了看这货快哭出来的表情，有些恨铁不成钢掐了掐她的小脸。

    这才哪到哪？后世的女人如果遇到自己这种凯子，怕是兴奋地能把半条街给扫光了！

    不过知道这丫头向来是抠着钱过日子，今天一下子把一个多月的工资花了出去，对这货而言已经是近乎于心理极限了，再要多花个两三百万块，指不定这丫头能当晕过去。

    想到这，杨铸有些遗憾地说道：“那成吧，咱们现在去看电影。”

    小丫头噌地一下脸红了，手足无措地站在原地。

    杨铸有些莫名其妙：“怎么了？”

    小丫头飞了个白眼给他，心说还怎么了，自己心里还没点数么？

    想起自己这几天突击学习的恋爱书籍里写的东西，她觉得自己紧张的腿有些发软。

    杨铸无缘无故地遭了个白眼，更是一头雾水。——约会老三套：购物、吃饭、看电影，怎么到你这就遇上了状况？

    看到杨铸追问自己，小丫头脸红的滴血，犹豫再三，才蚊子般地说道：“书上说，男人约女孩子看电影，其实……其实是为了欺负女孩子。”

    “杨、杨铸，电影院里的人好多，你不要欺、欺负我好不好？”小丫头可怜兮兮地看着他。

    杨铸愕然：“这是什么乱七八糟的书？”

    小丫头垂了垂头：“故事会。”

    杨铸一头黑线，心想你小丫头就算要看书也看点靠谱点的书，故事会又是个什么鬼？

    不过经她这么一提醒，杨铸想了想男人在电影院里能对女人干的坏事，又想起了自己右手曾经享受过的美妙触感，心头火热：“走，忘了给你买一样东西了。”

    小丫头：“诶？还要买？不是已经买了这么多东西了么？”

    ………………

    十分钟后。

    小丫头使出了浑身力气把杨铸往外推：“杨铸，不行的，你不能进来。”

    杨铸看了看空无一人的高档内衣店，一脸的不在乎：“怕什么，男人帮女人挑内衣又不是什么见不得人的事，况且我不进去谁帮你付钱？”

    小丫头脸色臊红：“我自己会付钱的，总之你不可以进来。”

    杨铸撇了撇嘴：“据说好一点的内衣要好几百，你确定你带了这么多钱？”

    小丫头顿时被吓了一跳，心说内衣不是最多几十块钱就能拿下的么，怎么会这么贵？

    不过看了看那满是英文的店招和里面极为时尚的装修风格，貌似……还真的很不便宜的样子。

    正当小丫头进退两难之际，在一边看了好久热闹的老板微笑着说道：“没事的，现在男孩子陪女朋友逛内衣店很正常，而且我们店里的试衣间很安全，不用担心的。”

    见到有老板帮腔，杨铸洋洋得意地瞥了小丫头一眼，然后直接把这货拽了进去。

    “老板，帮我女朋友测测胸围，然后给她挑一件柔软透气的内衣。”杨铸一进去，先是扫了一圈货架上的商品，在发现没有情趣造型之后，有些失望地对老板说道。

    作为过来人，老板听到杨铸把“柔软”两个字咬的有点重，心照不宣地笑了笑：“先生放心，我知道了；不过……我看您女朋友的尺寸不算小，又要柔软，又要衬的住的内衣，可不便宜呢。”

    杨铸大喇喇地一挥手：“钱不是问题。”

    店老板大喜，知道今天遇到金主了，立马拿起软尺带着小丫头走进了测绘间。

    足足五分钟之后，店老板才走了出来，颇有些嫉妒地小声说道：“先生好福气，你女朋友是36E，而且……”

    看见面红耳赤的小丫头跟了出来，店老板顿时闭口不言，却把杨铸听的心痒痒，但是知道小丫头脸皮薄，也不好当场追问，只能一本正经地对这位中年大姐说道：“那就麻烦你给她找几件合适的内衣了。”

    听到杨铸的话，店老板先是眼睛放光，然后有些丧气地说道：“你女朋友这个尺码，我们店合适的太少了，符合您要求的拢共只有两件，其中还有一件是展示品，您看……？”

    杨铸想了想：“作为展示品的那件有人试过没？”

    老板想了想：“没有，绝大部分人有这个罩杯的没这个胸围，有这个胸围的没这个罩杯，所以那件展示品并没有人试过。”

    杨铸有些狐疑地看着她，即便是店老板赌咒发誓，杨铸也不愿意小丫头去冒险，万一真沾染上啥病菌，那他可就有哭了。

    于是眼见着飞了一块肥肉的店老板只能有些失望地把另一件全新的内衣找了出来，递给杨铸——她看出来了，虽然内衣属于私密物品，但这位才是话事人。

    杨铸看了看这件浅黄色的内衣，点点头，这颜色他不反感；然后又上手试了试触感，果然很柔软。于是心满意足地递给已经变成鹌鹑的小丫头让她去试一试。

    三分钟后，小丫头才扭扭捏捏地走了出来。

    杨铸问道：“感觉怎么样，合不合适？”

    小丫头面红耳赤的点点头，不得不说，这玩意作为贴身用品，高档货就是不一样，穿上这件东西，她感觉舒适了许多，而且原本沉重的负担仿佛也减轻了不少。

    杨铸点点头：“老板买单。”

    然后拉住想要回去换回来的小丫头：“别换了，换来换去多麻烦？就穿着这个！”

    点出了五张大钞递了过去，收了找零的杨铸不满地说道：“老板，你这店里的货不够啊，一件怎么够穿？下周能再进点不？要是能进，我周末过来再补两件！”

    店老板闻言，乐得裂开了大嘴，东北话张口就来：“那必须能，大兄弟，你下周过来，大姐找准给你女朋友整几件更好的，保准手感软的跟没有似的！”

    看着老板和杨铸那贼兮兮的表情，明白了什么的小丫头只觉得腿脚发软，直想夺门而逃……

