    巨人口中发出惊怒交加的大吼，喉间吐出的腥风吹得七号单薄的身形如柳絮一般疯狂摆动。

    同一时刻，宋青小险之又险的往后一跳避过那砍落下来的石斧，这会儿巨人已经自顾不暇，他脚踝及脚掌已经化为石头，此时庞大的身体如被锭在原处，难以挪动！

    他愤怒之下竟将握斧的手一松，双手想将脸上的七号扒落。

    趁此时机，宋青小疾步冲到那斧头之处，斧头砍落在地，深入数寸之深。

    斧头落地时带起的余劲化为疾风，吹得她头发晃动，她目光落到巨人腿上，那灰白之色如活了过来，正顺着他脚颈向上蠕动，此时已经蔓延至小腿中了。

    宋青小将匕首别回腰侧，双手将齐自己肩高的斧柄一握，深呼了一口气后，运转灵力，灌注于双臂之中。

    “起！”手臂之上随着灵力流转，蓝色的鳞纹出现其上，那深砍入地面的斧头，随着她这一抓，‘咔咔’被她拖出！

    这边的动静顿时将六号、四号俱都吸引住，两人不约而同的将视线从七号身上收回，便看到了宋青小强行将斧头拽出来的那一幕。

    四号目瞪口呆，浑身直抖：

    “这，这还是个女人吗？”

    他喃喃开口，随着斧头被拔出，地面泥土翻动，宋青小将这齐人高的巨斧提了起来，运足灵力，抡起飞斧！

    “靠！”惊惧之下，四号发出一声怒骂，忙不迭的闪躲。

    那斧头重逾数百斤，被宋青小抡着砍往巨人小腿。

    所到之处带起飓风，那巨人正双手将七号捏住，用力一拖，听到风声响起，再做反应已经晚了！

    斧头‘铛’的一声砍到他小腿之上，火花四溅之中，只听‘咔嚓’的声响中，利斧砸碎石头，碎石飞溅，斧头带着凌厉疾风，穿腿而过！

    “啊……吼……”巨人嘴中发出一声不甘的怒吼，他失去双脚，庞大的身体往下掉落。

    隐身的一号出现，弓弩对准了巨人另一只瞳孔的方向，连扣数次扳机，那密实的箭支‘嗖嗖’射穿巨人另一只瞳孔。

    巨人嘴中发出惨烈的怒嚎，而身侧的五号早在看到宋青小动手之时，也跟着后退数步，起跳之后用力往巨人身上撞了过去！

    ‘砰’的声音里，他瘦小的身形撞到了巨人身上。

    他这身板，与巨人相较，更是小得可怜。

    四号眼里的惊恐在看到五号举动之后，化为鄙夷、讥讽。

    但五号身体撞到巨人身上的那一刻，出乎四号意料之外的，那原本正往下掉的巨人却恍如遭重物撞击般，发出不甘的咆哮，身体开始往一侧倾斜摔落。

    五号一撞得手，随即借力弹开。

    巨人倒下之时，便如山体坍塌，巨大的阴影倒落下来，被他抓在手中的七号趁机逃脱。

    ‘轰隆’！

    惊天动地的声响之中，大量灰尘弥漫开来，地面仿佛也开始不住颤抖，带着那吊桥也跟着‘咯咯’晃动。

    众人似是站立不稳，山洞也跟着摇晃不止，四周落石‘刷刷’的往下滚。

    悬崖壁下的泥沙都开始不停颤抖掉落，似是这平台撑不了多久，便会坍塌了。

    那巨人一摔落地，正试图手掌撑地，将上半身坐起之时，宋青小已经箭步上前，双手抓住巨人的头发，体内灵力疯狂外涌。

    幸亏先前银狼吞噬双头巨犬的血肉给她积攒了足够的灵力，此时灵力作用之下，一股冰霜浮现在巨人头颅之上，他嘴里发出的呻-吟很快化为森白的寒气，被倒下时掀起的飓风吹散。

    他眉心、脸颊被冰霜所包裹，随着宋青小体内灵力用去七七八八，他的脑袋眨眼之间变为一个巨大的冰山，被竖冰包裹其中。

    到了这样地步，那巨人仍未气绝，仍试图以双手握拳，往头颅方向击打而来，想将这寒冰敲破。

    众人看到他动手的一幕，脸色一变，关键时刻，宋青小再次双手抓起巨斧，用力一抡！

    那巨人虽未死，但头颅冻冰，已经脆弱非常，再受巨力撞击，根本无法抵抗。

    ‘哐铛’的清脆声响中，大块寒冰被斧头砍中，‘吱嘎、吱嘎’的清脆响声中，那冰雕带着封冻的头颅，缓缓裂开数条巨缝。

    那冰被砸破，巨人举起的手力量顿时消弱，余力推动之下，那双拳仍是‘砰’的一下拍到那冰块之上，最终慢慢蹭脱。

    地底还在发出‘嗡嗡’的响鸣，场内还飞扬着漫天尘雾。

    宋青小用力过猛，双臂毛孔之中渗出血珠，指尖颤抖。

    但随着双头巨犬一逃，巨人一死，众人的危机暂时解除。

    劫后余生，大家提到嗓子眼儿的心一松，众人俱都脱力大口喘息。

    一号心脏还‘砰砰’乱跳，眼前被尘雾迷住，不能完全将眼睛睁开，看清周围的景色。

    他伸手挥了挥，似是发现了什么，厉声骂道：

    “卧槽！”大家先前扳倒这巨人耗费了不少力气，此时都在暂时调整气息稍作歇息，一号突然这样鬼吼鬼叫，让才刚放松的其他人俱都吓了一跳。

    六号与他有仇，早就恨他入骨，这会儿又被他一吓，正欲开口怒骂间，一号气愤的道：

    “四号这龟孙，趁机溜了！”

    他喊声一落，六号等人定睛一看，果然巨人尸身之旁，四号不见踪影。

    透过浓浓的雾霾，吊桥的一端正有个人影鬼鬼祟祟，应该就是借机开溜的四号了。

    似是听到了一号的怒喊，四号加快了脚步。

    这个人早有异心，先前对阵双头巨犬之时还妄想与二号一样开溜，最终虽被迫合作，但这人毕竟是不值得信任的。

    目前悬崖之上，仅有一条吊桥通往另一侧，极有可能这就是‘逃出恐怖营’的唯一出路。

    四号若是先行一步，难免会想出什么坏招，故意阴人的。

    一想到这里，谁都不敢再落后，一号喊完之后，也跟着往吊桥的方向疾奔而去，随即六号、七号也急速跟上。

    宋青小站在巨人头顶这边，落在最后，她踏上吊桥之时，五号等人已经与她拉出两三米远的距离了！

    吊桥上铺设的木板已经上了年头，许多地方都脱落，悬崖下方漆黑一片，看不见底部。

    下头有寒风‘呜呜’的吹来，那破旧的木板被踩得‘吱呀’作响，吊桥因试炼者们飞速的奔跑，而拼命的荡动，踩在上面如走云端，令人胆颤心惊的，仿佛随时抓踩不稳，便要被抖落，掉进悬崖之中。

    四号率先到达彼岸，踏稳地面，转身过来脸上便显出狰狞之色，掌心一翻，摸出一把小巧的匕首。

    “四号，你这个狗东西！”

    跑在最前头的一号见此，目眦欲裂，嘴中惊呼：“你敢！”

    “呵呵！”四号冷笑一声，伸手便去割那绳索。

    那吊桥似是以不知名的木藤织成，结实非凡，能承大量重。

    若普通人想要破坏，恐怕还要花些功夫。

    但四号身为试炼者，却比普通人不知强了多少倍。

    他一割之下，那藤条应声而断，一侧扶手‘哗’的一下往外掉，带动桥身不住抖动。