    “陈六合，我草你祖宗，你不得好死！”视频中触目惊心的画面让得邓旺华怒极攻心，狂躁之下，他抓起桌几上的茶杯就狠狠的砸向了陈六合。

    陈六合脑袋一偏，便轻而易举躲过，几滴茶水洒在他的脸上。

    陈六合伸手抹了抹，不急不躁的笑道：“邓老，这么激动干什么？刚才不还是口口声声说着不在乎吗？怎么？现在看到你儿子全家老小都遇难，又变得在乎了？”

    邓旺华气得胸口起伏，正在大口大口的喘着粗气，那样子，就像是受到了巨大的打击，快要晕厥过去了一样，身躯微微一晃，跌坐在了椅子上。

    他对着视频中的黄百万吼道：“王八蛋，不要乱来，我劝你最好不要乱来！你敢伤他们一根头发，我让你死无葬身之地！”

    面对这种威胁，黄百万咧出了一口很有特点的大黄牙，笑得难看且灿烂呢，道：“你可不要吓唬我，我可是杀人不眨眼的，小心情绪不稳定，直接就杀你儿子全家！”

    “陈六合，你想怎么样？到底想怎么样！”邓旺华转头看向陈六合，吼道。

    “啧啧，害怕了？心里的最后一丝侥幸也没有了？”陈六合打趣的说道：“所以说嘛，你们这些人啊，就是溅骨头，不见到棺材，永远不会甘心！”

    “你以为你儿子在缜云境外势力颇大实力雄厚，我就动不了他？多么愚蠢的想法啊！如果这点本事都没有，我凭什么来跟你谈判？我说过，我手中的筹码很重嘛！”

    陈六合笑意盎然的说道，随后站起身走到邓旺华身旁，拿起自己的电话，对黄百万说道：“先把邓锦勇一家老小控制起来，十分钟之后，如果还没接到我的电话，统统杀了，是活埋还是剁碎了喂狗，随你便！”

    “陈六合，你敢！”陈六合的话刚刚落下，邓旺华就怒喝一声。

    陈六合掐断了视频通话，歪头瞥了邓旺华一眼，道：“杀几个境外的败类，有什么敢不敢的？就凭你儿子所做的那些事情，样样人神共愤，杀一百次都不会有半点负罪感！”

    “陈六合，你这个卑~鄙无~耻之徒，我一定会让你不得好死！”邓旺华愤然的捏紧着拳头，气得浑身都在发抖，一双布满血丝的老眼，像是要吃人一样！

    “这样吓不住人又伤不了人的废话就不用说了，我们现在还是好好坐下来谈谈正事吧？”陈六合云淡风轻的重新坐回了椅子上，笑吟吟的说道。

    邓旺华深深吸了口气，坐下，死死盯着陈六合，没有言语，胸口仍在剧烈起伏！

    陈六合道：“现在邓锦勇已经在我手上了，事态的严重性，就不用我来跟你过多阐述？邓锦勇被杀全家，倒是小事，如果我把他遣送回境内接受制裁，那可就是大事了！”

    顿了顿，陈六合继续说道：“你想想，邓锦勇好歹也是邓家人，他的累累罪行，足以轰动，到时候会给邓家带来多大的影响跟麻烦，这就不必我多说了吧？”

    “到时候，你邓家还想像现在这样一帆风顺，可就难咯！”陈六合满脸笑容。

    “陈六合，你费了这么大的周章，就是为了救下王金彪？你真是好大的手笔！”邓旺华阴鸷的看着陈六合，眼中的凶光足以让人不寒而栗。

    陈六合说道：“我其实并不想把问题搞到这么复杂的程度，奈何你邓家太心狠啊，非要把人往绝路上逼，我要是再不拿出一点手段来，岂不是要被你们看扁了？”

    “在汴洲，我要是让你邓家轻而易举就动了我的人，那我陈六合成什么了？一个笑话？”陈六合冷笑道：“不是我太狠，而是你们邓家太不自量力了！”

    邓旺华气得头晕眼花，只感觉胸口发闷，一口老血差点没喷出来！

    陈六合真的超出了他的预料，没想到对方竟然会对他的小儿子邓锦勇开刀，并且更让他惊惧的是，竟然能在这么短的时间内，捣毁邓锦勇的私人力量！

    这一点，才是最恐怖的，显然，陈六合在缜云地带，还拥有着强到恐怖的势力！

    “邓旺华，我不管你跟邓锦勇是什么关系，到底还有没有联系！但他是邓家人这一点，谁都无法抹除，其中厉害关系，你很清楚！一个拥有如此凶残罪犯的家族，还想在华~夏继续立足？我看是痴人说梦了！”陈六合说道。

    邓旺华一张老脸都变得苍白，手掌都在颤颠，他再次做了几个深呼吸，颓然道：“陈六合，你赢了！”

    “很好！既然邓老这么直接，倒域了我一翻口舌！希望明天，王金彪能够安然无恙的全身而退！”陈六合满脸笑容。

    “没问题！但陈六合，我也希望邓锦勇不会出现任何意外！”邓旺华盯着陈六合。

    “这是自然，只要王金彪能够没事，我保证，你的小儿子也会安然无恙！”陈六合笑吟吟的说道：“我想今晚的谈判，还是很愉快的！”

    陈六合站起身，伸了个拦腰，邓旺华像是瞬间苍老了几岁，挥挥手：“送客。”

    陈六合无所谓的耸耸肩，扭头就向厅外走去，快要走出厅堂时，他忽然顿足回头。

    遥遥看着邓旺华，陈六合说道：“还有，邓老，我希望这件事情，就到此结束，我不管你对我陈六合有什么怨念，就算恨之入骨，我劝你最好也把这口怨气吞进肚子里！”

    “以后我不希望再有这样的事情发生了？不然我绝不会是现在这么好说话的一种态度！你要记住，从来都不是我招惹你们邓家在先，而是你们邓家犯我在先！”

    陈六合冷冰冰的说道：“就算是先礼后兵，我陈六合也做到了仁至义尽，别再玩火！”

    丢下这句话，陈六合就毅然离开，只留下了厅堂中鸦雀无声的几人。

    邓旺华面色狰狞，双目通红，一股极尽暴戾的气息在他身上蔓延，他愤然推翻了身旁的桌几，他咬牙切齿：“陈六合，好，你很好！”

