    时光再次加速，五年过去了……

    十年过去了……

    十年，放在宇宙当中，的确是很短暂的时间，整颗戴森球似乎没有发生任何变化。不过对于新人类文明而言，又是一段不短的时间，发生了很大的改变。

    就在这一天，一艘运输飞船抵达了人类大使馆的领地，上边走出来了两一千多位男男女女。紧接着，一箱又一箱的货物，从后续的几艘飞船上搬迁了出来。

    这些物资当中，有一部分是交付给交易市场的货物，折合阿米巴积分0.07，几乎每一批次的运输部队都会运一批高性能的材料过来，这一项工作已经持续了10年的时间。

    还有一部分货物是大使馆本身需要的物质资源。

    这里是戴森球的新人类文明大使馆，拥有多个部门。由于是在这颗戴森球的大本营，所以里边也做好了细致的建设，工业部、科技交流部、旅游部、计算部等等，一应俱全。

    一天24个小时，每个小时都有人值班，一般是三班对倒或者四班对倒，常年的工作人员在一万人次左右。

    “好大啊，这个地方真的好大，我们参观的地方，连万分之一都没有吧！”

    “我终于明白，为什么政府会颁布这个旅游法案了……真是一个充满了梦幻感的地方。到现在依旧觉得在做梦。”

    一位女生用力踩了踩地上踏实的金属板，感慨道。

    “你可要小心一点，要是被误认为攻击戴森球，说不定你就被戴森球给秒杀了！”一位男士开玩笑道，指了指远方那个高山般大小的“内部观察室”。

    这种观察室监控着戴森球方方面面的运转，当然也包括智慧生命的攻击性行为。

    “怎么可能？就算是万吨挖掘机在这上边铲上几铲子，也只是挠痒痒而已。我蹦跶几下又怎么了？”女生非常嫌弃地说，忽然间明白了对方似乎调侃自己的体重，连忙一拳头打在对方的动力甲上。

    一路上的所见所谓，简直让他们兴奋不已。

    是的，除了不可思议之外还是不可思议，好像没有其他的形容词了。

    这种感觉如果没有亲眼见证，是很难形容出来的……真的很难！

    “真想写一篇社交日记，好好地记录这一天的感受。”

    在场的所有人都愣了一下，他们都慢慢思索了起来。在这里的有一些人是媒体工作者，发布这样的社交日记，在社会当中非常受欢迎。

    戴森球旅游的名额有限，估计已经排队排到几十年开外了……

    就连虚拟世界当中，人类也没有这样的戴森球。

    主要原因是因为不真实，如果明摆着知道这玩意人类根本造不出，就算在虚拟世界中弄出一个又有什么意义？就像玩游戏一样，游戏与真实总归是两种不同的心态。

    “我倒是有一个不同的想法……心胸的宽广程度与见识到的多少成正比。”

    其中一位历史学者，感慨地说道，“曾几何时，我们的文明在自己的母星当中，享受着蓝天白云，我们征服了大海以及天空，成为了星球的霸主……”

    “一直到，我们发现了戴森球！”

    “不得不承认，戴森球的发现，对当时的人类是有影响的。”

    “我们产生了巨大的恐慌，这和想象中的不一样！我们是星球中的雄鹰，忽然发现了宇宙级别的霸王龙！”

    “于是我们中的一小部分人，发生了心理意义上的改变。在这一小部分有识之士的引导下，用尽全身力气，投射出了一枚种子，那就是地球时代号。”

    “于是，我们不再眷恋蓝色的世界了。我们想要走出去，这就是我们人类精神层面发生的第一次蜕变。”

    “紧接着我们见证了许许多多的外星文明，宇宙这么大，却又这么冷清，沉沦者文明如此众多。就连原先的母文明，也渐渐步入平庸的结局，即使人们知道有着外星人的存在，却没办法改变整个文明，多么悲哀的一件事啊。”

    “……文明与文明之间的差距在时光的作用下，约拉越大，有的文明连火焰都不曾拥有，有的文明却能够驾驭着行星，在宇宙中畅游……后来，我们发现，驾驭行星其实也不算什么。”

    “这时候我们的精神又发生了另一次蜕变。没有人喜欢弱小，大部分人喜欢强大。这就是戴森球给我们带来的启示。”

    “一直到今天，我们终于亲眼触摸到了这一颗戴森球。”

    “……一种难以形容的力量感！”

    “或许我们今后的心灵会变得更加宽广！无论塔比文明是不是真正的启迪者文明，它都是一个了不起的文明！”

    顿时，会场中的人们停止了讨论。

    几位游客在旁边笑着说道：“程教授，您的这些话，已经可以写一篇文章了！”

    “哈哈，见笑了，只不过是临时感慨而已！”

    这一旅游团走进新人类文明的大使馆当中，准备休息一段时间，然后再去参观另一个地方。

    这个大使馆简直大的可怕！

    戴森球的外环居住空间，类似于地球重力的区域，大约有1万亿平方公里，完全就是地广人稀的节奏。

    所以分配给人类大使馆的土地，约莫有20万平方公里，相当于一个省的面积，简直空旷的不行。

    所以在这十年里，人们精心盖了一座生态园区，里边有新鲜的空气、绿色植物以及湖泊。这些都是允许的，人们能够在这里休息的很好，甚至比人类的母舰更加舒服一些。

    这里可比母舰空旷多了。

    “真是个好地方啊！”为首的这一位老教授通过了高温消毒室，看到了内部的大森林以后，顿时眼睛一亮。

    在电子音的提示，他脱掉了头上的玻璃头盔，大口地呼吸了几口新鲜的氧气。

    “来自白矮星被击碎后的氧元素！说出去脸上都有面子。”

    “吸白矮星的时间到了！”

    “来一起吸白矮星！”

    所有人都心情放松，开始大口大口的吸白矮星。

    