    吴中阳的话让陈六合的脸上露出了一个不加掩饰的阴鸷笑容！

    陈六合笑道：“不是不和谐，而是很糟糕！属于那种不死不休的关系！他们郝家想弄死我，而我也不想给他们留什么活路。”

    陈六合直言不讳，把话如此挑明，其中蕴含着什么样的深意，聪明人一听便知。

    “陈公子，说实话，这次来找你，有些事情我自己也想的很明白，挣扎了好几天，也做出了决定！”吴中阳斟酌了一下语言，对陈六合说道。

    陈六合歪头看着吴中阳，较有兴趣的静待下文！

    吴中阳喝了口酒，说道：“这些年，我们中天说是跟郝家合作，其实很多时候也就是充当着一个马前卒的身份！我承认，跟着郝家没少赚钱！不过要说我跟郝家的关系，还真没有想象中的那么好！”

    “所以呢？”陈六合笑意盎然的问道。

    “所以……就我而言，要在救命恩人和生意伙伴上选择一方的话，我一定是选择报达救命之恩了！我也很清楚，我想报达你的恩情，也就只有这一种方法可行。”

    吴中阳沉声说道：“跟郝家合作的这么多年，一些明的暗的，我都一清二楚！做为一个官商一体的家族，郝家自然是不可能清水一片的！里面有不少见不得光的操作和权益交换！”

    深吸了口气，吴中阳看着陈六合说道：“这些东西，我已经再让我最信任的人整理了，我相信明天，就能整理出来，到时候，我亲自交到陈公子的手上！”

    “别的我不敢保证，但有一点我可以肯定，只要陈公子掌控的那些资料，必定能让郝家的商业巨舰受到沉痛打击，甚至直接搁浅沉没！”吴中阳说道。

    陈六合深深的看了吴中阳一眼，道：“你可想清楚了？你这么做的话，就相当于在砸自己的饭碗，在断自己的财路啊！而且很有可能被事件波及，落到个一夜落魄的下场！”

    吴中阳说道：“来之前我就已经把所有事情想清楚了，后果我也知道，我愿意承担！比起我的性命来，这些身外之物又算得了什么呢？”

    陈六合轻轻点了点头，拍了拍吴中阳的肩膀道：“明天把东西送给我！我保证，你并不会沦落到你想象中的糟糕下场！我保你，只会让你活得更好！”

    吴中阳猛然一怔，看着陈六合，陈六合笑了笑，没有多说什么，只是道：“好了，今天时间不早了，吴董还是早点回去歇息吧，明天我等你的好消息！”

    两人离开了酒店，吴中阳有专车接送，看着吴中阳的车子驶离视线，陈六合才上了王金彪的车子。

    车上，陈六合凝眉思考了一下什么，立即掏出电话拨打了出去。

    “老杜，又有一件事情找你帮忙。”陈六合对电话中的杜月妃说道。

    不等杜月妃说话，陈六合就道：“你派人帮我保护一个人，中天集团的吴中阳，这件事情很急迫，现在就要行动起来！我不希望他在今晚到明天的时间段内，出现任何差池！”

    “吴中阳？”杜月妃疑惑的道了一声：“这样的事情还需要请求我吗？王金彪就可以胜任了！”

    陈六合摇摇头道：“有些情况你还不了解，事情没你想象中的那么简单，王金彪在湛海哪有你实力厚重？交给你来做，我才放心！”

    “看样子吴中阳的安全很重要啊！连王金彪都无法胜任，我还要派几个高手过去了？”杜月妃淡淡说道。

    顿了顿，她又道：“如果我猜得没错的话，这件事情应该又跟郝家有关系吧？”

    “我知道你聪明，也没打算瞒你，的确跟郝家有关系！”陈六合说道，杜月妃能在只言片语中猜中要点，陈六合一点也不觉的意外，这娘们本就是精明惊人！

    “别墨迹了，这件事情立即去办吧！吴中阳的安全我就交给你了！要是他除了任何差错，我唯你是问！别怪我跟你翻脸！”丢下这句话，陈六合就挂了电话。

    另一边，抓着忙音传来的电话，杜月妃脸上多少有些恼火，她愠怒道：“这个该死的家伙，请我帮忙还这么盛气凌人。”

    沉凝了几秒，杜月妃还是下令，让人去保护吴中阳。

    优雅的坐在沙发上，被旗袍覆盖下的一双丝袜长腿轻轻交织在一起，姿态迷人，风采万千，仿佛每一处，都透漏着让人迷失心魂的气息！

    杜月妃的那洁白狭长的手指上，涂抹着极有韵味的美甲，更是给其增添了几分撩人气息。

    她用一根手指轻轻敲击着光洁的额头位置，一双柳叶弯眉轻轻蹙着，低声自喃：“看样子，陈六合在暗中做了很多手脚啊，跟郝家的斗争已经进入了白热化阶段……”

    “不得不承认，这个家伙有着长袖善舞的本事，往往让人惊心……”杜月妃幽幽叹息了一声，不知道出于什么心里，她仿若有些头疼的揉了揉太阳穴。

    按理说，陈六合的高歌猛进，对她来说是个值得高兴的事情才对啊，可她却一点也高兴不起来……

    车上，陈六合放下车窗，让冷风吹佛在自己的脸上，他看着外面的夜景，车内没有音乐，显得有些安静。

    王金彪不知道陈六合在吃饭的这两个小时之间都发生了什么，但他却知道，陈六合在担心那个吴中阳的安危。

    “六哥，那个吴中阳……”王金彪开口道。

    “一个对我很有用的人！或许会是我把郝家拉下水的一个突破口！怕就怕今晚他跟我见面了，会让郝家心中生惊，然后杀人灭口啊。”陈六合说出了心里的担忧。

    “六哥，要不我今晚亲自带几个靠得住的弟兄，在暗中观察一下吧？”王金彪说道。

    想了想，陈六合点点头：“也好！多上一道保险不是什么坏事！”

    顿了顿，陈六合又道：“对了，你安排人去暗中保护吴中阳的妻儿家人，我可不希望在这个节骨眼上出现任何差池！保不齐郝家心里有鬼，会不会心生恶念！”

    ……

