    接下来，林飞让罗辉等弟子，继续负责管理五行城。

    自己则是通过城主府中的传送阵，回到了苍炎圣地的总部之中。

    已经有大半年时间没有回过总部。

    当林飞回到总部中后，发现苍炎圣地的总部，已经是发生了很大的变化。

    四周围，已经是出现了好几道卧龙一般的大山脉，一座座秀丽圆润的山峰，拨地而起。

    到处都是片片密林，绿树成荫。

    现在的苍炎圣地，已经是具有一个大教派总部的气象了。

    望着眼前的连绵山脉，和高耸山峰，有谁想得到，这里以前竟然是一片辽阔无边的红褐色沙漠地带。

    林飞不由得暗暗赞叹。

    这一切，都是苍炎圣地那个古代留传下来的护教大阵的功劳。

    一个大阵，居然可以改变周围的地形地貌，古人的阵法手段，当真是鬼斧神工，让人惊叹！

    回到总部中，林飞发现，总部之中，只有聂长老在坐镇着。

    三位长老，和四位执事，都是已经外出。

    苍炎圣地刚刚重建不久，百废待兴，一切都要重新开始。

    所以，三位长老，和四位执事，这半年时间以来，都是十分忙碌。

    现在，苍炎圣地已经和洛海商行，展开了全面的经商合作。

    同时，东域中的妖族，还有三大世家之一的韩家，甚至火鸦族，都是和苍炎圣地走得很近。

    苍炎圣地想迅速发展壮大，必须依靠这些大势力。

    所以，三长老，还有四位执事，都是经常外出，与各大势力联络，处理各种事务。

    同时，三位长老也是经常出现在东域的各个地方，挖掘招收有潜力的弟子。

    而聂长老，则是一直留在总部之中，负责坐镇。

    并且，还亲自指导弟子们的修炼。

    在聂长老的指导之下，苍炎圣地中，许多的弟子进步，都是非常明显。

    “林飞，好久不见你了。”

    林飞正在总部之中，到处闲逛，忽然，林婉儿远远看见林飞，走了过来。

    “林师姐，你突破到了初级神桥境了！”

    林飞有点吃惊地说道。

    “是的，这半年时间，在聂长老他老人家的指导下，我的进步很快。”

    林婉儿开心地说道。

    “嗯，聂长老修为实力深不可测，他亲自指导弟子的修炼，确实是大家的福气。”

    林飞点了点头道。

    林飞陪着林婉儿闲聊了片刻后，在林婉儿依依不舍的目光中，回到了以前居住的那座小山峰之上。

    林飞进入修炼密室。

    直接将自己传送进奴隶塔之中。

    奴隶塔中，林飞神识力释放出去，很快，就找到了青洛，还有阿紫和地精的位置。

    “噫？青洛居然在第三层之中历炼。

    她居然突破到了初级苦海境了！”

    林飞大喜。

    于是，意念一动，来到了奴隶塔的第三层之中。

    第三层，是海洋的世界。

    在其中一片蔚蓝色的辽阔海面上，青洛此刻，正在和一头中级苦海境的魔鲨搏杀。

    林飞的身形，直接出现在不远处，悬浮在海面之上。

    片刻后，青洛干脆利落地将那头魔鲨斩杀掉。

    她其实早就发现了林飞的到来。

    所以，斩杀魔鲨之后，立即便是展动身法，来到了林飞身前。

    “呵呵，什么时候突破到了苦海境。

    也不通知我一声。”

    林飞很自然地伸手轻搂青洛的纤腰。

    “我本来想让吕其前辈通知你的。

    吕其前辈说你在参悟剑意，所以，我就让他不要打扰你。”

    青洛依偎在林飞的怀中。

    “没关系，你的事情，才是最重要的。”

    林飞笑道。

    “越来越油嘴滑舌了。

    以前表现得还挺老实的。”

    青洛嗔道。

    这个时候，一望无际的蔚蓝色海面之上，海风习习，远处的天空中，有一些海鸥在展翅飞舞。

    林飞和青洛两人，相依靠在一起，衣衫在海风的吹送下，轻轻起舞。

    两人，都是很享受这种感觉。

    过了片刻后。

    忽然间，林飞情不自禁，猛然低头，对上了青洛那娇嫩诱人的樱唇。

    唔唔唔……

    青洛吃惊之下，娇躯情不自禁扭动挣扎。

    可是，此刻樱唇间，一种柔情似水的异样触觉，犹如闪电般，传遍全身。

    青洛觉得，自己就如初春的融雪，马上就要融化了，哪里还有半点力气挣扎。

    只是象征性的挣扎了两下，就全身失去力气，软绵绵地依靠在林飞的宽厚有力的怀抱中。

    整个娇躯，因为紧张，而不断轻颤着。

    林飞的双手，此时也是不老实了起来。

    温柔而又带着入侵的性质，轻轻探索起青洛的娇躯。

    背部，腰部，臀部，胸前……

    一个个地方，慢慢探索着，轻抚着。

    渐渐地，青洛的眼神迷离，精致的耳垂变得殷红，粉嫩的颈脖也泛起了异样的红光，芳心急促而有力地跳动着。

    她的体内涌起一阵阵燥热，她紧张得紧紧搂着林飞的颈脖。

    此时此刻，青洛觉得自己快要沦陷了。

    “妈的，好险！

    差点忘了那个色狼！”

    林飞忽然想起了什么，心中暗呼道。

    于是，林飞意念一动，识海之中，汹涌澎湃的神识力，形成一堵厚厚的神识墙壁，将自己的识海，完全封锁了起来。

    “靠，臭小子！

    老子正是看到精彩之处，你不知道，这样做，是很不礼貌的么！

    再说，我老人家现在这种人不人，鬼不鬼的状态，形容吗。

    就不能有点娱乐吗！”

    林飞的识海之中，炎帝顿时破口大骂了起来。

    林飞封锁住识海，他也就无法再感知到外面世界发生的事情。

    “妈的，等我以后重塑肉体成功，一定要找一大群绝色美女来陪着，好好补偿一下，这一千多年来，所捱的苦！”

    炎帝恨恨说道。

    这个时候，林飞还在继续对青洛的娇躯上下其手。

    而青洛还是一个末经人事的女子，哪里经得起林飞这样的入侵。

    阵阵压抑着的喘声，时不时从她的樱桃小嘴中传出。

    这个时候的青洛，已经是完全陷入了一种意乱情迷的状态之中。

    她闭上了双眼，享受着这醉人一刻，胸腔内传出剧烈的跳动声，如战鼓般强劲有力。

    林飞温柔地轻吻着她，大手探入衣裙内，轻轻地游走着，把玩揉捏着，感受着这具娇躯传来的惊人弹性和火一般的炙热。

    “青洛，反正我们迟早都要走出这一步，不如现在……”

    林飞俯下，在青洛精致的耳垂边，温柔地说道。

