    就这样，林飞带着手下的人马，一路杀过去。

    那些被夺去的据点，又逐一被收回来。

    而且，林飞实行铁血手段，镇守在据点中的那些人马，全部杀光。

    这一路杀过去，简直是尸山血海，惨不忍睹。

    有林飞亲自带队，没有任何的势力能够抵挡联盟大军的脚步。

    杀到后来，六大超级势力的那些附属势力，一听见林飞来了，马上撒脚就逃。

    没有任何一个生灵，敢稍微停留，抵挡林飞。

    不知不觉间，林飞这个名字，在无边混沌海之中，已经真正的威名赫赫，让无数的生灵闻风丧胆！

    林飞并非一个嗜杀的人，但是，如果不经历这样一个过程，联盟大军在无边混沌海之中根本就无法树立威严。

    这种做法，叫做杀鸡给猴看。

    同时，林飞又多了一大批神灵奴隶。

    “小子，你这样招摇，可得小心。

    万一把一个主神招来了，你就危险了。

    别看你现在有一点实力，如果真的来了一个主神，以你现在的实力，只要乖乖受死的份。”

    在林飞收回各个据点的过程中，时不时，接到十二生肖的传音，提醒让林飞小心。

    到目前为止，六大超级势力，派出来对付林飞的最厉害的高手就是半步主神。

    而主神，一直没有露面。

    不过，六大超级势力的那些主神，肯定盯上了林飞，只不过还没有出手罢了。

    一旦出手，肯定雷霆霹雳般，是真正的绝杀。

    所以，十二生肖有点担心林飞的安危，都分出了一道分身，跟在林飞的身旁。

    “各位前辈放心，我会小心的。”

    林飞点头回答道。

    一个月后。

    “报告盟主，我们联盟大军的所有据点，重新被收复。”

    冰主向林飞说道。

    “嗯，很好。”

    林飞点头说道。

    “盟主，下一步我们还有什么计划吗。”

    联盟大军的各个高层，一个个用期待的目光，望向林飞。

    “从现在开始，传出去消息，这一段时间，所有曾经侵犯过我联盟大军据点的势力，限定十天之内，派人前来，向我们联盟大军道歉，赔偿。

    否则，我们联盟大军会亲自找上门去，以牙还牙。

    向整个无边混沌海发出公告，凡是敢惹我联盟大军者，虽远必诛！”

    林飞淡淡说道。

    “是！”

    联盟大军的各个高层，一个个都是十分兴奋。

    盟主，这是要把事情搞大啊！

    联盟大军的高层们，立即离去，进行布置。

    半天后。

    一则爆炸性的消息，在整个无边混沌海之中传开了。

    凡是曾经侵犯联盟大军的势力，十天之内，必须派人前往联盟大军，作出道歉，进行赔偿。

    这个消息，传播的速度十分迅速。

    一时之间，整个无边混沌海，轰动了起来。

    “太猖狂了！

    居然敢让我们前去道歉赔偿！”

    “联盟大军，太嚣张了，简直不把整个无边混沌海放在眼内。

    真的把自己当做一个超级势力来看待了！”

    “不用怕，我们团结起来，难道，联盟大军真的敢和我们这么多势力同时作对吗！”

    无数牵涉其中的势力，都是又惊又怒。

    “可是，假如我们不去道歉赔偿，万一联盟大军的人，真的找上门来，如何是好？”

    “特别是那个林飞，可是一个狠角色，恐怕，得罪不起啊。”

    ……

    这些势力之中，也有一些稳重的生灵，忧心忡忡。

    “那么，现在我们怎么办呢？”

    最后，所有牵涉其中的势力，全部都要面对这个问题。

    “上报！”

    最后，这些势力，把这个消息，上报给六大超级势力。

    毕竟，他们是被六大超级势力派去对付联盟大军的。

    谁知。

    六大超级势力，收到报告之后，一时之间，竟然没有回音。

    其实，六大超级势力也是有苦难言。

    他们对林飞，几乎已经没有多少办法了。

    要对付林飞，除非出动主神！

    否则，六大超级势力，真的不知道应该怎么样对付林飞。

    上次，六个半步主神围攻林飞，都没有办法拿林飞怎么样。

    所以，六大超级势力收到报告后，一时之间，沉默了。

    没有做出任何的答复。

    “怎么会这样，我昨天已经派去妖都，向妖族中的那些大人回报，请求妖都的增援。

    可是，直到现在，也没有任何的回音。

    难道，妖都已经放弃我们玄天教了吗！”

    “大事不好！

    西方教廷的总部，一直没有任何答复。

    难道，西方教廷也不想招惹林飞了吗！

    如果西方教廷的总部，不派出高手来保护我们天乙世界群，我们该怎么办！

    联盟大军的人马一到，我们天乙世界群，只有覆灭的下场啊！”

    “来人！

    再派出使者，前去地府请求增援！

    一定要请求地府的那些大人，前来保护我们玄龟世界群！

    否则，我们玄龟世界群，就要完蛋了！”

    ……

    收不到六大超级势力的答复，那些附属势力，一个个都是傻眼了，开始惊恐起来。

    时间慢慢流逝。

    转眼间，七天时间过去了。

    离联盟大军规定的时间，还剩下最后三天。

    整个无边混沌海之中，充满了紧张，惊惶的气氛。

    有一种山雨欲来，风满楼的压抑感觉！

    就在这一天。

    前一段时间，所有曾经侵犯过联盟大军据点的势力教派，总部大门前，突然来了一个使者。

    “我们联盟大军的盟主有令，让你们马上去赔礼道歉，进行赔偿，否则，等我们联盟大军的铁蹄一到，必定会杀个鸡犬不留！”

    这个使者，是联盟大军派来的，站在那些教派势力总部的大门前，冷声大喝道。

    滚滚声浪，震动长空。

    一时之间，无数世界群，无数种族，无数教派的总部中，全都鸦雀无声，寂如坟茔！

    没有任何回答的声音。

    一个使者，压得那些世界群，种族，教派，不敢反驳半句！

    不得不说，联盟大军的这一招，给那些势力造成的压力，太大了。

    这一天，整个无边混沌海之中，无数的势力，都在联盟大军的威势之下，瑟瑟发抖！

    “联盟大军，居然强势到了这种地步。

    看来，我们无边混沌海之中，确确实实多了一个超级大势力了！”    一些活过了漫长岁月的老古董，不由得感叹道。

