    康宁走后，朱棣看向王振，“将对黄府负责视听的人撤了罢。”

    王振愣了下。

    朱棣面无表情的道：“照做便是。”

    又忽然笑了笑，“你现在是不是有种如释重负的感觉，心里终于没有负罪感了？其实你的恩人是三保，但你也感激黄昏是不是，所以这一两年着人监视黄府，你都不太上心，朕不怪你，其实说句良心话，朕又何尝不感激黄昏呢。”

    王振跪下，“陛下仁慈。”

    这句话……

    朱棣很是自嘲的笑了起来：“朕仁慈？”

    历来君来，除了那些个挂着“仁”字的君王，比如宋仁宗赵昚之流，哪有仁慈的君王，尤其是自己这个马背皇帝，更是和仁慈没有半点关系。

    仅说一事。

    方孝孺夷族，景清夷族，后人就不可能给自己一个仁字。

    嗯，无妨。

    至于那个什么宗，太宗的宗，在唐宋已经被玩坏了，随便哪个天子，死后都是各种“宗”，然而在唐宋之前，天子想得到一个“宗”字很难，开国太祖，接下来是宗……再后面的，你得拿政绩出来说话，打造出盛世有恩惠于后人的，才有资格挂一个宗字。

    自己么，既挂不了仁，也不愿意仅仅是一个宗。

    祖？

    可以想想，只要自己的功绩再辉煌一点——其实朱棣甚至觉得，就以目前打下漠北这一项的功绩，自己都可以称为祖了。

    何况还有中南半岛和亦力把里。

    扯远了。

    王振低头，道：“外人眼中，也许陛下天威浩然如泰山压顶，但只有越是接近陛下的人才越是清楚，陛下之仁慈，也有春风化雨之时。”

    朱棣哈哈乐了，马屁嘛，明知道是马屁，心里还是高兴的。

    道了一句太子有德。

    最近一直都在应天，顺天那边已经快要放弃作为迁都的行部了，所以朱棣近来其实不算太忙，有朱高炽帮忙嘛。

    所以和朱高炽接触的多了些，多多少少也学会了朱高炽的一些春风化雨的手段。

    但你要说被朱高炽影响——那是根本不可能的。

    所以黄昏既然不在京畿，那就撤了监视，让黄府的人自在些——这个事情，朱棣脑壳疼，他之前其实没想过这事。

    但是，往往有个但是。

    因为晚上要和藩王夜宴，那么作为太祖最喜欢的小公主，宝庆肯定也是要出席的，而且还得挨着皇后和天子坐，位置是最尊崇的那种。

    这无关权势。

    只是感情。

    朱棣对此也是这么安排的，他又何尝不疼爱这个最小的妹妹呢。

    半个时辰前，来宫中参加夜宴的宝庆，嗯，带了个贴身丫鬟，贴身丫鬟竟然是绯春——朱棣一下子就猜透了宝庆的心思，大概是想让绯春看看自己这个天子是如何掌御藩王的。

    让绯春学习的意思——现在绯春掌管黄府。

    很是搞笑。

    大妇不在，正妻宝庆公主不想管琐碎事，平妻徐家四妹那更加不喜欢家长里短了，另外一个平妻娑秋娜还在西域那边为国效力，于是黄府持家之责竟然交给了一个小妾。

    这真是古往未有之奇葩。

    关键是这个小妾竟然还把黄府操持得井井有条，连吴溥的妻子吴李氏都耍起了懒——根据之前的监视得到的信息，现在吴李氏是真的咸淡，已经打算明年带着儿媳妇和孙儿去外出京畿去照顾在全国考察调研的吴与弼了。

    嗯，明年吴与弼不能出去了。

    考察调研基本上告一段落——两三年了，应该可以了。

    想到这朱棣多了个心思。

    明日应该召见吴与弼，看看他对教育改革有什么想法，改革的事情不能一直依赖于黄昏，朱棣也想自己干成一件改革的大事。

    而教育改革，绝对是和医疗改革一样，垂名史书的重大改革。

    只怕可以媲美隋文帝的开科举。

    又扯远了，朱棣之所以让王振撤掉对黄府的监视，一则么是觉得黄昏不在，绯春操持黄府也还井井有条，时代集团和朝野官员也不去黄府走动，没有监视的必要。

    但最重要的一点，是宝庆来拉着徐皇后来闹了一场。

    宝庆可不管那么多，跑进乾清殿，抱着朱棣的胳膊就嚷道：“皇兄，皇兄，你能不能让东厂那些狗腿子别在我家门里门外了，弄得皇妹我好尴尬的，连月事来了都要担心会不会被偷窥画下来，这日子根本就没法过嘛。”

    当时朱棣就有点懵逼。

    宝庆没心没肺，热情如火，这个大家都知道的，但没想到成婚之后没心没肺到了这个地步，关键你诉说的对象是天子啊。

    这基本上算是失仪了。

    关键是这里是乾清殿，不管怎么说，你进来见天子，哪怕你是公主，也得跪拜称陛下，结果你跑进来不跪不说，还直接抱着朱棣的胳膊，还称呼皇兄……

    简直大胆至极。

    然后……在乾清殿顶替康宁服侍朱棣的内侍见状不妙，不动声响的对门口的宫女和护卫使了个眼色，他自己也悄无声息的退了出去，乾清殿前，瞬间空无一人。

    什么？

    宝庆公主殿前失仪？

    我们没看见也没听见啊。

    朱棣当然也不会追究最疼爱的妹妹这点事儿了，实际上他虽然懵逼尴尬，但内心其实很甜蜜幸福，作为一个宠妹狂魔，嗯，这个算不上，太祖那么多女儿，朱棣也就宠宝庆一个而已。

    但还是板起脸来，“成何体统！”

    宝庆咧嘴一笑，“要是皇妹的丑态被东厂的人画成画册，传到民间去了，那才叫成何体统，皇兄，你就撤了嘛。”

    不停的摇晃朱棣胳膊。

    朱棣一脸无奈。

    徐皇后也在后面笑眯眯的，“这事四妹也和我说过，其实都有点怨言，主要是妹夫不在，东厂还这么干，确实有点对黄府女眷不友好。”

    朱棣被宝庆摇晃得实在受不了，没好气的道：“再说。”

    宝庆还要嚷，徐皇后却看出了门道，笑道：“走了，宝庆，陛下现在还要忙呢，咱姑嫂赶紧去招呼一下你那些嫂嫂侄儿们，我可是准备了很多礼物，你呢？”

