    “自是有的！”

    李哲也是看着敖正，同样正经的朗声回应道。

    闻言，敖正点了点头，应声说道：“那便可。”

    说完了这句话，敖正便是一抬手，拿出了一道玉符，轻轻一挥，将玉符给悬浮在了李哲的身前。

    “此阵，乃是第一次用，根据老祖所说，这三个龙首的神识，只够维持三次开阵便会消散。”

    说到这里，敖正叹息了一声，而后才是继续说道：“你的尸体进入这三个龙首组成的幻境之中，会遇到什么，我不知，会得到什么，我不知，但在那古战场中，但凡有点资质，必然会得到极大的进步！”

    听着敖正的话语，李哲微微点了点头，此刻他的心头也是逐渐紧绷了起来。

    这种遭遇，也还是李哲第一次遇到，当即，他便是伸手接过了敖正递来的那枚玉符，问道：“此物是？”

    “此乃我炼化了数十年的子母玉牌，无论你身在何处，只要捏碎，我便能感应到。”

    敖正对着李哲缓声说道：“待会，我不会陪你进去，我将在这大殿之中守候，只要你遇到危险，我便会第一时间断了神识幻境，让你从中逃出。”

    闻言，李哲微微点了点头，看了眼自己手中的玉牌，心头难免也是起了一丝感动。

    这幻境的重要程度自然不用说，单是能够看见那些上古大能的战斗，便是难求的了，更何况，此阵一共只可开启三次，而这第一次，便是给了自己！

    李哲收好了玉牌之后，才是对着敖正沉声道：“我明白了，晚辈必不负使命！”

    听着李哲的话语，敖正微微点了点头，犹豫了一下，才是一挥手，将那枚龙鳞也是给了李哲，而后才是说道：“在那阵中，你也要好好领悟这龙鳞的操控之法，半年后的事情，我的宝，全都压在你身上了！”

    说到最后一句的时候，敖正的神色也是变得前所未有的正经。

    李哲接过了那龙鳞，没再多言，只是微微点了点头。

    见状，敖正瞬间便是闭上了呼吸，而后对着李哲说道：“保持呼吸，闻到灵引蜡烛的味道时，保持神智清醒，莫要迷失。”

    “晚辈知晓。”

    李哲点了点头，应了一声。

    下一刻，敖正的身影便是直接消失在了李哲的身前。

    这殿内的浓雾实在太大，李哲如今也是什么都看不到了，索性直接是盘膝坐在了大殿中央。

    他刚刚坐下后不久，便是看见，前方隐隐亮起了一个光团，紧接着，这光团便是迅速蔓延，自己四周全都是亮起了一个个光团，李哲自然知道，这光团，便是那些摆放在四周的蜡烛了。

    而伴随着这些光团的亮起，李哲也是隐隐问道了一股奇异的清香。

    这清香方才一起，李哲的灵识便是瞬间模糊了一刹那，只是，李哲剑心坚定，加之早有准备，那模糊感，也仅仅只是存在了一刹那而已。

    而李哲以这坚定的意识，在扛过了第一次的模糊之后，接下来，这灵引蜡烛引起的模糊感，便是再也无法影响到李哲了。

    时间缓慢的流逝着，约莫过去了一分钟之后，李哲周遭这静静漂浮的浓雾也是在这一刻，以李哲为中心，开始旋转了起来。

    伴随着这旋转，李哲竟是隐约之间，听到了一声声的雷鸣之声！

    一阵阵轰鸣不绝于耳，同时那浓雾也是逐渐向着天空之中旋转而去。

    转眼间，原本包裹着李哲的浓雾，便是一转，停在了李哲的额头上方。

    紧接着，这浓雾猛地一闪，一声惊雷之声瞬间响起，也不知为何，饶是李哲已是全神贯注，却依然如同普通人一般，被吓了一大跳。

    只是，这惊吓一消缓，李哲却是瞬间愣住了。

    因为，他惊讶的发现，此刻周遭的宫殿早已是消失不见，眼前的空间已是扭曲了起来，一座座山峦，隐约之间，正在远处不断从地面升起耸立！

    与此同时，李哲的心头猛地一惊，一股前所未有的压力瞬间向着他身上袭来！

    这威压，没有如同之前敖正的威压一般让李哲所坐的位置起死死裂痕，也没有如同那紫府境高手的神识一般让李哲奋力抵抗。

    这威压唯一带给李哲的感觉，那便是足以掌控他生死的气息！

    就仿佛在这一刻，这气息的主人，只要一个念头，便足以瞬间决定李哲的生死一般。

    这种感觉让李哲由心底里起了一种无力感。

    “莫要紧张，幻境而已。”

    便是这时，钓宝童子的话语缓缓响起。

    而紧随着这一句话响起，李哲的精神也才是在这一刻瞬间回复了过来。

    回复过来之后，李哲才是猛然发现，哪来的什么威压，根本就没有！

    不过他眼前的场景，倒是切切实实的发生了变化。

    此刻的他，正处在某片海域之下，很明显，这片海域，便是李哲所在的那大殿了。

    只是，到底这是上古时代的幻境之中，整个海域的风景，与那敖氏一族的龙宫完全不同，一道道山峦起伏，海底还有着各种各样看上去极其好看的植物。

    也便是李哲在仔细观察着这场景改变的时候，他头上的那片浓雾也是缓缓凝结在了一块，形成了一个厚厚的巫云。

    紧接着，一条巨龙瞬间从哪巫云之内露出了一个头，它瞥了李哲一眼，便是缓缓想着前方游去。

    那庞大的身躯，饶是此刻处在幻境之中，李哲也是觉得十分骇然。

    若说当初李哲和敖远等人去龙冢时，敖平被逼无奈现出来的真身是普通蛟龙的话，那和李哲眼前这条巨龙比起来，便是如同一个鸡蛋与一只鸡的对比一般，差距太大！

    而伴随着这条龙缓缓消失在了杨楠眼前的山脉后方后，又一条巨龙再度从那巫云之中游了出来！

    当看到这条巨龙的时候，李哲才是心头猛然一惊，已然是明白了，这巨龙和方才那头巨龙，便是那大殿之中悬挂着的龙首之一！

    “幻境正在逐渐布置之中，如今还仅仅是幻境，但是当幻境完全布置完毕之后，对于身处幻境之中的你来说，一切便都是真实的了！”

    就在这时，敖正的声音不知从何处飘出，落入了李哲的耳中。

    闻言，李哲应了一声，朗声说道：“多谢提醒！”

    然而，伴随着李哲的这一声回答，那原本正缓缓游出的第二条巨龙身形却是猛地一顿。

    紧接着，龙首也是瞬间转了过来，死死的盯住了李哲！

    李哲心头一跳，下意识的一咬牙，释放出了一股真龙气息！

    而在李哲这股气息释放出去之后，这巨龙眼中的威胁之意也是瞬间消散，仔细的打量了李哲一眼后，便是飘然远去。

    见状，李哲嘴角抽搐了一下，暗自在脑海中想道：“看来这三个龙首所存留的神识也是有着意识的，自己接下来要万分小心了……”

    伴随着这条巨龙飞远后，第三条巨龙也是如同方才的两条巨龙一般，游了出来。

    李哲这一次已经是学会了凝神静气，静静的坐在原地，等待着这条龙远去。

    一直到这条龙离开之后，李哲这才是稍稍松了一口气。

    他这时才是理解了为何方才敖正还会特意问一句自己到底是不是龙族之人。

    若是没有那真龙气息，李哲估计自己恐怕便会直接被那第二条巨龙袭击了！

    虽说如今只是幻境，那巨龙无法对自己造成任何伤害，但是也绝对不会离去，一旦幻境凝实，自己的下场，便是死路一条！

    而这一次宝贵的机会，自然也是浪费掉了。

    想到这里，李哲微微点了点头，刻意的维持着自己不断散发出龙族气息，同时从地面上站了起来。

    此刻，那三条龙都已经是消失在了李哲的视线之中，他头上那由浓雾所变幻而成的巫云，也是在第三条巨龙离开之后，便是消失殆尽了。

    “万万记住，你是整个幻境中的唯一一个实体，千万不可……”

    李哲刚刚站起，敖正的话语也是再度传了过来，只是，他话没说完，声音便已是模糊了下去，让李哲根本听不到后面的话语！

    而李哲和敖正不再可以交流，也就意味着……幻境，凝实了！

    李哲沉吸了一口气，四下看了看，便是直接找了一片小珊瑚丛，钻了进去，隐去了气息后，藏匿了起来。

    如今这幻境之中，可是有着三条巨龙的，李哲需要的，便是观摩这三条仅凭一个目光便可让李哲感受到死亡威胁的强悍巨龙的战斗。

    这等等级的战斗，必然不可能会是普通的肉搏和法术，必然会涉及到更高级的战斗方式。

    而那，便是李哲需要的，他相信自己只要能看到一些，便会大有裨益！

    他不知道自己能待在这里面多久，但是，能待一会，便能多收获一些！

    而此刻，在那宫殿之外，整个宫殿都已经是被浓浓的雾气给包裹在了其中，让人无法看到其内的任何场景，连那宫殿，都已是看不见了！

