    第29章 计划

    “今后所有的人员归温夫人节制，所有的物资归庞博管理，山寨所有的对外事情归黄小姐处置，各位可有异议？”

    陈水瑶的目光挨个在众人面前扫过，表情严肃认真，此刻没有人不识趣的反对。

    “好，此事就此定下了，接下来可有其他事情需要商议？”

    黄琴香起身拱手，

    “既然山寨换了主人，名字也应当重新换过，莽进为龙，水活则清，青龙寨这个名字更适合陈小姐！”

    黄琴香可不是吃素的，你们想杀人诛心，可以！但她也不是任人鱼肉。

    曹香被特意邀请来此次议事，她是看过柳青山写的那张折子，却没想到是黄琴香提出来，其中名字由青龙堂变为青龙寨，却不知道有何变化！

    在座的眼神清明的就只有温茹和柳青山，陈水瑶转头，直接开口将柳青山抬出来。

    “先生以为青龙堂如何？”

    柳青山撇了眼温茹，我柳某人岂是尔等能够架住的？

    当然，美人计除外！

    “若我们依旧称堂，则小姐还具有黑龙寨的继承权！其中得失还望小姐自行斟酌！”

    说道最后几个字的时候柳青山加重了语气，眼神则是紧盯着温茹！

    “那就叫青龙寨吧！我觉得这样好听！还有其他事么？”

    见其他人都没有说话的打算，柳青山自怀中摸出厚厚一叠纸。

    “你们都不说话，那就该我了哦！”

    “第一，重新修建我们的山寨，以前的山寨是为了修建方便才建于此处，夏天晒，冬天吹，下雨怕涝，久旱缺水，虽然我们已经风调雨顺了十个年头，但谁能保证明年依旧呢？”

    “以后山寨修建于莽山靠北侧的青阳谷，谷内有水，三面靠山，虽然入口窄了些，但稍微拓宽之后作为寨门正合适！最好入冬前完成！”

    一脸懵圈的陈水瑶还没缓过神来，只是有些迷惑的接过图纸。

    “其二，所有年幼弟子的识字课程必须尽快开始，教材我三日之内准备好，记住，无论男女必须入学！这件事寨主和黄小姐手里所有的识字人才全部都要用上！”

    “其三，我们寨子的战斗结构太臃肿，以实力为评比标准，千人队伍取前三百，剩余人员为预备役，平时耕作，闲时操练！”

    聪明人很少在自己不懂的地方发表看法，唯一能发言的就是最后一条。

    “先生，作战人员是否少了些？”

    这话是温茹问的，毕竟就三百人似乎不怎么够。

    “一千人能够抢的到的财货，三百人照样可以抢到，人多不一定是好事！三百人的训练我来负责！”

    柳青山想到山寨里面那些单兵素质极强的山贼学会了特种兵的战术技能，再加上系统的协调能力，除开正面战斗，谁能挡的住。

    “好，既然军师答应下来，就由您负责！”

    柳青山为何这么积极，主要是安全感，在没有学会武功的时候，人数带来的安全感是不可或缺的。

    想到这里，柳青山不由得暗骂一句，

    “什么破秘籍，后面都看的懂，但是开篇一句天地有灵就扯淡了好吧，十二年唯物主义教育让我很难理解啊！”

    (本章完)

