    要知道这群家伙未来可是会成为自己的手下，因此席君买的热情出乎李承乾的想象。

    “既然如此，那么就准备最后的考核吧。”

    稍微停顿一下，李承乾的目光落到周围众人的身上：

    “虽然席君买已经将需要注意的事情告诉了你们，但是朕还是不得不提醒几句。”

    “请陛下示下！”

    听到李承乾的话语，周围的几人全都露出了严肃之色：

    李承乾性格大度，很少以‘朕’这样的字眼来称呼自己。

    但是一旦使用了这样的字眼，就代表着他此时绝对是很认真的。

    “空军，与你们所熟知的所有军队都是不同的。”

    目光从几人的脸上飘过，李承乾继续开口：

    “身为大唐士卒中的精锐，你们的能力自然是不容置疑的，但即使如此，加入空军对你们依旧是一个巨大的考验。”

    “回禀陛下，我们不怕！”

    “且莫着急。”

    挥挥手打断了这个士卒的话语，李承乾的表情显得极其认真：

    “无论是水军还是陆军，在遇到危险的时候，都会有队友能够为你们提供帮助，但是……空军不会！”

    “一旦你们在空中遭遇危险，无论是飞机失事或者自身出现状况，除非运气极好，否则的话……”

    剩下的话语李承乾没有说出来，但是在场几人却是在一瞬间明白了过来。

    飞机处于空中，若是真的遇到危险，那么他们就只能祈求自己的命够硬了。

    实际上情况并没有李承乾说的那么严重。

    无论是墨家众人还是李承乾本身，对于人才的安全状况都是极其重视的。

    想要成为一个合格的空军，他们在接下来首先要进行的就是对各种可能遇到的危险的应对情况的训练。

    不过这件事李承乾并不打算说出来，勇气……同样是这次考核的内容之一。

    如果连心中的恐惧都不能克服，那又怎么可能征服蓝天呢？

    好在席君买的眼光还是很值得信任的。

    在李承乾话语落下之后，在场的一众士卒居然无一人退缩：

    “请陛下放心，我们能够面对任何危险。”

    感受到众人坚定的目光，李承乾这才满意的点点头：

    “既然如此，那么我宣布……你们通过最后一样考核。”

    “通过考核？”

    稍微一愣，几个空军预备员的脸上全都露出了惊喜之色：

    本来以为会有一场艰难的考核，没想到居然这么简单。

    以他们的智慧，现在自然猜到了李承乾刚才话语的真正含义。

    “且不要高兴的太早。”

    看到众人激动异常的模样，李承乾继续开口：

    “现在的你们只是成为空军新兵，如果不能通过训练，那么依旧会被淘汰。”

    “陛下放心，我等一定不会让您失望。”

    通过考核的一共有十三人，其中七人乃是突厥人。

    不过这对李承乾来说根本算不了什么。

    这么长的时间，大唐早就展现出了极其巨大的包容心。

    别的不说，至少如今的突厥部众人早就已经开始学习汉语知识和礼仪。

    毫不夸张的讲，只要不是一些真正的老人，他们早就将自己当成了真正的唐人：

    至于突厥？

    那只是一个遥远的回忆罢了。

    也许有人认为这是夸张，但实际上这才是现实。

    与风餐露宿甚至一不小心就会被饿死的草原生活相比，在大唐的生活简直美好的像天堂一样：

    这样的对比之下，傻子才会想要再次重回草原呢。

    也许有着少数的野心家还想要做些什么，但这注定是要经历失败的：

    毕竟无论是突厥人还是唐人亦或者其他国家的人，普通的百姓往往需要的只是安稳的生活罢了。

    就比如此时空军新兵中的七个突厥人，他们正用激动的目光盯着李承乾：

    不就是考核吗，我们肯定能够通过的！

    对他们而言，如果明明已经加入了空军却在最后又被淘汰出去，那就是最大的耻辱。

    要知道在他们的身后可是有着大量的族人亲人都在期盼着：

    淘汰，意味着失败！

    对于众人的心理路程没有必要过于深究，不过李承乾却并没有怀疑他们的话语。

    “去西山吧，墨老等人会为你们提供合适的训练道具。”

    既然是空军，那自然就不会是在陆地上进行训练。

    在真正的驾驶飞机之前，李承乾打算让这群家伙首先好好的练习一下弃机逃生！

    “是！”

    快速的点点头，众人这才在席君买的带领下朝着西山跑去。

    对于西山这个自己经常训练的地方，众人当然不会陌生。

    不过在见到墨钜等人的时候，一众空军新兵们却露出了激动的神色：

    墨家传人，这可是真正的大佬啊！

    “席君买见过墨老。”

    恭恭敬敬的朝着墨钜行礼，席君买比其他人更加清楚这位老人有着怎样恐怖的能力。

    “是小席啊。”

    嘴角微微扬起，墨钜这才眯着眼睛朝着席君买打招呼：

    “想必这群小家伙就是空军的人选了吧？”

    目光落到席君买身后众人的脸上，墨钜的脸上露出满意之色：

    以他的年龄和身份，用‘小家伙’三字称呼席君买等人倒是算不了什么。

    “我等见过墨老。”

    见到墨钜的目光落到他们身上，十三个新兵连忙快速行礼：

    无论他们在自己之前的队伍中是多么的强大，但是现在都只是空军新兵。

    “哈哈哈哈，小伙子们不用多礼。”

    发出一阵大笑，墨钜这才开口：

    “你们可都是要为我大唐立下大功劳的人，以后只要叫我老墨就好。”

    “我等不敢。”

    快速的摇摇头，包括席君买在内的众人全都露出了严肃之色：

    笑话，以墨钜的身份，这大唐除了少数的几人之外，还有谁敢在他面前摆谱，真的以为李承乾不会杀人吗？

    “行了行了，你们这群小娃娃真是无趣。”

    一脸嫌弃的挥了挥手，墨钜这才开口：

    “既然是空军的新兵，那就随我来吧。”

    “是！”

    快速的点点头，众人这才老老实实的跟在墨钜的身后：

    这位还有长安城的那位李承乾亲口承认的圣人，都是他们必须尊敬的存在！

