    “元元”又道：“看破玄机倒也罢了。更难得的是你竟然敢于以身试法。你有没有想过，万一你所料有误，不死也要送半条命？”

    此刻的“元元”侃侃而谈，一脸严肃认真，和那个独自站立在竹竿上玩耍的怪客相比，可谓霄壤之别。

    归无咎不以为意道：“风险当然很大。不过，若没有绝对的自信，失败早晚会到来，也不差这一时半刻。”

    元元笑道：“有趣。”

    交手的电光火石之间，归无咎从第一、第二、第六击中，发现了蛛丝马迹。

    第一式交手，归无咎只能说状态平平，虽然竭力抵挡，但其实并未能够发挥出自己的全部实力。

    第二式时，归无咎调整迅速，精神之充沛、丹力之调用，可谓无所不用其极，这一掌的威力有了明显的提升。

    三、四、五击略过不提，到了第六式，归无咎一面正面迎敌，暗中却调用一枚四重境金丹精蕴，使出“空蕴念剑”神通。满拟以此削弱“元元”实力后，再在力量上战而胜之。

    但是这前后三重变化，完全失败。

    若说是“空蕴念剑”失效，可“元元”一瞬间的反应，明显是受到此术的影响。

    更神奇的是，归无咎手段不同，力有大小，但每一击和“元元”的差距却离奇的稳定，精确。

    再加上此人力量之充盈、速度之迅捷，俨然臻至同等修为中极限。然而这等高明境界，又怎么会力分两截，难以贯穿合一？

    冷静分析，最有可能的结果。“元元”力分二段的拳术，第一段拳力乃是完全抵消敌之来力，敌大则我大，敌小则我小，无不如意；而第二段拳力，乃是一段极小的增幅与余波，借此步步蚕食。

    若归无咎未曾识破这一点，即便调用再多的虚丹丹力，结果依旧不会有丝毫变化。不但不能克敌制胜，多半还要被其识破自己丹力的异常。

    想到此处，归无咎也是心有余悸。

    道理很明白，这等随敌适应、力分两截的法门，与其说是一种斗战神通，不如说是测量对手深浅的手段。此术若要无往不利，总是以自身实力上限远远超过对手为前提。

    作出判断之后，归无咎最后一掌只使出三成力，验证对否。尽管这个举动极为冒险，但归无咎心中却有一种直觉：眼前这位，与其说是“对手”，不如说更像是“考官”，只等着自己给出准确的答案。

    当“元元”将“天高三尺”之名说出，循名责实，归无咎已知所料无误。

    二人相对无言。

    终于，“元元”又道：“你还有什么要说的么？”其声飘忽不定，似乎别有玩味之意。

    归无咎平视其目光，自信道：“我猜，阁下在等待第二个答案。”

    “元元”目露奇光道：“哦？”

    归无咎并未作答。

    归无咎是用行动做出了回答！

    归无咎动了！

    如果说“元元”是势如猛虎，那么归无咎便是矫捷如豹。足下一踏，早已扑在近前，疾风当面，残影飘飘。

    归无咎以劲装负剑之姿，一拳既出、打破青山的气势，足以和“元元”先前的七拳攻势难分轩轾！

    冷箭般的一击，霸道凌厉，苍莽古拙，尽得“力”道三昧。

    这可不是以“擒龙伏虎拳”的手法迎敌，而是完全自由发挥，和“元元”返璞归真的拳术神通一般，天马行空纵其变化，带着归无咎浓烈的个人色彩。

    先前一战，归无咎虽在最后关头看破玄妙，但连接七拳落在下风，此刻若不能尽骋其怀，到底、意难平。

    “元元”大喝道：“好！”

    只不过他这个“好”字刚刚出口，二人双拳相交，响声如雷，已有足足二十四招！

    刚才“元元”主动进攻的过程中，他出手的速度固然已经达到同境界极限，但上一拳与下一拳并非连贯无隙，总要稍稍停顿片刻。不知是其功法所致，还是刻意为之。

    若非有这一丝喘息之机，归无咎只怕三四式间就要难以抵挡。

    而现在两人的交手，拳掌连发如狂风席卷，熔浆掠地，先与后、上与下，完全水乳交融。两只人形时而翻飞不定，时而缠成乱麻，瞻之在东，忽焉在西，黏成阵阵虚影。

    奇妙的是，元元“天高三尺”的之术竟未生效，归无咎与“元元”二人，居然斗了个平分秋色。

    归无咎见自己猜测无误，此刻“元元”掌心中传来之力果然只有“第一段”，后续之力已经彻底消失。欢喜之余，不由得长啸出声。

    在分析出“元元”所用秘法“天高三尺”的玄机后，另一个问题也迎刃而解，这便是此术的破解之法。

    “元元”来历归无咎并不知晓，总之并非幽寰宗真传弟子。先前萧、张同门中途前来，引见此人并传递消息，明白无误的告知众人：让“元元”参与小会，正是幽寰宗上层的意思。

    以此人“天高三尺”的神通，和任何对手交战，不论对手强弱，都必定稳定地以相同优势获胜。既然如此，这比斗还有什么意义？

    但既然幽寰宗遣此人邀斗，必定有可斗之理。

    果然，环顾斗战前后的全部细节，答案也水落石出。

    “元元”其人，除却双耳、双眼较常人为大，下巴略尖之外，更有一异常之处：此人双肩之后七寸，各有一鸡蛋大小的凸起，不知是骨是肉。

    先前，感觉到那青袍人的关注之后，归无咎能够及时抵挡“元元”暴起突袭的第一击，正因“元元”出手之前后背凸起处有一个颤动的动作，和青袍人的神意完全同步，这其中的关联引起归无咎的警觉。

    此后每一击的间隙，“元元”双肩之后无一例外构成相同的颤动，以至于七招拳法不能无隙相连。

    归无咎猜想，“天高三尺”的“二段”之力若想发动，必定是和他肩后突出的骨肉息息相关。

    如此看来豁然开朗，此术是以节奏减慢为代价换取力量的提升。严格的说，“元元”的战力其实和他的任何对手都是完全相同的。这才是他这个特殊对手的“可战之道”。

    话虽如此，倘若对元元第一式先手没有警觉，那么“天高三尺”第一击得手之后，敌人势必要忙于消解四肢筋骨的不适，优势便会如雪球一般，不可逆转的越滚越大。

    破解之道，就是像现在的归无咎一样，趁着“元元”背后骨动之前，抢先出手！

    短短片刻间，两人已交手数千拳，归无咎心中感应无误，果然“元元”肩后突出之处来不及有丝毫变化。

    斗战之际，既要攀登力量与速度的极致，又要将对手的一切细节如镜观照、无一逸漏，唯有如归无咎这般功行臻于圆满极限之人方可做到。

    由此看来，“天高三尺”之术的存在与破法，正是对对手道行高低、功法圆全与否的考验。

    此刻正在旁观的尹九畴、萧天石、莫清和等人，无不目眩神驰。无论是归无咎还是“元元”，每一击的威力显然都达到了同境界的最高峰，比明选烈的乾坤一击似乎也只有一线之差。但这样的肉搏交手，双方已经互相轰击了上千拳。

    少顷。“元元”大笑道：“够了，够了。你果然看穿了‘天高三尺’的破绽。三千拳，够了！”

    归无咎拳势依旧，但脸上却莫名现出喜怒悲愁，五味杂陈。

    其心其神，如琴弦忽然拨动：够了？够了吗？

    驰骋自在心，奋击三千合，他此时的拳脚，身躯，精神，无不舒展到极致、快意到极致。

    归无咎感到，他的心“碎”了。由一块冰晶雕琢，完美无瑕的死物，轰然破碎，化作冰屑，化作流水，化作一汪清泉，化作一片碧渊。随后一条白龙从这碧渊中冲天而起，打破静寂，翱翔于九天之上！

    荒海百年，归无咎用心缜密，事事谋定而动。纵有生死门中对阵裴鸿平时果断兼修魔道，撞上星月门围剿后恣意搏杀，看似不乏慷慨激昂，其实也不过是形势所迫。

    此次红云小会，九宗英杰齐聚一堂。四百年后之对手，至少半数在此。归无咎自然对其极为重视。

    围绕此会，归无咎思虑既详，所谋也深，应变亦佳，更有元玉精斛这道绝对底牌，是以连战连捷，无往不利。

    可是仔细思量，他所获实利虽多，连至善玄种和辰阳剑山《观法图》也为其所得。但在道法之上，玉石相攻之下，却并未有一丝直接的、显而易见的触动。

    以归无咎在诸人之上的阅历和资质，更兼所走的“天人立地根”这等以兼收博取为长的道路，似乎并不该如此。

    于谋算用心过深，喧宾夺主，反而掩盖了道途本真。

    现在和“元元”的这一战，没有杂念，没有算计，至真，至纯，和前六战截然不同。这让归无咎感受到了久违的关于“道”的欢喜与感动。

    归无咎的“心”碎了；但是他的“道心”活了。

    心化为龙，撞破青天。

    三千拳，够了吗？

    不够！

    “不够！”

    随着这一声怒吼，归无咎似乎和心中象征着“道”之活力的真龙意象合而为一，化拳为掌，击出一式。

    蕴前所未有之奇的一式！

    先前，归无咎和“元元”的每一拳每一掌，都是霸烈绝伦、犹如泰山压顶；可是这一掌，却似春风煦物，秋月沉浮，霸气尽消时，唯余余霞成绮，空明洗练。

    “元元”脸色变了。

    归无咎这一掌力量彻底内敛，所能见者，唯有“精纯”与“超越”。

    更重要的是，以他“天高三尺”的秘法，竟不能衡量出这一击之力的强弱。

    稍微迟疑，“元元”决定维持前三千拳的力量，以不变应万变。

    一拳迎上！

    拳掌相交。

    瞬息之后，伴随着一声突如其来的巨响，一道白色的影子倒飞而出，摔落在数百丈外！