    封望抬手摸了下额头，还有些疼，他余光转向旁边的初筝，后者正将用过的东西扔进医药箱里。

    没看错……

    就是扔的。

    “我之前的提议你觉得如何？”

    初筝突然抬头看过来，封望视线躲避不及时，和初筝的视线在空中碰上。

    像烈日炎炎的午后，突然看见冰雪。

    心跳血液似乎被凝固下来。

    封望精致的眉眼带着茫然，略显苍白的唇微张：“什么？”

    初筝平静的问：“介意换一个金主吗？”

    封望猛地被惊醒，每一个都像千斤巨石，砸进他心湖，掀起波澜。

    封望抱着胳膊，往后靠了靠，轻哼一声：“小师妹，我金主好好的，为什么要换？”

    “谢谢你今天过来，我就不送了。”

    封望的逐客令下得又快又急。

    “我觉得我更适合。”好人卡当然要自己养着！

    封望哼笑一声，眉宇间带着轻傲之色：“小师妹，你凭什么觉得自己更合适？你能给我带来什么？”

    “你想要的，都可以。”管它行不行，先骗到手再说。

    【……】这踏马的渣啊！

    封望睫羽轻垂，挡住眼底的情绪。

    亚麻色的头发此时乱糟糟的，有两根还翘了起来，让男人此时看上去像突然收敛起爪牙的幼狮，无端的乖巧。

    初筝眸子微微眯了下。

    封望抬眸。

    初筝把手放到身后，封望皱眉，古怪的看初筝一眼。

    初筝气定神闲的回视。

    封望被这么一件，反而有些慌乱，先一开始视线。

    “我想要电影《天路》的主角，你送给我，我再考虑换金主的事。”天路这部电影的男主已经定下来，封望就是在让初筝知难而退。

    然而初筝毫不迟疑的点头：“嗯。”

    封望：“……”

    初筝剧组还有戏，没有再多待。

    临走的时候，初筝伸手在封望脑袋上薅一把。

    在封望反应过来之前，迅速撤离‘犯罪’现场。

    下去的时候，买了食物，让人送上去。

    -

    初筝把之前带走的药瓶拿出来，上面全是英文，初筝拿手机搜了搜，网上没什么有用信息。

    初筝把图片拍了，挂到某个交流论坛。

    很快就有人指出，这是治疗狂躁症的药，国内应该没有卖，国外都很难买到。

    狂躁症？

    好人卡有狂躁症吗？

    初筝倒是没怎么发现，他看上去挺正常的……也不全是，之前那次莫名其妙的打人。

    王八蛋都鉴定是黑化的，肯定不会像看上去那么正常。

    可怕。

    初筝上网搜了搜狂躁症。

    越看越觉得可怕。

    关掉网页。

    初筝深呼吸一口气：以后要对好人卡好，不能刺激他，要顺着他，他说什么都是对的。

    嗯！

    我尽量！

    -

    封望每天都能收到来自初筝的转账，他自然没收。

    然而没过两天，初筝不知道从哪里弄到了他的银行卡号，直接往卡里打钱。

    数额一次比一次大。

    仿佛用此来证明，换金主的事，她不是随便说说。

    她是认真的要做他的金主。

    封望心情复杂，每天晚上翻来覆去的睡不着。

    这算什么事？

    在封望翻来覆去睡不着的第五天，他接到天路剧组的电话，邀请他出演男主。

    封望挂断电话，整个人都有点懵。

    封望给兰灵打电话：“兰灵，迟初筝什么来头？”

    兰灵：“不清楚，挺有钱。”

    兰灵给出六个字评价。

    封望怒：“你不清楚她底细，你就敢签她。”

    兰灵道：“她有钱啊。不然老娘哪里去弄钱来给你摆平这些乱七八糟的事，封望你说你天天的就不能安份点吗？就仗着你这张脸，你演技不行，也不会缺钱，你看你干的什么事……”

    兰灵balabala的说个不停。

    封望理智的挂断电话。

    封望翻开微信。

    微信的最后一条，依然是转账信息。

    时间是今天早上。

    封望头疼的倒在沙发上。

    -

    初筝发现转账被领取，已经是晚上。她打开手机，看见的就是今天早上发过去的转账，全部已被领取。

    初筝眸色暗了下，又给他发了一万块过去。

    封望领得很快。

    所以好人卡这是同意了？

    还以为他要挣扎一下呢。

    [宇宙无敌帅封王大人：金主大人好。]

    [初筝：吃饭了吗？]

    [宇宙无敌帅封王大人：没有，参加活动。]

    封望发了个短视频过来，人来人往的宴会场上，灯光璀璨，觥筹交错。

    封望发完这个，初筝那边就没动静。

    封望无聊的站在角落，漂亮的眸子里倒影着宴会场上的虚情假意，神情有些恹恹。

    “封望。”

    方理带着女伴，出现在封望面前。

    “方理，上次的事还没得到教训，想再来一次？”封望挑眉看他：“你这么费尽心思让我上热搜，我是不是该谢谢你。”

    “封望你要不要点脸？”方理冷冷的横他一眼。

    “当然要，不然我怎么会有金主捧呢。”封望一言不合就是开始放金主。

    “呵呵……”方理冷笑：“这么长时间，也见你金主露面。封望，这个金主是你自己吹出来的吧？”

    方理早就怀疑了。

    封望真的要有金主，以他这种炫耀的程度，怎么会不公开？

    可是如果没有金主，那为何封望每次都有贵人相助？

    不管出什么样的事，最后他都会好好的。

    方理心里总觉得不对。

    封望眸中暗光流转，嘴角轻扬，轻傲出声：“我们家金主不喜欢公开露面，你有意见？”

    他微微一顿。

    在方理质疑的目光下，继续道：“就算你有意见也没什么用，你找不到金主为你撑腰。”

    方理压着怒火，咬牙切齿：“以为你人人都和你一样。”

    “我们当然不一样。”封望意味不明的扫他一眼，幽幽的道：“毕竟……我有金主，你没有。”

    方理和封望几乎是一同出道。

    刚出道那会儿，封望那张脸就是利器，即便他演技渣得不行，也火了起来。

    方理就不一样，他的长相虽然也不赖，但是风格太强烈，几乎只能演邻家小哥哥小弟弟的角色。

    方理嫉妒封望的那张脸。

    两人气场也不合，只要一同出现，准会出事。

    久而久之就发展成了死对头。

