    林季朝着百足君追了过去，浑身灵气已经在经脉之中流转。

    但即便他已经用了全力，身形几乎化为残影，却仍然只能吊在那百足君身后，无法拉近距离。

    “那百足君也是第四境，不至于不敢一战吧，它跑什么？”林季心中百思不得其解。

    一人一妖在追逃之中，很快就来到了青山山脉之外。

    林季想都没想就追了进去，反正要是真的追的太深，他就直接撤出来便是。

    可是才进入山中没走几步，林季突然看到脚下出现了断肢。

    那是小孩子的胳膊，就孤零零的被丢在地上，上面已经爬满了令人作呕的驱虫。

    看到这一幕，林季面色骤变。

    “掳去的孩童都已经被你吃了？！”

    “快滚，再追老子，要你的命！”百足君的声音从前方传来。

    “那你便来试试！”

    林季一咬牙，单手掐诀，心中一阵清明。

    一股星辰之力震荡而出，夹杂着浩气诀的浩然之气，他的速度又凭空快了三分。

    这是学了北极功之后，北极功与本身修炼的浩气诀互相交汇后的结果。

    “煌煌天日，妖邪散尽！”

    灵气被灌注在手中的长剑之上，剑芒陡然长了三寸。

    一剑斩出，化为剑气，直奔那百足君的后背而去。

    那百足君不得不停了下来，扭回头的时候，剑气已经到了它的面前。

    它来不及抵挡，只能伸出身上数不清有多少的虫子腿挡在身前。

    铛！

    一声脆响，火光四溅。

    数不清的虫子腿被剑气斩断，四散飞了出去。

    “啊！痛死老子了！”百足君的惨叫声响起。

    它愤恨的看着林季，怒道：“要不是老子不想再被抓进镇妖塔，你这监天司的狗东西今天一定要死！”

    “你来自镇妖塔？！”林季心中一惊。

    百足君却不答话，转身又想跑。

    但既然已经停下来了，林季断然不会让它再轻易抽身。

    只见林季单脚踏地，整个人化为一道残影，长剑在前，只是一个呼吸的功夫，就已经来到了百足君面前。

    见此，百足君张嘴就咬。

    又是一声脆响。

    它那满嘴的牙齿咬在了林季手中的长剑上，剑锋锐利，将它的嘴巴伤得不轻。

    “该死！”

    话音落下，不等林季再变招，一股黑烟就将他的视线给彻底遮盖。

    当被黑烟包裹之后，林季明显的感受到了裸露在外的皮肤上，传来了些许刺痛。

    “黑烟有毒？幸好我有北极功的星辰之力加持在体外，不然还真要中招。”

    心中想着的时候，那百足君的身体陡然拉长，变成了一只足有十数米长的大蜈蚣。

    它直接张着嘴朝着林季咬了过去。

    林季被黑雾遮挡视线，连神识都有几分迟钝，当他反应过来的时候，那百足君的狰狞大嘴已经到了近前。

    此时再躲已经来不及了，林季侧身一步，然后奋力一击斩了过去！

    电光火石之间，百足君的大嘴咬在了林季的身上，锋利的牙齿却只是扯破了他的外衣。

    才得到的琉璃内甲，帮林季抵消了这一击的大半伤害。

    百足君也瞬时瞪大了眼睛，心中意识到了不好。

    而与此同时，林季的长剑也已经落下。

    剑锋锐利，落下之后，直接将百足君的身体贯穿，如果不是它扭动了两下，这一剑足以将他两断。

    但即便如此，大量的腥臭黏液，夹杂着乳白色的汁水从它的身体里流了出来。

    落在地上，草木枯萎，黑烟四起。

    “好毒。”林季目光微凝。

    百足君强忍着疼痛，还想逃跑。

    先前是游刃有余，以为林季也是第四境拿它没办法，因此还有心思出言威胁。

    可此时此刻，短暂的交手之后就已经元气大伤，它还哪敢停留。

    但百足君想跑，林季怎么可能放过它。

    一边追上去将它缠住，林季又问道：“你是从镇妖塔中来的？看你实力，也不过初入第四境，想来被抓住丢进去也没几年吧？”

    百足君不说话，满脑子想的是逃命。

    林季继续道：“被你抓走的女人小孩去哪了？如实说来！”

    “吃了！”

    “还敢找死...不好！”

    正准备呵斥的时候，林季突然面色一变。

    只见那百足君竟然主动斩断了自己的伤处，紧接着，那断掉的半截身子里，竟然又爬出来了一只蜈蚣。

    还不等林季反应过来，那新出现的蜈蚣就张开大嘴，又是一阵黑雾吐了出来。

    “这次的毒比上次还要浓烈。”

    林季低头，自己手臂上已经开始渗出鲜血，那血液一沾染黑雾，立时化为黑烟。

    与此同时，他体内的灵气还在不断消耗，甚至出现了些许头晕目眩。

    百足君的声音响了起来，两只说的话一模一样，重合在一起。

    “老子分一次身就要损十年的道行，小子，你今天不死也得死！”

    话音落下，一股巨力便将林季打飞了出去，撞断了后面三四棵大树才堪堪停下。

    “是因为中毒，所以迟钝了不少吗。”

    林季捂着胸口，即便是有琉璃宝甲帮他抵挡了不少伤害，但刚刚那一击还是让他五脏六腑都被震动。

    一口鲜血吐了出来，又被黑雾所沾染。

    “第四境？老子才不是第四境！要不是镇妖塔那该死的地方，老子怎么会落到这般田地，被你这个小子追杀至此!”

    百足君愤恨的怒吼着，两个身子一同朝着林季冲了过来。

    眼看着那百足君越来越近，林季握紧长剑，凛然不惧。

    如今之计，只能靠引雷剑诀出其不意的一击必杀了，同为第四境，料这百足君挡不了他两剑天雷。

    眨眼之间，几十米的距离便被百足君跨越。

    它已经来到了林季面前，以至于林季甚至能闻到它口中的腥臭。

    “内有雷霆，雷神隐名，洞慧交彻，五炁腾腾，雷来！”林季找准时机，一剑斩出。

    天雷随着剑锋，直直劈在了两只百足君的身上。

    随着一道惨叫声响，两只百足君全身焦黑的倒在了地上。

    “好小子，竟然还会引雷剑诀，果然这次监天司是有备而来...”

    “少废话，那些孩童被你掳去干嘛了？还有没活着的？”

    “想知道答案？你放我一条生路，我便告诉你。”百足君趟在地上虚弱的说道。

    “你现在还有讨价还价的余地吗？”

    这时，林季突然察觉到有人影往这边赶来。

    林季暗暗警觉，冷眼看着地上挣扎着想要站起来的两只百足君。

    几息过后，一道寒光突然闪过。

    林季看清楚了，那是一柄长剑。

    长剑不是朝着他而来，而是直接将两只刚挣扎着站了起来的百足君一同穿透，去势不减，带着它的两截妖身，死死的钉在了旁边的一棵大树上。

    两截百足君就像是被人穿了串串一样，挂在树上。

    林季转身看去，看到了不远处走来一个穿着青衫的年轻人，三十岁出头的样子。

    可是还不等他开口，尚未死透的百足君咳出了一口血水，满脸不可思议：“怎么是……”

    话还没说完，那长剑之上陡然剑芒四射。

    百足君立时被四分五裂，死透了。

    做完这一切，那人看向林季，拱手道：“在下太一门侯淼。”

    林季似乎猜到了什么，但还是面无波澜的回礼道：“在下监天司林季，多谢道友相助。”

