    第2536章 四殿初立

    诸人抬头望向沐浴星光的叶伏天，听到他的话竟隐隐感觉心潮澎湃。

    紫微帝宫，正是迈入巨头级势力。

    叶伏天话还未说完，他看向几大强者，继续道：“另，紫薇帝宫，设立四殿，之前的炼丹阁之外，再设紫微、天谕、望神，炼丹殿由木道人掌管，丹皇、东莱仙子辅之；紫微殿由慕容豫掌管，原紫微帝宫的诸位长老辅之；望神殿由羲皇掌管，稷皇、李长生、雷罚天尊辅之。”

    尘天尊封太上长老，三大渡劫强者，各自掌管一殿，那么，天谕呢？

    听到这四殿之名，诸人便明白其中含义，天谕，应该是一直追随叶伏天的力量了，这股势力，谁来掌管？

    叶伏天自己吗。

    “天谕殿，由花解语掌管、华青青、诸葛明月，辅之。”叶伏天继续开口说道，听到他的话，诸人顿时放下心来，宫主夫人亲自出马，自然是没有问题的，能够服众，之前一直追随叶伏天的人，也都会愿意听从号令。

    而且，如今花解语本身为渡劫境强者，华青青精进神速，听闻乃是佛灯转世之身，如今也已得道，绝对很强，诸葛明月是最特别的，她修为如今根本不起眼，但她坐这位置，自然不是因为修为，而是她的聪慧，能够帮助花解语管理调度，再加上她和叶伏天的关系以及特殊地位，那些一直追随叶伏天的人，怎么会不懂。

    叶伏天，将他最亲近重视的力量，放在天谕，宫主夫人和宫主二师姐一起掌管，谁还能有何话说？

    其实，顾东流做这位置也可以，但诸葛明月和顾东流不分彼此，诸葛明月管理，顾东流能够更安心的修行提升实力。

    “最后，紫微帝宫设立四大护法，铁叔、老马、方盖、陈一，直接追随于我。”叶伏天继续说道，这是最后分配四方村的力量了，四大人皇顶尖强者，都直接负责他的事情。

    “师尊，还有我们呢？”小零开口说道，似乎，漏了他们几个小辈。

    “你们也直接跟我，便封四小护法吧。”叶伏天笑着开口说道，周围诸人也都笑了，事实上，这么多年过去，如今四个小辈的修为也都很强了。

    但还不是他们登上舞台的时候，未来还长，会有那一天。

    尘天尊看到这一切露出一抹笑容，紫微帝宫在叶伏天接手之后，虽然历经磨难，但确实在不断变强，如今，除帝级的势力之外，已经有了争锋天下的资本。

    而且这次分配，算是非常完善了。

    设立四殿，其中炼丹殿自无需多言，这股炼丹势力，将会成为叱咤风云的炼丹势力；紫微殿，是紫微帝宫原势力，阵容强大；望神殿，这名字自然是纪念望神阙，但却并非由稷皇掌管，而是羲皇，稷皇以及李长生等人辅之，这股势力，是神州的那批人，虽然人数是四殿最少的，但精英也不少，而且，望神殿将来必然还会继续壮大的；最后，花解语掌管的天谕殿，曾经的‘原界’力量，也是最早跟随叶伏天的力量。

    再加上四方村势力和陈一组成的四大护法，还有叶伏天本尊和尘天尊，这股力量，规模已成。

    “紫微星域中，强者不少，紫微殿这边，负责继续招纳顶级强者以及天赋出众之人入紫微殿修行。”叶伏天看向慕容豫道。

    “属下明白。”慕容豫点头道，自称属下，这在以前是不曾有过的。

    他渡大道神劫，修为进步之后，不仅没有膨胀，反而对叶伏天更恭敬了，他知道，能破境固然有自身原因，叶伏天给的次神丹也功不可没。

    除此之外，他真正感受到了叶伏天可怕的未来，也看到紫微帝宫的未来，因而心悦诚服，未来可期。

    “望神殿如今人数尚且有些少，但在将来，若有外界修行之人归顺投靠，我会优先考虑望神殿，羲皇也可自行招募。”叶伏天看向羲皇开口道，望神殿人少，但有两大顶尖人物，羲皇，还有身背望神阙的稷皇，后者战斗力不逊于渡劫强者。

    “属下明白。”羲皇笑着点头，也同样自称属下，以前是在紫微帝宫混，现在，要开始做事了，既然被封殿主，自然便是属下了，无论以前身份如何。

    叶伏天点头，目光环视诸强者，开口道：“以后，要辛苦诸君了，希望有朝一日，能够和诸君一起站在修行之巅，俯瞰天下风流人物。”

    一些老一辈的强者，听到叶伏天简单的话语，只感觉热血未凉，心潮澎湃。

    将来，俯瞰天下风流人物。

    他们，能站在修行之巅吗。

    至少，叶伏天有极大的机会能够做到。

    “接下来，诸位整顿四殿力量，以后，炼丹殿会分配丹药，根据炼制丹药多少来分配，具体由木道人来统筹，至于以后，诸位想要炼制什么丹药，可以自行收集炼丹药材，托炼丹殿完成，这些，以后我就不管了。”叶伏天笑着开口说道，分配四殿，也同样是为了管理，紫微帝宫修行者众多，炼丹殿自然不可能源源不断的提供丹药。

    为避免以后发生内部矛盾，有些事要提前说清楚来，规矩，也要定好。

    他让老马、铁瞎子四人直接归自己管辖，封四大护法，就是为了以后遇到这种事情方便直接以护法之名进行执法，当然，以后紫微帝宫继续壮大的话，一定是要重新设立的。

    这次，只是四殿初立时的情形，以后自会变动，天谕殿，在未来，叶伏天理想中是要交给三师兄顾东流的，现在顾东流还无法服众，因此由解语代为掌管，等三师兄渡劫之后，便可让他接掌了。

    “属下会把控好。”木道人神色凝重，认真的点头，他明白叶伏天的意思，自然会把好关，尽力不让矛盾出现在内部。

    叶伏天目光环视人群，此间之事，便也算是安排妥当了。

    “诸位忙碌自己的事情吧，我要出去一趟。”叶伏天看向诸人开口道，紫微帝宫这边的事情安排妥当之后，他打算去一趟西帝宫。

    上次拿到仙山传承之后，他直接便一走了之，扔下了西池瑶。

    但这件事，他是一直放在心上的，之前炼丹，他便准备了另一份，是准备赠给西帝宫的。

    上次西池瑶邀请他前往，他没有冒险前去，但这一次不一样，他认为自己应该走一趟了。

    首先，是赠丹药，还人情。

    其次，紫微帝宫如今虽然强大，但比起古神族的底蕴，应该还是不如的，况且，还有一些帝境之下近乎无敌的存在，上次他遇到过的方儒，便极其可怕，以一己之力硬抗磐石战阵。

    再加上他被誉为是神州共敌，因此，他还是需要朋友的。

    西帝宫，可以成为以后的盟友。

    而且，这次他去送丹药，西帝宫也不可能对他如何了。

    谁会对付一位能够炼制次神丹的顶级炼丹大师级的人物？

    更何况，这位顶尖炼丹大师，还会在以后继续送上次神丹。

    西帝宫即便有不好的想法，也不至于杀鸡取卵。

    “我随宫主前往。”铁瞎子开口道。

    “不必了，这次出去没什么大事，只是去送礼的，走一趟便回，诸位继续提升实力，用不了多久，紫微星域便会完全解封了。”叶伏天开口说道，诸人点头，紫微星域封禁了多年，叶伏天终于打算解封了吗。

    如今，时机的确也快到了。

    “好。”铁瞎子点头。

    “走了。”叶伏天话音落下，他身影从原地消失，一切安排妥当之后，以后紫微帝宫不需要他也能够自行运转。

    …………

    苍寰岛，西海之上极为古老的岛，从古时代传承下来的西帝宫，便在这座岛上。

    西帝宫，同样在苍寰岛临海之城，被誉为西帝城，这座城池，也是西海域最为繁华强大的城池，一座滨海之城。

    当然，身为古神族势力，西帝宫内部，也极其宏伟壮观，堪比一城。

    也有声音称，整座西帝城，实则都是西帝宫的外城，属西帝宫统辖。

    西帝宫，最近也颇为不平静，据说有数位长老级的人物都对神女西池瑶有些不满，欲将西池瑶从神女的位置上拿下，认为西池瑶偏向外人，无法对西帝宫未来负责。

    之所以会如此，是因数月前发生的一件事，西池瑶动用了西帝宫的势力，破解了寻仙图所标记的地点，并且找到了古帝仙山，但是，西池瑶却命西帝宫修行之人为一位外人护法，导致了古帝神藏被外人取走。

    回来之后，不少顶尖人物对西池瑶发难，禀明宫主，欲将西池瑶换下。

    虽然宫主并未点头同意，但此事也让西帝宫中最近有些不平静，派系势力斗争激烈，有人想要扶持其它顶尖人物，登上继承人宝座。

    不过对于此，西池瑶一直没有正面回应，而是安静的闭关修行，完全不理会外界吵闹，仿佛也丝毫不担心自己的位置！

    (本章完)

