    还没刚到大路上，从北面就走来一辆车，车未停稳，宿岩已经掀开车帘下来了。

    今天他还是比较忙的，刚议完事，以为媳妇早已在正殿等着他吃饭了，回去一问才知道人到现在还没回来。

    看了看她和外公来的方向，宿岩握住游蕊的手，问道：“是不是遇到什么麻烦事了？”

    游蕊没有瞒着他，把李氏妇幼院的秦大夫所求跟宿岩说了。

    宿岩一听就皱眉头，花柳病？这么脏的病，岂不是把烫手山芋扔给自家媳妇？李家医馆的人，还真是会打算。

    游蕊对宿岩道：“我请了外公帮我，你别担心。”

    “不担心，”宿岩很大度地道，“你想从事大夫这个行业，那便什么样的病人都会遇到，这是不可避免的。”

    心里却已经给李家记上了小本本，这家人最好是别做亏心事，犯到他手上。

    奚老爷子没有再回城外，跟他们一起到了王府，吃过饭就跟外孙媳妇要来药库的钥匙，去找接下来可能会用到的药材去了。

    两天后上午辰时，在什么人都不知道的情况下，游蕊和外公一起，给余家的做了剖腹产手术。

    对于有男人在场，余家的并不介意，她知道人家肯出手已经是冒着很大的风险了，她身上这样的病，想要再找个不介意的人帮忙，可能也不好找。

    再说，她本身就命不久矣，没必要在乎这些。

    将近两个时辰的手术，游蕊小心地给余家的缝合好伤口，才有空去问外公，“孩子怎么样？”

    奚老爷子虽然没抱过小孩子，这时候却也把孩子洗好了，脐带处给飞快地敷上昨天特地调好的药膏，纱布包裹了，找一块细软的棉布给孩子包起来。

    “应该无事，”奚老爷子说道，“过两天我再给她把个脉。”

    游蕊过去看了看孩子，叹口气，因余家的麻醉还没过，低声问道：“外公，余家的能救过来吗？”

    奚老爷子也是唏嘘地摇摇头，“她这情况已经是比较严重的了，要是早些遇见，我还能给她延长一些时间，现在却也是无能为力。”

    “有的病，看针灸，有的病，则要看对症的药，这个病，似乎并没有对症的药。”

    奚老爷子在这上面是有研究的，针对这个病开出的药方，已经有十几个，但无一疗愈者。

    包被里的孩子无知无觉的睡着，手术床上的妇人在昏睡中也皱着眉头，游蕊两边看了看，问道：“那这个孩子该怎么办？听余家的说，她男人半年前已经病死了。”

    奚老爷子说道：“等这余家的醒来，问问她。”

    游蕊这才出门，叫守在外面的便衣侍卫进来，把余家的抬到小院儿的正房，安排好余家的，她才把妇幼院一个嘴比较严的婆子给带来，让她先照顾余家的两天。

    下午申时，余家的从昏睡中醒来，就看见旁边坐着个婆子，在婆子手边，还放着一个婴儿床，一个小小的包被在里面。

    她立刻激动地要坐起来，婆子正照看小婴儿，听到动静赶紧转过头，把余家的按下去，说道：“肚子上那么大的一个伤口呢，你好好躺着。”

    动作太大，刚才还没有感觉的腹部一阵刺疼，余家的只好顺势躺下来，说话时声音都是飘的，“孩子怎么样？”

    婆子道：“老太爷说了，孩子目前看起来是没大碍的，只是你不能亲自喂孩子了，不过你放心，我们家院长让人牵过来一只母牛，说孩子喝牛奶跟和人奶也没什么差别。你只管安心地养伤，老太爷还给你开了一些治那病的药，说不得，你还能多活几年，看着你闺女长大。”

    听到孩子没事，余家的就其他的都不想了，但是接下来的这些话，却还是让她忍不住眼泪。

    “夫人如此大恩，我便是下辈子下下辈子都算上，也报还不清。”

    一开始，余家的去李家的妇幼院，冲着的便是她们后面还有一家医馆的支撑，自己这情况特殊，她们的办法肯定比这没有正经大夫的游氏多。

    但是没想到，最后给她莫大帮助的，还是游氏的大夫。

    婆子对她的话没什么感触，主要是听习惯了，那些难产着送过来的，最后好好地生下孩子，一家人跪下来要当牛做马的场景她都见过几次。

    “什么下辈子都是虚的，你好好活着，这辈子就把恩报了岂不省事，”如此说着，婆子站起身，“你先喝点水。”

    玻璃杯里装着温热的白开水，还放着一根麦秸竿，让病人喝水方便的。

    喝完水，又喝了些熬得浓稠的米油，余家的身上有了些力气，这才对婆子道：“您什么时候有空，把夫人请来，我有东西要送给她。”

    婆子也并不在意，说道：“这里只我一人照顾你们母女，一时间真走不开，你莫要着急，你这才剖腹产，不用请，我们院长明天也会来看看的。”

    第二天早晨，晨光转入室内时，游蕊便来了，余家的一见她来，立刻就要爬起来磕头。

    “别把伤口崩裂了，”游蕊赶紧过去把人扶住，“好好躺着吧。”

    余家的被摁着躺下来，泪从眼角滑下来，哽咽道：“您的大恩，不知如何还报。”

    “好好生活，好好养病。”游蕊说道，余家的这样的妇人，妇幼院开张之后，她见过不少，她们一个个都很能干，却没有好日子过，皆是因为所嫁非人。

    和离很难，没有强大娘家的支持，想都不要想，因此现在的人都说女怕嫁错郎。

    余家的从衣服里掏出一串钥匙，昨天上手术台之前，游蕊是让她自己换的衣服，因此她拿出钥匙来，游蕊也不惊讶。

    “我就是个地里刨食儿的农妇，没什么好东西能谢您，农暇的时候，我是靠着给人家做鞋补贴家用的。别人一天能做两双鞋算是快的，我一天能做三双，村里谁不夸我能干？但是他们不知道，我其实一天能做八九双。”

    游蕊一开始还不明白余家的说这些是为什么，但是听到最后一句话，却明白了，她手里肯定有什么好用的机器。

    果然，就听余家的继续道：“男人不着调，我就想着多攒些钱，咱妇人家能做什么攒钱呢？绣活我不会，只会做鞋，却慢呀，我小时候跟我爹学过几日木工，在娘家的时候也经常看父兄做活儿，这上面通一些，我自己琢磨着，倒也弄出个好用的东西来。一天天的用，一天天的改，到现在，我要是一天都做鞋，能做出十几双来。针脚也比我自己纳的整齐，拿到杂货店布庄去卖，人家都给我最高的价格。”

    游蕊心里十分惊讶，她这是把类似缝纫机的东西给弄出来了，完全是能在史书上留下一笔的能力了，要是在现代，她绝对能成为一个研究者。

    而现在，却只是一个“余家的”，连本人的姓名，都不外人所知。

    “我想把这个东西送给夫人，对您来说可能用处也不大，但好歹是个挣钱的物件儿，”至于她这些年攒下的上百两银子，付了这次的手术费、使用费，剩下的她都想给女儿留着。

    游蕊接过了余家的一直举在半空中的手中的钥匙，别的都没说，只问道：“你叫什么？”

    余家的明显一愣，不明其意还是回道：“娘家姓齐，我行三，都叫我齐三妮。”

    “我知道了，”游蕊说道，“现在孩子平安生了下来，我外公也给你开着药，你把心态放积极一些。”

    外公说了没法治，游蕊也不好跟她大包大揽，但还是希望齐三妮能多活一些时间。

    现在又知道她有那样的能力，游蕊更不舍得这个人就这样英年早逝。

    出来之后，游蕊把钥匙交给赶车的侍卫，让他去余家，取齐三妮告诉的那个缝鞋机子，然后直接送到王府。

    京城还是一如既往的热闹，街边又多了几个茶摊，年初那会儿征召役夫修水泥路，三个多月京城附近能修的就都修好了，没过多长时间，玻璃坊开张，又是招人又是外地人进京来买玻璃的，紧跟着，又是朝廷要建图书馆。

    到处都是用人的地方，因此一直到现在，京城里的劳力，只要是勤快的，就没有多少歇着的日子。

    再加上做罐头的办法不知从哪个大户人家传出来，有外地的货商来收，京城的百姓靠着做这个，也能有不少收入。

    百姓们收入多了，这日子自然就好过起来，出门在外，舍得喝茶的人也多了。

    入秋后，茶摊子上就多了不少性温补的茶水，游蕊走着回妇幼院，便看见一个茶摊上专卖银耳炖梨的。

    虽然不加茶，但摊位上的人也不少，只见那摊主提着个长嘴儿的铜茶壶，茶壶的嘴儿也足够宽，一倾倒，顺着滚烫茶水出来的，还有碎碎的银耳和切成棋子大小的梨子块儿。

    游蕊看着应该挺好喝，走过去跟摊主定了五十杯，让他待会儿沏好给送到游氏妇幼院。

    摊主才来这边做生意，并不认识游蕊，但一听这话还是很高兴的答应下来，笑道：“咱小本儿生意，您得先给些定金。”

    游蕊身上没带钱，还没来得及说话，不远处一家铺子门口嗑瓜子的妇人道：“老张头，她可是前面妇幼院的院长，你尽管沏茶，一百杯的茶钱也缺不了你的。”

    老张头赶紧道：“失敬失敬了，都知道您那里能救生产危急的妇人，我可真是有眼不识泰山。”

    游蕊想说别把妇幼院看得那么神，无论到什么时候，大夫都不是神仙，但想了想，也没有开口灭自家威风。

    给当下的客人沏好茶，老张头就喊那边煮茶的老妻赶紧洗梨子，再煮一大锅。

    游蕊到妇幼院没过两刻钟，那老张头便推着个手推车，送来整整一车银耳炖梨。

    玻璃厂坊那边早已工艺纯熟，仿着茶杯做的那种却要比茶杯大两个的玻璃杯，如今是京城店里、人家最常见的物件儿。

    以前想买到还要有门路，现在大街上都是卖的，这老张头用的便是那种大玻璃杯，一杯炖梨却只要三文钱。

    周霞一文不差地给老张头付了账，便招呼不忙的护士们过来拿，一人一大杯，在这干凉的秋季喝下去竟然十分舒服。

    有住院妇人也想喝，就让家人去买，三三两两的，也有二十几杯。

    只这一会儿，老张头那摊位就卖出昨天一上午卖出的量。

    他那个摊位热闹是时不时的，人多就那一会儿，妇幼院这一买一大车，还真是让他的炖梨水出了个小名，给他打开生意了。

    游蕊觉得梨水很好喝，秋日天气又干，傍晚下班回到王府后，她就去厨房让专门负责炖汤的大厨，给炖一些冰糖银耳雪梨水。

    因为府里多了两个先生，游蕊还交代炖好了给先生们也送去一份。

    主子们都不慢待两个民间来的先生，王府的下人们自然也不敢，于是程英和周怀民在王府住着住着便自在起来。

    比之刚来那会儿，两人还都胖了不少，可见王府的饮食是很不错的。

    唯一让两位先生头疼的就是，三个学生稀奇古怪的想法有些多，时不时抛出一两个问题，问得俩先生都哑口无言。

    但是吧，人家的家长是王爷和王妃，程、周二人头疼也不敢去告状。

    尤其是程英，很怀疑这仨孩子长大了，能不能做到为民请命。

    桂榜又要公布了，游蕊回到正殿的时候，宿岩也已经从政事堂回来，正在那儿看赤阳卫从贡院内拿出来的桂榜名单。

    怪不得不缺人用，这一年得出两批“毕业生”吧。

    游蕊到内殿换身衣服，才过来坐到宿岩旁边跟他一起看，看了会儿，问道：“这还是乡榜吗？”

    宿岩揽住她的腰身，下巴搁在她肩上看，“是啊，两个省的官员都等着补呢，先从这些举人中选出一批来吧。”

    游蕊这才发现，这个乡榜名单，比恩科时的名单多了一张，录取力度很大。不过这次的试题有大变，增加了五道数算题，宿岩出题的时候，她不是也在吗？还建议增加二十几道对于古人来说，很是陌生的选择题。

    这些选择题别看不多，但三五题一个知识点，有天文、有常识、有律法还有此时没有形成规模的物理、化学常识，需要很大的阅读量。

    且这单独占一门，每道题占得分量就不小了。

    可能对于这届考生来说，别看录取人数明显较往年多，却是十足十的为难人。

    因为这次宿岩采取了打分制，这些在榜的举人后面，还跟着他们的考试分数。策论、贴经、墨义、数算、常识五门，一门一百分。

    排名第一的举子，考了三百九十分，榜单上是没有他的具体分值的，不过贡院那边还准备了一个分数单。

    游蕊拿过来看了看，发现前五十名都是靠着数算和常识两门给拉开分数的，而到了后面，就出现了几个策论、贴经一般而靠后面两门提分上榜的。

    这样的人，对于传统的读书人来说，可能并不是同行。

    这次的乡试，包括京城在内，周边五个省府，用的都是新题目，也不知道会不会引发读书人的不满。

    游蕊把担心说了出来，宿岩指了指榜单，“能在榜单上的，前三门都学出了门道，俗话说文无第一武无第二，真正有才的，都在前面排着呢，后面这些都是一般的，落榜的也是一般的，他们凭什么不满？”

    “要是真出了闹事的学子，这后面必然有推手，所以只要看住宫里，就不会有事的。”

    不过这次乡榜增加别的科目没有提前通知，对于一些学子来说的确不太友好，来年二月就是会试，乡榜张贴之后，便把要考的数算和常识的大致范围圈定出来，下发到各省份。

    科举的变革就这样开始了，八月末的邸钞有一篇由翰林院文士写的文章，专门说明科举中以定分别优劣，增加两门新的考试内容，这些相关的变革。

    朝廷邸钞每个驿站都能收到，即便是最南边的小县城，走水路，也会保证在二十天内送达。

    这份邸钞下去后，在读书人中间的确引起不小的议论，但也没有引起什么要反抗的声浪

