    巧合就在不经意间发生，鸟天王、东方除魔使者所住之处，正是‘七府大酒楼’。

    更有意思的是，资料显示，这鸟人跟一些蜘蛛贵族也有关系，在这酒楼中也有一定的股份。

    洪小四不了解‘蜘蛛贵族’这群人，但他明白，这伙人到处织网，便是在大都督面前，都有能说的上话的人。

    古代神族怕是做梦也没想到，在未来，取代他们地位的，居然是一群奴隶后代。

    根据煞神将的感应，这大酒楼中至少有五名一流高手，这数量实在是有些惊人。

    要知道就算是薛家的云中丘，常年驻守的，都不一定有这么多一流高手。

    这只是一座酒楼而已，再怎么豪奢，再怎么销金窟，也只是喝茶听曲儿的地界。

    “好在‘夜无量’练成了，便能使用那一招了。”

    没人知道，神庭计划中的天兵传承，其实在古国灭亡的那一刻，便已经开始研发了，如今天兵司的‘天兵神箓’，早就是不知多少代的产物了。

    并且威力也削弱了不知多少倍。

    不可传承、不可升级、无法替代。

    在武行中人，这顶多是一种大号的、刺激气血的手段。

    对这种手段产生依赖，拳术会退步的。

    至少在洪小四的印象中，没有一位‘天兵’能够凭借自身力量，突破一流境界。

    但真正的‘天兵神箓’，其实是可以血脉传承的，自身实力越强，‘神箓’也会越强。

    ‘煞神将’其实就是最早一批的‘天兵神箓’。

    确切的说，他应该叫做‘天兵神篆’。

    ‘箓’是受诏之物，六丁六甲、黄巾力士一流，相当于提线木偶。

    而‘篆’却是天地纬文，是天地之间，一缕天然的神性。

    ‘天兵神箓’，可以批量制造天兵。

    而‘煞神将’，则是以制造‘神将’为目的的！

    什么是神将，便是能驱使‘半神之力’的战将！

    这种‘战将’在古国也有一个说法——天神兵。

    以洪小四的实力，以及‘煞神将’的开发成度，他自然不可能使用‘半神之力’。

    但他可以借助‘煞神将’的一丝神性特性，对自己进行气息掩盖。

    这种能力叫做‘死神将’！

    随着大量黑雾钻入自己肉身，洪小四的身影渐渐虚化，体内生机迅速被取代，随着最后一道生机消失。

    他成了‘黑甲’中的人影！

    这种状态下，洪小四生机俱灭，进入似鬼非鬼的状态，像是整个人泡在冰冷的湖水里。

    倘若没有‘夜无量’的一刀火生、一刀火灭，这一转化，可就真死了。

    不过现在的洪小四，便是真正意义上的‘煞神将’，他堂而皇之的走入酒楼大门，那靠在门后，闭目养神的一流高手，甚至一点反应都无。

    洪小四找到了信中所说的地点，这似乎是名妓赵师师的闺房。

    洪小四穿墙而入，果然见到一对男女不堪入目的抱在一起，被子都落到床下，似是一番激烈运动后，正在酣睡。

    洪小四手中百战刀上，一丝丝煞气溢出，钻入那个面容妩媚的女人眼中，那女人面色一白，彻底晕过去了。

    然后在下一刻，八斩刀的刀身高速震颤，刀刃划过空气，刀身表面竟有一丝烧焦青烟冒出，不过十分之一息间，就划到了的鸟不飞的喉咙前面。

    一刀火生、一刀火灭，这是火生之刀！

    “大哥，我发誓，这次真的是走错房了！”

    鸟不飞以一种极诡异的动作闪过了这一刀。

    只见他下身一挺，两腿像是蜘蛛的前肢，五趾变成了螃蟹的爪子，身子突兀横移半寸。

    洪小四面色一变，另一口刀顺着门方向猛的一斩，刹那间，整个房间的色调降了三调。

    大门紧闭，黑色笼罩。

    原本迷晕名妓的煞气，此刻封锁了整个房间，也封闭了在场人的五官。

    没人能在这种状态保持清醒。

    刀光混合着汹涌如潮水的杀机，从四面八方罩来。

    十息过后，窗户炸裂，一道人影狼狈的钻出。

    “大哥，我跟嫂子是清白的！”

    “什么鬼玩意！”

    哪怕是在‘煞神将’状态下，洪小四都有一种骂娘的冲动，意念一动，身影瞬移来到一楼，然后在下一瞬间，出现在十丈之外。

    这般动静，自然惊动了楼内五个一流高手，下一刻，三道人影杀出，所过之处，好似风暴卷过，这是浑身劲力喷出，以人身凝成的暴风眼。

    暴风的速度有多快，看似远在天边，但哪怕远隔千丈、万丈，风气也能把人卷飞。

    一流高手全力爆发，速度比汗血宝马全力冲刺都快，而且他们对于脚腕、脚趾、膝盖等部位的控制，简直到了如指臂使的地步，任何方向、环境，都能如履平地。

    但就算是这样，两道身影也在视线之中越来越远，大半个城的直线距离冲刺而过，前方两道人影消失不见。

    “呼呼~到底、到底是谁？”

    三个人的掌心都湿漉漉的，好似有无数小嘴巴一开一合，这是劲力吞吐太过，导致毛孔‘抽筋’的现象。

    而能让炼体大成的人物都跑成这样，这三位虽然见多识广，但也从来见过这种场面。

    “被追的那位，似乎是闫灵家族，某位小姐的相好？”

    巨城的城墙是极其高大的，大约有十丈出头，一般小山头的高度也不过如此。

    然而一个人的身法却能高超到直上直下，并如履平地的地步。

    而且这个人还是意识昏迷、半睡半醒中。

    鸟不飞的脚法，似乎混合了走劲、沉劲、贴劲、定劲、直劲、透劲等几十种发劲方式。

    他脚踏城墙的动作，就像是有无数身法高手在凭空接力一般。

    不需换气、自然就不需歇息，不需使劲、自然也不用泻劲。

    资料上，关于这位鸟天王有很多说法，其中也有互相矛盾的地方。

    但有一种说法让洪小四颇为在意。

    下半身是宗师级的怪胎。

    洪小四还从未见过这么古怪的描述。

    他本以为这是吹嘘，但现在看来，这话说的似乎是对的。

    洪小四以煞神将的状态，直接横穿墙壁，总算接近了半空中的鸟不飞，手中刀光一闪，竟然化作一条线，追向对方背部。

    有道是迈步如猫形，运劲如抽丝。

    自打洪小四刀术大进之后，刀与臂合，刀法渐渐与拳术臂法相融，兼具刚、柔两劲。

    这一刀追上，就像内家拳中的卷手回掌，把人轻飘飘的往刀身上勾，一旦勾过来，便是漫天盖地的刀网。

    鸟不飞这时好似苏醒过来，回头一看，吓了一大跳，身子一沉，两腿瞬间陷入地面，泥土半没小腿，连踏了好几步，正好避过了这一刀。

    “兄台，我只对女人感兴趣，不对女鬼感兴趣，你是不是认错人了？”

    洪小四不答，两口刀交叉而过，在下一刹那，两道汹涌煞气像是暴风一样卷来。

    刀光所过之处，焦烟四起、裂痕密布。

    鸟不飞双眼下意识的一眯，脖子一缩：“三哥的刀路！”

    炼刀成煞，刀煞斩在人身上，可比钢刀斩在人身上凶恶多了。

    毕竟这蕴含着肉体凡胎无法阻挡的神异力量。

    可是鸟不飞做为下半身宗师，也展现了他强悍的‘跑路能力’。

    脚掌看似简单的一扭、一转，这黑色煞气便在其身前一分为七，正好从其脖、肋、腰、脚、跨、大腿、腋下钻了过去。

    看似一刀七段，其实刀刀避开了要害。

    “这是什么脚步，九宫、八卦、禹步？”

    洪小四双眼缩紧，两手直劈，刀光煞气连连，黑芒交织。

    他刀术大进，在融入‘煞神将’后，满以为就是戚笼也有一战之力。

    没想到这戚天王没斗上，鸟天王就让他吃了一瘪。

    他的刀像是斩在深山险壑、又像是斩在空谷深渊，仿佛眼前是一个古老的巨人，踏着一种改天换地的步伐。

    而他的刀煞就在一瞬间融入了这天地变迁之中。

    洪小四斩了九刀，最后一刀，劈碎了这自己这身黑甲，转死为活，身影显出，然后气力耗尽，半跪在地。

    方圆三里，尽是焦灼地面。

    他相信，哪怕是一个炼体大成的外家拳大师，此刻也该死了。

    鸟不飞也喘着粗气，不是被打的，是被吓的。

    大半夜的，还以为被人捉奸在床呢。

    ‘幸好这窃玉偷香的本能还在，不然今晚就要阴沟翻船了。’

    鸟不飞擦了擦脸上的虚汗，他的脚下，是无数道脚印组成的圈。

    这一圈一圈的脚印，最后又组成了一个巨大脚印。

    好似巨人之脚。

    “朋友，你跟我三哥什么关系？”鸟不飞摸了摸下巴，“我三哥没砍死我，没道理派一个水平更差的徒弟来收拾我啊。”

    洪小四缓缓站起身，吐了口气，握紧双刀：“你们对八难计划有想法，有些人就对你们有了想法。”

    “八难计划？”鸟不飞愕然：“你怎么知道的？”

    “我们来处决叛逆者的密令，不是只有最上层才知道吗？”

    洪小四双眼一缩。

    “呵呵，看他的样子，应该是被人利用了吧。”一道清灵的声音响起。

    不远处的护城河上，一位女人慵懒的半坐半靠，水在她的身下汇成了一座王座。

    一眼看上去，就是一条大江。

    “今天晚上，你们可是杀了我们皇城司的不少人啊，这笔帐可要算个清楚。”

    “皇城司？！”