    第653章 轻伤不下火线

    集合点，最高兴莫过于叶幼音了。

    还有五个队没有到！

    太好了！

    如此一来，该五队的战员本次考核绝对全部低分。

    真没有想到，不过一次徒步考核，竟然让五队战员大输，此等局面对自己无疑是极其有利。

    接下来，她只需要稳打稳扎，不再出意外，前十不成问题。

    唯一的问题是……

    余光侧瞄，看向站在自己偏右侧最前面的身影，眼底阴霾笼罩。

    还有十二天，她怎么才能神不知，鬼不觉动动手脚，让安夏淘汰呢？

    最想的是，让安夏负伤。

    还不能是轻伤。

    轻伤不下火线！

    唯有重伤，一辈都要为这次重伤卖单的伤才成。

    只要这样，才能以绝后患，让她辈子都不可能加入战队。

    前方，安夏感觉到来自己自己左侧下方，如毒针刺芒的视线。

    今晚，是她第三次接受到如此狠毒的视线了。

    不用说，肯定是叶幼音。

    也只有她对自己有恶意。

    是个演技不错的角色，当面一套，暗里一套，演技精湛，双面人绝活随手拈来。

    还有十二天，希望有点能拿出手的动作，也好让她有机会收拾收拾一下叶家人，替都城养病的叶母讨一点小利息。

    叶幼音自然不知道安夏就等着她出手了，收回视线的她挺直腰板，等待另外五队的到来。

    十队还有五队未到，未到的五队行走的路全部绕行二十公里，虽绕，但都可以走到集合点。

    走到现在，都发现地图有问题了。

    可发现也晚了。

    再走回去？

    怎么可能！

    清冷月色笼罩茫茫戈壁滩，放眼望去，天际不见尽头，而行走在戈壁滩的战员们，仿佛是一群早被地球遗忘，流浪到另一个星球。

    路太远，夜太长，越走心里越迷茫。

    “我们是不是迷路了？要不要发出求救信号弹？”

    呼啸的风里，传来战员绷紧的声音，有些害怕，便还在强撑着。

    都是南方过来的战员，谁也没有走过戈壁滩，连队长都没有走过，毫无经验的一群人，哪怕他们身为战员，亦对大自然存有敬畏。

    害怕是人类身体里不可剥离的一部份，面对陌生环境，不可未知的前路，自然产生了本能的害怕。

    “再坚持一下。”

    “卫星电话还有信号，真要迷了路，我相信傅教官一定会联系我们。”

    “对对对，不可能放任我们越走越偏。”

    “来，一起拉着，先停。往下走，地图路线虽然有问题，考核再变态，也不可能让我们拿着份不能抵达集合点的假地图，迷失方向。”

    77人，一人迷失方向还能向上面交待，一队几队的迷失方向，一旦出事则为重大考核事故，陆二区绝对会被三大战队通报受罚。

    都是一年以上的老战员，心理素质到底要过硬很多，知道后果的严重性，如今绕了路，并没有完全担心彻底迷失方向。

    很快，五名队长的单向卫星电话接到了最新命令。

    要求他们在一个小时之内，必须全部抵达集合点，如未规矩抵达，一律淘汰！

    (本章完)

