    

    “你想要进天墓？”

    听到萧林说出自己的要求，古元都显得十分意外。

    倒不是意外于萧林知道天墓的存在——萧家纵然落寞，但既然能够传承出一些消息来，自然也能够留下很多其他的东西。

    知道天墓的存在，并不是一件奇怪的事。

    他只是震惊于萧林有胆子进去。

    “你应该知道，想要进入天墓之中，对实力是有要求的，而你现在，似乎达不到这个要求。”

    “所以，晚辈才要和古元族长做这笔交易，多年以来，我等不肖族人一直流离在外，也不曾见过先祖他老人家，所以还是想见上他老人家一面。

    况且萧族原本就有两个进入天墓的名额，这些事情，应该不是太过分吧？”

    后面这句话就是萧林在拿针刺古元了。

    萧族的那两个名额，这么多年一直被古族霸占，但凡，古元有一点愧疚之心，也应该有所补偿才是，

    只可惜，萧林低估了古元的脸皮的厚度，面对自己的话，古元仍旧能够保持岿然不动。

    这便是一种心性了。

    显然他对古族霸占名额的这件事情没有什么愧疚的心思，只不过被萧林当面点出来，还是会有些不悦。

    只是这种情绪并没有表现在脸上罢了。

    而他的这种不悦，却让萧林很开心。

    最怕的就是没有什么反应，只要有了反应，不管是什么反应，那么结果都是差不多的。

    证明古元心中对这件事情多少有些芥蒂，萧林提出的这个条件，他大概率会接受。

    “你想进天墓没问题，但你要等到下一次天墓开启，因为天墓刚刚开启一段时间，你错过了这次机会。”

    “正因如此，所以才是晚辈和古元族长的交易，古元族长身为巅峰斗圣，不会不能够撕开空间把我们送进天墓吧？”

    原著之中，古元可是做过这件事情的，在最终决战的时候，把萧炎送进去过一次。

    萧林说完这句话之后，古元罕见的有些沉默。

    他在思索利弊。

    天墓虽然是古族的东西，但是每一次开启，消耗的都是天墓自身积存的能量，同时每一次天墓的开启，进入天墓之中的也并非只有古族的人，远古种族个个都有数。

    所以与其说古族拥有天墓，不如说古族拥有的只是天墓的入口。

    在这样的情况之下。

    古元想要偷偷的送一些人进去，也不是不可能的事情。

    只不过送进去人就意味着在下一次天墓开启的时候，可能会需要更多的力量来维持天墓之门的存在，甚至于进入到天墓之中的人，有可能待不满三年时间就被踢出来。

    可是天墓的问题……古族也不能够干涉呀。

    那里面到底出了什么问题，就算是古元也未必能够知晓，所以萧林提出来的这个条件大有可为之处。

    就算完成了这个条件，等到下一次天墓开启的时候，出了什么问题，也可以说是天墓自己的原因。

    甚至于。

    这个方法可以一直沿用下去。

    将古族的天才偷偷进入天墓之中修行，只要做得隐蔽一些，一百年之内足以创造出来两三轮强者了。

    这个想法在古元的心中一闪而过，转瞬间就被他打消了。

    因为实施起来难度太大。

    天墓之中有灵性的存在，他能够信得过的只有萧玄一个人，可是这件事情偏偏不能够让萧玄知道。

    萧林想要进入天墓之中并不困难，他可以亲自动手把萧林送进去，未免萧林死在天墓之中，他甚至可以直接将萧林送到萧玄的墓之前。

    对于一个九星斗圣来说，这件事情虽然麻烦，但并非不可以做到。

    而且从道理上来说，消耗天墓的力量，本质上和古元没什么关系。

    也不需要他付出些什么就可以拿到陀舍古帝玉，这笔交易怎么看，怎么划算。

    “你想现在就去，也不是不可能，但是你现在的实力也太低微了，”

    天墓也不是什么人都能进入的。

    最起码实力已经到达斗尊层次，以萧林现在的这个实力，进去还是太困难了。

    “只不过是进去拜见一下老祖宗，陪他说些话而已，古元族长大可不必担心，我没打算在天墓之中狩猎能量体，毕竟以我现在的实力，进了天墓，是狩猎还是被狩猎都两说着。”

    萧林说地十分大方，遮遮掩掩反倒惹人怀疑，既然这些东西萧族曾经有份儿知道，那他知道就不是什么奇怪的事情。

    果然他表现的这么大方，古元也没有怀疑些什么。

    “我倒是能够做到这一点，

    说起来这一次，我到这里来是想要将薰儿那孩子一起接回去的，不过看她的样子，在这里倒是很开心，

    如果玉被我拿回去，她在这里倒是可以好好的享受一下生活。”

    古元的最后这番话，实则只是出自于一个父亲的真心。

    女儿被封印了这么多年，在封印之中过得很苦。

    他也想补偿薰儿。

    原本女儿到这里来，还有拿玉的任务，现在古玉即将到手，想来，女儿可以度过一个快乐的童年了。

    “说起来，进天墓的这件事情，我立刻就可以帮你，虽然天墓封闭，但是我还是能够撕开一个空间把你送进去，

    把你送到萧玄的身边，有他护送，你出来的时候，就不会有什么危险。

    不过在走之前，你可有什么要交代的吗？”

    “帝国之中的事情，不需要我来操心，他们自然会处理好的，随时都可以离开，古元族长是否现在想看一看古玉？”

    “不必了，我信得过你，”

    古元平静地说道，在他平静的语气之下尽是底气。

    他一点儿也不担心萧林欺骗他，因为他知道萧林没有这个胆子。

    “等你从天墓之中出来，再把那块玉给我吧，这样你也能安心一些。”

    萧林点了点头，他原本也是这么想的，还想过如果古元不同意的话，要怎样将这件事情搪塞过去，现在看起来倒少了一番功夫。

    古元抬头看了看天色，天边已经微微有些发亮了。

    “时候已经不早了，你去准备吧，天一亮我便带你离开。”        

