    

    木门推开后，我咽了咽口水，没敢第一时间进去，毕竟也太简单了，生怕里面有什么危险，不过想起陈亮的话，我又壮了壮胆，因为他说过，这里没有任何危险，自己是死于内斗。

    犹豫了大概三分钟，我终于敢进去了，踏入木门后，也没有任何反应，甚至没有发生任何事情。

    陈亮说这里面只有鬼纹后人能进去，我之所以这么顺利就进来了，是不是因为我是鬼纹后人？

    进了门后，发现这里面是一个很大的朝堂，而朝堂之内，放的全是棺材。

    我数了一下，大概有八十一副棺材，这些棺材都是石棺，跟蚩尤的棺材差不多，石棺上面也有很多图画，看图画上面的内容，好像这些棺材里面安放的就是蚩尤那八十一位兄弟。

    好家伙，冥溪将他们都收集来这里，然后放入棺材长眠于此了，看来这个冥溪对蚩尤还挺忠心的。

    我不敢去开棺，也不敢去打扰他们，生怕他们跟蚩尤一样，尸变跳出来，那我就惨了。

    朝堂之上还有一大节阶梯，不过是木梯，我踩上去的时候，会发出吱呀吱呀的声音，不过每踩一节，都会噗的一声，有一掌火灯亮起来，显得有些诡异。

    我每一步都很小心，因为这个木梯已经很脆弱了，我每踩上去都感觉会断一样，所以我走上来的时候，大气都不敢喘一下。

    终于，我走到了最上头，而木梯的上面有一个大的石台，石台的上面放有一个黑盒子。

    黑盒子满是灰尘，但锁是开着的，明显有人打开过，我第一反应就是，会不会是我的父母打开过？

    可如果我父母打开过，他们为什么不把盒子里面的东西带走？这盒子里面的东西到底是什么？是溪冥的秘密吗？

    我一边想着，一边小心翼翼的去打开盒子，没有任何阻碍，也没有发生机关什么类似的事情，我很轻易就打开了。

    黑盒子里面有三样东西，一本比较厚的书籍，不过好像是树皮组成的，很皱，也很老旧，可能那时候的纸，就是这个做成的。

    第二样东西，是一些比较薄的石片，石片上面有很多图案，这些图案看上去甚是诡异，好像是鬼纹，当时没有细看，便也没有记住这些鬼纹，而且没有见过，很难记住。

    第三样东西比较新奇，是一块螺旋状的血玉，有巴掌大小，整体猩红无比，里面像是有血在流动一样，而且玉的表面有些看不懂的图案，再配上它这螺旋式的形状，感觉有些诡异。

    这都是些什么啊？溪冥的秘密，就是这三样东西吗？

    我有点好奇，当年我父母已经进来，也应该打开了这个黑盒子，那为什么他们不把这些东西带走呢？

    没有答案，我也想不出答案，不过我肯定是要把这些带出去的，留在这里不见天日，还不如“孝敬孝敬”我，虽然我不知道这些是什么玩意。

    我没有立刻将它们都放入背包，先是翻了一下那本树皮一样的书籍，看看里面记载着什么。

    可让我没有想到的是，这里面全是一些看不懂的文字和图案，这些文字跟符号一样，我一个都不认识，倒是配的一些图案我稍微看懂了，这记载的好像是巫术，如果是冥溪的毕生所学，那这可是上古巫术了。

    冥溪本身就是祖巫，他的巫术有多厉害，不言而喻，就算放在那时候连名都排不上，可放到现在，那可是恐怖如斯！

    我把这本树皮书放进了背包里，然后去看那些石块。

    这些石块都很小，而且很薄，半个巴掌大小，每一块石块上面都有一幅鬼纹，大约有六十块。

    这些鬼纹我都没有见过，而且暂时猜测不出其意思，六十多幅我也没功夫看和细细分析，所以只能将它们都装进背包里，也不重，这些石块应该跟纸的功能差不多，蚩尤那时候没有纸，所以记录事和图案，都是用树皮或者石块之类。

    剩下的那块血玉，我更是无法研究了，我将它一起放进了背包。

    在所有东西都给我放进背包的时候，突然噗的几声，朝堂所有的火灯都灭了，不过这里面也不黑，依然能看清周围，只是稍微暗了一点。

    一阵阴风吹来，凉得我情不自禁打了个哆嗦，我感觉有点不对劲，于是连忙拔出了铜钱剑。

    陈亮没有进来过这里，有没有危险，他是不知道的，他只是觉得我父母安全出去了，所以认为没有危险，可当我把所有东西都放进背包时候，这朝堂的气氛立刻就变了，直觉告诉我，这里……有事！

    如果没有危险，我父母又进来过，为什么不把黑盒子里面的东西拿走？很明显，这里有玄机！

    尽管这样，我依然不想把得手的东西放回去，我拿着铜钱剑，再一步一步踩着木阶梯下去。

    这次或许我太紧张，踩上去用力了一点，只听见啪嗒一声，木梯一节断了，我整个人摔了下去，接着所有木梯都断了，然后断木烂屑全部砸在了我身上。

    我挣扎着爬了出来，可这时候我发现，所有棺材的棺材盖……都开了！棺材里面，有阵阵阴气冒出来，而且有绿光。

    我心里咯噔一下，坏了，看来真不是陈亮说的那样，一旦动了黑盒子里的东西，这些棺材里的玩意，估计会爬出来跟我拼命，冥溪不是忠心蚩尤，是要拿这些尸体来看守这里。

    我不敢再看那些棺材，拿着铜钱剑就拼命往外跑，可这时候啪的一声，门自动关上了，我使劲去扒门，可它粘得比什么都紧，踢了几十脚也没烂。

    完了，瓮中捉鳖了？老子到手的东西，不会要再还回去吧？怪不得我父母没敢带走任何东西，原来是不让出去。而我父母出去后，说什么都没有带出来，所以那个巫师和茅山鬼道弟子就以为我父母要私吞宝物了，因此他们叛变，偷袭了我父母和其他两人。

    可我，怎么都不想还回去，尽管棺材里的东西感觉有点猛。

    “呜呜呜呜……”

    阴风越来越大，八十一副棺材里面好像有什么东西在躁动，整副棺材也在咯吱咯吱响，但那是石棺，发出这种声音，未免有些可怕，我甚至有种头皮发麻的恐惧感，而且我自己完全抑制不住。        

