    陈强很高兴，便想着用着门主再试试他的招式，耍起来也是虎虎生威。

    看着面前不断朝他放话的门主，陈强想要激怒门主，想让他发出更加厉害的招式，这样自己就能够被他所逼而突破极限。

    想着，他心中一动，便人是怒吼道：“谁生谁死，还真的不一定呢！”

    门主纵横一生，哪里见过这么不怕死的人。

    听着陈强的话，他便气不打一处来，朝着陈强便是狠狠挥去一掌。

    他从来都没见过这么嚣张的人，来他七扇门的人都是他的敌人，有一些是随着七扇门的杀手慢慢跟进来的，有一些是被七扇门的杀手带进来的。

    可不管是怎么进来的人，最终都归服在他的脚下，被他打的死死的，谁也不敢用这样的语气，这样的眼神跟他说话。

    他如今看着陈强这模样，这绝对是上门挑衅的。

    “敢挑衅我？

    去死吧！”

    他想了想在一旁生死不知的弟弟，又看着面前挑衅的人，他暴躁的情绪便起来了。

    他一直都在闭关，便是为了压住心中的这么暴躁。

    他的修为之所以高，便是因为用无穷无尽的单要给堆积起来的，而这些丹药虽然都是灵药，但是也有着一些后遗症。

    是药三分毒，即便是非常厉害的丹药，也有这一些丹毒，而这些丹毒便是让他异常狂暴，有时候控制不住自己的情绪，会杀掉自己身边亲近的人。

    这也是为什么他隔三差五便会闭关，甚至有时候会需要替身的原因。

    因为他时常会控制不住自己的情绪，生怕自己什么时候冲动，会将亲近的人给杀死。

    “果然，这七扇门的，一个个说狠话都很厉害，可到了出招的时候，一个个的都跟软脚虾似的。

    怎么，没吃饭吗？”

    如今陈强打的很是起劲，可发现门主虽然有一身的灵力，却不会运用。

    他虽然很暴躁，可手上的灵力一会儿强一会儿弱的，这样可没有办法激发身上的潜能。

    若是这门主一直这样，自己离晋级可就是遥遥无期了。

    刚才这门主是发狠打的，他的晋级劫难有些松动了，可如今这门主这样子，他怕是一时半会也晋不了级。

    如今陈强唯一能做的便就是赶紧记录面前的这个人，他可是发现了面前这人好像喜怒无常，非常的暴力。

    只有在他最暴力的时候，才会发挥出强劲的灵力。

    那些灵力好像是封存在面前这个人身上似的，只有他暴躁的时候，才会打开法让这灵力宣泄出来。

    想着，他便更加努力的说道：“也是，你这成天在那密室里面关着，哪有什么饭可吃，该不会是常年闭关手脚酸软无力了吧？

    要不要我替你好好舒展一下筋骨，省的出去被人说是软脚虾！”

    陈强一直说着，一边说着还一边的躲着，让面前的人根本摸不着他的身影。

    本来门主就十分的生气，如今听着面前人的话，更是气愤不已，偏偏面前的人还一直都在躲他，根本就打不到，也解不了气。

    这气一直压在她的心底，让他暴怒不已。

    他觉得若在是如此，他怕是根本就没有办法保持清明，或许会一时失去理智，那样的话，整个七扇门都会覆灭。

    他记得有一次自己在闭关的时候，因为突然发现怒火，身边的十几个杀手都被他斩杀掉了。

    他想着自己清醒之后，看到那血淋淋的画面，便忍不住想要呕吐。

    陈强不知道面前的盟主是怎么了，但总感觉他有些不对劲，知道自己的话，可能是起了作用，便继续说着：“啧啧，这力道可真是小，我站在这儿让你打你，你都打不垮我，你还有什么资格说你无敌！”

    门主实在是忍无可忍了，面前这个陈强若是一直跟他打斗着，消耗着他身上的灵气，或许还能够压住他心中的那抹狂暴。

    可面前的陈强不仅不接招，还一直都躲着，让他的招数都落在了一旁的石壁上。

    那石壁被他打的摇摇晃晃，很多石头也都落了下来，甚至一些机关也都被他打坏了。

    他知道面前的陈强是在引诱他出手，不知是为了消耗他的灵力还是什么，他总感觉这陈强很是怪异。

    想着，他也不打了，而是站在原地，看着面前的陈强说道：“黄口小儿！”

    陈强还以为自己马上就要吸引着这门主爆发了，却没想到他突然停住了。

    虽然不知为什么让他停下了脚步，可这样不利于自己接下来的发展，他皱了皱眉头，也停了下来，对这门主便是挑衅道：“黄口小儿？

    这若是传出去，说堂堂七扇门门主连一个黄口小儿都打不过，这可是有些过了。”

    陈强一边说着，一边不屑地看着面前的门主，一副你能拿我怎么样，即便是我能杀你，你也对付不了我的样子，让门主气得牙痒痒。

    他看着面前的陈强，终于忍不住便朝着他飞奔而来。

    老二一直在旁边看着，看着陈强一直在挑衅着门主，虽然不知道为什么，但他也不敢说话，就在一旁站着。

    当看到门主朝陈强扑过来的时候，老二终于忍不住了，他上前一步准备救下陈强，却发现自己的速度没有门主的快，只能喊道：“兄弟，小心！”

    陈强可不是傻子，他一直都在关注着门主的行动，就门主的速度，即便到他眼前，他也能躲避的来，但看着老二那着急的模样，知道他是在担心自己，便心中一暖，回过头来，对着他便轻声说道：“无妨，我总听你吹嘘你这门主是多么多么厉害，我一直怀着敬仰，想要好好跟他切磋一番，如今看来也不过如此嘛！”

    陈强就算是在此时跟老二说话也不忘撇向一旁的门主，他刚才那一躲，躲过了盟主的招式，门主刹不住车，一掌打在了旁边的老八身上。

    老八被他打飞了出去，撞到了一旁的墙上，猛吐着鲜血。

    门主看着底下的老八，他知道这人十分的忠诚，并不会对他有什么不轨的心思。

    可看着自己手底下的人被自己这般打杀着，他心里有些不太好的感觉，但又把这抹感觉压了下来。

    

