    贝利亚活动着身体，慢慢走向了格罗扎姆。

    “哼，贝利亚，你也不过是成为了光之国的打手而已。”

    “老子想做就做，没人阻止得了老子，你算什么东西！”

    “既然如此，那就凭实力来说话，光之国，不过是一群废物罢了，被一群废物打败的你，比废物还废物。”

    泰罗同情地看着格罗扎姆。

    惹怒现在的贝利亚，这不找死么。

    升华器2.0的模式，三合一，根本控制不住啊，何况里面还有格里姆德的一部分能量，没有封印能力，根本打不死的，

    “咳咳，我来说一句，去宇宙打，地球可经不起折腾。”

    格罗扎姆虽然不在乎地球，但是这可是要献给皇帝陛下的礼物，自然是能不损坏就不损坏，而且宇宙中还能打得更自在。

    贝利亚自然是不在乎，在哪都一样，正好对面那家伙，当年没交手过。

    二人一前一后飞离了地球，泰罗松了口气。

    要是他们在地球打，地球毁灭都有可能。

    “好了，梦比优斯，就剩我们了。”泰罗把视线转向被冰封的梦比优斯。

    ‘是的，泰罗哥哥，怎么办？’

    “别担心，火焰被冻结只是暂时的，因为你有这个。”泰罗戳了戳梦比优斯的胸口。

    ‘我的……胸？’

    “是你的心啊！”泰罗一脸心塞。

    梦比优斯这是被谁带坏了！总不能是我泰罗吧，一定是相原龙！

    相原龙你这个***啊！

    “相信你的伙伴们，你的心和伙伴们连结在一起，在过去的日子里，你们并肩作战，这次，你遇到困难了，他们也会想办法救你出来的。”

    泰罗安抚了下梦比优斯。

    按照梦比优斯现在的状态，短时间是完全没有事的，即使人类无法帮助他脱困，泰罗也会出手。

    但是因为诺亚的影响，泰罗现在更偏向于“教他怎么做”，而不是“帮他做”，哥哥们也是一直这么做的。

    泰罗就此离开，留下梦比优斯的冰雕在这里。

    GUYS基地内。

    “要想救出梦比优斯，只能使用超越技术——玛格奈利姆医疗光束，是将过去奥特警备队救出赛文的时使用的东西转化为超越技术的弹药，把与奥特战士的能量相当的物质，转化为激光，装载在飞翼号上，射向梦比优斯。”美岐女士看着模拟视频，给大家讲解着。

    “这样，就能救出未来了吧？”真理奈确认着。

    “不，还不够。”泰罗走了进来。

    “光太郎君，未来、未来会没事的吧？”木之美急忙询问着。

    “有你们在，会的。”

    “但是那家伙……该怎么对付呢？”真理奈问出了最关键的问题，“能够一瞬间冰封大坝，火焰乌英达姆的火焰、梦比姆光线和梦比姆爆球，都对那家伙没用。”

    GUYS众人自然是知道梦比姆光线和梦比姆爆球的威力，但是这样的威力，居然无效？难道那家伙真的是不死之身吗？

    “要想救出梦比优斯，只能靠你们这群伙伴了，至于格罗扎姆……”泰罗笑了笑就出去了，留下愣在原地的众人。

    “那个，光太郎君这是什么意思？”

    “我看到他笑了，所以未来会没事的是吧？”木之美观察很仔细，没有看出泰罗脸上的紧张和急迫。

    “我们也不能落后，立刻通知大家，准备进行实战模拟。”

    “GIG。”

    月球上。

    贝利亚大笑着冲向了格罗扎姆。

    “真是有趣，哈哈哈哈！”

    “没用的，我是不死之身。”

    “不死？本大爷直接把你打成渣渣。”

    贝利亚和格罗扎姆再次交战在一起，格罗扎姆的冷冻雾气对贝利亚的身躯带来了一些影响，但是格里姆德也不是好对付的，这点寒气根本不会影响战斗力。。

    突然，空间被破开，时空城缓缓驶了出来。

    “坐标地球，已到达，请下令。”

    “特殊作战人员，立刻前往地球，其余人，驻守时空城。”希卡利下令，“琉亚，你身为武器部部长，暂管时空城，一有不对直接开炮。”

    “是，希卡利长官。”琉亚行礼。

    几束流光立刻冲向地球。

    “泰罗终于用了么。”托雷基亚的声音出现在月球上。

    由于月球的轨迹运转，时空城众人根本没有看到地球背面的月球的情况，直接降落在地球上了，只有好奇的托雷基亚绕了个弯来看戏。

    “哦？托雷基亚奥特曼，你就是宇宙人说的恶魔科学家吧。”格罗扎姆被击穿的胸口缓缓愈合。

    “那些只不过是个虚名罢了，继续啊，继续战斗啊。”托雷基亚坐在一团格里姆德能量上，翘着二郎腿，准备记录数据。

    “小子，本大爷可不是你看热闹的玩具。”

    “不不不，贝利亚大人，我可不敢看您的热闹，您是长辈，我自然是想见识一下您的武力呢，泰罗经常和我提起您呢。”托雷基亚看热闹不嫌事大，“所以，让我见识见识吧。”

    “哈，算你识趣。”贝利亚接着对付起格罗扎姆。

    他对托雷基亚自然是没什么兴趣，他体内的格里姆德能量，其实是抽的托雷基亚体内的，所以自然而然不会对托雷基亚产生敌意。

    托雷基亚不断记录着数据，时不时还点点头，这让格罗扎姆不耐烦了。

    “哼，不陪你们玩了，地球，才是我所要的。”说着他直接冲向了地球。

    贝利亚追了上去，托雷基亚打了个响指，贝利亚的身体在一团光之后消失了，他同情地看着格罗扎姆离去的背影。

    除了自己，所有人都在地球上了。

    此时的地球，没有了格罗扎姆的阻拦，GUYS队顺利用玛格奈利姆医疗光束注入到了梦比优斯体内，梦比优斯感受到一股强烈的能量从计时器涌入，那颗心也变得灼热起来。

    “大家，谢谢大家来救我！”

    梦比优斯的炎之勇者形态再次显现，冰快速融化，周围的热量让大坝的水重新流动起来。

    希卡利几人刚落地不久，就看到格罗扎姆冲向了地球。

    赛罗第一个跳了上去，赛文想要阻拦却被初代拦住了。

    “赛文，没事的，让赛罗去吧。”

    “我知道了。”

    赛罗重重落地，溅起一大片灰尘。

    “那是……真？真他回来了！”木之美看到了赛罗的模样。

    “梦比优斯，本少爷回来了！”

    “赛罗，太好了！”梦比优斯十分惊喜。

    这下子，GUYS队，真的全了！

    “来吧，让我们把这家伙打下来！”

    赛罗擦了把鼻尖，冰斧瞬间飞了出去，梦比优斯也朝着格罗扎姆发射了梦比姆爆球。

    这次，被贝利亚暴揍过的格罗扎姆依然是和往常一样，被炸成无数块，赛罗还操控着冰斧多切了几下，要不是时间不够，定能细细地将他切成臊子。

    “没用的，我是不死的，你们所有的努力都将白费。”格罗扎姆的头颅张口说话了。

    突然，天空再次闪光，这次，又有两个奥特战士出现了。

    这两个奥特战士长得一模一样，只是颜色不同。

    “是准和怜！”梦比优斯的喜悦快要溢出来了。

    准和怜也不废话，直接凝聚大招层叠光线·风暴和弓箭光线·风暴，彻底将格罗扎姆打成了分子形态。

    格罗扎姆死也没有想到自己会败在了几个无名小卒上。

    对于格罗扎姆那个层次而言，这几个的确是没什么名声，就梦比优斯稍微出名一点点，因为被派到地球来驻守了。

    “太好了！”GUYS众人愣了几秒，没看到格罗扎姆再次出现，于是欢呼了起来。

    危机再次解决了，这是又一次胜利！

    几人解除了变身，未来高兴地搂住了真的肩膀。

    “太好了，赛罗，你也来了，大家都很想念你。”

    “哼，那是当然，没了我，梦比优斯你不行啊。”赛罗还挺骄傲的。

    姬矢准和千树怜也走了过来。

    “准大哥，我给你介绍下，这是赛罗，地球名字是真，这是梦比优斯，地球名字是未来。”怜兴冲冲地给姬矢准介绍。

    姬矢准长期不在光之国，其实是不认识二人的，但是怜很少出去，和二人还算相熟。

    “你们好。”姬矢准点点头作为回应。

    “未来，真！”真理奈挥着手跑过来。

    “真理奈，小好，我在这里！”

    真理奈笑容满面的，木之美也赶了过来。

    “这两位就是刚刚那两个奥特战士吧，你们好，我们是目前地球上的防卫组织，GUYS队，你们是未来和真的朋友吧，欢迎来到地球。”

    “啊喏，其实我们本来就是地球人，只不过好像不是这个地球呢。”怜也很高兴地和二人打了个招呼。

    姬矢准看着几人的关系，不知道在想什么。

    突然，一双手拍向了准的肩膀，准条件反射地一拳呼了过去，来人一个低头躲闪了过去。

    “是你啊，光太郎。”

    “嗯，是我，这里的地球，和你们的不一样，GUYS队也和梦比优斯相处得很好，他们都知道梦比优斯的真实身份了。”所以拿梦比优斯做实验的事是不会发生在他们身上的。

    “那可真是太好了。”

    “别担心，来地球了，就在地球待一段时间，你也好久没见到地球了吧。”

    “给，地址和信用卡，我超有钱的，不要给我省。”泰罗挺了挺胸口。

    所有奥特兄弟，恐怕就泰罗最有钱了，其次是爱迪，虽然奥特战士不在乎钱这玩意，但是能过的更好，何乐而不为呢。

    此时美菲拉斯星人正倒在地上，破灭泰罗一脚踩在他的脑袋上。

    “怎么又打我，我干什么了我？”

    “因为你什么都没干，真是废物，为什么要一个个上，不会围殴吗？”塔尔塔罗斯怜悯地看着美菲拉斯星人，“难怪你们会失败。”

    “请再给我一次机会。”

    “你这么没用，那就……”塔尔塔罗斯打出一团能量进入到了美菲拉斯星人体内，“你被加强了，快上吧，其他奥特战士不用管，泰罗奥特曼才是重头戏。”

    美菲拉斯星人感受着体内暴涨的能量，不仅没有高兴，反而更加惶恐。

    他居然能随随便便提升战斗力？！

    这家伙，到底是谁？

    塔尔塔罗斯转头离开。

    破灭泰罗停了一会儿，又把美菲拉斯星人揍了一遍，然后也跟着离开了，留下怀疑人生的美菲拉斯星人。

    美菲拉斯星人：怎么加强了也打不过他？！

    破灭泰罗没有跟进塔尔塔罗斯的“纳拉克”，塔尔塔罗斯也不在意。

    他进入了自己的空间，再次将泰罗拽了进去。

    这次，泰罗没慌，他知道是他来了。

    “终于见到你了，另一个我。”

    “嗯。”

    “你现在，是不是恢复了一部分语言能力了？”

    “是的。”

    “太好了，告诉你一个好消息，我捉到当初的那个人了，我放给你看看是不是他。”泰罗戳了戳系统，让系统把黑影人放出来。

    黑影人此时十分虚弱，看到两个泰罗的时候，他终于明白了一切。

    他找错奥了！

    “是你，我圈养的牲畜……啊啊！”

    还没说完，泰罗一脚踩了上去。

    “别说多余的话，懂？不然直接扬了你。”

    “啊啊我错了，求你放过我，放过我！”

    破灭泰罗面无表情地看着黑影人求饶，手捏紧了，一些细微的光粒子从破裂的皮肤上渗透出来，他的身躯在颤抖着。

    不知道多久之前，那时候，就是他踩着自己，一次又一次地践踏的自己的尊严，然后一次又一次揭开痛苦的回忆，也是他，将所有的刑罚发泄在自己身上，这才造就了现在充满了裂纹的皮肤，至今无法愈合。

    “求我没用，求他。”泰罗更用力踩了踩。

    “求、求你，是我的错，我不该将我的怒火发泄在你身上，我不该一次又一次给你编造美梦又亲手掐碎，我不该把你当做牲畜圈养……啊啊啊别踩了！”

    泰罗是越听越心惊，这些，都是自己不知道的，原来另一个自己这么惨的吗？

    “继续说。”

    “求你原谅我——啊！”

    “我、不、原、谅。”破灭泰罗一字一顿。

    “不是我，不是我，是我的主人，是他要对宇宙进行毁灭实验，你们宇宙正好被选中了！”

    “他叫什么？”泰罗眼睛一亮。

    有线索了！

    “不知道，大家都叫他大人或者主人。”

    泰罗看了一眼破灭泰罗，眼睛瞥向他的肩膀。

    “那个纹身，能去除吗？”

    “不、不能！只要印上了，光彻底消失的时候，就是死亡的时候。”

    “怎么会？”泰罗吩咐系统将黑影人吸了回去，然后走向了破灭泰罗，看向了他的背后，“别死啊，好不容易遇到了另一个我，我的亲人就是你的亲人，我的朋友就是你的朋友，你不是孤身一人啊！”

    “我不会死的，相信我。”破灭泰罗摸了摸泰罗的角。

    “别骗我，不然我不会原谅你的。”

    “我不骗你。”

    随着接触外界，破灭泰罗也逐渐恢复了一些能力，视力，听力，语言能力，触觉，此时他终于有了“活着”的样子了。

    他一下又一次抚摸着泰罗的角，不知道他在想什么。

    泰罗则是非常心疼他，即使是自己，也无法想象他的痛苦和无助。

    “要活下去，我们共同作为‘泰罗’而活下去。”泰罗认真的看着对方的眼睛。

    “嗯。”破灭泰罗的眼中什么都没有，只有眼前这个看上去稚嫩的自己。

