
老中医连忙将骨瘦如柴的手伸进大衣口袋里掏出了一张黄纸符咒，沾了沾黏糊糊的口水贴在了埃迪的门口，接着伸出两根手指指天开始碎碎念：

“天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，驭使雷霆。鬼妖丧胆，精怪忘形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人！”

毒液塞了满口的巧克力球扭过头来看向老中医：“闭嘴！我要吃掉你的头！！！”

老中医听罢吓得一个趔趄跌坐在地：“妖孽……妖孽啊！这屋子太邪了！老头子我要溜了！”

接着老中医飞身跃起夺过了伊万手中的茶缸，嗖嗖嗖的就从楼梯跑下去，走之前还不忘帮伊万关上大门。

“那个老家伙不是嘴贱雇佣兵看过的那个会驱邪的医生嘛？”毒液咀嚼着巧克力说道。

……

终于，伊万能舒舒服服的躺回床上了，

他揉了揉太阳穴，拿起了床头的一本书翻看起来，结果没看五分钟电话响了。

伊万叹了口气，将书倒扣在床上，捏着鼻梁骨拿起了手机。

电话号码来源未知，但是伊万还是划动了接听键，

进入斯塔克公司之后会接触到很多人，商界、政界的人都有，很多时候这些电话还不得不接，说夸张点有的时候会因为一个电话得罪很多很多人。

“喂？”

“终于找到你了，令人厌恶的谱灵可。”电话那头是只有伊万才能听得懂的语言……是哥布林语！

伊万瞪圆了眼睛，那个令人讨厌的声音他永远忘不掉：“哥哥!？”

“轰！”

一声巨响，豪宅一楼的大门被某种力大无穷的家伙给破开，齐迹惊恐的坐直身子：“嘿，谁瞧见我的意大利炮了？”

“发生什么事了？”埃迪赶紧跑出房间贴在围栏上探头看楼下，一大群长着长耳朵的绿色小人正在闯入伊万的豪宅，

他们身上穿戴的都是晃眼的银色铠甲，每一个的手中或者握着宝剑，或者拿着长弓。

楼下的哥布林们看见了楼上探出头的埃迪，拿着长弓的哥布林在一个红披风哥布林的指挥之下对准埃迪的脑袋张弓搭箭，在那个红披风哥布林的一声令下，一片黑压压的羽箭飞射向了埃迪！

这时两个黑色手臂样的东西从埃迪的胸前冒出，它们凝结在一起，构成了一面盾牌挡在埃迪的身前，

所有射来的箭撞击在那面黑色盾牌之上后皆是折断，尽数落向一楼。

伊万怔怔的自言自语：“我哥哥……是怎么找来的……”

齐迹揉了揉脸让自己清醒一点：“下面那群搞突然袭击的人是你的哥哥？所以我可以把你哥哥宰掉吗？你知道我刚才梦到什么了吗？你绝对想不到！我上一次这么无语还是在上一次了！”

“轰！”

一声玻璃破碎的清脆响声，一颗大石头从砸破窗户从外面飞入了伊万和齐迹的卧室，将伊万的衣柜给砸的稀巴烂。

“埃迪！是你哥哥们找的拆迁队吗？实在是太不敬业了。”齐迹气冲冲的穿上了裤子和衣服。

“我们必须马上离开这里！！”伊万掀开被子后快速起身躲开，这时一块巨型石头从窗外飞了进来，径直将齐迹和伊万的床给砸成了碎片。

齐迹痴呆呆的看着自己心爱的小床被砸成了木屑渣滓，

这时候伊万慌忙拉住齐迹：”韦德先生，下面是我哥哥的冲锋军！我哥哥是哥布林第一勇士，第一战神，他们肯定带来了最先进的投石车！”

“相信我，伊万·司机，在你哥哥们杀掉你之前，我会先宰了他，然后把他们的投石车丢到我的马桶里冲掉，然后把你哥哥的脑袋来祭奠我的小床，还有我小床上的那些可爱的玩偶。”

“我哥哥卡猎勇冠三军，威震整个哥布林界，整个哥布林界没有一个人能够战胜他！他是专门来找我的！”

“真的那么厉害吗？”齐迹看着伊万眯起了眼睛。

十分钟后……

“放开我，你这个肮脏的，粉红色的畜牲！你的脸比丑怪好看许多，但是我仍然觉得你是肮脏之物！不要让你的脏手玷污了本战神卡猎的双脚！！”

一楼客厅，一个穿着红色长袍和银色铠甲、鼻青脸肿的小不点哥布林被齐迹倒着提了起来，那只哥布林身上的宝剑和手机还有一堆珠宝都被齐迹给抖落在了地上。

“闭嘴。”埃迪将桌上的一个桃子塞进了被齐迹提着的名为卡猎的哥布林口中，结果桃子被卡猎一口给吞了下去。

“嘿，这个手机是你的吗？这个手机对于你们哥布林来说会不会有点太大了？”齐迹望着从卡猎身上掉出来的苹果手机。

此时客厅内外遍地都是哥布林的尸体，他们最先进的投石机也被齐迹给砸的粉碎，

少数存活的十来个哥布林缩在墙角瑟瑟发抖，只要齐迹和埃迪一个眼神，他们就会开始发疯一般的尖叫。

而后脑一片头发高高炸起的伊万懵逼的坐在沙发上……

被誉为哥布林界最为勇猛的一支军队：卡猎冲锋军，被齐迹和埃迪用了五分钟给干的快全军覆没了。

这和自己记忆中金戈铁马，横扫哥布林大陆的精英冲锋军……严重不符啊。

“嘿，小家伙，虽然我不知道你在说什么，但是你似乎是个嘴炮？伊万和埃迪都知道，我最讨厌嘴炮了，还有，你要赔偿我一张新的床。”

齐迹一屁股坐在了沙发上，将名为卡猎的哥布林丢在了地上。

落地后的卡猎灵活的一个后翻身站直了身子，尽管他站直了也只有普通人半人高。

“咱们来商量一下赔偿的事情，”埃迪拿起一个桃子咬了一口，“伊万的这套房子我稍有了解，就从你们刚才造成的这些损害，修修补补，一百万美金打不下，

如果再算上房屋的重新装修，我们三个人的精神损失，还有屋里一些贵重物品被弄坏，要你们一千万美金，不为难你们把？”

卡猎根本听不懂这群人类在说什么，只是挺直身子尝试想要鄙视他们，但是怎奈何个子太小，就算他们坐着自己也鄙视不了他们。

“谱灵可，我找了你十二年！只要杀了你我就能完成王的使命!成为哥布林中的王！”卡猎抬起小短手指着伊万骂骂咧咧的说道。

齐迹和埃迪看戏般的看着那个骂骂咧咧的小家伙。

“你怎么找到我的？”伊万用哥布林语问道。

“我在丑怪的电视上看到你了！你被那个丑怪采访了！”卡猎指向埃迪，“我只要把你的头带回去，父王就会让我成为哥布林的王！所以现在，让我和你这个丑陋的哥布林孽种展开死亡对决吧！”

（本书哥布林将人类统称为‘丑怪’）

“我们可以养他吗？”齐迹问道。

伊万叹了口气：“这是我的哥哥卡猎，在我们哥布林中将要继承王位的哥布林需要完成哥布林之王说出的一个使命，

譬如我的父亲，他当年成为王之前是击杀哥布林世界的一种巨兽，而我哥哥接受的王的使命，是杀死我，我的父亲想要杀死我。”

“哇哦，酷。”齐迹翘起了二郎腿，接着拿起桌上的一根吃剩的薯条递给了卡猎：“吃点嘛，小家伙？”

卡猎凶巴巴的瞪了一眼齐迹，接着用力夺过了齐迹手中的薯条开始吃：“英勇无畏的战神卡猎吃了粉红色丑怪的食物，这是你至高的荣耀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68475007"  chaptername="第五十二章  这屋子太邪了">加入书签</a>
</div>
