    “对了！”

    百灵突然想到什么，嘻嘻一笑，离开座位，蹦蹦跳跳来到大厅门口，在众人的注视中，从口袋里拿出刚刚买来的惊吓瓶。

    “小师弟，今天起我就是你的师姐了，快叫师姐！”

    百灵已经催促一天了。

    雷洛看着百灵，仿佛一只无忧无虑快乐精灵，对自己付出全然不求回报，心底升起无法言明暖意，真心诚意道：“师姐！”

    先是奥恩，后是百灵，与小镇神职人员截然不同的品格，相较于曾经在教会内的压抑，雷洛对于学者的好感，已然从两人身上开始。

    “哈哈哈，小师弟，以后你要乖乖听师姐的话！”

    百灵笑得开心极了，摆弄着手中惊吓瓶道：“来，师弟，我给你演示一下惊吓瓶。”

    对于惊吓瓶，在场众人似乎早就知晓，相视一眼，莞尔一笑。

    黑猫人性化吐出鱼刺，舔着爪子自言自语喃喃道：“还是无双当初逗着玩的小把戏，时间过得真快啊。”

    只见百灵拔开瓶口木塞，稍稍一晃，顿时喷出大股白色烟雾，将百灵身影淹没，烟雾中，豁然涌现一股难言压迫力，惊恐之色自心底浮现，似乎被什么可怕野兽竖瞳死死盯着似的，雷洛身体不由一紧！

    吼！

    豁然，烟雾中传来可怖的咆哮声。

    雷洛忍不住从座位上紧张站起来，看到众人正在笑吟吟看着自己后，知道自己出了丑，努力让自己保持镇定，重新坐好，雾气中传来百灵顽皮笑声。

    “咯咯咯，怎么样，好玩吧？”

    白雾渐渐散去，露出百灵笑吟吟身影，正手持惊吓瓶。

    “送给你！”

    “谢谢师姐。”

    雷洛感谢声中，接过小瓶。

    沙陀罗看到雷洛收下百灵礼物，黝黑肌肤反衬出牙齿的洁白，笑容微敛，不太好意思道：“小师弟，你来得太突然了，师兄都没有准备，还好身上正巧带着一套刚刚买的实验器具，连同这个空间盒子一起作为礼物送给你吧，以后你学习正好用得到！”

    二师兄腼腆之色，拿出一个巴掌大小空间盒子，递给雷洛。

    “啊！”

    雷洛惊喜之色。

    这是个长度十几厘米的小盒子，也不知什么材质，入手仿佛没有重量似的，打开盒子后，一个巨大的空间赫然呈现在雷洛眼前，里面摆放着各种精致玻璃烧杯、玻璃试管、解剖刀、酒精灯等等，数量繁多，雷洛一时间也不知这些工具的具体用途。

    之前在魔鹰森林，雷洛看到奥恩拿出空间盒子后，便惊艳羡慕之色，幻想自己也拥有一个该多好，没想到这么快就实现了愿望！

    “谢谢沙拓罗师哥！”

    沙陀罗只是咧嘴嘿嘿笑着，露出洁白牙齿，腼腆之色，完全不知该说些什么了。

    随即便是无双了。

    黑色斗篷稍显神秘，挺拔英姿坐在众人之间，从容气势不经意间流露，即使有所收敛，也不禁形成自然而然的压迫，古博对其的骄傲得意之色，更增添了他在家庭的中心地位。

    无双流露出微微思索神色。

    豁然想到了什么，无双从袖中拿出空间盒子，取出了一把精致折扇，笑了笑看向雷洛。

    “这是我从西兰公国一个任务敌对佣兵团那缴获的魔导折扇，虽然现在有些损坏，只能发挥一小部分威能，却仍然妙用无穷，非常适合你在学院启蒙期间使用。”

    “哇！”

    百灵看着无双手中的魔导折扇，满眼小星星憧憬道：“师哥，你又参加公国和西兰的战争任务了？公国现在局势已经明了了吧！”

    闻言，无双看向百灵，微微摇头。

    “两边的顾忌很多，听说公国皇室的几个皇子间，权利争夺的厉害，已经很大程度影响了前线，而西兰公国那边最近则在推行废奴制，一些大奴隶主和角斗场拒不妥协，形势很复杂。”

    话虽这般说，但从无双的眼中，雷洛却感受到了一股灵力的自信，似乎一切都在计划酝酿之中的样子。

    “不过依我看来，西兰公国虽然历史悠久，人才辈出，但与公国长久争斗下去的话，胜利终究会站在我们这边！”

    一抹隐晦冷笑之色，无双看向雷洛，化为鼓舞。

    “小师弟，既然你已经得到导师承认，希望你以后再学院能刻苦努力学习，不负导师所望！”

    “嗯！”

    雷洛接过魔导折扇，感激道：“谢谢无双师哥！”

    “我可没什么所望！能顺利通过毕业考核，别像沙陀罗这个麻瓜一样，在外面给我丢脸就行了！”

    古博翻白眼哼唧着。

    涟漪笑道：“想弟子别在外面给你丢脸，就把自己的本事好好传授，不然也是你这个做导师的问题。”

    “哼……”

    老头哼了一声，没有说话。

    暗自发誓以后一定要努力获得古博承认的雷洛，没有在意他的轻视，反而将此作为激励，一定要让他心甘情愿将毕生所学传承给自己！

    涟漪抚摸着雷洛头发，慈爱道：“我这个做师母的，也要送你个适合的礼物，稍等下。”

    笑盈盈起身，涟漪在众人注视下，走向二楼。

    一旁百灵眨眼示意道：“母亲好东西多着呢，听我无双师哥说，当年父亲追她时候，送得东西你想都想不到！”

    呃？

    雷洛早就听人说，魔法师的寿命远比普通人漫长，根本不能用面貌判断，听百灵师姐的意思，似乎早在古博和涟漪结合前，无双便已经被古博收为弟子了？

    片刻后，涟漪从二楼走下，手里还拿着一个奇异兽皮本子。

    “哎？你怎么把它拿下来了！”

    古博满脸肉痛之色。

    涟漪却无视了古博，看向雷洛温柔道：“这是用冰火鸟皮做成的笔记本，可以在极端条件下长期保存，就把它作为礼物送给你吧！用它做你的手札笔记本，希望你以后能学有所成，看他一天天神气的样子，把谁都不放在心上！”

    “是！谢谢师母！”

    雷洛接过笔记本，隐隐能够感受到笔记本上传来的温度，时而温暖，时而冰寒。

    当！

    突然，雷洛还没反应过来，古博便扔来一个布袋，落在雷洛面前，发出金属碰撞声。

    “这是我送你的见面礼，当初我导师就送的我这个，无双、沙陀罗来的时候我也照旧，到你这也同样如此！”

    古博声音很平静。

    雷洛看到众人的鼓励表情，忐忑拿起布袋打开看了眼，顿时目瞪口呆。

    布袋里面，赫然是一大把银币和几个金币！

    古博推了推黑框眼镜，意味深长道：“明天开始，去找你沙陀罗师兄，用这些钱撑过你启蒙知识阶段吧。”

    “啊！导师您……”

    雷洛大略看了看钱袋，里面可不仅仅只是银币，还有五枚金币！

    若是在玛瑙湖小镇，雷洛省着点用的话，恐怕维持两三年都没问题！

    这么多钱，竟是让自己撑过启蒙阶段？

    不明所以，但看到古博严厉眼神后，雷洛“恩”了一声，郑重点了点头，正当雷洛对以后的学者生活充满信心时候，豁然餐桌角的黑猫懒洋洋喵了一声。

    “喵，你是不是把我忘了？”

    “嗯！？”

    雷洛看着黑猫，这么会已经收了如此多礼物，俨然摇身一变成了暴发户，心里美滋滋的，甚至不禁有些飘然了，不好意思道：“伽黑先生，连你也要送我礼物吗，这怎么好意思啊！嗯，实在要送的话，意思意思就行了，嘿嘿！”

    噗嗤！

    一旁的百灵，忍不住笑了出来。

    伽黑翻了个大大的白眼道：“你想的美！你个小混蛋，是你给我的见面礼！”

    “啊……啊？”

    雷洛“嗯”、“啊”了好一会儿，委实尴尬，犹犹豫豫打开旅行木箱，脸色通红道：“伽黑先生，您看这块腊肉，是我父亲生前亲自熏烤的陈年老肉，已经有五年历史了，浓郁香味已经……希望伽黑先生你能够喜欢……”

    伽黑伸出爪子，翻了翻面前这块黑漆漆东西，猫嘴像塞了个鸡蛋，试着咬了一口后牙齿都快崩断了，难以置信道：“你！你！我了个喵的，你确定这个黑漆漆、硬邦邦的东西，不是石头，是吃的喵！”