
    叶天龙虽然尽力克制自己情绪，但面具女子还是使得他有了凝重。

    他已经感觉到自己的嘴唇发干，心跳加速，几乎无法控制。

    面具女子没太多反应，只是听从齐霸吩咐占据‘士’位，看不出表情，看不出面貌，但能感受木讷。

    叶天龙几乎忍不住要冲过去，撕开她的面具，看看她是不是庄明艳，看看她是不是死而复生？

    可是林儒道瞥来的眼神，让叶天龙勉强忍耐住了，重新意识到这是生死局，不能乱了那份心神。

    此刻，端坐木案后面的齐霸，捏着一颗棋子笑道：“叶少，还不入局？”

    一语双关。

    叶天龙深深呼吸一口长气，尽力撇弃不该有的念头，随后向十五名棋子喝出一声：“入局！”

    “砰砰！”

    在十几名棋子闻声而动时，天墨和地狂天也脚步一挪，手起手落，背后打晕了两名‘车’子。

    接着，他们剥下对方的棋衣穿上，身子一弹落入棋盘相应位置。

    叶天龙见状一愣：“天墨，你们——”

    孔子雄看出天墨他们用意，挥手让人把两个手下抬下去，随后看着叶天龙一笑：

    “叶少，齐霸动用了看家狗齐家双绝，你的危险系数又多了三分，你两个兄弟是想要帮你。”

    孔子雄感慨一声：“你真是有一群好兄弟啊。”

    他也很想上场一战，只是正如叶天龙所说，他要坐镇，免得齐霸狗急跳墙，把所有人都坑了。

    叶天龙看着站好位置的天墨和地狂天，脸上划过一抹无奈之余也很感动，随后轻声叮嘱一句：

    “小心！”

    天墨和地狂天齐齐点头：“明白。”

    叶天龙很快坐在自己木案后面，桌上摆着一个电子棋盘，他跟齐霸将会在这里进行棋艺对抗。

    而他们每走的一步，也会迅速转化到头顶大屏幕，让见证人和双方可以看到进度，也能实时保存。

    偌大广场站着三十人，坐着两位将帅，彼此都紧握着武器，等待开战。

    “叶天龙，我这人一向尊老爱幼，还善待将死之人，今天这一局，就让你开局吧。”

    齐霸浑厚杀伐的声音，通过木案话筒传了过来：“希望，你不要让我失望。”

    叶天龙淡淡一笑：“那我就谢谢齐先生好意了，你放心，冲你这个让步，你头七，我给你烧钱。”

    “对了，齐少昨晚托梦了，对你甚是想念，希望你早点下去团聚。”

    此话一出，全场气氛一滞，不少人都露出震惊，没想到齐忌已经死了，要知道，前不久还牛哄哄呢。

    听到这一句，齐霸狂笑不已：“好，好，有种，今天就看看，是我们父子团聚，还是你陪我儿子。”

    “中炮！”

    叶天龙没有再废话，直接一记中炮，极度嚣张的开盘，把棋盘拉入厮杀的局面。

    随着叶天龙这一步下出，一个穿着‘炮’的平头青年脚步一侧，挪到中间站在一枚‘兵’的后面。

    “来的好！”

    齐霸哈哈大笑一声，把一个‘马’推了上去。

    九纵十横的棋盘上战火纷飞，在前面几手试探性的调兵遣将后，叶天龙调出一‘马’直扑对方黑卒。

    一个体格魁梧的红衣青年瞬间扑向对手，刀光一闪，对着齐霸一个穿着‘卒’衣汉子劈了过去。

    对方虽然只是一个小卒，但气势依然不输红衣青年，军刺一挺，格挡向对方劈来的军刀。

    “当！”

    只是他刚刚挡住军刀，忽然间就变成了一记惨呼，他像是一条被人烧着了尾巴的猫一样，窜了起来。

    他腰部多了一把漆黑的匕首，也许只有半把刀，至少所看得见的只有半把。

    另外半把，已经隐没在他身子里，在他身躯不断摇晃的时候，红衣青年反手一拔。

    “扑！”

    隐没的刀锋，立刻出现，于是鲜血就忽然从刀锋出没处，花雨一般洒了出来。

    很多人都没看清他出手，但齐霸几个人发现了，军刀挡住的时候，他腰身就射出一刀，防不胜防。

    “扑！”

    几步棋子之后，红衣青年再度按照叶天龙上前，对着齐霸一匹‘马’撞过去。

    这一记碰撞，他的身子晃动了一下，然后就开始痉挛收缩，舌头吐了出来。

    视野中，他的脖子上多了一条金色链子，接着，黑‘马’一刀封喉。

    叶天龙眼里有些不忍，但最终还是轻叹一声，沉下心神对抗。

    他转而调动棋子防御。

    齐霸诡异一笑，上车，叶天龙没有多少表情，捏起棋子手指翻飞，一路摧枯拉朽地摧毁了对方卒子。

    接下来，他又在自己的阵地上进行弱势防御，不让齐霸有趁虚而入的机会。

    随后，叶天龙三个小兵悄无声息过河，齐霸牺牲一个‘炮’后，调动‘两车’灭了三个红色小兵。

    一名红兵刚刚挪移位置，也不知从哪飞跃出一个人影，一刀刺入他的腹部。

    这刀无声无息的刺出，戳破衣服，直到刺入他的殷实小腹后，才发出“嗤”的一声响。

    一响之后，忽然又无声无息，这名被捅入断刀的小兵，眼睛凸出发出一记尖叫，凄厉嚎叫让人心颤。

    “啊——”

    棋盘厮杀已够吸引人的眼球，现场生死之战更是刺激人，刀剑相向，不死不休，让很多人僵直身体。

    孔子雄也叼着雪茄注视现场，刺激让他都忘记吸上两口。

    叶天龙虽然损失不小，但这本就是他设立的部署。

    趁着齐霸杀掉自己三子，他动用两车连环砍掉对方一马一象，还有一士。

    “叶天龙，你够阴险啊。”

    见到叶天龙润物细无声恶狗咬人不出声的作风，齐霸散去这些年沉淀在骨子里的骄傲和狂妄。

    他也不再受叶天龙丢出诱饵的影响，重新聚集棋子对抗，大将风范，在齐霸身上展现的淋漓尽致。

    两人下子对抗激烈，折磨着众人的神经。

    在叶天龙和齐霸的对抗中，现场三十二名棋子也只剩下一半不到，地上倒着十八名染血的尸体。

    双方进入开始决一胜负关头。

    “将！”

    趁着齐霸大开大合的攻击，叶天龙忽然冷不丁给出一记重击，天墨这‘车’一挪，给炮留出了空档。

    在齐霸不得不挪开老将时，叶天龙手指一推喝道：“抽车！”

    红车扑向了齐霸的黑车。

    两车相拼。

    天墨杀气暴涨，刀指齐氏双绝之一——刀绝！

    叶天龙淡淡出声：“天墨，送他上路。”

    齐霸冷哼一声：“狂妄自大！”

    霍子财也撇嘴：“不自量力。”

    林儒道很是平静，目光平和看着天墨。

    天墨握着黑刀走了上去，他无视众人的目光，也不在乎齐霸的轻蔑，他只是凝视着手里的黑刀。

    苍白的脸上毫无表情，仿佛这个世界没有任何事情值得他关心，也没有任何人值得他多看一眼。

    少了一只眼睛的刀绝，见到天墨走上来，下意识挺直了身躯，还握紧手中断刀。

    “这小子好强啊。”

    因为他忽然感觉到一种无法形容的杀意，就像一重看不见的山峰，向他不紧不慢地压了下来。

    他的瞳孔止不住收缩，肌肉止不住绷紧，他对战过不少高手，可是天墨给他最为不安的压力。

    天墨掌中有刀，刀仍在鞘，不安并不是从刀上发出的，而是他这个人，他的人比刀更锋锐、更凌厉。

    孔子雄也呢喃一声：“高手啊。”

    他发现，自己又低估叶天龙了。

    两个人的目光相遇时，就像刀剑相击一样，两人都没出手，这种暴风雨前的态势，比出手更可怕。

    “嗖！”

    在叶天龙神情平静伸伸懒腰的时候，冷风卷起一片树叶飘在两人中间，渐渐模糊彼此的视线。

    孔子雄他们无形中感觉到一股压力，神情说不出的凝重。

    齐霸冷冷出声：“刀绝，用你的刀，把这人砍了，砍的整齐一点。”

    天墨没有任何反应，他的人看起来还是像一把已出了鞘的刀，冷酷、尖锐、坚韧。

    “呼！”

    树叶飘飞拔高，两人视线再无遮挡，忽然间，一声锐响，刀锋破空。

    刀绝的断刀！

    刀光璀璨，刺激着众人的眼。

    这一刀的气势，就如山顶上千年不化的寒霜。

    “嗖！”

    刀绝连人到刀向天墨扑了过去，全力以赴，不留后手，这一刀的速度和威力，爆发出了全部实力

    众人眼里一花，刀光已到了天墨的身前，森寒的刀气，好像已刺入了他的肌肤毛孔。

    在孔子雄他们下意识屏住呼吸时，天墨右手一振，刀鞘分离，左手猛地抬起。

    “嗖！”

    锋利的断刀刺入天墨腋下，刺眼的光芒瞬间消散，在刀绝脸色一变时，天墨的黑刀已经掠起。

    刀绝松开战刀，全力后跃，想要躲过这冷冰冰的一刀。

    他速度很快，但依然慢了半分，天墨手腕一直，黑刀点中了他的咽喉。

    “扑！”

    刀绝身躯顿时一滞，一抹鲜血从咽喉渗出，伤口不大，却足于致命。

    刀绝满脸愤怒，无尽不甘，怎么都没有想到，天墨夹住了他的刀，更没有想到，自己就这样被杀了。

    可惜，没有想到的代价，就是血淋淋的死。

    “扑！”

    鲜血像是箭一般飞激而出。

    天墨把刀鞘抽了回来，下垂至膝，很平静地看着断刀落地，看着刀绝慢慢失去生机……
