    

    第二天清晨，刻碑铺子早早开了门。

    陆言满是无奈，脸上多出两只熊猫眼。

    谁能知道，昨晚隔壁盖铺子，竟然一夜没停，赶工折腾了一夜。

    他刻完碑，想着歇会儿，结果养气心经都运转不起来，闭上眼耳边就是叮叮咣咣的装修声。

    放在平常，陆言多半会开门骂一声，可这位二皮匠不一样啊，这是纵火的主，万一把人家惹毛了，一把火烧了自家铺子咋办？

    没办法，忍一忍吧。

    陆言走过去瞧了一眼，一夜赶工，进度约莫有三分之一了，估计没两天就能盖好了。

    自己也只需要再忍两个晚上，就能继续安宁的休息了。

    昨天一共钓了十一尾鱼，陆言心说这不吃浪费了，准备在自家铺子垒砌灶台，生火早饭。

    今早起来，他寻思着去冥铺报备的同时，顺道申请一下灶台的事。

    ......

    “你要搭灶台做饭？”

    冥铺内院，林六爷看着门外的陆言，瞪大了眼睛。

    “回六爷，正是。”

    林六爷的表情那叫一个古怪，心说你一个底层阴门手艺人，命都不知道哪天就得没，还过起日子了？

    得嘞，你想过日子过去吧，只要别碍着咱冥铺生意就成。

    “行，不过铺里不出钱，砖石和泥瓦匠你自己找，灶台你自己搭。”

    陆言见着得了肯定的回复，微微拱手，就告辞了。

    如林六爷所说，砖石和泥瓦匠，他都不担心，甚至压根不用找，自己就能弄来。

    昨晚给孙不悦刻完碑，得到的奖励是精品五等，大褂出彩。

    这玩意，说白了就是一种传统的戏法，又称大褂落活，类似于陆言前世蓝星的魔术，就是礼帽里面变出鸽子、兔子那种。

    具体来讲，表演者穿着一身大褂，手拿一块斗方布，布在前面一遮掩，就可以迅速变出各种物品，比如说盘子，瓷碗，花鸟，鱼缸。

    最常见的还要属鱼缸，这么一遮一放，缸里还有活生生的金鱼，属实神奇的很。

    “这东西，天桥底下会的人都不多！”

    落活出彩属于大戏法，一难学二容易失败，但是陆言现在会了，他感觉自己甚至可以改行去天桥底下卖艺。

    可惜不成，卖艺就没有碑林图的奖励了，他舍不得。

    这边回到自家铺子，陆言关紧门，取来一身大褂披上，拿过斗方布。

    一遮一放，“哐当”一声，一块青砖凭空出现，落在地上。

    这就是陆言的大褂出彩，不同于一般戏法，随心而动，心中想什么，就能变出什么。

    也算对得起精品的评级。

    只不过这玩意依然和精气神挂钩，以陆言现在的水准，也就能变出点正常的物件，比如锅碗瓢盆、砖石泥瓦。

    至于大变活人，乃至于陆言印象中的神仙妖魔，也就是想一想的程度，真要变出来不知道猴年马月去了。

    陆言如法炮制，又变出一堆青砖，刚够灶台所需。

    他开始动手垒砌，这玩意不费什么力气，结构也简单，不需要泥瓦匠，自己都能做。

    忙活一个白天，灶台就垒好了。

    今天没人送来碑文，想来又是不用刻碑的一天。

    不知道是自己忙活没注意，还是压根就没开工，陆言听着隔壁白天就没动静。

    直到傍晚，太阳快落山那会，这才听到“叮叮咣咣”开始了。

    合着您这是大晚上开工，做阴间活！

    陆言气冲冲地出门，迎面就见着那位女二皮匠站在一旁监工。

    “我说，您能白天干活么？晚上很影响人的知道吗？”

    “咱们本来就是晚上做活，影响什么？”

    女子的声音平静依旧：“再说了，当初风水先生说过，这种做阴活的铺子，像是我的缝鬼铺，你的刻碑铺，都得晚上动工，吉利！”

    神特么吉利！

    陆言已经无力吐槽了，你说的都对，我不管了，扭头就回自家铺子，大不了他今晚变出两个塞子把耳朵塞上。

    “哎，你别着急走，咱以后也算是邻居了，你叫什么呀？”

    陆言此时正在气急上，头也不回地答了一句。

    “陆言。”

    “我叫林月霜。”

    ......

    往后的日子里，隔壁的缝鬼铺子盖好了。

    这几天，陆言业务也轻松，也就为几位战死的兵士刻了碑。

    对于这些战死的士兵，礼部给的碑文都是一样的：为国捐躯，忠义。

    算上标点符号满共八个字，陆言一方面工作量大减，一方面感慨礼部的凉薄，好歹是为国而死，多给写几个字都不肯。

    从碑林图的生平中来看，这些士兵都是东南大营的士兵，在和倭人的战斗中，身负重伤战死。

    兵士死后一般会就地埋葬，但是京城兵部陵园也要立一个衣冠冢，刻一块碑立在那。

    陆言也不懂这是什么规矩，反正这是六部的规定，他也管不着，负责刻碑就好。

    至于为什么突然多出这么些战死的士兵？

    听说是东南倭人时隔许久，突然整顿队伍大规模入侵福安府，大营不得不正面迎战。

    东南大营的作用在于镇守，正面作战经验并不多，战斗力也不强，一番硬碰硬，自然是死伤无数。

    这些天刻得碑，评级都不高，甚至不如当初的切石师傅，清一色的凡品八等、九等。

    碑林图的奖励，几乎都是基础近身招式，什么左勾拳、右勾拳、腾龙拳、弹腿跺脚一类的把式。

    你说算是武功吧，确实能把人撂倒，甚至能和一般武行打个有来有回，不时还能来一手偷袭。

    但真遇到武道高手，保证分分钟被KO，基本没啥还手之力。

    陆言心说左右这算个防身招式，起码他出去钓鱼的时候，再遇见蹲墙根背后说坏话的，可以给他们来一记人格修正拳，教育这些人少说点闲话。

    武道高手我打不过，欺负一下说闲话的混混乞丐还是很在行的！

    至于林月霜，算了，那娘们会放火，物理克制，再说了人家也没惹咱，就是不太懂礼数。

    自从缝鬼铺子盖好，陆言早出晚归，就没见过这间铺子开过门，还是曾经那副老样子。

    说起来，这些时日还发生了一件大事。

    西南总督叶梦熊进京面圣，赐大元帅印，统兵十万南下，讨伐叛贼杨英龙，平定滇黔！

    ......        

