    “雷鸣教会坐拥雷鸣之地，统帅百万信众，掌管大小十七座信仰源地，共尊暴怒雷灵为信仰上神……”

    “嗝！”

    突然冒出的一声响嗝，打断了正在为神教高层，介绍情况的拾梦神使，阿苦不满的看了一眼始作俑者，继续说道：“暴怒雷灵麾下，共有星界古神一位，超凡古神两位，近神存在上双，史诗强者近百，底蕴、实力，均非神教可比，此战之凶，此战之险，希望各位……”

    “嗝！”

    再次被打断的拾梦神使阿苦，气息一顿，又瞪了一眼不知轻重的某个家伙，一字一句的说道：“……能做好心理准备。”

    在场众人大都面色凝重，缓缓点头。

    纵使拾梦神教吞并疫病之地，将信仰源地的数量推高到十一座，但由于一些意外，疫病教会的人力、资源，几乎丧失殆尽，所以排除掉余烬这个意外因素，拾梦神教向雷鸣教会发起信仰战争，无异于鬣狗斗象，自不量力。

    但包括拾梦神使阿苦在内的所有人，却都对向南扩张，抱有极大信心，因为狂医余烬展现出的实力，足以抹平纸面上的巨大差距，在各大强者表态放弃雷鸣之地的情况下，神教复兴，仿佛触手可及。

    于是，议题迅速转入，如何平稳吞并雷鸣教会。

    “雷鸣之地，原为我教【梦树园地】，盛产梦境果实，但暴怒雷灵趁虚而入，非但抢占园地，更以神力将梦树转为雷树！”

    说到这里，拾梦神使向栩栩如生的拾梦神像行了一礼，继续对众人说道：“伟大的梦境主宰成功醒来，已然与梦树取得联系，只需败退暴怒雷灵，驱散雷力，便可以拾梦之力，唤醒梦树，进而令无边梦境，重临雷鸣之地。”

    “嗝！”

    第三次响起的打嗝声，让拾梦神使咬牙切齿，一众神教高层，也不禁齐齐望向响嗝源头，站在主祭阿难身侧的——狂医。

    余烬被看得有些不好意思，揉了揉肚子，摆手说道：“你们继续，就当我不存在，火山炎魔有点难搞，还在我胃里闹腾呢！”

    闻言，有心发难的拾梦神使，气息一滞。

    一想起神教才刚刚准备迎接拾梦者醒来，余烬便成功干掉火山炎魔，从容凯旋，他便有些后悔，先前急于赶走余烬。

    不过，拾梦神使并非担心，自己受到报复，而是害怕余烬胆大包天，对梦境主宰图谋不轨！

    看着那些神教高层，向余烬投去的崇拜眼神，拾梦神使阿苦冷哼一声，沉声说道：“梦树唤醒后，会即刻改变民众信仰，各位务必迅速入主，雷鸣之地一十七座信仰源地，清除顽固异教徒，为我神教守护财富，切不可重蹈覆辙！”

    这最后一句，自然是在阴阳怪气。

    攻略疫病之地的时候，余烬截留了一些梦境果实的力量，导致疫病教会的大量高层，为疫病母体陪葬，多亏造物主拉来雷鸣教会的一些强者，帮忙填补中层空缺，才避免混乱发生。

    拾梦神使得知真相，对余烬恶感愈加深厚，但余烬只当他的话是耳旁风，发现火山炎魔彻底消化完毕，便向便宜老师问道：“老师，这边没有我什么事情的话，学生现在就去雷鸣之地了，火山炎魔就是个水货，杀起来毫无难度，暴怒雷灵乃是成名已久的信仰古神，应该能让我过把瘾。”

    “去吧，量力而行，不必强求。”阿难坐在神像之下，与梦境主宰精神交流，始终没有睁开双眼。

    “是，老师。”

    余烬身为拾梦信徒，没打算去觐见梦境主宰，拾梦神使担心余烬暴起，梦境主宰同样有这个顾虑，所以双方只当对方不存在。

    无视了拾梦神使的冰冷眼神，余烬昂首阔步走出山腹神庙，顺便带走了大量的专属信仰。

    【提示：由于专属信仰的获得速度，上涨至每分钟二十点，寂灭薪火（不朽）的灌输速度，获得提升！】

    信仰之力除开能够用于升华威能，还可为薪火持有者，分担压力，延缓“柴薪”的消耗速度。

    而在版本更新前，余烬只能依靠【狂医】、【古神猎杀者】两个标记，获得每分钟两点信仰的自动恢复，自己使用都够呛，别说用于助推不朽薪火了。

    糟糕的是，随着【狂医】称号遭到封禁，本就可怜的恢复速度，居然又拦腰斩断。

    好在名单留影的出现，为余烬带来了更大的关注度，只是飙升不少的信仰之力，刚够不朽薪火塞牙缝，还是无法起到明显的加速作用。

    直到余烬秒杀火山炎魔，在教会内狠狠地赚了一波声望，得到更多的专属信仰，这才产生了一定的助推效果。

    “老师说得对，拿下沉睡中的火山炎魔，对我犹如探囊取物，已然是最大的奖励，还要什么自行车啊？”

    余烬微微一笑，猜到便宜老师的一些用意，随即闪身遁入阴影位面，向着雷鸣之地急速行去。

    别人觉得，吞并雷鸣之地十拿九稳，余烬却不会这么天真。

    各方都想通过暴怒雷灵，把不是道士钓出来，进而拿下疯王和邪神壁画。

    万一不是道士没来，那还好说，对付一个暴怒雷灵，余烬自认为还是有把握的，可真要来了，首当其冲的便是余烬！

    所以进入雷鸣之地后，余烬并不急于，直接打上门去，叫板暴怒雷灵，而是掩藏身形，默默观察陌生环境。

    噼啪！

    一声惊雷，突然炸响，滚滚雷声还未消失，厚重云层便又有电光闪过，进而引动新的震耳雷鸣。

    放眼望去，大地犹如焦土，时不时会有落雷从天而降，轰击地面。

    这样的生存环境，恶劣至极，哪怕能躲开天打雷劈，几乎没有停歇的炸雷，也能弄得人神经衰弱，难以入眠，所以雷鸣之地的人们，为了生存，在地下开挖家园，再加上雷鸣教会的一些庇佑，倒也能勉强度日。

    雷鸣教徒显然知道自身处境，全面动员，拱卫据地，准备迎击拾梦神教。

    “快点搬，没有吃饭么？都给我想明白，拾梦神教打过来，最先死得是你们！”

    一位传奇教徒挥动电鞭，驱赶底层信众，加紧搬运战争物资，到了他的这个位置，可以身穿袖口纹有一道雷纹的白色长袍。

    这在雷鸣教会内，是实力和地位的象征。

    再往上的史诗教徒，袖口纹有两道雷纹，他们分散在据地四处，监督布防进程。

    而坐镇此处据地的，则是一位近神强者，纹在袖口的三道银色雷纹，代表着他拥有力战星界古神的实力，自身也拥有极其难得的近神称号，若以从前的战力评判，不比疫病神子差多少。

    可这位称号近神的脸色，阴沉得能下起雨来，拾梦神教一旦发起进攻，首先遭到威胁的，便是他所在的城池，如果没有声名鹊起的狂医余烬，他根本不会把小小的拾梦神教放在眼里，可是现在……

    “不是道士啊不是道士，我们都被你给害惨了！”

    称号近神气闷无比，雷鸣教会经受的一切，都是源于不是道士的突然背叛，本来雷鸣教会投靠造物主，就已经冒着极大风险，结果好处没有享受到多少，就跟着被造物主给抛弃了。

    全教上下，快要恨死不是道士。

    但暴怒雷灵却无意批判不是道士，也不打算投降拾梦神教，于是雷鸣教会，唯有决意顽抗到底。

    余烬躲在暗处，看到雷鸣教徒颇有些众志成城的意味，不禁暗自点头：“也就只有击溃暴怒雷灵，才能迅速瓦解雷鸣教会的反抗意志了。”

    “小子，你不会真想单枪匹马，杀到雷都去吧？要是在雷鸣之地外，我估计你能稳压暴怒雷灵一头，但有整个信仰源地的支持，暴怒雷灵根本不会落到下风。”苦难教皇提醒道。

    余烬撇了撇嘴：“你不懂。”

    “不懂什么？”苦难教皇嗓音一沉，“我总觉得有好多事情，你小子在瞒着我！”

    “等什么时候，你不再一口一个‘小子’，咱们再好好谈吧。”

    余烬回了一句，便继续潜伏窥探，顺便给六眼先知发了条讯息，得知“保镖”即将就位，这才放下心来。

    各大势力为了干掉可能出现的疯王和邪神壁画，当然会有所准备，余烬明确知道，童话乐园会派出一位名单前排的超级强者，地上神国和六眼教会也都会派人围攻。

    所以，余烬毫不担心，挑不赢暴怒雷灵，反正有人兜底。

    但意外的是，不是剑仙在这个时候，突然联系余烬：“大腿啊，找你有个事儿！”

    “说！”

    “道士想找你谈一谈，但是他现在的情况，你是清楚的，游戏通讯遭到限制，不能联系敌对玩家，所以就拜托我当传话筒，把他在现实里的话，转述给你，免得累加天灾风险。”不是剑仙如是说道。

    余烬眉头一挑，在通讯栏里回复道：“谈什么？不会是找我打听情报吧？”

    “不，道士其实是需要大腿你的帮助，好完成【浪子任务】。”

    “……”余烬嘴角一抽，“不是，他都和疯王混到一起去了，还能浪子回头？”

    “对，听道士说，他的好人标记，只差一步就能升级了，现在正是机会！”

    “你别告诉我，不是道士反复横跳，就是为了升级好人标记啊！”

    “倒也不是，巧合罢了，道士原本想拼一把，帮助邪神壁画吞并地上神国的，但可惜没成，就只能另谋出路了，玩游戏嘛，总要怎么有利怎么来，现在跟疯王混一起，毫无前途可言，所以浪子任务，又成了首选。”

    “……那他可真是玩到家了。”余烬吐槽道。

    “反正游戏结局是开放性的，奇点公司没有固定获胜方，所有阵营都有可能笑到最后，善恶也没有明确分界，所以他就随性了些，嗯，也确实有些随性过头。”不是剑仙解释道。

    余烬想了想，他和不是道士关系没多好，也谈不上差，帮忙的话，同样是在给童话乐园拿好处。

    所以余烬问道：“可以，要我怎么配合？”

    “爽快！”

    不是剑仙立即说道：“其实不需要多麻烦，在各方强者的见证下，打败道士，让【浪子任务】重启就好了，后续环节，他会主动和童话乐园交涉的。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！实际上，不用提前说的，但道士担心出现问题，就让我通知一下，希望大腿能约束各方强者，别一照面就一拥而上。”不是剑仙解释道，“一场战败，能对各方有个交代，道士可以此麻痹疯王，重启任务，事成之后，暴怒雷灵会主动让出雷鸣之地。”

    “没问题，有什么具体安排么？”

    余烬了然，见不是剑仙随后发来了时间地点，便放弃继续潜伏，在苦难教皇一头雾水的疑问下，利用阴影位面，一路跳转到雷都所在。

    雷鸣之地的雷都，繁华程度绝非病都可以比拟。

    相比外围据地的严防死守，这里的大战意味反而轻了很多，民众依旧能够维持正常生活，令余烬领略到了独属雷鸣之地的异域风情。

    随处可见的紫色雷树，犹如雷针，将闪电尽数引走，避免落雷造成伤害，而经过层层削弱的雷鸣，也不会影响到日常休息，所以雷都民众，可以生活在地面上，面貌状态也还算不错。

    但最让余烬在意的，是一条贯穿雷都的紫白电河！

    被雷树引走的闪电威能，尽数注入电河之中，跟着逆流而上，汇入由暴怒雷灵化作的山顶雷池，随后再流下悬崖，化作瀑布，重新涌入雷都之中，形成闭环。

    整个雷都，便是围绕电河建造，余烬利用无相行者，潜入其中，可以看到许多强者，坐在电河河边，沐浴雷力，提升自我，普通民众生活在远离电河的区域，雷鸣教会的重要设施，则靠近山顶雷池。

    而在那一到落声如雷的瀑布左右，矗立着两尊巨大神像，正是暴怒雷灵的神体化身。

    余烬与不是道士的决战地点，便选在这里。

    他状貌随意的走到瀑布之下，观察四周，突然怀旧病发作，产生了格外浓重的既视感。

    瀑布、雕像、浪子、对决。

    不是道士掌握雷力，余烬自己则能动用火焰。

    要是战斗中，再来几句那路拖、萨斯给，不就是一出改编版的火影忍者？

    眺望间，余烬突然听到背后有脚步出现，蓦然回首，不是不是道士还能是谁？

    一场很有老派武侠风的对话，就此展开。

    “多谢头号玩家，能成全老道。”

    “互利共赢而已，不用谢。”

    “既然如此，那便战吧。”

    “我也早就想会会你了！”

