    第303章 准神王小宝贝

    公主抱是公主抱，林修也没打算离开浴桶。

    也没有分开嘴唇。

    接着，古月娜小娇躯就重心全部放在了他身上。

    银色包裹不住，雪白修长，动人心魄。

    直到，顺其自然的，蝴蝶结的执念，被打开。

    银色丝带轻轻落下。

    古月娜……

    终于知道为什么今天的林修弟弟给她的感觉不对劲儿是为什么了。

    来自蝴蝶结的执念！

    林修一瞥，当初不和小舞拼床，跟娜儿姐出去住酒店的选择，就无比明智。

    毕竟，小舞长大了也比不上啊。

    也就清儿……他的弟子可以比比。

    接着……画面极其美丽动人，所以圣光再次护体。

    水波涟漪滚滚。

    过了几个时辰。

    古月娜靠在林修身上。

    没想到自己养大的小白菜，还是把她这个大白菜给拱了。

    没想到当初不想发生的事情，还是发生了。

    “修儿，姐姐是不是错了。”

    也终于知道为啥那天千仞雪身子不自然了。

    情侣该做的事，都做了。

    林修用力挽了挽纤细腰肢。

    “娜儿，称呼该改了，叫夫君。”

    为了让她安心，又抚摸着银色脑瓜，吻了吻洁净额头。

    古月娜……

    不可能，绝对不可能。你是我养大的，怎么能叫夫君。

    然后小声道：“夫君弟弟。”

    林修……

    所以说这辈子就摆脱不了当弟弟了呗。

    罢了，好歹娜儿也是准神王，欺负她不敢过分，她想怎么叫，不是随心所欲？

    称呼而已。

    林修嗯了一声，“娜儿，你没错的。”

    古月娜一瞥，“那就是夫君弟弟的错。”

    只要摆脱这个心里负担，本主上就没错。

    林修……

    这么一说还真是，这个他认了。

    “是夫君的错，娜儿没错，所以娜儿不需要有什么心里负担。”

    摸摸银色的脑瓜。

    曾经把他养大的，活了无尽岁月的姐姐，终于变成了怀中小宝贝。

    只是想起古月娜过去觉得他小，叫他小宝贝，还是会觉得有趣。

    所以，现在谁是小宝贝？准神王！

    古月娜听闻，无处安放的玉手，这才舍得缠绕着林修。

    不是她甩锅，对于这种事，总得有人背锅。

    而且这时候，就算她很强大，还是会想依靠身边人。

    可能就是命运的羁绊吧。

    林修一瞥安安静静的银龙，“所以说，娜儿，现在谁是小宝贝？”

    冰艳的俏脸，也显得不那么冰艳了。

    因为她心有寄托。

    古月娜一听，这件事，不能服气。

    好歹曾经林修弟弟也是她怀中的小宝贝。

    一手养大。

    “当然是夫君。”

    这个不能变，不然本主总归失去了几分颜面。

    林修微笑道：“好，娜儿你说我是我就是。”

    反正我不这么觉得就行。

    “你是我的大宝贝。”

    和以前一样，行了吧。

    “好了，娜儿，睡觉了。”

    起身抱走。

    一夜无眠。

    到了大清早，他们依旧靠在一起。

    古月娜身高虽然和林修差不多，但总归还是娇小玲珑的。

    此刻悠悠睁开美眸。

    第一感觉，不想起床，累。

    只想靠着夫君，多休息一会儿。

    自己养大的，怎么靠着都舒心。毕竟曾经他也是靠着她这么过来的。

    多少个日日夜夜。

    只是夜晚经历不同以往而已。

    林修伸手捋了捋古月娜侧脸的银色长发，“娜儿，好好休息。”

    毕竟刚刚休息没一会儿，他也不会太过分了。

    控制，控制！

    不然确实会觉得心疼。

    古月娜轻嗯一声，“夫君，你说我们会不会有小龙。”

    微微扬起俏脸，就能看到林修的下巴。

    林修柔和道：“娜儿，会有的。”

    让自己心爱的女人……们，带给他一个个女儿，恐怕是最幸福的事情了吧。

    只是，要守护住这种幸福，当老父亲的，还要走很多路。

    “夫君，那我休息了，你不准乱动。”古月娜提醒道。

    同时还吻了林修一下，这是警告。

    “好，夫君肯定不乱动。”林修也轻点红唇回应一下。

    古月娜听闻，这才轻轻的闭上美眸。

    林修也没急着起床。

    娜儿第一次，可以理解，多陪陪她。

    哪怕她休息了，此刻也是百看不厌。

    怎么看，都是肌肤如同白玉，柔嫩光滑，曼妙身姿曲线惊人，秀色可餐。

    这次是真不饿。

    直到古月娜安心的熟睡过去，林修才起身出去透透风。

    看看自家另一个老婆。

    千仞雪看到林修回来，一时间就开始询问。

    “夫君，你去陪你姐姐了？”

    她和冰帝雪帝她们相处还不错。虽然修为远不如她们，但是论天赋，她也是天之娇女。

    这一点上，还是相对持平的。

    林修嗯了一声，“雪儿，我陪了娜儿一整晚。”

    千仞雪……

    不对，称呼变了。

    “夫君，你不会喜欢你姐姐吧？”

    难道夫君心里没数？

    林修没有否认，“娜儿对我有养育之恩，我之所以有现如今的成就，和娜儿的帮助离不开的。”

    “不论如何，我们的命运都是分不开的。所以，我确实喜欢娜儿。”

    千仞雪五味杂陈，没想到，夫君心里真没数。

    不过想想，娜儿姐太过优秀，是个男人恐怕都挡不住她的魅力吧。

    常人靠近都难，童养夫和她一起这么多年相处，终究还是挡不住姐姐的魅力。

    主要是，给的太多。

    “夫君，那我去陪陪娜儿姐。”

    吃醋肯定是要吃，就是吃多少的问题。

    林修把她挽入怀中。

    有了另一个，可不能忽略这一个。

    “等等吧雪儿，娜儿还在休息。你最近休息的还好？”

    想想也有几天了吧？

    就算第一次，老婆的身子应该也恢复了。

    千仞雪一盯林修。

    “夫君，我休息的很好。”

    林修嗯了一声，然后直接将她拦腰抱起。

    回房。

    馋身子不是最终目的，绝对没有的事。

    但是不得不承认，这是巩固感情，最高层次的一种方法。

    至于累，更不可能，绝对不会发生的事。

    【宿主，理直气壮，有理有据！】

    林修……

    没搭理系统。

    千仞雪被抱着，“夫君，现在是白天，姐姐们会笑话我的。”

    “没事，她们懂什么。恋爱都没谈过的一个个冰山。”

    千仞雪还没来的及回应，高跟鞋就被拿掉了。

    (本章完)

