    “至于中路，两个都不是对线型的英雄！就算是肉鸡，给他拿个加里奥他也是没有办法打出对线优势的啊，毕竟是个加里奥，还是打对面的卡牌大师！两个英雄都是比较偏支援的英雄的，这个前期加里奥没有线权也是很正常的事情，毕竟对面是个卡牌大师，而且还是李哥的卡牌大师，李哥肯定是不可能给到对面机会的啊！而且，在前期有线权的情况下，肉鸡也是相对应的支援慢一点的，这个倒是很正常的！”

    “不过要说联动的话，等到加里奥有大招的话，跟男枪的配合也还是可以的！加里奥的团控正好是弥补了自家男枪没有控制，光有爆发的缺陷！说实话，这两个人的联动其实作战能力是要比对面的卡牌大师和奥拉夫强的，而且奥拉夫这把还是没有什么装备，被男枪给搞了几波发育很差的啊！六级那波卡牌大师先升到六级支援下去确实是有点伤的，好在男枪是成功抢到了这条小龙，自己还没有阵亡……甚至还成功反杀掉了对面的奥拉夫！”

    “下路双人组的话，是由于对面下路ez和猫咪率先上线的情况下，前期也是只好先吧兵线给放出来！没有线权的……不过，他们在正面打团的战斗力上其实还是非常不错的！泰坦的先手强开再配合上加里奥的后手进场，他们这就是打一波的阵容，莽一波如果能够率先击杀对面的话那肯定是能够打过的！”

    “但是问题来了，对面这个阵容怎么能够被强开呢？我看了一眼好像他们只能对卡牌大师进行下手啊，但是李哥肯定是不会给对面任何开到自己机会的，李哥的打团意识还是非常的谨慎的！至于ez的话，有着e技能和闪现的情况下是非常难被对面这个阵容给开到的啊！另外还有个猫咪附身，直接给做个干锅的话，ez是绝对安全的！”

    “反正，两边的阵容的话，我是感觉现在最多就是一个六四开吧，蓝色方这边六，红色方这边是四！毕竟蓝色方前中期还是取得到了一些优势的，主要是男枪拿到了很多的人头，这就非常有优势的！男枪这个英雄绝对是蓝色方的后期保障！上路只要不出事情的话，他们这把的胜率确实是要比对面红色方稍微高那么一些的！但是也不能说太多。毕竟另一边，红色方这边他们的ez发育也是不错的，上路剑姬也算是稳了下来，补刀数和线权甚至都已经翻转了过来！而中路卡牌大师只要一有大招的话就可以帮助支援队友，他的动作是要比对面加里奥快的啊！”

    “男枪那波抢到龙还算是比较关键的，不然的话其实节奏是在红色方这边的！就是因为这波，加上他们整体上头，非常入侵蓝色方的下半野区想击杀掉这个没有闪现的男枪！讲道理，一开始是有点机会的，男枪没有闪现血量也不是非常的健康，猫神也并没有在第一时间意识到对面ez和猫咪胡过来找自己的位置的，完全就是一个下意识的反应，成功反杀掉了对面的奥拉夫，确实是让人不可思议的啊！”

    场上。

    蓝色方在男枪这波击杀掉了奥拉夫回去之后。

    双方也都是没有继续在爆发出人头。

    双方就是在一直发育，等到两边中路都有大招的情况下，大家都是不太敢轻举妄动的。

    而在这波打完之后，男枪回家是直接掏出了升级完整的打野刀，另外也是成功升级出了自己的布甲鞋再加一个锯齿短匕！

    “噢……你们看男枪的这个装备，好吓人啊！他现在这个装备已经是打野刀和锯齿短臂在手了！这伤害，要是贴脸跟对面的脆皮站在一起，一枪下去的话，估计都能打对面接近一半的血量了！而且，他这场比赛也是出的是护甲鞋！毕竟对面也就卡牌大师一个魔法伤害的，卡牌大师这种工具人中单，支援型的英雄，在制造伤害的能力上确实是没有那么强的！这种英雄，要是说他支援快，伤害还高的话，那可就是真的非常变态的了！肯定会成为非ban必选的英雄的……”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕的说道。

    “嗯……现在这个男枪的发育说实话有点超前了的！你看他的补刀数就可以说明一切了！现在马上就要刷峡谷先锋了，也就是说七分多钟的时间里，这个男枪已经是刷了七十多的补刀了！他这个基本上全是刷野怪刷的，很少吃队友线上的兵线！也就是说他的这七十多个补刀质量是非常高的，经济肯定好！还有他这个布甲鞋做的也是非常好！对面除了卡牌大师基本上全是物理伤害的！确实要做布甲鞋的话，性价比会高很多的！关键是对面的阵容控制也少，这个也是为什么做布甲鞋不做水银鞋的关键！”米勒点了点头，接着说道。

    “芽儿哟！就这吧男枪的发育，说实话我是真的不知道蓝色方这把怎么输啊？看过林凡选手的观众们应该都知道的，一旦林凡选手在前中期拿到优势的情况下，其实输的概率很少的，不能说没有吧……但确实在他有优势的情况下胜率高达百分之九十，这个真的不是开玩笑的啊！”嫖老师忍不住，接着说道：“不过……确实他们队友一旦劣势的话，还是有点难赢的，这个也是！但是由此也可见，这林凡选手的carry能力确实是非常强的！那还是要看一下等一会儿的先锋团了，先锋团的话红色方应该是要接的，而蓝色方这边肯定也是不像放掉的！”

    “是啊！这波先锋团是非常关键的，基本上哪边拿到的话，那哪边的推塔节奏就可以起来的！像红色方这边，他们在拿到峡谷先锋之后，其实是最好给到中路的卡牌大师的……帮助卡牌大师能够更早地解放出来，拔掉这个中路一塔，那么卡牌大师就会非常的舒服，无论是在支援还是在给对面边线的人来说都是有着很大的威慑力的！倒是给到上路和下路也都是可以的，帮自己上路剑姬补充一波发育，这把剑姬因为前期的阵亡，所以也是没有怎么摸得到对面的防御塔的，先锋给他补一下发育也还行。”

    “而且下路也是有优势的，因为前期先上线的原因，他们其实是已经吃到了对面下路的两层镀层，也是可以有机会拿到对面的下路一塔的！ez和猫咪这两个英雄的推塔能力也是比较弱，拿到先锋解放出自家下路也是一个非常不错的选择的！而另一边，蓝色方的话也是同样的！”

    “最好是给自家的中路加里奥，也是帮助自家这种支援型的英雄来更快地可以提供支援！加里奥这个英雄要是在中路东部了的话，那他这个英雄选出来的意义就是非常小的了！本来肉鸡这把在前期的对线就没有线权的，毕竟自己手比较短，确实是应该给他解放出来这样才行！不过……加里奥这个英雄的话，他其实少吃点比兵线也是可以同样及时支援的！这种英雄的话，他就算是不吃兵线，少点发育其实他的正面作用还是非常大的！无论是群体的嘲讽和aoe伤害，还是说大招的全图支援，确实对于比赛局势是非常关键的！”

    “他们这波要是拿到先锋的话，其实上路是肯定不糊去优先考虑的一条路！而他们最关键也是最想要的肯定还是说方在中路，这样一来，尽早地拆掉对面的中路一塔，对面卡牌大师才能不那么轻易地去游走！或者说他要是游走支援的话就没有那么大的威胁了！而且上路和下路都是劣势路，他们就根本没有什么机会能够摸到对面的防御塔的，下路就更惨了，全程就连对面的防御塔视野都没有看到过的，一直都是在被对面的ez给猛推线！关键是拿他还没有办法的，男枪就算来也是很难抓的四这个ez的，一个有闪现有e技能，还有个猫咪保护，这我都不知道对面的这个ez怎么才能死掉？”

    “反正下一波的先锋团战马上就要开打了……这波先锋团无论是对红色方还是对于蓝色方而言都是非常关键得了！那票老师觉得这接下来的这波先锋团战的话到底是那边能够取胜，成功拿到本场比赛的第一条先锋呢？”娃娃回过头来，对着身边的嫖老师说道。

    “啊……这个嘛，我感觉的话其实还是红色方更加有优势一些的吧，毕竟他们这边中野是个奥拉夫和卡牌大师，其实奥拉夫这个英雄就算是前期可能阵亡了两次，但是后面在下路那波是拿到了一个人头的，而且之前还是在对面的野区当中反了一波野怪，自己的经济虽然是比不上这个男枪的吧，但是他的发育也是已经补了上来！这波先锋团战他也是已经打野刀和布甲鞋在手了！男枪也就领先一个锯齿短匕的钱，等级上奥拉夫也就落后一级左右的经验吧……要我说的话，感觉这波团战六四开吧，红色方六，蓝色方是四！”嫖老师很客观地分析着场上的局势。

    “嗯……嫖老师说的也是非常有道理的，不过我倒是觉得啊，这波蓝色方其实机会更大一些的！你像他这个男枪的发育实在是太好了，甚至都可以说是超前的！就这种发育的男枪，等级上还压制了奥拉夫一整级的经验，他下一波先锋团的战斗力其实是要比对面奥拉夫猛的啊！奥拉夫要是正常发育的话，兴许战斗力还能跟这个男枪拼一拼的，但是现在在阵亡了两次的情况下，尽管是在下路找到了一些机会，补充了一波发育，但是我感觉还是蓝色方这边男枪更具有优势的！”

    “另外一点的话，你像双方中路这个点来说，一个是加里奥，一个是卡牌大师，虽然两个英雄都是同一类型的，但是我可以说加里奥其实是卡牌大师的一个加强版！为什么这么说呢？首先，加里奥这个英雄他在支援能力上是跟卡牌大师差不多的，两个英雄都是有着范围很广的支援型大招，而且这两个英雄的技能控制都是非常的稳定的！其次呢，加里奥这个英雄他其实在正面的作战能力是要跟强上一些的，他的坦度是因为有着自己w技能被动提供的魔法护盾，这使得他的坦度是要比一般的中路法师英雄的坦度要高上不少的！一像很多的中路法师英雄，甚至是刺客英雄其实都是对加里奥构不成多达的威胁的！”娃娃顿了顿，接着说道。

    “他w技能的护盾其实还是有着一些物理伤害减免的，不过是没有魔法伤害减免的多而已，总之他在中路确实是很少会有天敌和能压制得住他的英雄的！但你像这把的话，毕竟对面是个卡牌大师，他前期的推线能力本来就比很多法师要强，加里奥没有线权也是完全可以接受的！正面打团来说的话，加里奥的无论是q技能飓风，还是w技能的嘲讽还有e技能的位移，都是群体的伤害和控制技能，这也就是她为什么在正面的打团能力是要比对面卡牌大师更强的原因了！而你像卡牌大师，他就一个w技能切黄牌有着稳定的控制，但是q技能是很容易被敌方英雄给走位躲掉的，基本上只要是个正常反应的人，如果不是再被对面卡牌大师黄牌控到的情况下其实是很容易躲掉的！”

    “要是躲不掉的话，那只能说你的手残了……另外，加里奥的大招效果，他其实在正面打团能力更强一些的，他的大招英雄登场，是可以瞬间位移到队友身边的，而且还会为队友提供一层不算很厚的魔法护盾，这个护盾可以说甚至是能够直接抵消掉对面卡牌大师的魔法伤害的！而且，在位移过来之后，还可以将大招范围内的所有敌人全部击飞！”

