    苏宸被韩熙载发现了身形，不好再走，于是上前相见，拱手道：“见过韩大人。”

    “老夫暂时无官一身轻，不是什么大人啦。”韩熙载摆了摆手，笑着说道。

    苏宸走到跟前，说道：“先生，又在这里作画吗？”

    韩熙载轻声叹道：“与老友过来垂钓，一时心生所感，写了一首词，苏宸，你过来瞧瞧。”

    “写了词？”苏宸一怔，目光看向画板上的宣纸，上面的确写着一首词，词牌名是“诉衷情”。

    这是唐教坊曲，由晚唐温庭筠取《离骚》中“众不可户说兮，孰云察余之中情”之意，创制此调；双调四十四字，上下片各三平韵。

    那温庭筠精通音律，诗词兼工，但是写诗与李商隐齐名，时称“温李”。其诗辞藻华丽，秾艳精致，内容多写闺情。

    他的词更是刻意求精，注重文采和声情，成就在晚唐诸人之上，为“花间派”首要词人，被尊为“花间派”之鼻祖，对词的发展影响很大。在词史上，与韦庄齐名，并称“温韦”。

    苏宸也算中文系高材生，对这个冷门词牌也有了解，平静扫了一遍后，微笑道：“先生高才，词藻朴实，但情感真实，若晚辈所猜不错的话，这首词正是先生的生平写照了。”

    “哈哈哈，苏宸小友，真是慧眼啊！”韩熙载笑了笑，转身对着身旁的男子说道：“徐贤弟，给你引荐一下，这位是苏宸公子。昨晚你在我府上，不是赞过那首皮日休的诗，字体隽永，笔锋独特吗，就是他所写。”

    “噢？就是这位少年才俊啊！”姓徐的男子，目光地打量着苏宸，看他穿戴简单，脸上都是汉字，没有穿着士子贡士的襕衫，有些好奇。

    苏宸拱手行礼道：“不敢当，晚辈见过这位先生。”

    韩熙载继续介绍道：“我这位徐贤弟啊，姓徐名锴，字楚金；在朝廷时，与我交情莫逆，曾同为秘书省校书郎，目前是集贤殿的大学士，过来到润州公差，顺道看望我这老友来啦。”

    “原来是徐大学士。”苏宸心中微动，这是南唐二徐之一啊，徐锴与徐铉可是南唐朝廷的两位肱股人才。

    不过，徐锴从政能力一般，但学富五车，精通文字训诂学，相当于南唐的一部活字典。据传，李煜得了一本古《周载齐职仪》，整个江东无人通晓此书，他请教徐锴，这徐锴却能逐一注释解答，无所偏漏遗忘。

    徐锴对苏宸那自成一家的“瘦金体”毛笔楷书，印象深刻，颇有唐朝褚遂良、薛曜的笔法传承之遗风，只是更加特殊，笔迹瘦劲，至瘦而不失其肉，天骨遒美，给人青出于蓝而胜于蓝之感。

    “苏宸公子年纪有多大，可曾参加去年的科举秋闱？”徐锴心生爱才之心，饶有兴趣问道。

    苏宸尴尬，摇头道：“没有参加，其实我……只是个州府书院的生徒身份，没有毕业，就辍学了。”

    “肄业生徒？”徐锴有些惊诧，州府有书院，在书院学习就是生徒的身份，如果没有毕业，中途退学，就是肄业了。

    由于南唐的科举效仿唐代旧制，虽然也有一些改制，但总体差不多，主要设进士科，还不像宋明时期三级科举制，有秀才、举人这些身份。而唐代的秀才，与宋代的秀才，明清的秀才都是不同意思。

    南唐的进士科，沿袭唐代余习，诗赋为科考的主要内容。

    不过，南唐三位帝王对科举取士的态度有所不同，因此考试内容也有一些变化。比如烈祖李昪在位时，重视儒吏，以经义法律取士为官，力图革除武人为官之弊。登基不久便下诏曰：“前朝失御，四方崛起者众。武人用事，德化壅而不宜，朕甚悼焉。三事大夫其为朕举用儒吏，罢去苛政，与民更始。”

    李昇在经义基础上，更重视以法律取士，成为烈祖时期科举考试的新趋势。但此种趋势并未得到发展，因为李璟、李煜都是钟爱文学之人，更喜欢以诗赋取士，所以李昇归西之后，便取消了这种律法考试内容。

    而这徐锴正是南唐读书人中的学识渊博之辈，脾气也特殊，在李昇时期对科举制度颇多不屑，据后世五代史中《徐锴传》所载：“升元中，议者以文人浮薄，多用经义法律取士，锴耻之，杜门不求仕进。”

    这句简单解释就是：徐锴对当时烈祖以法律取士的行为，自觉对文人耻辱，不屑一顾，关上门在家研究学问，不求仕途。

    事实也是如此，在李昇一朝，徐锴都没有出来入仕做官，直到李璟登基之后，徐锴才出来参加乡贡，以学问破格进入朝廷，成为秘书省的校书郎，在那个时候，跟韩熙载成为了同事兼挚友。

    “对，算是肄业的生徒！”苏宸大方承认。

    徐锴蹙眉，目光转向了韩熙载，有些许诧异和询问目光。

    韩熙载有些尴尬，因为他当日和苏宸见面，闲聊片刻，主要围绕画卷和字体上，并没有细问他的士子身份。而且韩熙载这个人，不拘小节，往往看人只看才华，性格是否合脾胃，不在乎具体身份。

    “哈哈，没有参加科举也无妨，看你年纪不大，也就刚及弱冠吧！即便肄业了，也可以回书院，交上一定钱贯费用，领取考引，可重新报名参加科举。”

    苏宸心中失笑，他虽然读了中文系进修，背诵了一些唐诗宋词；但是，若要参加科举，写骈文的唐赋，注重不同的韵脚和转合，写出锦绣文章，那就不可能了。毕竟他可不是从小读经书长大的纯古人，教育环境不一样啊。

    “科举方面，晚辈并无志向。”苏宸如实说道。

    韩熙载闻言愕然，徐锴更是紧锁了眉头，似乎对他的言论，感到诧异不解。

    这苏宸是没有才学，玩物丧志，无能力参加科举？

    还是此人自持才华，对当今朝廷和局势不看好，才故意逃避入仕的？

    徐锴并不了解苏宸是哪一种；但韩熙载曾跟苏宸有过一面之缘，相谈甚是投机，不认为他是没有才华之人。

    韩熙载打个圆场笑道：“功名利禄都是身外事，不谈这些了，老夫如今也是白丁身份，哈哈，反而觉得更加清闲自由，滋润惬意！苏宸啊，不知你对《诉衷情》的词牌是否了解，写过这方面的词曲没？”

    苏宸谦虚道：“不是很熟悉！

    徐锴看了韩熙载一眼，在旁忽地冷笑道：“这个词牌，你不会一首也没做过吧？”

    苏宸感受到这位徐大人的轻视，心中思忖，他也不想刚见面，就在这丟了颜面，让韩熙载跟着落面子，至少自己目前还有在南唐润州生活，于是笑着道：“以前没写过，但是看到先生作的这首词后，也有几分感触，现下写一首词如何？”

    韩熙载目光一亮，递出竹杆毛笔道：“苏小友请！”

    “那在下献拙了。”苏宸点头接过笔来，沉吟一下，然后提笔写下了陆游那首脍炙人口的《诉衷情》。

    “当年万里觅封侯，匹马戍梁州。关河梦断何处？尘暗旧貂裘。胡未灭，鬓先秋，泪空流。此生谁料，心在天山，身老沧洲。”

    韩熙载和徐锴看完之后，对视了一眼，都看出了彼此严重的惊讶之色；这首词可别刚才那首意境强多了，此等才情，绝非寻常士子啊。