    北冥渊看着，此刻也没有再说什么。

    而彼时，魏大师也是从外面进来，看着这满屋子的人，忽而有点不适应。

    云暮挽此刻未曾注意到他们的异样，而是径直从空间之内拿出了一些丹药，然后放在桌上，道：“这些日子辛苦了，这些丹药都是给你们的。”

    她说着，又从空间里面拿出了几大瓶。

    众人微微一愣。

    “愣着干什么，这是你们帝妃所赠，就收下吧。”北冥渊清冷的话音落下，众冥卫面面相觑，旋即，便是连忙拿走了那些丹药。

    众人将丹药拿走，不免有点感动。

    他们这个帝妃……倒是很好。

    对他们很好。

    “不用紧张，我就是想问一问，金羽阁和那两个势力，有什么异动。”云暮挽见他们收下了丹药，就直接开门见山了。

    “金羽阁那边我等已派一百冥卫看守，确保齐韵副阁主的安全，尘仙殿和无上宫经沧城一战过后，直接闭锁殿宇宫门，概不出内，属下曾派遣数位冥卫前往，但是未能有所收获。”

    冥河回答。

    “那其余势力呢？”云暮挽再度问。

    “玉落宫，罗堂，女刹门皆已尽数斩杀。”这一次是冥寻回答。

    魏大师再度愣了。

    “嗯，很好。没事了，你们先退下吧。”云暮挽闻言，便是淡淡地点了点头，便是没有再说什么，便是直接让他们退下了。

    在他们退下之后，云暮挽这才偏头，看向北冥渊道：

    “往后你不用派冥卫保护我了，我这边有殿堂的君卫。”

    “多个人，就多一份保障，他们会一直在，你可以随时召唤他们。”北冥渊缓缓开口，彼时，他抬手捋了捋她的发丝，道：

    “圣域那边有点事情，我今日可能就要离开这里了。”

    “你又要离开？”云暮挽下意识地开口，末了，她又道：“无事，正好我需要去寻一点东西来为他们疗伤，也没有时间陪你，你且去，待我事情解决之后，我去寻你。”

    “好。”

    北冥渊也没有多说，便是点了点头。

    他应答之后，便是看了看旁边的魏大师，接着，手中便是出现了一个令牌，他将令牌递给他，道：

    “此令设有秘术，关键时刻，可以传召冥卫，你跟在她身边，若是碰上什么事情，可以调动冥卫，明白么？”

    “我明白，徒儿必定谨遵师公之命。”魏大师闻言，不由得一愣，连忙接过了他手中的东西。

    调动冥卫……

    那可是唯有帝尊和帝妃才能使用的权利啊，未曾想自己有一天竟然也能这样。

    见到魏大师应声，北冥渊这才满意地点了点头，而后，他这又是不放心地看向云暮挽，道：

    “这一次我离开的时间会比较久，若是真的碰到了什么人，你打不过的，不要顾忌，直接离开，懂么？”

    “看你说的，我又不是小孩子，我明白。”

    云暮挽看着他的反应，不由得觉得好笑，自己也不是小孩子，自然知道该怎么样。

    在没有把握之前，她是绝对不会与对方硬碰硬的。

