    “怎么就癫痫大发作了？”

    言非凡是满心的疑惑，还有不能接受，整个人都感觉不好了。

    这可是一条活生生的生命啊，还是因他提议的情景再现测试而去世的！

    “他之前的颅脑影像图上，我们没有看出大脑癫痫发作受损的多少痕迹。”

    “通过外在的刺激，被诱发了潜藏的癫痫，发作程度也应该属于轻微才是。”

    “更何况朱医生和魏医生就在旁边看着，这癫痫发作应该很快就会控制住了才是。”

    言非凡看向祁胜主任，询问道：“主任，请你把详细的情况仔细讲述一遍。”

    祁胜长叹一声，说：“非凡，你之前的分析，周光纪颅脑影像的那道虚影，是由癫痫发作引发的大脑损伤，是正确的。”

    “可叹的是，被自以为是的我给轻易的否了。”

    祁胜自责了一句，又叹道：“非凡，这次周光纪的意外死亡，主要责任在我……”

    言非凡语带激动的打断道：“主任，这个情景再现测试是我提议并主持的，诱发癫痫也是我让朱医生和魏医生去做的……”

    “该承担的责任，我不会逃避。”

    “我需要清楚，周光纪这癫痫大发作，是如何造成的，究竟是哪一方面出了问题。”

    这几句话，让刘锦、祁胜和苗权是暗自点头。

    不逃避，不躲避，直面责任和问题，这才是一位有担当的医生该有的样子。

    祁胜迎着言非凡灼灼照人的目光，说：“我和苗主任复盘了一遍朱向东和魏欣的测试过程，一致猜测，是过大的电流刺激，破坏了周光纪早衰的大脑，造成了癫痫大发作，甚至是心脏骤停。”

    “究竟是不是这个样子，或另有他因，要等尸体解剖后，才能做最终的确认。”

    这话让言非凡眉心凝成了一个大疙瘩。

    “不应该啊？”

    “我有考虑到周光纪早衰的大脑，最高0.5毫安的电流强度，不应该对大脑造成……”

    这时，苗权忽然打断言非凡的话语，一脸严肃的追问：“非凡，你确定是0.5毫安？”

    言非凡点点头，说：“我有叮嘱过朱医生和魏医生的，让他们采用光刺激和电流刺激，尝试着诱发一下癫痫，电流强度不要超过0.5毫安。”

    注意到祁主任的脸色，变得更加的难看，言非凡后知后觉的问：“给周光纪的刺激电流强度，超过了0.5毫安？”

    苗权轻呵一声，语带嘲讽的说：“何止超过，还达到了一般人经颅电流强度的上限值2毫安。”

    他又语气重重的强调说：“那位朱向东医生和魏欣医生还一致表示，这个2毫安的刺激强度，是你特意交待的。”

    言非凡微微一怔，为自己缓缓的辩解说：“刘老师、苗老师、祁主任，这样关键的一个数字，我是不会搞错的！”

    祁胜有气无力一摆手，一副深受打击的样子。

    “非凡，你不用解释，我们信你。”

    “当时我还奇怪，癫痫发作的可能，是你提出的，周光纪的阿兹海默症，也是你发现的。”

    “你怎么会这么不谨慎，把电流刺激值定在了一个上限值2毫安。”

    “如今来看，应该是在意外发生之后，朱向东和魏欣两人达成攻守同盟了。”

    祁胜冷哼了一声，满脸寒霜的说：“他们这是认为，把你给牵扯了进来……”

    “医院会基于对你的爱护，会全力的把此事大事化小，小事化了，给遮掩下来。”

    这时，刘锦沉声道：“好了，既然问题症结已经找到了，这件事就交给医院事故科去调查吧。”

    他又看向言非凡，叮嘱说：“非凡，这件事，医务科会全程与死者家属商议处理。”

    “他们有处理类似事件的丰富经验，会妥善的把此事处理好的。”

    “非凡，没有我们的安排，你就不要再和死者家属碰面了，防止死者家属因情绪激动，做出不理智的事情。”

    “最重要的是……”

    刘锦语气郑重的说：“除了警方、事故调查人员询问，其他任何人问起这事……”

    “非凡，你都要回答无可奉告。”

    “最最重要的是，绝对不允许你私自去和死者家属见面，说出有道歉意味的话语。”

    刘锦强调道：“一旦我们这边说出这样的话，死者家属对赔偿的期望，就会无限拔高。”

    “医务科那边的同事，就很不好谈了。”

    他见言非凡的表情有些复杂，就解释说：“非凡，不是医院死不认错，只是有些事情很复杂……”

    刘锦叹了一口气，说：“这些乱七八糟的事情，你就不需要了解了。”

    “既然这件事的责任不在你，你就不要多想了，安心的准备你接下来的工作就是。”

    “这个周五，你不是还有一个面向全国整形医生的手术观摩和研讨会吗？”

    “这件事，我们会处理好的。”

    说着这话，刘锦就是朝安静等在不远处的冯俭招了招手。

    等冯俭走过来，刘锦郑重交待道：“你，把言医生送回去。”

    “你给我记住了……”

    “一定把言医生送回家，亲眼看到他回到余苏叶身边，并等到言自若回来，你才能离开。”

    “知不知道？”

    冯俭用力的回道：“是，院长！”

    刘锦满意的点了点头，目光回到言非凡身上，伸手按住了他的肩膀。

    “虽然很不幸，但事情已经发生了，就得想开一些。通往名医的道路，可以说都是用一具又一具的尸骨铺设的。”

    停顿了一下，刘锦又接着安慰说：“再说，这件事责任也不在你。”

    “好了，回家洗个热水澡，早点休息。”

    “万事有我们。”

    “回去吧……”

    说着这话，刘锦一扳言非凡的肩膀，又朝电梯方向推了他一下……

    看到言非凡在冯俭陪伴之下，步履沉重的走进了电梯，刘锦收回了视线。

    “祁主任、苗主任，如今有了新的发现，我们之前商议好的应对方案……”

    刘锦看着表情复杂的祁胜，询问道：“是否需要做一些改变？”

    祁胜表情变幻不停，有痛惜，有愤怒，有不忍，最终化为了一声长叹！

    “朱向东跟了我有五年，魏欣也有一年半了。”

    “他们一向表现的还不错。”

    “这一次，应是一次意外，他们是害怕被吊销了执业许可，才一时惶恐着想把责任推到非凡身上……”

    祁胜再次叹了一口气。

    “应对方案，就不要改了。”

    “就当我这个老师再为他们做最后一件事吧。”

    刘锦张了张嘴，最后语带无奈的说：“老祁啊，你就是太过心软了。”

    停顿一下，刘锦又板着脸说：“可以按照原来的应对方案，不过，官面上的处罚可免……”

    “这个内部追责和处罚，不能轻饶……”

