    会议室窗台上的小泥人，是罗竸宁闲着没事儿的时候为景区大大小小的领导们捏的。

    其中，就包括杨蜜蜜这个总经理助理的小助理。

    “老张你看这个……”

    当邓雯娟看到杨蜜蜜的泥人像后，不大的嘴巴张得快能塞下她自己的拳头。

    “这是……这是刚刚带咱们进来的那个女孩儿！”

    张宏图看到妻子指着的小泥人后，一眼就认出了是刚刚带他们进门的杨蜜蜜。

    “这发型，这衣服，这表情，这眉眼，这五官……绝了！”

    张宏图再度擦拭一下自己的眼镜，把眼镜凑近小泥人，一阵啧啧称赞。

    正所谓，外行看热闹，内行看门道。

    只一眼，张宏图就知道捏出这些泥人的那人的手艺绝对在他之上。

    “老张，这次咱们……恐怕要铩羽而归了呀。”

    邓雯娟虽然不如张宏图名气大，但耳濡目染之下，她的技艺也能称得上是捏泥人这方面的专家。

    单是从眼前的作品分析，她就感觉到了自己和丈夫跟这些作品的作者之间的巨大差距。

    “无妨，无妨，技不如人不丢人，此生能遇到一位超过咱们张家手艺的手艺人实乃人生一大快事！”

    张宏图脸上没有丝毫失落，反而很兴奋。

    今天之前，张宏图就是这个行业公认的“天花板”。

    有人将“天花板”掀翻，将捏泥人这门手艺的上限堆高到了另一个高度。

    对于整个行业的发展都是重中之重的大事件！

    宣传和推广捏泥人事业是历代“泥人张传人”的使命。

    但是，经历了一百多年将近两百年的发展，“捏泥人”这个行当仍然是小众中的小众，很难形成规模，国内知道这个行业的人少之又少。

    捏泥人这个行业不乏像张宏图这样的人才，但却很少出现像眼前这些泥人作者这样的天才！

    一个行业，只有涌现出跨时代的，璀璨的天才，才能被众人所熟知。

    就像是磨剪刀的王麻子，调味料行业的王守义十三香，以及辣椒酱行业的老干妈。

    戏曲行业的梅兰芳等等，等等。

    如果有技艺更高超的人带着捏泥人这门手艺“火出圈儿”。

    对于这门手艺的宣传和推广也将起到极大的推动和促进作用。

    虽然这次的挑战可能要铩羽而归，但对于张宏图来说，收获的要比失去的多的多！

    “这些作品每一件都栩栩如生，这位作者绝对是为捏泥人而生的天才！”

    张宏图仔仔细细看完窗台上所有作品，这才直起身子，发出一声感叹。

    “果然是高手在民间，之前咱们夫妻俩还自诩这个行业的天花板，实在是有点圈地自大了。”

    邓雯娟突然想起一件事，惊讶道：“对了老张，我记得视频上捏泥人的好像是个年轻人？”

    “对，还是位长得很帅气的年轻人。”张宏图说到这里不禁眼前一亮。

    手艺高超，并且还长得很帅，这些都是能“火出圈”的重要元素！

    在这个颜值即正义的年代，只要颜值够高，哪怕你手艺差点儿也能火出圈儿。

    比如娱乐圈的那些花瓶，小鲜肉之流。

    明明没什么演技，表情呆板，眼神木讷，但长得好看，就是有流量。

    张宏图感觉自己没能把捏泥人带火，自己的长相要负很大一部分责任。

    如果自己长得有视频中那位年轻人十分之一的帅气，说不定就能把捏泥人这个行业带火了。

    两人话音刚落，会议室的门嘎吱一声从外面推开，罗竸宁带着水淼淼进到会议室内。

    “您是景区的罗总？幸会幸会！鄙人泥人张传人张宏图！”

    张宏图见到进门的两人后一脸激动地上前和罗竸宁握手。

    “……”罗竸宁被张宏图的热情和激动，搞得一头雾水。

    “罗总您好！我是宏图的爱人邓雯娟，很荣幸见到您。”

    邓雯娟也跟着上前，一脸热切和罗竸宁打声招呼。

    “咳咳……你们好，你们好。”罗竸宁一脸纳闷和两人打声招呼，“欢迎二位造访我们黑龙山景区。”

    俗话说伸手不打笑脸人，虽然两人是来赴约比赛的对手，但两人态度温和，言语热切。

    罗竸宁也不好给两人甩脸子，显得自己多没胸襟似的。

    “这位是……”邓雯娟和罗竸宁握完手，笑着向水淼淼伸出手。

    水淼淼落落大方朝邓雯娟伸出手：“邓女士你好，黑龙山景区的副总，水淼淼。”

    “好名字，好名字，水总真是人如其名，水水灵灵的。”

    邓雯娟笑着和水淼淼握握手，并随口称赞一句。

    张宏图也在一旁竖着大拇指夸赞两人：“罗总和水总年纪轻轻就将景区经营的这么红火热闹，真乃是年少有为，我辈楷模！”

    罗竸宁：“……”

    水淼淼：“……”

    罗竸宁和水淼淼对视一眼，用眼神向对方发出询问。

    罗竸宁：淼淼，你确定这两位是应约来景区参加挑战的泥人张传人吗？

    水淼淼：我去找你之前这两位还气势汹汹的呢，我也不知道为什么这两人的态度就来了个一百八十度的大转弯呀！

    罗竸宁：……

    寒暄客气几句，四人分别落座。

    罗竸宁直奔主题道：“关于比赛的赛程，张先生有没有什么意见和建议？”

    张宏图和邓雯娟的态度热络，客气，罗竸宁在两人身上感受不到一丝敌意，因此对两人的态度也有所转变，变得很客气。

    张宏图大手一挥说：“不用比了，我认输，并且，我还会在我的微博上公开认输，并向罗总和贵景区致歉。”

    “这……”罗竸宁和水淼淼对视一眼，感觉事情的发展有些莫名其妙啊！

    这还没比呢，怎么就认输了？还主动要求说公开道歉？

    张宏图继续道：“之前是我武断了，没有经过调查就说贵景区虚假宣传。

    我真诚地向罗总和贵景区道歉，并期望得到罗总和景区众位领导的谅解。

    如果对咱们景区的名誉造成了损失，我也愿意为此作出补偿。”

    张宏图一句话说完，罗竸宁和水淼淼彻底傻眼了。

    “这次这事儿真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。”

    邓雯娟一脸真诚道：“罗总，我和老张在此真诚地向您道歉，希望您不要再追究我们的过错。”

    罗竸宁越听越迷糊，怎么说着说着就成了“一家人”了？

    张宏图一脸期盼问道：“罗总，冒昧问一句，您的捏泥人手艺师从何人？能否为我们引荐引荐。”

    “我呀……”罗竸宁尴尬笑笑说，“实不相瞒，我是晚上闲着没事儿的时候自己琢磨着学的。”

    “罗总竟然还是自学成才！”张宏图和邓雯娟听到罗竸宁的话后，再度震惊！

    看罗竸宁的年纪也不大，想必从事这个行业的日子也不久。

    能在这么短的时间内自学成才，这已经脱离了天才的范畴了，简直就是妖虐！

    张宏图一脸激动地说：“罗总，您，您方不方便为我和我爱人展示一下您的技艺？”

    邓雯娟也说：“如能有幸现场观摩一番罗总的手艺，我跟老张也不虚此行了。”

    “那，行吧！”罗竸宁勉为其难答应，转身看向水淼淼说，“淼淼，你去手工部那边帮我取些橡皮泥过来。”

    “好的老板，我去去就来。”水淼淼答应一句，起身朝门口走去。

    张宏图目送水淼淼离开后，一脸好奇道：“罗总，您说的手工部……”

    “是这样，我们景区最新成立一个手工部……”

    罗竸宁将成立手工部的初衷，以及手工部的进展情况简单和张宏图说了一遍。

    张宏图听完罗竸宁的叙述后，神色激动道：“罗总此举意义深远呐！

    不仅解决了景区的人力资源问题，还为咱们捏泥人行业培养了大量的人才！实在令人敬佩！”

    罗竸宁一脸谦虚道：“举手之劳罢了，捏泥人是咱们中华民族传承几百年的手艺。

    咱们作为后人，自然是有义务将其发扬光大，不能让这么独特的技艺在我们这代失传。”

    “罗总！你讲的太好了！请受宏图一拜！”张宏图被罗竸宁一番言语感动到了，纳手就拜。

    罗竸宁赶忙扶住：“张先生言重了，罗某愧不敢当。”

    “不！罗总当得起这一拜！”张宏图神情激动道，“跟罗总为咱们捏泥人行业做出的突出贡献相比。

    宏图差的太多太多了，实在是羞愧难当！今后宏图定当多向罗总学习！”

    “为了培养捏泥人人才，罗总费心费力还贴钱，这种为行业奉献的大公无私精神，值得我跟宏图一拜。”

    邓雯娟说着，也拱手向罗竸宁一拜。

    捏泥人是一项需要沉下心来慢慢学习，细细打磨的行业。

    并且，这个行业的就业前景也极其堪忧。

    极有可能你学了好几年捏泥人，最后连养家糊口都做不到，最后只能再另谋出路。

    尤其是这代年轻人，要么进工厂拧螺丝，要么去送快递，送外卖。

    没有几个人愿意学捏泥人这种老掉牙的传统手艺了。

    哪怕是张宏图这种“泥人张传人”，这么多年也只收了三五个徒弟。

    并且，这些徒弟也没有以此为生的，都是当做兴趣爱好来发展。

    罗竸宁一次性培养了几十个捏泥人的专业人才，并且还为其提供生活保障，提供就业方向。

    虽然他的主要目的是为了解决景区的人员过剩问题。

    但他为捏泥人行业做出的突出贡献也是明摆着的。

    毕竟，将来这几十人都将从事捏泥人行业，都将以此为生。

    捏泥人行业的从业者将迎来巨幅的增长！

    这对捏泥人这门手艺的传承，以及整个行业的社会影响力来说都是一件功在千秋的大好事。

    “两位言重了……”罗竸宁一脸谦虚摆摆手。

    当初他真没想这么多，更没想过为捏泥人行业做什么贡献。

    他只不过是想给景区的闲置人员找点事做，免得被人说他养闲人罢了！

    罗竸宁话音刚落，水淼淼拿着几块儿橡皮泥敲门进来。

    邓雯娟客气道：“有劳水副总了，麻烦您了。”

    “不麻烦的邓女士，您太客气了。”水淼淼和邓雯娟打声招呼，将橡皮泥递到罗竸宁手里。

    罗竸宁随手将包装拆开，一边揉捏橡皮泥，一边说道：“两位远道而来，就是我们黑龙山景区的客人。

    我也没什么拿得出手的礼物，这样吧，我就为两位捏两个雕像当做的欢迎二位的礼物了。”

    “有劳罗总！”张宏图和邓雯娟点点头，罗竸宁的提议正合他俩的意思。

    罗竸宁说罢，目光上下扫视张宏图和邓雯娟好几眼，将两人的外貌牢牢记住后，这才开始专心塑形。

    橡皮泥在罗竸宁手中变幻着各种形状，张宏图和邓雯娟越看越是惊讶，越看越是心惊。

    “好快，好巧妙的手法！”

    “竟然还可以这样捏眼眶，以前我怎么没想到！”

    “妙啊！妙啊！嘴唇的形状还这么捏！”

    “……”

    哪怕张宏图和邓雯娟是捏泥人这方面的专家，看到罗竸宁的手法后也不禁啧啧称奇，感觉学到了不少东西。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    用时三分四十一秒，第一个泥人捏好了。

    罗竸宁先捏的张宏图，他的发型和服饰比较简单。

    “如非亲眼所见，就算打死我都不信有人能在这么短的时间内捏出这么相像，这么逼真，栩栩如生的作品！”

    “罗总这手艺宏图甘拜下风！之前还敢挑战罗总，实在有些不止天高地厚了！”

    邓雯娟和张宏图亲眼见到罗竸宁的速度和技术后彻底服气了，心服口也服，佩服的五体投地！

    罗竸宁没有骄傲，继续捏第二个，也就是邓雯娟的泥像。

    邓雯娟的发型要比张宏图的秃头精致的多，服饰也要复杂的多，所耗费的时间也多了一倍不止。

    用时十分钟零十三秒，罗竸宁才捏好邓雯娟的泥像。

    “罗总！宏图服了！以后您就是咱们捏泥人行业的天花板了！”

    看到出自罗竸宁之手的邓雯娟泥像，张宏图再度甘拜下风。

    张宏图此生捏的最多的人像就是妻子邓雯娟。

    他为邓雯娟捏的泥像，没有一千个也有好几百个，可以说已经熟练无比了。

    但跟罗竸宁刚刚捏好的作品一比，他还是差了一些火候。

