    “事到如今我也没什么好办法了。”

    他说着，面色凝重地说道：“我只能让杨远禾调集灵郡筑基修士，倾尽全力调兵支援你们。”

    “这样吧，这余阳坊市外的四头紫府妖兽，老夫尽量与之周旋拖住他们。”

    “你们丰郡的几位回去，跟远禾联手试试支援丰阳坊市，看看能不能挡住紫斑狼王。”

    听到扬老祖说完，不少人都露出了愁苦之色。

    对于余郡修士而言，一下子抽调走里五位筑基和一位紫府，接下来的战斗恐怕会非常艰难。

    而对于丰郡修士而言，哪怕许道渊老祖回去，面对紫斑狼王这位紫府后期带着数万低阶妖兽的进攻，也未必能挡的下来。

    那紫斑狼王当初跟几个紫府中期妖兽联手之后，甚至勉强能对抗姜玲珑，可见实力已经非常强大，而且其麾下还带着两头紫府初期的妖兽。

    就在众人一筹莫展的时候，陈念之跟老族长看了一眼，终于开口了。

    “两位前辈，晚辈我们如果先将城外的四头紫府妖兽击败，再集中兵力支援丰郡，或许可破眼前的局面。”

    “击败城外紫府妖兽？”

    许道渊露出了一丝喜色，又很快皱了皱眉头，摇头说道：“若有把握将其击败，哪里用得着老夫如此皱眉。”

    陈念之跟老族长对视了一眼，老族长适时走了出来说道。

    “前辈，老夫跟我这侄儿联手，有几分把握对抗一头紫府初期妖兽。”

    “而且我们手中还有一尊宝舟。”

    陈念之也说着，取出了七星诛魔舟。

    “此舟……”那扬老祖目光一亮，有些意外地说道：“想不到那雷霆妖鹏竟然是死在了你们的手中。”

    他说着，抚着胡须点了点头，笑着说道：“看这宝舟上的阵纹，应该是刻录了七星诛魔剑阵。”

    “此阵乃是姜老祖所创，老夫曾经亲眼见过其威能，一旦激发足以堪比紫府中期修士全力催动神通。”

    “若是用到关键时刻，也许能起到一击制敌的奇效。”

    扬老祖说着，目光惊喜的看着陈念之。

    若陈家两人真的能对抗一位紫府妖兽，再加上这座宝舟的存在，也许真的能打破僵局。

    想到这里，他激动地一扶长须说道：“既然有这般压箱底的手段，那么我们确实可以尝试一战了。”

    “好好好！”许道渊更是激动不已，分外感谢地说道：“此战若成，你们陈家当记大功。”

    既然决定了要出战，众人当即就快速做好了决策。

    为了一举破敌，各大家族再次从余郡之中抽调实力，家族中能调集的筑基修士都抽调到余阳坊市。

    仅仅过了三天的时间，余阳坊市就又增加了七八位筑基修士，陈家也将镇守玄铁山的陈贤凌，和镇守青辕山的陈念川抽调了过来。

    这一波增援之后，余阳坊市之中的筑基修士，已经达到了三十三人。

    这一日一大早，坊市的修士已经准备主动出战，筑基修士们已经再开始给练气修士们发放阵旗。

    这些阵旗大多来自姜玲珑的分配，昔日陈念之也曾经催动这种阵旗参加过妖狼山大战，是战场上非常难得的利器。

    而另一边，陈念之也已经准备多时，他身边站着老族长、陈贤凌、陈念川、等八个筑基修士。

    这些筑基修士将会跟他一起乘坐宝七星诛魔舟，宝舟有守护阵法不仅能让他们毫无顾忌的进攻敌手，关键时刻也还需要他们催动七星诛魔剑阵。

    除此之外还有十八个练气九层的陈家修士，他们带来了烈阳神火阵，此阵威力全部激发之后战力几乎抵得上两三个筑基后期，也是不可多得的巅峰战力。

    又等了半个时辰，远处的杨老祖看了众人一样，点了点头说道。

    “既然准备妥当，那么我们就动手吧。”

    “……”

    随着扬老祖一声令下，坊市中的人族催动阵旗，不断地冲杀了出去。

    那边雷霆大鹏鸟眼看人族大军杀了出来，当即就冷笑着驱赶低阶妖兽参战。

    离开了余阳坊市的天剑斩魔大阵，它们妖族无论是紫府还是炼气的数量都远超人族，自然不惧对战。

    大战一触即发，人族跟妖族碰撞在一起，立刻就引发了大决战。

    扬老祖一马当先，以一己之力拦住了雷霆大鹏鸟和六翅金蝶，竟然丝毫不落下风。

    许道渊紧随其后，祭出了本命法器炼虚戊土鼎，立刻就拦住了紫府妖兽青焰狐。

    最后的那头寒冰蟒还想要围攻许道渊，老族长腾空飞起，直接寄出本命法器赤焰灵刀斩了过去。

    如今老族长体内的真元比筑基大圆满的修士还要强大八成，几乎触摸到了大半个紫府的水平。

    这般浑厚的真元催动赤焰灵刀，竟然绽放十几丈的刀罡，甚至已经能威胁到紫府妖兽了。

    那寒冰蟒修为虽然有紫府二重，但是也不会傻到用肉身接这一击，只见它眸子中闪过一丝冷光，张口一声咆哮，吐出了一道寒气扑面而来。

    那寒气铺天盖地席卷而来，一下就赤焰灵刀光芒暗淡，甚至还有余威涌向老族长。

    “仅仅一道普通的法术就有这般威能。”

    “这紫府妖兽果真好强。”

    第一次面对全盛时期的紫府妖兽，老族长瞳孔忍不住微微一缩。

    他不敢怠慢，直接抬手祭出了三宝赤金旗，只见那宝旗笼罩虚空，绽放出汹汹离火席卷而出，一下子就将滔天寒气蒸发干净。

    眼看法术被阵旗阻挡，那寒冰蟒目光一冷，张口吐出了七道白色剑光腾空斩了过来。

    陈念之抬眼看去，却发现那七道剑光通体澈寒，乃是千年玄冰所铸的寒冰仙剑，皆是二阶上品的法器。

    这套仙剑虽然并非三阶法宝，但是以寒冰蟒紫府二重的修为催动，依然是威力骇人，哪怕是来七个筑基修士估计都得被一击斩杀。

    关键时刻，陈念之没有干看着，他催动七星诛魔舟带上众人飞来，抬手祭出离火归墟剑斩了过来。

    那离火归墟剑乃是陈念之的本命仙剑，竟然让陈念之发挥出了全部的威力，只见其绽放出三十丈的剑罡，将七柄寒冰仙剑都逐一击飞了出去，挡住了这一击。

