    杨峰看到药丸，下意识的躲开来，简单的吃了一些东西，喝了一点能量饮料，却觉得没什么作用。

    赵敏给带过来的已经用的差不多了，要是这么下去的话，实在是有点不妥。

    还不知道要用多长的时间才能走出去，要是不能走出去的话，他把东西都吃光了，赵敏他们两个要吃什么？

    杨峰不得不把目光落在药丸上，这药丸还真是有了一点作用。

    至少他知道，这种药丸都是用药和山楂搓出来的，就算是当成食物吃，最多也就是难吃了一点，应该是有点用的吧。

    拿起一个来，杨峰先放在鼻子下面闻了闻，顿时皱紧眉头，这味道实在是有点太恶心了。

    不管有多恶心，他还是扔嘴里一个，嚼了两下，满嘴都是中药味不说，这药丸竟然沾在牙缝桑，导致药味更加的持久，就算是杨峰再怎么不喜欢也没有办法。

    “这个我来”

    赵敏说了一声，随后薛金瑞把位置让开来。

    刚才杨峰没有什么力气，也只能是跟他们说了一个大概，不过吃完药丸以后，身上体力恢复了不少，再用超瞳看了一眼，连忙说：“赵敏，别碰！”

    可是赵敏的手已经触碰到了，根本没办法停下来。

    杨峰连忙用超瞳将速度放慢，跑跌跌撞撞的跑到赵敏的身边，将她抱着摔在地上。

    就这么一瞬间，他也只能坚持这么一瞬间而已，杨峰怕摔着赵敏，还刻意垫在赵敏的身下。

    “你没事吧？”

    赵敏关切的起身，来到杨峰的身边，仔细的打量了一番？

    “没事，你去看看那个。”

    杨峰指了指地面上的三根钢针，还反射着一丝寒光。

    刚才杨峰带着赵敏躲开的时候，那三个钢针从棺椁里发射出来，直接扎在了地面上。

    “这针上有毒。”

    薛金瑞仔细的打量了一番，十分确定，不过他从包里拿出一个盒子来，将针小心翼翼的放在盒子里又在包里装好。

    他的这些举动，还真是被杨峰都看在眼里。

    “刚才我没有看到，对不起。”

    杨峰只要想到那针要是扎在赵敏的身上，在这个墓穴里，只怕连救赵敏的机会都没有。

    杨峰满怀愧疚的看着赵敏，她也是有一点后怕的，不过还是牵着嘴角笑起来，轻轻的拍了拍杨峰：“这不关你的事，要不然开棺的话，我们也应该做检查的。是我没有检查到位，跟你没关系的。”

    赵敏还故意凑近杨峰，脸上带着温柔的笑，看的杨峰心跳都急速了。

    “这件事一定不要拿出去说，我祁家的脸就要丢光了。”

    还真是从来都没见过赵敏这么孩子气的时候，她脸上的表情分明就是不想让杨峰出去说，而且开棺这种事情，她要是都做不好的话，还真是不配称为祁家的继承人了。

    “好，我记住了。体力恢复了一点后，我看了一下，这里面的确是没有什么别的机关了。我想，要是有什么问题的话，可以在开棺以后再说。”

    杨峰实在是没发觉这里除了经文之外还有什么别的，只剩下这么一个棺椁还没有打开，要是能知道里面都有什么东西，至少也可以让人轻松一点。

    “好，我们现在就打开。”

    赵敏和薛金瑞两个人一起使劲儿，将棺椁打开后，把杨峰叫了过来。

    杨峰看着里面躺着的和尚，还真是一点都没有腐烂，就好像昨天才被下葬的一样。

    “这是怎么回事？”

    “我还从来都没见过这么完好的墓主，按道理来说，这里是唐朝的古墓，怎么也有一千多年了，怎么可能还这么完好？”

    薛金瑞十分诧异的口吻说出这么一番话的时候，杨峰还真是有点慌张了。

    “之前我听陈教授说，在上面的宋朝古墓里出土的女人也是这样的。只是后来不知道为什么，就随风飘散了。”

    薛金瑞还真是不少的问题，而且消息也算是灵通，还真让人觉得有点头疼。

    总不能说那件事跟自己有关系，而且杨峰今天看着这个墓主，真是不知道要怎么用超瞳，生怕上次那样。

    但是如果不用超瞳的话，杨峰还真是不知道这棺椁里到底有什么东西。

    杨峰仔细的想了想，轻轻的拉了一下赵敏：“你们找找看，这个棺椁里有没有什么东西。至少写着墓主生平这样的东西，或许能帮我们。”

    “我找找看。”

    赵敏在里面找着，杨峰实在是没办法坚持下去了，毕竟自己有一点累，还要注意节省体力才行。

    等了一会儿，赵敏才说了一句：“这里几乎没有东西陪葬，这个和尚身上的袈裟都是补过的。”

    赵敏都找不到的话，看来杨峰还真是没别的办法了。

    “你们退后一点，我看看。”

    杨峰撑着身子站了起来，看着棺椁里的和尚，深深地吸了口气，超瞳打开后，杨峰先从脚开始看起。

    有关这个和尚的生平，杨峰还真是看不出什么来，不过从他身边东西来看，他也没什么经历，只是寻常的苦行僧罢了。

    杨峰看到了他的眼睛，吓了一跳，虽然已经有了准备，但是还是被他的目光给吓着了。

    “这……”

    在薛金瑞的惊呼中，清僧的尸身顿时化烟灰飞，杨峰只觉得眼睛一阵刺痛，猛地蹲下来，一双眼睛好像火灼烧一般，根本睁不开。

    这到底是怎么回事？

    上一次那个宋朝墓，杨峰并没有这么强烈的感觉，那时候倒是很快就是赢了。

    可是到了这会儿，杨峰却觉得浑身难受，好像血液都跟着沸腾起来了一样。

    杨峰根本不知道是怎么回事，却觉得浑身充满了力气。

    “这里有一把钥匙。”

    赵敏刚将钥匙拿了起来，不成想，下面有一个鱼线牵着，顿时听到了机关启动的声音。

    “我……”

    赵敏接连出了错，她心里都已经有些怀疑人生了，对她自己来说，她这些年来下墓还从来都没有出错过。

    甚至这一次就连薛金瑞也没有看出来，就是专门用来迷惑他们这些盗墓的人，而且杨峰也没有看出来。

    “杨峰，快走，要出事情了！”

