    做饭的伙夫手艺平平，已经是他们中做饭最好吃的一个了。

    长年累月吃他做的饭菜，真是吃得够够的了，闻着那味都想吐。

    可今天，跟以往一样的干馍馍掰开煮的面糊汤，只是加了那一点辣椒油后，一下子就从难以下咽变成了很好入口了。

    他们也不是没吃过辣，那种辣就是干干的辣，喉咙都要着火那种，吃完后上火生疮的不少。

    可今天早上的那辣椒油，香，辣，但是辣得柔和，不燥，就是不怎么吃辣的人，也能接受得了。

    这些大老爷们，谁不心动？让他们主动去找张春桃，这男女有别，得避嫌不是？

    找贺岩，虽然说知道贺岩是个读书人，还是要去赶考的读书人，可他面无表情的模样，一般人还真不怎么敢往上凑。

    唯有杨宗保，年纪小，看着好糊弄不是，就都寻上他了。

    杨宗保开始还自得自己这社交牛B症果然不得了，这才一天功夫，这些镖师们不都跟他有了交情么？

    可他又不傻，这些镖师也并不都是那八面玲珑，说话婉转的人，才两句功夫，还没等杨宗保套话呢，就先将自己的目的不知不觉的给暴露了。

    杨宗保才知道，感情不是自己人格魅力大，而是那辣椒油魅力大。

    不过他不是矫情的性子，也不至于为这个就不高兴，反而借机打听了不少事情，对于镖师们打的主意，他也不敢答应，只含糊说回去帮着问问，这才慢悠悠的回到马车上，凑在了张春桃的旁边，小声的将那些镖师打的主意说了。

    张春桃倒是乐了，反正在车上坐着也无事，索性就问杨宗保：“那里觉得我该不该给？”

    杨宗保眉头一挑，若是之前，不知道柴米油盐贵的时候，估摸着他就能答应了。

    可跟着张春桃做了这几个月的生意，别的没学会，精打细算是学到了的，当即就道：“给倒是可以给，可是也不能白给啊！咱们家这辣椒油，里头配料不少，可值不少钱了，哪有白送人的道理？”

    “反正咱们路上也闲着，若是他们真心想要，咱们倒是可以卖与他们。好歹也能挣点盘缠贴补贴补呢——”

    按照杨宗保所想，这次去府城虽然盘缠费用由钱掌柜包了，可有钱不赚那是王八蛋，自动送上门来的生意，为啥不干？

    要是条件允许，他都恨不得建议张春桃沿路卖卤肉，一直卖到府城去。

    张春桃听了一乐，这才几个月的功夫，就将原书中一个仗义疏财，孟尝君一样的人物，就给掰成了一个精打细算，一门心思挣钱的貔貅一样的人物了？

    不过这样的杨宗保倒是更可喜些，毕竟他对外人抠门，可是对自家人大方的很。

    男人么，外头名声再好有啥用，对家里人好才是真的好呢！

    原书中的杨宗保，急公好义，只要乡里乡亲或者不认识的人，跑到他面前哭诉一下自家的难处，或者他看到了，都会仗义疏财。

    可等到他受难的时候，那些他接济过，帮助过的人，除了一个张婆子，又有谁惦记过他的恩情？

    那句话说的好，穷则独善其身，达则兼济天下。

    若杨宗保真是散财的性子，等他有钱发达了再去做慈善，可比如今自家都也才日子过得去，就接济别人的强。

    这么想着，张春桃就越发要惯着杨宗保这一门心思赚钱的性子了。

    当下也就满口答应了，也是让杨宗保锻炼锻炼，看能不能谈成这一笔生意。

    杨宗保倒是不负众望，还没到县城呢，就已经跟镖队管事的都谈好了，到了县城修整等船的时候，张春桃他们负责给镖队提供五斤的这种辣椒油。

    至于银钱，当初张春桃做辣椒油的时候，他在旁边帮忙搭手了，知道里头大约需要哪些调料。

    这些调料的价格，开卤肉摊子的他，经常跟张春桃去杂货铺子去买，也是了然于心的。

    心里大致估算了一下，要了五百个大钱，那镖队的管事还有些犹豫，觉得有些贵呢，他们自己买辣椒面，配上调料，两百个大钱顶天了，这要五百文，赚得也太狠了吧？

    杨宗保倒是笑了，这些天的生意，他的嘴皮子也锻炼出来了，当即就给镖队的管事算了一笔账，首先，这辣椒品种不一样，他家的辣椒油，都是精挑细选的辣椒，再说了，那油也是上好的清油，里头还有好些调料呢，不然都是辣椒油，咋就看上他们家做的了？

    那自然是有独到之处的是不是？

    而且五百个大钱，看着多，可有五斤啊！用来拌面也好，拌菜也罢，炒菜啥的也能放一点提香，用处也多不是？稍微节约点用，能吃上半年呢！二十来个人，吃上半年呢，一天才两三个大钱。

    只需要花两三个大钱，让大家有胃口，吃得下去饭，还有啥好说的？吃得下去饭，那身体才不会有问题，身体没问题，才不会耽误事啊！

    杨宗保这口条，不，这口才，也许在别的生意人面前那不够看，可是这些镖师们大多是沉默话少的，管事的略微圆滑世故些，也没架住杨宗保这一番洗脑。

    等他回过神来，就已经答应了这个价格，连定金都下了一百文。

    就是想后悔也来不及了，更何况，他一个成年汉子，被一个毛都没长齐的小屁孩给糊弄得松口答应了，咬牙也要硬撑着不是？

    杨宗保倒是没想那么多，生意谈成，还拿着定金回来，巴拉巴拉那么一说，不说张春桃，就是贺岩都忍不住夸奖了他两句。

    首战告捷，这让杨宗保信心大增，一路也没别的事，就可着镖队这一只羊薅羊毛。

    才推销完了这辣椒油，后头又将张春桃自己做的豆瓣酱拿出来，让大家尝了味道后，又去找管事的推销。

    管事的真是见到杨宗保就头疼，主要是一来张春桃做的这些真的味道好，就说那豆瓣酱，只挑一点，就着这酱，就能吃下一个馍馍。

    好吃是好吃，可是价格实在不便宜啊！他们这些做镖师的，那真是脑袋别在裤腰带上，拿命换钱，可饷银却不高。

    好不容易冒着生命危险挣点钱，都为了口腹之欲花个七七八八的，到时候分得少了，只怕家里日子难过。

    可偏偏杨宗保拿出来的那些东西，是真的好吃，而且特别适合他们，理智想拒绝，身体本能不同意啊。

