    今日第一更到：

    ——————

    开车带着邓显怀回到省城已经是凌晨，江昊辰累得不行了，简单一收拾就倒在床上呼呼大睡了。

    第二天上午，科技公司刚刚开门，楼下就开来了一辆奔驰，从上面下来了两人。

    江昊辰听到车声，从二楼总经理室走到外面楼道，透过楼道窗户望下，竟然是张耀辉和他老爹。

    其实美联贸易公司就是因为张耀辉老爹张大冈抢了他的大客，导致那批飞罚货囤积厉害才无奈联系了王工。

    张大冈这么多年来，还是第一次伸腿过界搞了一把，按他们的规矩来说，本不该如此，他之所以这么做，无非是替他儿子向江昊辰示好。

    按他给儿子说的，那就是自己已经彻底洗干净了，不能再有任何问题出现，所以一定要儿子跟江昊辰搞好关系。自从江昊辰搞出BB机和交换机，他就明白这一点，尤其是省里对江昊辰的重视，他就明白此人不简单，日后一定能成事。

    这件事江昊辰本不知道，却被邓显怀偷清单时一并偷听到了，他知道这人是帮江昊辰的，所以抱按时只字未提，而是回省城的车上告知了江昊辰。

    江昊辰站在二楼窗边，心领神会的笑了笑。他当然明白张大冈对他的示好。

    “张叔，辉哥，你们这么早，是从莞城赶过来办事吗？”既然张大冈没有将此事说出来，江昊辰也是装糊涂，他热情的招呼道。

    张大冈没说话，只是微笑着点头示意，而张耀辉却说道：“昊辰，你还记得你跟我提过的增市那公司吗？”

    “嗯，记得，怎么了？”江昊辰装作不知道美联贸易公司已出事。

    “那公司已经彻底没了。”张耀辉压低了嗓门，显得有些神秘。

    “哦？怎么回事？”江昊辰问道，而后又道：“看我这是咋搞得，让你们站门口说话，快进来坐。”

    江昊辰将他俩迎进自己办公室。然后倒了两杯茶水。

    “是这样……”坐下后，张大冈始终没有说话，而张耀辉却将事情的经过，以及他父亲如何抢回客户的事情说了一遍。

    “张叔，太感谢您了，美联贸易公司跟我有很大过节，如今一倒，我也可以彻底放心了。”江昊辰感谢道。

    “诶，小江，这一码归一码，我可不是专门帮你，当初增市这大客本来就是我的客户，我也是为了自己罢了，你不用谢我。”张大冈平静的说道。

    “呵呵，张叔说的哪里话，没有你的出手，还真是一时半刻难扳倒他啊，再怎么我也得感谢您！”江昊辰说得很诚恳。

    江昊辰说完，张大冈没再说话，只是端起茶杯，露出一丝笑意。

    张耀辉则哈哈大笑，“昊辰，我老爹就那脾气，你也不用放心上，我们此次来，还有个事，上次通信局方局长给咱说过，让交换机出来后拿着资料去找他，我们昨天刚好洽谈广告的事来省城，顺道也去找了方局长，但是HW的交换机也研发出来了，和我们的产品一样，我们的反而没了优势，哎。”

    张耀辉说完，张大冈则瞟向了江昊辰，轻声道：“小江，你对这有什么升级方案吗？”

    江昊辰明白了，这才是他们此行的目的，他知道自己将交换机技术给张耀辉生产，最终还是慢了一步，虽然这短短半个月时间赚了不少，却淘汰的有点太快，如果不升级，刚刚到手的蛋糕势必会被HW分去不少。还会影响他下一步的布局。

    “张叔，厂里的股份我可是占了将近一半呢！交换机的换代产品我也是在攻克，原本打算一个月后的，但这市场瞬息万变，还是要提前啊，这样吧，半个月后我给你换代产品，速度将会比现时的一代提高三分之一左右，算是一个小升级换代产品。”

    江昊辰自然不会说自己随时可以搞出来，但是张大冈听了却是大喜，要说省里通信局方局长虽说是牛主任引荐过来，是江昊辰的关系，可原本张大冈就跟方局长有些关系的，那是另一条路子。

    只是HW同样有门道，张大冈硬是通过自己的路子，让方局长答应他三个月后出新品。故此，他一大早就带着儿子来到了江昊辰这里，希望得到技术支持，却没想到江昊辰半个月后就能拿出新品，那正好是四月初的样子，这令他无比惊喜。

    “哈哈，好好好，我果然没看错你，小江，有什么需求你尽管开口。”张大冈心情大好。

    “那我可真提啦？”江昊辰一听，也笑了。

    “哈哈，你说！”张大冈此刻显得非常豪爽。

    江昊辰一听，却陷入了沉默，他思考了很久，然后开口道：“张叔，我听说你跟台佬和岛国人都挺熟的？”

    “呵呵，那要看什么人了，太牛的我也不认识，你想怎样就直说。”张大冈想了想说道。

    “好，张叔，那我直说了，我需要招几个光学物镜方面的熟手。您帮忙物色物色。”江昊辰开口道。

    “哦？怎么，你还想搞相机还是？”张大冈有些不明，好好的交换机和BB机已经走上正轨了，见江昊辰还搞那么分散，他并不认同。

    江昊辰摇头笑道：“我只是想研发一些东西而已，并非对相机行业感兴趣。”

    “哦？很保密吗？”看江昊辰没有直说，张大冈有些疑惑，不过他并没有追问，只是随口来了一句罢了。

    “没啥保密的，只不过八字都没一撇，而且不光是物镜方面，我还需要其它一些东西，但那些暂时可以放一放，回头还得您帮忙。”

    张大冈想了想道：“那行，正好广交会结束后，我要去台一趟，我给你联系联系，只是不知能不能成，你也别抱太大希望。”

    送走了张大冈和张耀辉后，江昊辰一个静静地站在窗边，望着江水滔滔江水，这美景映在眼里无比畅快。

    片刻后，他启动了电脑，不断的绘制着一种设备，一直到日落。

    第二天、第三天，直到七天后，他才停止了工作，只是绘制的设备并没完成，还差的远。

    他之所以停止，是因为订制的一个微小的麦克风到了，而何况生也将语音识别程序封装好，连接在这个麦克风里。

    而另一边，张耀辉按他设计的电路板也制作完成送了过来。

    “昊辰，都齐了，你看怎么搞？”这一天，张耀辉和何况生同时来到江昊辰办公室。

    “辛苦了，你俩先坐，看我的。”江昊辰说着，端着椅子来到墙边，站上去拆开了空调机，拆下了原先的电路板……

