    只见白蔻眉头一皱，有些不开心！

    看着江南的表情一脸认真！

    “你不可以这样的！”

    江南懵了下：“什么我不可以这样？”

    其余人也都疑惑的看向白蔻！

    白蔻神色严肃！

    “你不可以因为我是你的好盆友就给我打折，便宜给我药丸！”

    “我觉得你视频中说的很有道理，华夏制作研发兔吐药丸也是需要成本的！”

    “这兔吐药丸如此神奇，作用强大，用来制作的128味灵珍一定特别稀有的吧？”

    “给我便宜这么多，你一定连本钱都收不回来吧？光是决定把药丸拿出来售卖就已经很无私了！我绝不能让你吃亏！”

    江南：

    “不是！我…”

    白蔻偏头：“你不要再说了！当我是真盆友，就原价卖我！我鹅国家大业大，不差这点的！”

    江南懵批了！

    我特喵第一次真心实意的人打折，结果你还不要？

    我随口一说的你还真信了？白蔻这么好骗，是怎么从秦朝活到现在的啊？

    成本？

    我几乎没有成本的啊？

    真.无本买卖！

    但自己总不能跟白蔻把制作过程跟本钱暴露出来吧？

    不然卖人家一百万一颗不得把我打死？

    就连一旁的维妮都看不下去了！

    神特喵128味中草药，应该是128种益生菌才对吧？

    自己吐一口口水，就价值百万？

    这一刻的维妮感觉自己特别值钱，甚至还有点小骄傲！

    这我还上什么班啊？

    江南不好意思的抹了抹鼻子！

    “那啥，打八折我也赚的，我…”

    白蔻皱眉：“你一定是顾忌咱们之间的友情故意这么说的吧？我不要你这样！你多少也得赚一点的！就原价！”

    江南彻底傻了！

    喂喂喂！

    傻蔻蔻！你特喵砍价砍反了吧？

    我还是第一次碰到反向砍价的啊？

    这哪里是赚一点？分明是亿点啊？

    这一刻，那俩财务司的负责人慌了！

    别！别介啊！

    不带你这样的啊？

    啥玩意就家大业大不差这点啊？咱们差啊！

    你知道咱们要买多少不啊你？

    那俩人都急了，连忙上前拉住白蔻！

    “蔻…蔻姐，八折就八折，我觉得挺好的！”

    “多少是江南的心意，你不接着不好！”

    白蔻连忙甩开俩人，小声道！

    “你俩丢不丢人？我都说不要了，怎么还能要回来？”

    “这是国际交易，谈钱伤感情的！”

    财务司：！！！

    “可不谈感情伤钱呐！地主家也没有余粮啊！”

    然而白蔻不理，就要原价，就觉得江南吃亏，非得要他赚一点！

    那俩财务司的脸都黑了！

    蔻姐样江南那条视频荼毒不浅啊？人家说你就信啊？

    早知道还不如不让白蔻来了，本以为能便宜点，结果还特喵搭进去不少？

    让莫莫来打头好了，她不会说话，至少不会反向砍价的啊？

    地摊上的江南都乐疯了，白蔻也太可爱了点吧？

    “既然你们如此热情，我也不好拒绝的啊？那就原价给你们好了！”

    白蔻嘟嘴：“这才对嘛！”

    财务司：老子就…;！

    江南咧嘴一笑：“你们要多少？”

    只见那西装革履男推了推眼镜：“你有多少？”

    这一句话直接给江南干懵批了！

    “咋的？都要啊？”

    财务司：“先来100万颗好了，我鹅国先囤点货…”

    “裤衩衩！”

    一个大雷狠狠的劈在了江南的脑袋瓜子上！

    只见江南后退两步，一个踉跄跌坐在小马扎上，嘴都哆嗦了！

    “大狼灭！我数学不好，你给我算算这是多少小钱钱？”

    此刻的夏瑶也是兴奋异常，连忙举手！

    “是一万亿哒～”

    听到这个数字的瞬间，江南一口老血差点没喷出来！

    这一刻的江南突然发觉，自己可能小看国家级的交易了，这是什么恐怖的金储啊靠！

    虽然鹅国有星环用，但也用不了一百万颗吧？

    然而江南不知道的是，鹅国是想干走江南所有的药丸库存！

    储备是一方面，更多的是想让其他国家买不到足量的药丸，这也是一种打压手段！

    财务司黑着脸，原本八千亿就能搞定的，反倒是多花了两千亿！蔻姐坑人呐！　　此刻的白蔻站在一旁也傻了！

    嘶～这…这么多个亿的么？

    自己从江南那里买星环也才花了几百亿鹅币，还是东拼西凑的…

    结果买星环的钱还不够打折算的？

    这一刻白蔻有点后悔没接受八折了，但话都放出去了，又不好意思反悔！

    于是杵在一旁红着脸扣裙子，时不时的偷看江南，一脸纠结的样子！

    江南咽了口唾沫：“确定是华夏小钱钱是吧？”

    不然再让系统折算一波，自己岂不是很亏？

    财务司：“自然，当然，如果你愿意出手药丸配方，那就远不止这个价了！怎么样？要考虑么？”

    江南咽了口唾沫，这兔饼干可能是有史以来给自己赚最多小钱钱的宝贝了啊！

    淡定！自己要淡定的哇！

    人家要一百万颗？我特喵哪里有那么多货啊靠！

    累死口水姬们也吐不出来这么多的啊？

    还要留一部分华夏自用呢！

    “咳～竭泽而渔的道理我还是懂的…那啥，我没有辣么多货！”

    “最多最多！卖你们10万颗！”

    考虑到鹅国星环，10万颗这波绝壁够用了啊？

    财务司的两人皱眉：“10万颗么？也可，千亿是吧？”

    说话间已经打开电脑开始操作了！

    江南的心潮澎湃，这波下来自己得赚多少技能点啊？到时候灵魂拓印还不是随便开？

    看！就连系统宝贝都这么高兴了呢！

    然而下一刻，江南的穹卡里顿时就收到了200亿的转账！

    江南一怔：“怎么是二百？不是一千…”

    财务司翻了个白眼：“哪里会有辣么多的流动资金用在这里，要用钱的地方多了去了！”

    “剩下的，用远东阿拉肯灵墟黑金矿一年的开采权，红铁杉灵墟14个月的木材出产来抵押！”

    “同意就签字！”

    说话间直接抽出两份合同！

    江南咽了口唾沫，直觉得自己是个没见过世面的土包包！

    给金矿，给小树林？

    这…这好像也不是很亏的样子哇？

    而且这种资产，系统宝贝是没法扣的吧？那不就都是自己的了？

    “坚哥！坚哥快来帮我算账啊！他们说要给黑金矿，还要给小树林儿！你看值不值？”

    杨坚一听，当时就从人群中窜出来了，眼睛锃亮！

    “这两个地方我都听过，产出的资源都是稀有灵材！而且是限制出口的那种，属于垄断资源！”

    “核算下来，价值绝对不止800亿，还要远远超出，但问题是需要自行投入人力开采！需要投入成本！”

    江南一脸不开森：“啊？那这…”

    自己还在月球上忙着干仗呢，哪里有功夫开采黑金矿，去小树林里砍树啊？

    杨坚嘿嘿一笑：“你为难个鬼？要着！干嘛不要？这些资源平常有钱都搞不到！”

    “合作怎么样？国家负责开采资源，到时候折算成小钱钱给你分红不就得了？不会让你吃亏就是了！”

    这可是天大的好事儿来的，做梦都要笑醒的啊？

    对于国家来说，一些资源的价值，可不是钱能够衡量的！

    机会可不是什么时候都有的！简直赚翻了好么？

    江貔貅又开始往家里划拉宝贝了啊？

    江南也乐了，坐家里收小钱钱可还行？而且还都是自己的？

    鹅盒盒～

    “要要要！我这就签！”

    可恶！

    于是连忙在合同上签下了自己的大名，拿到了开采权！

    并且把10万颗兔吐药丸交给了白蔻她们！

    江南都笑疯了，一脸的王有胜得意脸！

    以后我江矿主也是家里有矿的人了啊？

    见白蔻她们如此大方，给江南都整得有点不好意思了！

    顿时从地摊上抓了点短裤背心，人参手雷，外加一箱啤酒塞给白蔻！

    “呐～这些是搭给你们的伴手礼，也算是我的大客户了！”

    “遇到危险的时候说不定能用的上啊？”

    那俩财务司脸嘴角直抽，我们还是头一次听说伴手礼送短裤跟手榴弹的啊？

    款式我看了都脸红！

    这一次白蔻倒是没拒绝，毕竟刚刚拒绝的那一波，好像着实亏了不少的样子啊？

    “蟹～蟹蟹你的啊？”

    江南眉头一挑：“你怎么又没穿鞋？我这里有极速小拖鞋要不也送你几双？”

    看着地摊布上款式多样的小拖鞋，白蔻不禁想起了神谕灵墟里自动打嘴巴子机的那一幕…

    狠狠的打了个激灵！

    “不不不～拖鞋就不要了的！”

