
“唉~~~！”

“玄羽仙人说，你们就当这是假的。好好过好以后的日子，那就好了。”

全场数百位官员，同时愣了......

这还能当成假的？？？

当成假的，不就大家一起等死吗？？？

这一刻。

再没有人敢去拿白棺真假，《生死印法》真假做文章了。

你要做文章，天宁女帝会丝毫不按套路出牌，第一时间就附和你了。

可其他人，都会把你当成愚蠢的白痴.......

就像吴王刘也。

他还能说什么？？

他还敢说什么.......

天宁女帝玩的虚虚实实，将所有人都忽悠住了。

只有一只潜游的咸鱼，看出了一切。

【唉呦，没想到贼婆娘还真贼啊！】

【我只不过是让她有个警惕心，好好保护百姓。】

【没想到，她还借此大做文章了。】

【话说，那玄羽仙人是真的吗？？】

【我问二叔，二叔说是真的，可我怎么就不信呢？？】

【哪有仙人会给自己取名咸鱼的？？这不是蠢到家的事情吗？？】

天宁女帝心中，忽然苦涩一笑。

死咸鱼。

朕就知道，道衍果然是你杀的。

这些东西，也是你故意留给朕的！

朕知道，你还是关心朕的。

你能不能给朕一个机会，让朕有一个赎罪的机会。

朕的玄羽先生，不就是你吗？？

朕真的不想你离开.......

“敢问女帝陛下，玄羽仙人是否真的存在？”

赵王马井淘的嘶吼声，将天宁女帝的思绪拉回来了。

可这位傲娇女帝，却是再次不按套路出牌了：

“不存在！”

“拥有这个白棺的邪魔，朕也无法斩杀，你们也知道这事的。”

“他逃入了无人之地，相信你们早就查出来了。”

天宁女帝忽然鬼魅一笑：

“不过，你们没有查出来。这个邪魔后来走来曲那城主府吃土，不小心踩到香蕉皮摔死了，摔得灵器也破碎了。”

“与玄羽仙人，没有半点关系。”

“女帝陛下你这.......”这位狮子吼的高手，被这位大周女帝呛得，几乎说不出话来了。

其余文武百官也是蒙了。

女帝陛下......

这是把我们集体当成了白痴？？？

女帝陛下的实力，许多将士可都亲眼见过。

这等绝强的实力，都无法斩杀那道衍大帝。

你现在告诉我们......

道衍大帝是去吃土的路上，踩香蕉皮摔死了？？

哪怕他们的脑子骑马跑了，也不会信这鬼话啊！

还有那白棺灵器。

那可是超越宝器的存在，是摔得碎的吗？？

你这么胡说八道，真的好吗？？

【这贼婆娘，真够贼啊！】

【这么一反串，那帮蠢货哪还敢质疑那位仙人？？】

【这贼婆娘，在御下之道上，的确是很出色！】

天宁女帝的心，是既开心又苦闷了。

死咸鱼.......

你夸朕，朕真的很高兴。

可能不能...不要老是喊朕贼婆娘.......

朕真的知道错了.......

赵王吼不起来了，楚王只好闪耀着锐利的鹰眼，走上前来了：

“女帝陛下，我们并不是质疑玄羽仙人。只不过，既然他是仙人，理应出手斩杀邪魔，保护天下众生。”

这位殷公很没阴公地说了：

“恳请女帝陛下下旨，请求仙人出手，斩杀邪魔！”

有人带头了，其余官员立即起身道：

“恳请女帝陛下下旨，请求仙人出手，斩杀邪魔！”

天宁女帝不慌不忙，缓缓看向了他：

“殷公啊，你上大街找一只蚂蚁，让它给朕下旨，让朕退位，把帝位让给你。”

这位吴王顿时傻眼了。

这......

啥玩意？？？

你堂堂女帝，会听一只蚂蚁的话吗？？

还有。

你说让位给我，是故意挤兑我的吗？

现在这个形势。

只要我答应下来，这群百官还不弄死我吗？？

殷公面笑皮不笑地说了：

“呵呵呵，女帝陛下，莫要开这个玩笑了。”

“呵呵呵。”

天宁女帝也是同样笑了：

“噢，原来殷公也知道，蝼蚁没有资格对真龙下旨的啊！”

“那你为何会认为，朕会有资格，向无上的仙人下旨？”

这位楚王被憋得内伤了。

要不是打不过，他真的很想暴揍这个女娃娃一顿。

实在太顶心顶肺了！

可他偏偏无可奈何.......

五位王爷算是看出来了。

女帝陛下是有心敲打他们的。

这每一句，均是有理有据，让他们根本没有反抗之力。

玩手段。

他们还真玩不过这个小女娃.......

剩余未出声的燕王和魏王，乖乖地站着不动了。

反正冲上去也是死，他们才不干呢......

可林家人不能坐视不理。

镇国公林曲走上前来，单膝跪地道：

“老臣请求陛下，允许老臣去跪求玄羽仙人出山。”

“老臣知道，玄羽仙人是无上强者，可老臣愿拼了这一条命，去请动玄羽仙人。”

镇国大元帅林锋也是单膝跪地下来：

“臣也愿随镇国公，一同请求玄羽仙人。”

“哪怕付出性命，也在所不惜。”

如此氛围渲染，兵部和出征将士们都动了！

“臣愿随镇国公，一同请求玄羽仙人！”

张寻心里气愤了。

林曲狗贼，你又偷跑了！

论硬气和牺牲，老子和老子的人，不会比你差！

这个逼，你别想一个人装！

安国公也走上前来了：

“为了大周百姓，臣愿意前去请求玄羽仙人，哪怕因此让仙人震怒而陨落，臣也绝不后悔！”

“臣愿以死，请求仙人出手！”

老大发话了。

他身后的文官们，也立即下跪了。

在大是大非面前，他们没有任何的犹豫：

“臣愿跟随安国公，以死请求仙人出手。”

整个场面，就剩下五大王爷了。

他们还能怎么办？？

这场面话，还是得说吧。

总不能与整个大周的官员作对吧！？

“臣也愿以死，请求仙人出手！”

楚王单膝跪地下来了。

其余四王很快就跟上了。

可他们没想到。

天宁女帝再次不按套路出牌了：

“五位王爷如此诚心，朕就如你们所愿吧！”

五位王爷顿时愣了。

楚王的内心，更是怒骂了。

陆雨宁！！

你真的很没阴公啊！！！

你如此不讲武德。

把我们当成傻子，实在太过分了！

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69051251"  chaptername="第一百一十三章：天宁女帝就是不按套路出牌！（第二更）">加入书签</a>
</div>
