    半剑天神他们三个人从湖中出来，半剑天神就不用多说了，他对三目神童有着必杀之心，而且此时，神古战与飞剑天骄对于三目神童也是神态不善了。

    　　在这一刻，虽然说神古战与飞剑天骄没有动手，但是，他们各占一方，成犄角之势，对三目神童形成了包围。

    　　“三目神童危矣。”看到这样的一幕，大家都明白，半剑天神他们并不想三目神童活着离开这里。

    　　半剑天神要斩杀三目神童，这是大家能理解的，毕竟，他当然不想看到三目神童与他的师弟金变战神抢女人，斩了三目神童，以绝后患。

    　　而神古战与飞剑天骄在刚才被三目神童摆了一道，吃了三目神童的亏，他们当然对于三目神童没有什么善意可言。

    　　“怎么，你们要一同上吗？”三目神童双目一凝，顾盼四方，大笑一声，在此时，那怕他被龟丞相、半剑天神包围住了，都没有丝毫的惧意，依然是神态飞扬，依然是傲气十足。

    　　“一同上倒不至于。”神古战淡淡地笑着说道：“我对三目道友没有什么恶意，但是，三目道友必须交出冰金神炎宝芝。只要道友交出这株仙芝来，我拍拍屁股立即走人。”

    　　“嘿，如果我不交出来呢？”三目神童冷笑一声，不屑。

    　　神古战双目一冷，杀意盎然，沉声地说道：“那只有得罪了，毕竟，我也十分需要冰金神炎宝芝。”

    　　“把强取豪夺说得如此的正大堂皇，也唯有神祇疆了。”三目神童冷笑地说道。

    　　“弱肉强食，此乃是大道法则。”神古战也不生气，更没有脸红，神态很坦然。

    　　当然，神古战这样的话也是让人无法反驳，毕竟，在修士界一直以来都是弱肉强食，只不过很多人不去说破而已。

    　　“嘿，你们的确是人多。”三目神童看着他们，冷笑一声，冷冷地说道：“只怕，你们想留下我，就难了。错过了今日，他日我必一一讨回！”

    　　“道友想得是不错。”神古战傲然一笑，说道：“我也知道道友的黄金眼了不得，所以，我已为道友留下了一手。”

    　　在这个时候，神古战一伸手，听到“啵”的一声，只见天地间浮现了光芒，这片天地乃是古疆浮现，似乎有着无形的神墙挡住了整个世界一样。

    　　在这样的大势之下，不论你往哪一个方向而去，你都似乎是被神墙挡住，那怕你越神墙而上，你脚下都是无穷无尽的古疆，你根本就是无法从这样的古疆之中逃脱而去。

    　　“古疆禁天——”看到这样的封禁手段，有老祖心里面一震，吃惊地说道：“此乃是远道的绝学。”

    　　听到这话，不少人心里面为之一震，远道之名，威慑万古，神古战一出手，便是施展出了远道的绝学，这足可以看得出他的实力是多么的强大了。

    　　“道友的黄金眼的确是了不得。”神古战徐徐地说道：“不过，想破我‘古疆禁天’只怕是没有那么容易，一时半刻，道友是无法破禁逃走。”

    　　看着天地间的神墙，三目神童的黄金眼光芒一闪，他冷冷地说道：“好一个‘古疆禁天’！”

    　　正如神古战所说的那样，他的黄金眼在一时半刻之内是破解不了“古疆禁天”。

    　　“所以说，道友，何不交出冰金神炎宝芝呢，从此之后，你我便是井水不犯河水。”神古战优雅地笑了一下。

    　　这一刻，所有人都屏住了呼吸，大家都知道，以硬拼的话，三目神童绝对不是半剑天神他们的对手，硬拼到底，三目神童必死无疑。

    　　但是，凭三目神童的实力和宝物，他想逃走的话，半剑天神他们不一定能留得住，但是，现在神古战以“古疆禁天”这样的绝世手段封绝天地，三目神童想逃走，那就困难多了。

    　　此时三目神童想活下来，最好的策略就是向神古战交出冰金神炎宝芝。

    　　神古战笑了一下，胸有成竹的模样，他一清二楚，三目神童想活命，那必须交出冰金神炎宝芝。

    　　而在这个时候，半剑天神也不会与他撕破脸皮，他是意在斩杀三目神童，不会愿意多一个强敌。

    　　毫无疑问，在这样的局势之下看来，冰金神炎宝芝必将会是他的囊中之物了。

    　　半剑天神冷冷地站在那里，没有喝止神古战的交易，在这个时候，他不想再树立神古战这样的强敌，他只要斩杀三目神童足够。

    　　“嘿，看来，我今天想不交出来都难啊。”三目神童冷笑一声。

    　　“识时务者，为俊杰！”神古战悠然地说道：“再说，一时失利，也没有什么丢人的。刚才道友不也是把我们困在了岩浆泉之中，十年河东，十年河西，道友也不必在意。”

    　　此时神古战是胜券在握，仙芝是手到擒来，他也是胸有成竹，从容不迫。

    　　“以多战少吗？”在这个时候，灵心真帝冷淡地说道，听到“嗡”的一声响起，她的黄金双翅张开，黄金光璀璨！

    　　灵心真帝在这个时候站在了三目神童一边，这顿时更加吸引住所有人的目光了。

    　　当然，龟丞相、半剑天神他们两个人脸色是十分难看了，但是，他们也无可奈何，那怕灵心真帝是金变战神的未婚妻，他们也没有那个权力去干涉灵心真帝做什么事情。

    　　“哈，哈，哈……”三目神童在这个时候就像打了鸡血一样，因为在这个时候灵心真帝还能站在他这一边，对于他来说，那就足够了，有灵心真帝在，那怕是与天下人为敌，他也是充满了战意，心里面毫无畏惧！

    　　在这一刻，三目神童狂笑一声，豪气冲天，顾盼之间，有着睥睨八方之势，傲然地说道：“你们一同上就是！我三目神童也不是什么怕事之人！”

    　　半剑天神他们目光一凝，在这个时候，他们是交了一个眼色。

    　　“灵心道友，一群臭男人的事情，我们女孩子不去掺和。”就在大战一触即发的时候，飞剑天骄笑吟吟地对灵心真帝说道。

    　　此时此刻，飞剑天骄已经挡在了灵心真帝的面前了，毫无疑问，飞剑天骄是要对付灵心真帝，而半剑天神他们三个人联手斩杀三目神童。

    　　“天骄若是要一战，我奉陪便是。”灵心真帝淡淡地说道，说话也是铿锵有力，作为真帝的她，什么风浪没有见过呢。

    　　“灵心道友若是有兴趣，那我陪你玩玩。”飞剑天骄也是傲气十足的人，此时她冷笑一声，神态冷傲。

    　　“出手吧。”在这个时候，半剑天神双目冰冷，杀意吞吐，对于他而言，今日必杀三目神童。

    　　一时之间，气氛凝重到了极点，谁都看得出来，就算是灵心真帝在这个时候依然力挺三目神童了，但是，他们两个人联手，也一样不是半剑天神他们四个人的对手。

    　　“三目小子，你死了，倒没什么。”在这个时候，一个悠然的声音说道：“但是，你总不能把灵心小姑娘也连累了吧。”

    　　说这话的人，正是大黑牛。

    　　大黑牛这样的话，顿时让三目神童神态一滞，心神一震，有灵心真帝站31小说app下载地址在他身边，对于他来说，一切都满足了，但是，如果说，要连累灵心真帝的话……

    　　这一下，三目神童神态间出现了犹豫了。

    　　“你犹豫个屁呀。”大黑牛冷笑地说道：“没看到大圣人就在这里吗？向大圣人弯腰，一切都迎刃可解，蠢。”

    　　大黑牛这样的话顿时提醒了三目神童，他不由向李七夜望去。

    　　三目神童，作为绝世天才，他也是一个充满傲气的人，他不会轻易向别人低头，但是，如果为了灵心真帝……

    　　“过来吧。”看到三目神童那求助的神态，李七夜微微一笑，徐徐地说道：“今天，我说了算！有我罩着你们！”

    　　“嘿，听到了吧，大圣人都开金口了，你们这对小情侣，就放一百个心吧，你们两个人的事成了。”大黑牛嘿嘿笑着说道：“你们两个人可以继续在一起了，谁敢拆散你们，大圣人一根手指灭了他们。”

    　　李七夜他们突然插手，这顿时让半剑天神他们脸色一变。

    　　“道友，此乃是我们私人恩怨，与道友无关……”半剑天神双目一凝，冷冷地说道。

    　　“我说了算。”李七夜淡淡地说道：“如果你们识相，立即滚，我当作什么事情都没发生，如果不，那就我踩着你们的尸体过去。”

    　　这么风轻云淡，但是，却充满了血腥味，铁血无情。

    　　“霸道，这就是第一凶人。”见到李七夜完全邈视半剑天神他们，有人不由竖了一下大拇指。

    　　“这太凶猛了吧，一下子就把神古祇、金变神庭还有洗溪都得罪了。”也有强者不由喃喃地说道。

    　　“这算什么，要知道，他可是只手灭了金变战神、明王佛道身的男人，更何况，他背后还有五行天女撑腰，金变神庭又算了了什么。”有老祖看得更清楚，更透彻，徐徐地说道。

    　　李七夜如此霸道的话，顿时让半剑天神他们脸色难看到了极点。

