    如此又过了近一周，马为坤三人终究是从雨林之中准备出发。

    三人告别了景晄，乘上了直升机，伴随着剧烈的风阻声，缓缓地上升到半空，朝着元城的方向开往。

    “大哥，你这手臂不需要静养一下吗？这么急着去元城？”

    肖蓉看着韩为用纱布包裹着的手臂，虽说是关心的话语，但是眸中满是戏谑。

    韩为连眼神都未给予，只是淡淡地看着窗外，飞逝的树顶在眼前飘过，机舱内的氛围一时之间倒是有些凝固。而三人的保镖则是尽量地将自己的存在感缩小，低垂着眉，不发出任何的声响。

    至于马为坤，就像是没有听到肖蓉的话一般，慢悠悠地吃着出发时从桌上抓的瓜子。

    “咔嚓咔嚓”

    嗑瓜子的声音在此时显得格外刺耳。

    肖蓉的神情没有丝毫的变化，对于众人对自己的无视心中即便是再怎么阴狠，也未曾表露。

    不可否认，第一次出来的心情让她有些难以控制住心中的激荡，但是只是这样的层次，倒不会让自己的心情不爽。

    勾了勾手指，紧盯着蜷缩在一旁的原足，眼眸之中满是戏谑。

    原足的身子在视线触碰到女人的眼眸时就已经浑身僵硬，他不知道自己怎么就被这个魔女给盯上了。但是就这个人的听闻，自己也是知晓一些，肖蓉，身形魅惑，样貌娇俏，但是心思歹毒阴狠，就是自家的老大都不愿意接触的人，更不用说自己了！

    他想要避开女人的视线，奈何，被她的眼神勾住之后，想要脱离，还真是难以摆脱，原足的神情有些难看，一旁的队友敏锐地察觉到了这一幕，可是身为下属的他也是无能为力，只能够祈祷着肖蓉只是玩玩，并不会动真格。

    “怎么，我还使唤不动你了？”

    肖蓉的声音如同阴毒蛇蝎附着在原足的皮肤上，刺激地他一激灵，神情立马紧张了起来。

    “肖小姐，不知道有何吩咐。”

    肖蓉这才满意地轻笑了一下，但是那如同阴鬼一般的视线依旧未曾收回，“跳下去。”

    冰冷的三字，让原足的一向灵活的脑袋宕机，什么意思？

    似乎是察觉到了原足的疑惑，肖蓉缓缓地靠坐在了椅子之上，微闭了双眼，微翘的睫毛在眼下投下了一片阴影，让人不寒而栗，高挺的鼻梁微微有些泛光，在其下，一双薄唇轻启，“从这里跳下去，没听清楚吗？”

    “肖小姐莫不是说笑。”

    原足不卑不亢，原本僵硬的脑子终究是反应了过来，身为下属，即便他是马为坤的属下，也从未想过，自己的老大会帮助自己。他们这些人，就如同蝼蚁，只不过是可有可无，可是现在的他可是马为坤的属下，现在被肖蓉这般对待，不若是在打马为坤的脸，他想赌一把。

    “怎么，这是想反抗？”

    肖蓉猛地睁开眼，同时手中火红的长鞭直接朝着原足袭来，男人来不及做任何的反抗，脖颈便被长鞭直接圈住，难以挣脱，脸颊不由地泛红，长鞭在肖蓉的手中似是有了意识一般，圈着原足的脖颈越发地缩紧。

    “是真是一条好狗！”

    不知是评价谁，肖蓉的眸中闪过一丝的狠戾。

    原足的双手紧紧地扯着长鞭，想要将其松开，但是不论怎样，也无法挣脱。

    “三妹！”

    马为坤终究是将最后一个瓜子磕完，桌面上堆积的磕整整齐齐地拜访，视线未曾在肖蓉和原足身上落下，只是淡淡地看着前方，“过分了。”

    男人的声音淡淡的，但是却暗含着让人不可忽视的冷意。

    肖蓉轻扯了一下嘴角，正想要所说，就看到眼前一阵黑影闪过，自己的手背随即传来一阵刺痛。

    “你！”

    肖蓉狠狠地瞪着马为坤，他竟敢用自己磕过的瓜子壳扔自己。

    猛地收回了长鞭，就要挥向马为坤，一旁置身事外的韩为终于出声，“三妹，别耽误事！”

    韩为出声，最终还是让肖蓉不再动作，缓缓地收回了长鞭，鲜红的颜色与她白脂般的肌肤形成了鲜明对比，上面还时不时地散发出些许的腥味。

    一时之间，机舱之中再次陷入了沉静。

    而原足则是粗喘了几口气，便再次回到了队友的身边，心中不由地庆幸，自己赌对了。

    很快，直升机便降落在了雨林外围，这里等候的是众人的属下。

    其中当然也包括了马为坤的人，三方势力很快相互分开而立。

    而原足则是紧跟在马为坤的身后，未曾退却。

    “既然到了这儿，就先一起去元城吧，想来，他们的也快要等不及了！”

    韩为说话的时候，视线看向的是远处一片绿茵地，而这个方向，也同样是元城的方位。

    “不了，你们直接去元城，我还是需要休息的！”

    马为坤直接拒绝，说着，便将视线落在了原足的身上，不用多言，原足便已知晓，很快来到了一辆特意改装过的车子前，将车门打开，恭敬地站在一旁。

    马为坤不再理会另外两人，径直坐了进去。

    而马为坤的人马见状，也同样地上了各自的车，很快便启动，留给了他们越来越远的身影。

    “大哥，看来你的拉拢也不见效啊！”

    肖蓉轻笑了一下，眼中的讥讽并不遮掩。

    但是韩为不为所动，只是挥了挥手，己方的人员也很快上了车，快速离开，只余下了肖蓉和她的手下。

    “三小姐，我们赶紧走吧！”

    “急什么，好不容易出来一次，不得好好地玩玩？”

    肖蓉冷冷地斜睨了一眼手下，看得男人立刻垂下了眼眸，不敢再言。

    “你们跟上去，有情况直接汇报，我去附近玩玩！”

    说着，便直接拉开了一辆车的驾驶门，将其中坐着的人拉了下来，自己坐了进去，很快便消失了踪影。

    “原足，你倒是个聪明的！”

    马为坤闭着眼，薄唇轻启，如寒冰般的字眼一一蹦出。

    “老大，我相信您！”

    原足连忙会转过身，低下头，恭敬地回应。

    “行了，以后别再犯。”

    马为坤可不是喜欢让自己的属下揣摩心意的人，只是这一次的确是肖蓉过分，他可以不再计较，但是显然，原足已经不能够再重用了！

