    app2();

    2335

    紧跟着，雾夜真子的身体，流动过一阵青色的妖艳光晕后，瞬间消失！

    根本没有任何预兆！

    任卓正要拉弓的瞬间，雾夜真子就如同传送到了他面前！

    一道青芒闪烁，雾夜真子用自己的身体当作攻城锤一般，头撞击任卓的胸膛！

    任卓面部一阵狰狞扭曲，口吐鲜血，就被直接顶得飞出了擂台！

    “砰！”

    任卓重重摔在擂台下，手里的弓也落到了一旁，他一脸的错愕，难以置信……

    自己，竟然莫名其妙就败了？！

    全场，一片鸦雀无声，就连各看台上的老祖，不少都露出动容之色！

    “雾夜真子……获胜！”齐王呆呆说道。

    现场像他这样的夺天修士，都是冒出一个令他们感到震惊的念头……

    那就是，刚才雾夜真子的这一招，他们……真的挡不住！

    “那……那到底是什么？！”

    “不知道啊……根本没看清楚，到底怎么做到的？！”

    “任卓竟然都没来得及反应？”

    神龙氏看台上，任天阔有些感慨道：“都低估这丫头了，看来，此女应该是青丘氏的天之娇女啊……

    恐怕，雾夜胧月现在就在某个地方，观看这场战斗。

    不然的话，他估计也舍不得，将这样的好苗子，送到这里来冒险……”

    姬玉明问道：“天阔老祖，没看错的话，刚才是‘影舞’的第二重境界？”

    “没错，青丘氏的影舞，第一阶段仅仅是加速，力量的加强，也都是靠速度变快而已。

    但第二阶段‘光阴荏苒’，他们也称之为‘光阴之舞’，就是质变了。

    质变的程度，甚至比起我们火龙到五爪金龙，凤凰氏族的红莲燃血，都不遑多让。

    因为光阴荏苒，已经是可以影响到自身‘时间’的一种天赋了……”任天阔叹道。

    “光阴荏苒……难道说……刚才那雾夜真子，将自己身边的时间变快了？”叶红絮问。

    “不错，她刚才的时间，比任卓快了片刻，所以，不是任卓反应慢了，而是他们不在同一个时间内！”

    任天阔摇头道：“这小子输得不冤，能将影舞进阶到第二阶段的，比火龙进阶到五爪金龙，都要难得多……

    那丫头就算身体状态百分百的时候，估计也用不了光阴荏苒几次。

    因为她修为身体，都还远远不够，支撑这样的巨大消耗的招数。

    但假以时日，等到她若能成为圣境，哪怕圣心……恐怕一般圣灵都会被她轻易秒杀”。

    众人倒吸凉气，对青丘氏的厉害，有了全新认识。

    也幸亏这种天赋的青丘氏，少之又少，不然可能神龙氏也很难招架。

    “天阔老祖，这‘影舞’，既然有第二阶段，可还有第三阶段？”

    姬长弓好奇问道，众族人也都附耳聆听，毕竟青丘氏的资料记载都太少了。

    “有……”任天阔眯眼，“但是……如果当今青丘氏，真有人可以将影舞突破到第三阶段……

    那么，你们不用去想着怎么战胜那人。

    唯一能做的，就是祈求……那个人不想杀你……”

    众人一听，登时感到不寒而栗……

    事实上，其他几个悬空看台上，也有一些老祖在谈论青丘氏血脉的问题，大家都露出了震撼之色。

    擂台上，雾夜真子头发间，额头上，都流淌下了鲜血。

    听到自己取胜，她也坚持不住，虚脱般倒了下去。

    “雾夜真子，你还能继续考试吗？”齐王这时跑上去问道。

    雾夜真子听了，咬咬牙，用仅有的一条好的手臂，支撑着要站起来。

    “我……我还可以……”

    现场有些观众，不由都露出了怜惜之色，甚至有的女子，已经忍不住眼眶发红落泪了。

    “没想到，这丫头看似娇柔，却如此硬气啊……”

    “青丘一族，妖邪归妖邪，但能在妖神国一统各大妖族，果然也非同一般啊……”

    “剑圣雾夜胧月的弟子，没给妖神国主丢人啊……”

    原本一些敌视雾夜真子和妖神国的人，也开始有不少心中有所改观。

    “你这样，已经无法继续考核了”，齐王皱眉道。

    “不！我可以的！”雾夜真子摇晃着站起来。

    正当这时，苏忘起身，道：“传朕旨意，宣太医进场，给这位学生尽快治疗……

    下一场，朕看就别抽签了，先让花小落和黄莺儿比试吧……

    神龙氏，凤凰氏，可有异议？”

    “我们神龙氏没有异议”，姬长弓道。

    “我们凤凰氏亦然”。

    “好！不愧是四大氏族，够胸襟”，苏忘笑道。

    现场许多家族也都纷纷鼓掌，赞叹两族胸怀。

    百里铁城却是皱眉，起身道：“这根本不合规矩！怎能在圣皇御试上进行治疗？

    那其他刚才因为疲劳而落败的学子，岂不是都不公平！？”

    苏忘笑了笑，“百里家主，已经是最后的三强赛，何必如此计较呢？

    若是有学子不服的，也可以提出来，但朕看过去，大家似乎更希望，看到精彩的对战啊”。

    “哼！皇帝，你这么贴心要帮妖神国的学生治疗，帮她恢复，莫不是想帮着妖神国，压制大徵的学子？给妖神国逞威风！？”百里铁城不满道。

    “放肆！百里铁城！陛下分明是顺应各族呼声，而且神龙氏和凤凰氏都答应了，与你们百里家有干系！？

    小人之心度君子之腹，你们百里家根本就是故意和陛下做对！！”苏湛大声斥责。

    苏忘则是伸手阻拦，淡淡道：“朕意已决，既然除了百里家，无人反对，就这么办吧。

    百里世家若是不服，等圣皇御试结束再论。”

    百里铁城等一群百里家的人，面色阴沉，但是现场没人帮他们，也只好愤愤然坐下。

    雾夜真子在擂台下，看着进来帮她治疗的御医，给她吃药，正骨，包扎。

    听到观众席上传来的不少赞叹声和鼓励声，眼中则是有些动容，目光复杂地看了看高台上的苏忘。

    苏忘正好也看向她，笑道：“呵呵，青丘氏的丫头，朕帮你也只能帮这么多了，你能恢复多少，看你自己了”。

    “真子，感谢大徵皇帝陛下”，雾夜真子低头，语气多了几分尊重。

    现场不少观众，也都对苏忘露出了钦佩之色，越发感觉，这个新皇帝，很有一国之君的气度和风范。

    与此同时，黄莺儿也跳到了花小落的擂台上。

    “好了，没得选了，不过本小姐本来就是要选你的……”

    黄莺儿自信一笑，身上直接燃起了凤炎，“到底凤凰和神龙谁是第一氏族，至少今天得见个分晓！”

    花小落很认真地摆好起手式，金色的繁花剑意与龙炎从剑上开始蔓延。

    刚才雾夜真子的一番话，不想给师尊丢人的那种执念，也大大刺激了女孩。

    “小落从小到大，都没什么自信，也很胆小……

    但是……我今天，一定要拿到第一！”女孩眼中金焰燃起！

    更新速度最快赶紧来!..

