    云隐的出现，让众人大失所望。

    “这怎么可能呢，明明……”明明云染这个跟班的实力，比她强上好几阶啊。

    “不，不可能。”有人显然无法接受这个事实。

    更甚者，走上前去，指着云隐的鼻子骂道：“一定是你这小子故意放水，你的实力分明在云染之上，为何她到现在还没出来，你就出来了。以你的实力，你分明能比他爬得更高，为何要故意输给云染？”

    输给云染？

    云隐剑眉微蹙，刚毅的五官散发着冷峻的气质。

    若非他深知这些人的尿性，听到此人这番话，定然会误以为他是一片好心，鞭策他要更上一层楼。

    可他们与他非亲非故，非敌非友，真的有那么好的心吗？

    那人见他被踢出昊天塔，一副痛心疾首的模样，全然不似伪装。

    此番是何缘故？

    云隐默不作声，只纠结了一瞬，听着众人的对话，便解开了心中疑惑。

    “不应该呀，这究竟是怎么回事？”众人心中惊疑，不定。

    “你这小子，一定是你，你肯定没有使出全力。这局不算！”

    “就是，一阶灵将，竟然抵不过五阶灵师，简直闻所未闻。这水放的也太明显了，不算不算！”

    见此，围观人群中，有人便对文银说了。

    “文银殿下，您瞧瞧，这个云隐公然放水，此局做不得数，我不赌了，您看，就把我压上的贡献点还给我吧！”

    此言一出，其余人发出了抗议。

    “文银殿下，这个云影一定是故意的，以他的实力，使出全力，怎么会比不过云染呢。我看他们水云月的人，就是故意做局，想套咱们的贡献点呢。咱们可不能让他们得逞，不如您还是把贡献点还给我们吧。”

    “是啊是啊，文明殿下，他们水云月的人狼子野心，赌局一下，他们恐怕便秘密联络过，他们就是在坑害我们，还望文银殿下不要助纣为虐。”

    一群人输了赌局不想认账，争先恐后的，往水云月的人身上泼脏水，跟一群苍蝇似的，闹哄哄的，甚是烦躁。孙二虎看得是脸色一黑，胸中怒火中烧。

    “放你奶奶的连环转圈屁！”

    孙二虎大喝一声，用力将手中的龙舌，往地上一跺，一股雄浑的金系灵气从他体内澎湃而出，将那些人震得往后退了几步，众人立刻安静下来。

    人群中有人大着胆子站出来，指责道：“孙二虎，文银殿下在此，你怎敢放肆？”

    “你可别给我扣帽子，只有卑鄙的人在本队长的灵气面前，才会难以忍受。你们怎好拿文银殿下，跟你们这群卑鄙小人作比？”

    “殿下身份尊贵，为人正直正义，是你们能够比较的吗？”

    孙二虎仰起头鼻孔朝天。

    他释放的这股灵气只针对他们，对文银殿下根本构不成威胁。都这个时候了，这些人还想给他扣帽子，当他孙二虎是白痴吗？

    孙二虎道：“你们可别忘了，挑事儿的可是你们。你们自己先前是怎么逼迫步月她们参加赌局的，那副嘴脸你们忘了吗？”

    “你们不是笃定自己能赢吗，怎么，这会儿输了就想不认账了？”

    “愿赌服输，有我孙二虎在，今日，你们所有人的贡献点，都别想拿回去。该怎么分，就怎么分！”

    一番话说得慷慨激昂，孙二虎就像是一个鲜衣怒马，独自迎敌的将军，面对敌人的千军万马，丝毫面不改色，大有一夫当关万夫莫开的架势。

    孙二虎的头太铁了，在文银殿下面前，都敢如此霸道。

    眼前之人，真的是那个，经常跑到他们水云月的小院里，嬉皮笑脸在云染面前，不停献殷勤的人吗？

    这也太霸气了！

    就连步月和水宽，看到这样的孙二虎，都不由得打心底里对他生出几分敬意来。

    尤其是那名，被众人赶鸭子上架，押了云染胜的皇城护卫队队长，对孙二虎那是佩服得五体投地。

    “孙二虎，你别太过分了，文银殿下在此，这里还轮不到你说话？”有人反驳道。

    众人怎么都想不到，原本稳赢的赌局，竟然会发生反转。

    如此一来，他们不仅拿不到，水云月的人和孙二虎的贡献点，还要将自己这么多年，辛苦积攒的贡献点输给他们。

    不管怎么想，他们都无法接受这样的事情发生。

    此时此刻，唯一能够阻止此事发生的人，只有文银，他们便将所有的希望，都寄托在了文银的身上。

    “请文银殿下，为我等主持公道。”那人说道。

    “请文银殿下，为我等主持公道。”随即，便有人附和起来。

    “请文银殿下，为我等主持公道。”越来越多的人跟着附和。

    “……”

    文银面色肃然，他抖了抖宽大的衣袖，左臂背在身后，右臂置于腰间，一副闲散模样，却是神色矜贵，气度不凡。

    他站在此处，从头到尾，说的话没超过三句。

    此时有了矛盾，一个二个的，倒是巴巴地指望起他来了。

    哼，云染会将理事处的任务接光，原来是觉得这些人吃得太饱了，撑的！

    “既然尔等要我本殿主持公道，本店身为浮云国太子，岂有推托之理。”

    文银目光一凝，众人再看他时，皆是虎躯一震。

    此时文银身上散发的气息，与先前他身上的气息截然不同。

    先前他虽领着精兵，站在昊天塔前，却始终面露微笑，看上去没有丝毫攻击性，就好似一只温顺的绵羊。却在突然之间转变了气质，此刻的文银，举手投足之间，皆有一股王者之气，与他的视线一触，众人便忍不住心神发颤。

    文银虽是浮云国太子，却很少在皇宫主事，孙二虎担心他偏袒这帮混蛋，忍不住出声。

    “文银殿下……”

    文银却微微抬手，将他的话打住。

    他身子微侧，目光落在云隐身上，“云隐，他们都说你不尽力，你怎么说？”

    云隐面上冷硬，声音仿佛结了一层霜，裹挟着寒冬阴冷的风扑面而来。

    “我家小姐的实力本就在我之上，何来不尽力？”

    众人闻言，想杀了云隐的心都有。

    什么玩意儿？

    云染的实力在他之上，简直胡说八道，他就算要拍他家主子的马屁，吹牛的时候，好赖也打打草稿啊！

    怎么说他也是个灵将吧，就云染，区区一个五阶灵师，跟他之间可是隔着五个小阶。在灵修的世界里，每上升一个小阶级，对低一阶的灵修来说，实力都是碾压对方存在好吧。

    他竟然说，云染的实力在他之上，哈，简直笑掉大牙。

    请不要把他们当傻逼好吗？

    他们眼睛不瞎！

