    她脑子里很清楚，太后这阵子必是对她不爽的，前儿在慈宁宫的一幕到现在还让她得意非凡，但这时候想起来却有些心惊，这次的事可千万别惊动太后，可别让她抓住自己的把柄，要求皇上给自己定罪，纵然不定罪，让王爷休了自己，也是麻烦事。

    所以，这时候她更愿意相信自己的姑姑，姑姑一向痛爱自己，况且皇后再不得势，在皇上面前还是说得上话的，她相信只要皇后姑姑为自己说上几句话，那个姓莫的纵然舌灿莲花，说的太天花乱坠，也没用的。

    想到得意处，她有持无恐的带着人就往皇后的宫殿而来。

    拿着皇后送给她的名贴，进了宫，但是还没到皇后的宫殿，在半路上就被太监劫了去皇上的御书房，被太监冷着脸安排在高高的丹阙之下跪着，身边的丫环婆子全赶到宫外去，看看左近全是不认识的太监宫女，整整齐齐的站立了两排，凌蕊儿才醒悟过来，大事不好。

    这看起来是要拿她开刀的样子。

    太阳越来越热，照得她浑身发痒又发热，她的皮肤对直射的阳光过敏，那么强烈的阳光下，脸上己长起一块块突出的小疙瘩，又痒又难受，可她还真是不敢动，纵然她平日骄傲嚣张，也知道这里是皇上的御书房内，一个不小心，就会掉脑袋。

    腿越来越酸，偷偷远望宫门口，风珏玄连个人影也没，早在路上过来的时候，她就派人去向风珏玄求救，可到现在一两个时辰了，还是没人，怎么不让她心急如焚，这时候她早没了之前的嚣张气焰，才想起如果皇上震怒，谁也救不了她，

    一时又惊又害怕，越想越恐慌，竟是连跪都有些跪不住。

    终于，就在她恐惧的几乎支撑不下去的时候，远过的看到几个熟悉的宫人往这里来，当中拥着的可不就是皇后姑姑，一时间激动的热泪莹眶，还是皇后姑姑好，听得自己在此受罚，立时就过来了。

    “姑姑，皇后姑姑，母后！”凌蕊儿几乎是语无伦次的，眼泪一颗颗的往下掉落在干烫的地面上，立时被火辣辣的太阳，她如同抓住一根救命稻草一般，膝行几步，困难的在滚烫的地面上挪动了两下，便再也动不了了。

    抬起泪汪汪的眼睛，乞求的看着皇后。

    皇后带着人缓步走了过来，站在她面前，背着影，修长的身子落下长长的影子投在地上，那么背光，让凌蕊儿几乎看不清皇后的脸，只隐约有着温和的笑意，心里越发悲从中来，只觉得自己才是那个受了极大委屈的人。

    “蕊儿，为什么要把莫侧妃肚子里的孩子弄掉，那可是真正的凤子龙孙？”皇后看着凌蕊儿，眼底闪过一丝沉幽，没有问凌蕊儿是怎么回事，直接就问凌蕊儿为什么把孩子弄没了，这相当于己经让凌蕊儿认了罪。

    可凌蕊儿这时候满心满脑的激动，哪里会注意到这些细节，伏在地上痛哭流涕道：“皇后姑姑，我才是王爷的正妃，没生下嫡长子，王爷，王爷怎么能生下庶长子，这……这是要置我们定国公府于何地，皇后姑姑，您难道也不明白我的意思。”

    凌蕊儿这是怕皇后拿这事骂她，所以特意在言语中提醒皇后，就是因为皇后中宫没有嫡长子，才使得皇位有可能落到楚王身上，还不是因为他占了个长字。

    怎奈这话本不是她一个为人臣，为人侄女该说的话，因此上显得极其无礼，又刺的正好是皇后的心病，皇后的脸色蓦的沉了下来，眸底涌上一股压抑不住的怒意，但随既隐在眸后，转身不再说什么，带着人往御书房走去。

    宗文帝的御书房内，满屋子的案卷，坐在案后的宗文帝正低头批阅，时不时的拿起笔在案本上批划一下，大太监刘喜侍候在一边，有时候替他重新倒上茶水，屋子里很安静，只有翻动书页的沙沙声。

    一个小太监在门口对刘喜暗中做了几个动作，刘喜见宗文帝不注意，不动声色的退到门口，正看到皇后娘娘带着人站在门上，忙上前过来见礼。

    “皇上在做什么？”皇后轻轻的问道，她脸上还带着些病容，显见得身体还没有好全，这阵子不见，眼角多了几条鱼尾纹，知道她是为燕王的事担心才弄成这样，刘喜越发小心翼翼的陪着笑脸道：“皇上正在批阅奏章。”

    皇后如果不提燕王妃的事，刘喜还是很自觉的不提这个话题，说起来这个话题也不是他能做主的，方才莫大人在御书房哭述的事，再听太医说那位莫侧妃以后再不能生育，此次就算活下来，也从此于子嗣无缘，刘喜不得不感叹，那位平时看起来娇娇弱弱的楚王妃，真的是心狠手辣。

    “去禀告皇上，就是本宫亲自去煮了冰镇绿豆汤拿来，问皇上可要喝一些？”皇后微微一笑，给足了宗文帝身边这位贴身大太监的面子。

    “是，奴才这就去回禀。”刘喜自觉的退后两步，恭敬的道，然后转身进了御书房。

    “可是皇后来了？”书案后，宗文帝低着头，淡淡的问道。

    “是，皇后娘娘说带了您爱喝的冰镇绿豆汤，她亲自下厨煮的。”刘喜走到宗文帝身侧，低头道。

    “那就让她进来吧，也省得她想尽法子的折腾。”

    宗文帝这话可着实不好听，似嘲非嘲，似讽非讽，话里面的意思连刘喜都有些听不错，索性他也装做不懂，重新来到门口，恭敬的的对侯在门口的皇后道：“皇后娘娘，皇上请您进去。”

    “多谢刘公公。”皇后客气的完全不似平时，只带着一个捧着冰镇绿豆汤的宫女入内。

    到里面跟皇后见过礼，从宫女手中取过一小碟冰镇绿豆汤放在宗文帝的案前，温和的道：“皇上，天气炎热，妾身这时为皇上准备了些绿豆汤，己用深井水的冰镇过，给皇上消暑之用。”

    “皇后辛苦了。”宗文帝从案后抬起头，放下手中的案卷，淡淡一笑，接过皇后递上来的汤碟，稍稍用了两口，放在一边。

    “皇上，蕊儿……可是犯了什么事？”皇后看他用完，抬头小心翼翼的问道，最近她一而再的触怒皇帝，这一次还因为风珏磊的事病在床上，皇上只稍稍来看过两次，之后就再没来过，想到这里，心情郁结。

    但是现在却不是生恼的时候。

    “老大府里的侧妃怀了孩子，燕王妃不但下令把侧妃肚子里的孩子撞没了，而且还不请人医治，甚至还把人拖到柴房去，若不是莫爱卿去的快，怕是早己没命了，老大这个王妃娶的可真好，之前还听说深有闺训，娴雅大度，怎么会心思这么歹毒的，一会让人查查当时这话是谁中朕说的。”

    宗文帝淡淡的，放下汤碟后，目光落在皇后身上，泛起怒意，两目幽深的让皇后几乎不感逼视。

    这是真的生气了！

    凌蕊儿果然就是一个惹祸的主，放在哪里都不得安宁。

    皇后本还想在后太后打擂台的时候，利用她一下，现在看起来实在是成事不足，败事有余。

    “皇上，凌蕊儿也是太过年轻不懂事，又和楚王殿下新婚正在恩爱，才做下这种事，或者里面还另有隐情，您看楚王殿下是莫侧妃肚子里孩子的父亲，他也没说什么，是不是说这事或者还有其他的因素在里面？”

    皇后温柔的笑道，接过宗文帝放在案角上的汤碟，放在身后宫女的托盘中。

    凌蕊儿如何如何都没关系，只是却不能伤了定国公府女儿的颜面，如果让人知道定国公府的小姐表面上娴良恭德，实则上心思恶毒，这以后定国公府的女儿还有谁敢娶，又有哪一家和定国公府联姻，这对定国公府的实力是大有损失的。

    “皇后是来为凌蕊儿求情的？”宗文帝的眸色越发冷郁，淡冷的道。

    “妾身不敢，妾身只是想等楚王殿下回来再说，必竟这事是他府上的事，具体的事故也只有他知道。”皇后微笑道，一点也没有因为宗文帝的态度生出些不满，这事发生的突然，她在自己的宫里想了许久才想出的这个办法。

    不管事情的真相是什么，如果风珏玄真的把此事全推在凌蕊儿的身上，凌蕊儿固然被休下堂，风珏玄与定国公府的联系也断了，所以真论起来，皇后还是很乐意风珏玄把事全推在凌蕊儿身上。

    自家知道自家事，皇后非常明白，自己的两位哥哥在继风珏磊失势后，己经倒向风珏玄，如果凌蕊儿生下一个儿子，那和定国公府的关系就更是非比寻常，比自己和定国公府的关系还有密切。

    想到这里，皇后掩压下去的怒意就有些凝不住，但是随既又有些悲哀，自己和太后两个同出自定国公府，现在又多了凌蕊儿，各有各的打算，各有各的算计，定国公府游移在各位王爷之间，还不是因为不管从哪个方面来说，这几位都和定国公府有关。

    定国公府还真是没有立场可讲，只要谁能给他带来富贵，所谓的亲情有时候薄如一张纸。

    “老大昨晚上去的西山训视新军，没有半个月回不来，你是不是也要让凌蕊儿等到半个月后？”宗文帝只问道。

    这话说的有些重，皇后再站不住，猛的跪了下来：“皇上，臣妾哪敢说这样的话，臣妾只是尽做为母后和姑姑的一番心意而己，楚王府出了这样的事，臣妾自感无脸见人，只是就算是臣妾想躲，这事也躲不过去，索性就自来皇上面前陈述，若皇上觉得臣妾说的不对，就对臣妾责罚吧，也省得臣妾的哥哥，以为臣妾一心想着皇家，却把个娘家的事忘记的一干二净。”

