    “所以赛场内真星兽都跑出来了？”廖如宁看着出口处的星兽群,不由皱眉。

    一般赛场都有防护罩，能够防止里面的星兽出来，在比赛期间入口的防护罩会暂时关闭,让军校生进入，这时候一般都有人守着,以防星兽外逃。待五大军校进入后，出入口的防护罩会再次打开，直到有军校队伍出局或者拿得排位,出口防护罩才会被关闭，但现在,防护罩不但被关闭,出口的守卫早已经不见,不知道跑了还是牺牲了。

    卫三忽然道：“血腥味。”

    金珂朝她看了一眼,脸色有些变了，直播现场太多普通人,真出了事，恐怕只有血流成河的场面。

    情况紧急,两所军校的人没有全部留下正面对上那些星兽，霍宣山和霍剑两人各带队留下，直接从出口星兽群切入,守在出口，阻断星兽继续出来。其他人则选择避开,绕过出口,往直播现场那边走。

    然而即便如此，他们一路行进，心却逐渐沉到底。

    这些星兽的方向正是直播现场，从路上的痕迹来看,已经有不少的星兽走了过去。

    卫三朝前方的应星决看了一眼，不知想了什么，收回目光，继续埋头赶路。

    终于两所军校的人绕到了直播现场内部，所见到的场景几乎让所有人目眦尽裂。

    ——观众席布满断肢残体，已经变黑凝固的血液大片大片淌在四周，连主解台都是一片狼藉，桌子全部倾倒在地，还有大量星兽的尸体。

    完全可以想象这里都发生了些什么可怕的事情。

    “这应该是虚拟的环境，其实我们还没出来对吧。”廖如宁喃喃道，他宁愿自己还困在虚拟环境中，而这些都是自己见到的假情景。

    应星决望着直播现场的惨剧，偏头冷静道：“这里即便有虚拟界，对我们也无效。”

    如此规模大的虚拟界，能在赛场中设计界中界已经是极限，他们从赛场内破边界而出，自然消除了假象，现在见到的一切都是真实的。

    不过……直播现场的人所见恐怕是假的世界。

    光从观众席上的血迹看，便能知道多少观众伤亡，甚至连下方老师们所坐的地方，都有大片血迹。

    直播现场虽没有那么多3s级单兵，但只有他们毫无防备时才能让星兽造成这么大量的伤亡。

    金珂目光落在卫三和应星决身上：“我们去找人，你们去找‘开关’。”

    这么大的手笔，想要将赛场内外一网打尽，‘开关’处必然有人守着。

    如果是普通人，卫三能解决，如果是感染者，两个超3s级过去，也比其他人去保险。

    应星决没有回绝金珂的提议，他看向卫三，在等她的意见。

    “只有他们两个人过去？”姬初雨却反对，问金珂，“至少要带上小队。”

    “他们俩是最合适的人选，其他人去了可能是累赘。”金珂认真道，“我们其他人当务之急是找到现场的人。”

    “走了。”卫三对应星决道。

    ……

    对于‘开关’所在处，应星决是知道的，两人通过塞缪尔军校附近休息处的走廊。

    一路上依然能见到血迹，地板，门窗，甚至是天花板上都有。

    两人之间的距离不远，但始终隔着一点。

    “前面走廊拐弯最尽头便是控制室。”应星决低声道，控制室里有控制赛场边界的防护罩，还有能强制退出的赛场‘开关’。

    就在转弯后，卫三伸手拉着应星决：“你站在我背后。”

    应星决垂眼看着卫三拉他手臂，安静顺从缓了一步，站在她身后。

    两人还未走近尽头的控制室，里面已经发出巨大的响声，门直接飞了出来，还有一个和门一起倒下的身影。

    卫三眯眼在黑暗中仔细看了看，才发现居然是山宫勇男，难怪找不到南帕西军校的人，原来他们不在赛场内。

    山宫勇男也很快发现了卫三以及她身后的应星决，犹豫了一下，没敢认，而是选择直接冲进控制室。

    “他们早从赛场内出来了？”卫三快步想要赶去控制室，又瞬间停下，扭头看着应星决，“你先撑起实体防护罩。”

    看着应星决护住他自己，卫三这才赶去控制室。

    控制室内，七个感染者守在里面，眼睛全是黑灰色。而山宫兄妹一个比一个惨，身上到处是伤疤和血迹。

    “卫三？”山宫波刃见到她一怔。

    “不知道是真是假。”山宫勇男警惕道，“说不定是这帮感染者又设置的什么投影。”

    投影·卫三：“……”这话居然被抢先了。

    “现在什么情况？”卫三随即对离她最近的感染者出手，对方按道理说应该是3s级的单兵，但打起来……

    卫三甩了甩手，这个力度未免太强悍了点。

    “真的？”山宫勇男看着卫三对感染者出手，有些犹豫。

    “别废话了，拦住他们。”卫三随便摸出根铁棍，当作武器，这种地方，机甲都拿不出来。

    山宫波刃和山宫勇男各自拼命拦住两人，其他的全被卫三拦截住。

    得以给应星决创造机会，他率先打开了最近的出口防护罩。

    出口处，防护罩渐渐扩散打开，霍宣山和霍剑则带队离开出口，转身对付已经出来的星兽。

    “这些人磕/药了？”卫三对付三个感染者，逐渐变得吃力，无论是身法还是力度上看，他们的实力有点过分强了。

    山宫勇男现在勉勉强强相信卫三是真的卫三：“他们是感染者，实力自然会得到增加。”

    这些感染者知道他们的意图，一直围着‘开关’不让开，始终挡在前面。

    控制室一时陷入僵局。

    应星决手指张开，感知扩大，实体防护罩罩住卫三，以及旁边的山宫兄妹。

    “别！”山宫波刃还未提醒，那些感染者便已经动手了。

    他们眼白处全部被黑灰色覆盖，掌心升起黑色的虫雾，合拢在一起，吸食应星决的实体防护罩。

    卫三见状不对，立刻退后，抓住应星决的手：“收回来！”

    应星决摇头，他没有收回感知。

    超3s级和黑色虫雾互相压制，这些黑色虫雾能吸收他的感知能量，反过来他也能消除黑色虫雾。

    应星决手中的感知越发释放强烈，这些感染者果然变得更加贪婪，在这个时候，他便操控自己的感知，消融那些黑色虫雾。

    只是要付出的代价太大了，应星决脸色开始变得苍白。

    卫三看不下去，她离开防护罩，对上感染者，一招比一招狠。

    感染者没有料到卫三发起疯来，比山宫兄妹杀伤力还要大，接连几个人被她钉在墙壁上。

    卫三没有留任何余地，几乎眨眼间，四个感染者便死在她手里。

    山宫波刃和山宫勇男对视一眼，心中震惊：同样是超3s级，这位未免太夸张了点。

    “应星决，我再说一遍，把感知收回去。”卫三回头，看着他一字一句道。

    剩下的感染者，却不敢再和这个疯子争斗，乘机将控制室的墙砸碎，逃了出去。

    卫三要去追，被上前的应星决拉住：“开关。”

    她望着对方苍白的脸色，最终闭了闭眼睛，冷静下来：“我去把开关关了。”

    应星决这才松开手，让她将控制室剩下的‘开关’关掉。

    “这样，虚拟的环境就消失了？”卫三擦了擦脸上的血迹问道。

    “这是赛场的‘开关’。”山宫波刃道，“还有整个直播现场都已经陷入虚拟界中，老师们、观众他们都看不到现实。”

    “你们为什么会在赛场外？”应星决问山宫兄妹。

    提起这件事，山宫波刃似乎想起什么，脸色越发难看：“我们刚入场没多久，直播现场便出了问题，所以全部出来了。”

    “独立军联系你们，说现场出了问题？”应星决淡声问道。

    山宫波刃神色肃然，顿时看向卫三，用眼神询问：他怎么知道独立军联系的事？    

