    只是一击，在亚极陀摧枯拉朽的破坏力下，现场全部的邪恶教派使徒们，便没了性命。

    毕竟如今的亚极陀，已经在成神之路上，再度迈出一步。

    就连二流神明，也不是他的对手，更别说这群最强只有五级的使徒了。

    只要贺辰想，在没有神明干涉的前提下，他想统治整个万教世界，也不是做不到。

    但贺辰可没这心思，更别说白袍人还看着。

    这次来这里，贺辰或许是为了发泄自己心中的悲伤。

    此刻在贺辰心中，所有邪恶教派使徒都该死。

    要不是他们召唤狂乱之神，也不会发生这样的事情。

    在联想到召唤邪恶教派，需要献祭大量的生命。

    贺辰更是心中难以平静。

    邪恶教派使徒不杀，难道要留着过年？

    看去，整个战场上，亚极陀孤身站立，前方所有的邪恶教派使徒，都是被挫骨扬灰。

    但是，自己消灭再多的使徒又能怎么样？

    阴影已经回不来了。

    一念至此，贺辰目光又是一黯，随即便是消失在了原地。

    此刻，草原回归了阔别半年的平静。

    等到觉醒者还有正义教派等人，好不容易才赶回这处战场的时候。

    所有人，都被眼前的景象惊呆了！

    原先邪恶教派联军的位置，被巨大的坑洞取代。

    所有邪恶教派使徒不见人影。

    因为他们洒的到处都是。

    不管是觉醒者，还是光明教派等人，都是目瞪口呆，感觉匪夷所思。

    这，到底是发生了什么事情？

    这样的想法，充斥在每个人的脑海里，久久无法忘却。

    ……

    先不谈觉醒者这边的事情。

    视线回到贺辰这边。

    在转瞬间，贺辰来到一处山崖，在那里炼狱教派使徒，已经等候多时。

    “回来了。”

    看见亚极陀，白袍人开口道。

    “嗯。”贺辰点点头，解除了变身。

    看着变回人类模样的贺辰，白袍人不由惊叹道：“还真是神奇的力量啊，你之前说你变身后叫啥来着？”

    白袍人回忆着贺辰刚刚的自我介绍。

    “亚极陀。”贺辰应声。

    紧接着，贺辰继续道：“好了，先不谈这个，还记得我之前是的事情吗，我要你帮我个忙。”

    白袍人“嗯”了一声。

    刚才，白袍人不经意将觉醒者和邪恶教派打仗的事情说出来后。

    贺辰便火急火燎的赶往了战场。

    对此，白袍人也没有阻止。

    他是维持平衡的炼狱教派使徒。

    但这次，邪恶教派那边，真的是不干人事。

    先不说其他，单单献祭无数生灵，召唤五位邪恶之神这事。

    白袍人都会去告他一状。

    但让白袍人唏嘘的是，狂乱之神他们肯定没想到，他们这次降临万教世界。

    迎接他们的，却是自身的陨落。

    还是彻底陨落的那种。

    这次，邪恶之神一脉，算是元气大伤了。

    无论是杀伐之神，还是压迫之神，都是邪恶之神一脉顶尖的战力。

    但这事还是让凶煞之神自己去发愁吧，反正都是某教派神明的阴谋

    从贺辰话中，白袍人已经得知了一些事情的经过。

    比如是某教派神明，计划了这一切阴谋。

    想起某教派神明，白袍人也是面色一肃。

    这家伙还真是阴魂不散啊，死了都不得安生。

    白袍人从某方面来说，就是炼狱之神的分身。

    所以在白袍人心中，某教派神明目前已经是“死”了。

    当然，这还是贺辰没告诉白袍人，关于某教派神明，使用唤神大阵偷取暴怒之力。

    要是让白袍人知晓，暴怒之力的事。

    估计白袍人聊都不会继续聊天，直接上神国汇报，说上一句大事不好！

    在神明心中，一切有关暴怒之龙的事情，都不是小事。

    而贺辰也只是告诉了白袍人，这件事某教派神明的阴谋，却没有将暴怒之力的事情道明。

    在贺辰心里，暴怒之龙事关重大。

    在精神空间的时候，阴影留给贺辰的信中，明确记载了地星封印的位置。

    为了以防万一，不让任何人知晓地星上，关于暴怒之龙的封印。

    贺辰选择了隐瞒。

    这也不是贺辰不相信白袍人。

    而是有些事情，他觉得必须自己去做。

    因为，这是阴影拜托他的事情。

    另外，贺辰也从白袍人口中，得知了某教派神明已经死了的事情。

    唤神大阵，应该是对方遗留的后手。

    这幕后黑手死的太早，真是便宜他了！

    贺辰内心不爽。

    言归正传，白袍人对着贺辰问道：“你想让我，帮你什么忙？”

    白袍人之前以为，贺辰是想让自己帮觉醒者和正义教派打仗。

    但从刚才，贺辰以己之力覆灭邪恶教派来看，明显不是这事。

    只听贺辰语气低落的道：“因为狂乱之神他们袭击交界城，觉醒者分部基地的原因。”

    “除了我以外，其他的觉醒者，都牺牲了。”

    “所以，我想请你帮我掩盖一下。”

    因为得知万教世界和地星的真相，现在，贺辰还不想暴露自己身为假面骑士的身份。

    一切都是为了小心为上。

    白袍人不解道：“你想让我帮你掩盖什么？”

    随即，贺辰便缓缓解释了起来。

    众所周知，炼狱教派，是万教世界传说中的教派，类似地星的都市传说。

    炼狱教派，代表着平衡公正，如果有任意一方做出惨绝人寰的事情。

    炼狱教派使徒便会上门。

    简单说，炼狱教派使徒，或多或少有一种正义伙伴的既视感。

    但炼狱教派使徒，又偏向中立更多一点。

    但这并不妨碍，炼狱教派使徒在外的名声。

    起码，诸多邪恶教派要是听到炼狱教派使徒的名字，都会吓得瑟瑟发抖，有小儿止哭之能！

    所以，贺辰需要一个合理的解释，掩盖事情的真相。

    比如，为什么交界城的觉醒者分部基地，只有自己一个人活着。

    而白袍人，就很好的为这事背了锅。

    当然，这次是个好锅。

    简单点说，就是在交界城觉醒者分部基地外。

    意外路过的炼狱教派使徒，解救了差点落难身死的贺辰。

    这是很简单的说辞。

    但以白袍人的身份和知名度，想来会很受用，也不会太过引起别人的怀疑。

    而交界城觉醒者分部基地毁灭的事。

    就让交界城的邪恶教派使徒背黑锅吧。

    反正人家也都死绝了，肯定也不会在意多背一个黑锅什么的。

    (已死的交界城邪恶教派使徒们：“X﹏X我们能找谁说理去？”)

