    “这...到底是怎么回事？”

    一众神明满脸错愕的看着这一幕。

    突然朝着他们这边攻击而来的六名真龙天子。

    突然被龙王手下手上的利刺洞穿身躯的赤阳神明！

    尤其是赤阳神明，刚才不是说五分钟内灭掉龙王的那个螃蟹手下吗？

    这才十几秒钟过去，便被攻击而下，身上受着伤，这...

    “逃逃！”

    这一刻，十几个神明没有丝毫的犹豫，直接转身朝着远处逃去。

    赤阳神明可是他们之中最强者啊，今天的战斗，一切都要靠他，现在竟然被轻易的击败！

    “这怎么可能！”

    龙宫上空的位置，元魁一人独自面对敖奇他们一众狂龙龙种，当他看到赤阳被击伤的时候，脸色也是巨震。

    “怎么可能，你怎么可能是我的对手，给我滚！”

    有些恍惚的他瞬身一震，身上一道道恐怖的火焰朝着敖蟹冲击而去。

    “哗啦！”

    敖蟹背后的骨翼往前一伸，直接挡住朝着自己覆盖的火焰。

    透过骨翼，敖蟹血红色眼睛充满了不屑的盯着赤阳神明。

    “就以你的实力，还敢口出狂言五分钟灭掉我？”

    敖蟹满脸不屑的朝着他说道，手中的利刺轻轻一动。

    “啊！”

    一股剧痛传入他的脑海中，看着轻易抵挡住自己攻击的敖蟹，他的脸上终于露出了一丝恐惧的神色。

    “盛天火炉，神国护体！”

    他咬着牙，厉声的狂吼道。

    在他的身后，立刻出现一个巨大无比的火炉神国。

    神国并没有变大，而是将他的身躯缓缓地包裹住。

    一股强大的力量朝着敖蟹冲击而去，他想要摆脱敖蟹的攻击！

    “还想要反抗？”

    敖蟹盯着他，森然的裂开嘴笑了笑。

    与此同时，他抽出刺入赤阳神明体内的骨刺，手臂微微的蜷缩。

    “逃逃！”

    这一刻，看到骨刺从自己胸口抽离，赤阳神明有些惊惧的连忙朝着一旁的位置躲去。

    不过就在这时，他看到前方，敖蟹那充满了利刺的手臂微微的蜷起！

    “吼吼！”

    一声恐怖狰狞的龙吟，突然从他的手臂上传来。

    在他震惊的目光下，那手臂以一种恐怖的速度变大，那手指的位置，化为一个狰狞无比的怪物。

    怪物的头部有些像神龙，但却比神龙狰狞可怖很多，散发着邪恶的气息。

    “吞噬之龙！”

    这时，敖蟹不带丝毫感情的声音响起，恐怖狰狞的龙首，直接朝着赤阳神明攻击而去。

    “火炉融天！”

    赤阳神明看到那恐怖的一幕，脸色巨变，立刻大声的吼道。

    身后的神国，犹如一个天地大熔炉一般，直接朝着吞噬之龙龙首融化而去。

    “吼吼！”

    不过在即将碰撞的一瞬间，可怖狰狞的龙首直接咬在那神国熔炉之上。

    “咔咔咔！”

    一声声碎裂的声音传来，赤阳神明脸色巨变，口中直接喷出一大口的鲜血。

    他的脸上露出骇然的神色。

    “不不，你怎么会这么强？你怎么能这么强，不久之前，你不过相当于六缕神火的神明，怎么会！”

    死亡的威胁笼罩在赤阳神明，这令他脸上充满了绝望。

    看着自己的神国被一块块吞噬，他的全身都在颤抖！

    “吼！”

    吞噬之龙龙首喷出一股恐怖的黑暗光芒，直接落在他的身上。

    恐怖的力量洞穿他的神国，直接落在身上。

    赤阳瞪大眼睛，脸上写满了不甘心，重重的朝着下方的位置落去！

    王仙微微的抬起头，目光看向朝着他这边落下来的赤阳神明，眼中露出一丝冷色。

    他手臂一挥，几乎垂死的赤阳直接朝着王仙这边落下来。

    “碰！”

    当落在王仙身前的时候，一股无形的屏障令之身躯重重的砸在上面。

    “噗！”

    一口鲜血从口中吐出，他双手颤抖的握住自己胸口的位置。

    “想要灭我，你的实力可能还有些不够！”

    这时，他的耳边传来王仙的声音。

    赤阳艰难的转过头，双目有些呆涩的看着王仙。

    “求求你，不要杀我，我愿意...愿意臣服你！”

    他口中一边吐着鲜血，一边艰难的说道！

    “你还不够资格！”

    王仙看着他，屈指一弹。

    “噗！”

    一股充满了泯灭性的力量瞬间进入他的身躯内，肆虐的他体内的生机。

    “嗡！”

    一声天地悲鸣的声音响起，一片火云当空。

    一位火神陨落。

    “赤阳大人死了，赤阳大人死了！”

    后方的位置，一众准备逃跑的神明感应到赤阳的陨落，满脸恐惧的大声吼道。

    这才短短的一分钟不到，在他们之中无敌的赤阳神明，竟然被斩杀。

    这可是近乎可以媲美七缕神火的神明啊！

    现在竟然被龙王的手下轻易的斩杀！

    “逃逃逃，立刻逃！”

    “朝着星空内逃去！”

    这一刻，十几个神明脸上充满了恐慌的神色。

    太恐怖了！

    现在，他们根本不敢在地球上呆着了，一个个拼命的朝着星空逃去。

    哪怕是没有星空图，哪怕是九死一生，也比呆在地球上安全。

    “想要逃，迟了！”

    龙宫的一众神境强者直接攻击而去。

    六条神龙摇曳着庞大的身躯，直接挡在他们的前面。

    “不不，你们这群真龙天子，你们竟然背叛我们！”

    “这是什么情况，六名真龙天子是背叛了我们，还是...”

    十几个神明脸上露出慌乱和绝望之色。

    他们刚开始还想着不用他们出手，龙王就能够被斩杀！

    现在，一直没有出手的，是龙王！

    “怎么会是这样，难道天要亡我们凌霄宝殿和圣堂！”

    元魁也注意到赤阳的陨落，脸色无比阴沉，呼吸有些急促。

    龙王的一众手下，为何如此无敌？

    这股实力，哪怕是放在无垠星域，也是很强的势力了！

    “只有师傅他们亲自出手，才能够斩杀龙王，只有师傅他们，才能够镇压龙王！”

    元魁脑海中不停地胡思乱想着。

    突然间，他感受到一股令他头皮发麻的目光朝着这边看过去。

    他身影立刻朝着后方退去，一抬头猝不及防的与敖蟹目光对视上。

    这一刻，他看到了死亡！

