    一连几天，洛千千的情况都很不稳定。除了吃饭睡觉，每天不是对着身边的每一个人像痴傻一样喊着小今的名字，就是见到小今之后疯狂地扑过去想要杀她！

    她每一次疯狂之后，都需要给她注射镇定剂才能让她安静。

    而洛千千身体的化验结果也证实，他们之前的猜测是正确的，洛千千是被药物以及长期的催眠给控制了。简单的说，她现在就是千面妖狐的一台杀人机器，老妖婆让她杀谁，她就会毫不犹豫地杀谁！直到最后完成目标，或者她被杀死！

    “也就是说，除非我们找老妖婆拿到解药，否则只能让千千保持这种状态，一直到你的团队研制出解药？”这个结果简直是往曾小今的心上捅了一刀，撕心裂肺的疼！

    “可以这么说。”冷逸梵没办法告诉她，即便有了解药，唤醒洛千千也是一个漫长而艰难的过程。因为这六年来，老妖婆对她的荼毒太深了，要将这些恶劣影响除去，必然花费很大的力气。

    “唉——”曾小今望着床上注射了镇定剂后像没有灵魂的躯壳一样的洛千千，叹了口气，“难道我现在什么都不能为她做，只能干看着？”

    “妈咪不要着急嘛，爹地一定会有办法救千千阿姨的！我们要给爹地时间，更要给爹地信心。”贴心小棉袄安抚着自家的妈咪大人，但瞧她爹地的脸色就知道不是那么容易的事！

    听到小粉团的话，曾小今这才发现她都把自家男人逼成什么样了！

    为了救洛千千的事，他不厌其烦地催促着洛千千的化验结果，不停地与专家们开会，把他的休息时间压缩到了最低。而她却一心只扑在洛千千的身上，冷逸梵回来之后还要来宽慰她，要她相信一定会有办法救千千。

    她的男人实在太辛苦了！

    曾小今上去抓住男人的大手，又是内疚，又是心疼，“你尽力就好，不要太辛苦了，不然——”

    冷逸梵故意问，“不然怎么样？”

    曾小今的小脸红了红，却倔强把下巴一扬，“不然我会心疼的！”不就是心疼自己男人吗？都老夫老妻了，有什么不好意思的？

    冷逸梵轻轻一刮她的小鼻子，笑道：“有你这句话，就是再累我也值了。”

    曾小今摸了摸自己的鼻子，笑了，“讨厌！”男人有时候也满好哄的，拿块糖他就能高兴很久。

    “少爷！”阿亮在外面敲了敲门，得到允许后走了进来，将一个密码箱小心翼翼地交给冷大少，“这是新配出来的解药，您收好！”

    “解药？什么解药？”不是说洛千千的解药没那么容易配出来吗？现在还在分析药物的成分。曾小今有些糊涂了！

    “哦，少奶奶，这是千面妖狐的解药。”阿亮解释道。

    冷大少不是才给了千面妖狐一半的解药吗？那点解药根本不足以综合她体内所有的药剂，所以现在千面妖狐现在的情况是，偶尔恢复一下正常的身手，大部分时间都只有七八岁孩子的力气。

    千面妖狐完全不知道什么时候正常，什么时候不正常，所以已经快要被折磨疯了。而与此同时冷大少加进去的另一半药剂也开始发挥作用。千面妖狐的头越来越痛，尤其是晚上的时候频频发作，痛起来简直比被唐僧念紧箍咒的孙猴子还惨，就是睡得再深也能痛醒过来！

    等到千面妖狐痛得受不了的时候，她就会来找冷逸梵。所以现在冷逸梵手里的解药，就是他跟老妖婆谈判的资本。她想解除痛苦，就必须给他洛千千的解药，而这一次只要她露了面，就休想再从冷逸梵的手里逃脱！

    他放过她一次，已经把他此生对她所有的情义都耗尽了，下次再见，他们就只是纯粹的仇人！

    “我去把解药放好。”冷逸梵向曾小今道。这可是宝贝，一定要百分之百确保它的安全。

    “你都把它放在哪的呀？”曾小今忍不住好奇，因为阿亮说连他都找不到。

    “就在……”冷逸梵压低了声音，在曾小今的耳边耳语了一句。听得曾小今竖起了拇指，那种地方人人看得到，却根本想不到！

    只是他们说话的时候，根本没有人注意到洛千千的睫毛眨了眨，似乎是想努力睁开的样子。结果当夜凌晨就出了事情！

    冷大少与曾小今一家三口，穿着睡衣直奔洛千千的卧室。曾小今与高科是轮班的，今天晚上是高科与阿九来守护洛千千，结果他们跑过去一看，高科与阿九都晕倒了，洛千千不见了！

    高科被拍晕，曾小今还能理解，毕竟他没有什么功夫，可是怎么阿九也被人敲晕了？曾小今费了好大的劲才把她弄醒过来，她急声问：“小九这是怎么回事啊？谁袭击你们了？千千呢？”

    阿九伸手去按后背被敲的地方，简直是被铁棍敲晕了一样，可是她明明记得当时洛千千手里没有武器啊！

    看着阿九愣神，曾小今急了，“你倒是说话呀！”

    阿九如实回道：“是千千，她先打晕了高老板，又打晕了我。”

    曾小今不相信，“既然她先打晕了高科，你应该有所防范才是啊，怎么会被她给轻易地打晕了呢？”甚至连警报都没有发出！

    阿九深怕小今不信她，急忙道：“我是与她过招了，可是她实在太厉害了，我只勉强抵挡了两下就被她敲晕了！”

    这时冷逸梵也把高科弄醒了，他一脸迷糊的样子，不过他不并能证明阿九的话是否属实。因为他被打晕的时候，根本没有看清袭击他的人！

    这样一来，曾小今就办法完全相信阿九的话了，洛千千是跟她一起长大一起练功的人，她有多少功夫她很清楚。而阿九也是经过她一手提点起来的，洛千千的功夫虽然比阿九好，可是绝对不到几招之内就能制服她的程度。

    阿九急了，“今姐，你信我，我真的没有撒谎！”

    曾小今的声音有些无力，“我，我信你。”可是她更信洛千千啊，她们是多少年的情谊，她跟阿九才认识了几年？

    就在这时冷逸梵开口说话了，声音无比坚定，“我相信阿九！”

    小粉团也坚决地跟冷逸梵站成了统一战线，“我也相信阿九姐姐！”

    曾小今望了望他们这对父女，虽然没有说话，可那眼神分明在说，你们凭什么这么确定？

    小粉团晃了晃手里的放大镜，“我刚刚仔细看过了，往外去的脚印只有一组，就是千千阿姨的！而且妈咪，这里是冷宅，就是以前老妖婆不借助她冷八姑的身份，也未必能那么容易进得来。所以千千阿姨被劫走的可能性为零！”

    曾小今瞪大了眼睛看了看无比光亮的地板，疑惑地问：“小思思，你能告诉我脚印在哪里吗？”

    小粉团嘻嘻一笑，“妈咪，你要用这个看。”

    曾小今拿那个仿佛很普通的放大镜一看，果然地板上有不少进来的脚印，却只有一组出去的脚印。小粉团解释道：“千千阿姨现在可是我们的重点保护对象，所以爹地特别选了这个房间，地板是经过特殊处理的。”

    所以佣人们才会一天三拖这里的地板，为的就是清理之前混乱的脚印。

    曾小今看向了冷逸梵，“这我怎么不知道？”

    结果曾小今就被女儿无情地嘲笑了，“妈咪，爹地也没有告诉我啊，可是你不觉得这里的地板跟其他的地板不一样吗？”

    不一样吗？在曾小今的眼里完全没有差别！好吧，她承认她在这个家庭里的作用，就是拉低那父女俩的智商！

    曾小今问道：“那现在谁知道千千去了哪里？”她真的很急，虽然她现在不得不相信洛千千的攻击力已经好到超乎她的想象了，可是她还是担心她出什么事情。

    冷逸梵回答道：“我知道。”

    曾小今啊了一声，郁闷了。为什么她的老公孩子都这么厉害？她的智商还有得救吗？

    冷逸梵直接把大家带到了大厅里，眼尖的小粉团一眼就看到有一根柱子被敲了一个洞，她想起了今天白天时妈咪和爹地的对话，立即指向了那个洞，“爹地，难道这是——？”

    冷逸梵回道：“没错！这就是我藏着千面妖狐解药的地方。”

    就在大厅里毫不起眼的一根柱子里，柱子上面缠绕着花纹图案，其中有些图案是活动的，只要按一定的顺序用力按下去，就能打开柱子暗门，取出里面的密码箱！

    而现在柱子被砸出一个大洞，装解药的密码箱也不见了！

    刚刚就是柱子被砸出大洞闹出了响动，所以才弄醒了大家。只是曾小今担心洛千千的安危，所以率先冲去了洛千千的房间，而冷逸梵与小粉团也就跟了过去。

    “也就是说，千千打晕了高科和小九，然后砸开柱子偷走解药去找千面妖狐了？”曾小今摇着头，根本无法相信自己说出来的话！

