    看着寂风着急担忧的样子，萧沐凌微微皱眉，另外那只手抬起握住他的手腕。

    “寂风！”

    冷静点！

    她没什么事！

    大家都坐在这聊天，他也没感觉到什么危险吧？

    怎么突然冲过来，就是这么一句话？

    她有没有事，他们之间的契约就会告诉他。

    寂风听到这低沉的声音，一下子惊醒过来，这才注意到旁边两人的注视。

    他张了张嘴，眼角余光看到自己握着萧沐凌的手腕，他迅速松开。

    后退一步站起身，抱拳说道：“主人，我……错了。”

    萧沐凌看他这样，嘴角一抽。

    “我都还没说什么，你倒是先一步认错了。”说话间，她指了指旁边位置，“我没怪你。”

    寂风比烛焱稳重很多，他刚刚突然那样，应该是有什么事情。

    说清楚，也就是了。

    寂风松了口气坐下，“我看到那叫姬午的人类进了召唤域，没来得及阻止。”

    原本，他是不想让那个人类进召唤域的。

    他虽然不知道主人是谁，但知道主人是女子，他担心那个人类会打乱主人的计划。

    “不用了。”萧沐凌摆了摆手。

    这不是什么大事。

    对方只是知道她女儿家的身份，又不是知道其它什么事。

    她不担心姬午会到处说，因为在分殿的时候他就过来表过自己的态度。

    到了召唤域，他应该就会更谨慎。

    毕竟他不也隐藏了身份，是用别的身份去了召唤域。

    他们这样，算是握着对方的“把柄”。

    她的把柄嘛，自然是姬午这么认为的。

    实际上如果告诉龙尊，她其实是女儿身，龙尊估计也不会在意。

    对于龙尊而言，他更多的是看这个人的利用价值。

    “他死了？”寂风好奇问道。

    斩苍：……

    火木：……

    不愧是她的契约兽！

    萧沐凌轻咳一声，要饿摇头，“这倒没有，不过他不会说。”

    姬午隐藏身份到召唤域，应该是有目的的。

    他不会想被龙尊知道身份，所以他肯定不会说。

    要不然在分殿的时候，他早就死了，哪里能活着走到召唤域！

    “所以没事？”寂风想了想，歪头问道。

    萧沐凌点头，“嗯。”

    自然没事。

    寂风松了口气，然后点了点头，“这样我就放心了。”

    这么着急赶来，要找到主人，他就是担心这件事情，现在听到没事，也彻底放心下来了。

    “分殿的事情不是早就处理好了，怎么还用了这么长时间？”

    萧沐凌疑惑看着它，眼中多了几分不解。

    既然龙尊都跟药宗说了分殿的事，那他肯定已经派人去过，只是无功而返。

    寂风嘿嘿一笑，看了看四周，“我最近晋升了。”

    主人没感觉到吗？

    “这样。”萧沐凌若有所思应了一句。

    原来是晋升了。

    “我突破了领神，目前算是神玄阶，也就是玄阶。”人族把这个等级称之为玄阶，实际上是神玄阶。

    不过这么快晋升，它也是不敢想的。

    萧沐凌含笑从空间里拿出一瓶药丹，递到寂风面前。

    “既然晋升到这个等级，这个给你刚好。”本来就是给它准备的。

    寂风接过药丹，打开后，一阵清香飘入呼吸，它没有迟疑，将药丹倒出，便吃了下去。

    斩苍看到它这样，皱着一张脸，艰难吞了吞口水。

    它看都不看一眼就吃了？

    刚才那药丹，应该是圣级或者是天级的吧？

    他怎么不知道，萧沐凌什么时候能炼制出这么高品级的药丹了？

    她在修炼这方面，变态的可以，在炼药丹方面也这么变态？

    任何等级在她面前，当真全部可以视若无物吗？

    那神级呢？

    她能不能炼制出来？

    相比较斩苍的叹息，火木就淡定多了。

    看到萧沐凌拿出药丹，他一脸平静，看到寂风吃下去，他也是一脸平静。

    看上去，好像早就知道了一切似的。

    “果然很好！”

    寂风激动点了点头，它感觉晶核那暖暖的有一股力量往四肢百骸蔓延开来。

    斩苍无语，当然很好，也不看看药丹品级。

    萧沐凌笑而不语，刚才那一颗是天级的药丹，专门是给刚刚晋升的人吃的，用来巩固境界。

    巩固境界，还能快速帮服用之人进入这个等级的修炼。

    总而言之，是有很多好处。

    她在空间里凑了很久的药材，也没有凑齐，还是这次去召唤域，从龙尊给她的那堆药材里，找到了剩下的两样药材。

    炼制下来，也就炼制出了那么一颗。

    “你就别气人了。”斩苍手撑着下巴，学着烛焱的语气说话。

    寂风听到这声音，惊奇看过来。

    “你不舒服？”干嘛学烛焱说话？

    萧沐凌扭头看向别处，忍住笑意。

    火木差点笑出声，不过看到斩苍现在的样子，他这才把笑容又收了起来。

    虽然有点辛苦，但他要是笑出来，斩苍肯定会气炸的。

    就跟……烛焱一样。

    他最近，不是在学烛焱怎么说话做事。

    斩苍额角狠狠一抽，咬牙道：“我就是这样！”

    不是学了几天烛焱，目前暂时改不过来，等过几天，他找到另外一个人，自然就能改过来了。

    “你还是别这样了，不适合你。”

    寂风还不知道斩苍发生了什么，说的非常直接。

    “咳咳！”

    萧沐凌轻咳一声，已经笑出了声。

    不行。

    太好笑了。

    火木听到萧沐凌的笑容，眼中笑意全都化开，也没有再遮掩。

    “喂！”

    斩苍气得跳脚，那姿势跟烛焱生气的时候一模一样。

    寂风呆呆看着斩苍，阵阵凌乱。

    确定，这人不是烛焱拟态人形了？

    不对啊，它拟态人形也不是斩苍的样子。

    可斩苍怎么会说话的语气，包括声音都像极了烛焱。

    萧沐凌笑得眼泪都要出来了，以后斩苍学谁，可要看清楚再学。

    不然真的太好笑了。

    “萧……墨萧！”

    斩苍看过来，满头黑线。

    她笑声太大了！

    “不笑不笑。”

    萧沐凌轻咳一声，立即收敛起笑容。

    只是眼中的笑意，却怎么样都化不去。

    “哼。”

    斩苍本来想要双手交叉在前，脑海里立刻浮现出烛焱的样子，他额角微微抽动，忍住了这个动作。

    这一次，就连不明情况的寂风都笑出了声，他额角青筋暴起。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    斩苍举起右手竖起三根手指头：再也不学烛焱了，我发四！

