    毁灭之声在耳边不断响起，仓梧他们在感觉到萧沐凌存在后，着急赶去。

    才走到半路，一个个巨大身影出现在了他们面前，一头头猛兽虎视眈眈看着他们，随时要冲过来把他们撕成粉碎！

    这些魔兽不是白骨堆砌而成的那种，而是有血有肉，真正的兽族。

    更诡异的是，在这些魔兽面前，是人！

    他们和魔兽一起出现在面前，给仓梧他们的感觉，这些人就像是召唤师，他们身后站着的是召唤兽。

    召唤师，召唤兽？

    仓梧他们警惕看着这些魔兽，突然间，它们身上杀气爆棚，魔兽面前的人身上也是杀气滚滚！

    “走！”仓梧看到情况不对，转身就跑！

    这些人和魔兽都不对，他们的杀伐太过恐怖！

    焚天灭神阵本来就是杀气和死气极重的地方，一旦遇到这种嗜杀之物，就必须要避开他们，跟他们对上，那真的就是无穷无尽！

    反正也不知道为什么，这焚天灭神阵突然就变了，整个阵就像是活了过来，拥有了生命一样！

    哪怕是现在，到了此刻，他们几个都没弄清楚，焚天灭神阵为什么突然变了。

    后面的庞然大物看到他们走远，并没有跟上去，而是站在那，静静等待。

    无论是谁到他们面前，只要靠近，让他们感觉到了气息，他们就会立刻发动攻击，不死不休！

    仓梧他们走回去，半路就遇到朝着这边走来的温尔他们。

    “你们怎么回来了？”风珞情睁大双眼。

    他们不是去找萧沐凌，怎么突然就跑回来了？

    “焚天灭神阵变了，在这里面，人均召唤师，一人配着一头魔兽，我们能怎么办？”南风没好气说道。

    也不知道是哪个混蛋，突然就让焚天灭神阵变成了这样。

    “是杀气，焚天灭神阵的杀气被释放了，这也激活了焚天灭神阵。”它现在就相当于拥有了灵智，不是那么好对付的。

    也就是这样，他们才一直找不到出口。

    不止是苍溯想要隐藏出口，焚天灭神阵也在隐藏，都不想让他们出去！

    温尔说的严肃，话落，神情也凝重了起来。

    “激活？”风珞情想爆粗口。

    哪个混蛋！

    这么不知死活！

    焚天灭神阵什么样的不知道么？

    居然激活了它！

    那接下来他们不就只剩下被动，完全没有主动权！

    “想必去师父那边的路上都是这种情况，我们想要靠近那片地方，就必须要对上这群‘召唤师和召唤兽’。”

    他们必须要过去！

    毁灭从他们后面开始，如果他们不过去，不被焚天灭神阵制造出来的东西弄死，也会随着焚天灭神阵里面的毁灭消失！

    无论是哪一种，都是他们不想的。

    “也就是说，我们必须要回去。”鸢年只觉得头疼。

    那么多！

    “回去是必须的，不过我们要等人。”他们几个，人太少了。

    风珞情打开折扇，看了看周围，“我师兄如果靠近了范围，肯定也是这种情况，必然也是在找我们。”

    这个不用担心，师兄肯定会找来就是了。

    “还有赤羽。”

    他们几个联手，这样才能够做到他们想做的。

    “你们还真看得起我啊。”赤羽的声音从后面传来，所有人扭头看去。

    火红身影如同火凤凰一般从天而降，落在了他们身旁。

    说到就到！

    “你这……就听突然的。”风珞情目瞪口呆。

    才提到她，她怎么就出现了？

    “凑巧，我也是路过，就听到你们说的。”赤羽打趣说道。

    真就是路过的时候听到他们的谈话，她就下来了。

    既然需要联手才能出去，那就联手吧。

    她是不知道，现在还有多少人活着。

    可他们活着的人，总要离开这才行。

    听到萧沐凌说过那些以后，她突然就有点想活下去了。

    她总不能让苍溯看着她死，总该是她看着苍溯死吧！

    “再等等。”温尔看到赤羽来了，往远处看去，他们再等等苏兰叶。

    “他们应该很快的，刚刚我来的时候看到他们了，不过没打招呼。”赤羽说着，扭头看向别处。

    早说要等，她不就等等他们了。

    赤羽虽然知道焚天灭神阵，但了解的也很片面，像这种阵“活”过来会发生什么，她就不知道了。

    听到他们说的那么玄乎，她还是挺好奇的。

    人均召唤师。

    别说召灵大陆，至少她历练过的地方都没出现过这样的景象。

    不对，这样的景象也是有的。

    萧家！

    从以前到现在，只有萧家才能做到人均召唤师。

    只有萧家的人从一出生，就注定会成为召唤师！

    “赤羽城主，还看到其他人吗？”风珞情好奇问。

    赤羽反问，“你有要关心的人？”

    “比如扶云宗其他人？”

    “看到了一场对战。”

    还真看到了！

    所有人目瞪口呆。

    “你不会是把这外围一片都走遍了吧？”南风狐疑问道。

    “差不多吧。”都走遍不至于，大部分是都走了，这不是在这里遇到了他们，如果没有遇到，她可能会往前再走走。

    看他们从这个方向走来，她大概就能够确定，出口不在那！

    苍溯，把出口藏的够严实的。

    风珞情他们无声惊叹。

    厉害！

    轰炸的声音响起，他们脚下地面离开了条条痕迹。

    赤羽看着脚下裂痕，眉头皱起。

    “也不知道萧沐凌还能坚持多久。”她坚持的久一点，这样他们也能赶过去。

    “我师父，自然不会让苍溯这么就杀了。”温尔说的自信。

    师父。

    赤羽含笑看着温尔，“噢~你是萧沐凌的徒弟啊。”

    在这之前，还真不知道。

    温尔张了张嘴，点头承认，“是！”

    本来就是师父的徒弟，没什么不好承认的。

    “大徒弟，我有个办法对付那些东西，敢不敢一起？”赤羽笑盈盈问道。

    “什么办法？”所有人异口同声。

    赤羽神秘一笑，“不会要等苏兰叶么？等苏兰叶到了，就告诉你们该怎么做。”

    她也是刚刚想到的，也不知道能不能成，要先试试才行。

    众人狐疑看着她，希望真的是有办法，现在可不是开玩笑的时候。

