    “嘶……瘦猴，你他娘的干什么呢？给老子拍疼了！”

    壮汉龇牙咧嘴的踹了瘦猴的屁股一脚，没好气的看着自己被拍红的大腿。

    “不……不是，老大，你看那人，那人怎么从仓库里面出来了！”

    瘦猴指着不远处的张辰，话都说不利索。

    壮汉大惊失色，一把抓开了瘦猴，趴到他刚刚的位置上。

    “我看看。”

    刚一趴下来，果不其然，张辰带着小火龙走出了仓库。

    “嘶……这是个什么情况，仓库边上的东西没了？”

    壮汉摸着下巴，百思不得其解。

    ……

    而另一边，张辰正对着小火龙说教。

    “咱们得多砍些树，那仓库以后就是咱们的家了，总不能就这么一直躺在地上吧，得多存点柴火，还得在仓库里面盖一个房子，外面最好围上一圈栅栏。”

    小火龙低眉臊眼，只感觉耳边有苍蝇在转。

    “好了好了，到了，先砍几棵树吧。”

    看小火龙的样子，张辰也明白自己有些啰嗦，恰巧这时候已经到了林子里，于是放开小火龙，转头拿起你庞的斧子就朝着酥咔的下去。

    经过装备强化到了10点的力量在这方面展现的淋漓尽致，基本上三斧子就能砍倒一棵树。

    树倒下之后，一边待命的小火龙立刻出手，利爪技能发动，几道寒光闪过，这颗巨树就变成了一堆小臂长短，虎口粗细的木材，甚至每一根木材的体型都差不多。

    这比专业的伐木工效率还要高的一幕把躲在一旁偷看的几个人吓了一跳，心中突然升起了一丝不好的预感。

    “老王，怎么回事，你不是说这家伙的职业是驯兽师吗？这力量是怎么回事？”

    壮汉一拍老王的后脑勺，有些惊疑不定的看着张辰。

    驯兽师这职业听上去就不像是个正面战斗的职业啊，给人的感觉就是躲在驯服的野兽后面放几个技能阴人的老阴比，但这种几乎能媲美近战职业的力量又是怎么回事？

    久违的，他的心中升腾起了一丝对未知的恐惧。

    但现在的他是骑虎难下，这么多人都在呢，他要是连个照面都不打一下，直接就跑了，他们以后会怎么看自己。

    人心散了，队伍就不好带啊。

    老王此刻也蒙了，叫了几声才反应过来，磕磕巴巴的看着壮汉。

    “老……老大，你想啊，驯兽师要是没有一副强大的身体，他凭什么让变异兽屈服，所以驯兽师应该就是个近战职业才对。”

    壮汉凶狠的目光看的老王心底发凉，突然，他急中生智，想了一个理由硬是把这不合常理的一幕给圆了过去。

    闻言，壮汉低头沉吟了片刻，这才点点头，也算是同意了他的这个说法。

    如果驯兽师本身就是一个近战职业的话那就说的过去了，三斧头砍倒一棵树这种事情，他也能轻而易举的做到。

    虽然说服了自己，但壮汉的心里头还是觉得有些不对劲。

    下一刻，他甩了甩头，把脑子里那些杂乱的念头甩了出去，这才把目光转向了另一边的张辰。

    此刻的张辰已经砍倒了三棵树，木材堆得像是小山。

    看着张辰和小火龙的背影，壮汉的眼睛悄悄眯了起来，心中杀意在不停地酝酿。

    他有一个秘密没有和任何人说过。

    那就是他除了职业之外，还有一个天赋。

    系统评分为C级别的伤害加深，每一击都能额外造成两成的伤害。

    凭借着这个强大的天赋，他砍起丧尸来可谓是无往不利，那些在普通人看来就像是梦魇一样恐怖的丧尸在他的眼中，就是一堆会行走的碎肉，一碰就碎。

    原本他还以为每个人都有自己的天赋，而他C级的天赋在人群中并不算是出众。

    可在组建了自己的势力之后，他这才发现原来这么大的一个营地，有天赋的只有自己一个人。

    这下子，他飘了，心中一直以为自己是天命之子，应该在末世中建立起新的秩序，全掌天下事，醉卧美人膝，一切的好东西，全都应该是他的。

    当初，他甚至要组织营地里的人反攻进城市。

    但这个仓库给他上了一课，让他明白了末世并不是看上去的那么简单，这下子他才收敛了不少，但心中的狂傲却依然没有衰退。

    可眼前这个人的出现，让他的心中出现了一丝恐慌。

    他害怕自己不是特殊的。

    张辰从未听说过的职业还有强大的怪物跟随，甚至连力量都这么离谱，这一切的一切全都隐隐约约的把真相指向了一个。

    那就是这个人也有天赋，甚至有可能比自己还要强！

    这让他怎么可能接受！

    他现在所拥有的一切，全都得益于这场末世，全都得益于自己是特殊的。

    可他的特殊要是没了，那他现在所拥有的一切不全都没了吗。

    一想到末世前自己过的那人憎狗嫌的日子，他心里的憎恨就开始沸腾。

    杀了张辰！

    在这里宰了他！

    只要宰了他，自己的一切就依旧还是自己的！

    壮汉并没有发现，此刻他的瞳孔已经隐约有些变红了。

    而红色的瞳孔，正是丧尸的标志！

    “待会儿，老王，你先出去吸引他的注意，其他人，和我一起先弄死那个变异兽，只要弄死了那个变异兽，那人就不足为据。”

    壮汉用沙哑的声音说道。

    这场战斗，已经从抢夺张辰的物资，变成了势必要在这里杀死他。

    “啊？老大，我上？”

    陡然间听到自己的名字，老王的腿都在打哆嗦，似乎不敢相信自己的耳朵。

    “废话，不是你是谁，赶紧的。”

    还没等他回话，壮汉直接一脚就把他给踢了出去。

    “谁！”

    另一边，正在砍树的张辰突然听到身后有声音传来，立刻转过头，结果发现老王正满脸憨笑的看着自己。

    “是你？你过来做什么？”

    看着老王，张辰的心中突然升起了一丝警觉，他虽然是第一次经历末世，但上辈子那么多的末世小说可不是白看的。

    在末世中，最险恶的永远不是已经死亡的丧尸，而是还活着的同类。

