    牧北眸子冰冷，梼杌剑如闪电般挥动，剑式凌厉至极。

    噗噗噗噗噗！

    血水飞溅，转眼间便有十数齐军惨死剑下。

    其它齐军悍不畏死的扑来，却根本挡不住牧北的剑，但凡有人靠近牧北，瞬间惨死。

    很快，百余齐军死了大半。

    “贼子放肆！”

    怒喝声响起，齐国边境城内，有一队齐军杀出来，足有千余人，为首的是一个千户。

    这是一个养气境初期的强者，速度快的惊人，转眼便是来到近前。

    牧北一跃而下，梼杌剑冰冷划过，噗的一声斩下这人头颅。

    “千户大人！”

    一众齐军惊骇。

    牧北不恋战，掠向远处。

    他虽战力强横，却也不可能一直在这里杀下去，这座边境城内可是有数万齐军。

    不过，他并没有离开，而是在一个隐蔽的角落里暗藏起来。

    这座边境城内，齐军四下翻找，马蹄声和刀兵声不时回响。

    “掘地三尺也得给我把人找出来！”

    有将领怒吼。

    转眼，夜幕降临，三三两两的齐军依旧在这城内翻找牧北的身影，令一些普通百姓瑟瑟发抖。

    半个时辰后，一个落单的齐军经过牧北藏身的位置。

    牧北一手捂着对方的嘴，猛的一扭，折断对方脖子。

    将这人的尸体掩埋，换上这人的齐军军服，又在脸上抹上一些灰土，他低着头走向齐军军营。

    一座军营数万人，不可能每个人都相互认识，加上他脸上抹了灰，便是没有任何人怀疑盘查。

    “区区一介废秦小兵，竟敢闯入我大齐边境城杀人，活腻了！一旦寻出，必定将他千刀万剐！”

    “那人不弱，当不是废秦的普通小兵，不过，想来当已经是逃出边境城了，否则不会找不到！”

    “算那杂碎跑的快！”

    几个齐军在议论。

    “楚国有洞天大教支持，废秦灭亡当是板上钉钉子了，可笑他们的皇帝还妄图让我大齐支援！”

    “待楚国击破废秦边境城，咱们可以跟在楚军后面搜刮一番，抢废秦的财宝，再睡他们女人！”

    “听说废秦的娘们儿大多够劲，嘿嘿！”

    军营里火炬一束连着一束，有更多的议论声传出。

    牧北眸子冰冷，低着头往前走。

    不久后，他来到炊事处，假借来催食，暗中将十一枚腐毒丹相继投入几口煮着汤食的大锅里。

    “快些上食，将士们苦训一天，早已饥肠辘辘！”

    他喝了这么一句，快速退出去。

    炊事处很快便将煮好的汤食送出去，整个军营数万齐军一边吃着汤食，一边调侃秦国要亡了。

    半响后……

    “啊！”

    一道惨叫突然在军营中响起来。

    随后，第二道惨叫响起，第三道惨叫响起……转眼而已，整个军营充满凄厉至极的惨叫声。

    数万齐军捂着肚子在地上打滚，许多人浑身抽搐，口吐白沫，而后口鼻耳都开始朝外淌血。

    这等动静太大了，很快便惊动了军营内的大人物，五个中年走出来，一个侯级，四个校尉。

    “怎么回事？！”

    五人大惊。

    便是这时，牧北提着梼杌剑从一个黑暗的角落走出来。

    腐毒丹是超级剧毒，十一枚腐毒丹稀释后虽药性大减，但也足够毒死几万普通武者了。

    现在，这座军营里，除了眼前五个因开私灶而未中毒的人，以及在城中翻找他的百余齐军，其它齐军全部中了腐毒丹的毒性，要不了多久便都会死。

    五个中年盯向牧北，正要喝问，忽而认出了梼杌剑：“废秦陈博的梼杌剑？！你……”

    铿！

    剑啸刺耳，牧北动了，始一动便祭出瞬空斩剑技。

    噗的一声，为首的侯级中年脑袋飞起，鲜血喷涌。

    “侯爷！”

    另外四个中年大骇。

    而这时，牧北的剑已经扫来，四人当下全力抵挡。

    不过，却是挡不住，仅数个呼吸便被牧北全斩掉。

    提着五人的头颅，牧北走出这座军营，在城中一些普通百姓的惊恐眼神中，将正于城中搜寻他踪迹的百余个齐军全部斩杀。

    军营里的凄厉惨叫声尚未停止，不断传出，牧北将五个军营高层的头颅挂在齐国这座边境城的城墙上，随后架着一匹战马，朝秦国边境城返回。

    半日后，他在距离秦国边境城五百里处的位置，遇上率领着一群精锐朝齐国边境而去的陈博。

    见着牧北，陈博当即迎上去。

    “你没事便好！”

    陈博松了口气。

    牧北知道，应是录长皓带回项子茂后，道出他留在了齐国边境城，陈博于是才带人杀过去。

    “谢大人关心。”

    牧北道。

    陈博摆了摆手，直视牧北道：“你做了什么？”

    以他对牧北的了解，发生了那等事，而牧北那个时候留在了那里，便就绝不会空手而归。

    “屠了他们军营。”

    牧北道。

    他声音平静，却是使得陈博当场怔住。

    同一时间，一些精锐秦军手中的枪剑不由得脱手掉在地上。

    屠了一座军营？！

    这开玩笑的吧？！

    陈博倒吸一口凉气：“当真？”

    牧北点了点头，简单说了一下。

    一众秦军大骇，个个都是惊悚。

    陈博亦是不例外，随后大笑起来：“好好好！杀得好！屠得好！”

    他看着牧北，紧紧抓着牧北的肩膀：“你真是我大秦的福将啊！”

    一个人，屠掉一座军营，这是什么慨念？！

    逆天之极！

    牧北实在给了他太多惊喜！

    “牧大人神威盖世！”

    一众秦军激动的大喝。

    牧北没有多说什么，和陈博回到秦国边境城，第一时间来到一座独立居舍。

    项子茂被安排在这居舍中。

    项子茂此刻依旧昏迷着，身上的数十根银针没有任何人动。

    牧北再次施针，为项子茂正骨，随后又写出一方药谱，令人快速抓药熬制。

    “能治好吗？”

    陈博站在一旁。

    “伤的极重，好在未损根本，半个月后可痊愈。”

    牧北道。

    这也就是他修有药典，否则，受了这般重伤，一般的炼药师根本救不了，不死也得废。

    陈博放下心来，拍了拍牧北肩膀。

    项子茂的情况稳定下来，陈博命专人看护，随后便是与牧北商讨接下来的边境战事。

    一晃，三天过去，齐国边境军营被屠的事引得齐国震怒，齐国皇帝向秦国严重抗议，要求秦国皇帝三日内交出牧北，否则便与楚国联合出军，相助楚国在最短时间内将秦国踏平。

    随后的第二天，一封圣旨传到秦国边境城，当今秦皇亲自撰写，册封牧北为定远侯。

    “陛下的意思，有北侯在，望大秦永远安定。”

    传旨的宦官将圣旨双手呈给牧北。

    “另外，陛下送了一封信给齐国皇帝，上面只写了四个字，抗议你妈。”

    宦官道。

