
　　魔礼青被处罚了，处罚的不重，降职一级，还在南天门留守。

　　实际上更多的是脸面上的问题，南天门这地方人来人往的，让他在这杵着，神仙们还不嘲讽死他。

　　魔礼青回了家也不好意思出门了，其他三位天王来了，把这事儿一问，也都埋怨起了魔礼青。

　　说他看不出陛下的心思，魔礼青也是一时上头，没看清形势。

　　总之这事儿虽然揭过去了，魔家四将的声望地位也是一落千丈。

　　当事人陈远则彻底让三界的神仙们认识了。

　　蟠桃盛会本来就是众仙云集。

　　这个节骨眼儿上南天门外那个通缉令撤了，魔礼青降职了。

　　神仙们一打听，立刻一传十十传百，人人都知道一个新晋的妖族准圣打脸了天庭老资历南天门守将魔礼青。

　　魔礼青的身份虽然不高，但资历在那摆着。

　　而且陈远再厉害也只是妖族的准圣。

　　妖族能如得了玉帝的眼？

　　往年是不会的，可是陈远是个特例。

　　他不光是妖族的准圣，还顶着个地府的二品正职的阴神头衔。

　　从凌霄宝殿出来的时候，玉帝的圣旨也就跟了出来，陈远成了天授阴神。

　　这与地府私自人命的实际上没差别，只不过一个是地府内普遍承认，一个是天庭方面的资质认可。

　　同时天庭给了天授，也会给一份俸禄，虽然不多。

　　更在于意义上的东西。

　　“恭喜巡察使大人了。”萨守坚热情的对陈远说道。

　　他们现在也算是同朝为官。

　　阴神的正二品，其实和他算是差不多平级了。

　　四大天师也都是正二品的天神。

　　“天师客气了。以后还有仰仗天师的地方。”陈远笑着还礼。

　　大花轿子众人抬，客气话谁不会说。

　　和萨守坚聊了半晌，陈远才告辞离去。

　　往瑶池过去的路上陈远心中感慨，玉帝刚才与他私聊了一会儿。

　　意思很明显让他为天庭效力。

　　陈远当然是没有点头也没有拒绝。

　　点头是不可能的。

　　当面拒绝也是薄了玉帝的面子。

　　所以这事儿只能先托着，毕竟神仙们的时间都是以年计，托个三五千年都不算长。

　　玉帝的打算他也明白。

　　自己虽然是妖族，但实际上在妖族的根基并不深，或者说毫无根基。

　　没有自己的种族，也没有相关的势力。

　　就算把玉儿算上，一个青丘而已。

　　早就过气的妖族，如果不是和女娲圣人还有些旧情，早就被其他妖族吞并了。

　　这种跟脚的妖族准圣，玉帝也是不介意拉拢的。

　　陈远走了，玉帝立刻又复见了萨守坚。

　　“他的跟脚确定了？”

　　“的确是如之前调查的一般。”

　　“娲皇宫那边……”

　　“陛下放心，应该只是正常的接见。”

　　“嗯。那就观察一段时间，能拉拢过来最好！”

　　……

　　陈远门头赶往瑶池，才过了披香殿，便听到有人叫他。

　　“你也来了？”

　　陈远停下脚步，这声音很熟悉，曾经让他很头疼。

　　“三圣母。好久不见了。”

　　陈远停下脚步，回头看向披香殿，三圣母站在门口。

　　“是啊。天上都过了一年，凡尘有三百年了。”三圣母有些感慨的说道。

　　“沉香知道你来一定很开心。”三圣母补充道。

　　陈远看她脸上带着笑意，她自己也挺开心的。

　　陈远也不知道自己那里吸引这个少妇注意了，反正总觉得她看自己的眼神有点儿不对劲儿。

　　“沉香现在过得可好？”陈远忙借着沉香绕开话题。

　　“他在游园会任职，做了个小管事，日子还算不错。”三圣母说道。

　　游园会就是个新建的神仙们游玩的场所，实际上就和御花园差不多，养些花鸟鱼供人赏玩。

　　“哦哦。那就好那就好。”

　　陈远正尴尬这不知道说啥呢，披香殿里又出来一个仙女，对着陈远就是一阵作揖。

　　“多谢小叔当年成全。”

　　“呃。嫂子啊。不必多礼了。我之前还见了奎木狼哥哥呢。”

　　却是百花羞听见这边的声音，过来看了看，发现是陈远来了。

　　“那你们先聊。我去忙了。”三圣母告辞了，她是不想在外人面前说什么。

　　陈远舒了口气，与百花羞客气了几句，也便告辞离开。

　　“呵！这天庭，老子还有几个熟人呢！”陈远摇摇头自嘲的笑笑。

　　实际上他认识的人的确有几个，才到了要吃门口见看到玉儿在门口等着他。

　　身边还站着两个故人。

　　玉儿的两个大表哥，金角银角。

　　这俩家伙已经回到了兜率宫烧火。

　　今次瑶池蟠桃会，当然少不了兜率宫的仙丹。

　　招待众仙的仙丹当然也不用老君亲自来炼制。

　　兜率宫的小弟们一人开几炉就能供应整个瑶池蟠桃会。

　　金角银角刚才就是来给王母娘娘送仙丹来的，结果到了会场就看到了玉儿大妹子。

　　两人凑过来一问，原来妹夫也来了。

　　而且还成了准圣大佬。

　　这下可把他俩牛逼坏了。

　　逢人就说自己有个准圣的妹夫。

　　就问你们羡慕不羡慕。

　　众神的确都很羡慕，金角银角也算天庭的熟面孔了。

　　特别是重大节日，替兜率宫跑腿送仙丹的都是他俩，众神自然都认识他们。

　　没想到这俩人也和那个新晋准圣有关系。

　　“哈哈！妹夫回来了！”银角大笑一声，看到陈远过来立刻迎接过去。

　　“妹夫啊！这才三百来年，你都准圣了？厉害啊！”金角也是十分夸张的说道。

　　那声音巴不得大家都看过来才好。

　　把陈远搞得一阵尴尬，在场的都是头面人物，准圣巅峰后期的就好几个，你们这么显摆真的好嘛！

　　“大哥、二哥。一向可好？”

　　当然，无论如何，这俩人还是他舅哥，舅哥愿意装逼，咱就配合配合吧……

　　“好好好！我俩日子过得逍遥着呢！”

　　他俩实际上就是蹲炉子，那里来的逍遥，一切都是为了装逼而已。

　　“哞~”一声牛叫传来，众神都看了过去。

　　青牛来了。

　　不过是充当小弟，他是跟在大法师后面的。

　　大法师一出现眼神就看向陈远。

　　他的眼神中带着欣赏，嘴角挂着笑意。

　　陈远看看大法师，先是一阵迷茫，随即摇摇头，脸上也换了一副笑意。

　　当年的事情虽然他被道门放弃，但利益所至，换了他可能也会这么做。

　　这么多年了，早就该揭过去了。

　　况且道门说道底也是帮他崛起的一个助力。

　　没有太易玄功，他连天罡地煞之术都演化不出来。

　　更不用说在西游劫难中活下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百九十一章 齐聚瑶池免费阅读。https://xs.23sk.com 