    第三更到了，睡秋厚颜向大家求收藏、求红票、求月票、求打赏，拜谢！

    ————————————

    “血脉威压！这不是只有法相期修士才会具有的神通么，怎得他一个锻丹期的修士便拥有了？若非对他知根知底，还以为在洞府当中闭关修炼的是一只锻丹期的顶阶妖修！”

    郭天山有些难以置信的看向旁边的天琴老祖，天琴老祖笑道：“此事我也不知，不过这家伙在惊蛰岛时，曾经顶着天象师伯的血脉威压一路走到了洞府当中，天象老祖也没有多说什么。”

    郭天山“哦”的一声，似乎明白了什么，便也不再说话。

    此时在洞府当中，陆平的神念正在密切注视着信和空间当中的硕大金丹，就在洞府之外的灵气漩涡达到极限之时，庞大的灵气在被陆平极力运转的“北海听涛诀”炼化之后，化作一股股精纯而又庞大的真元，携带着万秒玉露所转化而来的庞大灵性，一股脑儿的化作一股股蓝中带紫的云霞被金丹所吞吐着。

    六条怪蛟在金丹的表面快速盘旋，渐渐的首尾相接，形成了一个圆环，而在圆环的中央，一道紫色的氤氲之气渐渐的生长，而后一声长吟之声传来，一条与六条怪蛟一般模样的怪蛟从紫色的氤氲之气当中呼啸而出。

    其他六只怪蛟仿佛在迎接新的成员加入一般，围绕着第七条怪蛟上下盘旋，一声声的长吟之声在陆平的神念当中此起彼伏。

    锻丹第七层！

    感受着体内血脉当中如同长河滚滚的真元，陆平心中一阵阵欣喜，这六年的功夫终究还是没有白费，自己终于进阶锻丹后期，距离成就法相又进了一步。

    熔炼万秒玉露使得陆平在进阶锻丹七层之后，修为显得异常的巩固，根本不用陆平再进行闭关巩固修为，不过陆平为了以防万一，同时也不想浪费了在这天灵山顶借助大型灵脉闭关的机会，便又在洞府当中潜修了一年的时间。

    融合了万秒玉露，给陆平自身带来了两个最为直接的影响，第一个便是真元的快速恢复。

    陆平的修为走的是精纯浑厚的路子，特别是在熔炼了玄元重水之后，虽然在同阶修士的大战当中，陆平经常不惧对手长时间的消耗战、围攻战，但陆平的真元一旦消耗之后，恢复起来也是极为消耗时间，而在陆平熔炼了万秒玉露之后，这个问题却是得到了极大的改善。

    而万秒玉露的熔炼带给陆平第二个最直接的影响便是寿元的增长。

    万秒玉露本身便是蕴含了大量生机的高阶灵物，是炼制高品质寿丹的主药，也正是因为如此，万秒玉露才会以天阶中品的品阶达到了不在天阶上品灵物之下的价值。

    原本修士在进阶锻丹期之后便会得享五百年寿元，进阶锻丹中期之后寿元增加百年，进阶锻丹后期寿元再次增长百年，达到七百岁。

    然而陆平熔炼了双份供七十二滴万秒玉露进阶锻丹后期之后，寿命却是直接增加到了八百岁，其寿元的极限已经与法相修士寿元的底限相同。

    悠久的寿元往往意味着更长的修炼时间和更多的进阶机会，修炼界从来就没有听说过能够增加三十年以上寿元的寿丹，但是陆平在熔炼了双份的万秒玉露之后却能够增加百年寿元，他不知道修炼界当中是否有人知道此事，但至少此事在修炼界当中并未当做常识来流传。

    陆平在天灵山闭关七年，出关之后却发现郭天山老祖已经不在天灵山上了，陆平神念探出，将整个天灵山顶纳入自己的神念范围，发现除了几座闭关的洞府之外，只有九座法相老祖的洞府，也就是说郭天山老祖虽然成就了法相，但这个消息显然到现在还没有传出去，而此时郭天山又不在天灵山顶，那么其身上就必然担负了真灵派的秘密使命。

    陆平通过重华府的门户去见老师柳天灵，天灵老祖自从执掌真灵派之后，虽然真灵派还没有将门派执事正式称之为掌门，但真灵派上下此时早已经将其视之为真灵派的第一代掌门人。

    向老师汇报了一番这些年自己游历的经历，又向老师请教了一番修炼上的事情，陆平的成就令老师大为满意。

    陆平汇报完毕之后，天灵老祖伸手一划，两枚玉简顿时出现在陆平的身前，道：“这是两枚记载了两道专用于飞剑的养灵宝禁的玉简，一道是老师当年从中土得来，一道是老师以门派的名义从玉剑派的玉剑老祖那里淘换过来的，你的成就将来是要向天象师伯看齐的，既然你善于使剑，那么一柄高阶的养灵飞剑便必不可少，这两道宝禁你且拿去，日后对你当可有大助益。”

    陆平哪里不知道两道养灵宝禁的价值，闻言顿时喜形于色，连忙向老师称谢。

    天灵老祖摆手道：“这是你应得的，我的弟子当中若论将来的成就，怕是你的出息最大，重华、逍遥两脉现如今在门派当中实力、权利过盛，否则梅天琴也不会一回来就将执法长老的位置拿在手中，不过是分权罢了，这是门派的平衡之道，就算是天象师伯现如今成为大修士也是不能够改变的，否则从门派的长远来计，极易为门派留下内乱的祸根。因此，将来待你修为有所成就之后，门派极有可能让你分府另建一脉，至少也要在表面上削弱重华、逍遥一脉，达到势力平衡。”

    陆平沉默了半晌，才皱着眉头道：“弟子应该怎么做？”

    天灵老祖笑道：“此事不急，你现在才多大？此事你现在只是记在心里，日后有个准备便可。不过现如今寒冰岛却是出了一档子事，天炉、天江两位师叔正在处理，你天山师叔也已经秘密赶了过去，近几年来北海局势变换，寒冰岛之事不过是个由头，大家都到了要亮一亮獠牙的时候了。”

    陆平转念间便明白了过来，问道：“可是寒冰岛的中型灵矿脉的消息走漏了？”

    天灵老祖点头，道：“那座灵矿的消息迟早都会被人知晓的，只是这一次消息的走漏却是有些蹊跷，不过寒冰岛的大型灵矿乃是极为少有的富矿，里面出产的极品灵石的比例在大型灵矿当中都属难得，本派独自占据了一座中型灵矿也是极为优质的矿脉，上品灵石的出产比例极高，各派修士在知晓本派独自占据了一座中型灵矿之后，很容易便能够想到这座灵矿定然也是品质极佳的富矿，自然是大为不甘的。”

    陆平忍不住道：“那玄灵派不也独自占据了一座中型灵矿，本派现如今实力远超玄灵派，怎得本派就不能？”

    天灵老祖笑道：“巨灵岛的灵矿当年曾经被妖族破坏的极为严重，虽然勉强算作中型灵矿，但其产量在中型灵矿当中时极低，且上品灵石的出产比例极低，是远远无法同本派所占据的中型灵矿相比的。更何况本派现如今实力大增，但天象师伯成为大修士，天山师弟成就法相都还不为人所知，玄灵派背后有水晶宫撑腰，这些年也有所发展；沧海宗并派成功，也急于在北海发出声音；水烟阁与海焰门一向沆瀣一气，从来都是随风的野草，所以各派对于这座灵矿还是有所想法的。”

    陆平思索了片刻，道：“看来各派重要的并不是那座灵矿，而是因为本派这些年来发展过快，北海的各派慌了，想要借寒冰岛的灵石矿对本派进行打压。”

    天灵老祖满意的点点头，道：“三代弟子这一次东海之行返回之后，得了灵物的几人都已经先于你进阶锻丹后期，这一次寒冰岛事件便是我真灵派三袋弟子正式参与北海事物的时刻，你既然也已经进阶锻丹后期，那么便也去寒冰岛看看北海修炼界真正的高端修士之间是如何的纵横捭阖，将来也好将真灵派支撑起来。”

    陆平点了点头，道：“弟子记得了，不过弟子身上还有一些事情要准备，先前已经让陆琴儿去找小师妹去了，现在弟子要去看看这些事情已经准备的如何了。”

    天灵老祖点头道：“你那只小鸟儿倒也乖巧了许多，只是玄萱已经跟随他父亲去黄离岛闭关去了，我已经安排你四师姐玄静带着那只小鸟儿去办你的事情去了，现如今应该还在炼器殿那里。”

    炼器殿外，天江老祖镇守寒冰岛之后，炼器殿的一切事宜便委托道陈炼的老师玄火真人的手中。

    陆平赶到之后，王玄静已经带着陆琴儿返回黄离岛去了，玄火真人在炼器房见得陆平到来，感受着陆平身周澎湃的灵气波动，眼角不由的跳了跳，然后一拍身前的炼器炉，一柄被焚烧成炙白色的飞剑顿时从炼器炉当中飞起，向着陆平射去。

    陆平“哈哈”一笑，右手食指向着飞来的飞剑一指，一道蓝紫色的真元从从射出，一下子将飞剑定在了半空当中。

    “嗤嗤”的白雾顿时弥漫了整座炼器室。

    待得白雾散去之后，炙白色的飞剑被褪去了热浪，金黄色的鱼鳞飞剑重新出现在陆平眼前。