    北暮夜皱眉，看来他的确小看了这个女人！

    “我本不想伤你，只想取回雀神印，你若是知趣，便交出来，不然……”北暮夜眸色一暗，也就在这时，安易听到了外面的打斗声，很显然这个男人早就有安排。

    “雀神印就在我的身上，你有能耐就来取！”安易眸色一暗，看来她这是做好人引狼入室了，也不知道小豆子怎么样了！

    安易心中着急，一脚就踢了过去，北暮夜迅速的后退，一手抓向安易的胸前。

    那雀神印安易放在胸口了，如今虽然开了春，但是这个小镇子靠近北齐，尤其是到了晚上气温非常的低，客栈里没有暖炉，安易刚生产完不久，身子怕冷，那雀神印放在胸口十分的温暖。

    安易眸色一暗，这男人为了得到雀神印可真是什么都做的出来，又是装死又是如此卑鄙！

    安易迅速的后退，一脚将男人的手臂踢飞，身子却微微的趔趄。

    北暮夜趁机再次抓向安易的胸口。

    一个绯色的身影破窗而入，一把寒剑刺向北暮夜，北暮夜顾不上再袭击安易，迅速的闪避，那脸额之上就被寒剑划出一道血痕来。

    北暮夜捂着脸，冷冷的望向突然出现的男人。

    男人红衣翻飞，青丝白肤，潋滟凤眸，正是凤卿尘。

    “北暮夜！”凤卿尘冷冷的勾唇，喊出北暮夜的名字。

    安易一怔，北暮夜？北是北齐国姓，当时北镇南就是皇上赐的国姓，难道这男人是北齐皇族？

    “广平王，人人都说你死了，你果真活着！”北暮夜眸色一暗，他转眸望向安易，突然想到了什么，“难道你与他……”

    安易上前，拉住凤卿尘的手臂，歪着脸笑道：“是啊，他是我男人！”

    北暮夜握紧了手指，大疏皇脉后裔竟然与这条巨龙联合在一起，那这天下……

    “难道真的是天意？”北暮夜喃喃的说道。

    安易问道：“你可认识灵犀？”

    阿秀说那男人虽然看起来年轻，但是应该也有六七十，很显然与这北暮夜的年龄不符，这北暮夜应该没有本事修炼天擎那种可以驻颜的邪功，所以很可能，那男人应该是北暮夜的父亲或者祖父！

    北暮夜没有说话，他呼啸了一声，迅速的跳出了房间。

    凤卿尘没有去追，只是板着脸望向安易：“受伤没？”

    安易勾勾唇，晃了晃他手臂：“你来的这么及时，我怎么会受伤？只是你怎么离开凤凰城了，其实你不来我也能应付！”

    “能应付？你可知北暮夜是何人？”凤卿尘沉声问道。

    安易扬眉：“应该是北齐皇族！”

    “他的确是北齐皇族，但是不是简单的北齐皇族，他是被养在宫外的私生子，二十岁回宫，在宫中朝中没有任何助力的情况下，只用五年的时间风头盖过他的父皇怀璧太子，是北圣皇最喜欢的孙儿，两个月前，北圣皇在驾崩之前竟然排除众意，直接将皇位传给了他，如今他是北齐新皇！”凤卿尘沉声说道，“他为何在这里？”

    安易皱眉，一个堂堂北齐新皇不惜演戏来抢这个雀神印，这雀神印到底有何用？

