    “姐夫你再试想一下，倘若我爹不独立建国，解散涡潮村将四十多万平民还给大名，又会发生什么事？”周旋一鼓作气。

    “凭借大名的才干，他真的没能力带领所有民众走上富强的道路，正所谓民心所向，既然平民们已经在我爹的治理下安居乐业，他们又怎会甘心回到以前穷困潦倒的日子，就算赶他们走他们都不愿意走。”

    “结合我以上所说，涡潮村建国除了会损害大名的利益以外，对所有平民都大有好处，而和民众相比，大名个人的利益算什么？姐夫你是为大名平定的乱世，还是为民众平定乱世？”

    周旋最后这一问，堪称灵魂暴击，柱间彻底懵了。

    懵的不止柱间，旁边的水户、以及三位涡潮村长老，也全懵了，目瞪口呆看着周旋。

    他们没想到周旋的嘴皮子这么厉害，一番说辞听起来像是在诡辩，硬是把火之国分裂说成利国利民的好事，明明让人感觉荒唐错漏，可冷静下来仔细想想，又发现他逻辑清晰有理有据，完全找不到反驳的点。

    “柱间会认可么？”

    水户抿了抿嘴唇，转头看向沉默的丈夫，暗暗紧张。

    这些年，柱间和漩涡龙思想冲突，漩涡龙想让千手一族加入涡潮村，柱间则希望涡潮村与其他忍族融合建村，双方谁也不认同谁。

    水户夹在两个男人中间十分难做，一边是父亲一边是丈夫，帮谁说话都不好，只能尽力调和，时日一长她也被弄的心力交瘁，由衷想看到漩涡龙和柱间相互理解的那天

    会议室不知寂静了多久，终于，柱间沉沉叹息一声。

    “唉。”

    “是我愚笨了，看待问题过于简单，没有看到更远的以后。”

    此话一出，水户悬在心里的大石头顿时放下，俏脸浮现喜色。

    以她对柱间的了解，深知柱间既然这样开口，就肯定认可弟弟的言论了。

    “周旋，你说的没错，岳丈大人让涡潮村独立对火之国起到的益处，确实要远远大于与各族融合。”柱间接着说。

    “我不应该劝阻岳丈大人，他的做法是对的，以前我的想法过于天真，不如岳丈大人深谋远虑。”

    以前，柱间一直认为涡潮村独立会令火之国陷入前所未有的动荡混乱，其他人也是这样想，为此他无比焦虑，一门心思琢磨着如何劝说漩涡龙。

    然而今天听完周旋分析，他蓦然如梦初醒。

    原来涡潮村分裂独立，竟对火之国有如此巨大的好处！

    柱间固然尊重大名，可正如周旋所说，他是为民众平定乱世，绝非为大名。

    只要民众往后的日子能好过，大名个人的名誉利益真心不算什么。

    ……

    “姐夫，你能想通最好了。”

    周旋露出如释重负的笑容：“我爹和你立场相同，也是希望平民过上好日子，只是你以前对我爹存有些许误解，现在说开就好。”

    “改天我一定向岳丈大人登门请罪！”柱间认真道。

    “那倒不必，你能认同他的建国理念，他就已经很高兴了。”

    柱间愈发感到羞愧，觉得他对漩涡龙的误会就像各族族长对他的误会一样。

    之前各族族长认为他建村是想吞并各忍族，而他认为漩涡龙建国是想掀起新的乱世，根本不理解彼此的真实意图，人和人之间太需要信任了。

    周旋不知柱间此时的想法，笑道：“其实我爹这次让我带领族人过来，主要想跟姐夫做一笔交易，现在看来，那笔交易已经达成了。”

    “什么交易？”柱间好奇。

    “按我爹的意思，等你把宇智波一族击败后，接下来就要和各大忍族联合建村，那时我们涡潮村也将正式从火之国独立出去，开始建立我们的国家。”

    “我爹希望涡潮村独立那天，你能代表千手一族声援支持我们，为我们减免不必要的麻烦，做为报酬，我们会派出几位漩涡一族的元老，手把手传授你们建立村子的经验，帮助你们少走弯路”

    旁边三位漩涡长老闻言脸上显露异色，眼中眸光闪动。

    漩涡龙确实交给周旋一项任务，但任务内容并非周旋说的那样。

    漩涡龙深知柱间秉性耿直，想说服他支持漩涡建国难如登天，因此他给周旋的任务只是说服柱间不要反对。

    柱间可以不支持，但绝对不能反对，如今火之国几乎所有忍族都以他为首，以他的声望如果公然反对，涡潮村便会陷入极其不利的境地当中，建国计划寸步难行。

    “周旋好一张伶牙俐齿，已是超额完成了村长大人给他的任务，换做我们可做不到，了不起啊！”

    三位长老暗暗感叹，不禁对周旋产生钦佩之情。

    可以想象到，当柱间支持漩涡建国的消息传回涡潮村后，漩涡龙必会惊喜万分。

    ……

    “岳丈大人若肯帮助我们建村，那可再好不过了！”柱间脱口而出，很激动。

    漩涡一族在建村方面的经验绝对是专家级别，柱间当然非常希望得到专家指导。

    “那就这样说定了，届时姐夫你支持我们建国，我们则帮你建村，双方互助互利。”周旋笑呵呵道。

    “嗯嗯！”

    柱间用力点头，经过周旋先前那番劝说，他本就已经支持漩涡一族独立，周旋后面抛出的交易条件，对他实属意外之喜。

    “既然如此，我们两族的结盟事宜这便算敲定下来了，姐夫要是有别的事就先去忙，等决战结束后我们再好好叙旧。”

    “好的。”

    柱间说着站起身，他确实有别的事忙，各族代表都还在另一间会议室等他

    他走后，水户对周旋笑盈盈道：“你什么时候这么会说话了？你姐夫那倔脾气我劝了他几年都没用，你今天一过来就把他说通。”

    周旋谦虚摆手：“沟通是一门艺术，需要技巧，我恰好就掌握技巧，姐，你现在总不会还觉得我没长大吧？”

    “姑且算是长大了一点点！”

    水户开心的拍了拍弟弟狗头。

