
　　半决赛结束之后，在兰凯斯特城内搜索邪教徒的虾仁猪心玩家小队里又多了一个人。

　　“居然距离会场那么远都能够听到鼎沸的人声，兰凯斯特的居民们也太热情了吧……”莉雅公主侧耳倾听了片刻来自西郊的喧嚣后，摇了摇头，接着又好奇的向自己身边的少年问道：“你真不打算去看决赛了吗？”

　　“……在这段时间里，我不太想看到其他玩家。”

　　默默地关闭了还在不停刷新信息的系统页面，被‘粉红比目鱼’打败，已经在论坛上形成话题的七海冒险者爱德华面无表情地说道。

　　“不过还真是令人惊讶。”

　　同为难兄难弟，甚至连第三场比赛都没能打进去的玛涅，脸上带着不知道是幸灾乐祸还是安慰的慈祥笑容，轻轻拍了拍少年的肩膀。

　　随后他又有些疑惑地问道：“我不怎么和玩家插旗比斗所以对这方面不太清楚，但即便如此，我记得在半年前，粉红比目鱼……穆法沙那家伙不还是被当成最弱玩家，连下活死人地窖副本都没什么队伍收的吗？但这次不仅能够打进第三场，还打赢了爱德华你，难道他掌握了什么强力的外传技能吗？”

　　所谓的外传技能，就是独立于玩家的技能树之外，由这个世界的其他教会信徒、法师或武者之类传授的技能。

　　只不过这类技能都需要投入大量技能点，而且还不保证威力，所以很少有玩家去学。

　　“不，一开始粉红……穆法沙弱是因为刀剑大师这个职业太难驾驭了，特别是穆法沙主修的【剑极】路线，在转职初期没有任何攻击技能，根本没办法和其他职业路线相比。”

　　爱德华作为一线玩家，对于这方面的东西自然了解的比沉迷赚钱无心PK的玛涅更清楚，他开口解释道：“即便到了20级以后，【剑极】的很多技能依然都非常鸡肋……要说为什么的话，【剑极】的技能都太依赖个人的意识和技术，甚至需要有一定剑术的基础才能顺利施展出来。”

　　“其中最为典型的就是‘弹反’和‘招架’以及这两个技能衍生出来的招数。只要在弹反或招架敌人的攻击时，有些许时机上的误差，这两个技能就无法顺利发动，等同于那个刀剑大师玩家在没有任何防御的情况下，硬吃了敌人的一次攻击。而偏偏刀剑大师的血量成长也不高，并不是肉盾型的职业，吃上一发直击就等于半残了……”

　　“哦哦，说起来我好像也在论坛上见过很多刀剑大师抱怨【剑极】技能没什么用，和其他职业相比就好像少了一条技能树一样弱势来着……”玛涅锤了一下手掌，露出恍然大悟的表情：“这次比赛之后，那些家伙八成不会再抱怨了。”

　　“没错，与这种高难度相对的，则是这些招数的巨大收益。只要能够完美掌握那个‘时机’，就几乎能够防御下所有的攻击，只有一些大范围的广域技能才能对其造成伤害。众所周知，大范围的技能不是伤害不高，就是自身消耗大，只要被对方抓住机会贴上来进行埋身战，我这种近战能力堪忧的魔法师败北只是时间问题。”

　　虽然对自己败给粉红比目鱼这事儿耿耿于怀，但对于穆法沙的实力，爱德华还是相当认可的：“那种毫无破绽的战斗方式，想必穆法沙也是经过了漫长的磨练，才最终掌握了【剑极】技能的使用时机吧。”

　　“即便沦落到了底层也毫不气馁，通过不断的锻炼，终究用曾经的‘最弱’捕获了玩家中的‘最强’……有这份心性，穆法沙那家伙说不定能成为一个了不起的人。”

　　玛涅摩挲了一下自己的胡茬，已经在心里开始考虑要怎么拉拢对方：“不知道能不能让他当一下我的护卫……”

　　“玛涅大叔你这话说的就好像我已经废了一样，‘最强’什么的只是其他不明真相的玩家无聊的玩笑话，打从一开始我就不是艾莉娜和那边那位公主殿下的对手。”爱德华抱怨道，接着他又露出促狭的笑容，毫不犹豫地背刺了玛涅：“另外我觉得除了那几个人之外，认得大叔你的玩家都不会给你当护卫啦。”

　　毕竟除开萌新玩家，其他玩家都已经达成了共识：死亡率最高的玩家是玛涅·威尔夫，第二高的就是玛涅的护卫，主要死因是玛涅死的时候被牵连到……

　　“唔……”玛涅无言以对，只能怅然地望着下水道的天花板。

　　“我倒是觉得穆法沙进步神速还有其他原因。”这个时候，走在两人前方的莉雅公主回过头来，对于爱德华称她为最强不置可否，只是说道：“在霜雾季结束之后，我也曾和穆法沙切磋过，但当时他的实力根本没到这种程度，一定要说的话，他的实力飞速成长，是在收养了那三个贫民窟的孩子之后。”

　　“为父则强吗……”

　　爱德华若有所思地嘀咕道。

　　“公主殿下！”就在爱德华打算说些什么的时候，走在最前面探路的鲍里斯回来了：“我们皇家护卫发现了三处邪教徒活动的痕迹，根据他们留下的祭祀痕迹来看，应该是同一个教派的人！”

　　“居然有那么多？”

　　这次就连玛涅都有些不淡定了：“而且祭祀的如此频繁，看来公主殿下您是对的，那些家伙确实想要趁着兰凯斯特城内城防空虚的时候搞事情。”

　　说到这里的时候，三人都意识到了什么。

　　双城杯即将结束。

　　也就是说，城防空虚的时间马上也会随着双城杯闭幕而一并结束。

　　如果说邪教徒真的是想要趁着城防空虚搞事的话，那现在毫无疑问就是最后的机会了！

　　“把邪教徒活动地点在地图上标出来！”想到这里，莉雅也不再犹豫，拉开系统地图就向鲍里斯吩咐道。

　　后者老老实实地在地图上点出了那三个点。

　　“将三点连起来的话，在加上之前公主殿下捣毁的那个地方，刚好可以连成一道弧线。”玛涅也研究了一下那几个邪教徒据点的所在之处。

　　和莉雅或爱德华不同，见多识广的他很快就沿着这个弧线画了一个圈：“绝大多数的祭祀图形乃至魔法阵都和圆圈脱不开关系，顺着这道弧线画上一个完整的圆圈……这样来看的话，圆圈中的建筑是……”

　　“是使驿站！”莉雅公主一眼认出了那处地点，并且猜到了邪教徒们的目的：“他们想要刺杀新皇使者，引发战争！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百零二章 邪教徒们的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 