    谷大用一边心中感叹一边道：“看来昨日李桓兄弟定然是拒绝了那些文臣的拉拢，这才不欢而散，只是如此一来，等怕是不到大朝会，百官弹劾李桓的奏章就要如雪花一般呈上来了！”

    朱厚照冷哼一声道：“锦衣卫的事，百官无权插手，他们弹劾他们的，朕就是李卿家的坚强后盾。”

    憋屈了大半天的朱厚照这会儿总算是因为李桓的缘故心情舒畅了许多，突然之间，朱厚照看着谷大用道：“谷大伴，你说朕要不要传旨，升李桓为锦衣卫指挥使，全权执掌锦衣卫！”

    谷大用心中一惊，脸上露出愕然之色，随即反应过来道：“陛下三思啊，李桓兄弟他刚连升三级没有多久，陛下又一下将其提升到锦衣卫指挥使的位子，不说锦衣卫上下的反应，恐怕百官那里都要炸了……”

    朱厚照其实这会儿也知道自己有些上头了，冷静下来想一想，升李桓为锦衣卫镇抚使领侍卫亲军，锦衣卫上下除了羡慕倒也不至于会有太多的非议，毕竟李桓只是镇抚使，上面还有指挥佥事、指挥同知以及指挥使。

    甚至可以说就是百官那里，也会因为李桓只是镇抚使的缘故而下意识的小觑李桓几分，可是一旦他脑袋一热，一下将李桓提升到锦衣卫指挥使的位子，到时候锦衣卫内部不说，单单百官那里怕是都要炸了。

    毕竟现在锦衣卫一把手石文义以及那几位指挥佥事、指挥同知同百官相处的还行，然而陡然之间换了李桓这么一个刚刚拒绝他们拉拢的人执掌锦衣卫，百官要是不卯足了劲针对李桓那才怪了呢。

    注意到朱厚照的神色变化，谷大用轻笑道：“陛下不若等李桓将侍卫亲军重整，手下有了一批可用之人，到那时再论功行赏，擢拔其为锦衣卫指挥使，料想锦衣卫上下也没有谁能够说出什么。”

    朱厚照微微颔首，瞥了谷大用一眼道：“那百官那里怎么说？”

    谷大用一副胸有成竹的模样道：“陛下也说了，百官想弹劾就让他们弹劾去，反正锦衣卫属于天子亲军，百官无权插手，等到百官自己厌烦了，接受了，陛下再将李桓任命为指挥使，百官的反应也不会那么的激烈了！”

    朱厚照眼睛一亮，伸手在谷大用肩膀之上拍了拍道：“往日里只觉得刘大伴心思灵动，不曾想谷大伴也是智谋过人啊！”

    谷大用连忙道：“陛下谬赞了，老奴如何能同刘老哥相比，他如今可是大内第一人，威风的紧呢！”

    一股子酸溜溜的味道流淌而出，朱厚照如何看不出，不过却是笑道：“大伴就不要说这酸话了，你有什么想做的，好好想一想，和朕说便是。”

    谷大用眼中闪过惊喜之色，弓着腰笑道：“陛下，老奴可当真了！”

    心情大好的朱厚照一脚踹在谷大用的屁股上笑骂道：“你这老货，朕金口玉言，还能骗你不成？”

    边上的内侍还有宫女看到这一幕不禁用一种羡慕的目光看着谷大用。

    谷大用心思转动，司礼监如今明显是刘瑾的禁脔，他不想刺激刘瑾的话，最好是别打司礼监的主意，而且他也不敢保证，他真的提了，朱厚照会不会答应。

    抛开司礼监的话，东厂如今在马永成手中，都是自家老兄弟，他也不好去夺了马永成的厂督之位吧。

    当然还有一处可去，那就是同司礼监并重的御马监，大明二十四监，明面上辅助天子处理朝政，有批红之权的司礼监权势最重，但是在二十四监之中，还有一监其权势并不弱于司礼监，那便是御马监。

    乍一听御马监听上去好像只是一处为天子养马的衙门，可是事实却并非如此，要知道真正的御马监那可是掌握着内廷财政权以及军权，足可以同司礼监相抗衡的。

    想到这些时日刘瑾在他面前是如何的耀武扬威，谷大用深吸一口气向着朱厚照道：“陛下，老奴别的本事没有，为陛下掌握内廷财权，腾襄四卫军还是没有什么问题的。”

    朱厚照闻言似笑非笑的看了谷大用一眼，只将谷大用看的心里有些没底，难道说自己提的要求太高了，天子不想答应？

    正当谷大用胡思乱想的时候，朱厚照突然之间开口道：“谁让朕现在心情好，既然如此，便命范亨前往南京做一留守太监，你便接替范亨执掌御马监吧！”

    原本还担心天子反悔的谷大用闻言顿如闻天籁一般，当即拜伏于地，激动无比的道：“老奴叩谢陛下，万死以报陛下皇恩！”

    抬脚踢了踢谷大用，朱厚照道：“给朕看好了内库还有掌握好了四卫军，便是大功一件。”

    谷大用拍着胸膛道：“陛下还能信不过老奴吗？”

    摆了摆手，朱厚照道：“行了，看你这会儿也没心思在这里服侍朕了，赶紧去传朕旨意，同范亨交接去吧。”

    谷大用笑了笑道：“也不急着这一会儿，待老奴服侍了陛下用膳再去不迟！”

    说着谷大用吩咐一众内侍、宫女传膳，朱厚照虽是笑谷大用拍他马屁，但是却能看得出朱厚照对谷大用的举动很是满意。

    这边谷大用服侍了朱厚照用膳过后，这才前去御马监传旨并且同御马监总管范亨做了交接。

    做为先皇弘治帝时期的老宦官，范亨眼见谷大用前来同他交接，并且天子还给了他一个南京留守太监的位子，心中自是万分感激。

    毕竟有王岳的例子在前，范亨这些日子可是提心吊胆的，生怕哪一日也被拿下投入诏狱之中了。

    虽说天子仁善，网开一面，允许王岳还乡养老，但是王岳出了京还没有走出百里便被一群劫匪给杀了，只要不是傻子都知道那所谓的劫匪肯定是刘瑾的手笔。

    生怕有朝一日会落得王岳的下场，若是再没人来接替他的话，他都要考虑着主动请辞了，现在同谷大用交接，还能前往南京享福，真可谓是欢天喜地没有一丝不情愿。

    本以为会受到刁难的谷大用眼见范亨如此识趣倒也对范亨保持着几分尊敬，送走了范亨，谷大用坐在御马监衙门的大堂之中，看着下方一众御马监的大小官吏心中生出无限的感慨。

    “此番能这么轻松的坐上御马监总管的位子，还真是托了李桓的福，咱家总要备上一份厚礼，亲自道谢一番才是。”

    皱了皱眉头，谷大用轻声嘀咕道：“该给李桓兄弟准备一份什么样的厚礼才合适呢？”

