    如果他在家，或多或少能帮上一把。

    如果他南下回老家，便只能什么都丢给薛凌。

    她已经五十多岁，早过了精力旺盛的时期，一旦过于劳累便可能病倒。

    程天源想了想，心中新定了另一个主意。

    隔天一早，他搀扶老母亲起床的时候，低低跟她商量说过几天再南下，暂时没法回老家。

    “小羽病了，昨晚发烧得厉害，一直哭。

    凌凌熬了药给她喝下，直到凌晨四点多才睡着。

    扬扬和潇潇都陪着熬夜，今天扬扬还得赶去上班，潇潇只能请假在家。”

    刘英乍听到不能尽快回去，心情一下子低落起来，但听到曾孙女生病了，很快低落换成难过和担心。

    “咋回事呀？

    发烧了？

    现在咋样了？”

    程天源摇头：“今天还得请之澜叔过来瞅瞅看。

    小家伙正在长牙齿，牙龈发炎引发的发烧，一时半会儿好不了。”

    刘英连忙道：“那俺去瞅瞅！”

    程天源拉住她，道：“我倒水给你刷牙洗脸，回头再去看。

    孩子病了，你和我都得留下帮忙照顾，不能丢下孩子不管不顾一走了之吧？”

    “那……那是自然！”

    刘英坚定点点头。

    在她的心中，一众晚辈就是她的命，尤其是两个可爱萌萌哒的小曾孙，更是她最窝心最珍贵的宝贝。

    程天源稍微松一口气，将老人家料理好，转身去找岳父岳母。

    照料好三个老人吃完早饭，他才带他们去看小家伙。

    王潇潇的脸色有些差，正打盹守着两个小家伙，惊醒过来后，连忙起身迎出来，做了一个嘘声动作。

    “奶奶，外公外婆，爸，你们别进去了。

    小羽和小朋仍在睡。”

    薛妈妈捏着她的手，心疼问：“你守着？

    没其他人？”

    王潇潇解释：“昨晚刘姐守夜，九点陈姐会来接班。

    妈昨晚也没怎么睡，我让她先回去休息。

    等陈姐来了，我再去歇一会儿。”

    程天源压低嗓音：“你去吃些早饭，然后再过来。

    没事，这儿我们来守着。”

    “爸……”王潇潇不怎么好意思，低声：“您还要照顾奶奶他们，还是我来吧。

    等陈姐来了，我再去吃饭。”

    程天源摇头：“不，我们在外头守着，孩子如果哭，我们再进去抱。

    你昨晚也没睡，肚子早就饿了，快去吃吧。”

    “去吧去吧。”

    “听话啊。”

    王潇潇见几个老人坚持，感动点点头，迅速奔大饭厅去了。

    程天源搬来凳子，搀扶老人家坐下。

    刘英眉头紧锁：“昨天不还好好的吗？

    怎么说发烧就发烧？

    俺昨天还抱他们来着！”

    “只有小羽发烧。”

    程天源提醒：“昨天您没过来，一直待在房间里，所以不知道。”

    刘英一下子生气了，粗声：“胡说！昨天明明俺还抱他们来着！”

    薛妈妈和爸爸对视一眼，连忙呵呵赔笑。

    “是是是，昨天确实抱他们了。

    阿源一时忘了而已。”

    刘英瞪了瞪儿子，转而迷糊道：“昨天俺还出去玩了，买了几根人参打算回去送老家的族亲。

    对了，阿源，人参搁哪儿了？”

    程天源眸光微闪，低声：“人参比较贵重，我已经收起来了。”

    “哦哦！”

    刘英提醒：“回头记得带回老家，知道不？”

    程天源连忙答好。

    刘英拄着拐杖起身，指着自己房间的方向。

    “阿源，咱得收拾东西回老家了，千万不能错过了火车。”

    程天源直觉有些头大，赶忙拉住老人家。

    “妈，您忘了吗？

    火车票买的是大后天的，不用急着赶火车。”

    刘英迷糊点点头：“对哦对哦！是大后天的车票，不急不急的。”

    程天源压低嗓音：“行李都已经收拾好了，只需要拧上就能出发。

    您不用担心，知道不？”

    “好了？”

    刘英呵呵笑了，满脸的皱纹：“行行行，那俺就不担心了。”

    程天源总算哄住老人，探头进屋里看了看。

    小朋扭了扭身子，翻过胖嘟嘟的身板，小被子被扯了下去。

    程天源蹑手蹑脚进去，将小被子往上拉了拉。

    这时，外头传来拐杖笃笃笃离去的声音。

    程天源暗自焦急，忙转身走出去。

    只见薛妈妈搀扶刘英往前走，低低聊着话。

    薛爸爸给他打了眼色，让他麻利跟上，指着自己的鼻子，然后指了指房间里头。

    程天源明白老岳父的意思，连忙追上前去。

    薛妈妈扭过头来，尴尬笑了笑。

    “阿源，你妈说要去杂物间拿些铁皮石斛回老家。

    我陪她一块儿去，你也一起来吧。”

    程天源暗自叹气，只好答是。

    好半晌后，他终于从杂物间找到了石斛，拧了出来。

    刘英满意点点头：“放在行李箱里。”

    程天源不敢不答应，赶忙照做。

    不料他刚从老母亲的房间里出来，却已经找不到两个妈。

    “妈！妈！”

    就在这时，王潇潇脚步匆匆走来。

    “爸，您找奶奶她们吗？

    她们去后花园晒太阳了。”

    程天源暗自松一口气，温声：“那我先去陪她们，你去照料孩子吧。”

    “好。”

    王潇潇继续往前走。

    程天源正要绕过走廊——    “不好不好！”

    阿超疾驰奔过来，一边跑一边解释：“两位老太太摔倒了！”

    什么？

    ！！！    程天源和王潇潇都吓了一大跳！    阿超狂奔冲进后花园，见薛妈妈和刘英歪倒跌进花圃中，连忙上前将她们轻柔搀扶起身。

    程天源和王潇潇也同时冲过来，一左一右帮忙。

    “妈！妈！你们怎么样？

    有没有跌坏？

    怎么回事呀？”

    王潇潇急得眼睛微红，紧张问：“奶奶，外婆，你们没伤着吧？”

    薛妈妈喘着粗气，缓慢挥挥手。

    “没事没事，下头有花草垫着……我就是昂不起身子，老费劲儿来着。”

    刘英直觉脑袋嗡嗡作响，迷糊张望。

    “俺……俺头好晕哦！”

    程天源顾不得其他，轻按老人家的四肢，紧张问是否哪里会痛。

    刘英愣愣摇头。

    阿超指着花圃下被严重压变形的花草解释：“先生，不用太担心。

    刚才我在监控看到两位老太太是没坐稳，一个人歪倒下去，另一个搀扶不了，一并也摔下去——不是那种跌落的摔，是受力不好缓慢歪倒下去。

    下面又还有花草垫着，应该没什么大伤。”

    

