    吃饭的时候气氛很冷淡，没人说话，整个餐桌上只有咀嚼饭菜的声音。

    苏乐拿过一个小碗盛了一点汤给七酱，用勺子喂他。

    在外人面前，他不能伸出自己的手进食，只能等苏乐喂。

    但是喝了两口之后七酱就不吃了。

    “怎么了？不好吃？”苏乐问道。

    “嗯，味道不甜不辣的，吃不习惯，还没上次吃的炒肚丝刺激！”七酱嫌弃的看了一眼碗里的汤水，然后闭上眼睛继续上网去了。

    苏乐倒是觉得还可以，至少比上辈子他们餐厅里做的好吃多了，非常正宗的韩餐。

    刘蜻蜓一直没动筷，她只是一直低着头。

    能和这个女人在一个房间里已经是她的底线了，再让她和这个女人一起进食是不可能的，更别说这还是她做的饭菜。

    刘霆峰也知道这样会为难她，没有说什么。

    苏乐坐在那个女人的身边，他能看见那个女人眼中的失落。

    女人的手艺确实不错，桌子上的菜被一扫而光，女人开始动手收拾盘子。

    郑俊文给苏乐使了个眼色，两人也帮着女人收拾东西，把空间留给这父女俩。

    苏乐端着碗走进厨房，女人已经在戴着手套忙活着洗碗。

    她的动作很熟练，能看出来是经常干家务事的。

    那娴熟的动作不像是个部长夫人，反而像是个女佣。

    郑俊文在她身边帮忙收拾着餐具。

    女人看到苏乐走进厨房，先是主动上来把苏乐手中的餐具接过，然后感激的笑道：

    “刚才谢谢你劝住蜻蜓。”

    很明显刚才两人在外面的对话她也听到了。

    苏乐笑着摇摇头：“没事儿，我都把她带过来了，再走就没意思了。”

    女人把手中的盘子放下笑道：“你就是苏乐吧。”

    苏乐点点头，自己现在这么有名了吗？

    女人忽然朝他鞠了一躬！

    苏乐赶紧过去搀扶她起来，郑俊文却暗示他别动。

    苏乐哪能不动，赶紧上去搀扶，但是女人鞠躬鞠的很坚决，苏乐只能侧身避开。

    女人也不在意，直起身后认真道：

    “谢谢你救了我丈夫！”

    苏乐原本以为她是因为自己劝刘蜻蜓回来才鞠躬，没想到是因为这个。

    他连忙道：“不用，这是分内之事，那同样是我的任务，您这样就客气了。”

    女人摇头道：“不能这样说，你还救了小文，我们都要谢谢你。”

    郑俊文在一旁对苏乐点了点头，真诚的说了句：“谢谢！”

    靠，这会儿想起来谢我了！刚才在门口不拿我当人看！

    不过他大度，他不当回事儿。

    苏乐道：“分内之事儿就不用谢了，换另一个人去执行任务也会这么做的！”

    女人赞许的看了一眼苏乐：“真好的孩子啊。”

    苏乐不好意思的挠挠头：“还不知道您怎么称呼？”

    女人笑了笑：“我叫刘敏，你以后叫我敏姨就行。”

    刘敏？

    苏乐看着郑俊文道：“刚才他不是叫您朴姨？”

    女人笑道：“以前姓朴的，后来跟了蜻蜓她父亲之后就改姓了。”

    苏乐“噢”了一声点点头。

    那郑俊文认识他们是真的很早啊，这应该是十年前的事儿，十年前郑俊文就在刘霆峰家了？

    再想想刚才在餐桌上郑俊文的一些很平常的动作，就好像这里就是他家一样。

    刘敏看着外面正在交谈的父女俩，基本是刘霆峰在说，刘蜻蜓在听，只是偶尔会回上一句。

    刘敏痴痴地看着，叹息了一声。

    正在洗碗的郑俊文转身道：“怎么了朴姨？”

    “没事儿。”

    刘敏收回目光，转身回来收拾厨房。

    苏乐看到她眼中有泪光闪过。

    郑俊文沉吟一阵：“朴姨又想女儿了吧。”

    这句话说完，刘敏背对着他们的身体颤抖了一下，但没有回应。

    刘敏还有个女儿？

    苏乐一想，那岂不是刘蜻蜓还有个姐妹？自己以前怎么没听说过。

    收拾完厨房的刘敏依在门边看着刘蜻蜓越看越入迷。

    苏乐和郑俊文收拾完之后也走了过来，他们现在也不方便过去。

    刘敏看着低头听刘霆峰说话的刘蜻蜓，喃喃自语道：

    “真像啊......”

    真像？什么真像？

    苏乐把目光转向郑俊文。

    郑俊文小声解释道：“朴姨在和部长相遇前有一个女儿，和蜻蜓差不多大，不过早年走散了。”

    苏乐点点头，又问道：“长得很像吗？有多像？”

    郑俊文摇头道：“长得像不像的倒还好说，关键是俩人的胎记一模一样。”

    苏乐：“？？？”

    特么的胎记你都知道？她女儿的就算了，刘蜻蜓的你也见过？

    苏乐看向郑俊文的目光开始不善。

    不过郑俊文却没啥反应，指着自己的脚踝处道：“俩人的右脚内脚踝都有一个很淡的雪花痕，巧合吧。”

    脚踝啊，那没事儿。

    苏乐松了口气，转头一看，刘敏果然一直盯着刘蜻蜓的脚踝看。

    她从来都是穿战斗服，所以没人有机会能看见她的脚踝，今天她换上便装，苏乐反倒没注意这些细节。

    他把精神力延伸出去，果然，刘蜻蜓的右脚内脚踝处有一个青枣大小的雪花状胎记，呈淡红色，不仔细看根本看不到。

    如果她女儿也是一模一样的胎记，那确实是太巧合了，说不定是上天注定让她来给刘霆峰当小三儿。

    等那对父女聊得差不多了，开始喝茶。

    三人这才走出去。

    刘蜻蜓看了苏乐一眼，眼中带着奇怪的神色，不知道为什么。

    苏乐疑惑的走过去坐下，刘霆峰忽然笑道：“小蜓快二十七了啊，该考虑一下结婚了。”

    刘蜻蜓冷哼一声，低下头没搭理他。

    然后身边的郑俊文忽然激动了起来，挺直身板看向刘蜻蜓。

    苏乐很奇怪，这俩人刚才在外面聊了些什么东西？怎么聊着聊着就聊到结婚了？

    然后他就发现刘霆峰看向了自己。

    苏乐：“？？？”

    你特么看我干什么？我才十九！

    郑俊文也注意到了刘霆峰的目光，顿时对着苏乐怒目而视！

    刘霆峰看着苏乐紧张的模样，失笑道：“你别紧张，我是想问问你，你附近有没有品行和家境都合适的男人？毕竟你和小蜓是队友，你们熟悉一些。”

    “噢~”

    就这啊，苏乐吓了一跳。

    郑俊文听这话，立马收回了杀人的目光，激动的看着苏乐一个劲的使眼色。

    苏乐瞥了他一眼，从他变换的口型中判断出了他在说什么：

    “以后就是兄弟了！”

