    “先离开再说，就算这里是幻境，被杀死依旧要损耗一定的魂灵，对于我们这种刀手来说，任何程度的精神损伤，都有可能成为刀术的致命破绽。”

    血麒麟当先而行，洪小四张了张嘴，有无数个问题想问，最后只能先跟着对方离开再说。

    这血湖之战中，怎么会有地军的人？

    而且长的还跟戚笼如此相像！

    血麒麟一身浓郁的神祇气息，一眼就能看出对方的身份，毕竟麒麟血脉在古国血脉之中，可是标准的十二王族之一，就算是洪小四在关外，也知道对方的鼎鼎大名。

    难道他们是异父异母的兄弟？

    二人离开叛军的监视范围，来到一处干枯的水塘之中，血麒麟背后的神道兵，血饮麒麟‘唰’的一声出鞘，在下一瞬间插入枯塘中央，周围的溪流顿时如百鸟归巢，伴随着大大小小的水声，被引入水塘之中。

    而血麒麟重又化作高大的麒麟真身，狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，很是畅快的游于水中。

    “上善若水！”

    只有刀客才知道这一手的厉害，这里大大小小的溪流，都受到刀意的牵引，可以说是这千百道水流，便是千百道刀意，方圆十里，均被笼罩到刀意之下，任何鸟兽虫鸣，皆是如此。

    要想冲破这层刀意，除非把这方天地反转过来，上善若水，水利万物而不争，万物也能为之所用。

    这是一刀定天地！

    “虽然这麒麟真身是虚假的，但不得不说，能够拥有祖上的血脉躯壳，还真是一件让人开心的事。”

    麒麟口吐人言，分水开道，从水中一步又一步走出，居高临下的望着他，洪小四顿时感受到了极其恐怖的压力。

    跟刚刚那条垂天蛟龙一般，目光所及，好似天塌一般。

    只是，对方刚刚所说，这具麒麟真身是虚假的？所以说——

    “半神是假的？”

    “自然，两司七府一监都未完全掌握半神的推演手段，更别提这区区幻象了，毕竟时候未到，天地的基本规则还没有松动，也就是在这片上古怨灵环绕的古战场中，才能用风水阵势模拟出五成的幻象，但假的就是假的，你就没有发现什么吗？”

    洪小四仔细观察着对方身上巴掌大的龙鳞，眼中锐光一闪，突然道：“有神而无魂！”

    血麒麟笑了，“你在刀道上还是有一些天赋的，不管这方天地模拟的多么真实，这些‘人’是没有魂魄的，所以才需要借助外力，通过不断燃烧魂灵，来维持这场‘血湖之战’的运转。”

    “所以那些赤身党便是燃料？”

    “括孱肌而喂饿虎，牢罢犬以饱贪狼，安有不立啖俱尽者哉。这条贪狼魔煞，便是点燃上古怨气的第一把火，但怨气反噬之时，这些赤身党的下场会很凄惨。”

    “七杀，破军，贪狼，三杀星出世，天下必易主，贪狼诡而狡，喜幕后行事。”

    “所以说，赤身党也是被人控制，真正的幕后黑手，才是贪狼。”

    “你可以这么认为。”

    “那么地军在这场局中，扮演着什么样的角色？”

    洪小四反问道，地军与关外都督府，可一向是生死仇敌，虽然对方救了自己，但他不会天真的相信对方会无缘无故救自己，哪怕二人可能都认识戚笼。

    “我们是搅局者。”

    麒麟的祥瑞，但是血麒麟却是征战之兆，虽然有其庇佑，逢战必胜，但也算是一头凶兽，所以口吐人言，杀气激的洪小四浑身起鸡皮疙瘩。

    “贪狼想要借助古战场的怨灵，找到某些东西，我们同样也想借助这些怨灵，做一些事，所以我们需要你的帮衬。”

    “做什么？”

    “在明夜，保住横天都部大元帅的性命。”

    “明夜子时，正是天狗吞日之时，贪狼必不会放过这大好时机，必会以贪狼魔煞去强行吞噬这些上古怨气，彻底反转古战场的风水，其中，横天都部大元帅是这场风水局最重要的阵眼，保住他，便如一根定海神针插在海面中央，任风浪多大，只要阵眼不破，风水就不会被破。”

    “我，没这资格吧。”

    “不，你有，你身上的‘煞神将’，是最古老的一批的天纹符篆，其原型之一便是古神将巨，我可以传你一道秘法，让你在明夜，与现在担任元帅亲卫的巨神将合为一体，这样一来，你便能在短时间内，拥有接近半神的力量。”

    “那道贪狼魔煞的凭借是赤身党六天王和七十二寇，我相信以半神的力量，足够阻止他们一段时间，只要熬过明夜，魔煞之力耗尽，就算是贪狼再凶，也没有任何办法搅动风水。”

    “这场风水局一旦反复，这里所有的一切，都会被上古怨灵撕碎，便是为了自保，你也该这么做；而且你的刀术源于那位戚先生，你也不想他的下属，成为贪狼翻转风水的养料吧。”

    洪小四定定的看着对方，沉默了一会儿：

    “我理解不错的话，是贪狼要杀横天都部大元帅，而你们不愿意这位大元帅被杀，想保持局面？”

    “是的，只要他活着，我们便能持续借助这场阵势，完成我们的目标。”

    血麒麟一双血瞳也直勾勾的盯着他。

    “按理说，你刚刚救了我，而且我与那位戚天王的关系不差，我的确不应该袖手旁观。”

    洪小四吸了口气，一脸牙疼道：“但上一个用这种说法跟我说话的，还是我那个便宜大姨夫，事实证明，外人口中，但凡百利无一害的事，能不做，最好都不要去做。”

    他目光转冷的盯着对方，“你我是敌非友，我的命现在就落在你的手上，但是炮灰这档子事，我这辈子都不愿意去做了。”

    “你不相信我说的话？”

    “麒麟是祥瑞，从不说谎话，但我也不相信你现在说的话，是全部的真相。”

    血麒麟突然哈哈大笑，笑声激的湖面荡起层层涟漪，血目直视对方，像是看到了什么有趣的东西一般，笑了很久，才道：

    “看来你跟着那位戚先生，的确通了几分狡诈之道，的确，我刚刚说的并不完全是真相，不仅是贪狼要杀横天都部大元帅，我也要杀那位大元帅，甚至我还要抢到对方的前头杀死对方，这样，我们才能赶在对方前头，颠覆这场风水局，好让真正的‘天兵天将’降临现世。”

    “真正的天兵天将？”

    血麒麟笑的很温和，“你们官方不是一直在调查我们神军的起源么，毕竟短短几十年间，我们就赶上你们关外几百年的发展进度，甚至招揽了大量王族的血脉，究竟背后是有什么势力在撑腰。”

    “那我现在就告诉你，我们的背后，是龙庭。”

    “龙庭是什么？”洪小四脱口道。

    “龙庭即是天庭，只不过，它不在这片大陆之中，现在的神军，以及几百年前的古国叛军，看似没有关联，但背后支持我们双方的，却是同样一股势力。”

    “反转风水，便能破开界域，让龙庭真正的人马降临，这便是他们的目的。”

    洪小四目光灼灼，道：“是‘他们’的目的，而不是你的目的？”

    “没错，我为什么偷偷借助风水演化，把你弄进来，因为你是关外督护府的人，你与我们是天生死敌，你阻止了我们，没人会怀疑到我的头上。”

    “而我为什么这么干，道理也很简单，神侯、我、白泽，都是神军中‘听调不听宣’的那一派，若是龙庭的人马降临，这山大王的位子可就没那么好坐了。”

    洪小四看向对方那张人形时和戚笼相似，但气质却截然不同的麒麟脸，缓缓道：“原来是你把我弄进来的，这是真相？”

    “确切的说，这是你想知道的大部分真相。”

    “你就不怕我告密？”

    “你明天能活下来再说吧，”血麒麟咧开嘴，露出满嘴尖牙，水缸大的脑袋缓缓往前探，“据我所知，龙庭特使已经对我起了疑心，明晚来杀大元帅的，可未必只有贪狼一路人马哦。”

    ……

    现实中，鸟不飞和刀孩儿，包括几十位拥有上古战士血脉的拾荒者们，一起来到了一座坍塌的城池中。

    “就是这里？”

    一位身高近一丈的大汉看了眼刀孩儿，解释道：

    “就是这里，这里的护国祠虽然年代久远，但与我们古战场的风格极不相似，反倒是有点祖上笔记中，唐国土地庙的风格，这很可能就是当年叛军给死者祭祀的地方。”

    鸟不飞磨着牙口，摸着下巴，绕着这座小庙走动着，发狠的模样，像极了当年鸟天王施展阴谋诡计的姿态。

    六天王中，虽然二天王一直担任军师一职，但论起偷摸拐骗的行家，却是他鸟老五。

    刀孩儿附体的老人，是这一脉拾荒者的大长老，他示意其它人分散开，才小声道：

    “天王，你到底要干什么？”

    “干什么？你不觉的，这座小庙有人来过的痕迹吗？”鸟不飞眯着眼，打量着恢复原样的小庙。

    庙里的设施虽然恢复原样，但是外面的蛛丝马迹却在显示，不止一人曾经进入其中。

    “根据我多年的经验，要想窃玉偷香，必然是郎有情，妾有意，虽然门给你焊死了，但肯定会给你偷偷留一道窗户，我要找的，就是这道窗户。”

    “你说兄弟们被困在血湖之战中，但交战的，肯定得有两方才对，如果我们是叛军，我们的对手是官军，我们被困其中，就算最后逃走了，难道就不想着再杀回来，所以我要找的，就是那扇寡妇窗！”

    “这——”

    刀孩儿一愣，他自己完全没有想到这一点，而他忽然注意到，鸟不飞绕着这小庙足足绕了三圈，每一圈下来，都留下一连串的焦黑脚印。

    而当他的眼神望向这些脚印时，却感觉被一尊洪荒怪兽盯上，老朽的身躯在发抖，感觉生命力都在消失。

    而且他明显感觉到，这一圈圈脚印下来，这座小庙给人的突兀的感觉在消失。

    他赶紧挪开视线，并想起了其它几位天王对这位鸟天王的评价。

    撼天王：小五要是能把找女人的功夫用在拳脚上，怕是我这把椅子都得给他坐了。

    幻天王：只有小五，才能神不知、鬼不觉的从我的幻术中脱身。

    炮天王：单论身法，老五比我强。

    赤天王；是个跑的快的蠢货。

    六天王中，只有戚天王没有对他评价，只是在说到鸟天王时，脸上会闪过一丝可惜之色，同时手掌会不自禁的摸向刀身。

    按照刀孩儿的猜测，五位天王之中，其实戚天王对鸟天王的评价是最高的，戚天王的刀斩遍天下无敌手，或许在他心目中，能把全部精力用在拳脚上的鸟天王，有资格和自己一战。

    但鸟不飞就真是精虫上脑的蠢货吗？

    毫无疑问是的。

    但什么叫天才，天才的意思是，你就算不用努力，也能达到别人努力一辈子的成就。

    鸟不飞的眼睛除了女人，就只剩吃喝玩乐了。

    但是他的大腿告诉你，你没看到的，没关注的，我都记着呢。

    所以鸟不飞每一步踏出，都有着无数高深拳术的影子，有厌火公的虫形、有施邪儿的徒手剑影、有戚笼的地藏王，有……每一道影子，化作一道脚印，落在地面上，形成一股恐怖的气息。

    什么叫抱大腿，抱大腿的意思是，你是被脚印生下来，而且打一出生，两条腿就是半神级别的，你不需要通过努力兑现天赋，当你需要的时候，天赋就像是亿万家产一样，是可以直接继承下来的。

    鸟不飞现在就是在继承天赋。

    ……

    各方势力云波诡谲之际，三百年前的历史幻影中，戚笼四人终于达到了目的地，眼前是无边无际的黑砂风暴，这就是大杀漠的核心，两极洞窟中的死极窟。

    戚笼叹了口气，果然，无论是古国的遗产，还是导致古国灭亡的真凶，一切的一切，最后的指向都是这条人工龙脉。

    等等！

    戚笼突然意识到一点，两极秘窟是被烛龙以大法力封印的，但是三百年前的两极秘窟，貌似——还没被封印吧？

    而且戚笼目光一闪，立刻感觉到，无论是薛补庭，还是云镜子、梁天鱼，都在无声无息的保持了一定的距离，气氛立刻变的诡异起来。