    三年前，H省连州市接连发生了多起命案，死者的死状各不相同，但都和魔术工具有关。经过详细的核实，他们发现死者都是些魔术爱好者，有的甚至已经开始登台表演了。

    当时龚永森正巧在连州市有几场讲座，理所当然被警方邀请过来对凶手进行侧写分析。可凶手行事极其的小心，根本没有留下任何有用的线索。但因为受害者的群体特征极为明显，死亡的时候都和魔术项目有着分不开的关系，龚永森还是硬着头皮将所有的案子并案处理。

    随着死亡人数的增加，连州市警方也陷入了舆论的风口浪尖，可深谙犯罪心理学的龚永森却丝毫没人进展。

    就在连州市警方像没头苍蝇一样在全市大规模摸查时，一个自称是“灭魔者”的人突然在当地论坛上发了一个帖子，声称之前所有的案子都是他做的。他还对自己的名字做了解释，就是要清除这些伪魔术师。

    “灭魔者”的行为无疑是在挑战整个连州警方，可即使他将自己暴露在了警方面前，一个月下来警方还是没有抓住他。而有着魔术之都的连州市却发生了翻天覆地的变化，所有跟魔术沾边的行业全部关门，学习过魔术的人也纷纷离开这个城市。

    “以一个人的能力消除了一个行业，这个人还真是厉害。”听完龚永森的讲述，叶辰又把注意力放在了玻璃箱上。

    围着玻璃箱走了两圈，叶辰再次看向水中的尸体。尽管尸体肿胀了不少，但死者的脸部看着的方向还是很容易就看出来的。顺着死者死前看的方向，叶辰向那个方向走了几步，每走一步他都会回头看一看尸体。

    五步之后，叶辰停住了，他端着下巴开始审视尸体。

    龚永森来到了叶辰的位置，看了看玻璃箱说：“这的确是最好的位置。”似乎是怕旁人不理解，龚永森继续说：“凶手拥有极强的表现欲，在他的认知中用魔术的工具杀人是一门艺术，所以他一定会留在现场满满欣赏受害人死去的过程。从角度上讲，这个位置应该是最好的。”

    “抽水开箱吧！”叶辰蹲在地上开始寻找凶手可能留下的痕迹。“尸体是谁发现的？”

    张长江马上回答：“早上来这里晨练的老人，不过这个玻璃箱之前盖着一些衣物，是女装，很可能是死者的。这些衣物遮挡了视野，从这里路过的人若是不拉下这些衣物是不可能看到里面的情况的。所以现场很可能已经被破坏了。”

    其实不用张长江说叶辰也发现现场已经被破坏了，这片树林在秀湖和健身器材之间，可以说是一条捷径，泥土上的脚印很杂乱，想找到凶手留下的东西基本上已经不可能了。

    因为紧挨着秀湖，这个公园的围墙都是半开放式的，秀湖这一侧没有任何监控，叶辰都是开着车直接来到这边的，更可况凶手呢？

    一无所获，叶辰起身来到玻璃箱旁边，此刻李俊飞正和法医组的人小心翼翼地抽着水，抽出的水也被李俊飞用事先准备的容器接住了。不远处的一个同事手中拿着好几个透明的证物袋，袋子中装着女性的衣服。

    首先看到的是一件淡灰色的风衣，想来就是这件衣服挡住了玻璃箱。拿过剩下的证物袋，叶辰仔细观察着每一件衣服，不过当他对着装内裤的袋子发呆的时候把一旁的李蕊羞红了脸。这小姑娘也算是叶辰的终极迷妹了，可惜她自认不如林雪，也只能把自己的崇拜埋在心里了。

    虽然知道叶辰是在办案，但看着他对着一个女人的内裤发呆，未经人事的她难免还是有些尴尬。

    叶辰将证物袋还给李蕊，然后四处张望，正巧看到了回来的林雪。戏不能做得太过了，如果林雪再表现出连工作都不负责了，那也会引起旁人的疑心的。现在是汇报搜证情况的时候，也是她有正当理由近距离接触叶辰的时候了。

    不过叶辰的办案模式开启后可不会顾及那么多，他又从李蕊的手上拿来那个装着内裤的证物袋，指着内裤的前半部分问林雪：“这个地方是不是有一个蝴蝶样式的挂坠啊？”

    叶辰的声音不大，但最少李蕊是听到了，她也瞬间明白了叶辰的意思，如果叶辰没有见过这款内裤肯定是不会问出这样的问题的。再看看林雪比她还红的脸，显然叶辰是见林雪穿过的。

    林雪红着脸点点头，偷偷看了眼一旁的李蕊，正巧和李蕊对视了一下，两人同时躲开目光，脸上的红色也更加浓厚了。叶辰却没时间在意这些，他的眉头紧皱，满脸都是困惑，扭头又看了看尸体后带上了来时带着的墨镜。

    “飞哥，这份尸检报告一定要快！”撂下这句话后叶辰便向警戒线外走去，看着这帮如饿狼一般的记者，叶辰顿时觉得头疼无比。

    “叶队长，请问对于这次的案件您有什么看法？会不会又是一起连环杀人案呢？”果不其然，叶辰刚从警戒线里出来记者们就围了上来。

    “现在也不好下定论，我们需要进行了尸检后才能有进一步定论。”场面上的话郭浩可是教了他不少，现在也本来就是打太极的时候。不过叶辰在回答问题的时候一直在寻找夏晓芸的身影，他可忘不了上次夏晓芸指出“丰岩血魔”时的尴尬。

    有的时候就是这么神奇，你怕什么就会来什么。

    当叶辰看到夏晓芸脸上的坏笑时心中暗叫坏了，紧接着夏晓芸就开口了，“叶队长，装着凶手的玻璃箱子好像是魔术表演上专门用于做逃生表演的箱子吧？”

    “是的。”叶辰的脸上没有露出任何惊讶的表情，他也不敢给夏晓芸使眼色，生怕被有心之人看到闹得更大。好在夏晓芸问了这个问题以后就没有在问下去了，但是叶辰也明白夏晓芸是在告诉他她已经想到了凶手的身份了。

    聪慧如夏晓芸这样的人，经过上次“丰岩血魔案”后一定会怀疑为什么曾经悬案的凶手会出现在启秀市，所以再出现命案她也一定会向曾经发生过的悬案方向思考。

    叶辰现在是真的没有时间感谢夏晓芸了，他回到车上直接向701行进。虽然从作案的手法上看很像龚永森所说的“灭魔者”，可是隐隐之间叶辰总觉得事情没有这么简单。

    回到701后，王玉洁马上把准备好的关于“灭魔者”的案件资料全部送到了叶辰的面前。资料十分的详细，毕竟当时坐镇的是龚永森，所有的线索都整理得井然有序，其中还有很多龚永森的个人意见。

    当年在连州市“灭魔者”总共制造了八起命案，其中有三个受害者是女性，这三个女性都没有被侵犯的痕迹，死前也没有过房事。可现场的种种迹象表明凶手应该是和死者发生过关系的，和死者出现这么明显的身体接触无疑会留下更多的线索，这又和死者的个性出现了巨大的反差。

    郭浩和剩下的同事也在叶辰看资料的期间回来了，李俊飞的尸检也马上开始了。剩下的同事都在大会议室中整理着资料，昨天才擦干净的白板再一次贴上了关于案件的照片。

    林雪悄悄地在叶辰的桌子上放了一杯热腾腾的咖啡，然后坐在他的旁边，偷偷地看着他认真思考的样子。

    不知不觉一上午过去了，叶辰终于放下了手中的资料，他站起身走到了白板前。叶辰的这个动作是在宣布第一次案件讨论要开始了，长久以来的配合让他也十分了解自己团队的能力。于是，他直接问王玉洁：“死者的个人信息？”

