    “咳咳！”

    许重吸进去了自己刚才洒进去的药粉，马上开始剧烈的咳嗽，脸色变得赤红。

    我看着他从自己的衣服口袋里头掏出来了一颗手指头大小的黑色丸子扔进嘴巴里头之后，他的脸色才变得好看了许多。

    随后，许重也没有打算再来攻击我，而是躲在远处眼神充满忌惮看着我。

    我看着他胆小的样子，稍微放心下来，就算吸进去他的药粉，只要把他干掉从他身上拿了解药就行。

    “小子，你是学道术的人？”许重看着我，冰冷地问道。

    “算是吧。”我随意地回应说道。

    我也确实跟老娄子学过阴阳道术，所以现在这么说也不是问题。

    许重听到我的话，说话的语气却是微微地有了一些改变，“原来是三清祖师的人，既然这样，咱们用不着犯到一起。”

    我忍不住和许重笑道，“不是你先来招惹我的吗？”

    许重听了脸色也是微微一变，不过还是装作没事一样继续和我说道，“总之咱们都是不同道的人，道不同不相为谋，我是来这里找红蝴蝶的，你别来打扰我就行。”

    “随便吧。”

    我对这老头说的话没有一点在意，这家伙眼睛里头根本就没有我，指不定哪一天又会找回来对我下杀手。

    我朝着山中小屋的方向走回去，这次许重没敢再对我发动攻击，只是在后面看着我走远。

    我心里想着这个人肯定有问题，既然知道我会道术，那说明他肯定也和这行有接触过，就是不知道他到底是好人还是坏人了。

    回到屋子之后，我就把这件事情告诉了洛樱还有李大奔，他们两个人听到之后，都是有些惊讶。

    “看来你们这一行的好像也不太好过啊。”李大奔和我苦笑道。

    我也是笑了笑，要是好过的话那就好了，回想起以前我和洛樱做过的事，就没有一件不是不危险的。

    “今天晚上咱们一起在一楼的客厅睡觉，我要把昨天晚上那两道黑影给揪出来才行。”

    我和洛樱还有李大奔交代完许重的事情，让他们出门的时候注意一些之后，就提起了昨天晚上的事情。

    那两道黑影绝对是有古怪，我们一定要在他们想对我们做什么事情之前，先对他们做些事情才行。

    我们几个人商量好之后，就各自去做自己的事情去了，这次我们接下来的这个任务有不少好处，不用到外面来回走动，我们只要在屋子里头带着就行。

    唯一让我有些疑惑的就是刚才在蝴蝶山后面碰到的那个少女，我总感觉那个女孩子和普通的女孩子都不一般，身上始终带着一种轻灵的气息。

    在我琢磨着那女孩到底是怎么回事的时候，天色已经开始慢慢地变黑下来，我们几个人吃完晚饭之后，在一楼客厅看了会电视之后，就围在客厅里头开始休息了。

    客厅里头有两张沙发，我和洛樱一点问题都没有，唯一有问题的可能就是李大奔了，这个家伙躺在地上睡觉，就算在睡梦中，我也能够听到他因为发冷而开始磨牙的声音。

    只不过这一种声音，很快就又被屋子里头的其他声音给代替了。

    我们三个人一起睡在客厅，夜晚山间的凉气会顺着屋子的缝隙钻进来，哪怕我们已经关上了所有的窗户也都是于事无补。

    而在这样有些寒冷的夜里，我昨天晚上睡觉时候听到的声音，这个时候再次传了出来。

    “老二，你快看，这几个人居然还没走！”

    “哼！这几个家伙，居然敢住在这种地方，咱们赶紧把他们赶出去！”

    “没错，昨天那小子突然醒过来把我给吓了一跳，今天一定要把他处理了才行！”

    说完，我就听到耳边传来“悉悉索索”的声音，扭头一看，居然是从楼梯的方向传来的。

    “大意了！”我心里头暗道。

    本来昨天晚上我看到那两道黑影钻进我屋子，然后从一楼逃出去，还以为他们是从一楼钻进来的，谁知道他们居然是从楼梯上面下来的，那就说明楼上肯定有什么暗道是我们没有发现的，所以才能让他们钻进来。

    就在我想着这些的时候，在楼梯上的那两道黑影已经下来了，我稍微睁开眼睛一看，这两道黑影就靠在睡在地上的李大奔的身旁，正在窃窃私语着。

    “怎么办，这里居然有三个人，要是把他们吵醒了可就麻烦了！”

    “放心吧，不会把他们吵醒的，这些人都只不过是普通人擦了！”

    “走！赶紧把地上的这人先给抬出去，这家伙浑身臭味，看到就让我觉得恶心！”

    那两道黑影商量完，居然就想着要把李大奔给搬出屋子外头去，我只看到那两道黑影分别站在了李大奔的肩膀和大腿前面，紧接着就把他整个人都给搬了起来。

    让我惊讶的是，这看着还没有我大腿高的两道黑影，居然真的能够把李大奔给抱起来，而且还真的要把他给拖出屋子。

    正在睡着觉的李大奔对这件事情却是一点都不知情，像是一片叶子一样被扛着走向一楼。

    我眼看到这一幕，顿时觉得不妙，要是让这两道黑影打开门的话，到时候就算我们再爬起来，他们也马上能够从一楼的院子跑出去。

    想到这，我马上就想要起身，可是谁知道我还没有爬起身，在我旁边沙发上的洛樱却突然跳了起来。

    “你们两个都给我留下，通通都不许走！”

    说完，洛樱就从沙发上跳下来，嘴里头开始念叨写祝由术里头的一些巫术的咒语。

    而我也是立马跳了起来，冲着李大奔的方向跑过去。

    “把人给我放下！”

    我一声怒吼，立马把那两个正拖着李大奔的黑影给吓到了。

    “不好！这两个人醒过来了，怎么办！”

    “还能怎么办！三十六计走为上计！”

    那两道黑影一弯腰，土人就在地上飞快地爬行了起来，看着就好像是小老鼠一样，瞬间就不知道去了什么地方。

