    明明这儿的气候很是宜人，但是这一些人还是一幅吃不饱穿不暖的样子，可见被蛮民骚扰的村子，过活确实是挺艰难。

    “这边就是大江呆修的院子，他说人多，所以雇佣了不少人弄石头，还有砖块造的房子。哪怕是蒙将军看见这种院子，也说设计的极好。尤其是洗澡那些地方，蒙将军都让人学着做的呢。”

    这说到洗澡这些地儿，其实也是以前在家里的时候，曾玉洁提出让改造了的地方。

    那会儿兄弟几个改造后，陈家另外几个也觉得极好使，所以最后陈家几兄弟屋里的洗澡间都有了，还有厕所，更是改变了不少。

    到了最后走的时候，桃树村所有人家的厕所和洗澡间，能改的都改了。毕竟，洗个澡谁也不想猪拱屁股，更不想闻着那臭气被沙子溅。

    进门，看着这分的一进二进的院落，曾玉洁还是满意的。

    因为他们这一次人多，陈大东一家子也来了，所以陈大江把房间造的多，这才能住的下来。数了数，光是外面一进的院子，便有差不多十五间了。

    再往里面走，二进的院子，又有差不多十几间。

    徐春花打量着四下，看着还留出来不少的空地头。“老二这是打算以后人多了，还要把外面再扩建一圈，搞成三进的院子还是咋的！”

    其实，这所谓的一进二进院子，就是一个天井样的房子，一间一间原挨着建立起来。没有跟有钱人家那样，什么花园亭台，或者是假山假池啥的。

    现在这儿的屋子，就是讲究个人多，方便住宿。

    “这样挺好，万一以后人多，再扩建一番也是便利的事情。毕竟，我们那块儿现在可是干旱天，万一她们过不下去，也好到这儿来。”

    徐春花听着也觉得好。

    其实，她当老人的，还是希望儿子们都在身边。哪怕不住在一起，至少有个啥事儿，大家也走的快不是。

    现在老三老四在家里发展，就干旱的天气，恐怕也发不了哪去。

    “所以娘说要过来先看着，万一咱们这儿好了，他们就跟着来了。”

    “娘，我没意见的。这院里面，看起来确实是收拾的很干净。”

    听到夸奖，晓英就开心了。

    “嗯，其实都是新的，也没啥好收拾的，我们就是帮忙抬了下桌子，还有床这些大件的东西。旁的要怎么归置，还得看嫂子你。”

    “好。”

    看完，曾玉洁才发现，这儿的房间，好象并没有毛晓英等人的。

    “晓英，你们住在哪里？”

    “哦，我们就住在前面那边儿，是大江哥为我们安排的屋子。”

    “前面了，我晓得了。”

    曾玉洁没问，既然陈大江拉手了这几个孩子，怎么就没让一起住。

    她觉得，汉子没招呼人一起，那肯定是有他的道理呗。

    四丫在到的时候，其实腿就不怎么走的动了，一直耍赖让哥哥们换着背。这会儿到地方了，却又恢复了精神。

    小家伙跟着哥哥姐姐们跑来跑去，最后就讨论着要睡哪间屋。

    “这一间，这儿有一张小床，还有小案几，丫妹要住在这儿。”

    大丫则看向曾玉洁。“娘，你住在哪个房间啊，大宝贝要跟你的房间挨着。”

    四丫懵了，啊，她怎么可以不挨着娘。

    小姑娘赶紧哒哒跑过去，“娘，我要跟你一起睡。”

    曾玉洁抱起小东西，“恐怕不行了，以前家里的房间少，丫妹跟着我们一块儿睡。现在房间多了，你爹肯定不答应。”

    丫不干了，耍赖皮。“娘，丫妹要跟着你，不要爹。”

    “那丫妹到时候跟爹商量好不好，只要爹答应了，娘是没问题的哦。”

    大丫就吃吃的笑。

    凭她对爹的了解，要让他把娘让出来，呵，肯定不行。

    不过，没被社会捶打过的丫妹，可是很自信的呢。

    “唔，到时候丫妹跟爹说，他那么爱丫妹，肯定会答应的。”

    大丫同情的看她一眼，当年，她也曾这么自信的认为，自己可以凭魅力征服爹，让他答应从此以后只让娘陪自己睡。

    可事实证明，她还是太天真。

    因为陈大东还没来，所以俩老就决定，带着迎红几个住在一进院落。

    二进的院落，则留给曾玉洁一起。

    “娘，一块儿住里面吧，咱们这房间多，里面都够住了呢。”

    徐春花摇头，“四儿，娘知道你是好意，可我还是得说，你们能把大东爷儿几个叫来，这已经做的极好了。至于住在一进还是二进？咱现在有条件，那是必须要分开的。往后走，大东要是娶了媳妇，他们吃饭也还是得自己做。就这一阵特殊情况，才大家搅和在一起，这个兄弟间，再怎么好的关系，也不能真的合伙穿一条裤子啊。”

    远香近臭，住在一起，扯的事情多了，到时候没麻烦都有麻烦。

    在老太太看来，老二俩口子能做到这一般地步，对大东真的很可以了。

    她们要是再不识趣，各种和稀泥，那以后这样的兄弟情份，也会慢慢折腾的没有了。

    曾玉洁也不再多劝。老人家有自己的坚持，她细想想，也觉得这亲疏还是得有一定的地步。

    “那行，反正你和爹啥时候想进来住，那就进来。”

    “好的呢。这走了老长时间，你们赶紧洗澡去休息。”

    饭是简单吃过了的，这会儿最需要的，就是洗澡睡个好觉。

    文良这一帮人，则在把人送到后，也跟着休整起来。老陈头和他们一路关系好，所以就主动邀请进了院子住。不过，这帮兄弟人多，所以进院子也是打的地铺睡。

    对于这种条件，商队的人可是没意见。毕竟，他们在外面的人，真的是露宿风餐的习惯了。

    洗澡后，曾玉洁要等着头发干，所以顺道又查看了一番陈大江存的粮。

    米缸子里有差不多五十斤大米，还有一缸子的玉米面，黍米之类的，看起来，一个屋子居然有五个大缸子，全都装的满满的。

    调料这类的就简单了，只有一大包的盐。好在，碗到是不少，看锅也明显是用过了。可见，在她们没来的时候，陈大江也用过这儿的灶具。

    木柴这种必须物，杂物间耳房里还有不少，更是有几个闲置的坛子，正好，她可以收一些辣椒，到时候做一些辣椒酱。

    ……

