    

    红色的【前方高能预警！！！】字体瞬间弹出,正疯狂的闪烁着。

    字号大到几乎快要填满整个房间。

    夏乐天脸色更加难看起来。

    因为这意味着——它不再被游戏所限制,“它”在这一刻真正可以开始对玩家展开杀戮了。

    这是夏乐天第一次感受到死亡威胁，“它”发白臃肿的五官像是巨人观般可怖,又带着让人不寒而栗的惊悚感。

    巨大肥胖的“它”脸上的笑越来越大，阴森森的眼睛透着诡异的血红色,与惨白的皮肤形成强烈的反差。

    夏乐天第一反应就是后退远离“它”，但随即他惊骇的发现自己竟然动弹不得,身体彻底被固定在了原地，只能眼睁睁看着“它”嘴巴越裂越大,最后形成了诡异巨大的口囊。

    它想吞掉自己！

    这是夏乐天第一反应。

    而六楼传来越来越密集的脚步声，很快，无数厉鬼争先恐后的抵达七楼楼道,每个厉鬼都在咆哮着往前挤,想要将仅存的玩家全都吃掉。

    它们的速度极快，眨眼之间便窜到了尽头。

    也就是“它”所在的房间。

    夏乐天瞬间感到绝望，难道他所推测的生路竟然是错误的吗？

    戚厉非脚步一顿，像是想起什么，虚空之中抓住了一个塑料袋,套在手上后这才快步往前走。

    “它”几乎已经看不出原样的臃肿五官似乎在狞笑着,开始吞掉夏乐天。

    夏乐天拼命挣扎着,想要挣脱这看不见的禁锢，但随着它的口囊慢慢落下,夏乐天眼中的不甘心越来越浓烈。

    而前方高能预警的提示也越发疯狂闪烁着,像是在拼命提示着夏乐天这里十分危险。

    夏乐天既绝望又无奈。

    就算高能提示一直在不停闪烁也已经来不及了,他根本无法挣脱厉鬼的控制。

    巨大的阴影笼罩在夏乐天头顶，夏乐天几乎都可以闻到浓郁的血腥臭味，让他忍不住想要干呕，却又因为身体被控制而动弹不得。

    就在这时，一道人影以极快的速度闪现在夏乐天面前，用套着塑料袋的手轻而易举贯摘掉了厉鬼的左眼。

    夏乐天陡然瞪大了眼，无比震惊的看着戚厉非。

    戚厉非阴沉着脸将眼睛挖出来，这才发现夏乐天仅仅是身体被厉鬼控制住，但思想和意识都还在活动着。

    戚厉非平静轻轻打了个响指。

    响指声并不太响亮，但偏偏却传达到了这个世界每一个地方。

    古棱与黄洁思同样也听到了这声响指，下意识看向周围，原本惊恐的神色瞬间浮现出一丝茫然与不解。

    紧接着，两人的表情和动作瞬间静止，宛若栩栩如生的雕塑般静止不动。

    这个世界所有的厉鬼，包括这栋楼的每个厉鬼，以及夏乐全都在这一瞬间静止，思绪也同样在这一瞬间被戚厉非的力量彻底封印。

    戚厉非这才将视线移到手中，本应该血肉模糊的左眼，在他轻轻吹了一口气后，却陡然变成了一团绿光，散发着奇异的力量。

    这似乎是眼睛被驱逐掉幻象后的原本模样。

    一团绿色的光。

    戚厉非感受着这道光中的力量，脸色却更加阴沉起来，手轻轻一捏将绿光捏碎，绿色的光瞬间变成无数光点回归到了这个世界。

    “它”愤怒的盯着戚厉非，完好的右眼瞬间爆发出森然的杀意。

    戚厉非微微抬起头，目光冷漠至极，但原本被刻意隐藏起来的气息却微微泄露了一丝。

    它在这一刻终于意识到了眼前的人是谁，瞬间瑟瑟发抖将肥胖臃肿的身体努力团成一坨。

    仿佛只有这样，才能让眼前这个不可言说的存在忽略掉弱小可怜无助的自己。

    戚厉非仍旧紧盯着“它”完好的右眼，戚厉非这种危险的表情让“它”顿时意识到了什么，急忙将身体拼命往后缩，惊恐的颤抖起来。

    整个过程，它却连一句话都不敢说。

    戚厉非身上的气息，让“它”恐惧到连反抗的心思都生不出，只能恐惧的发抖，任由戚厉非轻而易举将另一只眼也取走。

    戚厉非朝手掌心里的右眼吹了口气。

    一秒过去，而这只眼仍旧没变化，保持着原汁原味的血肉模糊的模样。

    戚厉非表情凝滞了一秒，皱着眉再次吹了口气。

    右眼仍旧还只是肉眼。

    “它”看到这一幕后，臃肿而看不出原本五官的脸瞬间变得怨恨起来。

    戚厉非随手扔掉右眼，冷冷注视着“它”。

    他的一个念头就可以将“它”彻底消除，但游戏还在继续，一切就必须要按照原来的规则继续运转。

    “它”低下头，遮住不甘心的目光，艰难爬回床上，然后保持着侧躺的姿势一动不动，仿佛像是睡着了。

    戚厉非心情分外不悦，慢吞吞将手上的塑料袋摘下去，最后才瞥了眼静止不动仍旧保持着震惊神色的夏乐天，眸光微动，似乎在思考着什么。

    半响后，戚厉非慢慢踱步走到夏乐天面前，用及其锐利的目光打量着夏乐天，这才缓慢伸手轻轻在夏乐天眼前抓了一把空气。

    他慢慢翻开手心，里面空空如也。

    绿色的力量并不存在。

    戚厉非眉头微皱，眼底闪过些许不解的神色。

    难道他猜错了？

    戚厉非无奈打了个响指，解开将时间凝固住的世界。

    一切又再次开始运转起来。

    无数厉鬼仿佛不知道之前发生了什么，仍旧和最开始一样狰狞着往前挤，古棱与黄洁思再次活动起来，脸上浮现着疑惑不解的神色。

    刚才那个响指声从哪里来的？

    夏乐天也同样解除了限制，原本震惊的神色在发现原本要吞掉自己的鬼又莫名躺下后，变得越发震惊。

    最重要的是，“它”的两个眼睛空空如也。

    尽管看上去像是在睡觉，但随着夏乐天的目光落在“它”身上时，夏乐天分明看到了“它”似乎动了动手指。

    没等夏乐天细想原因，身后密集脚步声让夏乐天立刻转身，在看到楼道里不断往前挤，甚至有的鬼被无数鬼踩在脚下，再也看不见的场景时……

    夏乐天头皮瞬间发麻，他毫不犹豫将手机狠狠扬起摔下去。

    既然外卖APP无法终止订单，更无法卸载APP，那么唯一的办法就是将手机摧毁。

    无数厉鬼变得越发疯狂起来，跑在最前面的厉鬼表情瞬间狰狞，拼命伸出尖锐的爪子试图杀死夏乐天。

    但随着手机砸在地上四分五裂的瞬间，空气中似乎传来像是“叮”的声音，无数厉鬼像是瞬间被抽走了灵魂，身体变成了一具空壳般，一个接一个的倒下。

    仿佛像是多米诺骨牌般。

    无数厉鬼层层叠叠倒下，但脸上仍旧残留着狰狞的表情。

    夏乐天被这场景看的头皮发麻的同时，身体也不自觉发冷，他甚至不敢相信自己竟然活了下来。

    就差一点点，他就死在厉鬼手中了。

    突然，身后突然传来剧烈的声响。

    夏乐天急忙转过头，看着床上似乎在承受着剧烈痛苦的死肥宅鬼，它正在不断挣扎着，似乎有什么力量正在——将它慢慢融化。

    紧接着，它慢慢消失彻底不见。

    仿佛从未存在过。

    夏乐天惊愕住，心中瞬间涌出强烈的疑惑。

    而这时，床底下似乎传来像是“叮”的声音，夏乐天精神一振，急忙趴在地上将手往里摸索了一番，很快就摸到了熟悉的物体。

    他急忙抓住这个物体拿出来，脸上立刻浮现出惊喜的表情。

    是自己的手机。

    夏乐天解开手机锁屏，游戏上面清楚显示着一行字。

    【游戏结束】

    【恭喜玩家“皮皮夏”，“哎呦睡呀~”等玩家成功完成游戏。】

    任务奖励：三生存点

    特殊奖励：恭喜您完成三天存活隐藏任务，奖励您格外+2生存点。

    距离下次开启游戏时间：倒计时30天。

    最下面一行则显示着：【请问是否返回现实世界？】

    夏乐天更是惊喜起来，没想到自己在游戏里待到第三天还能得到意外奖励。

    戚厉非半靠在墙壁上，“看完了？”

    夏乐天急忙回过神，这才发觉自己竟然忽略了戚厉非，连忙爬起来回答道：“看完了。”

    不过紧接着，夏乐天的记忆中又立刻浮现出之前发生的片段。

    戚厉非，似乎将它的眼睛挖出来了。

    至于为什么。

    夏乐天不敢问，也不敢想，只是隐晦的问了另一个问题，“对了，为什么它会消失，而不是像那些厉鬼那样躺在地上？”

    直觉告诉夏乐天，这两者之间的不同，必然隐藏着不为人知的信息。

    戚厉非像是随口，又像是别有深意般回答道：“它违背规则被游戏规则抹除了。”

    夏乐天陡然生出些许寒意的同时，又忍不住细想戚厉非这句话所表达的信息。

    一个大胆的猜测渐渐浮现在脑海。

    而之前不合理的地方，似乎也都有了合理的解释。

    他之前推测的生路其实是正确的，只要将手机摔碎就能终止游戏，提前离开游戏，可是“它”违背了规则，在本应该选择睡觉的时间醒来，甚至开始想要杀死前来窃取手机的玩家。

    所以“它”被判定了违背游戏规则，当游戏结束后，它被游戏规则抹除了存在。

    再联想到戚厉非轻松将“它”眼睛挖出的画面，夏乐天猛然意识到戚厉非似乎不仅仅是个简单的“npc”，也许他还肩负着监督厉鬼行为规范的责任。

    想到自己身上隐藏的【前方高能预警！】，夏乐天莫名的感到了心虚。

    夏乐天已经不再是当初的新人，这时候他已经清楚的意识到，这个随时能提醒自己危险的高能提示，完全相当于一个游戏外挂。

    而这个外挂，很可能会被游戏规则判定为是个bug。

    不过让夏乐天感到放心的是，这个外挂似乎很强，一直都没有被戚厉非发觉不对劲，只是以后他必须要小心谨慎，以防被人察觉到不对劲。

    吧嗒开门的声音响起。

    古棱与黄洁思小心翼翼探出头，观察了下周围，在看到楼道密密麻麻的厉鬼时，忍不住发出轻声的吸气声。

    古棱急忙推开门，在确认这些厉鬼不再具备攻击能力后才松了口气。

    她神情复杂的对夏乐天道：“谢谢，是你救了我们。”

    黄洁思一脸恍惚，甚至都不敢相信自己竟然活了下来，她甚至感觉自己浑身都轻飘飘的，像是在做梦般不可思议。

    直到古棱说出道谢的话后，她才猛地被拉回意识，急忙忙也向夏乐天道了声谢。

    夏乐天立刻道：“不全是我自己，如果不是多亏了戚先生，也许我们都死在这里了。”

    这倒是实话。

    戚厉非闻言，立刻多看了眼夏乐天。

    古棱与黄洁思急忙向戚厉非感谢了一番，戚厉非神色冷淡的点头，并未回答。

    两人也不在意，经过这几天相处她们大致已经知晓这个叫做戚厉非的玩家性格较为冷漠，很少会主动说话，平常更是寡言少语。

    夏乐天问：“你们两个看到游戏提示了么，现在我们可以提前返回现实。”

    古棱道：“看了，不过我想着要出来先感谢一下你，然后再退出死亡游戏世界。”

    黄洁思在旁边点头，表示自己也是这么想的。

    夏乐天目光落到两人的手，忍不住问古棱，“你们受的这些伤，在回到现实后……”

    黄洁思闻言，立刻下意识将残缺的手藏在身后，表情之中隐藏着难以消失的绝望和难过。

    作为一个女孩子，缺失了手指，不亚于被毁掉了容貌般难以承受。

    这是个非常大的打击。

    古棱点点头，笑道：“我差点忘记你是个新人了，你不知道这些也是正常。”

    黄洁思立刻支起耳朵仔细听。

    古棱接着说道：“虽然我们这具身体是假的，但是我们在游戏里受了什么样的伤，那么也同样会具现在现实世界的身体上，不过有趣的是，现实世界的人根本不会觉得我们变成这样有什么不对劲的地方。”

    夏乐天暗自吃惊的同时，对游戏的敬畏心理越发强烈。

    古棱偏过头对黄洁思道：“别灰心，只要你撑过两次游戏，然后努力在现实世界里赚点死亡点，是可以凑够十生存点买生肌丸，只要吃了这个，你的手指就能重新复原。”

    黄洁思急忙抬起头，不可置信道：“真的？”

    古棱点头，“你以为我的空间是怎么来的？”

    黄洁思哑然，想到古棱那几乎可以存放任何东西的空间，心里的绝望和恐惧却一扫而空，想要努力赚死亡点的信念越发强烈起来。

    又说了几句话后，古棱提出离开游戏后，想要和夏乐天互相加个好友，夏乐天点了点头，没有拒绝。

    紧接着，古棱拍了拍黄洁思的肩膀，“加油活下去吧，菜鸟。”说完这些后，古棱又道：“不要怪我杀了潘亚蓓，你以后会明白我这么做的原因。”

    潘亚蓓的表现太差了。

    纵然自己已经做好了主动牺牲的准备，但她仍旧难以接受自己的牺牲，是无意义的。

    黄洁思愣了愣，没有说话。

    古棱洒脱笑了笑，似乎不介意黄洁思怎么想，她挥了挥手，点击退出游戏，身体在顷刻间消散，再也不见。

    黄洁思再次向夏乐天和戚厉非说了句谢谢，然后也离开了游戏。

    游戏里只剩下了夏乐天和戚厉非。

    戚厉非莫名扫了眼夏乐天，皱眉道：“你怎么还不走？”

    夏乐天眨眨眼，对戚厉非道：“我只是想谢谢你之前救了我。”

    戚厉非心中微妙，皱着眉盯着夏乐天。

    夏乐天被盯的毛骨悚然，硬着头皮问：“怎、怎么了？”

    戚厉非心里更加微妙起来，在沉思几秒后，别有深意道：“努力通关游戏，把心思放在游戏上，不要想那些不可能的事。”

    说到这里，他心中甚至浮现出些许恼怒的情绪，但紧接着又像是想起什么，神色缓和道：“你是个好苗子，未来很有希望能通关游戏，你懂了吗？”

    夏乐天立刻坚定点头，满脸感动道：“我懂，我都懂，你放心吧。”

    戚厉非这种兢兢业业无时不刻都在劝说玩家好好玩游戏的态度，让夏乐天肃然起敬，真实太尽职了。

    同时也可以看出戚厉非的确是个面冷心暖的性格。

    想到这里，夏乐天大胆的搂住戚厉非的肩膀，像是兄弟般拍了拍，“我会好好活下去的，以后我们要是有机会的话，说不定还能再组队。”

    戚厉非盯着搭在自己肩膀上的手，脸色唰的一下子阴沉起来。

    夏乐天立刻缩回手，急忙道：“那我走了啊，下次再见。”

    说到这些后，夏乐天赶紧点击退出游戏，身体迅速化为虚空消失在这个世界。

    戚厉非面色却平静下来，心里却明白以后这个叫夏乐天的玩家，将永远都不会再看到自己。

    这个玩家，资质很高，也很有成长空间。

    他轻轻甩了下袖子，整个人也化为了一道虚空重新回到了最初的地方，无数光点在跳跃着，漆黑浓郁的世界几乎看不见任何的东西。

    一个人影渐渐浮现，他微微睁开了眼，眼里仿佛汇聚着上前百万个世界，形成微小的宇宙与星辰，在漆黑的瞳孔中运转着。

    他眨了眨眼。

    仿佛穿越了时间和空间，看到了自己的力量正在创造着新的世界。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：千术鲤、若雨、月满神烦了1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    2002982534瓶；忧忧星15瓶；绯夜13瓶；梦纠缠、Teriri、200443981瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

