    “可恶啊，真是太难了……都没拿多少分数就遇到一大群动物。”

    “这下子怕是不及格了……我记得期中考试的分数占比有百分之三十的吧……”

    “笔试四成，期中三成、期末三成……大不了就期末和笔试多拿点分呗。”

    “卧槽啊！你说的是人话？！”

    “玛德，绝了！”

    “安心吧，这种特殊状况，肯定不会扣光我们分数的……”

    “……”

    虽然身边的伙伴一个接一个的被爪子与牙齿击破护盾，然后化作光芒消失，眼中充满不甘……但是大家都没有任何的紧张感。

    这也是非常合理的，毕竟仅仅只是考试而已……

    “看起来……你们陷入了很难的境地呢~”

    叶莹这么说着，将手中的长剑缓缓的出鞘，毫不犹豫的加入了战局，她在帮忙抵挡着压力的同时，留给了身后那些学生一个侧脸。

    “就让我来帮帮你们吧……”

    这么说着的叶莹自我感觉非常好，她微笑着与那头巨狼对视着，手中的剑上那闪耀着的光彩则展露了她洋溢着的战意。

    然后在下一瞬间……

    “唰！”

    一柄太刀从她的头上划过，要不是她躲得及时，现在怕是已经因为要害部位受到攻击，成倍扣除的护甲值导致护盾破碎被传送了。

    “你们！”

    在叶莹一边躲避着找到机会的狼的攻击，一边四处逃窜着发出着难以置信的声音的同时……那个毫不犹豫出刀的男学生一脸带着无奈的鄙夷。

    他一边不断的挥刀砍向叶莹，一边吐槽着出声：“不是我说，你一个明显是外校的家伙，到底在这里耍什么帅啊……你这分数我不拿白不拿啊……”

    嗯……没错，毕竟只是考试……

    所以，这甚至都不算是一种背叛，只能说是叶莹自己没有考虑清楚……拿游戏来举例子，在一角色快要暴毙的时候，选择多杀几个怪，多吃点分不是很正常的吗？

    也没有小怪保护协会的人表示强烈谴责什么的。

    由此看来，小怪的确是没有什么人权的。

    “可恶，既然这样……”

    伴随着叶莹的话，那个男学生也只看到了剑光一闪，然后在下一瞬间就失去了意识，不过能够听见一句：“也别怪我多拿点分了！”

    “……”

    “嘛~”

    叶莹简短而轻快的发出着貌似无奈的声音，但是脸上却始终带着笑意，她尴尬的笑着，说道：“果然，小说里的模板还是不应该套在我身上啊……又不是同校的同学。”

    【四宫辉夜：那确实。】

    【迪奥·布兰度：废话啊，本来你在人家眼里就是分数，人家不砍你才有鬼啊！本屌再一次实名怀疑群主的逻辑思维能力。】

    【叮~群员“迪奥·布兰度”已被禁言，剩余禁言时间30分钟。】

    【八云紫：说起来，四宫辉夜最近说的话都是捧场性质的啊，要么就是“有一说一”，要么就是“确实”之类的。】

    【四宫辉夜：啊，因为我在复习啊……我这边也快要考试了，如果在有了聊天群增强我学习能力的情况下，我还拿不到第一就太丢人了。】

    【铃木悟：听起来就很辛苦啊，当第一什么的……】

    【余烬：确实。】

    【埼玉：果然，这种事情还是应该放平心态吧……】

    【余烬：埼玉你那边怎么样了？】

    【埼玉：我？】

    “是啊，你不是决定要当英雄了吗？”

    叶莹这么问着，一脚将扑过来的野兽踢飞，然后又勉强的躲过了外校同学的法术攻击，接着又一剑收下了考试分数……

    野兽们、叶莹、外校同学形成了诡异的关系……

    动物们希望淘汰叶莹和其他学生，叶莹要在两方的攻击下保全自己，顺便拿下分数……而外校学生更加奇怪，他们每个人都希望能拿一分是一分。

    虽然有些微不足道，但是说不定能够在这个大家都零分的情况下，因此而摸到一次奖学金呢……所以，叶莹成了大家都在争夺的香馍馍。

    因为僧多肉少的原因，所以大家都希望淘汰叶莹是自己，而并非是别人……所以他们也会互相影响，从而增加叶莹的容错率。

    事实上，叶莹面对动物群只能够一边逃窜一边尝试反击；如果单独面对所有外校学生，那么她怕是连逃也逃不掉。

    不过，正是因为权衡着两方，所以她才会显得游刃有余……

    虽然以她本人那【战术规划：缺陷（D）】的水平，自然不会意识到是这样的原因，也自然不是她刻意营造的局面……只是无意识的恰逢其会罢了。

    她只是觉得自己现在超级厉害……仅此而已。

    【余烬：平衡很快就会被打破。】

    【八云紫：没错。】

    “啊？”

    叶莹看着群里唯二的两个明白人的话，她不怎么理解是什么意思……但在一分钟之后她明白了，也就是说无论是那些外校学生，还是动物们……

    都将她视作首要目标了。

    【余烬：不错的配合，悍不畏死的野兽们打头阵，学生们则是骚扰支援……某种排除最强者的默契与本能吗？杀伤性虽然不高，但是能让人烦躁不堪，以此暴露可能的破绽。】

    【八云紫：正是如此，如果是经验丰富的战士也会被疲劳拖垮，稍显稚嫩的群主的心态则是大问题……啊，果然，太着急了差点被击中。】

    “两位大佬……不要点评了，想想办法啊~~~”

    发出着颤抖声音的叶莹有些狼狈，她飞快的逃窜着，艰难的避开一次又一次的攻击……几乎完美的诠释了【疲于应付】这个词汇。

    但是叶莹却一点也不慌，没有生命危险是一方面，另一方面……余烬大佬想必是有办法的吧~

    【余烬：小提示，场地与分化。】

    【八云紫：啊……】

    【八云紫：原来如此。】

    【铃木悟：嗯，懂了……余烬大佬真不愧是真经百战的战士。】

    【埼玉：啥？】

    【四宫辉夜：诶，我也不明白。】

    有的人懂了，有的人没懂……

    “啊？”

    显然，叶莹属于没懂的一类。

    【余烬：通常而言，你应当自己去考虑生路……但算了。】

    【余烬：若你觉得人类那边更难缠，你可以试着将战场转移至森林；若你觉得野兽那边更难缠，那么你可以试着往敌人堆里冲……我个人推荐后者。】

    【余烬：前者能提供短暂的安全，但不确定因素更多；而后者更看重你的个人能力……】

    “原来如此！”

    叶莹终于懂了，她欣喜的喊着：“余烬大佬我爱你啊！”

    【余烬：爬。】

    ——————————

    那啥，点娘这边有个活动就是……

    现在投给书籍的月票，相当于翻倍的，一张月票相当于两张哦~~~

    那个……

    大家可以把手头的月票投给喜欢的书哦（疯狂暗示）~~

    【啊啊啊啊啊啊，看错了看错了！】

    【活动3月29日凌晨0点开始~~】

    【嘤嘤嘤，但还是谢谢大家~】

