
　　“嘿！安其罗！”

　　“好久不见，史蒂夫，你旅游完了？”

　　在小镇的封锁线上，史蒂夫终于和安其罗见了面。隔着老远史蒂夫就不敢置信的看着安其罗。

　　“我旅游完了，正要回纽约去，不过，伙计！你怎么在这？”史蒂夫指了指被封锁起来的小镇，“这是怎么了？”

　　还没等安其罗说话，在一旁的科尔森抢答道，“队长，这里从天上掉下来一只奇怪的锤子，所以才被封锁起来的！”

　　“这位是？”史蒂夫奇怪看了一眼表情激动的科尔森。

　　“你的一个粉丝。”安其罗坏笑道，满脸的幸灾乐祸，“也是这里的负责人。”

　　科尔森连忙亲手接过史蒂夫的背包，化身拎包小弟，“队长，咱们边走边说吧。”

　　有科尔森带领，以及队长本身的声望，这些特工们压根没有阻拦，全都崇敬的看着史蒂夫走进了小镇。

　　……

　　一路上，基本都是科尔森在絮絮叨叨的说话，史蒂夫硬着头皮偶尔回答两句，安其罗在一旁看热闹。

　　“我叫科尔森，是神盾局的一名特工，我是队长你的粉丝，我不光收集了队长你的一系列周边，我还收集了十二年前出的美国队长限量款邮票……”

　　“哦，你好，科尔森。”

　　“队长，能问一下，你的胸围和臀围是多大么……”

　　“……”

　　“对了，队长，我还收集了你使用过的锅……”

　　当听到这里的时候，安其罗坐不住了，这件事可不能让史蒂夫知道。

　　“咳咳，科尔森，好了，我们到地方了，该进去了。”安其罗轻咳了两声，打断了科尔森的话。

　　科尔森这才回过神来，抬头才看到已经到了临时实验室的门口。

　　“好吧。”科尔森摇了摇头，使自己稍微清醒了一点，然后在心里告诫自己，可不要在偶像面前这么丢脸。“安其罗先生，队长，这边请。”

　　经过一系列繁琐的程序之后，三个人才进入到了实验室内部。

　　一进入实验室，安其罗第一眼注意到的，就是地上的锤子。

　　锤头向下放置在地面上，旁边还有工作人员在手持仪器测量着什么。

　　而且，安其罗的精神力还能感觉到，锤子上面弥漫着两种很特别的力量，一种很狂暴，这力量属性太明显了，肯定就是雷神之力了，但是另一种，安其罗却说不上来是什么力量，表面感受起来很平和，但是感受的越细致，越能发现力量越可怕，庞大的如同大海一般。天籁小说网

　　一旦发起怒来，也会如同大海一般将面前的一切全部撕碎！

　　就在安其罗细细感受的时候，史蒂夫只是轻轻撇了一眼锤子之后，就迅速的抬起头来，看向实验室的最顶层。

　　那里正有一名弓箭手模样的人站在上面，面无表情的盯着他们三人。

　　“那是谁？”史蒂夫指了指这名弓箭手，他居然在这名弓箭手的身上感受了一丝丝的威胁！

　　虽然只有一丝威胁感，但是别忘了，现在的史蒂夫可不是从前的史蒂夫了！他现在拿着斯塔克重新给他打造的盾牌，上面还有安其罗送给他的符文，能打从前的他自己两个！

　　这名弓箭手居然能给他带来一丝威胁感。

　　“他叫巴顿，也是神盾局的人，外号鹰眼。”安其罗没等科尔森回到，便头也没回的说道。

　　“额……”科尔森面对自己的偶像的时候，实在是不好意思撒谎，只能干巴巴的说道，“嗯，安其罗先生说的对。”

　　在实验室顶楼的巴顿也听到安其罗的话，将视线转移到了安其罗的身上。

　　安其罗是第一次于巴顿面对面，但是巴顿却不是第一次见到安其罗，早在纽约的时候，巴顿就在远处见过安其罗。

　　安其罗感觉到巴顿的目光，没有搭理他，而是扭头对科尔森问道，“你们现在是不是拿不起这把锤子？”

　　“你怎么知道？”科尔森一脸懵逼的脱口而出，他可没告诉安其罗呢。说完之后科尔森才意识到自己说漏嘴了，又尴尬的试图往回圆，“其实我们已经找到办法移动这把锤子了……”

　　“嗯……你们局长打电话告诉我的。”安其罗摆了摆手，好笑的说道，“行了行了，科尔森，大家都这么熟了，不介意我去试试吧？”

　　安其罗心道，按照你们神盾局的尿性，要是能移动，还会放在这里？不早就拿走了？而且这东西可是奥丁扔下来的，你们能拿得走才怪呢！

　　科尔森：……我信了你的鬼，局长会打电话告诉你？

　　安其罗看到科尔森没有说话，只顾自的走上前靠近那把锤子。

　　在安琪路往前走的时候，站在实验室顶端的鹰眼拿着自己的耳麦，对科尔森问道，“需要我阻止他么？”

　　科尔森看着安其罗的背影，眼神波动，微微摇了摇头，对着耳麦小声说道。“不，不需要，要是安其罗也拿不起来，地球上我想不出还有谁能拿的起来了。”

　　这也是科尔森带安其罗进来的目的。

　　在科尔森旁边的史蒂夫也听到科尔森的话，奇怪的问道，“这是什么锤子，拿不起来？”

　　“拿不起来。”科尔森摇了摇头，“我们试过很多办法，都拿不起来。”

　　……

　　安其罗走到锤子旁边，没有着急动手，而是上下打量了一番这只锤子，又用精神力扫描了一遍，确认没问题之后，才用手握住了锤子的握柄。

　　不怪安其罗这么谨慎，实在是奥丁的名头太响亮了，北欧神话众神之王，阿斯加德的统治者。雷神托尔的父亲，洛基的养父。武器为永恒之枪冈格尼尔……

　　这一切都证明了奥丁很能打，安其罗可不想莫名其妙的碰一下锤子就被诅咒了。

　　而且，安其罗也没亲眼见过奥丁，不知道他究竟有多强。

　　在安其罗的手刚刚接触到锤柄的一瞬间，他就感觉到了一股极大的反弹力量从锤子上传出来，想要将他的手弹开，正是刚刚他感受到的那股雷神之力！

　　不过这点力量对于安其罗来说根本不算什么，他加大的力量握住了锤柄，用力的往起提。

　　这把锤子有自己的意识！应该叫什么？锤灵？

　　这是安其罗意识到的第二个问题。

　　看到雷神之力没法将安其罗的手弹开，锤子上的另一股力量终于被引动了！是之前那股表面上看起来很平和的力量！

　　如同山呼海啸一般涌向安其罗的手，企图顺着安其罗的手进入安其罗的身体，攻击他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百九十四章 锤子有意识，锤灵？免费阅读。https://xs.23sk.com 