    郭艾伦见此有些无奈，虽然知道风者者是被保送的，必赢。

    但他还是想要稍微和王毅拼一下。

    毕竟比赛不能太假嘛。

    于是乎，他换下了胡广生和大东。

    换上了两个替补。

    如今他们的替补席上也只剩下了两人，一个是丁浩然，另一个是一个三分很准的家伙，叫一梦。

    果然, 刚刚上场一个回合，一梦就命中了一个三分。

    王毅的临场应变非常快，他也迅速换上了自己这边的两个替补球员。

    一个是庞博，另一个是和尚。

    他对和尚叮嘱：“你的任务很简单，上去给我盯死那个一梦。他的三分是很准，但是如果你细心研究，就会发现他只是在空位时三分很准，实际上如果面前有防守人干扰的话，他一般都不会出手, 即便是出手命中率也不高。”

    和尚点了点头：“明白了一哥。”

    王毅又对其他几人说道：“在进攻端尽可能把球打给内线的小胖。可以多跑P1、P2、P3战术，尽量让小胖节省体能。同间断性的让小胖在内线要位，给他传球，让他背身单打那个丁浩然。”

    其他人纷纷点头，而王毅则伸手按在庞博的肩膀上：“小胖，今天的比赛将会非常非常累，你得有个心理准备。”

    庞博眼神坚定地看着王毅：“一哥放心吧，资本算个屁！”

    他憨态可掬的样子，却放出这样的狠话，依然让人想笑。

    不过此时却没有一个人笑。

    双方再度上场时，第1个球狼队便跑起了P3战术。

    小胖基本不用跑位, 只要在最后战术结束的那一瞬间，他往旁边迈一步就能接到球。

    经过了这么多场比赛, 对面显然对于P3战术也熟悉了，所以在小胖接球的一瞬间, 丁浩然便已经防了过来。

    不过经过了这么多场比赛, 小胖在的的个人能力上也得到了很大提升，在他接球的一瞬间, 看到丁浩然过来还没站稳时他，直接一个半转身的小勾手，轻轻松松便将球打进。

    这个球庞博基本上没怎么浪费体力，就跨了一步，然后勾手就完成了，甚至连身体对抗都没形成。

    郭艾伦那边反应也不慢，他看到小胖上场，

    便指示风行者球员打小胖这一点。

    于是他们的后卫把球传给了丁浩然，丁浩然侧身对着小胖勾手。

    也能够打进。

    毕竟他比庞博高20公分，让他打庞博没毛病。

    回过头来，狼队这边打起了P2战术。

    在P2战术中，虽然小胖接球没有以前那么容易，但是还是能够接到球。

    接到球之后，眼看着对方的丁浩然已经扑了过来，他运球一个后转身轻松的与丁浩然拉开了距离，然后一个轻轻的舔篮命中。

    接下来。

    第1节的最后这两分钟基本上就是小胖和丁浩然互爆。

    最终第1节结束，狼队暂时领先了7分。

    此时导演也并没有太过紧张。

    这才是第1节而已，就让王毅好好玩一玩，总之无论过程如何，最终都是资本获胜。

    接下来第2节重新上场。

    谷帅

    由于P1、P2、P3战术的频繁执行，小胖的体能消耗比较少。

    所以第2节刚开场，王毅还是让小胖呆在场上。

    反观另一边的丁浩然，他基本上每一次去打小胖时都会遇到双人包夹。

    即便是有时机会比较好，不会遇到双人包夹，但小胖已经注意在防守时给他身体对抗，这让他的进攻变得非常艰难。

    比分上两人处于互爆局面，但是在场面上来看小胖这边显然会轻松很多。

    第2节打了三分钟，丁浩然那边明显是顶不住了。

    不得不说小胖在这几次比赛之后进步很大，以前他和丁浩然打的话基本上是四六开，他四丁浩然六。

    而现在和丁浩然打，基本上已经可以做到五五开，再配合王毅给她搭配了合适的战术，这让他可以和丁浩然做到七三开，他七，丁浩然三。

    郭艾伦眼看分差要奔着十分去了，他连忙把丁浩然换下场。

    丁浩然下场时气喘吁吁。

    王毅见丁浩然下场了，也就把小胖换下场。

    小胖的作用就是和丁浩然对位。

    让现在的他去对位两米多高体重200多斤的大东，那显然是吃亏太大。

    让他对位丁浩然，才是最合适的。

    而小胖下场时虽然也有些喘，但是他的体能消耗并没有丁浩然那么大。

    王毅拍拍小胖的肩膀鼓励道：“小胖，干的不错，等你再大几岁身高再高一点，打大东也没问题。”

    小胖那胖乎乎的小脸透露着兴奋之色，一双小眼睛也闪闪发光：“毅哥，你说的是真的吗？”

    “当然。”

    小胖听到王毅这肯定的答复，已经乐开了花。

    之前他一直觉得这大东简直就像一座大山，一座高塔，根本就是自己无法战胜的。

    不过此时听毅哥这么说，让他心中又明白了。

    自己毕竟还只是个孩子。

    等自己再长高一些，手臂再长长一些，弹跳再好一些，一定能够战胜大东。

    接下来，双方继续在场上比拼。

    由于今天人少，所以主力们的体能消耗都很大。

    对于狼队这边来说，其实影响并不是很大，他们由于王毅之前带着他们跑五公里，他们的体能都还算跟得上，而对于风行者那边来说，就有点糟糕了。

    他们在少了几个人的情况下，5个人轮换实在是太过艰难。

    不过他们的个人实力整体上算是比较好的，所以在上半场结束时，他们也算是将分差追平了。

    但是郭艾伦知道，如果双方都认真打，那么下半场他们的球队将面临体能枯竭的问题，而且这一次体能枯竭，比以往的那些场次更加严重。

    这让他更佩服王毅的先见之明。

    二十天的长跑训练作用真的很大。

    但没有关系，他们风行者是保送球队。

    所以他也没有太过担心。

    而在这上半场，那胡广生和胡广平兄弟俩在第2节似乎也不那么紧张了，两人手感也来了，所以他们两人的表现也算是很出彩。

    正是靠着两个人的三分，他们才把分差追平。

