    这个帖子里，写着粉毛所说的一些言语。

    “大家好，我是寒国最强的漫游枪手，今天在大夏国的直播平台上，进行了直播。”

    “我相信，肯定有许多网友，都听说过，甚至是看过我的直播，对吧？”

    “尽管我被他们大夏的一个名为剑舞红颜笑的鬼剑士击败了，但是我不认为自己输了，他就是好运气。”

    “否则的话，他根本就无法战胜我，还会被我打得很惨。”

    “要不是他运气好，正好猜中的话，为什么我在第一场决斗结束以后，告诉他要再来一场的时候，他一言不发，还主动离开了直播间呢？”

    “因此，我足以认为，这个剑舞有很大的问题。”

    “我也很清楚，就凭我的这些话，可能很多人不会相信我。”

    “所以，我在这里向大家承诺一件事，要是地下城与勇士的全球联赛开启后，我一定会拼尽自己的力量，成为我们国家的选手。”

    “我还会努力，在全球队伍的眼中，战胜所有人，并且击败剑舞红颜笑，获得最终的冠军！”

    “请大家放心，我一定会努力拼搏，成为全球地下城与勇士第一人，并且获得冠军！”

    此言一出，顿时引发了无数网友的热议。

    毕竟，先前的粉毛在直播过程里，实在是过于飞扬跋扈。

    如此一来，更是吸引了无数人的关注。

    再加上不少阿婆主，剪辑大佬，和文案大师的推广宣传。

    不光是大夏国和寒国，就连西方国家的很多网友，都知道了这件事。

    整个国际网络中，都有不少讨论这件事情的声音。

    “这个人嘴真硬！”

    “大夏国玩家最先开始游戏，能比别人强也是正常的！”

    “没错，就算是我的话，也可以轻易地战胜这群人！”

    “我觉得这位主播的确可以跟那个剑舞红颜笑再打一场！”

    “为什么我不这么认为？从头到尾，都是这个粉毛主播有问题好吧，为什么输了却不接受呢？而且，之前很多体育比赛，我都发现这个寒国很不讲体育精神，一点都不知道羞耻！”

    “对！之前我们国家的冰刀运动员，就因为这个国家的选手，导致后半生都是残疾，还错过了那一枚金牌！”

    “怎么寒国这种垃圾国家也能去代理地下城与勇士？我真不希望他们成功，要知道，大时候全球打比赛的话，寒国这些垃圾很有可能会使用游戏外挂的！”

    “前面的在胡说吧？明明使用外挂的是那个大夏国的鬼剑士才对。”

    “为什么大家都在讨论外挂？现在的网络环境很好，不会有外挂的存在，大家放心好了。而且也没什么人会冒着失去一个账号的风险，然后去开外挂吧？难道他真的想坐牢？”

    “我还是觉得寒国没有任何体育精神，毕竟之前那场冰刀比赛还算小众，知道的人也不多，但是足球这种全球知名的体育运动，他们寒国选手还一直犯规，真的很恶心。”

    “等等，为什么开始聊体育？”

    “上帝啊！为什么这么好的游戏是在大夏国出现的？实在是太糟蹋好游戏了！”

    “可惜了，就算是开始世界联赛，大夏国的玩家也不可能获得冠军的，除非白金公司的老板亲自出场好吧！”

    “大夏国要是有底气的话，就该让那个鬼剑士再跟漫游枪手打一场，我支持漫游枪手！”

    这条帖子下面，不是大夏国的评论，都在看热闹。

    甚至，他们在说话之前，就已经预设了立场，因此不少人都在阴阳怪气。

    很明显，他们在发泄自己对于整个大夏国的恶意。

    而且，他们有些人还睁着眼睛说瞎话，在评论区不断地颠倒黑白，迷惑了许多不明所以的网友。

    一时间。

    粉毛寒国主播的这条帖子，竟然真的进入了国际社交平台的热搜之中。

    粉毛高兴之中，更是接连发帖，表达自己的不满之情。

    同时，他还表示剑舞红颜笑不过就是个走运的小垃圾而已。

    要是剑舞不敢跟他对决，就是怕了他。

    这样就足以说明，大夏国的玩家都是垃圾！

    骤然间。

    一条视频，却被顶在了这个平台的首页之上。

    无数网友打开帖子，都看到了这名大夏国的网友，给粉毛寒国主播的留言。

    并且，他还旗帜鲜明地表达了自己的恶心之情。

    还点出了不少坚持为粉毛说话之人。

    “要是觉得剑舞红颜笑，不过是走运才获胜的人，还是看过视频后，才能发表意见！”

    事实上。

    这条视频之所以能够进入无数国外网友的视线。

    还是多亏了众多大夏国地下城与勇士的玩家，拼命地抬高热度。

    一时间，粉毛的帖子，和这条大夏国玩家发布的视频，全都被挤在了热搜榜单上。

    至于这个视频的内容。

    就是之前大夏国的视频网站，霹雳霹雳中，那名阿婆主发布的，孙龙战胜寒国粉毛的最新视频！

    而且，还是以孙龙这个剑舞红颜笑ID为主，他操纵剑魂战斗的第一视角！

    视频中，拍摄角度乃是在孙龙的背后侧面。

    因此，无数水友只能看到他那冷淡的侧脸，和严肃的神情。

    只见视频内，孙龙在电竞椅上坐着，双手放在键盘之上，不时地放出技能试探。

    而他的手速，却是惊人地达到了220左右的速度！

    那些视线不好的人，都感到自己是不是眼花了！

    甚至，还有眼尖的人注意到。

    孙龙在快速放出技能的瞬间，竟然撤销了操作，反而一个后跳，躲开了那漫游枪手乱射技能的子弹！

    这是何等的反应力？

    又是何等的顶级预判！

    两人在拉扯过程中，每每在那漫游枪手即将放技能之时，视频里，孙龙放在键盘上的手，都仿佛有一阵残影般，动作不断。

    至于那漫游枪手引以为豪的乱射，和火力攻击，却对他的剑魂毫无作用。

    这就是实力的象征！

