1713大道之花
“这……和那朵黑色的花一样？”
陆云接过这朵蓝色的花之后，呆呆的说道。
“仙界之中，不是还有一朵白色的花吗？”
楚星然幽幽的说道。
“……大道之花？！”
陆云的眼睛瞪大了，“你说这是大道之花？！”
楚星然点了点头。
然后他不愿意再多说什么。
陆云似乎也意识到了什么，他赶忙将手中这朵蓝色的大道之花收了起来。然后陆云的眼睛死死的盯着楚星然，想要从他的嘴里撬出其他消息来。
“其余的事情，我不能和你多说……否则我一定会死的。”
楚星然摇了摇头，“我为你做了这么多，甚至将敖珡身上的海洋大道之花都引了出来，就是因为我不想死。”
楚星然低头看了一眼他面前的那座祭坛碎片，这是他的至宝……但是为了引出海洋大道之花，他的至宝已经被摧毁了。
“好吧。”
陆云点了点头，“那么我就不问了。”
仙界中的那朵大道之花，已经被引入玄黄山道院，正在玄黄山道院之前绽放，加在一起，陆云便有三朵大道之花了。
若是陆云没有猜错，之前那朵黑色的大道之花，应该是黑暗大道之花。
那么玄黄山那朵大道之花算什么？仙道的大道之花吗？
“既然将这家伙的宝贝都掏出来了，也该将他弄醒了。”
陆云的手一招，苏笑笑手中的牧仙图化作一道流光，落到他的手中。
然后，陆云直接调动他的元神生死天书，打出一道黑白相交的光来，没入牧仙图之中。
嗷呜！
下一刻，一声悠长的龙吟声从牧仙图之中释放出来，再然后，一道青色的龙影从牧仙图中冲了出来，在半空中打了一个转之后，就钻进了脚下这具巨大的尸体之中。
敖珡还是青龙神王的时候，他就和生死沙罗树纠缠到一起，汲取着地狱的力量……所以现在，陆云动用生死天书复活敖珡，比当初复活伏羲氏容易了无数倍。
脚下的这具尸体之上，那无尽的剧毒疯狂的褪去，一股盎然的生机正在缓缓的浮现出来。
“你……真的能让死人复活？！”
楚星然的眼睛死死的盯着陆云，一字一顿的说道。
“敖珡并没有死，他只是变成了青龙神王……就如同你变成咒王一样。”
陆云摇了摇头，“我并不是将他复活，只是让他返本还源，从一种状态，变成另外一种状态罢了。”
陆云的话音刚落，一道青色的气焰便从脚下这具巨大的龙躯之上升腾起来，然后这具龙躯飞快的缩小，最终化作正常人大小。
星紫和苏笑笑在这一瞬间便通过混乱地狱离去了。
陆云，楚星然，海东临立在海面之上，看着眼前这个俊逸的青衣少年。
龙族第一天骄敖珡。
“陆云说的没错，将我复活的另有其人，他是帮助我从青龙神王变回了敖珡而已。”
敖珡朝着陆云点了点头，他的手轻轻的一抓，那方天戟便落到他的手里。
敖珡身高八尺有余，青衣黑发，面目俊朗，看上去是一个阳光少年，实在无法与方才那恐怖的巨尸联想到一起。
敖珡也并未再提起被陆云拿走的那些宝贝……可不仅仅只有那蓝色的珠子，与海洋大道之花……这中间更有数百件至宝，落到陆云的口袋里。
“不是陆云吗？”
楚星然皱眉自语。
“告诉你也无妨，复活我的是泰山神，也是他将我从这里带出去，让我在仙界之中转世，成为青龙神王。”
敖珡想了想，然后又说道：“当然，还有两个人出手……是你在仙界的故人。”
“得，我知道那两个家伙是谁了。”
陆云一听到‘两个人’这样的字眼，不自觉的就想到了陈霄和卿不疑。
“那你是被谁杀死的？”
蓦地，楚星然再度问道。
敖珡扫了一眼楚星然，他似笑非笑的说道：“莫非你不知道？”
“我知道？”
楚星然一怔。
“自然是墨染家的那位时空王了……错非是他，当世之中还有谁能杀我。当然，他也不好受，杀死我的同时也被我重创……现在的他应该去了轮回之地轮回了。”
虽热敖珡这样说着，但他的脸上却没有什么自傲，毕竟被人干掉了也不是什么光彩的事情。
时空王……墨染家的？
和墨染冬凝有关？
时空王？
陆云突然间想起那一次，他将时空王活捉，带到冰之域主那里，在冰之域主的劝说下，陆云将时空王不知道丢到哪里去了……
时空王……将敖珡斩杀？
“时空王似乎是你的狗腿子。”
陆云转过头来，又看向了楚星然。
楚星然有些不自在的扭了扭身子，“他不知道被谁算计，已经迷失在这方轮回世界中……嗯，我只是利用了他一下，让他陷的更深了。”
陆云悄悄的看了一眼混乱地狱，发现墨染冬凝已经重新将那鬼脸面具带上，正嘀嘀咕咕不知道自言自语什么。
陆云猜测……时空王恐怕就是被墨染冬凝给算计了。
“序列世界已经完善……各方大战已经兴起，我们现在是否要去争一争？”
敖珡看向陆云。
楚星然有些诧异的看向敖珡，他没想到龙族这位傲气冲天的龙族第一天骄竟然也在看陆云的脸色？
陆云摇了摇头，“序列世界刚刚完善，必然会引发多方大战，各方强者纷纷出手之下，如同我们这些小虾米去了，就是送死。”
“我可不是小虾米。”
敖珡有些不满的嘀咕道。
“不是小虾米还被人干掉了？！”
陆云一瞪眼，“你知不知道，老子为了你消耗了多少功德果实？！足足八百万！老子一颗功德果树上只能结出十万八千功德果实！老子这些年来存的这点功德，全都浪费在你的身上了！”
方才陆云打出的那一道黑白光霞，看似是生死天书释放出来的力量……但必须以功德之力才能催动……而之前敖珡的那个状态，也确实和死了差不多了。
就算不是陆云让他起死回生的，但也是陆云将他从死亡里拉出来的。
敖珡讷讷不语。
他的实力已经恢复了，成为一尊开启十七重序列的绝世强者，但是在面对陆云，不知道为什么他总觉得自己矮了一头。
“楚星然是吧，玄池国的太子爷……你的美貌，远在东海的我都层高听过。哈哈哈哈，你放心就是，回去之后，你和大风氏的婚约我来替你解决！”
敖珡笑嘻嘻的说道。
“真的？！”
楚星然的眼睛一亮。
“那还用说，包在我身上！”
敖珡拍着楚星然的肩膀笑道：“我亲自来为你们主持大婚！”
若非是知道自己打不过敖珡，楚星然恨不得一巴掌拍死他。
……
