
　　下雨？灾情？

　　秦宇皱眉。

　　狮星人连天气都能控制吗？

　　要真是这样就麻烦了。

　　要是对方操控天气连续下几个月大雨，自己就算有通天本事也没办法。

　　他问：“其他地方的情况怎么样？伤亡重不重？”

　　“伤亡倒是不算重，国家这次派了大量的人员参与救灾，那些灾情严重的地区的人员已经得到妥善安置。

　　就是经济损失特别大，大部分房子都成了危房，车也都泡了水。”

　　“是呀！”另一人道，“如果只是这些就算了,关键是农业方面。

　　现在地里所有庄稼都死了，据说很多用来储存粮食的仓库也进了水。

　　万一出现粮食危机，就真麻烦了。”

　　不过听到这，秦宇却松了口气。

　　只要没有大量人员伤亡就好，至于粮食方面，他并不担心。

　　宋曼得到自己提供的狮星人的技术后，国内那些农业方面的专家,在农作物的培育上取得了突破性进展。天籁小说网

　　只要洪水退去,就能立刻种植。

　　最多一个月,蔬菜瓜果就能成熟食用。

　　看来自己在混沌空间看到的那些蘑菇，应该是被这次洪水淹没的各种动物的灵魂。

　　毕竟……

　　看着足足两米深的水，那些在陆地上生活的小动物，是很难抵抗这种灾难的。

　　这时，门忽然被推开，一个穿着军服的年轻人走进来。

　　看到他，大楼内人群瞬间振奋起来。

　　“雷山同志来了。”

　　“雷山同志，你没事吧？对了，你那位战友呢？”

　　“看你全身都湿了，我这有干衣服，快换上。”

　　“……”

　　雷山笑道：“各位父老乡亲，怎么样？现在还害怕吗？”

　　“哈哈，我之前很害怕，但看到雷山就不害怕了。”

　　“没错，有了雷山同志，我相信咱们一定能安全度过这次危机。”

　　“对，知道现在我还记得雷山同志的话，只要咱们团结一心,互帮互助，光明正在向咱们招手。”

　　“……”

　　听着众人滔滔不绝的话，秦宇饶有兴趣的看着雷山。

　　不出意外，对方应该是来这里的救援人员。

　　但这位救援人员不简单啊！

　　其实秦宇刚才一直有些奇怪，为什么这些人一点害怕的情绪都没有。

　　甚至还有人主动和自己打招呼，请自己吃饭。

　　这完全不符合常理。

　　因为遇到恐慌，人的自私自利就会彻底表现出来。

　　尔虞我诈，明争暗斗，目的只有一个：活下去。

　　可是……

　　果然，就听雷山笑道：“大家能这么想，我真的很高兴。

　　而且再告诉你们一个好消息，我刚才经过一个仓库，发现了大量的食物。

　　咱们在未来很长一段时间，就不再需要为吃的担心了。”

　　“真的？太好了。”

　　“废话，当然好了，也不看看是谁出马？”

　　“对，刚才就是雷山同志找到了一个超市,咱们才没有饿肚子。”

　　“不仅没饿肚子,还有他运过来的棉被，我做梦都没想到,就这种情况，晚上睡觉还能盖上被子。”

　　“是啊是啊！”

　　“……”

　　又是一片吹捧之声。

　　这是就听雷山道：“各位，先别急着感谢，我找到的那个仓库因为位置较远，所以想把食物运过来，需要一些人力。

　　我战友已经在那边等着，现在我需要一些力气大，会游泳的人帮忙运送粮食。”

　　此话一出，立刻有人举手：

　　“我，我会游泳！”

　　“我也会游泳，而且我力气特别大。”

　　“兄弟，别吹了，就你这瘦的根竹竿一样的身材，还敢说力气大？

　　老子的力气才大。”

　　“可你会游泳吗？”

　　“会又怎么样？不会又怎么样？我可以把身上绑个轮胎，干活绝对不比你少。”

　　“你可别扯了，真以为我不知道？

　　如果不是雷山同志把你从激流中救出来，你现在已经嗝屁了。

　　还绑个轮胎，拜托就别添乱了好不？

　　别到时粮食没运成，还得出人去救你。”

　　“喂，你啥意思？什么叫添乱，你扛得动一百斤一袋的大米吗？

　　你这家伙去，才是真的添乱好不好？”

　　“……”

　　听着两人争吵，雷山连忙道：“二位，你们都在这接应好了，因为除了运输，接应也很费力气的。

　　不过我还是代表大家，感谢两位的热心。”

　　“这……我也没做什么？”

　　“是啊，雷山同志放心，我一定做好接应工作，保证不给你添乱。”

　　秦宇这时道：“我可以帮忙，我会游泳，力气也大。”

　　雷山笑着点点头：“太好了，我代表大家谢谢你。”

　　秦宇摇摇头：“谢我干什么，为人民服务是应该的。”

　　秦宇说完，立刻有几个表示自己也会游泳。

　　雷山看看人数已经差不多，道：“好，就这样吧，你们跟我来。

　　记住，不管咱们做什么，都必须将安全放在第一位。

　　你们要是碰到紧急情况，务必先通知我。”

　　所有人都点点头表示明白。

　　然后雷山在前面带路，秦宇几人跟在后面。

　　从大楼出来，秦宇看到前方不远处的皮划艇。

　　所有人站上去，雷山开始撑船。

　　秦宇走过去笑道：“让我来吧，你忙活这么久，一定累了。”

　　雷山先是一愣，随即点点头：“那就麻烦你了。”

　　秦宇接过，将四米长的撑杆往深入水底，然后双臂猛然发力。

　　只见皮划艇如离弦之箭般直接冲了出去。

　　雷山在一旁看的目瞪口呆：“兄弟，你力气好大！”

　　他说的是真心话，现在皮划艇加上他一共六个人。

　　而这次来的，都是壮汉，身材普遍在150斤以上。

　　一人150斤，六个人就是九百斤。

　　可对秦宇来说，用撑杆推动九百斤的东西，竟然比划空船还快。

　　秦宇笑道：“一般吧，我是一位运动员，力气比别人大点很正常。”

　　雷山笑道：“你就算是运动员，一定是最优秀的运动员。”

　　两人说笑一会，雷山一直前方：“往那里划！”

　　秦宇点点头，双臂用力，很快就抵达目的地。

　　这里果然是一个仓库，看到雷山过来，仓库中探出两个脑袋：

　　“班长，你回来啦！”

　　雷山笑道：“对，我一共请了五个大哥帮忙。”

　　“太好了，有他们的帮助，咱们一定能以最快的速度把里面的东西运出去。

　　现在雨越下越大，时间长了，这里灌进去水就麻烦了。”

　　两人说话的同时，秦宇也从皮划艇中下来。

　　他走进仓库，然后眼睛一亮。

　　只见里面堆满了各种生活物资。

　　特别是大米，粗略一看，至少有五吨。

　　怪不得雷山说有这些粮食，足够大家吃很时间。

　　不过，刚才和雷山说话的，那个叫周进的战友道：“班长，现在人有了，可到底怎么运啊？”

　　雷山道：“还能怎么运，和之前一样呗。

　　咱们有两个皮划艇，一个装大米，另一个装其他物资，所有人分成两组，在水中拖着前进。”

　　“啊？可这也太慢了吧？此地离大楼有两公里，最多一个来回，天就黑了。”

　　“天黑了就晚上干，怎么，难道你没力气了？

　　我记得你在部队10公里负重跑每次都是冠军。”

　　“没力气怎么可能？我就是担心天黑不安全。”

　　说着，他看着秦宇等人，这个不安全明显意有所指。

　　雷山道：“他们只帮咱们运一趟，剩下的要咱们自己完成。”

　　“这样啊，那还好，就是我得在水里泡上大半夜啰！”

　　说着一行人开始往皮划艇上搬大米。

　　谁知刚搬了五袋，皮划艇竟然开始倾斜。

　　周进立刻道：“班长，恐怕不行，这些大门太重了，皮划艇根本支撑不住。”

　　雷山也皱起眉头：“那就少运点。”

　　周进的脸瞬间苦了起来：“但这样别说到半夜，天亮都干不完。

　　而且这里能不能坚持到天亮都不一定。”

　　“这……”

　　就在雷山愁眉不展时，秦宇忽然道：“为什么不临时制作一个船呢？”

　　他指着仓库角落的一堆废旧轮胎：“咱们合力将这些捆到一起，多叠几层，绝对比皮划艇结实的多。”

　　谁知此话一出，雷山立刻摇头：“恐怕不行，皮划艇在水中十分轻便，所以才能拿来运送大米。

　　但换成轮胎，根本推不动。”

　　秦宇笑道：“怎么，小瞧人是不？你们推不动，别忘了还有我呢！

　　你们只要把轮胎船绑好，剩下的交给我就行。”

　　水中他话音刚落，旁边周进就道：“啧啧，兄弟，知道现在牛肉为什么这么贵吗？”

　　秦宇一愣：“为什么?”

　　“因为都被你吹死了，还交给你一个人。

　　这么大的轮胎船，我都推不动，难道你的力气比我还大？”

　　秦宇摇摇头：“我可不敢说力气比你大，因为没有比过。”

　　“哟呵，怎么，这是想和我比比还是咋地？”

　　秦宇笑道：“比就算了，你和雷山同志一样，都是大家的英雄。

　　我要输了还没什么，万一赢了，就太不给英雄面子了。”

　　“少来，狗屁英雄，我只是执行任务而已。

　　既然你觉得比我厉害，那还真的比试一下。”

　　“我说过，我不和你比。”

　　“哟呵，还来劲了是不？告诉你，今天必须比，都是纯爷们，哼哼唧唧磨磨蹭蹭的，像什么话。”

　　“真要比？”

　　“立刻比！”

　　“行，那比什么？”

　　“你说！”

　　秦宇笑道：“还是你说吧，捡你最拿手的，省的一会你输了反悔。”

　　“好好，我还是第一次见这么狂的人，那就掰手腕！

　　我长这么大，和人掰手腕就没输过。”

　　听两人这么说，其他人也露出感兴趣的表情。

　　大家第一次见周进，就听这货明里暗里吹嘘自己多么多么离开。

　　而秦宇刚才乘皮划艇的风姿他们也见到了。

　　所以到底鹿死谁手，还真不一定。

　　一张凳子前，秦宇和周进面对面蹲下，目光杀气腾腾。

　　当然有杀气的是周进，秦宇表情依旧平和。

　　然后，两人一人伸出一只胳膊，手掌紧紧贴在一起。

　　班长雷山站在旁边道：“各就各位，预备，开始！”

　　加油、加油、加油！

　　周进猛然发力，势必要毕其功于一役。

　　可很快他就绝望的发现，不管自己怎么使力，秦宇都纹丝不动。

　　“兄弟，准备好了，我要用劲了。”

　　秦宇说完，他的手臂便开始慢慢倾斜。

　　然后周进就绝望的，看着自己的胳膊一点一点被对方按到椅子上。

　　秦宇笑道：“你输了。”

　　周进：“……”

　　摇摇头，其实秦宇并非要和对方掰手腕，毕竟怎么说他都是胜之不武。

　　可若不展露一点自己的实力，雷山等人根本不信他能推动轮胎船。

　　这些人不信，他的方案就没法实施。

　　而且周进说的没错，以现在的雨势，这里随时都可能被淹没。

　　所以能省一点时间还是省一点时间的好。

　　他看着众人：“现在你们相信我了吧？要是没其他疑惑，就干活吧！”

　　其他人的脸上则全是震惊。

　　因为在他们看来，秦宇和周进的交锋，应该是精彩纷呈的龙争虎斗才对。

　　结果万万没想到，还没开始，就成了一面倒。

　　大家纷纷开始干活。

　　仓库里有绳子，齐心协力下，一个轮胎船很快被扎好。

　　将其推到水中，众人开始装大米。

　　这种船的确比皮划艇皮实得多，五吨大米装了一半，都不见半点晃动。

　　周进看了秦宇一眼：“差不多了吧？”

　　秦宇摇摇头：“全部装上去吧，剩下的物资全撞到皮划艇上，这样咱们一趟基本就能跑完，你们也不用上夜班了。”

　　周进瞬间不乐意了：“喂，兄弟，我承认你力气比我大，但这么说就有点吹牛了。

　　听我的，装一半，然后所有人一起推。

　　剩下一半我们再一点一点搬运。

　　反正两吨大米也差不多够吃了，就算最后没运完，也能接受。”

　　秦宇道：“我让你搬完你就搬完，怎么，看不起人？”

　　“你……好好，我倒要看看你有多大力气，别一会推不动，就真的成笑话了。”

　　说完他开始搬大米。

　　其他人也觉得秦宇有点吹牛，不过见周进干活，他们也没说什么。

　　很快，五吨大米全部装上轮胎船。

　　周进刚要对秦宇说两句什么，只见秦宇直接跳进水里。

　　他将一根绳子的一端绑到船上，另一端放到肩膀上，用力一拉。

　　这艘重五吨的船，竟直接动了起来，速度甚至比机械船更快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，649 掰手腕比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 