    第73章 装模作样张师兄

    “他……挡住了张师兄的力量！”就连那若梨，都是无比惊讶地一呼。

    不远之地，坐于雪地的杨浮与蒋齐，原本只是静静地望着这方。

    此时此刻，两人直接惊得从地上站起。

    “嗯？”这一刻，行走中的张师兄，也已意识到有些不对，转过了身，面露无比不可思议之色，“怎么会？”

    凌辰身在半空，左手托举剑影，往着那方一砸，砸飞向那个张师兄而去。

    惊色旋即从张师兄脸上消失，他说：“竟能挡住我虚指剑诀，看来，你们进入的那座遗迹，确实很不错。”

    说着这话，“铮！”一阵剑吟，竟有一柄手指大小的白色细剑，从张师兄袖口飞射而出。

    微尘剑！黄级中品战器！

    这个虚渺峰张师兄，灵武双修，除了是一名四星武灵外，还是一名三阶炼丹师。

    此微尘剑，乃他以多枚三品丹药，向人换取。

    一般情况下，不会轻易动用，一用，必见血！

    这是虚渺峰诸人对此剑的了解。

    在多道目光之下，微尘剑，瞬间与飞砸来的剑影产生碰撞。

    不过，也仅这一瞬，在虚渺峰诸人惊骇的表情下，只见微尘剑被撞飞，随后，那道剑影，重重地落在了张师兄的身上。

    “啊！”一阵惨烈的大叫吼响。

    “张师兄，败了！”蒋齐与杨浮同时一呼。

    “张师兄……这怎么可能！”沈莫习无法接受眼前发生的这一切，年轻的面庞上，双目瞪得无比无比的大。

    “张师兄发动微尘剑，居然……都不是其敌手。”若梨再次暗呼。

    “张师兄！”沈莫习一声大喊，旋即施展身法，朝着那张师兄飞闪而去。

    “咳！咳咳！咳！”张师兄趴于雪地，嘴中咳嗽不断，已有鲜血淌出，染红了脸下白雪。

    身上衣衫破碎，披散的长发杂乱，早已没有了之前潇洒俊逸的形象。

    “张师兄！”沈莫习蹲下身，去扶这张师兄。

    “不……不要……骨头……全断了……”张师兄虚弱出声，连忙制止。

    “啊！”沈莫习一声惊啊，不知所措。

    张师兄，在他心目中，一直是年轻一辈无敌的存在，灵武双修，还是一名超凡的炼丹师。

    哦，当然除了那位，他们平时根本接触不到的年轻武皇，姬浪。

    可就这样的张师兄，如今却是这么的狼狈，看得沈莫习满是心疼。

    “我跟你拼了！”沈莫习一声大吼，滚滚元力，顿从他身上狂猛爆发。

    身法一动，朝着凌辰他们怒冲而去。

    “与他交手，你还没有资格。”段印说道，身形一闪，已拦在诸人身前。

    手中冰雪之色的方天画戟高举，朝着沈莫习怒砸而去。

    “铮！”沈莫习往腰间一拔，一柄弯刀被他拔出，已将浑身元力聚集弯刀之上，朝着方天画戟迎击。

    “呯！”一阵异常清脆嘹亮的震响回荡。

    “啊！”沈莫习只觉整只手臂发麻，一声惨叫，直接被段印这一戟击飞出去。

    “嘭”地一声，重重坠地。

    “呕！”喉咙一甜，也口吐鲜血。

    强力压制！

    段印修为，一星武师，而这沈莫习，早已步入五星武师。

    越四星而战，除了凌辰教给他修习的木之道功法，下品玄器方天画戟，可发动中品器力，确实牛逼！

    “原来大名鼎鼎的虚渺峰弟子，都是如此废物。”望着那沈莫习，段印冷笑着不屑说道。

    此时此刻，真是快感十足。

    以前从来没有想过，自己有一天可以在这些虚渺峰弟子面前，可以如此装逼。

    “请你不要这样说。”若梨不愿意了。

    “呃。”段印连忙说：

    “妹子，我说得当然不是你，你是好人，你是虚渺峰的天才弟子，跟他们这些废物不一样。”

    “你！你不许说我们虚渺峰任何一个人。”若梨说。

    “杨师兄，我们该怎么办啊？”不远之地，蒋齐问身旁的杨浮道。

    “还能怎么办啊，张师兄都被打趴下了啊。我们根本不是这个人的对手。”杨浮说。

    “那他接下来对付我们怎么办？”蒋齐又问道。

    “你问我，我也……不知道啊。”杨浮回道。

    跟着一想，“要么，我们开溜。外面不能出去，现在出去就有可能遇上三大武王与飞骑兵，也只能深入白眼魔地了。”

    “嗯，只能如此了。”蒋齐暗暗点头。

    随后，他二人，悄悄走动了起来。

    “凌辰，怎么处理他们？”萧深开口，手中霸刀指了下那个张师兄与沈莫习，问凌辰。

    “自然是杀了。”凌辰干净利落的回道。

    想破自己等人丹田，还想折磨一番，这种人留着还干啥。

    “不……不能杀他们。”若梨一听，这次又反过来了，身体一转，拦住了凌辰等人。

    凌辰直接屈指一弹，一道血色印记飞入若梨眉心。

    “呃。”一声呻吟，便见她娇躯一软，直接倒地，闭上双眼一动不动。

    “若梨！”沈莫习一呼。

    “若梨师妹！”这时，就连那个张师兄也发出呼喊，满是悲痛。

    刚才若梨帮他们，现在若梨在帮自己求情，所以他觉得，或许看在善良若梨苦苦哀求的份上，他们或许会放过自己。

    可是却……

    段印手持方天画戟，朝着他们走去。

    望着这高大凶猛的形象，特别那方天画戟给人厚重威猛之感，此刻沈莫习吓得发抖：

    “不……不要……不要杀我。”

    “嘭！”段印毫不留情地一戟重重砸下，这具少年的身躯，直接被他凶残砸爆。

    满是血腥！

    就连一旁的张师兄，都看得心惊胆跳。

    这一刻，段印朝着他走了过来，“哈，哈哈，哈哈哈哈。”

    忽然，这张师兄大笑了起来。

    “你在笑什么？”段印一时间没有动手，问他。

    “哈哈，哈哈哈哈。”而那张师兄没有回答他，还是发着大笑。

    “装模作样，吃我一戟！”段印旋即将大戟举起。

    “我在笑你们，死到临头还不自知。”张师兄见之，终于开口说。

    “哦？怎么说？”段印将戟一放，问他。

    “难道你们没有发现，哈哈，我的两个师弟已经跑了？

    你们可知道，我身为三阶炼丹师，对于虚渺峰的重要性？

    到时候，让虚渺峰知道，我是死在你们的手里。哈哈哈，想想你们的父母，想想你们的亲人，他们，都会因为你们现在的冲动，而被我虚渺峰灭杀！”

    (本章完)

