    次日，陆凤台派人在城中搜捕逃犯，闹出了不小的动静。

    由此，庐州城某处屋子里，高长寿踱了几步，缓缓道：“看来杨雄确实是逃出来了，却不知是真的，还是他们使诈？”

    白苍山抚须沉吟道：“若说是真的，未免也太轻易了……但若说是假的，宋廷中确有重臣支持我们复国，派人攘助也不稀奇。”

    “那日在街上举着信物那年轻人？”

    “有可能是他。”白苍山道，“但这里是在淮右，他们未必保得了我们。据洱子说，他们一行人所住的承平客栈都被人盯着，又见那年轻人似与陆凤台有来往，此人值不值得相信还难说……”

    话到这里，名叫洱子的矮壮汉子已赶了回来，快步到他们面前，语速飞快地低声道：“我看到记号了……”

    ~~

    临近傍晚，承平客栈中，聂仲由站在院子里向远处望着，最后目光落在一座茶楼的屋檐上。

    茶楼中，陆凤台也在看着聂仲由。

    彼此曾是并肩作战的同袍，如今站在不同立场上……那也就这样吧。

    太阳渐渐西落，陆凤台站起身，喃喃了一句：“看来他不会有动作了……”

    确定了这件事，他往城郊藏舟浦行去。

    藏舟浦乃是庐州八景之一，称作“草色藏舟”。

    三国时，张辽之所以能在逍遥津大破孙权，就是在前一年就料到孙权会来，于是开凿了藏舟浦，把战船隐藏于此。

    如今这里花竹繁茂，成了一处佳景，南淝河从此流过，河边港汊密布、芦苇丛生。

    但等天色完全暗下来，景色便显得荒凉起来。

    陆凤台在周围布置好人手，却并未离得太近，以免惊动了那些大理人。

    他们藏身在芦苇丛中，抬起头向外望去，能看到李瑕与杨雄正站在河边等待。

    许久，有四个身影从芦苇丛中出来。

    陆凤台皱了皱眉，因为他竟然不知道他们是何时藏身在这里面的。

    他抬了抬手，示意部下缓缓包围。

    那四人颇为警惕，一边向李瑕与杨雄走，一边问着话。

    “杨雄，是你吗？”

    “是，这位李瑕兄弟救了我，他是吕太尉派来的人，有信物为证。”

    “太好了！敢问李兄弟可还有同伴？”

    那边两拔人说着话，越来越近。

    这边陆凤台轻轻迈着脚步，带人缓缓逼近。他努力屏住自己的呼吸，生怕惊动了这些追寻已久的逃犯……

    忽然。

    “有埋伏！走！”

    “好你个小狼崽子！”

    月光下，一个矮壮的身影扬刀向一个修长的身影劈去。

    那是洱子在挥砍李瑕。

    “拿下！”陆凤台大喊一声。

    官兵们再也顾不得隐藏行迹，迅速冲上去。

    陆凤台目光看去，见李瑕向后退着、避过洱子的一刀，摔倒在地。

    接着，那些大理人竟是从芦苇丛中拉出一只小舟，迅速爬了上去，篙子一撑就离了岸。

    “中计了！快走……”

    “火把照亮！别让他们逃了！”陆凤台大吼道，“给我盯紧了，别放走任何一个人！”

    很快，官兵们点起火把，追到了岸边。

    只见小舟上站着五个人，正拼命地划桨、撑篙，试图从南淝河行舟逃脱。

    “下水追！”

    “是！”

    一声声“噗通”声响起，许多官兵跃入水中，奋力游向那艘小舟。

    陆凤台布置妥当，这才转头看向李瑕，见他已从地上站了起来，倒是没受伤。

    此时小舟已经在南淝河上行了一大段，后面是坠着许多官兵游泳，陆凤台一挥手，领着剩下的官兵在岸上追过去。

    李瑕快步跟在陆凤台身后。

    “他们太警觉了。”

    “他们逃不掉的。”陆凤台道，眼神里满是自信。

    ……

    时间一点一点过去，月亮躲进云里又出来，月光时而明亮、时而黯淡，小舟上的五个身影始终没有脱离官兵的视线。

    这意味着他们确实逃不掉了。

    许久，五人的动作迟缓下来，他们已渐渐乏力，而官兵也越追越近。

    陆凤台脚步渐缓，忽然转头向李瑕说道：“你很聪明，可惜，你这是兵行险招，他们注定逃不掉的。”

    因为马上要捉住那些人了，他已放松了许多，但眼神中也带上了一些失望之色。

    “什么？”

    “我说什么你心里明白，这次不是他们太警觉，而是你提醒他们逃的。”陆凤台道：“我却不明白你为什么这么做，你明知道我们是对的。”

    李瑕沉默着。

    “李瑕，我真的很欣赏你。哪怕你骗了我，我也觉得你这次做得很漂亮，先是猜到了我已捉住一人，行一招反间计助杨雄脱困，再用记号提醒高长寿准备船只，对吗？”

    李瑕摇了摇头。

    陆凤台又拍了拍他的手臂，道：“算了，不承认也好。我就当不知道你怎么想的，反正最后也拿下这些人了，我还是可以记你首功，往后我们兄弟一起在淮右为国效力，好吗？”

    他说罢，笑了笑，再次看向河中，只见已有官兵攀上了小舟……

    有人举着火把向这边跑来。

    “都头在这里吗？！”

    陆凤台转过头，问道：“何事？”

    “小的下午跟丢了聂平，想要禀报却一直未能找到都头……”

    “聂平？”陆凤台摆了摆手，淡淡道：“不重要了。”

    他不再理会这个手下，朝河中喊道：“捉活口！”

    忽然，舟上有人大喊道：“陆凤台！我犯了什么事你要捉我？！”

    陆凤台一愣，竟是有些呆住。

    ……

    夜风很凉，南淝河上水波粼粼，河畔芦苇丛生。

    河上的小舟被官兵牵着往河畔漂来。

    陆凤台瞪大了眼，就着火把与月光看清了舟上的人……

    “封妙手、马秋阳、武烔、封小莺、刘怒。”

    他念着这一个个名字，怒气渐盛，大喝道：“你们英略社是什么意思？！”

    “我问你，你问我？”

    名叫封妙手的英略杜成员站在小舟之上，整理了一下衣袍，道：“我等趁着月夜泛舟，你无故缉拿我等，你是什么个意思？！”

    陆凤台张了张嘴，一时竟是答不出来。

    他转身看向李瑕，眼中失望之色愈浓，问道：“杨雄呢？”

