    眼见气氛变得紧张，楚皇开口解围：“许爱卿稍安勿躁，太子自然有他的见解，你且听了就是。”

    “是！”

    许知秋不敢再说什么，连忙退了回去。

    楚墨冷笑一声，这才继续往下说：“我的办法，很简单！父皇只需要给赵宁和赵政各修书一封，言明这是赵国的家事，我们不好出兵干预，不过，可以卖给他们一些兵器，算是支持，至于赵国打成什么样，那就是他们的事了！”

    楚墨说完，众臣皆是一愣，暗暗思索着楚墨的计策是否可行。

    就在这时，许知秋眉头一皱，想了一方，竟再次站了出来。

    “陛下，微臣有话说！”

    眼见楚皇点头，他才反驳道：“殿下的计策，也确实可行！只是，要是消息败露了出去，那赵宁和赵政，岂不是都要和我们赵国翻脸？”

    “何况，只卖些兵器，就像打发了他们，岂不是太异想天开了？万一赵国不肯罢休，再度派人来借兵，到时候又该如何应对？”

    许知秋有理有据，这么一说，这计划似乎还真不可行？

    所有人目光下意识看向楚墨，都在期待着他给出答复。

    就连楚皇，也是如此。

    他一直没说话，就是想看看，楚墨的心思，到底玲珑到什么地步。

    毕竟，校阅答卷上的答案，只是冰山一角罢了。

    在所有人的目光下，楚墨依旧淡然。

    “那依许大人的意思，是想让我楚国出兵，帮助其中一方了？”

    许知秋理所当然地点头，一脸大义凌然道：“那是自然，楚赵两国结盟已久，如今赵国内乱，咱们楚国若是不出兵的话，如何说得过去？”

    两侧大臣轻轻点头，这也是他们的想法，此次楚国出兵援助赵国，势在必行。

    至于帮哪一边，却一直争论不休。

    然而，楚墨却忽然冷冷一笑，笑声里满是嘲讽。

    “规矩？这算哪门子的规矩？他国叛乱，为何要白白牺牲我楚国将士？许大人，你还当真是费我楚国之财，康他国之慨啊！”

    楚墨说话间，又是一定大帽子扣下来。

    吓得许知秋脸色一白，直接不敢说话了。

    这才三言两语，他已经被楚墨怼得哑口无言。

    若是再继续争辩下去，指不定给他安更大的罪名！

    光是那一句“康他国之慨”，已经让许知秋和两侧的大臣心里明白，眼下的太子爷，已经不是当初那个傻太子了。

    以前的傻太子不懂事，让满朝文武没人不惧怕他。

    但所用的都是明招，打过骂过也不过是一些皮外伤。

    可眼下这太子爷，看起来虽理智了许多，实则却比以前更加可怕了。

    那张嘴，就跟涂了毒药一样，一口牙就跟刀子一般，一开口就处处想要夺人性命。

    此刻，许知秋不敢开口，他旁边的一个老臣，却有了一点兴趣。

    “敢问太子陛下，又如何笃定，那两家不会发现呢？若是他们又派人来借兵，该如何是好？”

    楚墨背着双手，早已胸有成竹。

    “这不是明摆着吗？那皇叔赵宁，本就背着谋反的骂名，我楚国不灭他，已经是恩赐，能买到兵器，他还不得感恩戴德？”

    “至于赵政，我们不帮赵宁，已经是仁至义尽了。他们都想着楚国不插手，又怎么敢把卖兵器的事说出来？甚至还要求着，不让我们说出来呢！”

    楚墨对答如流，一一道来：“这样一来，除非哪一方坚持不住了，才会再向楚国求援，而到那时，该帮哪一边，不就很明显了吗？到时候咱们再痛打落水狗，它不香吗？”

    “总之，他赵国内乱，就让他们叔侄两自己去打，让他赵国自己内耗。为了他赵国那一点破家事，就要赔上我楚国成千上万将士的性命，孤决不答应！”

    楚墨大手一挥，言语激荡，处处显示着忧国忧民的情怀。

    至于那些武将，一个个早已眼睛通红。

    恨不得大喊两声太子殿下威武。

    其实这件事情，文官纠结于两国盟约，一直主张派兵支援。

    但武将们保卫楚国疆土，难得战事停歇，自然不愿意长途奔袭去赵国打仗。

    现在楚墨算是将他们的心里话都说出来了，好男儿保家卫国，抛头颅洒热血，自然是无可厚非。

    但为了所谓的盟约，就要将士们豁出性命去帮他国打仗，这些武将的心里，自然是不太情愿。

    可以说，楚墨这番话，几乎已经俘虏了楚国一大半武将的心！

    何况，楚墨的计策，还真挑不出任何瑕疵来。

    眼看事情已经商量完毕，忽然，站在右侧最前方，一直沉默不语的老者，终于站了出来。

    “太子殿下心疼我楚国的将士，此乃是一件幸事。但太子殿下刚才的言论，未免有些幼稚了。楚赵两国结盟已久，若是此次不出兵，与赵国生了嫌隙，赵国也许会直接撕毁了盟约，那岂不是要为此付出更多将士的性命？”

    此言一出，在场那些文官们，纷纷附和了起来。

    楚墨看了那人一眼，目光隐隐闪过一丝凝重。

    暗道等了这么久，终于等到一个熟人开口说话了。

    眼看武将都朝自己这边倒，当朝右相宇文成化，一个超级难对付的主儿，终于坐不住了吗？

    “右相此番言论，是觉得赵国以后会与楚国兵戎相向吗？”楚墨眯着眼睛，不卑不亢。

    宇文成化目光看向他，轻轻点了点头，回道：“倘若撕毁了盟约，两国再起战事，那是迟早的事。到时候为此付出的代价，只怕会比现在大得多。”

    可对此，楚墨早已有了算计：“右相当真是老糊涂了，如今赵国内忧外患，这一场皇位之争结束后，势必会让赵国元气大伤。在这种情况下，赵国只会求着咱们楚国不乘人之危，哪里还敢撕毁盟约？”

    “还有一件事，孤希望右相以后能够明白——真正能够让楚国不再起战事的，是楚国的实力，而不是那所谓的盟约。”

    “弱国无外交，这是亘古不变的道理！”

    楚墨声音铿锵有力，在进大殿之前，他就想好了所有对策。

    宇文成华发难，也在他的计划之中。

    这老家伙，这次算是撞枪口上了。

    果然，楚墨说完，那宇文成化顿时老脸一红，脸上隐隐浮现出一阵怒气。

    可是碍于楚墨的身份，这才强忍了下去，没有爆发出来。

    朝堂上，一下子陷入了一片死寂。

    至于楚皇，更是眼中精光爆闪！

    弱国无外交！

    他没想到，楚墨竟然能说出这样的话来！

    多么朴实的一句话，却又多么具有冲击力！

    没错，一个强大的国家，即便没有盟约，周边小国也会对你俯首帖耳。

    但如果是一个弱小的国家，哪怕签订盟约无数，自身命运，也依旧掌握在别过手中。

    总之一句话，唯有强大，才能掌控命运！

    楚墨短短五个字，就道出了其中真谛！

