    闪光刺尾虫此时正安安静静的躺在一根小树的树枝上面，然后舒舒服服的吃着上面的树叶，他身上正携带这一枚有许多漂亮小贝壳串成的不变石项链。

    同时，一个大约有着20立方的正方形玻璃箱子将她和小树都笼罩在其中。

    这个玻璃箱子显然是经过特殊制造的，闪光刺尾虫对于自己正被许多人注视和处于声浪之中都没有丝毫的察觉，在吃完几片树叶之后，她就翻身换了一个位置，然后眯着眼小憩。

    “相信各位尊敬的客人都已经看清楚了，这正是一只稀有至极的闪光小精灵，若不是那位出售的客人急着需要资金，这一件稀有的拍卖品可能也轮不到在这个小型拍卖会中作为最后的压轴之选，放在中型拍卖场作为最后几件压轴拍卖品也是绰绰有余的。”

    美女拍卖师莫妮卡待现场的客人们稍微安静下来后，她就立即迈起莲步来到玻璃箱子的正前方，然后一边用戴着白色蕾丝手套的左手隔着玻璃虚托着闪光刺尾虫，一边拿着麦克风满脸笑容地说道。

    经过莫妮卡的一番对闪光小精灵的鼓吹，一时间，闪光小精灵被她吹得天上有地上无，仿佛是整个世界上最珍贵和神奇的生物一般。

    不过现场参与拍卖会的人无一例外都不是傻子就是了，闪光小精灵确实非常稀有不假，但也要分层次的。

    如果是准神一类的闪光小精灵，那自然是奇货可居，完全可以漫天要价，只是如今拍卖的闪光小精灵只是一只闪光刺尾虫，那这件作为这次小型拍卖会最终压轴的拍卖品价值就大幅度缩水了。

    原因无他，因为众人都知道虫系小精灵繁殖速度迅速的特点，尤其是像刺尾虫这一类的小精灵，他们在树林里面的数量简直不要太多。

    小精灵族群的基数大就意味着其中诞生出闪光小精灵的数量多，因此，像绿毛虫、独角虫和刺尾虫这类的虫系小精灵，他们族群中诞生出闪光小精灵的数量要比其他小精灵族群多得多。

    基本上，丰缘地区每年都有那么两三个捕虫少年幸运的捕捉到闪光刺尾虫从而发家致富的，所以说，闪光刺尾虫在拍卖会场中不算特别的稀有。

    还有让闪光刺尾虫价值除了因为稀有程度降低这个问题之外，她的成长强度和寿命也是其中一个非常致命的因素，不过让闪光刺尾虫价值严重下降的致命原因还有一个，那就是闪光刺尾虫进化的不确定性。

    众所周知，刺尾虫的进化方向是有两种，一种是进化成甲壳茧然后进化成狩猎凤蝶，另一种是进化成盾甲茧然后进化成毒粉蝶。

    这两只小精灵最终种族值都是395，可是双方在人们眼中的价值无疑是天差地别，虽然说有点伤毒粉蝶的心，但拥有着正常审美观念的人们显然更加喜欢漂漂亮亮的狩猎凤蝶。

    目前丰源兴起这一股协调训练家的风潮，借助着吸引眼球的华丽表演，这个训练家的另类分支已经越来越受到丰缘地区人们的注意，顶尖的协调训练家就像电视机屏幕中的大明星一样，拥有着无与伦比的吸金能力。

    加上协调训练家追求的一般只是华丽的表演，对于小精灵真正实力的培养并没有过分的要求，因此协调训练家培养成本要比传统的训练家要低得多。

    培养成本极地，一旦出名还能够获得类似大明星般的社会地位和大量金钱，这些优点都深深吸引着那些在训练家道路上郁郁不得志的平民训练家。

    于是乎，在有了第一个成功吃到螃蟹的人出现后，协调训练家这股风潮就开始卷席整个丰缘地区，并且还迅速地向整个小精灵世界蔓延。

    一些有眼光的大势力已经注意到这个新兴的训练家分支职业，并且因为培养成本廉价和回报率高，这些大势力已经开始悄悄地培养起这种吸金能力极强的职业。

    闪光小精灵无疑代表着吸睛率，如果一名协调训练家手中拥有着一只外形美丽的闪光小精灵，那么他在协调训练家这一条道路上肯定是可以走的更远的，未来稳定顶尖协调训练家的宝座也并非没有可能。

    闪光狩猎凤蝶显然是值得许多有志于成为顶尖协调训练家的协调训练家所拥有的，不少势力代表都因为这个原因而想要争取到面前这一只闪光刺尾虫，好为自己实力培养协调训练家增添一员大将。

    只不过如今因为闪光刺尾虫的进化不确定性，不少势力代表都有些踌躇不定，如果闪光刺尾虫会进化成狩猎凤蝶那自然是一本万利的买卖，但如果闪光刺尾虫进化成毒粉蝶，那么这笔买卖就是大亏。

    事实上，出售这一只闪光刺尾虫的卖家正是因为不想冒着这个巨大的风险才想要尽快的将她进行脱手，要不是闪光刺尾虫身上携带着一小块不变石，按照虫系小精灵的成长规律，她早就进化成甲壳茧或者盾甲茧了。

    目前，整个拍卖会场的气氛变得有些怪异，众多身为拍卖会大金主的势力代表都有些犹豫不决，以至于拍卖台上底价开出1000万联盟币的闪光刺尾虫迟迟没有开口人选择报价。

    好在在众人沉默近一分钟后，终于是由一名客人举起了他的手进行报价，看到这种情况，原本脸色变得有些苍白的美女拍卖师终于松了一口气，连忙露出职业化的灿烂笑容来应付。

    因为有人开了头，一些势力代表也只好陆续跟进，只是好景不长，闪光刺尾虫的报价断断续续的来到1500万联盟币后，会场又开始陷入沉默了。

    莫妮卡脸色异常的苍白，细密的汗水有些弄花她脸色淡妆，她已经使出浑身解数，甚至还出卖了色相，但闪光刺尾虫的价格像是被冻结了一样，下方的那些大金主迟迟不肯开口。

    要知道，刚刚说出1500万人只是他们拍卖会的一个专业托手，要是再过十几秒还没有一个人愿意报价的话，那么这一件作为这次小型拍卖会的最终压轴拍卖品就会流拍。

    到时候，她这个美女拍卖师的前途恐怕是要完蛋了，流拍可是一名专业拍卖师的最大的耻辱，如果被坐实，那她一辈子都要背负这个耻辱。

    最后的几秒钟，莫妮卡即将要绝望地挥动手中的小木锤宣布成交的时候，一只宽大有力的手在下方的拍卖席中缓缓地举起来。

    “73号席上的客人报价1510万联盟币，还有谁要报价的吗？如果没有的话，一分钟后，这一只稀有至极的闪光刺尾虫就是这一位先生的了。”

    看见这只手举起来，莫妮卡差点以为自己眼花了，用手稍微捏一下自己的大腿的嫩肉发现没做梦后，立即以平生最快的语速说出以上的这一番话来。

    现场及沉默一分钟后。“咚咚咚！”三声木锤快速落下的声音出现，闪光刺尾虫的归属终于被确定下来了。

    