    不出所料，在江道从天师山一路返回的时候。

    沿途之中，遇到的冰雪果然减小了不知道多少。

    尤其是在一些人类的聚集地，这种冰雪更为的稀薄。

    由此看来，之前的那位守夜人肯定已经在四周走了一个遍。

    “江帮主，你为什么非要将老道带走，天师还活着，我要留下来拜见天师…”

    老道士在江道的手中，忍不住开口说道。

    “我答应你徒弟，要把你带出去，不亲手把你交给他们，岂不是让我食言？更何况，你家天师活不活着和我又没有一毛钱关系。”

    江道开口。

    老道士顿时一阵无奈。

    但沿途所过，遇到的一幕幕还是不免令他心中担忧。

    数日之后。

    在江道的极速赶路下。

    终于，他拎着老道士再次出现在了乾元城不远。

    江道轻轻吐出一口热气，活动了下身躯，道，“还是回到自己的地盘更舒服，外面这么危险，我看不如一直躲在这里算了。”

    可是转念一想，江道又露出一丝丝讥笑。

    邪灵肆虐，又岂是他想躲就能躲的。

    有时候他不愿意出手，可外面的麻烦会主动逼过来让他出手。

    更何况那尊双面邪神在消散之前，还曾说过要拿自己当祭品这件事，他又怎能真正放下心来。

    江道拎着老道士，向着城内走去。

    连续数日不曾回来，整个乾元城似乎再次恢复了一丝丝繁华。

    街头街尾，已经能再次看到不少贩夫走卒的踪迹。

    在江道刚一返回烈焰帮，早已提前得知消息的徐子风、赵紫凌二人便迅速从房间内冲了出来。

    “师尊！”

    “臭老头，你果然没事！”

    徐子风、赵紫凌惊喜交加，连忙快速迎向令狐老道。

    令狐老道一身衣衫褴褛，破破烂烂，虽然苦笑不已，但能看到两个徒弟安然无恙，也露出了丝丝欣慰。

    “师尊，您没事吧？”

    徐子风忐忑问道，“天师山怎么样？”

    “天师山…天师山只怕已经完了…”

    令狐老道悲苦叹息。

    徐子风、赵紫凌二人皆是心头一震，难以置信。

    “怎么会这样？”

    “好了，你们慢慢叙，本帮主就不打扰你们了，徐兄，我答应你的事也做到了，接下来你们是何去何从，我也管不着了。”

    江道说出一句，便向着大堂行去。

    此次前往天师山，他收货颇丰，迫切需要研究一下。

    有天师神水、有龙血淬体秘术（虽然已经不大管用）、还有一面铜锣、一个铜槌，包括一枚令牌。

    尤其是这后三者可是好东西。

    若是能熔铸起来，铸成两口大刀，今后用来砍怪，绝对无往而不利。

    江道微微思索，很快叫来向安。

    他先是将这龙血淬体秘术中所需要用到的材料，写给向安，让他一会过去搜集，随后又将这铜锣、铜锤、令牌，一并交给了他，让他找人去熔炼。

    结果这铜锣、铜锤重的吓人，向安抬了半天，也没能抬动。

    江道一阵无语，最终换来了燕无双和郭杜天，这才将这些东西全部拿下去。

    “记住，一定要找城内最好的铸造师，给我铸两口大刀出来，材料不够的话，就添加其他玄铁、精钢，每口大刀刀刃要长五尺左右，刀柄长二尺左右！”

    江道开口。

    向安等人暗暗咋舌。

    好家伙！

    刀刃长五尺左右，这已经有将近一人多高了。

    这样的兵器除了他们的帮主，谁能使得动？

    “是，帮主！”

    一群人很快退了下去。

    房间内。

    江道看着这三瓶天师神水，微微思索，转身进入房间，开始尝试。

    在从天师山返回的途中，他便已经从老道士那里得到求证，这些东西确实是天师神水，有着种种奇效，不仅可以用来洗涤双目，更是可以直接饮用，用来净化血脉。

    不过江道可不是什么除灵人血脉，没有什么净不净化之说。

    他只求能增强双目，或者能改善肉身就可以了。

    江道当即拔掉盖子，微微犹豫之后，将瓶子中的液体，向着左眼倒去，一股股温暖的热流顿时从左眼浮现，向着他的体内钻去。

    江道闭上双目，直接控制起体内的极阳真气引导着这股热流，向着身躯之中流淌而去。

    就这样，时间缓慢。

    不知不觉间已是三天过去。

    外面却是暗流涌动，极不平静。

    尤其是大虞天朝那边。

    不仅出现了邪神复苏，更是有各类邪灵和凶怪，开始祸乱天下。

    除此之外，还有一件异常妖异的事情，超乎所有人预料。

    那就是所谓的圣器！

    居然有不少的区域，出现了圣器御人的情况。

    以往都是人御圣器，但现在却出现圣器御人，无不表明，这些圣器内被封印的大邪灵开始复苏，甚至有意识的控制宿主。

    一时间，大虞各地变得更加诡异起来。

    烈焰帮内。

    房门打开的声音传出。

    江道的身躯缓缓从房间走出，伸展了一下懒腰，腹部传来难言的饥饿，他的两颗眼瞳原本在之前已经变成了火焰之色，这一刻，居然再次化为了漆黑。

    但若是细细看去，便会发现这股漆黑之中又出现了点点火焰，之前的那种火焰之色似乎变得更加凝实，如同针尖一样。

    整个世界在他的眼中都似乎变得不太一样。

    所有的东西都纤毫毕现，双目一扫，更是能清晰地看透数百米外的灰尘。

    就好像在他的眼前多出了一道望远镜一般。

    “杜峰，安排人给我准备些吃的。”

    江道刚一走出，便吩咐起杜峰。

    “是，帮主！”

    杜峰应了一声，立马快速退了出去。

    随后江道向着前堂走去，准备看看自己的那两口武器铸造的怎么样了。

    结果刚一走到前堂，便撞见了向安，急色匆匆，在向着远处走去。

    “向安！”

    江道语气一沉。

    “帮主？”

    向安脸色一喜，连忙快步迎了过来，“帮主，您终于出关了？”

    “我的那两口武器，你铸造的如何了？”

    江道询问。

    向安顿时露出一抹苦笑，道，“回帮主，那些铜锣、铜锤极其的邪门，现在已经熔炼了整整三天了，可结果…结果依然没有任何融化的痕迹！”

    “没化？”

    江道露出惊异。

    “是的，铸造师已经用出了各种古法，您过去看看就知道了。”

    向安说道。

    他当即转身引着江道，向着铸剑坊走去。

    一片巨大的建筑物，里面火光熊熊，不然传来炙热的高温。

    几名铸造师在不断地往里面添加煤屑、木材，热的大汗淋漓。

    看到江道走来后，几人全都立马恭敬行礼。

    “东西真的融化不了？”

    江道开口询问。

    “是的，帮主，已经整整烧了三天了，铁钳都融了几把，可这些东西还是没化！”

    一位大汉说道。

    江道目光看向熔炉，只见铜锣、铜锤、令牌，果然是安稳的躺在里面。

    这让他紧紧皱起眉头。

    “去，将老道士给我喊来！”

    江道吩咐。

    向安连忙领命，快速奔了出去。

    时间不久。

    终于，令狐老道从外面赶来，双手拱起，道，“江帮主。”

    “道长，守夜人的铜锣、铜锤，你应该知道吧，我打算融了这些东西，不知道长有什么办法？”

    江道询问。

    “守夜人的气运之锤？”

    令狐老道脸色微变，吃惊道。

    江道眉头一皱，看向老道士。

    令狐老道很快发现了一侧炉子中的东西，更为吃惊，道，“江帮主，这些东西你是从哪弄到的？”

    “先别管我是从哪弄得，告诉我，有办法能融了它们吗？”

    江道开口。

    “这铜锣、铜锤和守夜人一样，集远古人类意志而成，若是守夜人没死，其他人万难以拿起这些东西，江帮主既然得到了这些东西，就说明那个守夜人一定是死了，这种情况下，想要熔炼的话，确实有办法！”

    令狐老道语气低沉，“我天师山的古籍上曾记载过一些，不过需要借助凡人的精血来用，能集中万人血精，就可以让这东西融化。”

    “集齐万人血精？普通人的？”

    江道眼神微眯。

    “是的，只有这种办法，铜锤、铜锣都是人类意志而生，只有用人类血腥才能化去，这还是守夜人已死的情况下，若是这铜锣、铜锤的主人没死，即便是万人血精洒下去，也熔炼不了。”

    老道士摇头道。

    江道顿时摸起下巴，变得面无表情。

    “向安，统计一下城内的帮众人数，让他们一人过来洒点血水进去！”

    他忽然开口。

    “是，帮主！”

    向安心头一凛，连忙开口。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>