    两日前宫中设宴，本是为了给三国来使接风洗尘，结果出了太后中毒的事情。

    因而，今日端王妃发帖，设宴款待来京的三国使者，也算是为之前那晚宴会发生的不快致歉。

    凶手查明，起码表面来看跟另外三国无关，到底要给个说法的。

    现在众位皇子中，除了前太子慎王外，只有端王已经娶妻，而如今的慎王又是被贬太子，没有比端王妃更合适的人选。

    宴会定在酉时，申时一过，陆陆续续的马车就开始朝着端王府聚拢。

    这番热闹还是上次端王妃做寿，京中百姓再次见到此般盛况，就算不了解政事，都明白如今端王是何等受皇帝器重，而端王又是出了名的宠爱王妃，真叫人艳羡。

    容若赶在中间，并不想做出头的，也没有故意压着时辰。

    马车停停走走，帘子闪了一下，绿雀从外面进来说道：“刚刚暗卫传来消息，王爷进宫去了。”

    容若眉间拧成一个疙瘩，疑惑道：“这个时辰进宫？”

    慎刑狱走水的事情成了悬案，谁也不知道火从哪里起来，至于一下子烧那么大是因为有人在外围浇了油，不过事情查到一个可疑的小太监，人就已经畏罪自杀，再往下就不能查到更多。

    只能说明做这事的人不止是谨慎，在宫内还有不可小嘘的力量。

    不管皇帝是否愿意，还有那个袁庆活没活下来，后面的线索断了，只能如此结束。

    所以按理说，慕北辰也没有其他的事情需要进宫。

    容若想了下，“是太后那边？”

    说到太后，容若猛然一惊，今日可是第三日了，她之前给太后施针用药，只能维持三天内毒药不会扩散。

    后来她自己中蛊昏迷，到不知道宫里那边怎么样，但是醒来也没听绿雀提起，难道皇帝没有让人来请过她？

    这倒怪了。

    “王爷是去了寿康宫。”谁知，绿雀肯定道。

    容若更加迷惑，不喊她一个大夫，喊慕北辰去有什么用。

    绿雀又道：“不止是王爷，连端王也赶过去了，因为今日一早，慎王爷带了一位白衣女子进宫，说是可以替太后解毒。”

    提到慎王爷，容若愣了一下，才想通是那位前太子啊，“他哪里找的人？”

    那晚上，吴太医和她说的很清楚了，除非有药王谷的人出现，否则即便医术再高超也没什么样，这个不是病，而是毒，不是说大夫技巧手段，要的是解毒的良药。

    容若脑中闪过什么，忽而一眯眼：“不会那么巧，慎王找的那位白衣女子，就是药王谷弟子？”

    绿雀颔首：“姑娘猜对了。”

    容若手指头敲在矮桌上，这会儿马车又开始走动起来，帘子被风吹的起起落落，光线在她脸上明灭不定，“这么巧。”

    “此刻所有太医都在寿康宫，说是那位药王谷女弟子要开始解毒了，因而皇帝同时招了几位王爷进宫。”绿雀道。

    容若挑眉，倒是奇了，怎么没喊她。

    绿雀仿佛看穿了她的想法：“王爷说端王妃这边设宴，让您过来维系一下妯娌感情。”

    容若嘴角一抽，这厮能说出这么人情味的话？

    呵呵……

    怕不是让她过来光明正大的探底来着吧。

    马车走了一阵，在门口停下，容若下了马车，身边只跟着一个绿雀。

    人贵在精不在多，半夏年幼，月桂始终是瑾贵妃的人，进宫用用可以，这种场合还是算了，带个绿雀就够了。

    端王府很周到，进了大门，就有府中的人引路，看过来带路的人是谁，就能看出来客的尊贵程度。

    而这会儿，容若看着面前的小丫头，嘴角勾了勾，闪过意味不明的笑。

    刘斯缈这是来下她面子了。

    比容若晚一下进门的马车里，坐着楚家人，不意外的，肖红梅也在里面。

    “梅梅啊，所以说人心不古，我们楚家向来以和为贵，结果还是叫人给惦记上了。”林原秀摇了摇头，很是感慨道。

    肖红梅看她：“邢家子孙不济，不过是刑老太傅创下的基业维持，这两年越发萧条，连一个能出头的都冒不出来，如此衰败也属正常。”

    林原秀讥笑道：“可有人不这么想啊，说什么我们家小糖糖踢的人断子绝孙，我呸！就那肥的跟猪一样的货色，就是留了种又怎么样，无脑愚蠢，绝对是来拉低平均智商的存在！”

    肖红梅见林原秀这么愤愤不平，摇头笑道：“我看你很满意那个小丫头，真打算替楚风定下来啊？”

    林原秀给了个神秘的眼色：“难道你不觉得小糖糖有本夫人年轻时候的几分风采。”

    林原秀的风采……

    肖红梅默默喝了口茶：“当土匪的风采吗？”

    林原秀翻了个白眼，土匪怎么了，她霸山为王，顶天立地，不要太帅。

    “唉，楚风这小子忒不争气，跑了一趟南边，连媳妇儿都弄丢了。”本来听说那边传来的消息，楚风为了未婚妻勇闯军营什么的，林原秀当时还觉得自己儿子总算是个干大事的。

    怎么搞了半天，媳妇跑了？

    林原秀见肖红梅不说话，戳了她一下：“看什么？”

    肖红梅收回视线：“周家小姐，还有消息吗？”

    “周沁珠？”林原秀皱了皱眉头：“离开京城后，听说回了老家的庄子，具体的周家人没有透露，我们也不好查探的太过仔细。”

    林原秀自觉没有亏欠周家的地方，不过到底是方馨闹出来的事情，看在肖红梅的面子上，还是给周家行了不少好处，特别是周二夫人那个儿子周长远，等到这次和亲谈妥了，他是送亲大使，回来后捞个功劳没问题。

    虽然没有和楚家攀上亲，但是明显人楚家没看上周家的姑娘，周家人能得到这点好处也满足了，否则得罪了楚家，反而不讨好。

    周二夫人是看不透这一层，不过周侍郎特地警告过这个庶子儿媳妇，好歹是消停了。

    “喏，看到周二夫人了。”肖红梅抬了抬下巴，口气清淡，听不出什么语气来。

    林原秀笑了笑：“没有爹娘的孩子，就是比寻常人活的可怜些。”

    这话过后，两人也不再提周家的事，没什么趣味，反而转头说起了今日陆从文突然辞官。

    “少卿说，陆太傅辞官太突然，在他那个位置，就算慎王爷被贬了，都不会影响他，毕竟他也是皇子们的先生。”

    肖红梅指尖落在茶杯边缘，沉吟道：“也可能是照拂陆家后代。”

    朝中的事情，肖红梅这个大家闺秀还是要比草莽出生的林原秀看的通透点，“陆家到了陆太傅之外，你看朝中还有几个官位过了三品的，只要他站在那里，谁也不能说皇上苛刻陆家。”

    不过林原秀也是一点即通的人，“你是说，这才是陆太傅的以退为进？”

    肖红梅眸中带着深思：“陆家这两年确实出现了几个后起之秀，不过到底年轻，还担当不起大任，依我之见，陆太傅这边退了，估计是要重点培养后辈，等到那几个能在京城立足，靠着陆太傅以前的人脉，做点什么不好。”

    林原秀单手支额，挑了挑眉头：“梅梅，你们这些玩弄权术的人真是好没意思啊。”连十几年后的事情都开始考虑了。

    做人不是应该及时行乐？

    “逆水行舟，不进则退。”肖红梅不以为然的反问一句：“你在京中当了二十来年的楚夫人，还没有看懂？”

    有时候并非这些大家族非要争啊抢的，而是他们不动，别的人就会来动他们，有句话怎么说来着，最好的守城就是进攻。

    林原秀眨眨眼，故意笑的暧昧：“梅梅你这样说话的样子实在太迷人了。”

    肖红梅睨她一眼，越说这人越来劲。

    等到两人下了马车进府，还正巧与周二夫人撞上，她旁边站了为年轻的女子，长的秋水芙蓉，弱柳扶风，很叫男子容易起保护欲的那种，不过神态有些拘谨，显得小家子气。

    周二夫人以为凭着之前的事情，也算是能和林原秀二人说得上话的人了，含笑点了点头，特地介绍道：“这是我娘家的侄女，今日带来见见世面。”

    林原秀笑了笑没说话，肖红梅客气的颔首，只是口头夸了两句，随后就叫人请去了旁边夫人们休息的地方。

    等到人一走，周二夫人闪了闪精明的眼睛，再次嘱咐道：“看到了吗，刚才左边那个就是燕将军府的夫人，你知道燕家在京城的地位吧，姑姑就不多说了，反正在京城这里，数一数二，没几个人家比得上。”

    侄女姓何，名何清娆，父亲也是官员，在外地为官，品级不高不低，从五品，比起一般人来说已经不错，但是到了京城随随便便一块牌匾就能砸到三个王爷，五个公爵，七个一品大臣，她那个从五品的父亲真的就不算什么了。

    这次目标也很明确，在里面挑选一个合适的夫婿，好给何家人以及周二夫人抬抬身价。

    自然，周二夫人尝过了周沁珠的甜头后，以为那些名门教养出来的夫人也不过如此，好拿捏的很。

