    瀚土，密斯特大公国，铁钟堡。

    双目紧闭的图恩大公穿着一身白色的亚麻外套，跪在大厅主座台阶前，手持一支蜡烛，静静等候着太阳升起。

    这是一场看上去十分简陋，甚至可以称之为“寒酸”的仪式；寒酸到没有专门装潢打扮的奢华大厅，没有让所有人食指大动的饕鬄盛宴，甚至连前来观礼的贵族和外宾也寥寥无几。

    但就在这么寒酸的仪式上，到场的每一个人神情或是肃穆，或是沉重…气氛肃穆到了极点。

    “克洛德·弗朗索瓦，维托里奥·弗朗索瓦之子，以秩序之环于此间众人的共同注视下，我代表他们向您质问……”

    一片死寂的大厅内，手捧宝冠的黑袍教士面无表情的站在台阶上，神色庄严道：

    “你是否愿背负先祖的荣光，成为晨曦山脉以南，所有瀚土人民的守护者？”

    所有人都屏住了呼吸。

    万众瞩目之下，手捧蜡烛的克洛德·弗朗索瓦缓缓昂首，睁开了平静到无一丝波澜的眼睛：

    “我愿意。”

    神色平静的安森站在人群最前排，抱着肩膀活像来参加远方亲戚喜事的晚辈，周围的一切都和他毫无关系。

    表情复杂的卡尔，若有所思的法比安则紧跟着站在他身后，仿佛是被他嫌麻烦拉来凑数的朋友。

    只能站在最角落位置的小书记官，所有的注意力都不在仪式主角身上，自始至终都一脸崇拜的望着安森的背影。

    同样对仪式不感兴趣的小莉莎陪坐在他身旁，全神贯注的享受着小书记官为她准备的杏仁蛋糕。

    “你是否愿守护你的臣民，遵守你的承诺？”

    “我愿意。”

    话音落下的刹那，年过七十的密斯特大公还有他的孙子们纷纷长出一口气，紧绷的身体彻底放松了下来。

    艾登公爵…或者说艾登大公微微蹙眉，被阴影覆盖的脸颊表情复杂到了极点。

    “你是否愿意为她而战，向所有羞辱她的尊严，玷污她的荣耀，侵占她的领土之敌拔剑，无论敌人是强大或者弱小，近亲或是仇恨？”

    “我愿意。”

    激动的小莱昂紧咬下唇，望向父亲的背影的同时死死攥着身旁“挚友”勒诺的手腕；右手快要麻木了的勒诺一动不动，表情和父亲同样的复杂。

    “那么以秩序之环的名义，祂谦卑的仆人在此向世间宣告……”

    黑袍教士环视众人，双手缓缓将宝冠托举过头顶：“克洛德·弗朗索瓦，维托里奥·弗朗索瓦之子，在全体瀚土人的共同拥戴之下，加冕为瀚土之王！”

    “蒙吾主之洪恩，继古‘弗朗索瓦王’之血脉，创弗朗索瓦世系，称…克洛德一世！”

    “晨曦山脉以南至薄暮海? 尽皆是你的领土? 你的国家…瀚土王国！”

    教士每说一句，现场的气氛就激动一分。

    “以秩序之环之名? 承万千瀚土子民意愿? 我…加冕你为瀚土国王。”

    黑袍教士缓缓将宝冠戴在了克洛德·弗朗索瓦头顶，然后缓缓退后? 猛地张开双臂：“天佑瀚土，吾王万岁！”

    嘹亮的嗓音宛若洪钟? 在大厅内回响。

    下一秒? 大厅内除了风暴师众人以及两位大公外，所有在场的瀚土贵族们整齐的单膝跪地，从胸腔中爆发出激动的呐喊：

    “天佑瀚土，吾王万岁——！！”

    “天佑瀚土? 吾王万岁——！！！！”

    “天佑瀚土? 吾王万岁——！！！！”……

    而伴随着一浪高过一浪的呐喊声，头顶王冠的克洛德一世缓缓起身，略显年迈的脸孔上，一双锐利无比的目光扫向大厅内的所有人。

    他看到了激动不已的儿子，看到了胆战心惊却依然向自己抚胸行礼的密斯特大公? 看到了冷着脸，挺着高傲头颅的艾登大公…最后让视线停在了南部军团副司令的身上。

    一声不吭的安森微微颔首? 嘴角流露出一闪而过的微笑。

    克洛德一世欣然会意，将目光看向众人? 倾听着众人宣誓效忠的呼喊…直至他举起举手示意，那持续了将近两分钟的声浪才终于渐渐停止。

    “诸位? 我…克洛德·弗朗索瓦感谢你们的拥戴? 是你们的团结? 力量，勇气还有决心，让分裂千年的瀚土再度重归一统，让这片土地再一次能够携手并肩，为了我们共同未来而奋斗。”

    克洛德一世环视全场，他沉声道：“但我更清楚，‘国王’并非只是一个头衔，一个称号，一份荣誉和权力…它是责任，是旗帜，是象征，象征着整个瀚土的团结与完整。”

    “但现在的瀚土，她…并不完整；现在的我们，也同样没有赢得属于这个崭新王国的荣誉。”

    “我，你们的国王，决不允许这种情况再继续持续下去！”

    “为了团结，我们付出了沉重的代价，用敌人乃至自己的血铺平了道路，用忘记仇恨与和解，缔造了联系彼此的纽带…我，绝不允许牺牲者的鲜血与泪水白白浪费。”

    “所以我向你们保证，瀚土，众将也必须一统！”

    “今天，在这光辉而荣耀的时刻，在这万众一心的时刻，我，克洛德·弗朗索瓦，你们的国王，向你们下达我的第一个命令……”

    “瀚土王国…正式对帝国宣战！”

    “直至最后一个入侵者被逐出瀚土，直至最后一个瀚土人流尽鲜血。”

    “我们崭新的王国，将在战火的灰烬中诞生！”

    ………………………

    “这什么意思？”

    军营帐篷内，亚瑟·赫瑞德翻看着手里快被揉烂了的报纸，茫然的看向正若有所思路易·贝尔纳：

    “瀚土对帝国宣战…可我们的敌人不是克洛维人和图恩人吗？七城同盟去哪儿了，怎么又变成瀚土王国了？”

    “还有，克洛德·弗朗索瓦又是谁？这名字听起来有点儿耳熟…还有他们为什么说我们是入侵者，入侵者不是克洛维人吗？唉，路易你和我讲讲嘛，这报纸究竟想说什么啊……”

    “意思很明确！”

    表情沉闷的路易很粗暴的打断了他的挚友兼他现在的团长——如果他们现在这四个连，不到五百人组成的战斗单位也配叫“步兵团”的话：

    “我们的敌人…或者说整个瀚土，现在因为某个人的缘故，组成了一个十分团结的，对抗帝国的同盟。”

    “某个人……”机灵的亚瑟立刻眨眨眼睛：

    “你认识？”

    路易犹豫了下，然后默默的点点头。

    “那你一定很了解他吧！”亚瑟立刻兴奋了起来：

    “我是说比如他接下来会怎么对付我们…这些入侵者？”

    “……你指的是他的战术吧？”

    路易自嘲的笑了笑，坐在冰冷的行军床铺上叹了口气：“大概是的…如果屡战屡败，也能被解释为经验丰富的话。”

    “不过事先声明，我已经不是伊瑟尔禁卫军团的统帅，只是你的副团长而已；对最近几个月瀚土的战事和你一样一无所知，所以肯定不可能说的很详细…挺清楚了吗？”

    “清楚了清楚了！”

    亚瑟兴奋的连连点头，盘腿坐在床板上，目光灼灼，完全是一副急不可耐的模样。

    “我和他交手次数并不多，严格意义上说，其实只有两次。”路易叹了口气：

    “据我的了解，安森·巴赫…他是那种看起来非常大胆，实则小心谨慎到了极点的家伙，偶尔这种谨慎会因为过于理智，以至于会变成旁人眼中的疯子。”

    “硬要解释的话，就是他总能看到一些别人眼里特别不实际，太困难并且不容易实现的‘最佳’选项，然后会尽一切可能去事先它。”

    “就像现在这样？”亚瑟眼前一亮：

    “把七城同盟，变成瀚土王国？”

    “或许吧。”

    路易若有所思道：“他知道仅凭自己的几千人不可能抵挡帝国的进攻，又担心分裂的七城同盟会有一部分倒向帝国，所以竭尽所能让他们团结起来成为一个国家，这样至少在名义上，瀚土已经是克洛维王国的盟友，帝国的敌人了。”

    “我们的敌人不再是几千人的克洛维步兵师和一盘散沙的七城同盟，而是一个新崛起的王国，还有她的盟友们。”

    “哦，原来如此……”

    亚瑟恍然大悟，在深感敬佩之余，又忍不住心生疑惑：

    “那我们要怎么做，才能打败这个叫安森·巴赫的家伙？”

    “这和我们有什么关系？”

    强忍着给自己挚友脸上来一拳的冲动，路易指着帐篷外的皑皑雪山说道：“我们，第二步兵团，我们的任务是驻守炮兵阵地，同时监视和巡逻附近的道路，保障补给线通畅。”

    “这意味着什么？意味着除非有意外，否则我们这个步兵团根本就不会参加战斗，甚至有可能根本不会进入瀚土，明白了吗？！”

    错愕的亚瑟·赫瑞德一怔，原本兴奋的表情突然失落了下来。

    “路易，你变了。”

    “我到现在还记得，当初和你哥哥一起出发突袭雷鸣堡的时候，你有多兴奋；如果是那时的你，是绝不会和我说‘这不是我们的任务’这种话的。”

    路易顿时陷入了沉默，躺在冰冷的床伴上背对着亚瑟；听着他赌气似的脚步声，怒气冲冲的冲出了帐篷。

    他明白对方的心情…对，就像即将突袭雷鸣堡时的自己。

    相信帝国铁骑战无不胜，相信敌人会乖乖投降，相信自己能力挽狂澜，成为结束战争拯救所有人的英雄。

    但…战场上没有这样的英雄。

    亚瑟·赫瑞德，他就像曾经的自己，还远远没有做好面对战争的准备；现在就让他面对硝烟弥漫的战场，灌满了泥浆和血浆的堑壕，堆满尸体的高地……

    他会变成疯子的。

    再次叹口气，躺在床上扭过身的路易捡起了地上被揉烂的报纸，开始认真的打量起来。

    说实话，即便到现在他依然无法相信，安森·巴赫居然能将一盘散沙的七城同盟联合起来，变成统一的王国。

    要知道这可不比通过联姻之类或者单纯的吞并…图恩大公国很强，但即便加上风暴师的几千人，依然不足以碾压七城同盟其余的国家。

    并且虽然名义上被认为是一个整体，但瀚土的分裂已经持续了数百年，彼此之间的认同感早已所剩无几，同盟中的每一个国家都有很强的独立性，绝不会因为弗朗索瓦家族拥有过去的王室血脉，就轻易臣服的。

    所以他是怎么做到的？

    不…这不重要，重要的是统一的瀚土究竟会对接下来的战局造成怎样的影响。

    就算安森真的能在名义上将瀚土变成统一的王国，但这并不意味着所有的瀚土统治者们就真的会因此而团结，甚至有可能完全相反。

    原本的尔虞我诈不再浮于表面，而成为私下间的暗流；各个领主的军队也不会因为克洛德·弗朗索瓦变成国王而对他忠心耿耿，仍旧是一盘散沙。

    更重要的是，瀚土的战争潜力一直都非常有限，即便能动员起庞大的军队，他们脆弱的后勤力量能勉强支撑起十万人左右的消耗就是极限了，单纯增加人数根本毫无意义，也起不到任何的作用。

    唯一的作用，大概真的只有能借助“瀚土统一”的旗号，名正言顺的向帝国开战了。

    但这合理吗？

    安森·巴赫和他的盟友，临阵背叛了伊瑟尔精灵得图恩大公，真的需要这样一个借口与帝国为敌吗？

    按照已知的情报，如果是自己面对这种情况，最好的选择应当是全面收缩，在密斯特大公国边境组织防线，同时尽快救援南部军团主力，保护好鹰角城这个最重要的大后方。

    然后，一边利用帝国占领瀚土各地所消耗的时间，构筑稳固的防线；一边向国内申请更多的物资和支援，利用补给线更短的优势，和帝国进行消耗战。

    如此一来，假如帝国还想打穿瀚土，从南面支援伊瑟尔精灵并且进攻克洛维，就必须投入比克洛维多得多的资源和兵力，必然会对西线正面战场造成影响。

    否则，就必须撤军，以避免太过沉重的损失，克洛维甚至能不战而胜。

    所以……

    “安森·巴赫，你究竟想做什么？”

    路易·贝尔纳自言自语道。

