    这个副本别的出产她不稀罕，风属性灵晶却是个好东西！

    可惜云朵儿一个人在家，此时不知该如何惊慌。想到这儿，于雁顾不得惦记副本里的珍贵出产了，蹦上小电驴火速往家赶。

    “妈妈你去哪了？”

    于雁一打开家门，就对上云朵儿一双蓄满了泪水、满是控诉的眸子。

    水灵灵、亮润润，却努力藏起心中的害怕与恐慌。

    于雁一阵心疼，抱紧了小家伙安抚道，“对不起宝贝儿，妈妈有很重要的事情出去了一趟。”

    “那你为什么要把房门锁了？”

    “出去之前为什么不跟我说一声？”

    “妈妈你是不想吵醒我睡觉嘛？那也可以给我留张字条啊，知不知道找不到你，我会很担心？”

    一连串的诘问，让于雁哑口无言。

    心里不由暗愧，是啊，出门之前她完全可以给云朵儿留张字条的嘛！她还不如一个孩子考虑周到，“对不起宝贝儿，妈妈下次一定注意。”

    云朵儿破涕为笑，“没事的，妈妈。”

    缓了一会儿，不好意思道，“妈妈我饿了，有吃的吗？”

    于雁也跟着笑了，“有。”

    副本世界降临以前，得益于自个儿懒怠的性子，于雁喜欢一次性屯够一两个月的干粮和十多天的菜。因此不用看冰箱，于雁就知道里面肯定被塞的满满当当。

    不仅如此，厨房的所有储物柜包括冰箱旁边两个等人高的置物架，也堆满了蔬菜、水果和各式各样的饮料。

    这也是为什么，她重生后没有急着去搜寻物资的原因。

    家里屯的粮食，足够她跟云朵儿两人吃一两个月的了。

    至于一两个月后，她自然有别的打算。

    于雁三下五除二煮了一锅面条，里面配菜满满当当。有鸡蛋、火腿、虾仁，还有三鲜玉米粒、白菜、黑白木耳等，跟闺女两人吃了个肚子滚圆。

    “朵朵，妈妈要跟你说一件事情。”

    吃过饭，于雁带着朵朵坐在沙发上，她决定把外面发生的一切跟女儿说清楚。

    “什么事情啊妈妈？”

    妈妈的表情好严肃，一定是很重要的事情！

    云朵儿不由端正了坐姿。

    “外面的世界发生了一些奇妙的变化……怎么说呢，你可以将它们理解为你玩过的游戏。只要咱们一出门，很可能就会掉入游戏的世界里。”

    “这些游戏还有一个统一的名字，叫副本。”

    “副本跟你以前玩过的游戏最大的不同是，里面发生的一切都是真实的。”

    “也就是说，你在里面受伤，一样会流血死掉。”

    “另外咱们这个家住不久了，因为咱们家门口的电梯里就有一个‘嗜血藤’副本。三天以后，随着副本扩张，咱们家就会变成嗜血藤的后花园。”

    “如果我们还住在这里，就会沦为嗜血藤的养料，尸骨无存。”

    云朵儿：“……”

    妈妈在说什么？

    每个字她都能听懂，组合起来怎么就听不懂了呢？

    不过妈妈眼睛里的担心，她却看明白了，“没事的妈妈，不管发生任何事情，只要妈妈一直跟我在一起，云朵儿就不害怕！”

    于雁顿时心头一酸，抱着闺女极力仰起脑袋。

    她不想让云朵儿发现她眼睛里盈满了泪水，这么多年她做任何事情都是问心无愧。只有云朵儿，是她心里永远的痛！当初年少轻狂、不知天高地厚未婚先孕。

    她顶着所有人的反对，坚持生下云朵儿。

    一个单身母亲带着孩子，又要赚钱养家、又要照顾女儿周全。

    于雁即便三头六臂，总有看顾不到位的地方，导致云朵儿小小年纪被迫成熟长大。十二三岁的年纪，却不知任性天真为何物。换了别家小孩，独自一人被关在家里十几个小时，怎么也该惊慌失措、大哭大闹着寻求安慰。

    云朵儿倒好，居然反过来担心她这个做妈妈的！

    现在也是，知道外面沧海巨变，她第一反应就是安慰妈妈。

    这么好的孩子，前世副本世界来临，她却没能活过三天！

    “妈妈，你哭了吗？”

    云朵儿担忧的声音传入耳里，于雁笑道，“哪有，妈妈有你这个小宝贝，高兴还来不及！”

    “朵朵，妈妈有事要做，一会儿去房间呆一阵子。你答应妈妈，不要随便出门，如果饿了，就先吃零食箱里的东西，直到妈妈出来为止好嘛？”

    于雁指了指客厅两个装满了零食的箱子。

    云朵儿乖巧点头，“好的妈妈。”

    说着欲言又止。

    于雁摸了摸云朵儿脑袋，自得到那一大包空间幻藕、吸收炼化了十二品空间幻莲植灵后，由于担心家里的孩子于雁一直没来得及查看收获。

    身为植灵强化者，是有可能获得一个以上植灵技的。

    于雁很好奇，天阶十二品的植灵，会为她带来什么样神奇的技能？

    而这，或将成为接下来她跟闺女两人，在副本世界求生最大的依仗。因此尽管看到了闺女满脸的不安和忐忑，于雁还是一狠心钻入房间。

    造化、生化、拟化、幻化！

    足足四个植灵技，让查看完植灵的于雁，硬生生呆愣在原地。

    虽然这四个技能除了拟化和幻化，剩下的造化和生化实在生僻，于雁还是知道这次她赚大发了。副本世界三年，她从未听说过哪个人的植灵能自带三个以上植灵技的。

    唯一一个带了三个植灵技的幸运儿，是前世坐拥地阶八品金刚藤的雷神盛轩。

    其余的，运气好能得到一个或者两个植灵技。

    运气不好，兴匆匆吸收炼化的植灵，连一个植灵技都不会给！

    不过随即一想，天阶十二品植灵前世听都没听说过。这么极品顶级的植灵，给四个植灵技那才是应该的。这要是给的植灵技只有一个两个，那才不正常。

    于雁很快接受了这一点。

    乐颠颠的一个个开始摸索、熟悉起植灵技。

    一个小时后，于雁看着镜中央自己额头正中的莲花印记，满意的点了点头。

    不得不说，她实在是运气爆棚。

    这空间幻莲所给的植灵技，居然没有一个是鸡肋的！

    比如这个拟化，表面上看来好像没什么大用，只能将自己体内的灵气和植灵进行初步伪装。这种伪装还极为低级，一旦动真格的就会分分钟暴露……

