    李七夜赤手空拳打破天疯的肉身天赋，这对于真仙少帝他们而言，何止是震撼，对于他们而言，也是清晰地认知了李七夜的实力。

    李七夜的强大，这的确是他们通往道君之路的最大劲敌, 最大的绊脚石，如果他们不能除去李七夜，只怕他们想问鼎道君，是比登天还难。

    “两位道兄认为，李七夜成为道君的可能性是有多高呢？”此时，真仙少帝望着神骏天与五阳皇。

    五阳皇与神骏天他们都不由相视了一眼，不论是神骏天还是五阳皇，他们对于自身，都是有足够的信心，若是道君之争，仅仅是发生在他们天疆五少君之间，不论彼此是如何的敌对，不论是对上哪一个少君，他们对自身还是有足够的信心的。

    对于他们天疆五少君而言，通往道君之途，虽然是曲折，但是，成就道君，这样一个可能性，还是让他们看到希望, 不管自己对手有多强，他们依然是有着信心，未来道君之位是必属于自己。

    但是，面对半路杀出来的李七夜，李七夜赤手空拳打破了天疯的肉身天赋，这对于神骏天也好，五阳皇也罢，不论是他们之间是谁，都觉得，他们与李七夜之间的差距，有着一段很长的道路要走。

    “以目前而言，以我之见。”五阳皇也不得不承认，说道：“李七夜成就道君的实力，的确是在我们之上，机率远大于我们。若是他在道君之路上坚持而行，或许，成为道君，乃是迟早之事，必定能把我们甩于身后。”

    “暂时而言, 无法与李七夜抗衡。”神骏天不由轻轻摇头。

    这样的事实, 他也是去承认, 去面对, 毕竟，李七夜的实力摆在那里，单打独斗，他的确不是李七夜的对手，若是仅凭各自的力量，一路走向道君，去证得道果，或许，李七夜将会先他们一步，成就道君。

    “悟道之事，暂且难说，或许，千年难于勘破，或许，在十年之内便可勘破。”五阳皇沉吟地说道：“这除了绝世天赋之外，道行坚实之外，同时，也是与机缘有关。”

    “机缘之事，乃是不可控也。”真仙少帝说道：“我们之中，任谁也都不能控制机缘，但是，却能去筛选机率，我们能在可控的事情之上，作出努力。”

    “帝兄有何高见。”五阳皇含笑地说道。

    真仙少帝望着神骏天、五阳皇，真诚地说道：“当下，我们应该摒弃成见，当是携手共进。”

    真仙少帝这样的话，让五阳皇与神骏天他们两个人相视了一眼，他们并不意外，甚至在来此之前的时候，他们都已经意料到了。

    真仙少帝邀请他们，肯定是想邀请他们联手，毕竟，李七夜这样的逆天实力，对于他们中的任何一个人，都造成了很大的压力，道君之途，道君之争，李七夜绝对会排在他们面前的最强大劲敌，只怕他们之中，任何人都是想率先解决李七夜。

    毕竟，李七夜走得太快了，若是不早点解决李七夜，这终会成为心头大患，说不定，一不小心，李七夜就一下子证得大道，成为了道君了，到时候，他们的所有努力都白费了，一切成空。

    “帝兄的意思，我们是共同对付李七夜吗？”五阳皇说道。

    真仙少帝真诚地说道：“这不仅仅是对付李七夜，我们在修道之上，也都应该摒弃成见，我们应该是携手共进，唯有我们开诚布公，参悟大道之妙，才能更快去赶上李七夜。”

    真仙少帝这样的话，也不是没有道理，他们都是绝世天才，天赋之高，无与伦比，在通往道君之途上，他们对大道的参悟、对于大道的摸索，那一定是有着一套独一无二的心得，若是他们彼此之间，开诚布公，并不藏私，相互切磋，这只怕会给他们带来极大的益处，这将有益于他们对于道果的参悟，这将能让他们更快地通往道君之位，去证得道果。

    “我们相互切磋，又有何不可呢。”五阳皇也点头，大道奥妙的相互切磋，对于他们天疆五少君而言，这也不是什么意外之事，事实上，他们之间，也曾发生过，只不过，更多的是浅尝辄止。

    “我们开诚布公，共享大道之妙，直到道果之前，至于最终我们之间，谁能证得大道发，摘得道果，成为道君，在最后一刻，就看我们自己的天赋与努力，就看我们的机缘了。”真仙少帝真诚地说道。

    “这是很公平。”神骏天也不由赞同这一点。

    俗话说得好，三个臭皮匠，顶一个诸葛亮。他们虽然是天赋无双，对于大道有着深刻无比的领悟。

    谷囥

    但是，同为绝世天才，同为当今最巅峰的天才，未来的道君，他们在领悟大道之上、大道奥妙之上，相互切磋，相互共享，这对于他们而言，无疑是大益之事，这必将会使得他们修练的速度更快走来，这甚至可以加快他们证得道果的速度。

    如此的合作，如此的切磋，对于他们而言，又是何乐不为呢。

    “道兄所求，只怕不仅于此吧。”神骏天笑了一下，他的笑容，不论是什么时候，都是那么的倾国倾城，不论男女，都会被他笑容所感染。

    真仙少帝也不藏着掖着，徐徐地说道：“我们首要的目标，当是铲除李七夜，他是我们通往道君之路的劲敌，若是李七夜不除，我们成为道君无望。”

    说到这里，真仙少帝顿了一下，徐徐地说道：“若是李七夜不除，他必定先我们一步，成为道君。若是李七夜成就道君，我们一生的努力，那也道败成空。”

    真仙少帝这样的话，都让神骏天、五阳皇他们都不由为之沉默了一下，若是李七夜依然是高歌猛进，依然是问道前行，毫无疑问，以当下的情况来看，李七夜极大可能快他们一步，成就道君。

    一旦李七夜成为道君，那么，他们大道成空，再也没有成为道君的机会。

    就如对于神骏天而言，他作为八匹道君的亲儿子，在这个时代出世问道，就是想成为道君，而且，是有足够的信心与底气，毕竟，不论是优势还是实力，他都可以笑傲天下所有人。

    如果没有足够的信心，神骏天也不会放手一搏，否则，他就会选择错代。

    若是让李七夜成就道君，这对于神骏天而言，这将会使得他葬送唯一的机会。

    对于五阳皇、真仙少帝他们而言，又何不是如此呢，若是在这一条道君之路上，若是他们让李七夜证得道君，失去了证道的机会，那么，他们都将会道败成空，再也没有机会成就道君。

    “帝兄，真仙教乃是举世无敌也，仙王古祖一出，又有何人能敌。”五阳皇徐徐地说道。

    五阳皇这话，也不是拍真仙少帝的马屁，这话所说，的确是实情。称真仙教天下无敌，这话也不算是夸张，就算不是真正的天下无敌，天下之间，不管有多少大教疆国，也是无法与真仙教抗衡，真仙教的仙王古祖一出，那就是意味着天下无敌。

    所以，若是以常人的目光看来，真仙教要铲除李七夜，那的确是有着不小的机会，就算真仙少帝不是李七夜的对手，但是，真仙教的古祖一出，特别是仙王古祖，一旦出手，又有谁能抗衡？任何人都会认为，真仙教的仙王古祖出手，那是必斩李七夜。

    除非有着更加强大的护道人了，否则，在真仙教的手中，李七夜是终究难逃一死。

    “所以，这就是需要我们坦诚之时。”真仙少帝也真诚望着神骏天、五阳皇他们，说道：“蚌鹬相争，渔翁得利。这样的道理，两位道兄也是明白的。”

    五阳皇和神骏天也都明白真仙少帝的意思，真仙少帝愿意他們任何人坐享其成，不论是为道君之路扫平障碍，还是去铲除李七夜，他们都必须共同出力。

    毕竟，如果说，仅仅是真仙教倾尽全力去铲除李七夜，那么，岂不是让五阳皇、神骏天他们坐计其成，到时候，就算是真仙教斩杀了李七夜，只怕他们真仙教都损失不小，而五阳皇、神骏天他们就什么都不用付出，就能坐享其成，这样的事情，对于真仙少帝而言，真仙教而言，这当然不愿意了。

    “我们联手，不仅仅是可以扫去李七夜，也可以排除他们，未来道君，必在我们之间诞生。”真仙少帝望着神骏天、五阳皇，徐徐地说道。

    若是有外人在，听到真仙少帝这话，也的确是让人心里面一震。

    真仙少帝欲联合神骏天、五阳皇，那就意味着，真仙少帝不仅仅是要铲除李七夜，同时要把天疯、中天人皇排除在外，或许，先斩了李七夜，再斩中天人皇、天疯。

    如此一来，未来道君人选，就在他们三个人之中诞生了，这就大大提高他们成为道君的机率了。

    这样的提议，让神骏天、五阳皇他们都不由为之相视了一眼。

