    好不容易送走两人，泽尔和萝伊纷纷在沙发上瘫倒。

    仿佛失去了所有气力，毫无形象的各倒一边。

    良久，萝伊才叹着气说道：“我没想过他们会一起过来。”

    虽然不是很想承认自己父亲是挂路灯的，但慈善家居然能和资本家一块儿出现，实在是离谱得不行。

    为了撮合子女，连敌人都可以暂时成为盟友的吗？

    “谁会想到呢，被打了措手不及。”泽尔说：“不过结果是好的。”

    “嗯？”

    “你爸把你交给我了。”

    萝伊迅速坐起来，侧过脸看着泽尔。

    一眨不眨的看着。

    泽尔的表情告诉她，这不像是在开玩笑。

    脸颊开始发烫，她立刻别过脸。

    这件事情。

    意料之外，情理之中。

    毕竟是泽尔改变了她命运的轨迹，没有让她重蹈母亲的覆辙，也不用像其他族人一样只为家族而活。

    她依然是亚布斯的宝贝女儿，而不是隶属于家族的密探。

    在这一点上，亚布斯是要感谢泽尔的。

    她也是。

    所以抱起他的胳膊，继续把脑袋靠在他肩膀上。

    很安心。

    “店长，跟你说个事。”

    “你说。”

    “能不能把协议还给我啊……”萝伊厚着脸皮问道。

    那天辞职的时候，她已经做好了和泽尔断绝一切往来的决心，从此不再踏入他的世界。

    所以，她将那份没有签名的股份转让协议都拿出来还给了他，撇清关系。

    但没想到事情峰回路转。

    本来她是不得不离开泽尔的，不曾想卡蜜尔轻飘飘的一句话，她的任务就变成了奉命约会。

    这谁能想得到？

    至于打听他的秘密，这个她心里有数。该说的不会少，不该说的一句都不会说。

    唯一让她在意的是那份协议，不讨回来的话总感觉心里不是滋味。

    她在意的不是协议上承诺的一成股份，而是一种证明。

    就像是分手前把当初的情书还了回去，复合后又开始后悔，不要回来的话总感觉关系没有以前好了。

    “哦，你说这个啊。”

    泽尔从身上拿出一张信封，用食指和中指夹住，放到萝伊面前。

    萝伊脸上一喜，刚要伸手去拿，结果泽尔手一缩。

    没拿到。

    “你又这样！”她撅着嘴，开始有小情绪了。

    “什么叫我又这样？这种东西还来送去你觉得合适吗？”

    “那你说怎么办？”

    “协议可以还给你，但是要加上一些附加条件。”

    “是什么？”

    “哼哼，等着。”

    泽尔把协议从信封里取出来，在萝伊看不到地方，拿着笔改完以后又塞回去。

    因为这几步都是单手完成的，所以花费了不少时间。

    “喏。”他把信封丢给萝伊，后者取出细细一看，顿时瞪大了眼睛。

    “五成？！你疯了啊！”

    她坐起身，温柔的抱臂顿时变成致命的锁喉。

    “想用钱收买我？你能不能清醒一点！你觉得我会看得上你这点臭钱吗？！”

    萝伊要打醒这个笨蛋。

    她不要钱，她要的只是心意就够了。

    像泽尔这样把一成粗暴加到五成，在她看来就和那些在手臂刻上对方名字来证明自己感情的人没什么两样。

    这是近乎自残的、极其幼稚以及对自身不负责的行为。

    而且还不能给她她真正想要的东西。

    她不需要他靠着自损利益来证明，更希望他能对他自己好一点。

    被萝伊的臂弯锁住喉咙，泽尔发出咽气的声音，咳嗽不停。

    “咳咳，我还没说完呢。”

    “说！说不出来继续锁！”

    泽尔高高举起信纸。

    “只有老板娘才能拿走它。”

    “……”

    萝伊渐渐松开手，沉默不语。

    为什么是五五分，她现在知道了。

    因为只要答应了，这家咖啡厅会变成夫妻共有财产。

    然而一想到这个词，她就无法冷静。

    这样是不是太快了？

    是不是不太好吧？

    肯定不好吧！

    “我不要了。”

    万般纠结之下，她索性选择了逃避问题。

    “真的不要吗？”泽尔坐起来揉了揉脖子，把信纸伸到萝伊面前炫耀似的扬了扬。

    后者不为所动，憋着一口气，脸色绯红。

    明明动手打了人，但却表现得很委屈，觉得泽尔是在欺负她。

    都是套路！

    你别想套路我！

    泽尔耸耸肩，随口说道：“那我丢垃圾桶了，你可别给我看到你跑去偷偷捡哦。”

    上一秒。

    自己怎么可能去做翻垃圾桶这种事？

    下一秒。

    你怎么敢把这种东西扔到垃圾桶里？

    “别！”

    眼角余光刚瞄到泽尔有所动作，萝伊就立刻拉住了他，一把从他手里抢过信纸，快得他都没反应过来。

    她站起身离开沙发，一连退出五步远，一脸戒备的看着泽尔。

    同时将信纸叠好塞进信封里，再完整的塞进包里，像宝贝一样护着。

    一气呵成。

    “早这样不就完了。”泽尔得意的看着她，刚想笑就感觉喉咙还残余着勒痛，一口气没上来又咳了两声。

    真狠啊！

    必须要这女人付出代价！

    萝伊知道自己现在说什么都理亏，而且泽尔绝对会狠狠抓弄自己一番，连忙上楼换回常服，收拾收拾就要下班。

    此地不宜久留。

    “我回去了。”萝伊控制自己面无表情的从泽尔面前走过，妆都没卸，生怕走慢了被堵门。

    “魄罗都没喂，这么急着下班？”

    “我赶着回家吃饭，交给店长了，我相信你可以的。”

    “等等！”泽尔叫住了她。

    “……”萝伊站住了。

    虽然真的很想跑路，但如果他有事的话还是会留下来的。

    只听泽尔问道：“怎么还叫店长？”

    “这是在店里，不叫店长叫什么？”萝伊理不直气也壮：“而且……而且都已经叫习惯了，改不了了！”

    “明天见。”说完她就逃出了咖啡厅。

    洗完杯具的格温从厨房走出来，看着匆匆离去的萝伊，一脸困惑。

    “店长？萝伊老师她做了什么，为什么走得这么慌？”

    “心虚嘴硬呗。”

    她走到门口望了眼，发现萝伊已经不在街上了。

    “可惜了，还想让老师教我烘焙的。”

    “等明天吧，我让她教你。”

    泽尔正了正衣领，把目睹了全程开心不已的小红从脚边抱起来，放在胸口上撸着。

    从没有那一刻像现在这样，那么期待明天的相遇。

