    天穹之上，山海境域的虚影愈加清晰，愈加迫近。

    顷刻之间，极北边陲已是天翻地覆。

    “以我观来，那渭渊山海之境沉于北海许多元会，其中的生灵定是恐怖无比，我等不若将这极北边陲让予出去，换个地方修行也便是了。”

    流沙河之畔，如今已是建起了一座巍峨宫阙，净妙上君环视着诸多极北边陲的阴阳渡境上君，缓缓开口。

    其中有数位与其相似的洞天之修皆是缓缓点头，破入阴阳渡境之后，其与先前所在地界的牵连已经极为微弱，更没有什么道统延续之说。

    而朱紫妖国的诸多郡主、郡王却是面色阴沉，冷冷地望着净妙上君等人。

    这些郡主郡王的修行方式与洞天之修不同，其之所以能够破入阴阳渡境，乃是借助了朱紫妖国的气运加持，这才能在因果劫数之中挣脱出来。

    一旦放弃朱紫妖国地境，气运反噬之下，其修为立刻便会衰弱许多，甚至极有可能神魂崩散，往生而去。

    金圣宫娘娘瞥了一眼銮座之上一言不发的妖国国主，环视一周，笑道：“诸位道兄稍安勿躁，极北边陲不仅有我妖国地境的护法都神存在，更有明光地境摄守都神与北延地境摄守都神两位上神，更何况……巡守极北边陲的护法天神乃是天境神灵，其受命护佑极北边陲生灵，想必不会对此事坐视不理。”

    净妙上君冷哼一声，道：“极北边陲护法天神乃是天境尊神，只有陷空山出世之时降临过一次，金圣宫娘娘，如此尊贵的神灵，你能请动还是我能请动？”

    金圣宫娘娘笑了笑，站起身来，朝着虚无之处行了个礼，道：“见过三位都神。”

    神力涌动之间，三尊神灵的化身陆续现出身来，十余尊阴阳渡境生灵皆是纷纷站起身来，拱手见礼。

    明光摄守都神与北延摄守都神皆是神色冷漠，只有朱紫妖国的护法都神目光沉凝，道：“诸位无需多礼，此事如今却是有些棘手。”

    闻听此言，金圣宫娘娘脸色微变，道：“都神何出此言？”

    朱紫护法都神看了她一眼，缓缓道：“我等方才联手催动神印，欲要勾连极北边陲护法天神神上的气息，却只得到了一句答复。”

    净妙上君身侧的明镜散人拱了拱手，道：“敢问朱紫都神，护法天神神上说了什么？”

    朱紫护法都神摇了摇头，道：“即将降临的渭渊山海之境之中，有一位北海天令敕封的五品神灵，名为渭渊山海尊神，护法天神并未多言，只是道‘天境神灵若是擅自相争，违反天规’。”

    寻常山神水神，皆属九品天地正神；护佑一方地界的城隍神灵，则是八品天地正神；大地界、大妖国的护法都神，为七品天地正神；再往上的神阶，便是六品的巡境神灵。

    这些尊神虽是天地正神，却皆属地境神灵，地位卑微，不入天籍。

    渭渊山海尊神乃是受了北海天令的敕封，虽同样不入天籍，却有着北海龙宫诏令加持，依然能够划为名正言顺的天境神灵。

    北海龙宫与三十三天第一天境玄海天之间的诸多争端，已经延续了无数元会，至今都不曾有所定论，故而无论是北海敕封的神灵还是三十三天敕封的天境神灵，互相之间都有所克制，尽量避免正面相对。

    渭渊山海之境如今重归北俱芦洲地脉，虽然其中有着许多蹊跷，可其原本便属于北俱芦洲陆境，即便有心人能够猜到其中有着北海龙宫第九宫的影子，却也根本说不出什么话来。

    北海龙宫第九宫，便是负责管理北海境域边缘诸多事务的幕后势力。

    闻听朱紫护法都神此言，明镜散人连连摇头，目中已是有了退意：“诸位道兄，山海之境即将降临，我便不奉陪了。”

    玄光环绕之间，其已是离开了大殿，朝着极南方向遥遥行去。

    渭渊山海之境虽然浩渺广阔，却也只是堪堪与极北边陲相当，若是越过朱紫妖国进入北俱芦洲北部，便会轻易地避过这场祸事。

    净妙上君身周光华流转，脸上皮笑肉不笑，扯着嘴角道：“诸位道兄，保重。”

    此言落罢，其身形缓缓消散无影，片刻之后，又有数个洞天之修陆续离开，短短数息之间，流沙河畔的宫殿之中已是只余了朱紫妖国的十一尊阴阳渡境生灵。

    一阵难言的沉默过后，两尊妖国的太上供奉互相对视一眼，站了出来，一起朝着金圣宫娘娘拱了拱手，道：“娘娘……”

    “不必再说了，你等二人离开罢。”金圣宫娘娘一挥袖袍，打断了他。

    朱紫妖国的两尊太上供奉遥遥朝着一言不发的妖国国主拜了一拜，亦是离开了流沙河畔。

    至了如今，极北边陲的阴阳渡境生灵所剩无几，已是只余了朱紫妖国的三大殿主以及六位郡主郡王。

    晗光郡主不知何时已经摆脱了朝天殿的侍女身份，此时神色难看无比，道：“这些自私之辈能够一走了之，可我等又能往哪里走？”

    金圣宫娘娘摆了摆手，声音冷了下来，道：“将极北边陲数百地界的所有神宫宿灵之境、神海蕴灵之境，尽皆召来流沙河畔，若有逃离者，阴奉阳违者，临阵退缩者，不遵号令者，一概诛杀。”

    寒池郡主行至近前，小脸苍白，伸出手指了指天穹之上的山海境域虚影，低声道：“娘娘，你看那里。”

    山海境域虚影的边缘，有数十万生灵肃然而立，正冷冷地俯视着一片大乱的极北边陲数百地界。

    晗光郡主叹了口气，道：“观这些生灵的神情，只怕绝对不会给极北边陲留下半点活路。”

    “无碍。”

    金圣宫娘娘侧过头，朝着上首那位面无表情的妖国国主看了一眼，嘴角勾起一丝狠辣，道：“朱紫妖国传承至今，怎会任由这些外来生灵欺辱？”

    一侧的汲云殿主似是猜到了什么，面色微变，道：“娘娘，你难道要动用那件化灵至宝？此事万万不可啊！”

    金圣宫娘娘走到殿门之下，俯视着流沙河畔愈来愈多的神宫宿灵之境与神海蕴灵之境，一甩袖袍，道：“只要能够保住妖国底蕴，有何不可？”

    ……

    轰！

    随着渭渊山海之境的境域虚影愈加迫近，极北边陲的山川河海尽皆沸腾而起！

    极天之上有数不清的可怕裂缝蔓延开来，如同苍穹倾灭一般，山崩地裂，天地倒转。

    澜江大峡谷处于渭渊山海北境的边缘之处，如今在地脉之力的作用之下，已经凝实了大半。

    此时的澜江之畔，密密麻麻有着足足数十万渭渊山海之境的生灵！

    境域重合之际，便是死战之时！

