
　　第679章：初见

　　那座大厦早已经破败无比，所有的窗玻璃早已经碎落，露出一个个黑洞洞的窗口，那座大楼距离这片空地大概有500米左右，沐阳本来也不会注意那里，可是沐阳现在的精神力非常敏锐，他刚刚在考虑是否把那些二级变异老鼠的尸体收进空间时，突然觉得自己被人窥视了，他猛地抬头，就发现在对面大厦四楼的窗口处，一个身影正站在那里，露出半个身子。

　　那分明是一道人影。

　　在这废弃区，或许会有狩猎者到这里来，但是一般情况下，他们都是以小队的形式存在，而且绝不会轻易到那些建筑物里面去，除非有重大发现。

　　而那个窗口处，却是一道孤零零的身影，就那么注视着沐阳这边，沐阳心里不禁一紧。

　　沐阳赶紧放出探查术，这下子让沐阳完全看清了对方的样貌。

　　是变种人。

　　只见那个家伙脸部肌肉外露，还有一部分分明是腐烂了，身上早就没有了任何衣服存在，赤果着身子，或许那已经不能被称之为身子了，因为他看到变种人的身子早就和人类正常的身子不同，****鼓涨，还有这许多赘肉。沐阳还看到那个家伙有一双奇长的手臂，扒在窗沿上的手指，已经变成了一个个利爪模样。

　　而一对只剩下眼白的眼睛，就那么死死的盯着沐阳这边，据沐阳了解到的情况，变种人的视觉并不好，但是他没有超越常人的嗅觉，还有对细微动静超强感知能力。

　　窗檐挡住了变种人的下半身，让沐阳现在也看不到他身体的情况，而且沐阳还发现一件不妙的情况，那就是这些变种人在自己的探查术之下，竟然没有红外热能显示。

　　沐阳疑惑，这些家伙难道没有体温的吗，如果真是这样，那他对付起变种人，会更加麻烦，除非这些家伙直接暴露在外面。

　　“呵、呵、呵”。

　　突然，那个变种人张开大嘴，对着沐阳呵呵呵的叫起来，那低沉沙哑的犹如拉动铁锯般的声音，让沐阳听了之后都感觉毛骨悚然。

　　沐阳举起狙击枪对准变种人方向，不过那个家伙竟然一闪而没，身影消失在窗口，沐阳并没有放松，而是更加戒备起来，因为很多人都说，变异人，虽然有时候在攻击防御能力上，比变异兽要弱一些，但他们却是有头脑的，知道思考和有一定智慧的，一群超级难缠的家伙。

　　而那种呵呵呵的嘶哑叫声，却一直没有停止，那种声音，就像是野兽的嘶吼，又像是凄厉的呐喊，这沐阳听了非常不舒服。沐阳的探查术一直打开，观察者周围情况，不让变种人有偷袭自己的机会。

　　突然，在广场左侧的一栋只有十多层的大楼里，再次冒出一个头颅，沐阳一惊，那个家伙不会这么快就跑到另一座楼去了吧，不过沐阳通过观察，却发现这并不是刚刚那一个变种人，而是另一个，和刚刚那个家伙有些相似，也是一个手臂其长，有着尖锐利爪的家伙。

　　沐阳心想，看来自己这是把变种人都给引来了，也不知道是因为枪声，还是因为这里的血腥气息。

　　沐阳这次没有迟疑，手中狙击枪一个甩动，方向刚刚朝向那只刚露头的变种人，右手就扣动了扳机，呯的一声，一颗子弹高速飞出枪膛，向着变种人射去。

　　只见那个变种人一躲，躲开了头颅部位，却是让子弹直接穿过了下巴，把他的整个下颌都打碎了，那只受伤的变种人现在看上去更加残破了，刚刚嘴里还发出呵呵呵的叫声，现在这下子再也发不出刚刚的声音了，只剩下从喉咙里发出的呜呜声，身子也缩回到窗户后面。

　　“装神弄鬼，真以为老子没办法对付你们。”沐阳见到一枪奏效，轻轻的呼出一口气，然后嘴里骂了一句。

　　刚刚被这些家伙弄得，还真的有些烦躁，心情也分外紧张。

　　现在沐阳也不着急了，既然变种人出现，那自己就拿这些家伙试验一下，这些变种人到底能够给自己带来多少分吧。

　　沐阳刚想到这里，在左侧的一栋楼里，又传来“呵呵呵”的叫声，沐阳抬眼看过去，却没有找到人影，沐阳把手里的狙击枪换成了火箭筒，对着那栋大楼，通过声音判断大概在某几个窗口后面，沐阳随便选择了一个，一发火箭弹就打了出去。

　　“老子就是弹药多，要不就下来打，要不就被老子当靶子打。”沐阳发射完火箭弹之后，快速的又装填上一颗，对着另一个窗口打过去。

　　“轰，轰”。天籁小说网

　　两声爆炸声之后，那个嘶吼声消失了，沐阳还好像在爆炸声中听到了一声凄厉的惨叫，没准自己还真的打到了那个变种人。

　　沐阳赶紧查看自己的系统任务，发现现在已经是10000/21.6了，看来还真的把那个家伙炸死了，哈哈，意外收获啊。

　　沐阳不知道那是一只一级变种人，还是二级变种人，不过从他们的表现来看，他们在战斗力和防御力上，却是要比变异兽弱。

　　变异鼠只能算是防御攻击都比较普通的变异兽，却可以在爆炸中幸存下来，那只能说明，变种人在这两方面不如变异兽，如果自己杀的这个是一级的，那就说明系统在计算变种人数值上，是要高于变异兽的，如果是二级，那只能说明，变种人的战斗力更弱，这对自己也算是一个好消息。

　　这个世界，现在还没有方法或者仪器，能够一下子就分辨出变异兽或者变种人的级别，有时候一个小队出去狩猎，不小心碰到一只高级变异兽或者变种人，那狩猎小队就只剩下悲剧了，绝大多数情况下，只会沦为别人的食物。

　　沐阳等了好一会，那些变异人竟然没有反应了。

　　沐阳也不管那些变种人现在是否能够听懂人话，大声用英语喊道：“这里有大堆的变异鼠尸体，如果你们不下来，那我就全部带走了。”

　　沐阳拿出一双胶皮手套带上，忍着恶心，提着一只只老鼠的尾巴，把他们丢到大货车的车斗里面，沐阳的动作并不快，他并不是真的想要这些老鼠，而是以此来引诱那些变种人出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第679章:初见免费阅读。https://xs.23sk.com 