    “果然啊，这人啊，时间一长就容易迷失本心。”甘罡总督摇摇头看着挂断通讯，投屏消失后的墙壁有些无语。

    他的记忆很好，当年高等中学的时候的记忆也记得非常清晰。

    他记得很清楚，当年李西斯还是叫做李小西的时候，梦想是成为一个机械研究类的学者，当年和他一起在卷来着, 是当初机械专业的前三名的常客。

    虽然说梦想都是会变质的，但是他这个梦想变质的也太快了。

    高中毕业据说就开始堕落了，没去读机械，反倒是读了商业管理。

    虽然和他的家庭也有关系，但是本人也是没有反对。

    当然也可能不是堕落，毕竟他顺应了父母的要求，而且他也的确是有这方面的天赋, 甘罡当年来到伊莎星前就听说这个家伙将自家的生意扩张到了整个星域的前三, 那时候他才接手自家生意两三年的样子

    他不用说，肯定是花费大代价通过多位心理咨询师的长时间调整才成功晋升为公民的。这也是目前公民晋升的一类，不过通过这种方式晋升的一辈子也就只能停留在最初期了，他們的主要发展是在主世界和部分规则宽松且较为安逸的其他世界之中。

    虽然他们的潜力不足，但也是人类联邦很有用的一部分补充。

    甘罡想了想自己的这位老同学，如果走上自己希望且期许的道路会怎么样，应该是和那些科学院的家伙们一样吧，不过想着哪些家伙狂热的表情，甘罡摸着下巴的手一顿。

    这么想的话，这位果然还是回去继承家业更好一些啊。

    因为入了科研的坑而导致家破人亡的理智可是一点都不少呢。

    “果然还是我自己比较厉害，这么久了本心不动。”甘罡总督颇为自得“而且还不影响自己的生活质量。”

    “···总督阁下，您为什么会拒绝对方的投资。”伊莎小姐颇为无语的看着自恋的总督大人问道。

    “他们是商人，追求的是利益, 虽然他可能因为看好边缘星域的发展而投资我么你, 但是更多的可能是把我们伊莎星作为向着周围进军的踏板。”甘罡总督分析了一下自己那位老同学的动机。

    “其实这是很正常的操作, 而且他其实只要知道我是灵主的话其实就不会乱搞, 但是我是觉得没意思, 咱们农业星球就是要有农业星球的意思。”

    “你其实是怕农业星变成工业星变得更加不好管理吧。”伊莎小姐无情的吐槽道。

    “不过其实这样也不错。”伊莎小姐突然峰回路转的说道“最起码我每天都有时间计算一些自己感兴趣的东西，而不是像那些工业星的前辈一样，每天不是在工作，就是在工作，丁点闲暇都无。”

    “看来你跟着伊凡中将学了不少啊。”甘罡总督有些意外。

    谷韨

    “智能生命在诞生之前是由于大量的计算产生各种数据从而诞生的，但是在诞生之后想要继续进步却需要锚点，稳定自己的人格，这时候单纯的工作和数据的堆积是毫无用处的。”

    “怪不得你要培养自己的爱好。”甘罡总督点点头对此表示赞赏。

    “怪不得你最近的能耗支出比近几年多了这么多。”

    “哼~那是因为你们提交的任务量上去了，我的爱好一直用的是我自己的津贴，还有智能生命基金会给的补助，我最多就是用了些闲置的算量。”伊莎小姐很不开心的说道。

    “开个玩笑。”甘罡笑了笑“就算你真的是用了也不用太在意，毕竟能源这个东西每天都有人造成大量浪费。”

    “伊莎小姐，根据我的推算，生产线三个月内就会抵达，你要做好先期规划，这事一些那个厂子的机械数据，你看一下，顺便把先期的机械师的培训工作做好。”甘罡扫了一眼老同学发过来的数据和邮件之后说道

    “很简单的事情。”伊莎小姐点点头，星际社会大部分工厂都是全自动的，只需要配备一队机械师时常检查机器的运行情况和在关键的时候负责维修就好了，其他的只要交给那些人工智障就能做的很好，这种工厂甚至不用伊莎派遣自己的子体。

    只要做好对工厂人工智障的数据监控就行了，人工智障虽然也拥有学习能力，但是那是在不断试错之中进步的，而且这还是本能的数据演化，根本不好管控，或者说他们也没有办法，不过好在是工厂的人工智障，根本不用担心搞出太多乱子。

    伊莎小姐这位智能生命需要确保的就是这些人工智障走在正确的道路上。

    ······

    时间流逝的很快，甘罡总督很快就解决好了制作【人类用世界穿梭仪1.0】核心的珍惜矿物的供应问题，从就近的矿业星上购买，便宜供货还快，最重要的是甘罡这个家伙有着附近星域的监察权和部分管理权，所以矿业星名义上还是受到甘罡总督管辖的。

    因此基本上拿的就是最优价格。

    然后星际快递公司的人也是难得的快了一回，好像是因为对方用的是快件的原因，所以原本三个多月才能抵达的快递，如今两个月多久到了。

    第三个月刚开始的时候，这些机器就已经能够批量生产【人类用世界穿梭仪1.0】了。

    流水线运转之下，日产量达到了四位数，而且随着人工智障的自我学习优化，这个速度会越来越快。

    甘罡总督和身边的伊莎小姐很是满意的看着这些科幻感十足的【人类用世界穿梭仪1.0】。

    虽然在功能上这些【人类用世界穿梭仪1.0】比甘罡总督用的【人类用世界穿梭仪5.1】差远了，只能在一些已经彻底被人类联邦控制的世界记性穿梭，但是说实话，这些【人类用世界穿梭仪1.0】的卖相却比傻大黑粗的【人类用世界穿梭仪5.1】要优秀的多。

    简洁科幻风，但是又不失华丽，设计和涂色上非常适合星际人族的审美，就算是甘罡总督看了也感觉非常舒适。

    “开始舆论预热。”

