
　　利刃出鞘，挤压出沁甜桃汁，两旁的桃枝乱颤，被疾风骤雨的席卷拍打了整整一夜。

　　而卢袖瑟这边，她的经纪人刘雨楠则收到了狗仔发来的信息。

　　刘雨楠立马给卢袖瑟打了电话。

　　“袖瑟，那天你们剧组聚餐，就是陈导请客的那次，你遇到秦慕枫了？”那次刘雨楠没去，卢袖瑟被秦慕枫骂了一顿，那么丢脸的事情自然也不肯跟刘雨楠说。

　　是以刘雨楠并不知道。

　　“你怎么知道？”卢袖瑟微讶。

　　“那个狗仔顾伍来找我了，你跟秦慕枫在走廊里聊了什么？怎么那么不小心，被他们拍到了。”刘雨楠说，“现在他拿着照片来问咱们要钱。”

　　“你真跟秦慕枫？”刘雨楠问，还有些激动。

　　如果真的是，那卢袖瑟以后可就不愁了。

　　不说嫁入豪门这么远的话。

　　只看眼前，至少没有什么资源是卢袖瑟撕不到的。

　　甚至于都不用撕，就会有大把资源送上门。

　　“我倒是想。”跟刘雨楠，卢袖瑟便没什么好隐瞒的，“那天秦慕枫确实去剧组的聚餐了，不过却是为了找姜寻去的。我就想，姜寻他都看得上，那我肯定没问题。他对姜寻又能有多认真？都是玩玩罢了。所以我才趁着秦慕枫去走廊打电话的时候去找他，谁知道他根本不搭理我。”

　　“顾伍的照片，应该就是我在走廊找他的时候被拍的。不过顾伍离得远，没听到秦慕枫跟我说的些什么，误以为我跟秦慕枫在一起了。”

　　“那你怎么想的？”刘雨楠说，“要澄清吗？”

　　刘雨楠觉得这事儿不一定非要澄清。

　　跟秦慕枫传绯闻是好事儿啊！

　　哪怕只是传，未经确认，只要大家以为卢袖瑟是跟秦慕枫在一起，后续的资源都少不了，绝对会来一个质的提升。

　　反正是狗仔传的，又不是卢袖瑟散播的。

　　秦慕枫找也找不到卢袖瑟的头上。

　　顾伍愿意当这个冤大头，她们求之不得。

　　卢袖瑟还真跟刘雨楠想到一起去了，“为什么澄清？顾伍想要钱，让他有胆子就找秦慕枫要去，反正咱们不给，他愿意发就发去。发了帮我跟秦慕枫炒炒绯闻，对我的资源提升还有帮助呢。”

　　至于秦慕枫跟姜寻的事情，她们傻了才帮姜寻曝光这事儿。

　　现在一直没有关于两人的恋情传闻，卢袖瑟和刘雨楠虽然没有就此讨论过，但却极有默契的认为是秦慕枫方面不愿意公开。

　　卢袖瑟和刘雨楠正是凭借这点猜测秦慕枫对姜寻肯定不是正经恋爱，不然还能让姜寻连个名分都没有？

　　卢袖瑟浑然忘了在那天聚餐的时候，秦慕枫可是好不遮掩的当着满桌人的面说自己是姜寻的男朋友。

　　卢袖瑟只听到看到了自己想听到看到的。

　　不想听到看到的，全都忽视掉。

　　“好。”刘雨楠点头，“我就这么回复他。”

　　刘雨楠如此回复顾伍。

　　顾伍：“你们可想好了，卢袖瑟怎么说都是在上升期的小花，传出绯闻，粉丝可不高兴。”天籁小说网

　　顾伍太知道刘雨楠和卢袖瑟打的什么主意了。

　　但这两个人可打错算盘了。

　　跟秦慕枫传绯闻，至今还全须全尾的人，只有姜寻一个。

　　况且，对于自家姐姐跟富豪恋爱这种事情，粉丝的想法还真不好说。

　　秦慕枫确实口碑好，人长得帅又是顶级富豪，真要是跟他恋爱，粉丝大部分应该是支持的。

　　但也不敢保证没有人怀疑卢袖瑟是否真的是秦慕枫的正牌女友。

　　也不能保证不会有人觉得卢袖瑟只是想要嫁入豪门，毫无事业心。

　　现在的花粉，可都是事业粉。

　　刘雨楠：“我们想不想好有什么用？我们还不想让你发呢，难道你就不会来威胁我们了吗？我们是不会给你钱的。你想曝光就曝光，想要钱就去找秦慕枫要。反正我们不受你威胁。这种事情，有第一次就有第二次。就是惯得你们这些狗仔跟踪偷.拍还来要钱，哪来的脸！”

　　反正刘雨楠是不怕顾伍把照片公开，甚至还巴不得他公开。

　　所以刘雨楠把话说的特别硬气，硬气到丝毫没留后路的那种。

　　顾伍被刘雨楠气笑了，“好！这话你说的！”

　　他把卢袖瑟和刘雨楠的心思猜的七七八八。

　　他确实不敢去找秦慕枫要钱。

　　不就是曝光吗？

　　呵！

　　卢袖瑟和刘雨楠巴不得他曝光的样子，那他就让他们看看，曝光之后，卢袖瑟能有什么好下场！

　　顾伍被卢袖瑟和刘雨楠气坏了，一秒钟都不愿意等，打开电脑就开始编辑文字。

　　编辑了一个小时，修修改改，便发到了微博上。

　　顾伍V：“女顶流和顶级富豪？封疆CP，BE了？[思考][思考][思考]”

　　顾伍可太懂怎么引流了。

　　只说前面半句，加上他这个号本身的流量，已经不会小。

　　他甚至不需要去找营销号联动，那些营销号就会上赶着来转发他这条微博。

　　但若是加上后面这句，简直就是捅了封疆CP粉的窝。

　　因为画面清晰，网友们一眼就认出了是卢袖瑟和秦慕枫。

　　照片里，两人距离略有些近了。

　　卢袖瑟笑的妩媚，眼中的勾人意思都要透出屏幕了。

　　秦慕枫的表情倒是看不太清楚，不知道他当时的态度如何。

　　第二张，是秦慕枫在讲电话，卢袖瑟就站在他身旁不远处。

　　像极了作为女朋友，因为他在讲电话而在附近等着。

　　若只是看图说话，两人看着还真挺像那么回事儿的。

　　“不是吧？这不是卢袖瑟和秦慕枫吗？”

　　“秦慕枫怎么可能跟卢袖瑟在一起，这不可能！”

　　“我的封疆CP真的悲了？”

　　“秦慕枫在节目上跟姜寻的互动不想假的，明明是对姜寻很有感觉的样子。”

　　“呵呵，节目效果，看看就行了，还真情实感起来了？”

　　“早就说了节目里的事情当不得真，秦慕枫怎么可能看得上姜寻。”

　　“呜呜呜呜！快告诉我不是真的！”

　　“男人都是大猪蹄子，在节目里对姜寻好，私下里就找了别的女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第211章 桃花源记还能再丰富一下免费阅读。https://xs.23sk.com 