    华北保持着短暂的表面和平，恐怕谁也想不到，关东军会后院起火。植田谦吉和东条英机之所以急着赶回奉天，除了积极调兵遣将策应华北日军的行动外，还由于东北的局势突然出现剧烈变动。

    从一月份来，锦州省朝阳以西的北票、义县、清河门等地，先后出现了关卡哨所的日伪军驻守官兵被人整锅端掉的事情，二月初，辽西最大的阜新煤矿被莫名武装攻破，除破坏矿井和机械外，还拐走了三千多身强力壮的矿工，导致该煤矿在半年时间内无法恢复产量。随后，这股武装就像凭空消失一样，即便是空中侦察和地面搜索相结合，也无法找到其踪迹。

    待再次出现时，这股武装势力竟然攻破了奉天省开原之北四平之南的双庙子镇，将短暂停靠在那里的一趟运送军火物资的军列洗劫一空，然后一路向南逃窜。驻守四平的关东军守备大队带着上千伪军衔尾追击，在北大岭地区遭遇伏击，全军覆没，此事震惊了整个关东军高层，也直接导致了板垣征四郎的卸任。不过，为了保住所谓的面子，关东军上下并未张扬，悄悄吞下了这枚苦果。

    此后，这股神秘武装遁入长白山区，根据情报部门的分析，估计与东北抗联汇合，此后再无大的动作。

    谁也没有想到，就在昨日，这股神秘武装再次出现，首先蹊跷地攻陷有一个独立联队和四千伪军把守的鸡宁县城，随即迅速东进，一举拔除了满苏边境的二十六处边境据点，使得满苏边境数百公里处于无防守状态。

    就在关东军司令部极度震惊商量对策之际，这股武装竟然派出一支偏师，炸断了牡丹江城东的铁路大桥。根据最新得到的情报，鸡宁附近的麻山、梨树、恒山、鸡东等镇，已经悉数沦陷，鸡宁境内的数个煤矿，此时估计也已遭到破坏，在这些煤矿里工作的近万劳工，恐已成为对方兵员的补充。

    奉天省司令部，植田谦吉和东条英机快步走进会议室，包括关东军宪兵司令滕江惠辅、关东军参谋副长兼驻满武官今村均、关东军第一课长兼作战参谋绫部橘树、第二课长冨永恭次、第三课长竹下义晴、第四课长片仓衷、经理部长矢部润二、满洲电业社长吉田丰彦大将、满洲制铁理事长岸本绫夫大将在内的军政要员齐齐肃立。

    植田谦吉扫视一眼众将佐，眉头皱了皱，来到主位上，扔下手里的电文，厉声问道：“谁能告诉我，这是这么回事？为什么我和参谋长才不在一天，便闹出这么大的事情来？你们让我如何向国内交待？”

    主管情报的冨永恭次弯下腰：“对不起，司令官阁下，是我的工作没有做好。其实针对年初这股混入东满的支那武装，我们情报部门已经想方设法，可不管是从抗联还是从土匪武装卧底处，均无进一步的情况传来，这股洗劫我们军列并伏击我守备大队的奇怪队伍就像钻入地下一样，无影无踪。

    “关于这次突然袭击，我们情报部门研究后一致认为，应该与苏俄有很大的关系。想必司令官阁下也知道，根据东条参谋长前年制定的《治安肃整计划》，为了困死长白山地区的反帝国武装，我们在平原地带遍修堡垒和哨卡，再辅以封锁沟，因此敌人没有理由从我们眼皮子底下溜出来而我们不知道，因此，最大的可能就是他们从苏俄境内潜入，然后突然发难，一举占据鸡宁县城及周边城镇，再依托苏俄，与我军对抗。”

    植田谦吉愣了一下，喃喃自语：“苏俄？这有可能吗？”

    站在地图前仔细端详的东条英机转过身来，连连点头：“不错，不错，这极有可能。南京政府的军队在华北地区已经是疲于应付，根本就没有可能对我关东军经营多年固若金汤的满洲有何想法，而且以我对羸弱的中国政府的认知，他们只想保持华北的和平稳定，生害怕触怒我方导致大战爆发，这从近来宋哲元的表现和南京外交部门的发言就可看出，因此基本上可以排除中**队使然。如此一来，就只能是苏俄在背后搞鬼了。”

    说到这里，东条英机侧过身体，从参谋手中接指挥棒，在地图上比比划划：

    “诸君请看，满蒙和华北交界的地方，均有我关东军和满蒙军队把守，中国人根本就冲不进来，唯一可以混入大量军队的是我们与蒙古国漫长的边界线。自满洲事变爆发到昭和九年两年半时间里，我们与苏方的边界冲突计发生一百五十二次，而到昭和十年则为一百三十六次，去年急增至二百零三次，其中由空军和机械化步兵参战的奥拉浩托卡事件和塔乌共事件，都差点儿导致两国开战。

    “今年二月份，我大日本帝**队率先登上满洲北部边境黑龙江中的干岔子岛和大别基切夫岛。对此，苏俄多次向我方提出抗议，上月初，苏俄亦派兵登陆二岛，我关东军十二师团适逢其会，针锋相对，苏俄迅即调集来炮舰与我方对峙，至三十日，十二师团将士不堪忍受屈辱，向苏俄炮艇开火，击沉了其中一艘，引发双方激烈炮战，双边关系急速恶化，如今苏俄正在边境一线集结重兵，伺机报复。

    “我觉得这次鸡宁事件，绝对不是孤立的，中间肯定有苏俄的影子，所以我们必须慎重对待。”

    植田谦吉细细思索，突然询问：“根据情报，占领鸡宁的神秘武装，同时截获了我军数趟军列，谁知道具体的情况？”

    今村均有些迟疑，欲言又止，经理部长矢部润二硬着头皮道：“哈伊，这五趟军列是针对滨江省和三江省日益严峻的边境危机，特意由关东军总部调拨的，目的是想从两省的移民中武装起两个师团的军队，同时补充边境一线的我方军火库存。五趟专列计运载有三八式步枪一万支、大正十一式轻机枪三百挺、6.5mm子弹五十万发，九二式重机枪一百挺，7.7机枪子弹十五万发，九二式步兵炮二十门，四一式山炮十门，三八式野炮十门，75mm炮弹三千发，大正十式榴弹炮十门，105mm炮弹五百发，九二式重迫击炮二十门，120mm迫击炮炮弹五百发，大正十一式迫击炮五十门，70mm炮击炮炮弹四千发，**式掷弹筒五百门，配套的九一式甜瓜手雷五万颗。

    “同时，为了应对苏军急速扩张的空军，我们还运送了四十门大正十一式高射炮和四十门八八式高射炮，此外还有九二轮式装甲车十辆，大正三年式高射机枪六十挺，九二式大口径高射机枪二十挺！”

    植田谦吉越听脸色越青，最后勃然怒斥：“巴嘎！这么多物资调拨到东满，是谁批准的？这不是拿帝国的库存武器，去资助可恶的俄国人吗？”

    东条英机拿出手绢，拭去额头渗出的冷汗：“司令官阁下，这是阁下亲手签署的命令。滨江省和三江省，直接面对着苏俄在远东最为重要的军事基地，所承受的压力非常大。这批武器中有部分属于较为落后、但尚可使用之范围，因此阁下才会命令，清空奉天、新京、旅顺等地的战略仓库，以便新式武器列装部队。”

    植田谦吉一听，还真是这么回事，不由短暂失语。

    东条英机点了点头：“理当如此。不过当务之急，还是如何及时扑灭这部抗日武装。鸡宁地区与苏俄接壤，敌人进可攻退可守，若是我军派出征讨的人少了，只会带来更大的伤亡。但若是我们调集重兵进行围剿，不仅不好对国内进行交代，敌人也可以从容退入苏俄境内，伺机再度对我发起攻击。因此，此战的关键，是满洲的外交部门必须向苏俄表明我们在领土问题上的强硬立场，让苏俄人明白，任何与帝国作对的企图，都是不能得逞的，必将遭到我关东军的迎头痛击，若满洲与苏俄开战，将把两国拖入战争的泥潭。

    “一旦苏俄退缩，又或者明确表态鸡宁事件非其所为，我们便可以从容调集军队，以优势兵力攻向对手。相信我关东军五十万军队兵锋所指，所有的反抗都会化为齑粉！”

    ......

    鸡宁县城，原满洲第四兵工厂，现已更名为鸡宁兵工厂。此时的工厂大门上，再次插上了青天白日满地红的战旗，城中许多显要位置，由于战旗数量不够，索性挂起了红布，以庆贺鸡宁县城的光复。

    “好家伙，这家兵工厂规模不小啊，居然包括十个枪械生产车间，还有两家炮厂和四个弹药厂，库存的钢材有五千多吨，铝锭三百吨，黄铜三百吨，有色金属两百吨，粮食两万吨，布料两万匹，汽油两千多桶，燃煤三万多吨，不愧是司令给我们选的风水宝地啊！”一位年约二十五六，容貌英俊威武，全身散发出凛冽杀气的年轻人乐不可支地说道。

    “队长，现在咱们有了根据地，还有了这么大一家兵工厂，总该扯起大旗咋呼一下了吧？要不也学学别人，来一个全国通电，如何？”另一个并肩而立的青年也是一脸的笑意。

    被叫做队长的年轻人姓唐名红雷，四川重庆唐家堡人，二九年加入安家军，中原大战前在全军大比武中脱颖而出，成为安毅的三十六铁卫之一，跟随安毅一年后被保送至叙府士官学校深造，三四年毕业时除了一身特战技能出神入化外，还熟练掌握了日语、俄语、英语等多种语言。他先是分配到滇南垦殖专区特种大队实习，年底奉调华北，率领一支十二人的侦查小分队深入东北境内，几乎走遍了黑土地上所有的山山水水，至三五年下半年率领侦查小分队完好无损地回到保定后，再次回调叙府，正式组建五十二人的“北上支队”。

    唐红雷算得上是当代“唐门”出类拔萃的人物了，不仅枪法奇准，祖传的《十二金钱镖》、《偷拳》等功夫也已大成，飞花摘叶，百发百中，加之其通读《毒经》，对毒药也有很深的研究，是安毅最为看好的军中后起之秀之一。

    和唐红雷亲热交谈的，是北上支队指导员安明祈，今年才二十二岁，但加上童子军校的经历，军龄比起唐红雷还要长。安明祈也是二八年安毅收养的孤儿，当时他流落北平街头，被安家军收养后送到老南昌童子军校，随后进入江南理工大学，后考入西南政法大学政治专业，毕业后在二十四军特种大队实习，三五年底奉调进入“北上支队”，可以说是童子军校人才库中的佼佼者，政治思想和军事技能都极为过硬，尤为难得的是为人机变灵动，举一反三，所以政治部才会选拔他与唐红雷搭档。

    “听广播里讲，现在日本人在平津地区蠢蠢欲动，关东军和华北驻屯军都在源源不断地向关内调，我们这边声势闹得大一些，对于司令他们的支持也就多一些。不过通电就免了，此前我们之所以要拔除中苏边境的那些据点，不就是想让关东军顾忌苏联人，多些误会吗？我估计关东军会想方设法把事情压下来，由其内部消化解决，若是我们公开通电，让苏联人摸清了我们的底细，坚决予以否认，反倒不美。我们既然要做好长期作战的准备，就得多和小鬼子玩心眼，以尽可能多地牵制日军。”唐红雷有些怦然心动，但还是断然否决了安明祈的提议。

    安明祈有些担忧地说：“不知道张戒和苏联方面交涉如何了？若是我们能够取得苏联的支持，我还真有心在这三江平原上和小日本僵持得久一些，多消耗他们的实力。反之，能够坚持一个月我就要念阿弥陀佛了。”

    唐红雷安慰道：“放心吧，张戒那小子鬼着呢，他可是在德国留学过的，据说前年秋天，他曾经跟随在尹长官身旁，与苏联驻德国大使说过话，相信会对远东地区的苏联军政领导人产生影响。再者说了，我们又不是白拿苏联人的物资，一旦协议生效，资金将由瑞士银行直接支付，然后我们这边取货就行了，现在苏联正是第二个五年计划开展的末期，非常需要外部资金，我们各取所需，苏联人会心动的。”

    安明祈点了点头，脸上恢复了一贯的从容与自信。

    自一月份“北上支队”进入东北，就得到了第四厅在情报方面的鼎力支持，加之其刚开始全副日本军队打扮，并且每一个队员都会一口熟练的日本话，所以在东北境内畅通无阻。第一次扩军是解救阜新煤矿的矿工，原本唐红雷和安明祈并不想过早暴露自己的队伍，可是在看到日寇一次又一次屠杀中国民众的暴行，在阜新煤矿外发现许多奄奄一息的矿工被扔进万人坑时，终于再也控制不住心中的愤怒。

    二月一日，北上支队以关东军宪兵司令部生产督查小组的名义，混入阜新煤矿，在召集驻守日军讲话时对日伪军展开疯狂屠杀，随即解放了整个煤矿。不过尽管如此，也不是每一个矿工都是热血汉子，近两万矿工，最后跟着队伍出发的不过三千多人，随后唐红雷和安明祈带着整支队伍，拿着从煤矿搜刮的粮食物资遁入了大兴安岭。

    在大兴安岭经过一个月的整军，粮食差不多消耗完时，再次接到第四厅情报站的消息：双子庙镇有日军囤积的大量粮食，并且该火车站时常有军列停靠，如若时机选择得当，可以从日军手中获得补给。

    唐红雷和安明祈立即率领队伍东进，在第四厅情报和自身侦查相结合的情况下，成功取得补给，并且给追击的日军当头一击，全歼了关东军四平守备大队和上千日军，随后便撤入长白山。

    在长白山区，抗联第一路军和第二路军先后派人来联系，但唐红雷在北上前曾得到安毅警告，抗联成员复杂，有许多日伪特务混杂其中，所以一概置之不理，一路向三江平原进发，沿途利用一切机会练兵。由于有专业的指导，加之五十二名队员几乎人人都有绝活，慢慢地这支三千多人的队伍逐渐变得自信和强大起来。

    至六月底，北上支队已经成功挺进至黑龙江老爷岭至太平岭一线，利用黑夜的掩护，渡过关东军自认为万无一失的封锁线，进入三江平原，然后再次故技重施，假扮日军队伍，骗开鸡宁城门，突然发难，一举占据了这座三江平原上极为重要的城市。周边城镇和据点的战斗也大多采取如此形式，北上支队非常顺利地便完成了事前制定的作战计划。

    现在，随着对投降伪军的改造，以及新解救的三万多矿工的加入，若是给抗日支队一段整军发展的时间，说不一定真的能够创造奇迹，在关东军的腹背，开辟出一块根据地来。而无形中，关东军利用满洲国的外交途径，与苏联间进行了长时间的交涉，无形中加大了这种可能。

    一切皆有可能！

    ~~~~~~~~~~

    ps：周一了，求下推荐票啊！另外，每一次对书签到，据说都会获得粉丝值，请白板的朋友，多到来签到，一起成为《铁骨》的粉丝。

    再求推荐票！