    战神之都南部，安安正面对着所见过最诡异难缠的对手。

    场中琴音铮铮，如狂风骤雨、如马蹄急落，充斥着凌厉肃杀之意。

    杀伐之音！

    那双眼蒙着白色布条的女琴师，就静静端坐在小巷中央，全然无惧被欺身斩杀。

    她白皙的十指修长有力，指间拨动琴弦，便有肉眼可见的弯月形风刃扫出。琴音紧凑铿锵、连绵不绝，罡气便如狂风暴雨般呼啸沧桑。

    每一道罡气都凌厉至极，发出刺人耳膜的尖锐呼啸。肉眼看去，其所过之处似乎连空间都在扭曲波动，令人难以判断风刃袭击而来的精确位置。

    “当当当——”

    安安微眯着深邃的双眸，手中青虹碧水刃已舞出连绵残影，将迎面袭来的罡气风刃劈碎或砍向别处。

    四周惊恐的惨叫声早已停息，徒留十几具四分五裂的战军尸体。

    尸体也好，断裂的枪械也罢，都有着光滑如镜的切口，平整无比。可见风刃扫过之时毫无滞涩阻碍，就如同快刀切过豆腐一般轻松。

    小巷两侧的墙体也早就被击穿无数触目惊心的口子，此刻终是不堪重负，在轰然巨响中垮塌解体。

    安安身法敏捷至极，宛如鬼魅一般，闪转腾挪之间行云流水，毫无滞涩。抵抗利刃风暴的同时，竟还能从风刃间隙中如游鱼般灵活穿过，逐渐缩短双方之间的距离。

    她一个旋身几乎是堪堪贴着锋刃边缘掠过，烈联军服便已被划破，肌体的口子上渗出血痕。

    两者之间的距离已无限接近。

    近到安安只需要一刀劈落，就能把那把该死的破琴劈成两半。

    就在这一刹那，她那紫宝石一般的眼瞳中，已有了隐约的兴奋神采。

    可女琴师却是微微一笑，琴音骤然急转。

    铿锵激昂、杀意层层递进的《侠客行》，转而变作《高山》，琴音泰然如岳，巍巍如山。

    这已经是她变奏的第五首曲子了，每首曲子都有不同的效果！

    风刃骤散，女琴师身前却有圆形光芒壁障展开，将她与鹤舞松风琴一并庇护其中。

    “当——”

    安安激发护体罡气的同时劈落锋刃，却是发出打铁般的巨响，震得手臂微微发麻。壁障随之发出轻微脆响，蔓延开丝丝细密的白色纹路。

    安安眸中闪过一抹惊异之色，但反应却极为迅速，当即化劈为刺，意图以点破面，击穿壁障。

    众所周知，接触面越小，压强越大。

    简单的物理学知识。

    “咔嚓咔嚓——”

    这一招果然有效，青虹碧水刃缓慢却坚定地破开屏障，以其为中心迅速向八方蔓延开蛛网状裂痕。

    女琴师面露诧异之色，蓦然变拨弦为扫弦，手指干脆有力地从七弦扫到一弦。

    “铮！”

    突然迸发的琴音宛如铿锵剑鸣，短促铿锵。

    壁障消失，转而有一股强大的斥力自琴弦迸发，猛地将安安震飞出十几米之远。

    “轰隆隆——”

    两侧厚重的残骸都被无形的力量震飞，狂风咆哮怒吼着，冲击波让所有东西一股脑掀飞，烟尘漫天。大量破碎残骸撞到墙上，发出一片密集的噼里啪啦声响。

    “嘁——”安安如大猫般轻灵落地，当即撇了撇嘴，从齿缝中发出不悦的声音。

    七窍流血，可见她已被震出严重的内伤。

    其中尤以她的耳朵出血最为严重，耳膜已然被震破，已经听不见任何声音了。

    七弦归一，杀音惊世！

    先前安安距离女琴师太近了，几乎承受了最强力的七弦杀音。若非谨慎心细地激发了护体罡气，只怕当场就得暴毙。

    可女琴师重创安安，却并未有半点胜利的喜悦，而是微微蹙眉，“看”向了自己的胸膛。

    一片猩红，鲜血已浸透素白色的上襦。

    “喂，你先前是故意引我近身的？”安安“呸呸呸”地吐出鲜血，嘴里还在骂骂咧咧的，“你个老阴逼，居然算计老娘！”

    女琴师哑然失笑，神色有些微妙。

    她就没遇到安安这样的对手，生死厮杀毫不紧张凝重，甚至还跟自己“妙语连珠”。

    还真是……有趣。

    “不错。”女琴师笑了，嗓音平和温柔，如石上清泉，“刚才那招是什么？”

    她刚问出这句话又是一阵哑然，自嘲地笑了：她必然已经听不见了，我还说什么？

    可安安却像是猜到了她想说什么，当即舔了舔嘴唇说道：“杀气诀。”

    她所修行《刺客遗篇》中的三大杀招之一。

    杀气诀，饮血诀，影杀诀。

    这三大杀招需额外花费积分解锁，并且还需要自身修行体悟，要求苛刻，但威力惊人。

    安安毕竟是小时候，就被炼狱军团评价为“S级成员”的天才。

    磨练至今，终于修成其中一式，便给了女琴师一个“惊喜”……

    在刀锋破开壁障的瞬间，安安已将近乎实质化的杀意打入女琴师体内！

    杀气如插柳成荫，在她体内生长蔓延，摧毁生机。

    “你要死了。”安安咳出夹杂着脏器碎片的鲜血，翻了个白眼。

    “你也要死了。”女琴师笑了，嘴唇未动以神念传音，似是不反感和她斗嘴。

    “我还有一条命！”安安直接瞪眼，宣告着自己的最终胜利。

    女琴师哭笑不得，竟无言以对。

    “可惜已来不及了。”她只能悠悠轻叹道，“时间只剩五分钟，我拼死拦住你绰绰有余。”

    安安不爽地“嘁”了一声：“我看你是不知道我老大的厉害。”

    “那个名为楚枫的候选者？”女琴师笑着摇了摇头，“只怕他有两条命也不够死，你根本不知道他面对着什么。”

    安安皱起眉头，正想追问，铮铮琴音已再度惊响。

    ……

    战神之都东部。

    “轰！”

    楚枫硬抗磁性链锯剑一击，被砸飞十几米之远，撞垮两堵墙壁，已经彻底成为血人。

    他的瞳孔中如有烈焰燃烧，手中长剑飞旋，蓦然反手贯穿心脏！

    “噗！”

    鲜血飙射的瞬间，段飞宇人都看傻了。

    剧烈的疼痛袭来，让楚枫清晰感受到生命的飞速流逝，意识溃散。

    段飞宇哈哈狂笑出声，以为楚枫是觉得“残血没法玩了，赶紧重生一次恢复状态”。

    重来一次又如何？依旧只能死在高达剑下！

    可就在下一瞬，他便笑不出来了，转而满脸惊恐，眼珠子都快瞪了出来……

    楚枫的肉身定格在原地，却有透明虚影破体而出，带着无上辉煌峥嵘的剑意。

    令空中的烟尘残骸为之定格。

    令四周惊慌的战士为之凝滞。

    “剑——”

    那虚影深吸了一口气，缓缓吐出大道天音般的字眼，震荡八方。

    “二十三！”

