    “他……他怎么了？”金静珠神色愕然，她不是武道中人，眼力也不强，只看到陈飞宇弹了彭洋一下，彭洋就倒在了地上，搞不清楚发生了什么事情。

    “或许……或许他是晕过去了吧？”朴正焕猜测道。

    金静珠吓了一大跳：“弹一下额头就能把人打晕过去，他也太厉害了吧？”

    但紧接着她就想到，刚刚陈飞宇什么都不做，十几名持枪大汉就全部晕了过去，相比较起来，陈飞宇一指弹晕对方，好像也没什么大不了的了。

    “子航，到底发生什么事情了，彭洋他怎么样了？”高兰淇紧张地问道。

    她并没有压低声音，所以连后面的金静珠和朴正焕都听到了。

    金静珠和朴正焕立即看向了史子航。

    史子航随意道：“也没什么，也就是死在老大手里了吧。”

    “死……死了？”高兰淇顿时失声。

    “那是当然，他拿枪对着老大，还想对老大开枪，以老大的脾气，当然会杀了他。”史子航毕竟见多识广，当初在长临省的时候，陈飞宇就以“杀伐果断”著称，连一些豪门大佬和名震天下的强者都死在了陈飞宇的手里，现在杀掉区区一个彭洋，又有什么大不了的？

    高兰淇一脸的震撼，看着陈飞宇说不出话来。

    金静珠和朴正焕心中更是掀起了惊涛骇浪，虽说这里是公海，杀人不犯法，可是……可是动辄就把一个大活人给杀了，这也太可怕了吧，而且那个华夏人还脸不红心不跳，显然他杀过很多人，不然做不到这种杀人不眨眼的地步！

    朴正焕脸色苍白，心里害怕到了极点，生怕被陈飞宇杀了灭口，但是双腿颤抖发软，没有一下子跌倒在地上就不错了，哪里还能跑得动？

    不只是他和金静珠，就连赌场其他的工作人员，例如荷官和服务员等，都瑟瑟发抖地躲在墙角。

    陈飞宇转身走回桌边重新坐下，伸出了三根手指，道：“30秒钟时间，如果赌场的负责人不出来见我的话，我会把这里给拆了。”

    史子航眼睛一亮，老大霸气啊！

    他一溜烟跑过去，主动给陈飞宇倒上一杯茶水，昂首四顾，狐假虎威高声喝道：“你们没听到吗，快把你们负责人喊来，不然后果自负！”

    赌场的工作人员越发惊慌失措。

    陈飞宇拿出手机看着时间。

    就在快过30秒的时候，很快，一个身材高大体型发福的西方胖子气喘吁吁地跑了过来，用蹩脚的华夏语恭敬地道：“您好，我……我就是赌场负责人托尼。”

    “托尼是吧？”陈飞宇打量了眼托尼，玩味地道：“你胆量不错，竟然没有逃走。”

    托尼苦笑，他倒是想跑，可是大海茫茫，他压根没地方跑啊。

    “我是个讲道理的人，你放心，我找你来只有两件事，只要你乖乖配合，我保证你不会出事。”

    “是是。”托尼连连弯腰点头：“您有什么吩咐？”

    “第一，我朋友来你们赌场赌钱，是给你们面子……”陈飞宇淡淡道。

    “就是就是。”史子航及时插嘴道：“是给你们面子懂不懂？”

    托尼点头哈腰道：“懂懂懂。”

    只听陈飞宇继续道：“可是你们赌场的人却出千，害我朋友输了那么多钱，而被拆穿后，还想带着十几个人杀了我，给我弱小的心灵带来了极大的伤害。”

    弱小的心灵？

    托尼一口气差点背过去，你特么轻易杀了彭洋，还差点拆了赌场，就这还敢说自己“弱小的心灵”，你特么糊弄鬼呢？

    当然，他这番话只敢在心里想一想，绝对不敢当面说出来。

    “这一桩桩、一件件，让我和我朋友这趟旅程很不开心，你说该怎么办？”陈飞宇挑眉问道。

    “这……这……”托尼知道陈飞宇想要趁机要钱，可他却拿不准陈飞宇想要什么价位，担心自已万一数目说小了，惹得陈飞宇不开心，可数目说大了，他又舍不得，犹犹豫豫了半天都说不出来。

    “嗯？”陈飞宇微微皱眉，神色不满，眼中闪过一道厉芒。

    托尼立即倒吸了口凉气，哪里还心疼钱？一口气说道：“两百万，我们愿意拿出两百万华夏币，来赔偿您和您朋友的损失。”

    金静珠和朴正焕震惊不已，他俩的家境都不错，但是两百万华夏币，对他们来说也是一笔巨款了。

    岂料，陈飞宇却是摇摇头，不满地道：“两百万华夏币，才这么一点钱，你是在打发叫花子吗，据我所知，这是一艘豪华游轮，能在这间赌场赌钱的人非富即贵，所以这间赌场能日进斗金。

    现在你只拿出两百万华夏币，我非但感受不到你的诚意，反而还觉得是一种侮辱。”

    金静珠和朴正焕越发震惊，两百万华夏币还算少？

    “就是，侮辱我们老大，后果可是很严重的。”史子航随手做了个抹脖子的动作。

    托尼顿时吓得后背直冒冷汗，连忙道：“不不不，我刚说错了，是一千万华夏币，我们愿意拿出一千万华夏币来赔偿，您觉得怎么样？”

    “一人一千万华夏币嘛？”陈飞宇点点头，在托尼愕然的神色中，道：“还不错，算上我朋友的朋友，一共是三千万华夏币。”

    “不是……不是，我的意思是……”托尼刚想反驳说只有一千万华夏币，突然触碰到陈飞宇锐利的眼神，吓得从脚底板升起一股寒气，刚到嘴边反驳的话，就给咽了回去，只能顺着陈飞宇的话茬道：“我的意思是，您说的对，一人一千万，总共是三千万华夏币。”

    “很好。”陈飞宇打了个响指，这才满意道：“子航，带着你朋友去拿钱，记得，一共三千万华夏币。”

    “得嘞。”史子航大喜过望，跟着老大混就是好，不但把输的钱全给赢回来了，还多赚了一千万，爽！

    高兰淇有些难以置信，指着自己的鼻子，傻傻地道：“我也有份儿？”

    “那当然，你没听到吗，咱们是一人一千万。”史子航得意地道：“惊不惊喜，意不意外，还不快谢谢老大？”

    高兰淇大喜过望，心中激动难以自抑，声音都带着颤抖，向着陈飞宇连连鞠躬：“谢谢，谢谢老大。”

    她不知道陈飞宇的名字，就只好跟着史子航一起喊“老大”。

    陈飞宇挥挥手，示意无须客气。

    托尼脸色苍白如纸，心里面在滴血，可人在屋檐下，不得不低头，只能喊来一个工作人员，带领史子航和高兰淇去拿钱。

    金静珠和朴正焕都看傻眼了，又是震惊又是羡慕。

