    “璨星城教团信徒，血脉之承炼金室的研究员，安森·巴赫。”

    仿佛空气都凝固的气氛中，满脸是血的安森冷静地注视着对方，淡淡开口道：“不介意的话，叫我安森就好。”

    虽然装作毫不介意的模样，但心弦已经紧绷到了极致，险些直接暴露了自己并未坐在椅子上的事实。

    依靠圣杯骑士血脉之力的优秀素质，总算是没有失态露怯。

    “当然…很高兴认识你，安森。”

    西尔则愣住了片刻，旋即脸上笑容愈盛道：“璨星城，你应该认识璨星城的奥古斯特吧？”

    “啊哈哈，他是我多年的旧相识了，不知道他现在过得怎么样？”

    “我不知道。”安森挑了挑眉头：“我知道他，但并不认识——我们可以继续了吗？”

    “当然可以。”

    西尔则点点头，脸上笑容不减：“但是亲爱的安森我必须提醒你，在参加试炼的时候欺骗一位图托儿，特别这个图托儿还是你的对手…那可不是个明确的决定。”

    “不是，但我说的是实话。”安森迎着那双从帽檐缝隙中露出的眼睛：

    “身为图托儿，难道还不清楚我是不是在撒谎？”

    针锋相对的交涉让压抑的气氛再度升级，坐在染血长桌两侧的双方冷冷的凝视着彼此，直至那张羊皮纸再度出现：

    “是现有文字，还是先有语言？”

    这一次头顶的光束落在了安森的身上。

    “我认为是先有文字。”安森抢先说道：“没有准确代表每个发音含义的符号，语言也只是同类间毫无意义的嚎叫而已。”

    “这可真是太让人惊讶了，我也还以为你一定会说先有语……”西尔则收敛了自己的错愕，迅速予以反击：

    “我反对——即便没有文字，也并不能证明语言是不存在的；是因为有了语言才会有文字，而非相反，所以必然是先有语言，再有文字。”

    强忍着开始感到酸痛的腿部，安森略微加重了肘部的力量。

    他当然知道对方究竟惊讶什么，这个主题和上一个毫无分别，先手的优势甚至还要更大，任谁应该都会选择“先有语言”，而非后者。

    但安森并不这么认为。

    “反对——语言的一个群体内最低成本进行沟通的渠道，但定义语言的前提是它必须包含表达信息的能力，而文字是信息是载体，所以必然是先有文字，再有语言。”

    这个回答让西尔则直接笑了：“提问，是不是没有诞生文字的语言，就不算语言了？”

    “抱歉，我无法回答。”安森面无表情的看着他：

    “因为要先有文字，才能有语言——您的问题从一开始就不成立。”

    西尔则终于不笑了，翘起的嘴角凝固在了脸上。

    看着他那开始不太友善的表情，假装放松的安森从怀中掏出了烟斗，轻轻咬在了嘴角，脑海中开始浮现出某些古老的记忆。

    问，赢得一场辩论赛的关键是什么？

    是逐条驳倒对方的论点吗，是拿出切实的证据吗，是口若悬河的高谈阔论吗，还是一语中的精彩陈述呢？

    都不是，能否辩赢的因素只有一个——掌握主题的定义权。

    每个看到主题的辩论者内心都会塑造出对其的主观定义，下意识的认为这个定义是所有人都认可的，下意识按照这个定义去输出观点，下意识的反驳对方论述中和自己想象不同的地方…这种辩论百分之九十九不会有结果，因为双方毫无共识可言。

    只有让对方也默认自己对主题的定义，才是赢得辩论的唯一方式——从范围，定义和规则全都是我订的，你再有道理也是狡辩。

    放到舆论环境下其实也一样，只要掌握话语权和释义权，“双重标准”甚至是褒义词，因为我怎么说都对，而你从开口反驳的那一刻起就错了，还错的离谱。

    轻轻点燃烟斗，被勾起无限回忆的安森吐出了一口造型完美的烟圈。

    “这可真是…太有趣了。”

    惊讶的西尔则突然笑了，甚至还鼓起了掌：“了不起，看来您对这个游戏有着相当深刻的理解，不愧是咒魔法途径的进化者；我输了，输得心服口服。”

    说完，他举起右手，并将食指对准了自己的太阳穴，然后猛地向里一戳！

    “噗——噗——噗——”

    伴随着喷溅而出的血浆，西尔则将竖起的食指一节节捅进了自己的脑袋，颤抖不止的右手还在捅戳的同时左右来回拧动。

    于此同时，他的左手直接撕开了自己的喉咙，手掌顺着锁骨中央撕开的缺口，一根根掰断自己的肋骨，顺着裂口攥住了自己的心脏，最后破膛而出。

    “噗通！”

    没有发出一声惨叫，钻脑掏心的西尔则以一个极其诡异的姿势扑倒在了桌上，硬生生从胸口伸出。

    望着直冲着自己，攥着心脏的左手，面无表情的安森缓缓闭上了双眼；待到自己再次睁开眼睛时，“惨死”的西尔则已经重新完好无损的坐在了自己对面，除了那渗人微笑上粘稠的血浆，看不到任何刚才一切发生过的痕迹。

    “好了，让我们继续吧。”

    双手撑着下巴的西尔则，笑容愈盛：“您已经赢了两轮，只要再赢八轮，就能通过这场试炼了。”

    “目前看起来，这对您好像并没有什么难度；反倒是我该小心一些了，连输两场可不是什么好征兆，哈哈。”

    安森依旧没有露出任何表情，内心紧张到了极点。

    他认真观察了西尔则两次“自杀”的经过，甚至冒着底牌暴露的风险开启了“异能”，结果是对方并非假装，而是真的杀死了自己——从生命反应到魔法气息，在死亡的那一刻全部消失的无影无踪。

    但这并不是什么好结果，甚至让事情变得更严峻了：对方拥有死而复生的能力，这意味着自己想要击败西尔则，通过试炼，就必须连续不断赢得十次！

    当然，自己的实力本就不可能击败一个使徒，仅仅是有机会已经是莫大的优势；但这并不能让局面发生丝毫改变。

    并且对方先后两次自杀方式的不同也非常可疑，难道说和复活条件有关？

    就在他快速思考的同时，第三轮辩论的主题已经出现：

    “血是什么颜色的？”

    嗯？安森的瞳孔微微骤缩。

    这、这算是个什么题目，难道说要自己从颜色和血液的定义下手？

    “啊，这次是我先开始”西尔则诡异的笑声已经响起：

    “我的结论是血液…是蓝色的。”

    几乎是话音落下的瞬间，还未从困惑中恢复的安森，立刻感到一股深邃且冰冷的气息忽然扑面而来。

    这是…亵渎法师的魔法气息！

    已经对此十分熟悉的安森强忍着不适抬起头，紧接着眼前浮现出的画面让他再次瞪大了眼睛。

    满脸堆笑的西尔则正玩味的打量着自己，而在他的身上，周围…所有喷溅而出的血浆，正义肉眼可见的速度变成了蓝色！

    这……安森像被石化了般僵在原地，冷汗瞬间遍布了整个额头。

    下一秒，难以形容的冰冷触感从身体内部袭来；恍惚之间他立刻意识到发生了什么——自己的血液，也在变成蓝色！

    没有犹豫，安森果断张开施法范围，按照奥古斯特曾经教过的方式试图反抗，将身体内血液的颜色恢复原状。

    但在那股力量面前，自己的施法范围几乎就和不存在一样，只能眼睁睁看着血液的颜色一点点变成阴冷的幽蓝色；同时在这股力量之下，连带着自己的意识也开始变得模糊，视线中的西尔则开始出现重影。

    身体的知觉，世界的颜色，正一点点的离自己而去，甚至就连那刺骨的冰寒也在慢慢消融，被毫无存在的虚无取而代之。

    最终，彻底归于黑暗。

    啪——

    呼吸停止的安森头颅侧歪，瘫坐在了椅子上。

    在一切的最后映照在他瞳孔中的，是西尔则充满恶意的微笑。

    “真是…太令人抱歉了。”

    看着已经死去的安森，笑容愈盛的西尔则轻轻叹了口气，用充满惋惜的口问道：“我撒了一个谎，一个非常不合适的谎言——我告诉你奥古斯特是我的朋友，但实际上…我们应该用死敌来形容才更合适些。”

    “就因为他全盘否定了我对黑魔法与咒魔法存在道路重叠的猜想，我才不得不来到博瑞迪姆，企图证明他是错的我是对的，最后掉进了使徒们的圈套。”

    “不过你也撒了谎，你那从头到脚充满了奥古斯特的气息根本遮挡不住，我从你进来的一秒就知道，你和他绝对有莫大的关系——孤僻如奥古斯特，是不会接受有人长时间和他待在同一个房间的。”

    “所以，你为向一个使徒撒谎付出了惨重的代价；你的挣扎就像掉在蛛网上的虫子，毫无意义。”

    “当然，能够在我面前坚持到第三轮，你已经可以骄傲了。”西尔则煞有其事的点点头，只是脸上的笑容仍然不减：“话说上次能够撑这么多回合的，还是一个配合默契的六人组呢。”

    “所以无需惭愧，无需后悔，你已经证明了自己是一个合格的咒法师；来自相同进化途径，西尔则图托儿是你的见证者。”

    他站起身，十分煞有其事的向安森·巴赫的尸体行了一礼——除了脸上那永远存在的笑容。

    而就在西尔则准备重新坐回去的时候，某样东西突然吸引了他的注意力。

    “这个烟斗…怎么也有魔法反应呢？”

    拿过安森嘴角的“迷雾烟斗”，西尔则的脸上露出了无限的好奇，反反复复的打量着这个看起来平平无奇，却竟然拥有魔法反应，而且还不弱的东西。

    事实上从安森踏入大门的那一刻，他就已经感受到了；虽然并不强烈，但却十分持久，奇怪的像是一个只会吐气不会吸气的施法者——如果不是因为看清了对方的身影，西尔则甚至一度怀疑自己这轮要面对的对手不止一个。

    如果只是将魔法拓印在某件物品上，那么魔法应该随着时间流逝或施法范围的收缩而改变，但眼前这个东西哪怕没有张开施法范围，也依然可以使用！

    这…究竟是怎么办到的？

    不仅如此，除了自己手中的烟斗，西尔则还从安森的尸体上感觉到了至少五六个不同的魔法反应，范围囊括了全部的三大途径。

    难道说，他找到了将突变力量从活物转移到物品上的方法？！

    西尔则的表情顿时严肃了起来，作为一名咒法师，这种技术意味着什么他再清楚不过；此类技术一旦推广，必将引起整个真神世界的轰动！

    而要是自己能吃透里面的核心技巧，并且通过第三轮试炼的话，说不定……

    “咳咳咳…那个，能不能把我的烟斗还给我？”

    突如其来的话语声，让略有些失神的西尔则第一次露出了惊异的表情。

    他诧异的看着从椅子上缓缓起身，从头到脚毫发无伤的安森·巴赫，内心太过惊讶以至于下意识的就将烟斗递了过去：“你……”

    “我…就和您刚刚一样。”

    安森顿了下，略有些紧张的接过了对方递来的烟斗，冲对方笑了笑：“死了，然后…咳咳咳，又活了。”

    “活了？”

    西尔则喃喃自语，脸上尽是不可思议的表情：“这、这不可能，你一个普普通通的咒魔法进化者，怎么可能掌握‘否定死亡’这种高阶咒魔法？！”

    “不对！我并没有感觉到领域张开的迹象，你并不是靠咒魔法让自己死而复生的，而是其能力…也不对！”

    原来如此，这家伙的能力可以否定死亡…安森挑了挑眉毛，故意没有开口，内心开始有了更多的盘算。

    “告诉我，是不是奥古斯特在你身上做了什么手脚？！”西尔则猛地凑近上前，脸上的笑容随着凶狠逐渐扭曲：“说，是不是！”

    “我真不知道。”

    强忍着内心的恐惧，安森故作悠哉的又继续抽起了烟斗：“所以，可不可以继续了？”

    “第四轮辩论——是先有生命，还是先有死亡？”

