    曹化淳也不知道皇帝为什么制作于银票，他不敢问，也不多问，只是道：“遵命。”

    其他大臣心中也是七上八下，这玩意儿真的能行？

    推银票目的到底为何？

    现在不是玩银票的时候吧，现在应该是讨论打仗和整治贪官的时候吧？

    陛下，您这一处是闹哪样啊？

    其实大明朝也有赚钱铸钱的衙门，在大臣们看来，这的确是多余的。

    银票是很方便，但推行难度的确大。

    而崇祯的想法是，推行难度再大，也要先尝试。

    以后进入商业时代，用碎银子去买东西？

    怎么买？

    碎银子是多少钱？

    商业不仅仅需要技术，商业需要许多底层基础。

    而且银行票号推起来了，以后就可以定向扶持商人了，给民间放贷，调控经济。

    当然，这些都是后话了。

    崇祯道：“若是诸位没有异议，咱先就这么定了。”

    “皇家票号的事，就先交给毕爱卿来打理，方正化这边先准备5万两银票，根据到时候的实际情况来。”

    “是！”

    “另外，顺天府有一些农民买不起田，让他们来找银行借钱去买田。”

    毕自严道：“你下，农民现在是先种田，每年有余粮分期交给朝廷，没有农民需要买田。”

    “没有农民需要买田，不代表没有地主不需要卖田。”

    众人却是疑惑了起来。

    崇祯心下了然。

    去年下半年，张晨颁布了一项新税政，20亩以上者，每亩交税2石的税。

    这是什么概念？

    算一笔账就知道了。

    根据宋应星的《天工开物》记载，大明朝北方的一亩田产量可以达到3石。

    例如某地主赵老爷有1000亩田，以前他怎么操作呢？

    以前他可以回用钱买个功名，然后有了功名就可以少交一部分税。

    再然后就在衙门那里给点钱，让衙门少报他的田，交的税进一步减少。

    不过以前如果不这么玩，正常交税，应该交多少呢？

    每亩0.034石，1000亩也就交34石，4080斤。

    但现在在新政下面呢？

    排出中间的非法手段。

    按照政策来交，2000石? 24万斤。

    他一亩田一年产值才3石? 交税就要交2石，还不能给佃户涨租? 这田吞在手里不就是赔钱货么？

    所以? 接下来地主老爷们的行为将会往买田的方向走下去。

    不过前提是新政策能够执行下去。

    按照明末的剧本来看，肯定是执行不下去的。

    就说南方的秋税? 最后朝廷收了270万两上来，比以往更差。

    当然? 这不是政策的问题? 这是行政和司法的问题。

    崇祯又道：“地主会卖田的，一年每亩2石，谁愿意把田放在手里？”

    众人这才想起来。

    毕自严道：“陛下，臣……”

    “朕知道你要说什么? 你是想说? 朕的这个新政，到时候恐怕没人会遵守。”

    “臣不敢！”

    “你们不必拘谨，都是朕的股肱大臣，有什么话直接说便是，朕也不是那么小心眼的人。”

    “这执行的事? 朕从来不担心。”

    皇帝的意思也很明显嘛。

    不就是堆人头的事吗！

    京卫军现在的军威也打了一场出来了，正是要多拿出来磨磨刀的时候。

    此事就这么定了? 接下来崇祯让曹化淳在京师找个宅子，就作为皇家票号的总部。

    此事也不急着立刻就要完成? 先得印钱，5万两也不少了。

    还得分出一队人马专门来执勤。

    其实? 银票还有最大的一个好处? 就是消灭农税中的耗羡。

    耗羡是官员压榨老百姓管用的手段? 耗羡缺乏标准。

    例如这一次运粮，路上到底需要消耗多少，这话语权是掌握在地方官手里的。

    也就是说，收多少耗羡，地方官可以裁夺。

    但是如果一旦未来全国都是银票交税，那不存在耗羡这一说了，一文钱的银票就是一文钱，它不会在运输中，因为磨了一点点毛边就贬值。

    不过银票这事一推出来，恐怕不仅仅民间的钱庄会炸毛，官员一个个也都会炸毛。

    耗羡啊！

    那都是白花花的银子！

    张晨都做好了银票在风雨中颠簸前行的准备了。

    不，应该说做好了腥风血雨的准备了。

    正月十二日，一望无际的蓝天，北京城周围的县、甲里进城的人明显增加了许多。

    例如通州和丰台就有不少人跑到北京城来采购香皂、洗发水这些日用品。

    有人一大早就到了，在乾元堂门口排队。

    在进城的人群中，还有几个身穿军服的武将。

    另外，还有一男一女。

    男的约莫二十三四岁，一脸俊朗儒雅，却有英其非凡。

    女的十八岁，肤似白雪，眸如清泉，脑后束这马尾辫，着一身红装，面色略带着一丝决然，看起来英姿飒爽。

    洪承畴这一次算是立了大功了。

    在三人中，他的功劳是最大的。

    高迎祥的人头就在匣子里，高迎祥部全部碾压了，能杀的全部杀完了。

    据说尸体砸穿了结冰的河，河水变成红色，冰面也成了红色，长长的一条。

    洪承畴现在要进宫面圣，接受皇帝的表彰。

    同时，他还在河南抓到了李岩和红娘子。

    一大早，崇祯用完早膳，便接见了孙元化，和他在讨论这红夷大炮改良的问题。

    崇祯很想做出散花弹来。

    目前的红夷大炮是实心弹。

    实心弹威力大，可是杀伤范围有限，攻城可以，真正对上骑兵，一颗砸过去，打击范围太小。

    如果能搞出散花弹，一炮出去，骑兵恐怕要倒一小排，那种震撼的效果，是红夷大炮无法达到的。

    红夷大炮适合攻城。

    等看完孙元化的图纸，崇祯道：“你先按照你的思路大胆地去做，需要多少钱，多少人，直接申报，你的一切费用，没有人会压，全部通过。”

    孙元化大喜道：“臣谢陛下。”

    “锦州的火炮运输过去多少了？”

    “回禀陛下，目前锦州有20台火炮。”

    “不够不够，袁崇焕在筑大凌河城，大凌河城至少要配置40门火炮，现在制造局有多少门？”

    “一共50门，魏大人昨日跟臣说，宣府和大同各自需要20门。”

    魏大人就是魏中云，他这个兵部左侍郎管宣府和大同两个军镇。

    “先来后到，按照规矩来，就说是朕说的。”

    “是！”

    不多时，王承恩便来了：“皇爷，洪大人在外面求见。”

