    血雪在燃烧，艾莱扎-卡顿，四程序者，阵亡。

    雷扩大楼的通讯室里陷入寂静，希德踱了几步，看过周围不同的多块电子屏幕，不管是信号好或不好的，每一块里都是败势。

    “莉兹这一手，真可以……”希德露着牵强的微笑。

    伊丽莎白自己，以及红雨团的相关人员，实力不断地超出他们的预估。

    对方有很多的暗着，棋局的变化也就无法意料了。

    龙腾大厦广场那边的山呼海啸也传进着通讯室，警视厅的防线还在后撤，街头洪流则继续推进，防线已是岌岌可危。

    大厦最高几层的人员们正往低层撤离，而大厦的最低层同样一片乱糟糟，人员们则在往更高楼层撤去，都前去中间楼层。

    他们现在不能往地下层停车场逃去，周围的街道全是激昂的洪流。

    这样是无法从地面突围的，一旦出去只会被包围淹没。

    以地面情况，重要人物们要么坐直升机走，要么就避在大楼内等外面战火平息。

    显然不能坐直升机，楼顶和天空上有着另一处激烈的战场。

    此时此刻，方瀚正在与大批的大厦高层人员紧急避去中间层，全由安保对付顾禾。

    另一处，三藤通讯室的原藤阳介还在线上，一脸沉默。

    “希德，你觉得这会怎么结束？”原藤阳介忽而问道。

    “联合区应该会想要止损……”希德看着眼前的局势，“但龙腾不会轻易认输。”

    因为有伊丽莎白，龙腾输，赛思赢，银行仍会保有利益。

    可是龙腾怎么会轻易认输，还是在深耕的东土街，一旦标志性的医疗大厦给街头占领，那样的失败会使龙腾在整座城市都威势大降。

    但以这个局面，联合区会愿意牺牲一些龙腾的利益让街头满意，而结束这场暴动。

    那输家自然就是龙腾，而雷扩和三藤同为这次事件的发动者，也会有连带的损失。

    最后的主要责任，则是会由他们这三个潜在继承人来承担。

    伊丽莎白借助街头力量打开局面，不是一步好棋吗。

    希德越想，越不知道伊丽莎白是真的特障，还是比她算得多算得远，才会得到这股东土绿林的势，还有那个顾禾，莉兹手下的头号猛将……

    如果顾禾在大厦楼顶被干掉，形势就还不至于那么糟糕。

    但是现在，希德对此不抱什么期望。

    嘭轰！

    通讯屏幕上又有一架武装直升机的信号戛然消失，雪屏像是漫天飞舞的雪花。

    雪下得更大了，在那栋有着上百层的摩天大楼的顶层，战火正激烈。

    大厦顶层有一圈玻璃栏板围着的观景平台，中间是一个巨大的钢铁结构的龙腾标志，那是一条金色的飞龙伸爪飞舞地直入云宵。

    这标志也是一个巨灯，满是灯管与电线，平时在夜间会亮着流光，释出全息影像。

    砰砰砰，砰砰砰砰——

    此时，在大厦四周的高空上，十几架的武装直升机扫射着那道不断跃动的赤膊身影，猛烈的子弹比雪花更多，已是被允许打中大楼。

    但在这片空间，除了雪花和枪火，还有着大量的血肉触手，鲜红得刺目。

    “就这？就这样而已吗，那我还能战上六天七夜啊！”

    太慢了，不管是雪还是子弹都太慢了，顾禾能感受到这里每一个事物的流动轨道，就连空气都了如指掌，万物皆备于心中。

    他的触手抓住诸多的位置，借着弹跃之力，时而冲在高空，时而跃到别的楼层。

    从这些直升机的枪林弹雨之间穿过，就像是在玩耍，越玩越痛快。

    顾禾又猛一下拉扯，把一些触手另一端以血肉茧球包裹着的简和她的自行车，像投掷武器般甩向一架直升机。

    “简，玩它！”

    他刚才已经与简共感连接了一下，给她传输去了20%圣水。

    就在茧墙之内，简会意地挥动着双手，一股巨流般的电磁脉冲从掌心爆冲而出。

    断电人职业系，Q级程序：电力屏蔽

    “高科技，低生活！”她大叫，“下去吧。”

    嗞嘭，嗞嘭，那架直升机被电磁脉冲刚一穿过，就发出一片失灵的爆响。

    直升机无疑是有很多传感器和电子设备都爆烧起来了，顿时摇晃不定，坠落而下。

    与此同时，这片血肉茧球已经又被顾禾甩去了几个位置。

    嘭，嘭，嘭！

    简的双手不断地爆发出比平时强力得多的电磁脉冲，每一下都有直升机被打穿。

    她不知道顾禾给她加了什么爆能，但真低科奇人的带劲，“十倍电力屏蔽！”

    老旧的自行车哐叮地响着铃，“利维坦送出十倍飞机让我们打出十倍爽，感恩！”

    嗞嗞嗞，一块块通讯屏幕的信号戛然而止，没有半秒的停滞。

    那些瞪大眼睛的飞行员至死都不明白，指挥作战室里的人员们也不太明白。

    怎么这个血肉球会有着这样的奇威，顾禾甚至还没有使出血肉大棒……

    以数量形成压制、饱和攻击的策略正式宣告失败。

    从关帝庙一直战到了这里，顾禾这个街头大圣，根本就不知疲惫。

    突然，警视厅的指挥人员们，几个通讯室的幕后人们又是心头一沉，从影像看到顾禾一声暴然长啸，十倍百倍之多的血肉触手爆涌而出。

    顾禾正用触手抓住多架失控的直升机，猛力地甩着改变它们的飞坠方向，全部都冲撞向还能矗立着的龙腾标志。

    “啊！”飞行员们的惊声四起，但仪器设备已经全烧坏了，完全无法控制。

    嘭砰！一架直升机撞中了龙腾标志，火花在雪中飞溅，残片四射，螺旋桨砍断了飞龙的几根爪子钢铁。

    下一瞬，又有另一架直升机撞去，嘭砰！

    与此同时，也有失控的直升机撞中大厦，冲进钢筋水泥里，燃起了熊熊的烈火。

    这些属于龙腾大人物的办公室、通讯室，平时可以俯视东土街，现在被撞得破烂。

    嘭，嘭，嘭！

    一架又一架的直升机撞中龙腾标志，钢铁飞龙已经成了残龙，正在摇摇欲坠。

    希德、原藤阳介，心脏也如龙腾标志那般震晃。

    此时在幕后看着的众人，都明白了那街头大圣的打算，他要打塌这个标志，标志一倒，龙腾大厦也就近乎于倒在街头身下了。

    “阻止他，全力阻止他。”

    “不要再派直升机了，安保小队上去。”

    “标志不能倒下……”

    一些龙腾的指挥人员正在紧急调度，然而这里毕竟不是联合区，而且这是大厦落成以来，第一次面对这样的空袭冲击。

    因此，大厦防御系统一时间拿不出太多的办法来。

    安保方面既需要保护重要人员，又需要处理地面情况，楼顶这边也是分薄了。

    而他们面对着的敌手，并不是什么寻常的街狗。

    一队队的安保正在领命攻上顶楼去，只是他们的任务，已经来不及去做！

    猛地一下，顾禾把大部分的触手收拢凝结成了血肉大棒，风雪飘飞中，他双手抡起大棒，使尽了这时圣杯程序有着的70%还是80%的圣水，砸向那巨型标志。

    “去你妈的！”他一声暴烈的厉喝，手中的巨棒重重地落下。

    另一边，简眼睛一瞪，好大啊。

    狂风暴吹而起，安保人员们都被那股气势慑得心神一惊，只见那赤膊之人的后背上，栩栩如生的刺青有光亮冲出，美猴王正在怒目圆瞪。

    轰隆隆！巨大的血肉金箍棒打在飞龙标志上，摧枯拉朽地打断层层的钢铁。

    灯管爆破、电线断裂，柱脚亦是断掉，这一下，那巨型标志终于无法再勉强立着，轰然倒塌下去，压得这片楼顶满地狼藉。

    而龙头部分的一大截钢铁，更是直接被打飞了去。

    顾禾立于这大厦之巅，望着剩余几架逃窜远去的直升机，双手拍着胸口怒吼。

    也是这个时候，他感觉到，圣杯程序汹涌沸腾，圣水又在快速地补充。

    【圣杯：中级100%，↑10%】

    【圣杯程序提升，级别：高级】

    【圣水能量：60%】

    果然，这样子长寿，活到一百二十岁！

    顾禾怒吼着的同时，那一大坨破裂的龙头钢铁从万丈高空，飞速地坠下地面广场。

    风雪都被破开，嘭轰，这大块钢铁砸落地面，就砸在警视厅防线和街头洪流之间那越来越小的空地里，砸出一个巨坑，四分五裂。

    噔噔噔，冲在洪流最前面的人们顿时看得清楚，认得出那是什么玩意儿。

    “是龙腾大厦的标志，哈哈哈！”

    “龙腾标志被打爆下来了！”

    极度激奋的呼喊冲起，先是卡顿受斩，再是击落标志，街头的胜势不断扩大。

    人们抬头望去，那高高在上的楼顶没了标志，像一个不义恶汉的脑袋被砍了下来。

    他们看到残余的几架武装直升机逃窜地飞远了去，又似乎能看到。

    那个赤膊的大圣就站在大厦之巅，正向着四方放声咆哮。

    “顾兄真乃神人也！”鹿九激动地喝彩，考虑要把顾兄的面孔往身上衣服印。

    “好，好，好……”胡铁牛早就词穷了，与张卫雨等虎威镖师都知道自己之前错得有多离谱，竟一度以为顾禾是个怂包，原来是低调啊。

    “哈。”洛娜笑了声，那就是还活着喽，还活得挺得劲的喽。

    伊丽莎白也是大受振奋，“天使师兄好样的！”

    “我知道这个牛郎。”这时燕斩平静道，“但跟平时不一样，他被战斗激活了。”

    “他不是被飞机激活的，他是被美丽激活的。”剑宝说道。

    这一场漫天飞雪，越下越大，越下越美。

    庞然的关公抚着美长髯，提着青龙偃月刀，仍是走在最前面。

    在一同冲击的鱼塘大车上，拳佬弹着喷火吉它，形似癫狂地唱着即兴小段：

    “他叫顾禾，意思是仰天高歌

    “鹅，鹅，鹅，让你落地成盒

    “鹅，鹅，鹅，把你的命给革！”

    车内的索菲娅听着这番声响，真的心情复杂。

    潘神竟然真在大闹着龙腾大厦楼顶，别死啊，死了她也得完了。

    除了担忧，又因为这情况而有着激动，真不愧是她的宝贝超速档潘神……

    潘神越有实力和潜能，她的臣服越有价值。

    上次在大房子区面对的只是些巫毒佬，她又藏在后车厢里看不太清楚，所以还没现在这么震撼，现在对着的是龙腾和警视龙的精锐，像刚才的艾莱扎-卡顿。

    莉兹变得真强，那个洛娜-卢德也是，很厉害。

    不过，索菲娅相信只要自己的争权者程序能成长起来，一定不会比谁要差。

    “嘿嘿，小禾飞牛在天，我们也不能只坐着！”酒井修吉大醉地高呼。

    这时候，防暴团的防线虽然还没有全面开火，但一队的装甲车开始驶动冲撞过来，要冲散街头洪流，也可能想要趁乱开火。

    不过很多街车等这一刻很久了，当即有一众的巨轮卡车、越野车和货车迎击上去。

    “嘭嘭嘭！”尤其是一辆野兽般的黑色重装越野车，“撞死你们这些王八蛋！”

    嘭轰，大牛牛撞出了第一击，獠牙挡板直接把一辆装甲车掀翻。

    这让不清楚它是奇物车的人们一片惊呼，这样的冲击力比大货车还大。

    与此同时，关公一挥青龙偃月刀，把一辆防暴车劈停挑翻，“土鸡瓦狗尔。”

    其它冲锋的车辆也在发生激烈的碰撞，随车的绿林好汉们争相地使动超凡程序，把普通人或超凡者的防暴警察都压制住了。

    街头正气势如虹，警视厅这点人马还阻挡不了。

    砰砰砰！终是有枪声响起，防暴防线的成排枪口开了火，却也没能让洪流退去。

    重装车辆结队奔在前面阻挡着枪火，而街头也是有枪械的，各种黑豹都知道东土人说这个能出真理，因为东土绿林有着很多的枪。

    也是因此，警视厅和龙腾快退到大厦门口了，才开了枪。

    这下子，有一股烈火被彻底引爆，绿林好汉们纷纷从车上、从长袍里掏出机枪来。

    时代变了，侠客不只是有剑和刀，也有枪的啊。

    “拆了他们！”

    “宰了这些警视狗，攻进龙腾大厦！”

    鱼塘大车也是冲击在最前面，有一些枪火流弹从车顶上拳佬的身边飞过，却没能让他的摇滚歌声有所停顿，只是使歌声更加狂暴：

    “打，打，打，炸，炸，炸

    “今朝漫天火花，我们注定赢麻！”

    车子喇叭也在轰鸣，车内的众人在喧腾。

    酒井花青紧张地开着车，她不是洛娜，她已经满脸是冷汗，紧张得直在呜呜叫，但也打着方向盘冲去，参与着这一场街车的冲锋。

    而对于周围那些擦身而过的敌人，林赛、酒井修吉、薇薇安都用着各自的程序去控场，妮妙这个行刑人则负责火力输出，小甜饼还懒洋洋地吃着零食巍然不动。

    对于这一切，索菲娅的心脏跳得很快，街头战争……她真的也成街狗了。

    突然，有几个防暴警察冲过来，她咬咬牙，决定抓住这个表现机会。

    她把右手伸出车窗，使出了争权程序。

    “哈哈！”索菲娅都有点癫狂了，把对方的精神状态不管什么都全部争走，这使得那几个警察都陷入愣了一愣的凝滞状态。

    在瞬息万变的超凡战场上，愣一愣就会有很多变化。

    下一瞬，那几个防暴警察有的被后面的车子直接撞飞了，有的被好汉开枪击中。

    与此同时，关公、洛娜和伊丽莎白，还是冲锋在最前面。

    伊丽莎白眼见防暴警们的枪火开得更猛了，心里直急，这样总会有人中枪的……

    “剑宝，你还能挡下多少子弹？”她大声问道。

    之前就说挡不了多少的剑宝，这时候却发出了平静的声音说道：“我已被美丽激活，很多，我可以和这位朋友再合力一次。”

    洛娜和伊丽莎白相视一眼，若有感应，点了点头。

    她们猛地再度刀剑合流，发出的白光与紫光冲击而去，领在战场的最前面。

    嘭嘭嘭！那些成片飞来的子弹骤然间，被这一股巨大的力量吸附住了，全部改变方向向着剑宝飞去，但还没有击中，就已经失去力量地如同雨雪般落下。

    誓约与胜利之光，拿下。

    防暴警察们顿时都一片惊愕，而街头洪流又是一片欢腾，人们和车辆都在咆哮。

    “跟我冲！”伊丽莎白又是大剑一挥，誓要攻陷龙腾大厦低层。

    那样要打，要谈，街头都不会输。

