    “咕咚！”

    想到自己口袋里，剩下的三十五个紫金龙币，连买这艘战船的五分之一都不到，易阡陌心中便有些没底。

    在场修士也是震撼，他们还是头一次，见到这九星级灵宝战船，据说这样的战船，只有在第七层和第九层才能够看到。

    即便是海皇所属的水师，也没有几艘！

    五百紫金龙币，这可不是说攒就能攒的起的，更不用说，你想买，这器族工坊还未必就卖给你！

    杨冲之知道易阡陌此时骑虎难下，拉着那小厮，走到一旁说道：“在下乃是总督府旗下金龙水师的副统领，不知大人能否给个薄面，此事就这般罢了？”

    那小厮一听，扫了他一眼，道：“你算什么东西？给老子滚蛋，今日他要是出不起五百紫金龙币，就得打断双腿走出这里！”

    杨冲之脸色难看，却也无可奈何，店内的客人都是一副看热闹的表情，虽然他们对这小厮的蛮横也不爽。

    但人家毕竟是器族的奴才，背靠着大山呢，眼前这位又是谁呢？

    修行这么久，易阡陌还是第一次被人如此鄙视，但此刻他确实拿不出五百紫金龙币，就是把他卖了怕也不值这个钱。

    “谁说我买不起！”

    易阡陌冷声道，“不就是五百紫金龙币吗？”

    “好大的口气！”

    那小厮将东西放在了桌上，道，“你拿出来，这船立马就是你的！”

    杨冲之有些无奈，五百紫金龙币，这可是五个亿的青铜龙币，在场的修士许多一辈子，恐怕都攒不起这么多龙币来。

    易阡陌想了想，道：“我手里自然是没有这么多的，但我会让人送来！”

    小厮一愣，笑着说道：“我看你是想跑吧，走也可以，把你这双腿留在这里，你就可以走了！”

    两名护卫面无表情的盯着易阡陌，奇怪的是，易阡陌没有感受到这护卫身上的气息，甚至都不知道他们什么时候冒出来的。

    但这护卫给他的感觉，有些熟悉，而且还十分的危险。

    “我自然不会离开这里！”

    易阡陌想了想，随即篆刻了一个玉简递给了杨冲之，道，“交给司徒申，让他带钱过来！”

    杨冲之拿着玉简，还以为易阡陌这是准备让司徒申去药盟找人，赶紧离开了。

    那小厮到也不着急，冷笑道：“你今日就是把天王老子喊来了，没有五百紫金龙币，你也走不出这工坊！”

    杨冲之去了城内，恰好在药盟外面碰到了司徒申，他立即将整个事情的过程叙述了一遍。

    司徒申听完后，苦笑道：“我这个老师，无论是天赋还是实力，都算得上绝佳，就是这性子啊，太过刚直了一些！”

    他跟着易阡陌不久，但对于易阡陌的脾气，他算是摸了个透，从来不走寻常路，难听点就是幼稚！

    谁能像他一样，为了一群渔夫，跑到药盟里去怼一群丹师的，谁又能像他一样，为了一群一副，带着一群海盗，杀到这魔海二层里，硬是把白虎旗一位魔将下所有海盗船给团灭了！

    现在为了报复那位逃走的海盗，竟然得罪了人家器族工坊里的小厮，别看人家只是个小厮，但司徒申很清楚，即便是个小厮，也不是他们得罪的起的。

    “司徒兄，现在怎么办？”

    杨冲之是没有办法了。

    这可是器族工坊，拿不出五百紫金龙币，易阡陌必须得留一双腿在里面才能出来，而他手里，也就只有易阡陌给的十枚紫金龙币，把全部家底掏出来都不够。

    “老师可有给你什么东西？”司徒申问道。

    “有啊，差点给忘了。”

    杨冲之立即将玉简给了他。

    司徒申扫了一眼，苦笑了起来，转身便朝城中走去。

    杨冲之赶忙问道：“你这是上哪啊，不去药盟找人吗？”

    “药盟？”

    司徒申苦笑道，“我是金羊城药盟的弟子，在这里可没人买我的账！”

    “可是，千夜大人好歹也是药盟的客卿长老啊！”

    司徒申说道。

    “这要是得罪了海盗，药盟出面还有些把握，可问题是，他人在器族工坊，那是什么地方？”

    司徒申苦笑道。

    “那怎么办！”杨冲之没想到事情严重到这等地步。

    “跟我走！”

    司徒申没有说话。

    转瞬，他们来到了一家更大的商铺前，但这商号却门可罗雀，只见上面的牌匾上，篆刻着“聚宝斋”三个大字。

    杨冲之自然知道这三个字背后的来历，还以为司徒申有什么门路，心中有了一些底气。

    “客有何事？”

    刚进门，一名小厮便拦住了他们的去路。

    “掌柜的在吗？”司徒申问道。

    “敢问客人寻我家掌柜的何事？”

    小厮语气还算客气。

    “做一笔买卖。”

    司徒申说道，“我这里有价值五百紫金龙币的血魔丹要卖！”

    “嗯！”

    小厮眉头一皱，道，“什么来路？”

    “药盟不会追究，可自由售出！”司徒申说道。

    “你等着！”

    小厮说完，转身入了后堂。

    过了好一会，一老一少两名修士走了出来，老者气息深厚，目光沉静如渊。

    到是那青年锦衣华服，大腹便便，不过他眉宇间透着一股强烈的英气，一看就不是凡人，那一双眼睛直勾勾的盯着他们，让杨冲之都不敢直视。

    唯独有点缺陷的是，他的身材很胖“在下乃是此地聚宝斋的掌柜，敢问客人是何来路？”

    老者发问道。

    “药盟弟子司徒申，出售价值五百紫金龙币的血魔丹！”

    说话间，司徒申拿出了一枚，道，“品质大致如此！”

    “嗯！”

    老者扫了一眼，显然认识这血魔丹，说道，“这是九渊药盟最新推出的一种血魔丹，市价是个白银龙币一枚，不过，却有价无市，其效用有半个时辰！”

    “掌柜的说的不错，这是最新的血魔丹，不过，您最好找人验证一下药效！”

    司徒申平静的说道。

    掌柜的扫了一眼，随即将丹药递给小厮，正准备去验丹，这是一旁大腹便便的青年说道：“不用了，让我来尝尝。”

    不等掌柜说话，这锦衣胖子将丹药一口吞了下去，只见他闭着眼睛，像是在体会着什么。

    司徒申有些担心，他能不能验出来，那胖子睁开眼睛，说道：“好丹药，比起世面上的血魔丹，还要好上很多！”

    “很多是多少？”

    掌柜的奇怪道。

    “药效在一个时辰，丹药的构型十分稳定，炼制的火候也达到了绝佳，就不知道为什么，竟然只有一道纹路。”

    胖子说道。

    “一个时辰！”

    身后的杨冲之吃了一惊。

    他用的血魔丹，药效不过半刻，最高也就一刻，易阡陌炼制的那种半个时辰的血魔丹，他可用不起。

    现在杨冲之竟然拿出了一个时辰的血魔丹来，可见他的惊讶程度。

    掌柜的也是一惊，道：“你手中有多少！”

    “说实话，我手中不多！”

    司徒申说道，“我今日来此，并没有足够的丹药卖给你们，我只能给你们立下字据，来日再将丹药给你们送来！”

    此话一出，那小厮立即喝斥道：“你耍我们呢？”

    身后的杨冲之冷汗都出来了，他没想到易阡陌胆子大，司徒申胆子更大，这怕不是被易阡陌给带坏了！

    他以前认识的司徒申，可不是这么一个空口白话的人。

    但司徒申却一点也不紧张，说道：“字据上可以写上期限，最晚不超过半个月，五百紫金龙币，我现在就要，如果贵号做不了这个生意，我便找别家了！”

    说完，他拱手一礼，转身准备离去。

    “站住！”

    锦袍胖子喊道，“你出了这个门，怕是也找不到除了我聚宝斋之外，还可以做这号生意的商号了。”

    “这位是？”司徒申问道。

    “我是谁不重要，重要的是，我可以做主！”锦袍胖子说道，“五百紫金龙币，现在就可以赊给你，字据不需要立，但我有个条件！”

    “什么条件？”司徒申问道。

    “我要这丹药的丹方，是那种有完整构型的丹方！”锦袍胖子说道。

    “办不到。”

    司徒申摇了摇头，“我只能立下字据，给你足够的丹药！”

    胖子眉头一皱，给一旁的掌柜使了个眼色，那掌柜立即说道：“给这位客人，开一张五百紫金龙币的通票！”

    不一会儿，小厮取了一张通票出来，正是五百紫金龙币的通票。

    “我立即篆刻字据！”

    司徒申接过通票，立即说道。

    那胖子却摇了摇头，道：“不必了！”

    “不立字据，你就不怕我骗你们？”司徒申说道。

    “比起字据，我更相信我聚宝斋的实力！”胖子微笑道。

