    嗡嗡嗡~

    嗡嗡嗡~

    突兀间，一阵引擎的怒啸声在山脚下的山路呼啸而来。

    立刻吸引了山脚下所有人的注意。

    一道黑影以超快的速度行驶而来，如风一般，短短片刻便停在了众人的眼前。

    宽厚的车身，高贵的车头，还有那象征着权贵的自由女神标志。

    赫然是一辆劳斯莱斯！

    “我靠！竟然是劳斯莱斯幻影，这车国内屈指可数，价值千万以上！”

    “这辆劳斯莱斯难道是来参加飙车的？虽然这辆车价格很贵，但车身沉重，提速无法与跑车媲美，根本不适合用来飙车！”

    “这么贵的车怎么可能会是来飙车的，估计是某位大人物来观战的吧？”

    ……

    一时间，人群中叽叽喳喳的响起了密密麻麻的议论声。

    无疑，坐在车内的正是苏凌天与赛丽娜！

    停好车后，苏凌天并未急着下车，而是取出手机拨通了叶小刀的电话。

    “老大……”

    电话刚一接通，叶小刀的声音立即在对面传来。

    “我已经到了，黑色的劳斯莱斯！”

    苏凌天如实道。

    先前离开海岸一品时，苏凌天打的那通电话无疑正是打给叶小刀的。

    叶小刀混迹在东海地下势力，对东海自然更加了解，狼山便是他介绍给苏凌天的。

    而，苏凌天深知赛丽娜的喜好，飙车，正是她最大的兴趣之一。

    今夜最后一份生日礼物，苏凌天正要送给赛丽娜一场刺激惊险的飙车。

    不久，叶小刀便大摇大摆的在人群中走了过来，来到劳斯莱斯前，又一改嬉皮笑脸的姿态，变的恭敬几分。

    “老大，都已经安排好了。”

    叶小刀连忙汇报道。

    话罢，叶小刀又看向副驾上的赛丽娜，身为苏凌天曾经的得力手下，对赛丽娜自然不陌生。

    他笑道：“怪不得有人能让老大亲自出面飙车，原来都是赛丽娜小姐的功劳，好久没见老大飙车了，今天可以一睹为快了。”

    “小刀，好久不见！”

    赛丽娜点头示意的一笑。

    “我的面具带来了吗？”

    苏凌天开口问道。

    “已经带来了。”

    说着，叶小刀已经双手恭敬的捧着一个盒子递到了苏凌天的面前。

    盒子打开，里面则是安静的摆放着一个金色的面具。

    面具是由纯金打造，在面具的额头位置，并刻有一个血色的“帝”字。

    在黑暗世界，没有人会对这个面具陌生，它是屠夫大帝的专属，象征着无数的权威。

    这次回国，苏凌天知道必然会有诸多不便，于是便携带着面具，并存放在银行的保险箱里保管。

    先前离开海岸一品时，苏凌天便安排叶小刀前去取来。

    今晚，自己依旧不适合暴露真容，那就用“面具人”的身份，来震惊整个东海的飙车界的！

    随着苏凌天取出面具带在脸上，一股冰冷之气立即在苏凌天的体内狂涌而出，瞬间弥漫整个车内。

    那股恐怖的威亚之力，甚至让人有种忍不住要附跪在地的感觉。

    “恭迎大帝归来！”

    叶小刀连忙深深的一鞠躬，脸上除了敬畏之色，再无其他。

    他真正了解苏凌天，也曾陪伴在苏凌天身边历经过血与火，生与死。

    他知道，此刻的苏凌天，才是那真正藐视天下唯我独尊的屠夫大帝！

    “无需多礼，何时可以比赛？”

    苏凌天开口问道。

    “东海的两个纨绔子弟为了争夺一个女人，打赌要进行一场飙车，等到他们结束后，才是老大的比赛。”

    叶小刀顿了顿，继续道：“那个女人老大也认识。”

    “我认识？”

    苏凌天疑惑的挑了挑眉，并顺着叶小刀指向的方向看去。

    远远的，便见一道消瘦的身影，孤零零的站在夜晚之中，咬着嘴唇，捏着粉拳，那张清纯的俏脸上，挂满了可怜与懦弱。

    看起来是那样的弱不禁风，楚楚可怜。

    正是苗可欣！！！

    唰~

    苏凌天面具后的双眼中立即闪过了一道凌厉的寒芒。

    “这是怎么回事？”

    苏凌天语气逐渐冰冷了三分。

    毕竟，苗可欣是他回国后第一个结交的朋友，怎能眼睁睁看着她在自己眼前受人欺辱。

    “两个纨绔子弟以爱情的名义玩弄女人的小把戏！”

    叶小刀如实的将事情一五一十对苏凌天讲了一遍。

    “我要和他们一起比！”

    苏凌天指了指围在苗可欣面前，眼神贪婪的刘鑫与李超，冷冷的喝道。

    “老大放心，我过去安排！”

    说着，叶小刀便连忙转身离开。

    不久，便见李超与刘鑫纷纷转头看向苏凌天，苗可欣同样投来了疑惑的目光。

    但因为苏凌天带着黄金面具，苗可欣也并未将他认出来。

    很快，李超与刘鑫便向着苏凌天走了过来。

    二人高昂着头，脸上写满了狂傲二字，仿佛天老二他老大一般。

    来到苏凌天面前，二人刚准备用气焰震慑一下苏凌天，可刚刚张开嘴巴，目光刚好落在了赛丽娜的身上，到了嗓子眼的话硬生生的卡住，无法发出。

    以李超与刘鑫的身份，虽然阅女无数，但像赛丽娜这种极品，还是第一次见到，一时间甚至有些失神，口水都不禁顺着张开的嘴巴向外溢了出来。

    “呦呵！没想到在这里还能遇到这种极品，美女，我是刘氏集团的公子哥，有没有兴趣和我交个朋友！”

    刘鑫并未认出赛丽娜的身份，还以为她只是苏凌天的猎物。

    像争夺猎物这种事，刘鑫没少干过，压根就没有掩饰自己的贪婪。

    但，刘鑫猜错了赛丽娜的性格，这女人可是个唯恐天下不乱的主。

    “不过……我喜欢强大的男人，如果你们可以赢了他，别说是交朋友，就算是陪你们去床上做游戏，我也愿意。”

    赛丽娜眨了眨眼，媚笑道。

    刘鑫与李超没想到赛丽娜这么直接，再加上以他们的道行，赛丽娜区区一句话，便可勾引起他们的兴趣，直接变成单纯下半身思考动物！

    如果能赢了苏凌天，不仅可以得到苗可欣，还能得到如此极品的大洋马，岂不乐哉？

    此刻，二人脑海里甚至已经开始幻想起某些龌龊的画面。

