    云山一号。

    谭清一如既往的追着肥皂剧，嘴里不时骂骂咧咧，对剧中的某一段剧情不停的指指点点。

    咚！咚！咚！门外传来敲门声，打扰了她的‘雅兴’。

    她看剧看得入迷，不想去理会，干脆就装作没听到。

    可敲门声不依不饶，再次响起。

    “谁啊？”

    谭清眉头一皱，不耐烦的大声喊道。

    “送快递的，有一个快递请你签收。”

    一道沉闷的声音从门外传来。

    “快递？

    快递不是都寄放在快递柜里吗？”

    谭清半信半疑的走向大门。

    她打开大门，看到门口之人不禁愣住了。

    “你……你怎么在这里？”

    谭清眼睛瞪得老大，脸上尽是惊愕之色。

    门口之人肤色白皙，双眼满是血丝，看起来仿佛一宿没睡。

    这人正是逃狱出来的秦海！“当然是过来找你们……”秦海扯了扯嘴角，冷笑一声，“算账！”

    谭清大惊失色，刚想关上大门。

    可为时已晚！只见秦海抬脚一踹，把谭清踹倒在地，四肢朝天。

    “哼！想把我拒之门外！”

    秦海冷哼一声，昂首阔步的走进来，路过谭清身边还不解气的踢了几脚。

    谭清抱着腹部，蜷缩成一个煮熟的虾米，大声哀嚎起来。

    对叶南风颐指气使的她，在秦海几个踢踹下，谭清连屁都不敢放。

    进门的除了秦海外，还有一个抱着双臂的男子。

    男子面无表情，目光平静，仿佛对周围极其冷漠。

    他肤色黝黑，身材瘦小，可走起路来，气势无比的凌厉。

    给人一种生人勿近的感觉。

    “小黑，把门关了。”

    秦海吩咐道。

    小黑右手凌空一挥，只见两扇门轰然关闭，力道极大，门板上的尘埃被震得尽数掉落。

    “老子差点在监狱待一辈子，你们却能在这种寸地寸金、奢华大气的别墅里享受！”

    秦海四下扫看，见别墅装修极有档次，比起秦家别墅强了不知多少倍，更比阴暗潮湿的监狱好上千万倍。

    他心中怒火瞬间点燃，熊熊燃烧起来！“那对狗男女在哪？”

    秦海居高临下，冷眼的看着谭清，怒气吼道。

    谭清早已被秦海踢得肠胃难受，痛苦万分，哪里会注意听秦海的话语，自顾自的抱着肚子哀嚎。

    “去你妈！”

    秦海眉头一挑，右脚出力，毫不留情的再次向谭清招呼过去。

    “哎哟！”

    谭清痛得龇牙咧嘴，大声喊叫起来。

    房间中，秦雪正在招聘网站浏览一些公司信息。

    听到这么大的动静，她赶忙走出房间，见到秦海两人，以及在地痛叫的谭清，顿时大为失色，惊呼一声。

    秦富康正在小憩，被大厅的惊叫声吵醒。

    他摸索着下床，靠着拐杖，一瘸一拐的走到大厅。

    “秦海！”

    看到大厅这一幕，他吓得踉跄后退两步，直接摔倒在地。

    “小婊子，你过得挺舒坦的嘛！”

    秦海白皙的脸庞露出一丝狰狞。

    秦雪脸色苍白，微微往后退，畏惧的看着秦海。

    随后，她目光看向大门处，可大门已被关得严严实实的。

    而谭清则在地板上抱腹，脸上一片痛苦。

    “妈，你怎么样了？”

    秦雪焦急跑过去，扶起谭清。

    “痛……痛！”

    谭清痛得连胆汁都吐出来，连站着的力气都没有，整个人靠在秦雪身上。

    “妈，你先坐下。”

    秦雪扶着谭清坐在沙发上，旋即愠怒的瞪着秦海，冷喝道，“秦海，你想干什么？”

    “你和那个废物害得我差点坐牢！你还问我想干什么？”

    秦海狞笑一声，朝秦雪走去。

    秦雪呼吸一紧，慌张的朝后面挪了挪位置。

    “秦海，我和叶南风没有害你，是你杀害奶奶，你是罪有应得！”

    秦雪深深吸了一口气，直言说道。

    “臭婊子！我没有杀害奶奶！”

    秦海怒目圆瞪，大声吼道，“害死奶妈的人是你！要不是你疯狂冒头！抢了原本属于我的光芒！我的地位！奶奶就不会死！”

    “秦海，你这是在胡说八道！”

    秦雪咬着牙，针锋相对的说道，“明明是你在奶奶的茶具里下毒！居然反过来诬陷我！你还要不要脸？

    你还有没有良心？

    奶奶，那么宠溺你！你是如此的铁石心肠，毒害了她！”

    “宠溺？

    哈哈！哈哈！”

    秦海面容扭曲，仰头大笑，状似癫狂。

    一阵阵狂笑，让秦雪、谭清、秦富康三人尽皆心里发毛。

    一旁的小黑是一个武者，打打杀杀、各种血腥场面如同家常便饭，可见秦海这番疯癫的模样，心里都有点发怵。

    “奶奶就是宠溺你！每一个秦家人都看得出来！”

    见秦海步步紧逼，秦雪露出惧色，怯弱的小声说道。

    “对！她以前视我如珍宝！”

    秦海停止大笑，阴狠的目光猛地射向秦雪，大声吼道，“可是因为你！都变了！一切都变了！是你夺走了属于我的一切！”

    秦海大步一跨，一把抓住秦雪手腕，一脸狰狞，死死的盯着秦雪，咬牙切齿的继续说道。

    “因为你！她疏离了我！不信任我！毫不把我放心上！连给我一个大项目的机会都没有！”

    “她就不知道我被其他人如何笑话吗？

    她变得不心疼我！”

    “甚至！甚至她还想让你接管秦家！”

    “我才是家族的嫡子！老太婆简直是老眼昏花！神志不清！竟然想让你一个臭婊子当家主！”

    “她再也不是我的奶奶了！我只能让她一死了之！哈哈！”

    秦海笑得仿似一个魔鬼，无比丑陋。

    “畜生！禽兽！”

    秦雪用仇恨一般的眼神看着秦海，无比愤怒的骂道。

    秦海火冒三丈，青筋勃起，手下力度不由加大，抓得秦雪大叫起来！“臭婊子！你还没资格骂我！”

    “装得大义凛然似的！你不过是靠男人上位的臭婊砸！”

    “去你妈的！”

    说完，秦海手掌大力扇向秦雪。

    啪的一声！秦雪扇飞出去，重重的摔倒在地。

    “女儿！”

    “女儿！”

    谭清与秦富康脸色大变，焦急喊道。

    秦雪微微抬头，只见她一边脸已经浮肿，嘴角溢出一丝鲜血。

    “我刚才说错了！你是连畜生都不如！”

    秦雪对秦海嘲弄一笑。

    

