    李清雅说道：“好了，先把琼玉放出来，这段时间琼玉失踪可是急坏了齐灵云她们。”

    张明轩“嗯”了一声，手朝前一点，一身青衣满脸忧虑的琼玉出现在面前，手中还握着一柄仙剑。

    琼玉看到张明轩，李清雅心中顿时一松，高兴道：“我回来了。”

    李清雅笑道：“现在没事了，明轩将你从欢喜佛那里救了出来。这段时间齐灵云她们很担忧你，你先回去报声平安吧！”

    张明轩救回来的？琼玉连忙拜道：“多谢岛主相救！”

    张明轩满脸笑容道：“不必客气，你是我天门山的人，我自会护你周全。欢喜佛已经被我重创，相必很长一段时间他都难以出来闹事了，你大可放心。”

    琼玉迟疑一下说道：“那个和我一起的小姐姐没事吧？”

    小姐姐？什么小姐姐？没听张明轩说啊！李清雅疑惑的看着琼玉。

    张明轩笑容渐渐尴尬，凝固在脸上。

    琼玉见张明轩没有反应，连忙解释道：“她是和我一起被欢喜佛掳去的，长的很漂亮，是个狐妖，而且还有您的青萍剑。”

    李清雅若有所思的看着张明轩，打开手机，指着屏幕对琼玉说道：“你看是这个吗？”

    只见屏幕上面正是张明轩版本妲己躺在躺椅上沉睡的照片，恬静，柔弱，惹人怜爱。

    琼玉连连点头说道：“没错，就是她，就是她救了我。”

    李清雅笑着对琼玉说道：“好了，你先回去吧！她没事。这件事不要朝外说，免得她们担心，就说是在悬空岛闭关修炼了。”

    琼玉连连点头说道：“我知道的。”扭头朝外走去。

    琼玉离开后，李清雅似笑非笑看着张明轩说道：“这个小姑娘你有什么想对我说的吗？”

    张明轩连连摇头，坚定说道：“没有，我不认识她。好累，我先回去了。”扭头一溜烟的跑回房里，开门关门，哐的一声门窗紧闭。

    李清雅笑着自语道：“撒谎都不会，自己做的妲己竟然说不认识。”

    一双美眸看着照片，越看越漂亮，明轩打扮起来比女孩子还可爱呢！

    屋子里，张明轩怒道：“张小凡，你给我出来，照片是怎么回事？”

    张小凡虚弱的声音传出来，说道：“是清璇小姐发的，我们在帮你战斗没注意到这些照片。”

    张明轩心中稍缓，如果是这个原因的话，还是情有可原，但还是怀疑道：“当真？”

    张小凡说道：“我们荣辱一体，你为本体，我们肯定不会坑你的。”

    听着他虚弱的声音，张明轩也是心中一软，他们都拼死帮自己战斗，自己还这样怀疑他们，确实是有点过分了啊！

    张明轩说道：“把这些照片都删掉吧！”然后咬牙切齿道：“等会再去找李清璇算账。”

    张小凡犹豫说道：“我认为还是不要删掉为好？”

    张明轩声音顿时高了八度：“为什么？”

    张小凡说道：“此时照片已经流传甚广，全部删除的话，大家都能猜到是你出手了，会引起重重猜疑，甚至猜出真实情况。

    现在大家都只是以为这是个女孩儿而已，对你没有任何伤害，时间一久也就平淡过去了，实在不宜再生波澜。”

    听着张小凡的分析，张明轩只能捏着鼻子认下了，说道：“你注意好风向，如果有一丝丝不好的苗头，你就将照片全都删掉。”

    张小凡说道：“是!”

    张明轩心中一阵难受，还不能删了。李清璇，本少爷和你没完！

    识海世界之中，萧炎疑惑道：“这样就忽悠过去了？”

    旁边躺在神座之上的龙天傲说道：“那是当然！对付他，小意思。”

    萧炎疑惑问道：“这样做的原因呢？”

    龙天傲想了一下，感叹道：“也许是为了艺术吧！”

    萧炎顿时翻了一个白眼。

    屋子里，张明轩缓解了一下郁闷心情，取下青萍剑放在桌子上，看着青萍剑心中才涌现出一股喜悦之情，那怪师傅会收我为徒，我果然是个天才，截剑道已然大成，天大地大任我纵横。

    青萍剑仿佛能感受到张明轩的心情一样，冷笑一声说道：“你是不是感觉自己很厉害？”

    张明轩谦逊笑道：“一般般啦！主要还是您厉害，我只是出了一点力而已，施展了一下截剑道而已。”

    没等青萍说话，张明轩就神采飞扬说道：“所谓截剑道根本就没有固定的招式，风云无忌练错了，真正的截剑道讲究后发先至，克敌先机。

    敌人的一切动作都看着眼中，一招击出攻敌之必救，不需要想，不需要什么招式，手随心动即可。”

    青萍剑悠悠说道：“你很厉害啊！”

    张明轩谦逊道：“都是师傅的功劳。”

    青萍剑腾的一声弹起，啪的一下敲在张明轩脑门上，怒道：“不需要想？”

    啪又敲了一下，怒道：“不需要招式？”

    张明轩顿时被敲懵了，什么情况？我说的不对吗？

    青萍剑扬起，张明轩连忙朝后退开，叫道：“剑哥，剑爷，剑下留情。”

    青萍剑又啪的一声，敲了上去怒道：“我叫你手随心动，你动一个试试啊！”

    张明轩捂着脑袋，一脸郁闷的看着青萍剑。

    青萍剑落在桌子上，傲娇说道：“收起你那副自大的嘴脸，与他们相比你还差的远呢！在灵山是我偷偷帮了你一下，虽然没有直接动用青萍剑的力量，但是也在影响着你出剑，你的一招一式都是在我的暗中指引下完成的。”

    张明轩恍然道：“难怪我截剑道一下子就大成了。”心里怎么有点失落呢！

    郑重对青萍剑一礼道：“多谢！”

    青萍傲娇道：“这次是他们理亏，我帮你一下他们也无话可说，你如果想一直靠着我的帮助对敌，想都别想！”

    张明轩认真道：“我知道了！”

    青萍哼了一声，语气稍缓说道：“这个结果我还是很满意的，虽然没有杀掉长耳那个叛教之徒，但是你也废了他。”

    说着这话，青萍语气也有点古怪，真没想到是这个结果，比杀了他还狠啊！