    

    星海大酒店。

    吕峥这个废物已经被我打断手脚了！他没搞明白他自己的立场，以为我和吕静的东西就是他的。一些钱财方面，我可以不跟他计较，但他举报你，举报我的救命恩人，举报我的兄弟，触犯到我的底线，我就不客气了。

    张骏给方浩道歉，因为吕峥写举报信了。他这段时间捣鼓私人考古了，在荒野的时间较多，所以皮肤晒黑了不少。

    这样的他，说起狠话来，则多了一些草莽之味。

    吕静主任没提前告诉我关于张骏回来的事，不会是因为弟弟吕峥的缘故吧？可这也不关我事啊，她不至于生我气！再说，吕峥也实在不是东西……方浩道：“我的手脚也不干净，所以被人举报，吕峥只是其中一个而已。”

    小嫂子道：“可你不是要马上接手院长宝座了吗？”

    张骏就道：“我兄弟是别人越黑他，他就越能挺住，也越能逼出他的潜力。”

    “这倒是！你们兄弟先聊着。”

    小嫂子先出去一趟，给张骏和方浩谈话的私人空间。

    她并没有走远，在外面拦住要过来的服务员，防止打搅。

    包间里面。

    张骏已经拼座到方浩的身边，低声道：“老弟，哥哥这命苦啊。你的嫂子们没有一个能给我留个种，现在它彻底沉睡了，我……我这真是度日如年啊。当初我应该听你的，不那么操之过急就好了。老弟，我，我还有救吗？”

    他让方浩诊脉，让方浩挽救他下半身的幸福。

    方浩切脉，很快就有了大概的结论，他摇摇头，道：“张哥，我跟你说过，我不善男科。另外，我也不是全能的，现在我只能做到保命的程度。”

    “哎，我明白！我命该如此！”

    张骏长吁短叹。

    须臾，他又道：“我在首都那边，听到一个三教九流的说法，战国时期一位著名的公子，他豢养的门客中，就有一个神秘高人，是某位神医的后人，他献给那位公子一些药丸，颇具神效。嫪毐这个人，能把小弟当做车轴来使的男人，可谓是举世无双。根据一些野史记载，嫪毐年轻的时候，小弟也是资质平平，直到有一天吃了那个药丸，然后就绝代风华了。”

    他滔滔不绝，最后道：“我最近做的工作，就是资助那个人，让他组建一个队伍，去挖掘，帮我找到那些药丸。”

    “这……张哥，这种也能信吗？”

    方浩很想告诉张骏，那纯粹是无稽之谈。他的知识体系，让他不能相信这种神医和神药。

    “宁可信其有，不可信其无！现在没更好的法子，就死马当活马医了。”

    张骏又道：“改天我有空了，去你医院做一个全面检查，你帮我看看，我需要做些什么准备，我要把肾换了。你不知道，我现在……心里那个膈应啊。”

    方浩了然，因为张骏体内的肾是死刑犯捐赠的，那个死刑犯可是个强女干犯，而且还有七八十岁老女人的记录，张骏有不爽，那是正常的。

    这段时间，他也在到处打听肾源，他还真找到一个称心的。

    喝口茶，张骏道：“说正事，这次我回来，准备好好干一番，重新立足。”

    “从曾凌天那里讨回来吗？”

    “不，不，不能跟曾老爷子对着干，这次要和老爷子合作，对付江氏集团，还有李氏集团。”

    张骏怂了。

    老爷子……方浩看得出张骏没勇气跟曾凌天斗了，他有点失望，但觉得也很正常，除了曾凌天的确强，此外张景屡战屡败，张骏耳濡目染，自然也不敢战了。

    他道：“李氏集团？李伟的集团吗？”

    “是的。我爸昨晚去找曾老爷子了，我们帮助老爷子弄江氏集团，不参与分胜利果实。作为条件，老爷子帮助我们弄李氏集团，成果也全归我们。老爷子很爽快地答应了，现在是合作关系了。”

    张骏更低声道：“昨晚我也去了，但人家不让我进去。你说，他是不是真的有精神病？”

    “是的，他有病！但目前是浅显的阶段，不发病的时候很正常。当然了，也没听预测他什么时候会发病，也许就跟我们这样的聊天，聊着聊着就发病了。”

    方浩很肯定地说，内心觉得张骏也难成事了。曾凌天答应张景对付李伟，会不分享胜利果实，但苏柔呢？苏柔会放过这个机会吗？

    他相信苏柔不会的，一旦吞并了江氏集团，苏柔会进一步整合三家资源，然后肯定会继续扩张的。

    有利益可以争取，三家不会反对，反而会因为从江氏集团得到甜头了，会更加齐心协力对付李家，甚至直接阴张家。

    要知道，曾凌天从没将张景放在眼里，完全应该趁着脑子没萎缩到痴呆状态，先干掉张景，为孤儿寡母的苏柔铺上一条康庄大路。

    张骏道：“他发病的时候，是怕见人的吗？”

    “精神病人发病了，会处在一个不理智的更加敏感的状态，可能更具攻击性，伤害别人，或者直接伤害他自身。也可能更胆小，就不会见人了，就算见人，也只会见些许几个熟人。”

    方浩很平静，对曾凌天的病情，他比谁都要清楚。

    “原来老爷子真有病啊，难怪我昨晚还看到杨文锦在外面候着呢。”

    张骏拿出手机，把昨晚怕的一个照片发给了方浩。

    方浩看到，不仅有杨文锦，还有林倩呢。

    这些老太婆被苏柔拦住，完全见不到老东西，恐怕想念老东西都要想疯了吧。

    苏柔你真把自己当做正宫娘娘，把老东西当做是你专属的了，不让别的女人有跟老东西交流的任何机会啊。

    “是啊，你有老东西唯一的孩子，你母凭子贵，又富有心机，你不上位谁上位呢？”

    方浩本想着拉张骏入伙，趁着林倩她们几个老太婆对曾凌天摊牌的时候，一起狙击曾氏集团，搞残或者搞掉曾凌天的产业，现在看到张俊如此怂蛋，他就打消这个念头了。

    接下来闲聊几句，他以医院还有事，就离开了。

    小嫂子送方浩下去，和方浩拥别。

    他没有想到，在酒店经理中，有个面熟的美女，拿出手机，将他和小嫂子拥别的场面，直接拍摄下来，然后发给了他的前妻苏柔。

    小柔姐，你得好好管教你这个老公了啊！

