    “你们，很讨厌！”

    林蜜儿站在王霸的肩膀上，非常生气的说道。

    她的周身，阴雾缠绕，气势强横。

    养鬼之术，在众人看来，本为一种邪术。

    这也是我不让林蜜儿在此处现身的原因之一，可此时，林蜜儿因为王霸有危险，而不得不现身。

    此时，所有人，都在盯着王霸。

    甚至，有不少人都在议论。

    “这年头，竟还有人养鬼？”

    “真没想到，杨擎天的身边，还有这种人……”

    远处不懂实情的人，这么议论着，旁边，林江城看到林蜜儿，也非常的吃惊，他下意识的询问。

    “赖赖，你……还养了鬼？”

    “舅，她也是你们林家的，等有空，再给你解释。”

    王霸低声道了一句。

    而白永靖和他手下的人离得近，看到王霸身上的林蜜儿，也十分的吃惊。白江翳看着掉落在地上的黄符，不由得疑惑。

    “这……这什么东西，这么厉害，能毁掉我们的黄符？”

    白永靖则一直都在盯着林蜜儿。

    渐渐地，他嘴角露出几分狞笑。

    “都看到了吗？这个人本就是一个邪士，若杨擎天的尸体落在他的手中，还得了？我刚才所为，都是替天行道！”

    暗地里。

    白永靖却是在自言自语。

    “啧啧……真不愧是杨慕凡的朋友，手上也有好东西啊！一只魅，能有这种力量，她的命格还真不一般啊！”

    “若是能够炼养这样一只魅，用来护身，胜过修炼十年！”

    “如此命格非凡的魅，若修炼得当，必将实力强横。留在这小子手里，还真是废了，才这么一点点力量而已！”

    白永靖暗自说着，盯着王霸肩膀上的林蜜儿，目光已经有些移不开了。

    他的眼神中，满是贪婪之色。

    王霸担心的看了林蜜儿一眼，他想起了我之前跟他提醒的事情，看着白永靖贪婪的眼神，他低声说。

    “蜜儿，你回去。”

    可林蜜儿却不为所动。

    她从王霸的肩膀上，跳下去。

    穿着一件纸扎旗袍，一头长发，无风自动。整个广场上，这附近，阴风阵阵，白永靖的那几个徒弟，都下意识的缩了缩脖子。

    “先把这只魅拿下！”

    白永靖下令。

    虽然林蜜儿毁掉了几张黄符，但是，白永靖的徒弟知道，阴气浓郁而成阴血，阴血浸染黄符，黄符便会失效，这并非什么大能。

    而且，刚才的符，是普通的落魂符，本来就不是针对林蜜儿这种魅的。

    此时。

    四五个风水师相视，微微点头。

    数人一同出手。

    冲着林蜜儿，祭出了北山派的镇鬼符。

    一道道黄符，嗖嗖嗖连续几声，冲向林蜜儿。

    林蜜儿眉头拧着，她并没有躲避，而是，一伸手，竟抓住了那五道黄符。

    没错，是抓住！

    林蜜儿在上次恢复之后，连阳光都不怕，且魂体浓郁，几乎接近有了实体。她拿着黄符，在几个风水师面前，手指甲一划。

    数道黄符被切成碎纸片。

    她那小手一甩。

    那碎纸片，瞬间被林蜜儿周身的阴气震散，哗哗啦啦的漫天飞舞，而落了那几位风水师一身。

    几位风水师一脸发懵。

    他们倒是没有多怕，只是没想到，一个女魅居然能够徒手碎掉他们的黄符，这也太颠覆他们的认知了。

    白永靖看着这个，却更加的兴奋。

    “果然是好东西，果然是好东西啊！”

    “继续！”

    白永靖的徒弟，立即掐诀，再次祭出黄符。

    这次，林蜜儿并没有撕掉黄符，而是不等那黄符祭出，她便怒吼了一声。

    “滚开！”

    她的声音，如同凤鸣之音。

    附近所有人在这种声音之中，被震得脑袋一阵发懵。而林蜜儿正前方的那几个风水师，则被一股强悍的阴气，给震飞了出去。

    风水师滚落在地上，魂魄不稳。

    这时。

    林蜜儿再转身，看向一边的白永靖。

    抬手，指着他道。

    “还有你，也滚开！”

    这声音之中，一样带着强横的阴气。

    白永靖掐着指印，稳住身影，与那强悍的阴气相抗衡。不过，他毕竟是北山府内门，这阴气倒是无法撼动他。

    “厉害啊！看来，我方才还是低估了你！”

    “不过，你我有缘，我白永靖今日，一定要把你拿下！”

    “周仓子，立即敲响钟声！”

    白永靖根本没有准备动手，用什么术法。

    因为，他已经有了镇鬼的方法了。魅虽然不同于鬼，但其本质都是阴气，道观的钟声，乃纯阳之声，自然可镇住魅。

    这也是任何阴物，都怕入道观寺院的一大重要原因。

    王霸并非玄门中人，他不懂敲钟到底是什么意思。

    但他知道有危险，立刻喊。

    “蜜儿，你快回来！”

    可林蜜儿盯着白永靖，脸上毫无惧色。

    她知道，现在能够保护王霸的，只有她，纵然危险，她也不惧。

    袁胜义他们几个也跑了过来。

    “王先生，快，让她回来，道观钟声一响，会镇住她的魂魄。那白永靖眼神贪婪，显然是想要抢走她！”

    袁胜义他们，并不迂腐，他们知道，王霸养鬼，并非邪术。

    王霸一听，心中轰然一阵，他立即冲过去。

    想要强行，让林蜜儿回来。

    可白永靖嘴角狞笑，手上一道指诀，落在王霸的身上，王霸被凶狠地震退回来。而且，他摔在地上，无法起身。

    袁胜义和林江城赶紧去扶王霸。

    王霸脸色难看，几乎说不出话来。

    袁胜义皱眉，他立即抽出一道黄符，贴在王霸的头顶。

    这是安魂符，王霸的魂，差点儿被白永靖打掉。

    “蜜儿……你快回来……”

    即便如此，王霸依旧咬牙，伸手让林蜜儿回来。

    可林蜜儿嫉恶如仇，却不肯回来。

    就在这时。

    道观的钟声，响了起来。

    那浑厚的钟声一响。

    林蜜儿立即捂住了自己的耳朵，她的魂体之上，仿佛被激起了一层浪花一样，整个魂魄几乎都扭曲了。

    白永靖跟手下吩咐了一下，很快，他的手下跑着，送来了一个黑色的陶罐。

    陶罐近土，且以死人骨灰和泥烧制，是为，黑陶魂瓮。

    白永靖掀开盖子。

    口中念念有词，手上指诀变化。

    林蜜儿无法控制自己的魂魄，被迫一步步朝着白永靖走去。

    她咬牙，坚持着。

    可钟声，继续响着。

    她无法抗拒道观的钟声，一下子化成一缕青烟，被吸入了那个黑色陶罐之内。白永靖袖口之中，滑出一道封印符，贴在了黑色陶罐之上。

    他拿着黑陶罐，抬手轻抚，脸上全然都是得意之情。

    “真没想到，还有这种意外之喜。”

    “不错，不错！”

    然后。

    白永靖又走到王霸他们那边，故意跟王霸说。

    “王先生，就凭你们，可不是我白永靖的对手！如果你们能找来帮手的话，就赶紧的，我白永靖一定会奉陪到底！”

    他所指，自然是以杨擎天的尸体，引出我。

    可他根本不知道真相如此。

    白永靖看向自己手下，又下令道。

    “来人，把他们赶走！”

    白永靖的弟子，全都过来，他们人多，推开王霸他们，强行从他们那边，夺走了木板上的那具尸体。

    那些风水师，把尸体抬起来。

    白永靖立即走过去，先拿下了青鬼傩面具，去看那张脸，并观察了一下细节。

    他脸上的阴笑，再次晕散开来。

    “杨擎天，果然是你，有天子风水术能如何？杨长生的后人，又能如何，现在，不还是空留一具尸体，魂都没有了？”

    说完。

    杨擎天的尸体，被抬着，放入了那口金丝楠木棺之内。

    此时。

    另外一边。

    周山观的后山，我与封小鬼一路离开周山禁地，赶往周山观。正走着的时候，我们突然听到了钟声。

    现在是后半夜，也不是整点，竟有钟声？

    我知道，这绝对不正常。

    下意识。

    我抬手指节变化间，掐指一算。

    钟声克阴，道观里的阴物，想必没有别的，只有林蜜儿。

    我知道，王霸一定遇到了危险，林蜜儿相救，北山府的人，盯上了林蜜儿，以钟声克阴，拿了她。

    “小鬼，道观那边有急事，我先走一步，找时间再汇合！”

    说了一句，我立即加快步伐走去。

    “杨哥，你的东西！”

    “先替我收着！”

    我道了一句，冲周山观奔走而去。				

