    “怎么这么快就出了新的装备了？”

    玩家们面面相觑。

    “是因为盒饭大佬的晋级？”

    “我去……这游戏的装备兑换难道是和玩家的晋升等级绑定的吗？升阶就开放新的装备？”

    “妈的，我特么刚兑换完史诗级的装备，贡献度全部清空了！”

    “不好……肝又疼了。”

    “狗策划这么急着更新装备干啥？也不让我们缓一缓……”

    “快看看新上架的装备怎么样！”

    他们一边咒骂着狗策划，一边打开了系统中的兑换商城。

    果不其然，在装备的兑换一栏，又增添了一批新的装备。

    有力量系的，也有施法系的，从鞋子，到铠甲，到法袍，到武器应有尽有……全都标明了是黑铁中位层次的装备。

    不过，只有白色普通、蓝色稀有和紫色史诗三个质量水平的，金色传说级的并没有上架。

    从外观上看，这些装备和黑铁下位同意质量水平的倒是区别不大，但是在装备资料的评分中，他们的评分却比同质量的黑铁下位装备高了不少。

    《精灵国度》中的武器装备是不会表明具体的属性信息的，像是通常网游中的什么“伤害+5”“破甲+10”“防御+20”之类的，统统都没有。

    这是因为《精灵国度》这个游戏中充满了不确定性，单纯的数据有时候并不能说明什么问题，以具体的属性来划分装备并不适合。

    嗯……这是玩家认为的。

    不过，虽然没有具体的数值，但蓝色稀有及以上的装备是会有一些特殊效果的，这种特效不仅仅体现在外观上，也体现在特性上。

    比如“坚韧”，拥有坚韧效果的装备看上去就更加锃亮，用起来也更皮实耐操。

    像是盒饭小队缴获的蓝色稀有的人类装备，系统鉴定以后就评价有“坚韧”的特性。

    一般来说，装备越稀有，特效就越多，同时也越强大。

    像是小咸喵兑换的金色传说水平的黑铁下位魔鬼法杖，甚至有着“加速施法”“强化法术效果”“加快冥想”三个让人羡慕的特性。

    数值模糊化的不仅仅是武器装备……

    虽然玩家的个人状态栏中依旧有着生命值，魔法值等数值条，甚至还有着体质、力量、敏捷、魔力四大属性数值。

    但是在实际战斗中，玩家们发现这些数据其实仅能做一些参考，而不能当成真正的战力水平。

    运气差的时候，可能别人一刀捅在了要害，你的血槽就一下子见底了。

    而这……也让玩家们觉得这部虚拟现实游戏更加真实也更加有趣味性。

    毕竟，现实中也往往是充满了不确定性的。

    装备没有具体的属性，而取而代之的，则是装备评分。

    一般来说，评分越高的装备质量就越好！

    而装备的评分则会计入个人的战斗力评分。

    玩家们看了新上架的这一批装备以后，发现它们和之前装备的评分排名大概是：

    白色黑铁下位＜蓝色黑铁下位＜白色黑铁中位＜紫色黑铁下位＜蓝色黑铁中位＜紫色黑铁中位＜金色黑铁下位

    而兑换所需贡献度的多少也和评分的排名差不多，大概是：

    白色黑铁下位＜蓝色黑铁下位＜白色黑铁中位＜紫色黑铁下位＝蓝色黑铁中位＜紫色黑铁中位＜金色黑铁下位

    而看到紫色史诗的黑铁下位装备排名尚算靠前，兑换的玩家们算是稍稍松了口气。

    至少……这保证了他们的兑换并不是毫无意义。

    只是，当他们看到相同的贡献度可以兑换到评分更高的蓝色珍稀黑铁中位装备的时候，心中顿时又觉得好亏……

    “妈的，早知道晚一点兑换了，直接换成蓝色珍稀的黑铁中位套装，评分还高一些……”

    有的玩家叹息道。

    “还好吧，至少……我们的紫色史诗有两个特效，而蓝色珍稀的装备只有一个。”

    另一个玩家自我安慰道。

    特性还是很重要的，那些有好的特效的装备，也往往更受玩家们的欢迎。

    不过，伊芙当初在给装备加特效的时候，几乎都是随机添加的……

    嗯，这绝对不是因为祂懒，而是为了增加玩家们的趣味性。

    在将兑换到的装备从系统中取出来之前，商城是仅仅只显示这件装备带几个特效的。

    只有取出了装备，你才知道自己的装备带的特效到底是什么。

    也就是说，兑换到的装备所带特效到底好不好，还得看脸……

    嗯，欧洲人的游戏。

    当然，金色传说的装备除外。

    所有的金色传说装备，带的都是最好的特效，并且也提前标明了是什么特效。

    而这时，也有人注意到了在所有上架的装备中，评分最高的依旧是黑铁下位的金色传说。

    这让他们不得不感叹：

    “金色传说到底是金色传说啊……哪怕是黑中的紫装，竟然也比不了黑下的金装！”

    “毕竟是有钱人的玩具啊……”

    “啊啊啊啊！什么时候我也能够拥有一件金色传说啊！”

    “太贵了……一件好几万贡献度呢，能换两三套全身紫装呢。”

    “话说现在一身金装的只有小咸喵吧？”

    “那是土豪，我们比不了的。听说之前她和人PK的时候，开了法袍上自带的魔法护盾，站着别人都打不动她。”

    “牛逼！”

    “盒饭大佬也有件金装的匕首，听说是在商城绝版兑换的，还是金装中特别厉害的。”

    “都是猛人，我们还是老老实实攒后面的紫装黑中吧，评分差不少呢……”

    看着新上架的装备，他们心中刚刚毕业的欣喜之情已经彻底没有了。

    而看到紫色史诗的黑铁中位装备所需的贡献度，他们感觉双腿都在发软：

    “我去……一件紫色传说的黑铁中位装备竟然需要两三万的贡献度……怎么不去抢？”

    “不好，肝又疼了！”

    “别提了……继续肝吧。”

    玩家们摇了摇头，一边叹息，一边退出了自然神殿的偏殿。

    虽然金色传说的黑下装备依旧评分最高，但几个平民玩家却并没有考虑。

    因为……一分价钱一分货。

    哪怕是出了更高级的装备，金色传说的黑下装备的贡献度需求依旧是紫色黑中的近两倍……

    金色传说装备，没有贡献度五万以下的。

    ……

    “嗯，就先这样吧！金色传说的装备可以等一等再推出来，毕竟金色的最珍贵，让玩家们先适应适应其他的。”

    将装备上架商城以后，看着玩家们的反应，伊芙还是挺满意的。

    虽然嘴上骂了几句狗策划，但玩家们还是老老实实地去肝任务了。

    而在上架了装备以后，伊芙也开始考虑接下来的发展。

    “这次灭了乌勒尔的半神神使，他肯定不会善罢甘休的，不过……有了我的警告，接下来他恐怕会以信仰战争的形式反击……”

    信仰战争算是真神常见的争斗模式了。

    一句话概括，就是真神不出手，而是靠信徒间的战争来决定胜负。

    这是为了保护信徒生活的主物质位面才有的规则。

    毕竟真神太强大了，如果在主物质界全力出手，造成的伤害将相当恐怖，最严重甚至可能毁了位面。

    而信仰真神的神力源于信仰，信仰又源于信徒……可以说信徒就是信仰真神的基石。

    当信仰真神在信仰战争中失去所有信徒的时候，祂的基石也就没有了。

    升入神国的祈并者是会随着时间的推移逐渐与真神合一的，也就是说祈并者也并非永恒，总有消亡的时候，只不过这个时间对于普通生物来说比较漫长。

    而当信徒归零，祈并者也消亡的时候，信仰真神也就彻底失去了神力的来源。

    那时候，等他们的就只有陨落亦或是沉睡……

    而对于新神来说，信徒则更加重要。

    资深的真神有无数的祈并者，本身神力也多，哪怕是祂们失去了信徒，也能苟延残喘一定的时间，并寻求恢复信仰的机会。

    但是新神不同，祂们根基浅薄，很多甚至没有神国。

    哪怕是有，祈并者也有限，更别说是神力了。

    一般来说，只要灭了祂们的信徒，新神就离灭亡不远了。

    所以……伊芙猜测乌勒尔一定会选择开启信仰战争！

    伊芙的伪装正是新神。

    在一般人看来，只要灭了祂在精灵之森的势力，祂就必死无疑。

    而这……也是伊芙想要的。

    战争，就会带来死亡。

    而大规模的战争，会给祂吞噬生命力的机会！

    乌勒尔的信徒基数还是不小的，伊芙以玩家为盾和矛与乌勒尔的信徒开战，就可以顺理成章地利用战争祭祀偷他们的生命力！

    积少成多……也相当恐怖。

    其实，这也是很多邪神壮大自己的办法……

    多数邪神也是通过挑起战争，进行血祭，从而获得力量。

    只不过他们吸收的不只是生命力，还有灵魂，因此被众神所敌视。

    当然，伊芙是绝对不会承认自己是邪神的。

    嗯，祂仅仅是回收一下信仰战争中流失的生命力，又不摸别人的灵魂，祂怎么算是邪恶的呢？

    再者说了，有这么好看的邪神吗？

    反正……就算祂不回收生命力，生命力也会消散，还不如就让祂吸收掉好了。

    不过，信仰战争的可是需要准备时间的。

    乌勒尔不可能很快就派大军攻来，所以伊芙现在算是得到了一段珍贵的发展期。

    祂可以利用这段时间好好发展一下势力。

    毕竟……以现在玩家们的实力，在伊芙本体不出手的情况下，肯定是无法打赢信仰战争的。

    虽然他们能复活，但架不住敌人强大！

    而当实力差距足够大的时候，无限复活也就没有了意义……

    伊芙偶尔出手一次可以，多几次就要有人怀疑了。

    所以……提升玩家的实力，发展精灵之森的势力，势在必行。

    “可以考虑趁这段时间好好种一下田了！”

    “瑞文戴尔已经找到了，探索肯定是必须的，如果能够找到一些古籍也很不错。”

    “另外，虽然精灵之森物产丰富，但是矿产资源却比较贫瘠，可以考虑让玩家们像重建翡冷翠那样重建瑞文戴尔，并寻找矿脉……”

    “不过，现阶段人手不够，可以先缓一缓。”

    “地下世界也可以探索了，我可以先不介入，玩家们好奇心很强，他们肯定会忍不住进入的，到时候根据他们的反馈再做其他决定。”

    “或许……地下世界的怪物也可以为我提供一定的生命力！”

    “等探查好了地下世界，就可以考虑开启公测了。”

    “不过……现在开启公测感觉还是太早，因为精灵之森的根基还没有打牢，若是一口气涌入太多的玩家，肯定会乱套的，而且我也没有那么多的神力可以浪费……”

    “唔……实在不行的话，到时候限制一下人数。或者说干脆不公测了，还是内测，但是人数要更多一些。”

    “具体人数的话，五千到一万之间吧，最多也就是花费三十多点神力。这个人数加上玩家的复活能力，打防守战的话，也有进行信仰战争的潜力了。”

    现在伊芙神力值有近四百点，财大气粗，区区30点神力值也能够接受。

    “不过，这都还早，可以先不急。现阶段还有另一件事要处理……”

    伊芙叹了口气，回想起玩家在进攻半兽人部落以及人类商队时的表现……

    “玩家的一些作风，还是太那啥了些，得想办法让他们注意一下吃相，或者说形象……至少，表面上能说的过去。”

    “不然的话，也不利于玩家和土著精灵的合作。等更多玩家降临以后，绝对会乱套的。”

    虽说在刚刚内测的时候，李牧的游戏测评改变了玩家们对NPC的认知，但是很明显效果有限。

    其实这也是伊芙的锅。

    游戏终究是游戏，哪怕代入感再强，你也不可能强求玩家就真的如同对待现实那样对待游戏……

    这其实是有利有弊的。

    将世界游戏化，不仅会让玩家充满激情和动力，同时也会产生很多隐患。

    玩家跳脱是肯定的，没有耐心也是绝对的。

    毕竟……现实已经如此残酷，玩游戏的时候难道还不能放飞一下自我吗？

    不过，伊芙对玩家的要求也不高。

    “过剧情”的时候玩家们能表现得像个人就行了，别真的都把土著给吓着了。

    要不……那就真的成了“天灾”了。

    总结一句话，那就是要让玩家心里真正意识到，该如何做才能更快地提高土著精灵对他们的好感，如何才能真正融入到这个游戏世界。

    至于该如何做，伊芙也已经有想法了。

    在玩家中，其实已经有在这方面做得很不错的优秀例子了。

    那就是李牧。

    李牧几乎是彻底玩起了角色扮演，各方面都在学习精灵的行为，当然……除了精灵那种固执的仁慈和善良。

    而结果就是，所有他打过交道的精灵，对他的好感都很高。

    这……可以说是一个相当成功的玩家融入土著精灵的案例了。

    而伊芙要做的，就是如何让其他玩家去主动学习李牧对待游戏的态度。

    说白了，玩家只是需要一个引导，并让他们能看到“规矩一点”以后所带来的好处。

    毕竟，角色扮演本也就有着别样的吸引力的。