    安清辉说：“这可不是小事。”

    向青霜说：“所以我才来同你商量的。”

    安清辉看向青霜，他说：“先做骨髓配型吧，如果合适，也可以。”

    向青霜有些没料到，她看向丈夫：“清辉，你也同意这么做了？”

    安清辉说：“既然病情这么严重，人总是要救的。”

    安清辉看着妻子，握住她的手说：“这么多年，也辛苦你了。”

    安清辉从不是一个感性的人，但今天难得说出这样一句话。

    向青霜眼睛微红，她坐在丈夫身边，笑着摇头说：“夫妻之间本就是风雨同舟，何必说这些呢，而且我一直拿安夷当自己的女儿。”

    她靠在丈夫怀里，安清辉也拥住了她。

    第二天安夏一早回了家，询问向青霜和父亲交谈的结果，向青霜刚醒，她从床上起来说：“我同你爸爸说了，他让你先做骨髓配型。”

    安夏说：“爸爸同意了是不是？”

    安夏明显是高兴的，可对于向青霜来说却不是那么高兴，她说：“你爸爸还是舍不得安夷的。”

    她坐在化妆柜前整理着自己乌云一般的秀发。

    安夏倒是没有注意这点，母亲向青霜如此一提，她倒是沉默了，隔了半晌，她走了过去安慰母亲说：“爸爸也不可能看着安夷死，而且骨髓移植确实对我没损伤，爸爸会答应也是正常的。”

    向青霜看着镜子冷笑，她说：“安夏，你爸爸看似对安夷不关心，可实际上，关键时候都未曾要放弃过她，她在他心里是有一定定位的。”

    这一点让向青霜觉得很恼火和生气，她以为他至少会最先考虑安夏的安全，可没想到他竟然会答应的如此之快，连犹豫都未曾有。

    安夏说：“先不管，爸爸最疼的人是我就够了。”

    向青霜听到安夏如此天真的话，未做声。

    有时候疼是仅仅不够的，疼的前提下，还有权衡。

    当然，向青霜不想让女儿了解这世界的残酷，她只笑着说：“你爸爸当然是最疼你的。”

    安夏立马过去同向青霜撒娇：“妈妈，我知道你对我是最好的。”

    安夏脑袋贴在向青霜膝盖上，向青霜手轻抚着安夏的脑袋，笑着未说话。

    下午向青霜去医院看安夷，安夷没有在睡觉，而是由着江妈妈在那喂着吃的。

    向青霜进去时，安夷正好抬脸看向门口，一看到向青霜，当即笑容甜甜的唤了声：“妈妈。”

    向青霜将包放下，笑着问：“今天感觉怎么样，安夷？”

    安夷说：“不发烧了，还喝了好多江妈妈炖的鸡汤。”

    向青霜从江妈手上接过鸡汤，在床边坐下，代替江妈妈喂着安夷说：“那就好，妈妈这几天一直都很担心你再次发烧呢。”她喂着安夷鸡汤。

    安夷含住，小口小口喝了下去。

    向青霜说：“你姐姐要和沈韫哥哥结婚的事情，你知道了吗？”

    安夷在听到这句话时，嘴里的汤未全部吞咽下去，她看着向青霜。

    向青霜笑着说：“姐姐没跟你说吗？”

    安夷说：“姐姐没来医院看我。”

    向青霜说：“姐姐会来看你的。”

    她揉了揉安夷的脑袋：“姐姐还让你给她当伴娘呢，所以安夷要快点好起来。”

    安夷笑着说：“那我就提前祝福姐姐了。”

    向青霜微笑着继续喂着安夷鸡汤，而向青霜喂一口，安夷便喝一口。

    没多久，护士进来了，给安夷来打针的，安夷乖乖的躺在那，任由护士扎着。

    向青霜一直抚摸着安夷的脑袋，安抚着她。

    安夷同向青霜说：“妈妈，不疼的。”

    可是向青霜脸上的疼，却一点也不比被扎针的安夷少，之后吊好水后，向青霜询问：“安夷，不疼了吧？”

    安夷说：“不疼了，妈妈。”

    向青霜垂泪，看着安夷青一块紫一块的手臂。

    江妈之后拿着药给安夷吃，安夷在吃药方面也从不吵闹，拿什么吃什么。

    安夷吃完后，向青霜便在那陪着安夷，陪了一下午。

    下午四点的时候，安夷有点累，便睡了过去，向青霜替安夷盖好被子，便从病房内退了出去，江妈跟在向青霜身后。

    向青霜对江妈说：“照顾好这个孩子。”

    江妈说：“您放心，安夷这几天状态还挺稳定的。”

    向青霜点头，不放心的又往病房看了一眼，她才转身离开。

    江妈妈留在这继续照顾安夷，回了病房替安夷拉了拉身上的被子。

    见安夷睡的很熟，也没有在里头打扰她，而是也离开了病房。

    在江妈妈关门离开后，安夷睁开了眼。

    她直接摘掉手上的针头，从床上爬了起来，开始在房间里面翻找着什么，可是怎么翻找，安夷都未看到自己的手机，她站在那停顿了几秒。

    这时江妈大概是听到了里头的动静，立马从外头走了进来，见安夷竟然醒了，还站在那，连针头都自己给拔了，当即便说：“安夷，你怎么把针头给拔了？”

    安夷摇头，什么都没说，默默的一个人爬上了床，江妈妈看着不断在滴药水的针头，便立马过去输液管给关了，又喊来了护士，重新给安夷上药。

    之后那几天安夷变的非常安静，也不太说话，一个人躺在床上不是看电视，就是定定的瞧着门口，也不知道在瞧什么。

    星期天的一天上午，安夷在病床上看着电视，忽然江妈妈从外头走了进来说：“安夷，有人来看你了。”

    安夷听到后，几乎是立马从床上爬了起来，朝着门口奔跑了过去，就在那一瞬间，电梯门开了，来看安夷的人，是东子跟琳琳，两人手上一个抱着一个娃娃，一个提着水果篮。

    抱着娃娃的琳琳在看到，穿着病服站在门口的安夷后，开心的立马跑了过来：“安夷！”她拉起安夷的手。

    东子在看到安夷，也迅速跟了过来，开心的唤了句：“安妹妹！”

    安夷眼睛却死盯着电梯，琳琳和东子见她盯着电梯门的方向不动，琳琳便问：“安夷，你看什么呢？”

    安夷收回视线，摇了摇头，并没有表现的多么的开心，什么话都没说，穿着宽大的病服，转身上了床。

    琳琳和东子对视，东子说：“她在等沈韫？”

    琳琳说：“应该是吧？安夷和沈韫学长关系一直都很好。”

    江妈妈自然不可能让客人站在门外，便请着东子和琳琳进去。

    安夷又躺在了床上，她看向琳琳怀中的娃娃。

    琳琳立马递给安夷说：“安夷，送给你，我特地给你买的。“

    安夷看了良久，便伸手从琳琳手上接过，她笑着对琳琳说了句：“谢谢。”

    东子也赶忙凑了上去，献宝似的提着果篮对安夷说：“安夷，这是东子哥哥给你挑的水果，里面有你最爱的草莓！”

    安夷抱着娃娃，也同东子说了句：“谢谢。”

    安夷又时不时看门口，东子注意到了，便问：“安夷，你是不是在等沈韫？”

    安夷点头，那次她醒来后，她便再也没有见到过他。

    安夷问东子：“沈韫哥哥没同你们一起过来吗？”

    东子说：“我们今天没见到他人，我发短信问了他要不要一起来看你，可是他没有回我，应该是在忙吧。”

    东子凑在安夷床边，笑着说：“没关系，我们来陪你了。“

    东子发现安夷气色很不好，脸色苍白的过分，哪里有平时粉嫩嫩的模样，东子只觉得此时的安夷上去太让人觉得可怜了。

    他说：“我去给你洗草莓怎么样？”

    安夷想了想，点头说：“好。”

    东子又问琳琳：“琳琳你要吃什么？”

    琳琳说：“我跟安夷一样的就可以了。”

    东子立马提着果篮去给她们两人洗水果，江妈妈自然不好打扰他们相处，便去了外面。

    琳琳便拉着安夷的手，充满担忧问：“安夷你没事吧？严不严重？如果不是去问辅导员，我都不知道你退学是因为生病了。”

    安夷摇头说：“我没事，很快就会好的。”

    琳琳问：“那你什么回学校？还要在医院住多久？”

    安夷对琳琳说：“不知道，可能会很久很久。”

    洗完水果出来的东子，正好听见安夷这句话，他问：“为什么要很久？”

    他这句话刚落音，他目光忽然落到病房门口，他惊讶的唤了句：“沈韫！”

    琳琳和安夷在听到东子那句话时，都同一时间抬脸朝门口看去。

    安夏和沈韫一同站在病房门口，沈韫是被安夏挽着的。

    安夏也有点意外说：“东子，你怎么来了？”

    东子看着安夏和沈韫，他下意识往嘴里塞了个草莓问：“你们、你们、和好……”当然他的话未完全说出口，而且声音很小，几乎很难让人听清楚。

    下一秒安夏又看向安夷病床边的琳琳，她笑着问：“这是安夷的好朋友琳琳吗？”

    琳琳立马从床边起身站了起来，同安夏打着招呼说：“学姐好。”

    安夏松开沈韫的手，立马走到了琳琳身边，牵着琳琳的手，开心笑着说：“你好，琳琳。”

    而这时沈韫还站在病房门口，并没有随着安夏进来。

