    之前秦风说要推翻皇朝重新建立秩序，他们虽然也觉得秦风说的有道理，但总觉得秦风区区一个府尹，根本不可能做到。

    但现在不一样了，秦风控制了齐辉不说，人家这本事也绝对不是凡人所能拥有，再加上老相辅助，没准还真的有希望了。

    一想到这里，龙千山带着几人跪在了地上：“我等愿意跟随先生。”

    秦风笑笑：“呵呵，这就好，既然如此，我就不客气了。”

    说着话，秦风微一指间那火焰直接化成了一团黑气，接着迅速的窜出了几人的身体当中。

    “啊？”几人看的一惊，不知道秦风到底在搞什么，但下一刻他们感觉到自己的神魂都发生了变化，仿佛被一种特别的能量浸入了。

    再过了一会的时间，他们已经全成了秦风的奴仆，齐齐跪在了地上：“参见主上。”

    秦风摆了摆手：“起来吧，你们接下来要和齐辉一起帮我控制省内的局势，我也会……”

    接着他让着几人坐下，把接下来的计划给几人讲了一遍，无非也就是继续控制其他将领，先把省内的所有将领全拿下，掌控兵权，然后跟齐辉一起汇合老相调来的大军，共同管理两个省，先把两省划成他们的地盘。

    而龙千山等人也是越听越惊，他们没想到秦风把省内的暗衣卫竟然也控制了，还和老相调来秘牌大军，这下可是真的不一般了。

    两省之地富原千里，足足可以顶上一个亲王的势力了，再加上有老相控制的秘牌军队，实力比一个亲王还要强。

    而在这种情况下，他们会第一时间拥有自己的根据地，形成正规的团体。

    最重要的是这两省还是大省，而且地势复杂，易守难攻，就是帝王知道了也不敢随意出兵征讨他们，也难怪秦风那么自信了。

    一帮人越想越惊，接下来给秦风办事也更用心了。

    这倒是事情发展的出奇的顺利，接下来用了四五天的时间，秦风就彻底控制了省内的大小官员将领。

    不过这会秦风并没有公开，而是找到了老相，把情况给他讲了一下，想着让老相把手中的秘密军队调过来。

    老相听的微微点头：“主上，调兵不是难事，不过我觉得我们应该先把旁边那省的官员也拿下来，不然大兵一动，会闹出很大的动静，还很容易引来反弹。”

    “真要是这会帝王他们出动军队阻拦倒不是好事了。”

    秦风听的微微点头：“老相你说的有道理，我现在就去安排。”

    “哦？主上你有办法？”老相听的不解道。

    “当然有办法了，跟控制这个省不一样吗？我只要控制了那边的省督，再通过他控制那些大小官员有什么难的。”秦风道。

    “嗯嗯，主上，那你可要快一些，现在我们的虽然没有把事情说出去，但搞这么大动静，肯定有异常之处，真的耽误的时间长了，朝延方面一定有所察觉。”老相认真的道。

    “嗯，放心吧，老相，我会注意的。”秦风点了点头，接着就去办事了。

    这事倒是不难办，秦风有隐身之术，直接去了领省的省督府，控制起来也不难，控制了那里的省督，接着就是大小官员和总兵等等。

    一连用了三天的时间，把邻省的大小官员同样给控制了，而且控制完之后，秦风意犹未尽，直接又把中一个邻省的大小官员和将领也全部控制了。

    不只如此，甚至通过暗衣卫，把那两省的暗夜卫都一层层控制了。

    这一下可是让秦风踏实多了，不过这也整整耗费了秦风五天的时间。

    等他再回到老相那边，老相听了秦风的话，嘴角都有些抽了：“主上，你……你这动作也太大了吧，你想一下拿下三个省吗？”

    “当然了，这有什么不妥吗？”秦风挑眉道。

    “呵呵，当然没什么不妥，不过我建议主上我们还先占两个省，慢慢发展第三个省，或者用第三上省当成诱饵，只有这样才能谋得更大发展。”老相笑道。

    “啊？”秦风听的一愣：“怎么说？老相，我们直接把三个省控制难道不好吗？”

    “好是好，不过有点太猛了。”老相解释道：“主人你想想，如果我们宣布举事，朝延能没有反应吗？或多或少的都会出兵攻击一下，甚至会大举出兵。”

    “是啊，这又怎么了？那我们就跟他们打呗，大不了到时候我再去控制他们啊。”秦风道。

    老相摇摇头：“主上，这恐怕不妥，真的要是开战，我们开始必须把战争的范围控制在最小，只有这样，才能让百姓少受伤害。”

    “如果我们拿下三个省，这样条件就不成立了，对方知道这是我们的势力范围，一定会大举出兵，介时就是大战。”

    “但我们如果假装控制了两个省，留着第三个省，他们一定会把大军安营在那里，那边的军事和行政长官自然会给我们提供消息，而我们通过他们，自然就可以很轻松的得到对方的战略计划，以及各种布置。”

    “真到了那会，我们想收服他们还会难吗？这就是所谓的避其锋芒，打其惰归，只要我们拿下了第一波大军，我们的声势会越发强大，而朝延那边自然就会士气低落。”

    “到那会他们再派人也会考虑一下，甚至我们在控制第一波大军之后，还可以把附近的另一个省也拿下，因为他们调兵攻击我们，和然是就近出兵，我们赢了，那边的守卫能力一定会变弱，我们拿下也就容易许多了。”

    “真要控制了四省，朝延想对付我们都要好好考虑一下了。”

    老相接着是一阵的讲述，而秦风听的更是眼睛越来越亮，不得不说人老精马老滑，他虽然修为和智商不弱，但这统兵和治理一方的经验相比于在朝延呆了一辈子的老相却是差了一些。

    这是得慢慢去练啊！

    有了想法，秦风认真的点了点头：“老相，那一切就按你说的办，现在我们先进行调兵，把两省合在一起。”

    “是！主上。”老相应了一句，很快拿出了调兵的秘牌，然后带人去调兵了，同时还和秦风布置了两省兵力以及将官的事情。

    这事很顺利，六十万兵马在经过调动之后，直接将两省牢牢的把握在了手中。

    接着秦风直接开始宣布举事，还把帝王的种种罪状全部利用互联网和传单的形式传播了出去！?

