
　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

　　一下少了这么多人，稻花一点都不在乎，转头对着王满儿低声说了几句。

　　王满儿快速离去。

　　稻花这时开口了：“我母亲身边有个大丫鬟，我瞧着十分的不爽，等会儿我的丫鬟会去把人给叫过来，到时候，你上去给我打她一巴掌。”

　　这话一出，院子里的人都震住了。

　　颜怡欢三个也是长大了嘴巴，还没等众人回过神来，王满儿已经领着平晓过来了。

　　李夫人最信任的两个大丫鬟，一个是平彤，一个是平晓，这一点，所有人都知道。

　　“大姑娘，我忙着呢，有什么事你赶快说，我可没时间浪费！”

　　一上来，平晓就不耐烦的对着稻花说道。

　　稻花看了一眼低下站着不动的丫鬟，淡淡道：“怎么，没人动手吗？”

　　几乎是话一落，人群中有人动了。

　　“啪！”

　　响亮的一声在院子里响起，接着就是几道倒地声。

　　稻花一下就站了起来，看着倒在一团的平晓几人，急声问道：“满儿，你怎么没把人拦住？”

　　她就是想看看，这么多人里面能不能找到一个完全听她命令的丫鬟，没想真打平晓。

　　“姑娘，被打的不是平晓姐姐。”

　　王满儿快速将倒在一起几人扶了起来。

　　稻花这时才弄清，原来是一个人冲出去要打人，而另一个却是冲出去拦人的，那一巴掌刚好打在拦人的脸上。

　　“说说吧，为何打人，又为何是阻止？”

　　打人的是一个和稻花差不多大的丫鬟：“主子让做什么就做什么，不管对方是谁。”

　　拦人的是一个十五岁样子的丫鬟：“姑娘要打的人是夫人身边的，这有违孝道，姑娘纵使不满，也该是向夫人禀明，由夫人处置才是。”

　　稻花笑了笑：“她们两个我都要了。”说完，朝着平晓眨了眨眼睛。

　　平晓见了，拍了拍衣裙，笑着离开了。

　　挑人继续。

　　稻花看着其余的丫鬟：“各自上前来说一句话吧。”

　　有丫鬟大胆的问了一句：“请问大姑娘，说什么呀？”

　　稻花笑了笑：“随便。”

　　之后，丫鬟们陆续上前，稻花默默的听着，最后选了表现镇定、会女红、会识字、口齿伶俐、会打算盘的五人。

　　稻花看向颜怡欢三人：“好了，我选完了，该三位妹妹了。”

　　对于三人如何选人，稻花并不是很感兴趣，不过还是耐着性子看着。

　　从选人的过程，还是能看出三人的行事风格的。

　　颜怡欢虽话不过，可心思细腻，挑人的时候，太过仔细，就显得有些拖拉和犹豫不决了。

　　颜怡乐可能被二叔二婶宠得厉害，选人完全凭着自己的喜好。

　　让稻花诧异的是，颜怡双选人时倒是非常的冷静和理智。

　　快到晌午的时候，四姐妹全部选好了。

　　之后，平彤又带了一批婆子过来。

　　婆子的选择就简单多了，稻花选了两个身体强壮、看上去不怎么好惹的婆子、又不话多的，然后就带着一群人浩浩汤汤的回了稻花轩。天籁小说网

　　幸好府衙这边的院子比较大，多了十个人，也不会拥挤。

　　“满儿，接下来的日子，你负责调教她们，告诉她们我院子里的规矩。”说完，稻花就准备回房。

　　王满儿急忙叫道：“姑娘，你还没给她们取名字呢。”

　　稻花本想说原来叫什么现在就叫什么的，可王满儿告诉她，其中有三人，一个叫桃花、一个叫杏花、一个翠花，稻花顿时无语了。

　　这么多花，她这院子都成花园了。

　　沉吟了一下，稻花看向之前出手打人的那个丫鬟：“你以后叫碧石。”说着，又看了看拦人的丫鬟，“你就叫碧竹了。”

　　“其他人的话，碧云、碧风、碧霜、碧雨、碧露。好了，就这样吧。”

　　碧石等人见稻花就这么走了，都微微有些愣神。

　　她们第一天来，姑娘不训话的吗？

　　“各位妹妹，跟我去看看你们住的地方吧。”

　　王满儿知道自家姑娘不喜人多，快速将人带走了，边走边对着几人说道：“姑娘喜静，在院子里不能大声说话。”

　　“姑娘的房间，除非得到了她的同意，否则，不许进去。就算是有事禀报，也得先站在门口询问......”

　　稻花进了房里后，就开始想着端午节去看龙舟的事。

　　“要去省府，肯定是要住在舅舅家，看来这次的端午节礼，不用另派他人去送了。”

　　正院后堂。

　　李夫人处理完府中事物后，平晓就绘声绘色的将今天院子里四个姑娘选人的情景说了出来。

　　听到稻花让王满儿来叫平晓过去和她演戏，李夫人忍不住笑了一声，满眼都是宠溺：“这个丫头，就爱胡闹。”

　　平彤笑着接过话：“奴婢瞧着大姑娘这法子挺好的，还真选出了两个不错的丫鬟来。”

　　“稻花.....”李夫人突然停顿了下来，“不能再叫小名了，以后得改叫怡一了。”

　　女儿今年十三了，再叫小名，不合适了，若是被别家的女眷听去了，说不得还会被取笑。

　　“怡一这丫头，有些事虽然出格了一些，但是却能收获意想不到的结果，只要她能掌控好分寸，就由着她去吧。”

　　平晓又说道：“其他三个姑娘，奴婢瞧着，也选得......挺好。”

　　李夫人面色淡了一些：“好不好都是她们自己选的，日后出了事，也埋怨不到我头上来。”

　　平彤和平晓都闭了嘴，没再继续说下去。

　　这次挑丫鬟，按照夫人原来的想法，除了大姑娘配制四个大丫鬟、四个二等丫鬟、四个洒扫丫鬟、四个婆子，其他三个姑娘的人数都减半。

　　毕竟三姑娘是庶女，二姑娘和四姑娘是白身二老爷的女儿，伺候的人实在用不着那么多。

　　谁知，二夫人知道后，话里话外都在说夫人偏心，有次还当着老爷的面说了这事，气得夫人直接撂开了手，不管了。

　　李夫人翻看着花名册，女儿和怡欢三人挑的丫鬟都做了标记。

　　看着怡欢三个和女儿一样的丫鬟配制规格，心中有些冷笑。

　　二弟妹是只想着人多尊贵气派，可却没想过，没有足以匹配的身份，何以承受这份尊贵？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第322章，演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 