    第498章 无耻的老子，倒霉被骟的玄都大法师（求订阅支持。）

    上清道人、玉清道人、太清道人？

    瞬间整个汜水关所有人心中似乎都不由一动。

    原来这邪教圣人大老爷老子的三个分身，竟是号上清、玉清、太清道人。

    原来这掌教大老爷三尸分身，竟是名三清道人。

    原来这无耻老货的分身，竟取名为上清、玉清、太清的三清道人，而‘戏耍’那通天教主。

    帝辛自也在看着，同样忍不住心中微动，可惜不能将后世的一些无知二逼叫过来看一下，竟然为了美化老子、元始天尊两个圣人老阴比，而杜撰出一个所谓盘古三清。

    真正洪荒中，老子、元始天尊两个圣人老阴比，却是跟盘古一点的关系都没有，通天教主也从不是后世一些二逼瞎编的什么上清道人。

    真正洪荒中的三清道人，却是老子的一气化三清！

    而在诛仙阵之前，就连通天教主都没有听说过什么三清道人，通天教主又怎么可能是三清之一？

    所以准确的，洪荒中在封神诛仙阵之前，却是从不存在三清一说。

    也正是直到眼下封神的诛仙阵，洪荒才从此有了三清一说，且三清也并非是老子、元始天尊、通天教主三人，更跟盘古没有一点的关系。

    不过是后世有些无知二逼，一些没有看过封神记载的无知二逼，专门为美化老子、元始天尊两个圣人老阴比，而胡乱瞎编杜撰出的一个盘古三清而已。

    至少帝辛就清楚记得的后世古籍封神演义的记载，可谓：（通天教主不知上清、玉清、太清从何教而来……）

    即通天教主不知道上清道人出自何教！

    通天教主从没有听说过上清道人！

    那么得怎样无知的二逼，才能将通天教主杜撰成根本不存在的盘古三清上清道人？如果通天教主是上清道人，怎么可能不知上清道人出自何教？而从没有听说过上清、玉清、太清？

    所以帝辛不动声色真正眼见，真正眼睁睁的见证诛仙阵内老子一气化三清，也忍不住心念电转发散思维一下，联想到后世之人的一些无知二逼。

    只见紧接诛仙阵内。

    便在汜水关四周天地上下所有人万众瞩目下，却又跟后世记载一样的，可谓四位天尊围住了通天教主，或上或下，或左或右，通天教主止有招架之功。

    四位天尊，自不是四位天尊，不过是老阴比的老子一人而已，然后又化出三个分身，自己一人围攻通天教主一人。

    仿佛老阴比在耍猴给汜水关万众瞩目看，帝辛自不会阻止，通天教主同样不会阻止。

    并且这一次先知开挂之下，也根本就没有什么止有招架之功，甚至都知道老子会在何时偷袭，又会紧接作什么歌。

    那么知道老子所有阴谋之下，又还有什么好慌乱的？不如就继续让这老子‘戏耍’自己，看看到底是落谁的面皮，又是在戏耍谁。

    于是四位天尊没有，却就只有四个老阴比，或手持扁拐，或手持玉如意，或手持宝剑，倒也是跟后世记载一样的或上或下，或左或右，然后将通天教主围在中间。

    但通天教主却就但只手中一把青萍剑，任其四个老阴比上蹿下跳，却都伤不了通天教主分毫，完全不慌不忙的同时招架四人。

    结果一下也看呆汜水关所有人眼睛。

    西岐阵前芦篷席殿上。

    双手举着大羽扇的南极仙翁老眼再不由阴阴一闪：‘原来那通天教主，果然深不可测，不是掌教师尊与掌教大老爷可敌的，难怪掌教师尊要联手西方两位圣人。’

    驴脸淡淡的燃灯道人同样老眼皮微抬：‘这通天教主，实力果然高掌教师尊与大老爷一分，让大老爷如此都奈何不了其分毫。’

    广成子也不由老眼阴阴的望向诛仙阵内。

    赤精子、惧留孙、黄龙真人则都是不由看得老眼茫然：‘掌教大老爷如此分身四人围攻那通天教主，竟都丝毫占不到便宜？’

    且还如此落在汜水关万众瞩目下，到底是谁在落谁的面皮？怎么感觉是大老爷在落自己面皮？

    太乙真人、文殊广法天尊、普贤真人，三个老货则都是不动声色老眼阴阴一闪。

    云中子、长寿真人、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，五个老货道德之士弟子则也都一瞬不瞬的望着诛仙阵内，同时老脸上又不禁闪过莫名的复杂。

    那掌教大老爷戏耍自己半天，又一人围攻那通天教主，竟也丝毫占不到便宜？难怪师尊与大老爷要联手西方两位圣人，四位圣人一起围攻那通天教主。

    那西方两人，不会真是跟通天教主说的一样，故意迟来落师尊和掌教大老爷面皮的吧？以那西方准提无耻的性格，眼下也不会真的正在暗中吧。

    远远东方天际。

    突然火灵圣母也美眸斜准提一眼，悠悠道：‘老师今日联手那老子、元始天尊两人，四人一起围攻通天老师，就不怕过后通天老师单独找上老师，老师又不是那那通天老师的对手。’

    瞬间准提便反应过来，想也不想道：‘那通天教主却不会，心中自知道我和师兄不过是受那老子、元始天尊两人邀请，而且我怎么就不是那通天教主对手了？’

    火灵圣母再不动声色淡淡道：‘之前通天老师可说了，要向老师讨我的，要万一通天老师找上老师你，找上老师的灵山怎么办？’

    终于准提不由老眼阴阴一闪道：‘他没有时间的，而且也没有证据是我抓了你。’

    结果话音刚落。

    只见汜水关万众瞩目的诛仙阵内。

    老子也突然苍老的声音再次作歌道：

    “诛仙恶阵四门排，黄雾狂风雷火偕。

    遇劫黄冠遭劫运，堕尘羽士尽尘埋。

    剑光徒有吞神骨，符印空劳吐黑霾。

    纵有通天无上法，时逢圣主应多乖。”

    但不想苍老的一歌刚落下，通天教主却突然淡淡一剑向着上清道人的胯下斩出。

    “啊！！！！！！”

    瞬间便就是一声苍老的惨叫发出。

    “贤弟好生卑鄙！！”

    终于老子也不由一声大喝，无声无息随着一声苍老惨叫，上清道人、玉清道人、太清道人三个老货身影也同时一闪消失。

    通天教主则不由眸中精光一闪，也不禁开口道：“只许那上清道人想着偷袭我，就不许我斩其一剑以作惩戒？道兄真是好无道理！三人去了何处？”

    通天教主故意装作不知。

    老子则又老脸淡淡道：“贤弟却是卑鄙，就算他从后打你，你又怎可斩他下体，叫他从此道体有缺？再无大道之期。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

