    嗡嗡嗡！

    精神怪诞咆哮，掀起层层叠叠的灵能潮汐，空气都模糊了，一层朦胧光幕落下，笼罩了方圆数百丈。

    “心胜于物，灵能飞升！”

    某种诡异的力量在入侵巫明识海，重叠的声音回荡耳边。

    他冷哼一声, 神念震散了这种神秘波动，还好这头邪物刚诞生没多久，要是真把整城人的魂魄吞噬完，至少达到四阶，摧城夷岛轻而易举。

    巫明有心实验法体之力，不犹豫催动数十丈高的神祗扑了上去, 阴神身上两道龙虎纹路闪耀莹莹光辉，一拳打出, 龙吟虎啸, 风云幻变。

    咚！

    轰鸣巨响回荡，还在吸食城内百姓的精神聚体猛然扭曲，硬生生震飞数百丈，团团凝胶仿佛被打塌成凹陷饼状，空气泛起强烈的白雾，波及城市，十几座高楼倒塌，扬尘滚滚。

    唳~，精神怪诞痛苦尖啸，它表层刺啦作响，大片灰白雾气升腾，精神体融化出一滴滴胶质液体流淌，充满混乱的灵炁。

    白虎镇妖煞！

    凝煞阶段, 令巫明法力附带了阴煞, 杀伐, 镇妖等属性, 战力提升一大截, 造成伤害明显。

    轰隆隆！

    他干脆以龙虎玄功路数打出一连串重拳, 将精神怪物杀得节节败退，天穹两尊巨人厮杀，猛烈的余波扩散，将大片大片的建筑打塌。

    但精神怪诞顽强，源源不断精神力涌现，快速愈合重组，并掀起一次次精神冲击，落在太清龙虎法体上一阵莹光摇曳，泛起涟漪。

    “咦？为何不见气息跌落。”巫明惊异，神念探出，立刻就发觉了原因。

    整座杭城扎根一百零八根类似避雷针的银白金属柱，竟组成一方阵法，抽取城内百万人的精神力量，引导入精神怪物体内。

    相当于无数根管道链接着怪物，每时每刻运输能源。

    原来如此，巫明恍然，果断掐诀释放, 身上磅礴法力汹涌，一道道龙虎气冲霄，化作无数剑光斩杀向那百余根银色金属柱。

    嗡嗡嗡！

    精神怪物察觉致命威胁, 疯狂扭动身躯，一股更加浩大的精神波动浮现，并且瞬息联通一百零八根金属柱。

    空气之中，倏然撑起一方庞大的扭曲力场，金属柱之间密密麻麻的暗银色莹光网交织，竟然爆发强悍的冲击力，把法体震退。

    “残缺领域的力量。”巫明惊讶，面带凝重，这种精神体换成皇汉妥妥的鬼神了，掌握鬼脉，有四阶潜能。

    同样他也激发【太初天脉】，身上冲一股五彩龙虎气，在头顶化作亭亭华盖，垂落丝丝混沌气团团，显化一方虚幻内景地。

    轰隆隆！

    两方残缺力场相互碰撞，暗银光辉和灰白雾霭交织，不分上下。

    突然一声虎啸响彻，矗立天穹数十丈高的法体大半转为莹白，虎纹浮现，煞气流露，进而影响到道场平添几分肃杀。

    巫明肃穆，头顶华盖一颗残缺的白虎符箓沉浮，他深呼吸，接着猛然吐出一口气。

    虚空中一大片素白狂风拂过，蕴含至阴至寒的力量，所过之处，万物消融，又混合某种惊心动魄的圣洁，专破邪祟。

    谷泦

    此为白虎庚金煞风！

    神通道人，在凝煞炼罡两大阶段，分别可以得到一种天赋道术，是神通的前置，某种意义上又算神通境的“神异”。

    巫明催动此风一出，所向披靡，瞬间摧毁了大半的精神力场，暗银色密集网络撕扯成碎片。

    汹涌的白风余势不止刮在了精神怪物上，痛苦的尖啸声响起，大半的胶质体被融化，一股股精神源炁崩溃在半空。

    见状，巫明一喜，抓住战机，掐诀施法，一道道剑光冲霄，宛若游龙搅动，交织成金白风暴，彻底将一百零八根在城邑各处的金属柱摧毁。

    精神怪物的气息骤然跌落，堪堪维持在三阶，奄奄一息。

    巫明不留手，再猛吹几口白虎煞风，大片莹白气流彻底将精神怪物绞杀干净，狂暴的灵炁充斥天穹，一块块胶质的碎片弥漫半空。

    “精神碎片，可惜太素旗不在。”巫明看着散落漫天的半透明凝胶，摇头道。

    而且这尊精神怪物终究太多杂质了，道人想炼化利用几乎不可能。

    半空，巫明感悟片刻，头顶一枚虎符箓飞快完整，经过此战，白虎煞气居然彻底打散，和法力魂魄融为一体了，他稳稳迈入了【凝煞】。

    “算是意外之喜。”

    巫明摇头，然后神念放出，搜寻四方，终于在一片漩涡气流内找到一团半透明的雾气，元始熔炉发动，瞬间将其炼化。

    冥冥之地内，无数缕玄妙之光凝结，化作一颗透明道果，曰【飞升者】，同样属于四阶概念灵物。

    持有者可立地飞升，疑似拥有打穿世界晶壁的能力，巫明猜测当初界外大能入侵，这件秘宝功不可没。

    他还发觉【长生者】和【飞升者】之间了产生强烈共鸣，有融合在一起的趋势，似乎凑齐有意想不到的好处。

    巫明惋惜道：“不愧是先天异宝，可惜这等概念灵物偏向‘用’，不能作为秘药原材料使用。”

    不过这种另类的概念灵物给了他极大触动，巫明看向元始熔炉内一枚静静躺着的高达六阶的【不死药】，心中若有所思。

    杭城算是毁灭了，百万人口中，还有部分幸运儿活下来，他没有理会，重建这些琐事交给景茗来干就行了。

    现在巫明尝到了甜头，回忆起轮回者那里似乎还有最后一枚四阶异宝，北面同样被轮回者制造出某种生物。

    咻！

    想到这里，巫明坐不住了，龙虎气升腾，化作一道遁光转瞬即逝，跨海超山，飞快前往北面的核心燕城。

    轰隆隆！

    果不其然，巫明刚来到，就见到一尊奇异的血肉怪物，庞大如尸山，无数个肢体衍生，一张张狰狞的面孔嵌囊在血肉球上。

    明明外表恐怖，却有种独特的美感，宛若世界上最完美的生物，看样子全城人都被吞噬殆尽，没有活着的可能了。

    “搁这克苏鲁呢。”巫明毫不犹豫催动大片莹白风暴落下，连绵数百丈，浩浩荡荡，惊天杀伐切割。

    一番大战后，没有任何悬念，这尊血肉怪物还未成长到极致，便被斩杀当场。

    血红色的雾气被炼化，同样落入元始熔炉中，曰【完美者】！

    巫明眺望天际，叹息道：“长生界肃清完毕，等结成神通，实验炼炁新法，是时候要回去了。”

