    275、恐惧的加杜拉

    麦格坦-刀疤和杰森-斯坦森带着俘获的沙漠爬行者回到他们的秘密基地，在那一片山谷当中现在已经改造成了一个巨大的装配工厂。

    在工厂里面，几十台SCV在里面忙碌，还有数百台B-1机器人也在进行一些搬运、焊接之类的工作。

    而在工厂中央，赫然是一个无比巨大的框架！这个框架已经超过700米长，在其中，一个可怕的钢铁怪物已经初步有了一个轮廓！

    之前从贾瓦人那里抢到的7辆沙漠爬行者正停放在这个巨大轮廓的旁边，其中4辆已经完成了处理，去掉上方的舱室，只保留动力结构、悬挂装置和那巨大的四对履带，并且还对底盘进行了翻新和加固。

    而另外3辆沙漠爬行者还在拆解和加工的过程当中，停放在一边。一群被雇佣的贾瓦人正在把上面那些腐朽破烂的装甲切割下来回炉熔炼，毕竟这些装甲曾经都是用在沙漠爬行者这种大型采矿机械上的优质材料，并不是塔图因本土出产的劣质钢材。

    等到基础框架完工，这些沙漠爬行者的底盘就会被安装在框架底部，然后搭建承重模块和联合悬挂模块，然后就是总动力系统。一旦这些完成，接下来就简单了，主要是一些装配车间和机库平台，最后是飞行甲板。

    这个过程大约需要一年，如果材料供应能够稳定的话。

    基地当中，十辆STS-32救助车正在加工车间那里卸下搜集的矿物和材料。因为最近这一年的时间塔图因都处于一片混乱当中，坠落在星球上的飞船不在少数，所以这些STS-32工头级救助车四处出动，把那些坠落的飞船残骸都分解成金属原材料运送回来作为修建这艘陆地航母的材料。

    不过这样也是不够的，哪怕使用航空材料建造，这艘陆地航母的设计重量也将达到125000吨！而且如果采用8辆沙漠爬行者作为地盘的话，这个重量会直接飙升到187000吨！

    光是依靠搜集坠落飞船的残骸，怎么都凑不齐这个数量，所以他们还需要运送更多的优质材料进来。而光是要维持这个巨大的基地，第四集团的专员就没少头疼，这些材料更是让他们恼火。

    于是，这就是赫特人加杜拉的事情了。

    此刻她正在一个喷雾装置下面懒洋洋地躺着，真的好像一只大型鼻涕虫一样。在她面前，一个西装革履的人正在跟他说话，“加杜拉女士，你应该清楚，光是为了维持你的个人需求，就占据了我们总运量的四分之一，这样下去这艘陆地航母的工期将不断延后啊！”

    “你要知道我是谁！我是伟大的加杜拉！我屈尊在这里维持这个最低限度的生活已经足够了！你应该考虑的是怎么尽快完工，完后拿这个陆地航母给贾巴致命一击！这才是为什么我一直忍受你们到现在！”加杜拉挥舞着两只小短手很不高兴地吼道。

    “那么现在我们还缺少至少9万吨的高强度轻型合金，你应该从纳沙达安排人送过来。”西装男说道。

    “你这只下等的糠，你有什么资格来对睿智的加杜拉指手画脚！给我滚出去，然后让圣诞老人过来！”加杜拉怒道。

    “圣诞老人正在其他星球有急事，现在由我来负责这边的货运事务。”西装男说道。

    “那你就给我滚一边去！”加杜拉摆摆手，慢悠悠地朝着自己的寝宫爬了过去。

    回到寝宫，加杜拉的通讯器突然响了，她眼睛顿时一亮，因为这个频段只有一个人知道，圣诞老人！

    她很喜欢跟圣诞老人尤里-奥洛夫打交道，因为他总是把事情安排得很好，每个人都会很舒服，而且不管有什么事情，他总是有办法。

    然而接通通讯，全息投影里面投射出来的却是一个被兜帽遮住上半边脸庞的神秘人！

    “你是谁？！”加杜拉警惕起来。

    “你就不好奇，到底是谁站在圣诞老人的身后么？现在你知道了，是我……殁天使。”神秘人淡淡的说道。

    “这么说你就是圣诞老人的老板？这样神神秘秘的是什么意思？！”加杜拉有些不悦。

    “因为我，是这个银河系的死亡。”

    “口气倒是不小，说吧，找我做什么？圣诞老人什么时候过来？我要看到更多的东西！武器，飞船！我要早一天干掉贾巴，重回赫特人的权力核心！”加杜拉不耐烦地说道。

    “如果我是你的话，在得知黒戈-达玛斯克二世并没有死在那枚核弹之下的时候，绝对不会像是这样的态度。”唐骁微微一笑说道。

    加杜拉脸色大变，不由得往后挪动着，“你……你……你在说什么？我不知道！”

    “班多-戈萨已经毁灭了，他们的首领，被我剁掉了四肢，好像一团肉一样倒在地上不断的挣扎，蠕动。这真是一个美丽的画面……”唐骁的笑容开始变得无比阴冷，加杜拉都不由得打了个寒颤，“阿尔斯-维鲁纳宣布退位，2个月之后被人发现死在他的秘密住宅当中，身体已经被病毒彻底腐蚀，只有通过DNA分析才能得知他的身份……”

    加杜拉还在不断的后退，把桌子和橱柜都撞倒在地都浑然不觉。

    “黑日正在遭受好几个超级企业集团的围剿，我们来猜猜，阿莱克西-加林还能活多久？哦不……我觉得，你更应该在意的是，你，还能活多久？”唐骁阴笑着反问。

    “你……你是来杀我的？”加杜拉被唐骁直接叫破了心中最大的隐秘，恐惧已经弥漫了她的内心。眼前这个人似乎知道她和维鲁纳国王、加林、班多-戈萨之间的秘密暗杀计划！

    唐骁轻轻一挥手，加杜拉只感觉一股阴寒之气瞬间把自己包围，这是直入灵魂的寒意！她更加惊恐，只感觉眼前这个人甚至可以隔着通讯器把她给捏死！

    实际上唐骁还真做不到，他的实力还远没有达到这个地步，不过搞点冷风来吓人是可以的。

    “我只是要你明白你自己的处境。这艘陆行航母就是我给你最后的机会，一旦这艘航母不能击败贾巴，那么你应该知道，你，是没有机会回到纳沙达的。”唐骁冷笑着说道。

    “但是……现在……这…咕哇噜嘎唝…”巨大的恐惧之下加杜拉连话都不会说了，憋了半天最后憋出来一长串听不懂的赫特语。

    “现在贾巴被我制造的一些麻烦拌住，但这不会再持续太长时间。当他回过神来的时候，就是又一次全星球围剿你的时候，如果不趁着这时候把所有的东西准备好的话……那么……也许你就会去跟阿尔斯-维鲁纳他们见面了……”唐骁冷冷的说道。

