    

    第335章两个人又来蹭饭了

    “不过……“

    陆云萝看了一眼方无双，“你可要想好了，在我这里为我做事是要签卖身契的，你愿意吗？”

    像他这样一位牛逼轰轰的经商牛人主动上门说要加入她的天下农商会，她谨慎一点也是稳妥的。

    “来的时候我就已经准备好了。小章！”

    很快，门外的那名小厮进来了，在方无双的示意下，将早已准备好的卖身契拿了出来，上面，只需要陆云萝签字即可。

    陆云萝看了一下，居然是一份死契。

    要知道，死契意味着终身不能用银两赎回自己的自由身。

    除非她点头同意的情况下。

    否则，他永远都是她的人。

    若是普通人也就算了。

    眼前这个可是商界有名的经商奇才，他的名气甚至比夜姐还有名。

    可这样一个人居然愿意卖身给她？

    这让她实在想不通。

    “一直没有问你，你为何要离开温氏，选择天下农商会？”

    这二者之间的差距实在太大。

    现在的农商会和温氏根本没有任何的可比性。

    “良禽择木而息，如今的温氏早已不是以前的温氏，我和温氏的观念也早就大相径庭，离开也只是早晚的事。”方无双说道。

    加上他之前以为自己没有多少时间了，这才急迫的想要选择一个最有可能帮他实现心愿的地方。

    而天下农商会，就是他千挑万选的地方。

    他是一个有野心的人。

    他不甘他的才华和抱负只被束缚在东澜国之内。

    他的目光，是整个五国，是整个天下。

    “这段时间，你先回去养病吧，等身子彻底好了再说。”

    陆云萝并没有直接答应。

    “也好，那后面几天就麻烦陆公子了。”

    他每隔两日还要过来扎一次针，也不急在此时就一定要让陆公子答应他加入农商会。

    他当然也会给陆公子一些时间来考虑。

    方无双离开之后，银霜过来禀报，说是隔壁的玉公子请她过去一趟。

    陆云萝皱眉。

    有什么事不能直接过来找她吗？

    还非得让她过去？

    对于这个玉公子，她始终有着芥蒂之心。

    “他有没有说是什么事？”

    “好像是说想和您讨教一下关于记账的事。”

    陆云萝记得这件事。

    当时在农庄的时候，这个玉公子就说要跟着她一起去农商会学习这种记账方式，只是第二天和龙阎打了起来，没去成。

    之后就很少见到这个玉公子了。

    想到这个小玉公子之前对她的种种行为，陆云萝让银霜随便找个理由婉拒了。

    下午，便一直在灶房捣鼓火锅底料。

    熬好一锅之后，正好也快到了用晚膳的时间。

    索性晚上直接就吃火锅了。

    反正铜锅都有。

    今天吃饭的人就她和银霜两个人。

    因为她是临时来的县城，其他人都在农庄住着。

    前几天五名护卫就跟着她去了农庄，因为暂时也没什么事情可做，就被她派到了农庄看地去了，五个农庄刚好一人负责一个。

    两个厨娘经过银霜的培训后就一直在农庄给他们做饭吃。

    说起来，随着她身边的人越来越多，农庄那个院子的房间有些不够用了。

    这几天那几名护卫都是两三个人挤在一个房间的。

    等闲下来之后，她准备在农庄重新盖一座两层楼的大房子。

    将准备好的菜都放入盘子里。

    荤素都有，甚至还做了不少的肉丸，蛋饺出来。

    还是非常丰盛的。

    虽然只有两个人吃，但是也没有随便应付。

    而此时。

    宅子的大门外。

    左边的大树下，小石蹲了好一会了。

    寻风护法交代过了。

    陆公子用晚膳的时候要立刻向门主汇报。

    而右边的大树下，此刻也蹲了一名下人，这人正是赫连狱手下的人叫小丁。

    是这几天新来的。

    公子交代过他了，陆公子用晚膳的时候要第一时间通知他。

    小石和小丁两人的目光很快在半空中交汇。

    他们都在彼此的目光中察觉到了一丝的敌意。

    就在这时，银霜从里面走了出来准备关上大门，小石立刻急了，连忙上前问道，“银霜姑娘，这会时间还早，你怎么就关门了？”

    银霜对这个小石还是有印象的，经常喜欢在大树下蹲着。

    礼貌的笑了笑，“我们准备吃饭了。”

    说完便关上了大门。

    小石和小丁两个人隔着老远对视了一眼。

    下一秒，两个人瞬间撒腿狂奔跑回各自的府里。

    陆宅前院的石桌上，两个铜锅热气腾腾。

    陆云萝和银霜开始下菜。

    就在这时，一道黑色的身影直接翻墙而过。

    陆云萝寻声看去，冷不丁的撇到一抹修长俊挺的身形立在围墙之下。

    看到那张带着银质面具的龙阎时，陆云萝的心咯噔一下。

    寂无绝？

    他好好的大门不走翻墙干什么？

    正当她疑惑不解的时候，又有一道身影翻墙而过。

    陆云萝立刻侧目往另一边的墙看去。

    正是住在另一边的赫连狱。

    此刻正理了理衣衫，一脸微笑的向她看来。

    “你们这是……约好的？”

    陆云萝看了看左边的人又看了看右边的人问道。

    两个人都不说话。

    她实在不知道这两人的来意，“那你们这是？”

    总不可能两个人约好了来她家练轻功吧。

    赫连狱微微一笑。

    从自己的怀里掏出了一本账本说道，“之前想请你去我那边讨论一下这记账的问题，见你忙我就自己过来了。”

    说完不动声色的来到陆云萝的身旁坐了下来。

    虽然说这个理由漏洞百出，可总比说过来吃饭的要得体许多。

    陆云萝的目光随后看向寂无绝。

    “我饿了。”寂无绝说道。

    三个字简单干脆明了。

    陆云萝微微一愣。

    火锅的魅力有这么大吗？

    居然让这两人翻墙过来蹭饭？

    她看看这个，又看看那个。

    总觉得没有这么简单。

    “那个，你们也看到了，我这里只有两个锅。”陆云萝一脸为难的说道。

    “你我共用一个锅就行了。”寂无绝脸色如常的走了过来。

    赫连狱听到这话顿时脸一阴沉。

    两个人的目光毫不客气的在空中相撞。

