
“五爷，咱们还是说说接下来有可能要面对的现实问题吧。”王宸拿起一只螃蟹，掰开，边吃边说。

“小兄弟指的是哪方面？”王五爷低着头，轻声问道。

“咱们这个联盟的意义是什么？是在解决张六指之前，咱们之间不开战即为联盟呢？还是一起对着张六指发起进攻？”王宸问道。

“当然是一起对张六指动手了。”王五爷轻声说道。

“既然是一起对张六指动手，那么目前就有一个问题，我来的时候看过五爷的地儿，也分析了一下张六指的地儿和我的地儿！我发现一旦开战，咱们两家之后便可以形成一种相辅的阵势。”

“不管是谁受到不可抵抗的攻击之后，只要我们对方愿意，都可以及时的发动支援！所以我想问五爷，咱们这个联盟，是共进退的一种联盟呢？还是……”

王宸说到这里，没有继续说下去，但意思每个人都明白。

王五爷听着这一番话，内心是久久不能平静。

其实在王宸刚开始说现实问题的时候，王五爷就想到了这些问题，不过他没有说！因为他想看看王宸是不是能想到这些。

当他听到王宸这番话之后，他才真正意识到……王宸的不简单！

比如，在来的时候，王宸就提前分析好了他和张六指的地盘趋势走向！这说明什么？这说明王宸不是一个愣头青！

再者就是，王宸接下来话的意思很明显了，如果联盟之后，我受到攻击了，你却没有及时支援，那就别把我当傻子！我知道你可以支援，你只是没有支援！这样的话，当你受到攻击的时候，也别指望我能支援！

如此一来，真这样的话，这联盟就没意义了！

说实话，王五爷一开始选择和王宸联盟，心里多多少少有着占王宸便宜的意思！他是打算在打击张六指的同时，还能削弱王宸，但现在看来……是他多想了。

“这点儿小兄弟放心，如若需要支援，我必然倾尽全力！当然，反之……”王五爷望着王宸，笑着说道。

“反之，我必然也定倾尽全力！我这人有个习惯，别人敬我一尺，我敬他人一丈！”王宸面带微笑，对着王五爷举起酒杯。

“好。”王五爷笑了笑，举起酒杯。

不过这一次，他笑的却不再那么自然了，他的内心已经开始后悔……甚至在怀疑自己！这次和王宸的联盟究竟是对还是错？为什么他的直觉告诉他，眼前这个年轻人，将会是比张六指更加难以对付的对手？

生平第一次，王五爷对自己产生了质疑。

“小兄弟，能否问个问题？”酒过三巡，饭过五味，王五爷不知道想到了什么，突然望向王宸。

“五爷请说。”王宸用螃蟹腿剔牙，随口应道。

“我一直很好奇，小兄弟是怎么和门主认识的？”王五爷开口，他口中的门主自然指的是老爷子。

“这个……怎么说呢。”王宸故作为难的样子，王五爷笑了笑，说道：“如果小兄弟有难言之隐的话，就不用说了。”

“对于五爷，哪有什么难言之隐？”王宸摇头一笑，刚想随口敷衍一下，但不等他开口的，一旁的王雨诺嘟嘴，轻声说道：“这马屁拍的，真虚伪。”

“……”王雨诺的声音并不大，但在场的众人，哪个不是高手？哪个听不见？

虽然话是实话，但是有时候，虽然明知道是假话，但也必须得这么说，现在王雨诺这一句话落下，顿时让王宸和王五爷的脸色都多多少少有些尴尬。

“小孩子不懂事，小兄弟别见怪。”王五爷开口，对着王宸说道。

“没事，没事。”王宸淡然一笑，说道：“我和老爷子认识也是多亏了雨柔，那时候我和雨柔谈恋爱，所以就进了老爷子的视线，从此之后，老爷子可能爱屋及乌，就有了培养我的想法吧。”

“原来是这样。”王五爷一副恍然大悟的样子，其实王宸知道，王五爷肯定没信这句话。

“五爷，时间也不早了，我有个习惯，晚上九点前，必须得睡觉。”王宸看了一下时间，已经是八点半了。

“听你这么一说，我也有些困了。”王五爷点头，说道：“小兄弟，这样吧，我马上安排人将你送到酒店！同时安排好明天的机票，等小兄弟回到南京，就劳烦小兄弟和南京的兄弟们制定一下作战计划。”

“等我们这边开始行动的时候，我会通知小兄弟一声，到时候……咱们一起对着张六指发动突袭！”

“主动进攻？”王宸微愣，问道。

“开门红而已，算是试探试探，也好告诉张六指一声，咱们达成了联盟。”王五爷笑着说道。

“那不知五爷要对着哪里试探？”王宸问道。

“四川怎么样？”王五爷双眼眯起。

“四川啊……”王宸心中冷笑一声，微笑着说道：“那我对着河北试探吧！”

“……”话语落下，王五爷眼角抽搐了一下，立即说道：“我刚才开玩笑的。”

“我也是。”王宸摊手，起身，穿上风衣，说道：“时间差不多了，五爷，晚安了。”

“晚安。”王五爷点头，桌下的拳头微握。

王五爷说对着四川试探，是因为四川的位置……对于未来拿下云南和西北很有利！

不过王宸那一句对着河北试探，直接打消了王五爷的这个想法。

因为一旦王宸拿下河北，那么江苏、河北和河南……便直接将山东给围了起来！（河南是那些迟迟没表态的地方，此时已经表态，站在王宸这边。）

“五爷，这王宸……比想象中难对付多了啊！”待到王宸离开之后，一名老者面色严肃的望着王五爷。

“是啊，当真是我看走眼了，虽不知此人武力如何，但这文上……怕是不弱于诸葛无我！”王五爷点头，眼神凝重无比。

“五爷，要不要去……”一名中年人起身，做了一个抹脖的手势。

PS：连续四天10更！月票打赏走一波！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064956"  chaptername="第1584章  私下较量">加入书签</a>
</div>
