    此时，一架飞机划过长空，从印地古国开往华夏！    在一处停机场外，很多人都在注视着，纷纷将这里围了起来。

    所有天鸠禅寺的人，都聚集在了这里。

    他们已经将这里的周围都清理干净了，生怕会有人来这里看到，将消息走漏。

    他们来这里的目的，便是迎接来自印地古国的梵门势力！    每一个人都异常兴奋，目光火热的注视着眼前的一幕。

    他们都在期待！    “梵门作为三大圣地之一，和我们属于同宗同源，似乎已经很久都没有联系过了！”

    “是啊，他们毕竟是在印地古国，身份尊贵，谁愿意来华夏啊！”

    “不过，现在我们有请求，梵门全都派人来了，这便是他们对于此次时世间的重视啊！”

    众人都纷纷开口，一句句兴奋的话，不绝于耳。

    这些圣人都纷纷将手迎接着，最后几名梵门的高僧，便纷纷下来了。

    在他们的最后，与一位身穿金色佛衣的男人，非常淡定的走了下来。

    他的出现，让场上的所有人都变得有些惊愕，纷纷注视着这一幕。

    似乎，这对于他们来说，有些震惊。

    “竟然是金色的佛衣，我真的没看错吧！”

    “这难道就是梵门的天才武者？

    还真是年轻啊！”

    “相传，金色佛衣可是实力的代表！是梵门的天才武者！”

    此时的那些天鸠禅寺的人，全都在跟着议论起来，他们的身上充斥着一种紧张的情绪。

    很快，场上的众人都纷纷陷入了紧张，陷入了他们的震惊。

    谁能想到，在这里，那些天鸠禅寺的人，竟然全都变得这么兴奋了！    这简直是给他们一个无比震惊的消息！    梵门的天才弟子来了！    一时间，所有人都纷纷注视着在彼此，神色中充斥着亢奋的情绪。

    他们都没想到，这个好机会，竟然会这么容易捡到了！    毕竟，那位天才，在佛界一直到很出名！    觉尘从人群中走了出来，注视着眼前的这些人，非常欣慰的扬起了嘴角。

    “总算是来了。”

    他笑得很开心，在给他们发了消息之后，便得到了非常明确地回答。

    这些人，将要从梵门前来，给他们提供一些条件！    此时，觉尘带人，来到了众人面前，双手合十。

    “各位同门，欢迎你们！”

    觉尘说的非常淡定，笑了一声。

    他很乐于看到有同门来此，能够享受到华夏的美妙！    正在这个时候。

    一名僧人淡淡的看向眼前的这些人。

    “境界果然是太垃圾了，要不然，也不至于请我们来此！”

    他的意思非常明显，就是觉得眼前来的这些人……    都是垃圾！    此时，在场的所有人都跟着瞪直了眼睛，无比震惊的注视着这一幕。

    他们谁能想到，这个新来此地的梵门……    下来的第一句话，竟然会是一句无比鄙夷的话！    对他们天鸠禅寺充满了不屑。

    觉尘的脸色也变得同样阴沉下来，只能伸出手，尴尬的说道：“还是请各位一起走回吧。”

    他也没想到，对方竟然如此评判！    不过，看起来不是在针对，这边是好事了。

    很快，觉尘便带着这些梵门的人来到了聚集地。

    这些梵门的人有很多，他们在伴随着审视之后，便意识到了一件事情。

    他们的实力，要比他们这些天鸠禅寺的人强多了！    所以这样出现了一件事情！    他们梵门的人全都变得高傲起来。

    此时，觉尘正带着众多的佛门天才，在大厅里入座。

    一名僧人道：“你们天鸠禅寺的人，觉得非常危险，不会是因为你们感觉自己的实力不行吧？”

    这让很多天鸠禅寺的僧人都感觉到了不满，一个个脸上充斥着不悦。

    尤其是作为天鸠禅寺的觉尘，更是感觉到了这些人的情绪。

    “各位，这一次我请你们来是商议的，而不是来嘲讽的！”

    他的脸色凝重，非常气愤的说道。

    此时，一名僧人这才淡淡的笑了笑。

    “绝尘师弟，你现在就尽管放心吧，我梵门所拥有的，可是你们整个天鸠禅寺都无法拥有的！”

    伴随着他的话，让那些天鸠禅寺的人，都变得更加不满起来。

    只见，一名老僧淡淡的说道：“你们担心世武大赛受到针对？

    那就看一看我们梵门要参加比赛的那个人吧！”

    说着，他摆了摆手。

    正在这个时候，那名身穿金色佛衣的男人走了出来，来到了所有人的面前。

    在这一刻，所有人都纷纷望着这个男人。

    现在，终于能近距离的看一眼了。

    那名老僧道：“展现一下你的实力吧。”

    巴尔克目光淡然的扫了一眼，并没有非常紧张。

    他甚至是有些不屑，竟然要在这些人面前表现。

    还以为多强！    他无奈的叹了口气，身上的气息骤然暴涨。

    下一刻，整个房间里，便充斥着他的身上那种，无比强大的实力！    这让在场的所有天鸠禅寺的人，全都因此变得震撼。

    “果然是好强！这等年纪就有这样的实力，堪比于枫啊！”

    “堪比？

    恐怕能够和于枫打个平分秋色了！”

    “估计，整个世界上，同龄人中，除了于枫和圣殿的那位，谁都打不过他了！”

    “是啊，就算是六岛中州的那个天才少女，也一样不行！”

    “不愧是梵门的佛子，是佛祖脚下的首位拥有佛缘的僧人！”

    众人都纷纷感慨着，表现的有些激动起来。

    他们都在注视着远处的巴尔克，神色无比激动。

    尤其是那名老僧，扬起了嘴角。

    虽说梵门和天鸠禅寺是历史深远的同宗，可是在这种情况下，谁不想比对方要更强一点呢？

    “他可是我梵门的未来，这一次叫他来，也是为了能帮助你们！”

    “此次世武大赛，别说是圣殿的圣子，或者是于枫，谁都不行！”

    他的声音无比高冷，带着一种不容置疑的态度。

    觉尘也点了点头，对于之前他们的那种羞辱，忘于脑后。

    “好！既然有佛子的加入，这一次在年轻人的比试当中，无人能出其右！”

    他很是亢奋的笑道。

    于是，场上的很多人都纷纷点了点头，对此异常满意。

    “如此一来，天鸠禅寺的那些天才，确实是垃圾啊，梵门佛子真是最有竞争力的！”

    “没错，这一次有佛子的加入，稳了！”

    “要是让那些对手知道，还不被吓死？”

    众人全都纷纷满意的笑道。

    

