    山谷之外。

    山坡之上。

    铺天盖地的黑甲骑兵，宛如永无止境的潮水般从山坡上冲杀下来。

    面对如此情况。

    突厥军的前军一下子就更加混乱了。

    佳岩章的反应极快。

    他当场抽出佩刀斩杀了几个士卒稳住局势。

    随后，他直大声吼道：“不要乱，全军列阵，准备迎敌。”

    然而此时突厥军，军心早已大乱。

    怎可能如他所愿，迅速列好战阵迎敌？

    正当他们慌乱列阵之时，万余铁骑也已经携奔雷之势杀眼前。

    在骑兵已经完全冲起速度之后的冲阵，根本就不是人力能抗衡的。

    一些士卒甚至都来不及抬起武器，就被直冲过来的战马，给撞飞十数米远。

    身穿黑甲的铁骑宛如黑色的洪流过境。

    还未来得及列好战阵的突厥军后阵，顷刻间土崩瓦解。

    惊天动地的喊杀声，直冲云霄，摄人心魄。

    见此情景，被护在中军的佳岩章，差点咬碎满嘴银牙。

    这家伙，怎么来的这么快啊……

    此时还在里面不计代价进行突围的凉州军也发觉了外面的变化。

    刘启仰天大笑。

    “殿下带着兄弟们杀过来了。”

    他猛然一挥刀，喊道：“兄弟们，随我杀出去与殿下汇合。”

    闻声，凉州军士气大振，完全不计代价的开始朝着突厥军防守阵线猛攻。

    骑兵在前面开路，失去了战马的步兵随后跟上，没过多久便已经杀到了峡谷的中心地带。

    攻破都延城后，李承乾几乎是马不停蹄的带着全军的轻骑西进。

    不得不说，老天爷似乎都在帮他。

    他来的时机也恰到好处。

    正好赶上刘启领军突围之际，他带人杀到。

    领着一队骁骑冲在最前方破阵的程怀亮离老远便看见了被众将护在当中的佳岩章。

    他几乎没有任何犹豫提起了手中长枪就朝着佳岩章就冲杀上去。

    程怀亮是谁？

    那可是程咬金的儿子。

    一身本领已然不俗，而在跟随李承乾之后，出了一身蛮力之外，又多了几分脑子，已然成了千夫不当的勇将。

    他一路杀去，简直无人能与之战上一合。

    可是，这家伙好像是忘了。

    佳岩章那可是西突厥第二猛士啊。

    见他杀来，佳岩章大喝一声：“来得好。”

    下一刻，他抄起长刀朝着程怀亮就杀了上去。

    二马交错，长枪砰长刀，金鸣之声震得人耳朵发麻。

    在冲出一段距离之后，两人齐齐调转马头，再次大喝一声朝着对方冲杀上去。

    如果说第一次，佳岩章只是想试试程怀亮实力的话。

    那么第二次就是真正发起进攻了。

    程怀亮就算是武学造诣不俗，但佳岩章毕竟是西突厥第二猛将啊。

    光是对阵经验上，就要比程怀亮这个名为将军，实则是李承乾护卫的家伙多出不知道多少。

    战场上，在第二次二马交错之际，佳岩章直接勒住战马，抡起长刀朝着程怀亮的脑袋便劈砍下来。

    程怀亮也不敢怠慢急忙横枪招架。

    当啷……

    金鸣声炸响，火花四溅。

    佳岩章的速度飞快，在长刀碰撞到程怀亮手中长枪的片刻，便猛然收刀，而后横着将长刀抡了出去。

    这一刀速度极快，宛如闪电一般朝着程怀亮的脖颈斩来。

    这个距离下，已经不够程怀亮横枪抵挡了。

    他只得将头尽可能的向后仰去。

    那一瞬间，他的脑袋几乎完全贴在马臀上。

    刀锋几乎是贴着他的头盔擦过去的。

    若是再慢一点，程怀亮都不一定还在不在脖子上了。

    程怀亮在武艺不如佳岩章，虽说躲开了这一刀，但三两个回合之后，他的身上便已经多出了数条血粼粼的口子。

    看着因为吃痛动作慢了许多的程怀亮，佳岩章也不犹豫。

    他抡起手中长刀斜肩带背朝着程怀亮的脑袋就劈砍下来。

    看着直直落下的长刀，程怀亮暗道一声完了。

    他甚至都开始闭着眼睛，在心里默默交代一眼了。

    老爹啊，你可切莫因为我的死，就责怪殿下啊。

    可也就在这电光火石见，一杆散发着闪闪银光的枪尖从程怀亮的头顶上探了出来。

    耳轮中就听当啷一声金鸣。

    佳岩章的刀直接被磕飞了一尺有余。

    而就是这一尺，也让程怀亮虎口脱险，从对方的刀下捡回一条命来。

    见此情景，程怀亮急忙扭头望去。

    这是那个天神救了自己一命？

    可他一回头，正看见一脸笑意的李承乾，笑呵呵的看着自己呢。

    他几乎不由自主的道了句：“殿下……”

    李承乾微微摇头，道：“不行就别逞强，老老实实去后面待着去。”

    那一瞬间，程怀亮老脸涨的通红。

    特娘的。

    这可真是丢人丢大发了。

    但他也不迟疑，道了句殿下小心后，便催马从突厥军军阵当中冲杀出去。

    毕竟他们这一次来这里的目的，就是找机会救刘启一行人的。

    而他身上的伤已经无法让他继续保持高强度的战斗了。

    与其在这里跟佳岩章纠缠，还不如赶紧去找刘启。

    此时，佳岩章的目光与李承乾的目光在空中交互。

    两人是交过手的。

    而上一次，李承乾完胜，佳岩章完败，甚至人都被李承乾给捉回唐营去了。

    此刻，见到李承乾，佳岩章说不心虚，那是不可能的。

    说真的，他也是真的有些怀疑。

    这家伙到底是怎么练就那一身本领的？

    李承乾就是那种换上了书生的衣服，就像个书生，浑身书卷气，显得十分和善的人。

    可偏偏，自己这个西突厥第二猛士，在他手里就始终讨不到便宜。

    “回去多叫几个人吧。”

    李承乾抖了抖手中长枪，笑着说道：“你知道的，你不是我的对手。”

    “以前是以前，现在是现在。”

    佳岩章撇了撇嘴，道：“杀你，有我自己一个人就够了。”

    话音落下，佳岩章催马便朝着李承乾冲杀过来。

    眨眼间，佳岩章便已经冲杀到了李承乾的近前，挥起长刀直朝着李承乾的脑袋劈砍下去。

    也是在这一刻，李承乾直接提起长枪，朝着佳岩章的胸口刺去。

    这一枪，李承乾完全放弃了防守。

    他是任由佳岩章的一刀从自己的头顶上落下来的。

    这是以命换命，更是在赌。

    他赌，佳岩章怕死。

    而事实也确实如此。

    见到李承乾这般作为后，佳岩章急忙抽身，后用刀杆将李承乾这一枪给挑开。

    说时迟那时快，战马也在这瞬间间交错而过。

    两人交锋的第一回合，不分胜负。

    “以前也好，现在也罢。”

    “你依旧没有一点改变，还是这么弱。”

    李承乾咧嘴笑了，对着佳岩章勾了勾手指：“来来来，快让我看看，你学了什么了不起的本事。”

