    “古城遗址的事可以明天再说，晚上不要睡觉是什么意思？”戴琳皱着眉头将莎纸交给其他女孩传阅，疑惑地问道。

    里世界的空间不分日夜，只有一直在变幻不定的淡紫色苍穹。所以璇玑留下的“晚上不要睡觉”的话语，本身语句上有点问题。

    这里的“晚上”，是指表世界的晚上吗？

    而且晚上不睡觉，那白天睡觉就安全了吗？各种难以理解。

    戴琳在莎纸上写了一些问题，想送到璇玑的正红色光环中去，但却无法接触那个光环，显示：璇玑已经不在里世界了。

    ——这是不是说，璇玑也能随意进出里世界？如果她是从背后那道封印门进出的，那没理由戴琳会不知道。

    但是如果她不是从这里进出的，又是从哪里？

    无论璇玑在纸条中留下的“晚不要睡觉”是警告还是提醒，戴琳都不准备冒这个险。

    “第一天，我们静观其变。晚上所有娱乐活动取消。我不想你们因为太累，倒头睡着而被这里世界的什么东西有机可乘。”戴琳起身收了帐篷外的隔音法阵。

    “那我们要告诉绿魔们一声吗？”娜塔莉娅问。

    “告诉他们什么？这种话没人会信，反倒会让人生疑。拿他们当试验品吧。看看这第一晚睡觉是什么后果。”戴琳说。

    山下，已经基本上安顿下来的绿魔们也开始安静了下去，大家都找到了比较好的地方，开始准备睡觉了。戴琳拉着自家姬妾们进帐篷用冥想来恢复精神与体力。布蕾尼亚则站在帐篷外守护。

    戴琳的研究课题很多，忙得不行。进入冥想后，他立即将自己的思维投射到了灵田里继续进行研究。

    他现在最主要的一个研究课题，当然是虫潮。

    如同奈德和蕾依所发现的，现在虫潮中出现的昆虫，都是成年个体，并且性腺发育都不完全，无法生育后代。

    这个现象不仅仅是戴琳，精灵这边也有人早发现了。

    虫潮的虫子都不能发育，但虫子却在源源不断地出现，这说明一个问题：有人在故意放出这些虫子。这很有可能是一场有预谋的，将虫子当武器的战争行为。

    这些虫子当武器，最大的好处就是：这场虫灾不会永无止境。只要幕后黑手收手，失去数量优势的虫潮就不再难控制。说明对方的心愿不是毁灭自然，而是打一场规模可控的战争。

    现在问题就是，谁能养得起数量如此恐怖的虫海？

    严格来说，能放出这么多恐怖的昆虫，必须要有一个面积巨大的昆虫饲养基地。如果将昆虫养在外面，如何让昆虫们听话不扩散就是一个巨大的问题。难不成建一个巨大的网，将昆虫母虫和幼虫都关起来。如果想要积累一个虫潮般的数量，那么饲养的虫类的数目将是一个天文数字。而且一定需要雇很多人来养虫，并将虫子不育化。

    ——这么大的规模，一般很难逃得过国家的注意，无论从哪个方面看都不现实。

    能干出这种事来的人，怎么看都只可能是自然法师。如果是自然法师的话，他/她的灵田能够种非常多的昆虫爱吃的草，甚至是让昆虫吃了进化成神奇动物可能性更高的草，就能省下许多饲养昆虫所需要的地盘。

    但是数量和操作强度依旧是无法完成的难度。

    除非——这些虫子是饲养在灵田中的。因为灵田内的生物会完全听自然法师的话，自然法师就可以集中安排虫子们的生殖与活动，并可以随时释放虫子。

    这是一个非常天马行空的设想。

    虫母安吉莉娜之所以是个神话人物，那是因为没有哪个自然法师真正养活过像昆虫那么高等的动物。戴琳自己曾经养过火烈蚁、冰蜘蛛……他曾经幻想过只要卵的数量上去，总有一两只变异的小生命能够挺过灵田的清洗，但事实却并不是这样。

    除了火烈蚁和冰蜘蛛外，戴琳还做过很多类似的试验，但无一例外全部失败了。的确会有一些小生命出生后能够挺过灵田的“洗脑”，但被消磁后的虫子无一例外失去了自己的灵魂，变成连生命本能都不懂的“白痴小虫”，最后活生生饿死。

    在戴琳的灵田里，有一个海水结界。那里面有比昆虫更加高等的鱼类和软体动物。起初戴琳认为那是一种很厉害的技术，也一直试图破解其中的奥密。后来细心的戴琳发现，这些动物的运动与生活方式并不完全是野外动物的真实生存方式。比如章鱼在水下的活动就远比现实中的章鱼更加怪异和笨拙。水下掠食者和被捕食者的较量也往往过于简单粗暴，而缺少灵活性。

    经过很长时间的观察和研究，戴琳最终下结论，认为：那个海水结界的前一任主人，她应该是用了某种灵魂法术，将所有鱼类和软体动物等高级动物的灵魂直接抹去。被抹去灵魂的生物会失去绝大部分生存本能：别说吃喝拉撒与生殖繁衍，只保留了呼吸等最最基本的能力——基本上就是一些植物鱼。

    然后再在灵田之中，用灵魂法术赋予了生物一点点灵魂，以便它们接受灵田主人的命令，然后一点一点地教它们如何游泳，如何躲避天敌，如何捕捉猎物……

    基本上，就是一个非常孤独的自然法师为了打发时间，抹去了无数鱼虫的灵魂，然后手把手给这些动物们进行编程，教它们如何成为“灵田动物”。

    海水结界中的鱼类并没有本能，它们有的只是原主人教它们的一些活动方式。这些活动方式首先不会与野生的鱼类相同，其次会出现很多违反本能的动作，甚至“死机”，出“Bug”。比如有一次戴琳就发现大量鱼类在莲叶上搁浅。其原因或许是因为戴琳引入了海里并不存在的神奇植物【海莲】，引发了原主人设计中出现的Bug。

    不可否认，海水结界的原主人编程能力很好。戴琳很小心地按照原主人编的程序对海水结界进行维护。戴琳自己也有足够深厚的灵魂法术造诣，因此对于出现的Bug也会第一时间进行“版本更新”，因此至今海水结界中的各种生物都活得很好。

    ——但它们活得再好，充其量也只是一个现实养成游戏而已。海中结界中的鱼类因为缺少生命的本能，放到现实生活中都没有任何威胁能力。

    除非戴琳能将这个游戏玩上一万年甚至一亿年，将所有能碰到的问题和Bug全部涵盖，那样的话，可能能创造出新的生命来。

    这当然是不可能。

    或许这便是海水结界的主人最终选择将海水结界卖给狼人格瓦拉的原因——玩腻了。

    然而，这次的虫潮则不同。虫潮进攻如火，而且懂得看清具体形势趋利避害。

    这些虫子，是有本能的。

