    隔天的特殊八卦娱记小报,  曝光了张疑似星云夫妇雪中街边浪漫拥吻的偷拍照片，并配字称离附近的民政局很近，是否好事已成？

    此爆料一出,  当天没过多久，全网凭借身形辨认出两人之后，大呼浪漫之余,  随即便展开了热烈的讨论。

    贺云沂辛葵两人平日里很少公然秀,  但这并不妨碍私下里被拍到，以及被抓到暗地里其实一直甜蜜之类的八卦新闻。

    好比前阵子，作为贺云沂的好友，何阮阳接受采访的时候就被记者特意提问了，有关星云夫妇近况之类的话题。

    何阮阳虚与委蛇一番,  却是不小心漏了些口风。

    于是大家知道，贺云沂又跑到辛葵新剧组那儿小住了,  真的是半点分离的机会都不愿意给。

    虽说时不时有风声泄露,  但现如今贺云沂工作室有意公关,  事关日常私生活之类的,  干脆尽数压了下去。

    何阮阳这一出,  可谓是侧面认证了星云夫妇的你侬我侬,  惹得网上一片叫好，称何阮阳真是够意思，是站在网友这边的！

    那之后的何阮阳因着嘴瓢，在贺云沂面前究竟有多么苦不堪言，只有他自己能够知晓了。

    现如今，历经了也见证了星云夫妇一路走来的起伏,  网友习惯之余，甚至不觉得领证是多么需要催促的事儿,  就好像，他们知道迟早会有这一天一样。

    再者，毕竟也没得到正主的回应和承认，狗仔就是再神通广大，也拍不到两人是否真的持证上岗；有的媒体为了夺取最新的风向指标，特意暗访了民政局上班的工作人员，奈何人家一天接待上百对，隆冬时节，戴口罩前来的小夫妻又多，哪儿能一一记下。

    而后，在网友激情翻找蛛丝马迹之余，这件事也算是翻篇。

    反正按照这般秀恩爱的情况走下去，只要静静等待着喂糖就是了——

    辛葵和贺云沂领证的事没吓坏贺家父母，却是吓坏了辛父。

    自从知晓以后，辛邺一连几天脸色都有些臭，领证的话需要户口本，贺云沂老早联系了顾迎蔓，这不是特意绕过他是什么！

    臭小子，给点阳光就灿烂了啊！

    也不和他打一声招呼就拐跑了他的宝贝女儿！预谋已久！其心可诛！

    不过气归气，待到小夫妻再次来辛宅小住的时候，辛邺顺带提了嘴两人婚礼的事。

    其实之前他不让辛葵找圈内的初衷便是，怕她遇人不淑。娱乐圈仿若大染缸，诱惑之多，哪怕再清白的衣衫，晕染过后，还能有几个维持原样，保持初心的？

    而这个行业注定聚少离多，不知不觉中给彼此戴绿帽的也都有，辛葵心性纯，到时候哪儿能受得了这个。

    可说认真的，贺云沂分明年龄不大，有时候却已然能渗进他们这些父母之心，不知不觉中就给长辈喂了定心丸。

    诚实而论，辛邺当初头回见到贺云沂的面容之时，只觉得招蜂引蝶；可这只是关于相貌的评判，论一个人的气质、骨相、品格，这些从举手投足间便可觑一二，贺云沂年纪轻轻杵立云巅，傲骨铮铮之余，也确实带了点意气风发的不羁顽劣。

    但这恰恰说明了他没有迎合世俗之流，凭借着自己的方式，在竞争残酷的圈内，劈开一条自来的道路。

    这样的男人内敛收余，清冷自存，风骨自来，很有一番自己的见解。

    优秀的年轻人，无论从事什么样的职业，无论毗邻怎样的顶端，都会明哲保身，用自己的态度屹立成山。

    贺云沂在辛邺这儿，就是这般的年轻人。

    不论他和辛葵被拍到之时的那些内容，贺云沂公开力挺，处处维护的表现，才深深地俘获了辛家父母的心。

    值得托付便是了。

    按照辛邺和顾迎蔓的意思，当初求婚那般大动干戈，婚礼这种终身大事，还是私下里温馨地办一场较好，隐私点，请些亲近的人来。

    而婚后的小两口，爱怎么秀便怎么秀。

    这个提议其实和辛葵贺云沂两人的想法不谋而合。

    但计划得算好，可因着辛葵入组拍摄的原因，一直和其他人的档期错开，久而久之，一直没能有机会。

    辛葵小心翼翼地问过贺云沂，得来的回应是他变本加厉的造作，美名其曰为合法之后，促使身心舒畅的婚姻之道。

    小姑娘被欺负得晕晕乎乎间，听到贺云沂应道，“这事本来就要准备很久，交给我就是，你好好拍戏。”

    在辛葵感动得一塌糊涂，主动献上好几枚啾啾之时，复又被利落地转了个身。

    贺云沂骨节分明的手在她起伏处作乱，随后从后把住她的腰，很是霸道的模样，逼近着欺入，“但一码归一码，这方面的补偿总归不能少。”

    “”

    还一码归一码！

    这臭男人平日里的补偿还少吗！——

    来年初夏，在小夫妻事业皆蒸蒸日上的时候，辛葵得了空，迎来亲近之人，在贺云沂特地包了场的空中花园内举办了婚礼。

    两人之后的蜜月地点定了当初才公开之时，算作是在大众面前定情的场所，维也纳，日子倒是不确定。

    婚礼当天依照着小姑娘的意思，要尽量轻松点的，好玩的，最好是，一辈子难忘的。

    贺云沂当时听了辛葵的小指挥，长眸稍敛，幽然望着她，“就这些要求？”

    “怎样~”小姑娘扑上来，软软地啵在他的脸侧，“我很容易满足的！”

    辛葵是觉得，这辈子仅仅是开了个头，可贺云沂给予她的，便已然承受了千万斤般的重。

    这样婚礼的要求看似简单，无形之中，也让设计的人有了些许的压力。

    而再换句话说，她的满足之点在于

    能和贺云沂一起度过下辈子，一起迈过接下来的余生，便已然能让她情绪不能自抑了——

    华安庭成搭线，提供的空中花园占地几百米，是上世纪的公爵存留下来，为着种花闲趣所建造的天空楼阁。

    平日里并不曾向外人开放；几年内都不一定有人踏足。

    贺云沂平日里不曾关注这些，可因着和辛葵的婚礼，倒也真的运用了点贺家的关系，拿来了采用权。

    开放一天的权限，价格其实就已经够令人咋舌了，但为了更好的体验和布置，为了在婚礼当天展现最完美的效果，贺云沂想也没想，从初春开始，干脆利落地包了三个月。

    这般的阔绰，让为此一同进行秘密准备的宁燃何阮阳咋舌已久。

    贺云沂每年赚的算是圈内顶尖的那类，但一包就是三个月，估计也是直接让他一年都白干了。

    可贺家原本就不缺钱，追溯祖上不说，再联结至贺父当初。

    但这些统统不重要，他是真的舍得在辛葵身上花钱。

    之前贺云沂因着觉得辛葵真的会在以后出国拍戏，他干脆没用贺家的专机，以星云夫妇的名义，直接又定做了专属的私人飞机，还特意嘱托，在机身一侧漆喷了nebula&forever的字样，亟待之后时不时地飞过去看辛葵。

    空中花园有专人进行定期护理，是以原本的模样便被维护得很好，贺云沂在满园花景的基础之上，做了改造。

    当初两人去了维也纳的花草种子买手店，在那边的花圃，两人专门种下了所有品种的葵花籽。

    贺云沂特意联系了店家，他在寻要回已然结出种子的同时，特意恳请对方将盛开的向日葵风干，一并寄过来——

    辛葵本来就是想要轻松点，愉快点，奈何顾迎蔓坚持着，为了好的寓意，不说全部，某些特定的传统习俗还是要随的。

    习俗中，双方前夜不能相见。婚礼开始之前，辛葵都见不到贺云沂的人影。

    于是乎，小姑娘起了大早，以此做造型，换礼服。

    贺云沂给她准备了十几条礼服，无一例外都是高定款；部分的花纹，他干脆亲自上了手。辛葵的主婚纱便是如此，是蓬松轻巧的款式，前侧兜住鼓鼓的软雪，后侧半露着薄嫩的香肩。晶然的奢华和女孩的朝气，若隐若现间迸发。

    裙摆的细纱嵌的有金箔，细看还有用钻石雕刻，笼统攥着而成的向日葵花，颗颗点缀在婚纱内，只凭光线乍出，便能反射出细碎的亮。

    被牵引着来到空中楼阁之时，辛葵的第一步，便陷入到了柔软的草甸里。

    终于亲临现场的她，沿着小路途径而走的时候，看到了很多熟识的面孔，他们在初夏的明媚里，由衷得为她开心。

    辛葵屏息之间，略略低头，竟是不敢直视正前方那道修长的身影。

    沿途而来的两道，摆放的满满的，皆是无尽的向日葵花，有新鲜的，有风干的。簇新的绿和明亮的黄交替而开，这里的天空花园，恍若仙境。

    没过几步，她垂眸，低头盯着自己轻轻摆动的婚纱。

    在周遭无尽的祝福打趣声中，辛葵眼睫抖得厉害。

    方才长辈附在她耳边的那些嘱托，都让她在此刻忘得一干二净，随着夏日的清风，散了。

    辛邺撇开女儿放置在自己臂弯的手，轻轻地拍了拍小姑娘的后辈，“宝贝，往前去吧。”

    她听了，抬眸望向辛父。

    眼眶骤然湿润的同时，她扑进辛邺的怀里。

    再分开之余，辛葵终于抬起头来，望着前方的人。

    不如往常那般清冷疏离的姿态，他的面容落在花墙之中，被温软的光线照耀得如明辉一般。

    嘴角浅浅勾起，眸中带着不易察觉的温柔。

    辛葵这下再也没有犹豫了，她和被求婚那天一样，经不起任何温暖的芽发，也经不起任何温润清风的面拂。

    小姑娘还没走到他跟前，便已经泪流满面。

    贺云沂当即摒弃了在原地等待的准则，往下略略迈了两步，长臂一挥，直接将哭得更咽的她捞进怀里。

    “哭什么呢？”

    辛葵还是小声啜泣，她在泪眼婆娑中，抬眸看他。

    阳光直射在两人的面容上，烧得略微有些烫。

    她的眼眶一再温热，想起了被他珍视的很多时候，很多细节。

    辛葵自觉自己有时候心宽，没心没肺，忘性大。

    可她也有铭记于心，死死攥住，永远不会忘掉的时刻。

    她比谁都要清楚，眼前的男人，赋予了她怎样一场，前生来世大概都想要再次共度的，美好的奢望。

    贺云沂半抱着人，去了台阶之上。

    而后他略略挑开面纱，用指腹擦拭她娇嫩如画的面颊。

    可这般又引来辛葵的心间鼓动，泪珠越擦越多。

    贺云沂黑眸点亮，干脆俯身，以唇替手，耐心地吮干。

    他缓缓下移，直接单手扶住她的颈侧，利落地吻了下来。

    “谢谢你。”

    在唇齿相依间，辛葵断断续续地说出了见到他以来的第一句话。

    在贺云沂沉寂的眼神里，小姑娘反手抱住他，主动吻了回来。

    是的，谢谢你。

    感谢你，带我分享了这世间，最唯一，也最独特的爱情。

    　　

