    鞍马一族的幻术能与宇智波媲美，足见有独特之处。

    封火走在鞍马丛云的幻境中，虽惊不乱。

    ‘我能看到血泊、枯树、血月，说明我的视觉被操控，我感觉不到痛，说明触觉也被操控，血腥味代表我的嗅觉也被操控！’

    ‘但我能听到鞍马丛云的声音，却听不到幻境里的声音，说明我的听觉还在！’

    五感中，视觉、嗅觉、触觉被操控，若此时有人想杀封火，几率一定很高。

    封火闭上眼睛，将所有感知放在耳朵，静静的聆听四周动静。

    呼……

    吸……

    一股似有若无的呼吸声，从左侧传来，封火情不自禁朝那个方向偏了下头，下一瞬，那个呼吸声已经消失在那。

    鞍马丛云的马脸阴沉如墨，差点就被这个小鬼找到自己的位置，太久没有经历战争，所以退步了嘛？

    对于宇智波一族，鞍马丛云的态度一直很生硬，同时又带着一种无奈，在他看来，两族的幻术不分伯仲，但若是配合血继限界，鞍马一族绝对能胜过宇智波，但遗憾的是，鞍马一族的血继限界觉醒越来越困难，反观宇智波一族的写轮眼，却如春天的草木，源源不断的生长，此消彼长，鞍马一族自然不敌宇智波，逐渐没落下来，从名门望族变成了一个小家族。

    鞍马丛云看着封火，眼中闪过淡淡杀意，最后冷哼一声，挥手收回了幻术。

    “如何，小鬼。”鞍马丛云冷笑道，“这就是我鞍马一族操控五感的幻术，想要学吧？哈哈，但我不会教给你的！”

    “……”

    马脸大叔，你未免也太臭美了！

    封火揉着脸，视觉、嗅觉、触觉的突然恢复让他有些不适。

    等他恢复过来，鞍马丛云的身影快要消失在走廊了，封火忙跟上去。

    在后院，鞍马丛云背着双手四十五度角抬头望天，狠狠吹嘘了一番鞍马一族的丰功伟绩，这才不情不愿的传授封火幻术的基础知识。

    “幻术归根究底其实是一种精神攻击，所以只要意志足够坚定，就可以抵挡一般的幻术，但幻术也分三六九等，我鞍马一族操控五感的幻术，即便是拥有超强意志的体术忍者，也……”

    封火心中暗暗叫苦，他算看出来了，鞍马丛云就是一自恋狂，有事没事都要找机会跟他吹嘘一下，今后的日子估计耳朵都得生茧！

    一直到太阳落山，鞍马丛云才挥手打发封火“今天就到这里，不留你吃饭了，走吧。”

    封火耳朵早受不了了，闻言立马跑出鞍马家。

    没走多久，封火就被人堵了。

    来人一头飘逸的金色碎发，天蓝色眼瞳，笑得很温柔，正是波风水门。

    “封火，今晚有时间嘛，我想就螺旋丸的名字跟你探讨一下，我回去后想了好几晚，认为螺旋丸这个名字起得太粗糙、简单了，不如在螺旋丸的前面加一个超级无敌旋风霹雳威武大玉的前缀怎么样？”

    封火眼角抽蓄“超级无敌旋风霹雳威武大玉螺旋丸？”

    “你也觉得很威风吧！”波风水门眼睛都发光了！

    我威风你一脸啊！

    这都是些什么人啊！

    走，你走！

    我不认识你！

    “水门，你还是闭嘴的好！”

    一个略显傲娇的清脆声音从波风水门身后传来。

    月光下，一名满头红发的少女走了出来，皮肤白皙，面容姣好，就是眼神颇为犀利。

    “血红辣椒。”封火下意识喊了句，然后就看到波风水门射过来一束看死人的目光。

    果然，他身后的血色辣椒，也就是玖辛奈已经暴走，满头红发如八爪鱼似得挥舞，双手握拳朝着封火走过来，眼神很凶很凶的瞪着他“小鬼，你刚刚说了什么！”

    “啥也没说啊。”封火装傻扮嫩撒娇打滚，但还是逃不过血红辣椒的摧残，一头漂亮的黑色短发被揉得鸟窝似的。

    波风水门全程陪观，期间还提出自己的意见，妇唱夫随，狗男女！

    封火多委屈啊，这事放前世绝对上热搜头条，标题都有了震惊！七岁小孩惨遭高龄男女欺凌，一头秀发成鸟巢！

    最后波风水门请封火吃了大餐，同时给正式介绍双方。

    玖辛奈还没消气，瞪着封火大有你要是再大两岁我就揍得你生活不能自理的模样。

    因为迈特戴在做扫雪任务，没时间监管，所以封火被顺理成章得带走了。

    “封火，螺旋丸这个术我已经完成第三阶段了！”

    波风水门手里的皮球随着他的话语应声而破，皮球里的水溅了旁边玖辛奈一身，玖辛奈暴脾气上来哪还管你是不是男朋友，揍服再说！

    封火急了，忙道“别打他的脸！”

    砰！

    波风水门脸上挨了玖辛奈一拳头。

    封火叫道“他头发那么漂亮，千万不要纠他头发！”

    “啊！！”波风水门的头发被纠成鸟巢。

    封火道“天气这么冷，千万不要往他身上淋水！”

    “水遁水乱波！”玖辛奈淋了波风水门一身。

    封火叹气“淋完水千万不能吹风，不然要感冒的。”

    “风遁大突破！”

    波风水门眼泪都出来了。

    封火感概，像自己这么善良的忍者真是越来越少了，可惜碰到玖辛奈这么不讲道理的人，他能怎么办，他也很得意啊！

    玖辛奈完事消气，才意识到刚才发生了什么，插着腰恶狠狠的瞪着封火“小鬼，可恶啊！”

    封火委屈道“玖辛奈姐姐，你好凶啊，我越劝你打得越凶。”

    难道不是嘛？

    我一直都在劝啊，是你自己不听啊，怪我咯？

    砰！

    封火挨揍了。

    最后玖辛奈气呼呼的离开。

    “那个，封火，不要介意啊，玖辛奈还是很善良的。”波风水门整理了一下自己仪表，很快就玉树临风。

    封火道“我将来绝对不找这么野蛮的女朋友。”

    波风水门挠头尬笑。

    之后，两人开始探讨螺旋丸，其实主要是波风水门讲解，毕竟螺旋丸的修炼进度，波风水门已经走在前面。

    “那么，我先告辞了，再见，封火。”

    “拜拜。”封火挥手，心里很是感激，波风水门这次过来，摆明了来指导他螺旋丸，好人呐！

