    一头钻进第二个地图，铁灯笼屋。

    铁灯笼屋里面一个怪物都没有，显得阴森恐怖，不过卢浩已经得了，看着前面出现的几个的洞穴，直接钻进右上这个洞，来到了地牢1层西。

    陈怡：“老公, 这里几个洞怎么走？”

    石汉昌：“浩子，怎么走？”

    “右上右上，来右上进地牢1层西，然后直接飞随机，我们左下角集合”

    “来了来了”

    “我去，好多怪啊，差点被怪堵死了”

    “先飞, 飞的差不多了，就跑”

    宣武法爷也追到了铁灯笼屋，看着前面的3个洞口有点犯难了，也不知道卢浩这些人进了那个洞口，一咬牙进了第一个洞口。

    “土城的人注意盯着，看幻世的人有没有回城，没回城的话，就肯定还在地图，大家分开找他们，找到直接报点。”宣武法爷进入洞穴没看到人，连续飞了几个随机卷，也同样没看到人，于是开始报点。

    “第一个洞穴里面没人，不在这里，我飞了随机，没看到。”

    “好嘞，我下第二个洞，洞口没人”

    “我进了第三个洞, 洞口落点没人，我飞随机找找”

    宣武侠客说完就点开了随机传送卷轴, 连续飞了3次，就看到地图上有个小黄点再往左边的洞口跑，连忙跟了过去，正好看到了幻世毅哥钻进了洞穴里面。

    “找到他们了，他们下地牢北了，刚看到幻世毅哥钻进去了”

    “小B崽子们，跑的倒是挺快的吗？兄弟们，继续给我干他们，地牢一层北，下图下图”

    宣武侠客提议道：“老大，蜈蚣洞地图太复杂了，再叫些兄弟来吧，分散了的话，小心别让们偷了，而且找人也不好找”

    “行，那就在叫些人进来”

    宣武法爷：“兄弟们，有空的都来蜈蚣洞开荒, 这里面升级打怪都非常好，18级就可以来了”

    由于李毅被宣武侠客发现了, 卢浩并没有停留，直接带着大家伙飞随机继续下地图深处，又来到了石路小溪，继续进入了黑暗地带，从黑暗地带来到了生死之间。

    俗话说的好，生死之间有大恐怖，这不刚到生死之间，李毅陈斌都喊了起来。

    “没随机卷了”

    “我也没了”

    “我只有1个了”

    卢浩看着自己包裹里面还剩下2个随机卷，这下没办法用随机跑路了，只能靠11路了。

    “先跑，我们一起跑到中间开始打怪，宣武的人多，但是也不好追，遇到落单的我们就弄死他们，人多我们就跑，随机卷分一下正好一人一个，用来保命”

    连续躲开了几个黑色钳虫和跳跳蜂，几人来到了转弯处，就听到跑在前面的石汉昌喊了起来。

    谷綖

    “邪恶钳虫，有BOSS，有BOSS，搞不搞？”

    “不搞把，他们追过来了，万一给他们打工了怎么办？”

    卢浩计算了下打怪的时间，觉得还是有机会的：“搞，可以打，我们一起打，还是有机会的”

    说完卢浩就直接红绿毒丢上去了，同时石汉昌几人也直接冲上去砍了起来，在6人和两个变异骷髅的共同攻击下，1000点血的邪恶钳虫血量飞快的减少。

    此时宣武侠客也到了生死之间，连续飞了几个随机卷之后都没飞到一线天的入口，这不最后一次随机卷正好飞到了距离卢浩他们打BOSS的附件，宣武侠客想着靠11路跑到一线天，正好转角就看到卢浩几人正在围攻只剩下400点血的邪恶钳虫。

    “法爷，幻世的几个人在生死之间打邪恶钳虫呢，快来快来，抢他们的BOSS”

    宣武法爷：“你拖一下他们，我还有一会，我现在才刚到地牢北呢”

    “哎呦我去，我在传奇部落，等下我现在掉头”

    “我到了石路小溪，马上到”

    宣武家族的人大部分还在前面几张图，现在都急急忙忙的往里面赶，宣武侠客见支援还要一会，自己要拖他们的节奏那么只有一个办法，引怪。

    自己是道士，已经学了隐身术刚好可以引一些怪到BOSS身边，然后隐身丢怪物的仇恨。想到就要做到，宣武侠客立马用灵魂火符引怪，并且把小弟变异骷髅停在一边，慢慢的宣武侠客身后跟了5.6个小怪了。

    石汉昌：“这个宣武侠客在引怪，看来是来搞事情的，是要拖我们节奏的啊”

    卢浩略加思索，立马就有了注意：“昌哥，你去拦住他，斌子，媳妇我们一起集火他，20级的道士没多少血”

    “好的，我上了”

    宣武侠客正要拉着几个怪物冲过来，就看到石汉昌已经印面走过来了，手上的修罗斧头已经朝自己砍来了，正要绕过他继续冲向邪恶钳虫就看到一道雷电和两张护身符朝自己打来。

    啪叽，宣武侠客的血量直接掉了50点，还剩下81点了，连忙嗑药回血，看着身边跟着的石汉昌，还有远处的几个人，宣武侠客知道自己的拉怪搞事情的计划算是泡汤了。

    宣武侠客：“来了没有，还没到吗？邪恶钳虫快被打死了，坐标XX，XX”

    “我到了，正在跑过来”

    20级法师宣武王总最先进入生死之间，很快就跑了过来，不过到的时候就看到石汉昌正追着宣武侠客跑，宣武侠客时不时的停下来丢火符，小弟变异骷髅也在追着石汉昌砍，两人打的有来有回的。

    宣武王总的雷电术直接落在了石汉昌头顶上，一个-21从石汉昌头顶冒了出来，宣武侠客看到来帮手了，立马兴奋起来，要反打了。

    就在这时，邪恶钳虫的血量也终于清零了，直接来了个9*9的华丽打爆，一地的药水和装备，还有一本技能书【疾光电影】，不过这些都是小菜，最重要的是正中间一把大刀，正是井中月，也是俗称的菜刀。

    “菜刀，菜刀，哈哈出货了”

    李毅第一个冲过去，捡起了井中月。“国标的，我去，怎么不加一点攻击速度呢？”

    陈斌：“国标也不错了，不过要28级现在带不上”

    “说的也是，打出来也没啥子用，还要等几天才能到28呢”

    石汉昌：“快来帮忙啊，正在1V2呢，又来了个法师”

    卢浩：“来了，兄弟们，弄死宣武侠客这个道士先”

