    

    而唐谦现在所能求援的人，在南陵府中只有金山寺的法难和尚，其余的没有人会帮他。

    毕竟，南陵府域之内，能上得了台面的势力只有五个而已，其余的只是一些凝罡层次的小势力，就算他们来了也只是送死而已。

    更何况，依照现在的局势来看，他们也根本不会来。

    五大势力中，盟友龙虎门已经被灭了满门，剩下的只有三个，长乐帮跟青蛟会有仇是敌对一方，现在更是铁了心跟随巡天司。

    神霄堂最近几年由于衰落的原因，几乎很少在这种事情上露面，原本他和许凌天还谋划着等到灭掉长乐帮之后，下一个目标就是神霄堂。

    他们之间没有什么交情，更加不会来。

    能来的只有一个法难，毕竟，金山寺自诩为南陵江湖魁首，这种事情只要告知了，一般都会来插一手。

    但他仍旧没有什么安全感。

    因为陈渊对他的杀机太盛了!

    现在的他有了一丝悔意，当初就不该跟陈渊结怨，谁能想到这个家伙竟然成长的如此之快一个不留神居然就突破通玄境界了!

    而在唐谦谋划着该如何能够保住性命的时候，陈渊带着人也抵达了南陵府城，他并没有跟随大部队一起，而是跟史云龙打了个招呼之后直奔巡天司衙门。

    这一次回城，还是比较低调的。

    但不论如何低调，在有心人的注意下，他回城的消息还是在某个特定层次上面传开了，引起了不小的轰动。

    陈渊很低调，史云龙同样如此，甚至他还巴不得长乐帮的存在感降低。

    身为江湖中人，却帮朝廷做事，对有些人来说这就是耻辱，为许多人唾弃指责。

    但又有谁能理解他的苦楚?

    他不动手，未来动手的人就是唐谦和许凌天，他只不过是自保而已，有什么错?

    用了约莫一刻钟的时间，陈渊的身形出现在了城东巡天司衙门之前，还是一袭黑云服，但腰间挎着的雁翎刀却没有了。

    见到陈渊露面，两个守门的巡天卫连忙躬身:

    “陈大人。’

    陈渊的威名现在仅次于陶青元，甚至在某种程度上还要超过他，让他们对他比对陶青元更加的忌惮和恐惧。

    陶青元上任了十多年青使位子都没有灭掉一个跟龙虎门同层次的势力，在别人的评价中是很谨慎的，万事求一个稳字

    而陈渊不同，他年轻气盛，睚眦必报，招惹了他的人都被给灭了门，让人看到了他的狠辣之处。

    这样的人很让人忌惮，也不愿意招惹。

    当然，也极少会有人跟这样的人交好，不过，陈渊也不在意这些东西就是了。

    “嗯.”

    陈渊点了点头，面色平静的走了进去。

    等他走远之后，两个巡天卫才敢抬起头看一眼背影，互相对视了一眼，眼神中各色神情流转，有羡慕、有敬畏、有恐惧..

    他们便是当初陈渊初入巡天司时的那两个守卫，唯一不同的是，在这半年时间，陈渊已经基本上爬到了巡天司的巅峰层次。

    成为仅次干陶青元存在。

    而他们..

    依旧在守门。

    行走间的一路上，但凡见到陈渊人无不躬身行礼，地位比照青使，而他始终没有表露出什么其他异色。

    经过通传，陈渊见到了陶青元。

    还是那一身巡天青使服饰，面色含着淡笑看了陈渊一眼:

    “坐。

    没有客气，陈渊直接坐到了陶青元下首。

    目光在陶青元的身边略一打量，他面前有两个茶杯，一个是装着茶水杯子，另一个也是装着茶水的杯子。

    没有什么不同。

    “大人今日一直坐镇巡天司?”

    陈渊目光闪烁着的问道。

    在结束了跟徐永年的交锋之后，陈渊就有了这个想法，这么大的事情，陶青元居然一点面都不露，还真是沉得住气。

    陶青元笑了笑，道:

    “喝杯茶，润润喉。’

    旋即右掌一动，一股强大的吸力，将其中一个茶杯凌空抓起，随手一挥，茶杯旋转着飞向陈渊。

    不动声色的接下，一滴茶水未漏，陈渊低头轻抿了一口，笑道:

    “好茶，大人好品味。

    “我知道你想说什么，虽然今日我没有露面，但我一直在暗中跟着你们，等到你杀了许凌天大局已定之后我才暗中回到府城。”

    陶青元话音一转。

    “原来如此，多谢大人护法。”陈渊拱手道。

    摆摆手，陶青元不甚在意的说:

    “知道为何吗?”

    心中虽然有些猜测，但陈渊还是装作不知的说道:

    “还请大人解惑。’

    虚点了陈渊一下，陶青元笑了:

    “许凌天说的不错，陈渊你果然是个装糊涂的高手，心里明明有了考量，但就是不说出来，是个聪明人。’

    “大人此言差矣，卑职确实不太明白。”

    “好，你不明白，那本使就告诉你，”陶青元面色缓缓变化，逐渐变得凝重起来:“之所以此次让你出风头，本官有两个考量。

    其一，龙虎门与你有怨，由你去做很合适，其二，本使想为你积攒些资历，将名声传遍南陵府乃至是青州。”

    陈渊听着没有插话，目光闪动。

    这么看的话，陶青元对他似乎有点太好了，一步步为他铺路。

    “你这么聪明，想必也猜到了我的目的，不错，本使就是在提前对你施以恩情，等到你未来功成名就之时能在关键时刻拉我一把，亦或者帮我的后人一把。’

    陶青元没有卖关子，直接将自己的目的说了出来，因为这些东西尤其是面对陈渊这样的聪明人，最合适的还是不藏着掖着。

    陈渊的履历他从其崭露头角，登上潜龙榜之后就已经查看过数次了，之前更是暗中派人前往平安县调查他。

    得出的结论还算尚可，二十岁前平平常常，但进入衙门一段时日后，突然展露出了极强的天赋和过人的心性。

    据陶青元自己判断，陈渊之前应该是在蛰伏，其实本身已经拥有了不弱的实力，而蛰伏的这段时日就是将整个平安县的局势调查清楚。

    然后一鸣惊人当上捕头，迅速掌控局势，发展势力..

    再之后见识过章玄之后，费劲心思给章玄留下了一个不错的印象，短短时间内又让岳山对其信任。

    时机成熟后，抛出之前早就得知的无生教妖人的踪迹给章玄，令其刮目相看，最终引入了巡天司。

    从这些事情上能看出陈渊一直很有目的的在为自己的成长谋划，不做无用功，有一份过人的心性。

    如此聪慧的头脑，简直让陶青元震惊不已。

    原来陈渊早就将自己的成长轨迹谋划好了，一步步的按照计划成长，进入巡天司之后同样还是他风格。

    明明可以突破，但就是强压住境界，等到解决了之前的脏银案进入自己的视线之后再暴露出自己的修为，

    如此一来，这么一个能办事的属下，章玄在即将离开之时，不可能不为他的成长助推一把，让自己对其多加关照。

    这样的人，陶青元除了欣赏之外，其实还有一丝难言的惧意。

    因为，他现在已经看不出陈渊未来的上限会在什么地步，但他可以肯定，只要中途不陨落凭借这份过人的心性和恐怖的修行天赋，未来绝对是朝堂中的大人物。

    一言能决千万人生死的大人物。

    这样一个人想要交好必须趁早，因为再过一段时日，陈渊或许就用不着了，意识到这一点之后，陶青元就一直维护陈渊。

    这一点，整个南陵府的人都能看得出来。

    所以之前，即便怀疑聂启云的死跟陈渊脱不了干系，他也不再追查，就当是此事揭过去，也因此，陶青元才会顺应陈渊的想法对龙虎门果断下手。

    真当是陈渊说服了他，其实是他说服了自己。

    当然，也有可能自己对他的交好也在他的算计之中，如此一来，这个人就实在有些可怕了。

    如果陈渊能够听到陶青元的心声，他恐怕同样震惊不已，原来他在陶青元的心目中居然这么恐怖..

    脑补的属实有点猛了。

    连他自己都不敢相信，原来自己居然是这么一个有心计有城府的人，诚然，陈渊自觉有点城府，但也绝没有陶青元想象中的这般恐怖。

    “大人对卑职恩重如山，如果未来卑职真的能有一番成就，必不忘大人提携之情谊。”陈渊听完之后十分郑重的表态

    他没有再谦让什么，到了通玄境界再谦让已经没有意义了。

    但他的这番作态反而让陶青元自己坐实了之前的猜测，不由得对陈渊点了点头:

    “本使相信你不是忘恩负义之人。’

    他维护陈渊的事情，整个南陵府谁看不出来?这也是他的小心思，未来有事儿求到陈渊头上，有这份恩情他还能装作不知道?

    越是身居高位之人，其实对于名声便愈发的看重。

    当然，从他的调查和判断中也能看出一些陈渊的心性，不是个翻脸不认人之辈，尤其是对待朋友和有恩义之人。

    这一点，从那个叫王平的小捕快身上就能看出来。

