    紧接着的项目，是“开飞机”。

    瘦子被要求对墙弯腰，后脑瓜子和肩膀要靠着墙，接下来后翻双臂，也贴在墙上，就保持这么个动作不动。如果仅仅是这么不动也就罢了，关键是，等牢头一扬下巴时，马上就会有一个人过去，用膝盖猛捣他的大腿外侧。

    大腿被踢捣的滋味，很多人不陌生，那种从骨头里透出的酸痛，真的会让人崩溃。

    瘦子被捣得倒了好几次，痛苦地摊在地上不想起来，但是在牢头大力威逼的耳刮子下，还是得爬起来继续“开飞机”，否则已经肿胀的脸还要继续挨嘴巴子。

    最后，瘦子有点虚脱，躺在地上像是在抽搐。牢头是有数的，他上前看了看，接着摆了摆手，说真他妈不扛事儿，既然这样那就算了，到此为止吧。

    看到这里，张本民有点后怕，如果刚来的时候也经这么一遭的话，还不知道会发生什么，他也许会像瘦子一样忍着，也许会逮着一个往死里整，把事情闹大。

    要知道在看守所里，有眼色、听话顺从是必须的，但关键时刻能干上几架也很必要，虽然最终会挨一顿狠揍，却可以争取到不少好处，起码会被牢头看重一些，往后会少为难一点。

    两天后，一个进来的愣头青就充分印证了这一点。

    愣头青长得很是结实，个头也猛，进来后谁也不打招呼，径直在最后面找个地儿坐了下来。

    牢头自然不能装作看不见，那以后可没法服众。

    有着两把刷子的牢头自然不是吃素的，肯定不会打没把握的仗，眼见愣头青跟牛犊子似的壮实，知道一个人难办倒，干脆就把五六个帮手都带上，一起扑了过去。

    几个人一起动手，那愣头青只是反抗了几下便被打懵，最后跌坐在地上爬不起来。

    张本民估计，如果不是身体强壮，愣头青肯定是要脑震荡，好几个人对着一个脑袋拳打脚踢，谁受得了？

    不过，愣头青就是愣头青，坐了分把钟，他竟然又摇摇晃晃地站了起来。牢头一看这还得了，不是有眼无珠么？于是手一挥，几个人扑上去又是一顿臭揍。

    这一次，愣头青似乎有了点数，瘫在地上半天也不动，只是虎着个脸看着牢头。牢头被看得不舒服，走过去抓着他的头发，“咣咣”地朝墙上撞，说让你再看。

    即使这样，愣头青还是不怎么服气，只是收敛了点，但眼神始终充满敌意。牢头自然不肯罢休，要治就要治彻底，否则没法立足。到了晚上，牢头带着人又开打，把他拖到监室最里头的盥洗处，滴鼻水。

    滴鼻水，就是让人头朝下，封住嘴，然后朝鼻孔里滴水。

    迫于呼吸需要，被滴水的人用鼻孔吸气，水就呛到肺里，引起剧烈咳嗽，时间长了都能咳出血来。

    那愣头青确实也是个硬骨头，一直被滴到下半夜，呛到口鼻流血才彻底服了，说以后绝对听从安排，不敢有半点冒犯。

    牢头这才罢休，回去安心睡了。

    第二天，牢头就把愣头青喊到跟前，说以后跟他，可以靠前睡板儿。不用说，愣头青自然就成了牢头的打手，往后的日子会很舒服。

    不过那些都不关张本民的事，眼下他的心思主要还在“案件”本身上，可以猜想得出，现在章广升应该很忙碌，在胡华然和张燎家族势力的作用下，肯定在忙着制造各种所谓的证据：好几条人命，命命都会系在他身上，就是要把他的死刑给做实。

    此刻，张本民抱有很多期望，盼着能在下一刻被喊出来，见到属于他的律师。

    因为现在处于侦查期，嫌犯根本没法跟家人见面，更别说亲戚朋友了，唯一能见到的人便是律师。张本民觉得沈时龙、何部伟还有蚊子，都有可能为他聘请律师进行辩护。

    不过，张本民知道胡华然和张燎家族肯定会从中插手阻挠，所以，对身在春山的蚊子没抱什么指望，认为还是沈时龙与何部伟那边的可能性大，因为他们是在兴宁，而盘踞在春山的胡华然和张燎家族的势力，可能没法干扰到。

    寄希望于律师的辩护，张本民不认为自己是在掩耳盗铃，因为锤杀女会计一案根本不是他所为，警方提供的证据都是伪造的。至于胡华然和张燎的事情，虽然被歪打正着起了诉，但是，他确信在准备充分、策划周密的情况下，可以说做得是了无痕迹，警方同样拿不到真实有力的证据。

    法律，一般来说采信的是证据，而不是事实。

    这，就是张本民觉得还有机会的原因，而且，他所认为的机会要求也不高，并不是一定要无罪释放，只要不是死刑立即执行就好。

    留得青山在嘛，只要活着，起码从理论上讲还有机会翻身。

    等待是煎熬，尤其是在事关生死的企盼上，更会让人度日如年。

    福不双至，祸不单行。

    就在这焦灼得都能起火的期间，“打井队”的人竟然开始戳弄起张本民来，因为牢头把张本民睡觉的位置放到了板铺尾，那是“打井队”的地盘。

    张本民的到来，打散了“打井队”的整体性，让他们觉得很不爽，但他们又不敢堂而皇之地对抗牢头的安排，所以就刻意针对张本民而不断找茬。

    换个角度看，这其实也是“打井队”的人在向牢头暗中示威：你牢头不是免了这戴脚镣的家伙走板儿了嘛，好，我们就搞搞他，看你牢头怎么着，你要不默不作声，那就相当于是认怂。

    张本民看透了这步棋，便想借机露个头角，免得被看软，老是被骚扰。于是，在又一次被找茬的时候，他就干脆利索地揭了底，高声斥责说是不是对牢头的安排不服气？

    这举动有点出乎“打井队”的意料，在片刻发愣之后，打井队长指着张本民的鼻子说没走过板儿就是不行，身上毛刺还挺多。

    张本民说走不走板儿还轮不到你讲话，更用不着你来说三道四。

    这话显然提醒了牢头，他走了过来，说喳喳什么，想惹事？

    打井队长来了个恶人先告状，说张本民不安分，老是毛手毛脚。张本民没有示弱，说不安分的是他们，老是找他的茬，就连夜里睡觉也不老实。

    此时，打井队长摆出一副吊儿郎当的样子，连着“嘿”了几声，抬手指着张本民说不知天高地厚。

    张本民当下心一横，指着他们几个说卑鄙下流的东西还他妈有什么脸耍横，尽做些下三滥的鸟事，不如把下面的毛拔下来，搓根绳子自个上吊死了算事。

    此话一出，打井队的人顿时像炸开了锅一样，个个龇牙咧嘴地围向了张本民。

    这场景在张本民的预料之中，当即，他就冲打井队长说你们几个要是还算个人的话，就玩个单挑，找个人出来跟他单干。说完，抬起一只脚晃了晃，铁链子“当啷啷”地响着，然后接着说虽然脚上还有链子，可就是不怕你们中的任何一个鸟渣。

    末了，张本民转向牢头，客气地问允不允许单挑。

    没有不爱看热闹的人，监室里顿时涌起一股躁动劲儿，不过也没有起哄，只是个个都向牢头投去恳切的目光，希望他能同意。

    张本民的请求无疑给了牢头一个台阶，同意也好，不同意也好，都不会让他没面子。

    的确如此，牢头自然会借坡下驴，因为这对他的统治有好处，笼内单挑，也是个娱乐活动，算是正常需要。

    当即，牢头嘴角一歪，笑了，他看了看打井队长，说就是你了，出来跟人家挑一下。

    打井队长显然很乐意，他原本就没把不起眼的张本民放在眼里，更何况其脚上还有束缚。

    开战在即，一触即发。

    这一刻在所难免，要想过得安稳，必须有这么一战。

    牢头摆了下头示意，一个手下惯例性地用小扫帚挑起件衣服，把门上的探望口遮住。随后，其他人都很自觉地闪到一边，腾出了场子，留下张本民和打井队长在中间。

    打井队长马上开始造势，先有模有样地原地小跳了几下，然后又晃晃肩膀、扭扭脖子，像个经验丰富的拳手一样。

    外行看热闹，内行看门道。

    张本民瞧得出打井队长完全是在摆空架子，根本就没什么实战功底，如果有，那也只体现在下三路上。

    打井队长想先发制人，拉足了架势向张本民扑来。或许在他看来就算是用惯性，也可以将张本民顶翻，然后就可以肆意施加拳脚。

    张本民嘴角挂着冷笑，根本就没挪动脚步，就在打井队长即将奔到跟前并扬起拳头时，他猛地一个攒身斜蹲下来，同时直直地捣出一拳，正中打井队长的小腹，同时一顶一扛，借势大力送了出去。

    晃眼间，打井队长栽翻在地，跟头死猪一样瘫着。

    就是在这短短几秒钟内，一切便回归了平静。

    不过，事情并没就此结束。

    过了好一会儿，打井队长依旧地无力地蜷缩在地上，而且脸色蜡黄，额头豆大的汗珠不断沁出，更为严重的是，他的嘴角开始流血。

