    他将查克拉凝聚在右手掌心中，运用查克拉的风性质变化，形成一道无法察觉的查克拉漩涡，那道强大的火焰风暴，一经触碰到这道漩涡，便如同被切割开来，向两边分去。

    如果是正常的风属性查克拉所形成的漩涡，只能让这道火焰风暴更加强大，并不会将其切割开来。

    但是上杉彻的查克拉不同，他的查克拉中含有死气。

    死气，能够大幅度减弱或降低，甚至是阻挡敌人的查克拉。

    这般看来，上杉彻运用风的性质变化所凝聚的查克拉，也就不算严格意义上的风属性了。

    “等我一会儿，好么？”上杉彻没有回头，但是他的声音，却十分清晰地飘入了夕颜的耳朵里。

    “……好。”夕颜鬼使神差地回了一句。

    不知为何，她总觉得这道声音十分耳熟，此时却想不起来，是谁的声音了。

    应该……

    是村子派来支援的同伴吧？

    ……

    火焰风暴汹涌而过，角都还以为那几个人都死在这道强大的忍术下了。

    毕竟从他那个角度看，火焰风暴似乎变得宽了些，但依旧覆盖过去，怎么样都能把那几个木叶暗部烧成灰烬。

    他原本不打算将这两只地怨虞召唤出来的，但是为了磨合这两颗心脏，所以想通过实战，来熟悉一下。

    虽然他并不认为，这场不公平的战斗，算是一场真正的实战。

    但也聊胜于无了。

    能够让自己郑重对待的敌人，恐怕整个忍界也没有几个吧？

    待到火焰风暴散去，角都的眉头，不由自主地紧紧皱起。

    他分明看到，前方不远，那道土墙的前头，突然多出了一个身穿黑色罩袍的人影。

    还好，他的衣服不如晓组织的红云袍帅……

    咳咳，这不是角都该想的事情，实际上他也没有想。

    他想的是，这个人是什么时候出现的？

    为什么一点都没有察觉到？

    “是木叶的援兵么……看起来不像是木叶暗部的人呢……”角都心中想道。

    同时，他也感到奇怪，这个人，究竟是怎么挡下自己的火焰风暴的？

    那可是火遁加风遁。

    效果拔群。

    这个人没有使出任何忍术，就将自己的强大忍术挡下来了？

    而且看起来，还没有半点影响。

    突然，就在角都的古怪念头乍然升起的时候，他突然眼前一花，那个身穿黑色罩袍的人影，突然闪了一下。

    紧接着，就出现在了角都的眼前。

    “纳尼？！”

    角都心头大骇，正想发动进攻，但是晚了。

    就算不晚，也无济于事。

    上杉彻猛然挥出一拳，没有任何花里胡哨，但那是凝聚了死气查克拉、怪力，以及七门状态的BUFF下，无比强大的一拳。

    一拳挥出，正中角都的心口。

    砰！

    角都向后倒飞而去。

    “怎么可能……”

    角都感觉到，自己的五脏六腑，都被瞬间轰碎了。

    这是一股什么样的力量？

    明明已经在自己的身上，提前施加了土的性质变化，让自己的身体变得硬化，能够免疫大多数物理攻击才对。

    可是这家伙……

    只是简单地一拳，就恐怖如斯么？

    剧痛蔓延到了身体的每一个角落。

    让角都的思考仅仅只过了一瞬，便荡然无存。

    他身上的五颗心脏，瞬间就爆了两颗。

    这两颗，正是被他召唤出的两只地怨虞怪物，一个风遁，一个火遁。

    角都的身体被打飞，那两只怪物原本还站在原地不动，然后瞬间就爆碎开来，化作零零碎碎的查克拉能量，消失在天地之间。

    紧接着，上杉彻查克拉中的死气，也在同一时间，开始在角都的体内肆虐，在风遁心脏和火遁心脏破碎的同时，角都体内的那颗雷遁心脏也枯萎了。

    正是被上杉彻的死气能量，给破坏了生机。

    对应的，角都背后还没有召唤出来的两张面具，其中的一个雷遁面具，“咔”地一声，化成了碎片。

    “不好！”

    角都心头巨震。

    他不是简单的人物，也不是一般的忍者，在那股死气将他那颗雷遁心脏的生机吞噬后，他便察觉到了。

    虽然他不知道这到底是什么古怪的力量，但他知道，这东西如同附骨之蛆，无法清除，任由它在体内流转，自己迟早会化作一具枯骨。

    而且，这股力量十分强大，转瞬之间，就已经到了仅剩的两枚心脏之一的水遁心脏前。

    “该死……”

    这个时候，角都也顾不得体内折磨得他死去活来的剧痛了，当机立断，控制着体内的水遁心脏，主动迎向上杉彻的死气。

    拼着牺牲一颗心脏，角都将这股死气全部引入水遁心脏中，然后自己伸出右手，咬牙穿破身体。

    将那颗水遁心脏抓了出来。

    咚、咚、咚……

    一颗鲜红的心脏，带着血迹，被角都紧紧抓住，就在他自己的眼前。

    这颗水遁心脏，在角都的眼前，以肉眼可见的速度枯萎着。

    角都知道，再晚就来不及了。

    他将心一横，右手猛地用力——

    砰！

    这颗水遁心脏，被他自己抓爆了！

    而上杉彻打入角都体内的那股死气，也随着角都这颗水遁心脏的爆碎，逸散在天地之间。

    “啊——”

    剧烈的疼痛，让角都发出低沉的嘶吼。

    看到如此一幕，上杉彻也不禁一愣。

    为了活命，自己把自己的一颗心脏抓爆了？！

    是个狼人！

    至此，角都就只剩下了一颗心脏。

    一颗原本就属于他自己的土遁心脏。

    也就是说，仅仅一个照面，仅仅一拳，曾经与初代一战的角都老爷爷，就被上杉彻干掉了四个心脏。

    角都的心中，别提有多恐惧了。

    他从未见过这样的对手。

    解决掉体内那股令人讨厌的力量后，角都再也没有勇气面对上杉彻，趁着身形向后倒飞的机会，强撑着半残的身体，直接远远逃了。

    速度之快，让上杉彻都眼前一亮。

    “唉，还是九尾耐打一点……”上杉彻摇了摇头，正准备追上去，了结角都的最后一颗心脏。

    砰！

    一声轻响在身后传来，上杉彻回过头去，却见到夕颜已经倒在了土墙旁边。

