    第161章 重生唐三？轮回游戏！

    “唐三狗贼！滚出来！我的宗门、爱情、复仇！通通都被你这个局外人一言决定！如今拥有了力量又如何？我这被操纵的一生已经永远无法修改啦！来！！让我杀你一千遍！也不够！”霍雨浩仿佛被潜水怪剑魔附体，在那里疯狂输出。

    “呵呵，唐三！不要动不动就拉上整个神界替你背锅。”毁灭听言至此，冷笑道：“从这谩骂中就能感觉到新神跟你有不共戴天之仇，这种私人恩怨由你自己解决，我们无权干涉，是对是错，只有经历者才有资格说。”

    三神王一时无言，这种有着弥天大恨的事，外来者确实无权干涉，毕竟遭受控制安排的不是你。

    这下子三大神王看着他的眼神都变了，知人知面不知心啊，没想到表面上温文尔雅的海神居然背地里干出这种控制他人命运的事。

    好不容易建立起来的人设与关系崩塌，唐三笑容消失，沉声道：“不过是唐门出了一个逆贼而已，本神片刻便回。”

    说罢起身一手变出海神三叉戟，离开神殿，神色冰冷凝视着空中的霍雨浩，唐三冷冷道：“唐门不幸，出了你这样罪恶滔天之人，今日我便清理门户。”

    “呵~”霍雨浩轻笑一声，佩服道：“狗贼，你对正邪定义真是有独特的理解。”

    唐三抓准时机，无定风波释放定住霍雨浩，眨眼间海神三叉戟出现于霍雨浩眉心中间，却又止步于此。

    并不是唐三想存心羞辱，而是神器被强悍的精神力控住！

    “听闻海神三叉戟在外界重十万八千斤……”霍雨浩一手搭上戟身，在唐三震撼的眼神中一手指头随意转耍起来，嘲讽道：“这就是两台压路机差不多的重量，你的武器……”

    手指向上一抬空，一把飞刀急射而出在三叉戟周围旋转几圈，这把在神界也是赫赫有名的神器瞬间分八段，跌落至神殿板块震裂。

    “太轻了。”

    最后三字落下，唐三心神也随着武器的摧毁坠落谷底，背后八神翼张开，羽翼挥动劲风四起，远飞逃离一处方向。

    “哟~！瞧我发现了什么，见到猎人拿刀吓得逃跑的小鸽子，以为距离远就是安全，可惜这只小鸽子还不知道…时代变了。”霍雨浩轻笑自语，左臂肩铠开始出现一些机械零件碎块不断拼装组成肩扛狙击炮，炮台后方架起后坐力支点，一手搭在炮身以仙力为能量炮弹注入，精神探测锁定，精神干扰释放！

    正在破空疾飞的唐三一股自从成神第一次以来危机感涌上心头，还没来得及做何反应，脑袋就像是被人突然狠狠刺了一剑！灵魂震动，疼痛难耐，下一刻，一道浓烈的红光擦身而过，这道数百米的长虹疾射而去，不见踪影。

    唐三手捂脑袋，又感觉身体也失去平衡连忙调整回头一看，羽翼已经少了一支，而这一看不要紧，又一道红光飞射而来。

    刚想躲又是熟悉的刺痛，又是损失了一只翅膀，唐三冷汗直冒，脸色苍白，心中更是怒火中烧，这是羞辱，这是赤裸裸的羞辱！

    霍雨浩！你会为你的狂妄付出了万劫不复的代价！！

    在极度愤怒的情况下，唐三爆发出比原先更快的速度，但没什么用，羽翼还是在一发又一发红光中消散。

    直播间内弹幕也刷的飞起。

    墨蛟受益者：韩某觉得又重拾了科学修仙的信心。

    抓不到羊的狼：这就对了嘛，封建修仙要不得，要相信科学。

    华山伪君子：拿黑科技欺负冷兵器时代的人，这不是欺负老实人吗？！

    一国穷皇帝：岳不群你还好意思说人家！是你先开的先例呀！

    做赵高的男人：我更关心的是这鸟翅膀不拿来烤了，多可惜。

    永不毕业小学生：嘶~关注点如此别于众人，这就是来自东方美食文化屹立巅峰的根本原因吗？

    做赵高的男人：那快速挥动的力感，是肉感弹牙的嚼劲，是一口下去满嘴流油的快感，看到如此上好食材，我只是稍微嘴馋而已。

    一国穷皇帝：你这么一说，再看那粗壮的大翅膀，朕都看饿了，给朕烤点鸡翅膀，系统点好说。

    抓不到羊的狼：吸溜~羊肉吃多了偶尔换换口味也不错，本大王也来点。

    银河也是河：年轻的群员哟~本宝宝掉在你那的是金翅膀还是银翅膀，还是香喷喷的烤翅膀呢~

    做赵高的男人：~\(▽)/~哇哦！一堆小点点在招手！别急别急，我这就去烤。

    ……

    疲于奔逃的唐三还不知道自己的鸟翅膀勾起了多少人的食欲，现在心中只有一个想法——只要能到那个地方！只要能到那个地方！

    陡然间唐三呼吸一滞，不知该用何表情面对自己家海神殿门口站着的人影。

    “真慢，有这时间，我在青青草原都跑了一大半了，要不要给你喘口气呀？”霍雨浩斜靠在门边，打了一个哈欠，懒懒散散仿佛正在做的不过是等待一个熟悉的朋友到来，并不是战斗。

    忽然一道黑影袭来！笔直修长的长腿狠狠踢向霍雨浩脑袋，然而霍雨浩仿佛早有预料，一手稳稳抓住朝唐三甩丢去。

    “哈哈哈哈！霍雨浩！你中计了，这也是我的计划一部分！小舞！”

    “三哥！”

    唐三不躲不闪张开双臂，与小舞一同相拥融合，修罗神王再现，超越一级神海神的力量让唐三再次恢复了原先高高在上掌控一切的姿态，对霍雨浩冷冷宣判道：“灾厄之子，今日本修罗在此宣判剥夺你死亡的资格，灵魂将承受无尽折磨！”

    【霍雨浩当及全副武装如临大敌，唐三一手虚空取出修罗神剑，带着滔天杀势战斗在一起，双方僵持不下，斗法天昏地暗，导致神界扩张一大半，时空乱流来袭！

    神界最终被卷走，唐三也被霍雨浩拼死同归于尽，一同卷入时空乱流，小舞牺牲自己护住唐三灵魂。】

    “霍雨浩！！”

    唐三流着泪一声怒吼，睁开怒目扫视四周想要找到那个恨之入骨的人，粗气喘息不止，一声又一声打铁声回荡在自己的耳边，似乎因为自己的尖叫让打铁声停顿片刻，无精打采的厚重声音回道：“小三，听你叫得这么精神，那就给我再运些铁块来。”

    这…是父亲的声音？！

    唐三身躯猛然一震，再看自己的身躯，已经变成了五六岁孩童的样子，跑出屋外一看，那童年记忆中熟悉的环境出现，我，又重生了？

    难道……在时空乱流中存活够久，还有穿梭时间之能？

    唐三站在原地抬手张嘴一咬疼痛感传递而来，心中的绝望被巨大的惊喜给冲刷干净，真是天助我也！霍雨浩！这次我要把你直接抹杀在娘胎里！

    “哈哈哈~！”唐三一想到自己重新夺回掌控权，还拥有了先知先觉不禁放肆大笑起来，这次，霍雨浩必死无疑！

    “还笑什么啊？快点把铁块拉过来。”父亲的叫唤打断了他的笑声，唐三收起笑容重新过回打铁的苦日子等待武魂觉醒的那一天。

    “蓝银草，废武魂。”武魂觉醒人失望的摇摇头，不抱期待让唐三测一测魂力。

    呵~无知的凡人，今天再次亮瞎你的狗眼，唐三心中不屑一笑，一手放在魂力球上。

    “魂力等级……0，没有成为魂师的可能。”

    “不可能！不可能！！不应该是这样的，我应该是先天满魂力！”

    “莫要捣乱，认清现实吧，下一个！”

    失控的唐三被拎着脖子丢出检测屋外。

    “不一样，这不一样，这根本不一样啊……”唐三如痴如疯念叨着，整个人深受打击，一蹶不振。

    ……

    ……

    ……

    “第108次重新开拍，剧名——〈废物的一生〉，重生天骄突然变为卑微尘土，一切实力巅峰的景色再无缘观看，他将如何改变命运？真是看点满满呀~”

    坐在舒适的沙发上斜靠着，一手轻晃杯中美酒，在唐三记忆中本该死于时空乱流的霍雨浩，正兴致满满看着屏幕上的男主角——唐三。

    这一次，导演与演员的角色互换了，待我执笔安排些剧情来，比如青青草原的青草好像又更加翠绿了。

    ?  ?虚假的斗罗重生唐三——跑到妖精大陆。

    ?      真正的斗罗重生唐三——在斗罗无尽重生。

    ?  

    ????  

    (本章完)

