    漫天雷光交织，破灭之威残留在乌云中。

    哪怕是雷池已经消失，天劫消散，这些云层中依旧有着骇人的破灭威能。

    不过，这些天劫之雷已经对叶辰造成不了太大的杀伤力。

    特别是在他用雷劫灵液淬炼肉身后，这些天劫之雷的威能已经不足以对他造成破坏。

    “可惜了，竟然被那雷池跑掉了，若是我能够将其拦截下来，那一池子的雷劫灵液，恐怕能够让我的修为更上一层楼。”

    叶辰喃喃自语，刚才他是真的想要将那一池子雷劫灵液都夺下来，只是让他有些失望的是，那股自九天之上传来的浩瀚力量太强大了，直接将雷池接走，根本不给他任何的机会。

    当然，此刻的他已经渡劫结束，已经成为真正的归元境。

    只要他愿意，凭着他刚才吞噬的那些雷劫灵液，已经可以冲击归元境中期。

    不过叶辰并没有那么做，而是打算揣摩熟悉当前的境界，等合适的时间，打牢基础后再做新的突破。

    这么年轻便拥有这等逆天的修为，也是强大的令人发指。

    虽说内心有些遗憾，但叶辰对于自己此番渡劫创造的突破，很是满意。

    雷云逐渐消散，天地恢复到一开始的宁静。

    皇城下方，无数道目光聚焦在天空中，看着那逐渐消散的雷光，大家都在等待一个答案。

    所有人都想知道，他们的皇是否还活着、

    哪怕玄天皇朝的百姓对他们的陛下充满信心，但面对如此恐怖的天威，雷电深渊，他们的内心依旧有着莫大的恐惧，头皮发麻。

    他们也忍不住为陛下的生命安危感到担忧。

    漫天雷光逐渐散去，乌云也在众人的注视下逐渐消散。

    天穹上，一尊庞大的金龙翱翔在天穹之上，绽放着金光。

    所有人都能清晰地看到，在金龙上，有着一道身影正站在上面。

    虽然下面的人都没能看清楚金龙上的身影，但他们却明白，那道脚踏金龙的身影，就是他们玄天皇朝的陛下。

    “是陛下，陛下没有事！”

    “陛下万岁！”

    玄天皇城中响起阵阵激动的欢呼、

    整座皇城的百姓此刻都兴奋地欢呼，激动地呐喊。

    在他们的心中，玄天皇主已经是他们心中的主心骨。

    他们都明白，玄天皇城之所以有今天，有现在的成就，完全是因为陛下的存在。

    玄天皇朝因为陛下的存在而君临天下。

    他一人就是一皇朝！

    玄天皇朝的百姓自然忧心陛下的安危，担心他在雷劫中会出事。

    阴武风与阴长歌几人望着天空，眼眸中亦是充满震撼。

    他们也都被天空中那道身影给惊呆了。

    “太强了！”阴武风望着半空中的陛下，用力地咽了咽喉咙：“我还是第一次见到有人这般渡天劫的。”

    他作为洞虚境强者，自然对天劫有着莫大的了解，那是禁忌一般的存在。

    在他知道的信息里面，所有渡天劫的归元境，都是用尽各种手段去抵挡天劫的轰击，最后熬过去的。

    像陛下这般直接闯入劫云中，直接在里面对抗天劫轰击的，阴武风还是第一次见到。

    “或许追随这样的主人，是我们的造化。”

    阴长歌也是感慨不已，心中的想法也是发生了巨大的变化。

    玄天皇主展示出来的实力实在太强了，强大到让他开始向其归心。

    至少玄天皇主展示出来的手段，是他在阴魔门主身上也不曾见到的。

    即便是翻阅各地的资料，也不曾听说有人在渡归元境天劫时，敢进入劫云中。

    “不愧是陛下，果然一如既往的强势。”李太白望着半空中的陛下，喃喃道。

    他对于陛下渡过天劫，倒是一点都不意外。

    众人紧盯着天空时。

    叶辰洪亮的声音在天穹上响起：“诸位，朕已经渡过天劫，大家各忙各的去。”

    留下一句话，叶辰直接叫他金龙从天穹上离去。

    然而，叶辰的离去，却是玄天皇城热闹的开始。

    玄天皇城的百姓，一个个都在激动地议论着刚才发生的事。

    “陛下太了不起了，刚才那恐怖的天雷笼罩而来，我都以为是世界末日要来了。”

    “是啊，看到那铺天盖地的天雷，我都以为自己要死了，没想到陛下出手，竟然这么快就将天雷打散了。”

    “有陛下庇护，我们玄天皇朝一定会越来越昌盛的，我们的陛下可是连天罚都灭不了的存在，他这等同是我们口中的仙神啊。”

    “没错，我们的陛下就是神，守护我们的神。”

    “难怪陛下能够带领我们玄天皇朝变得越来越昌盛，越来越富强，原来陛下是神仙再世。”

    一阵阵激动不已的议论声在皇城中响起，每个酒楼，茶阁中都有着热闹的议论。

    大家口中的话题都是陛下刚才对抗天雷的场景，都是陛下属于神灵的话题。

    大多数百姓虽然不清楚陛下渡的是什么天劫，但陛下霸道将天劫打破的场景却让他们热血沸腾。

    他们深深感受到陛下的无敌与强大。

    在这样的陛下率领下，他们坚信玄天皇朝会变得越来越好。

    玄天皇朝的御花园。

    一个巨大的湖泊中心，有着一座亭苑建造在湖泊的中央，周围布满了莲花。

    叶辰身穿帝袍坐在亭苑中，悠闲地品着茗茶。

    在他的面前，李哪吒与李太白，阴武风，阴长歌站在一旁。

    叶辰在渡劫后，便传音让他们四人前来。

    叶辰神情淡漠，脸上没有一丝渡过天劫的喜悦。

    “天网那边传回来了情报，沈青龙已经被太平皇朝的暗卫抓走，要么关在太平皇朝的天牢之中。要么就是被杀死了。”

    叶辰平静地开口。

    这段时间叶辰并没有忘记，自己安排前往太平皇朝的暗手，沈青龙。

    从他将天网交接到独孤求败手中，叶辰就让他动用天网在太平皇朝所有手段，不惜一切代价要找到沈青龙。

    终于，在天网不惜各种代价，不惜牺牲的情况下，他们终于成功找到沈青龙消失之前的一些线索，也凭着那些线索找到了他可以出现在哪的下落。

    如叶辰所料，沈青龙落入了太平皇朝那些人手中。

