    陪女生逛街可真的太痛苦了，李长乐试了一个小时的衣服，然后又陪着王思懿在商场里面逛了半个小时。

    王思懿这里看一下，那里瞄几眼，东西也不买，也搞不清楚这女人想要干嘛。

    李长乐感觉自己腿麻了，彻底麻了，微信步数从来没有超过一万步的他感觉今天是他毕业以来运动量最大的一次了。

    看着神采奕奕的王思懿，李长乐感到一股深深地挫败感，看来女生天生就能逛街这个说法不是无的放矢。

    “不行，还没有给你买生活用品呢。”

    王思懿已经很久没有逛过街了，而且以前逛街都是秀秀在一旁陪着，虽然秀秀也很好，跟她也有很多共同语言。

    但是自己逛起来却不能无所顾忌，秀秀看到自己吃东西会劝自己不要吃这么多，逛街不吃东西，哪里还有什么快乐可言。

    不过这个问题在李长乐面前却是不存在，自己可以无所谓的把自己最疯最真实的一面展现在他面前，反正自己都在他面前社死了这么多次了，早就没有顾虑了。

    “我有点饿了，我想吃东西。”

    王思懿突然停下来，然后两眼希冀的看着李长乐。

    李长乐四处看了看，有点无奈，女人真是麻烦。

    “想吃什么，我去给你买。”

    “嘻嘻，我要吃冰淇淋。”

    李长乐无语的看着王思懿，心里面寻思着饿了吃冰淇淋能吃饱吗？

    “还有榴莲千层，草莓蛋糕，椰汁糕，双味团、定胜糕、龙井茶酥，桂花糕、荷花糕、荷花酥.......”

    “你搁着报菜名呢？”

    李长乐听着王思懿一边念叨着一边两只手做数数状，顿时忍不住直接打断。

    李长乐感觉他不打断的话王思懿真的可以报出几十个小吃出来。

    谁又能知道表面上看上去清清冷冷，不食人间烟火的高冷大明星王婉君竟然是个小吃货呢，李长乐知道。

    但是他不知道的是，王思懿居然对吃的了解这么多，他估计王思懿肯定是把长三角附近的美食小吃都给吃了一个遍了。

    “其实，也不是很多呢....”

    王思懿弱弱的说了一句，不过没有敢继续报下去了。

    “这些可都是高热量的食物，你吃了不怕胖吗？”

    李长乐有些疑惑，他在羊城的时候就感觉王思懿吃的很多，也没怎么见她运动，可是她为什么没有胖？

    “我才不怕呢，我怎么吃都不胖的！”

    “要不是怕秀秀和宝珠姐她们说，我可以一直吃的！”

    “我已经很久没有痛快的吃过东西了，你该不会拒绝我吧？”

    王思懿可怜兮兮的看了李长乐一眼，显得楚楚可怜，一看就让人无法升起拒绝的心思。

    那咋办嘛，当然是答应她啊，李长乐叹了一口气。

    “这里也没有你说的那些吃的啊，走吧，我们去周围看看有什么吃的。”

    李长乐拉着王思懿向商场的三四层走去，一般情况下，这都是商场的美食区。

    “呀，这里有广府牛杂，我要吃这个。”

    “还有香煎豆腐，我要吃香煎豆腐........”

    “唔.....还有鸡翅包饭，我也要吃”

    “我要吃那个！”

    .............

    半个小时后，李长乐生无可恋的拿着大盒小盒的各种小吃，来到一家人比较少的门店，点了个包间，让王思懿安心干饭。

    毕竟王思懿的知名度可不低，这要是让人看见了，第二天的娱乐头条没准就是：

    “震惊！当红女歌手疑似恋爱，与一男子在商场亲密接触！”

    “男默女泪！表面清冷的她背后居然是这副模样.......”

    李长乐不想自己上新闻头条，也不想王思懿被狗仔拍到她现在这副样子，只能找个人稍微少一点的地方，避免被认出来。

    “那我要开吃了！”

    王思懿中午没有吃什么饭，被李长乐气的，没来得及吃什么东西。

    人就回房间了，然后又逛了好久的商场，早就饿了，从坐下来之后就没有停下嘴巴过。

    李长乐很是无语的看着王思懿，这就是女神吗，吃的满嘴流油不说，还一边吃一边呜呜的发出声音，不知道她想要说什么。

    “你...你要吃吗，我好像吃不完。”

    王思懿吞下了刚才在嘴巴里面的一口萝卜，有点烫，所以刚才支支吾吾的想说话说不出。

    “吃不了这么多你还这也要买那也要吃。”

    李长乐满脸黑线的说道。

    “我就是太久没有吃这些东西了，我都想尝一下下嘛......”

    王思懿噘着嘴说了一句。

    “我不饿啊，你吃吧，吃不完就算了，赶紧吃哦，吃饱了我们回去了。”

    李长乐刚才又被王思懿拉着在商场的美食区到处乱逛了半个小时，感觉腿都不是自己的了，有点遭不住。

    这女人，怎么就这么能逛呢，自己一个大男人，腿已经感觉快断了，她不觉得累的吗？

    吃饱喝足的王思懿兴致冲冲的想要继续逛下去，被李长乐强行拉住了，真的顶不住了，再逛下去腿没了。

    被拦住的王思懿有些意犹未尽，不过看李长乐的样子似乎是真的不能再逛下去了，所以最终还是选择了回去。

    回去的路上，在车上的王思懿没有说话，脑海中还在想着今天发生的事情。

    原以为他不喜欢自己，结果发现他是个感情白痴，可能连自己对他的心意都不知道。

    带着他去商场买衣服，然后让他陪自己逛街，给他买了自己喜欢的正装。

    自己也很满足的吃了一顿很想吃但是又很久都没有吃过的小吃大餐。

    今天除了早上的时候不太愉快，可以说是她这么多年来过得最开心的一天的。

    王思懿忽然意识到，买衣服，逛街，吃小吃，这个是不是就是情侣的约会日常了？

    小脸红扑扑的看向李长乐，原来跟喜欢的人在一起带着他做自己喜欢做的事情，真的会让人很开心呢。

    李长乐在车上的内后视镜看着王思懿发呆，然后脸没过一会就变得红红，不禁愕然，这女人怎么突然就脸红了，不会是热的吧？

    贴心的李长乐开了冷气，然后把角度吹向王思懿，王思懿还沉浸在今天的约会里面，顿时感觉到有一股冷气吹向自己。

    发现是李长乐把空调给开了，还莫名其妙的对着自己吹，不禁有点气恼：

    “你干嘛呀，是想冷死我吗！”

