    没想到就这样的姿色，倒是叫祁小公子和墨大少同时都看上了。

    祁小公子虽然说是一直以来就风流花心，可是墨大少却一直单身居于国外，也没有什么绯闻缠身，至于说那个传说中的未婚妻，也只是传说而已，即便是现在他回国，也从来都没有露过面。

    倒是便宜了这个乔玉舒了。

    宋灵雪托着腮，一张娃娃脸上显出一丝丝沉默的笑来，“不如，我们就做点好事吧，叫祁小公子也认清自己这个新女朋友的真面目。”

    …………

    这些天来，乔玉舒就好似是被霉运触头了一样，一直不顺。

    不是丢了手机，就是在下雨天出门，被不长眼的司机给溅了一身的脏水。

    她终于气不过，对着已经开走的绞车司机就大骂起来。

    “不长眼啊！没看见过人么？怎么开车的！”

    乔玉舒骂完了，才觉得心里面舒畅了一些。

    还有半个小时，祁风行就要来接她了，她便先去了一趟商场，买了一条新近上市的裙子，直接换上，拿了卡去叫服务生刷。

    导购员走过来，“不好意思小姐，您的卡额度不够了。”

    乔玉舒就好似脸上被人给狠狠地扇了一个耳光，火辣辣的疼，“怎么可能？你肯定是搞错了！”

    导购员说：“我已经再三确认过了，这张卡的确是已经不能用了。”

    乔玉舒猛地把卡从服务生手里抽了回来，拿出钱包，又拿了一张卡，“刷这张。”

    导购员试了试，“这张可以。”

    乔玉舒冷哼了一声，收回了卡拿着包离开了。

    导购员翻了个白眼。

    一看就是那种暴发户的气质，还不知道是被谁包养的女人。

    乔玉舒查了一下自己信用卡的额度，果然已经刷爆了。

    她不免也有些着急。

    自己手边虽然是有祁风行送给自己的珠宝和奢侈品，可是那些东西又不能卖掉换钱，她现在捉襟见肘，怎么搞钱？

    再去找乔知暖？

    乔知暖有了一次，肯定不会那么容易就上当了。

    乔玉舒翻着手机通讯录，忽然看见一个手机号码，备注：借贷。

    就在这个时候，乔玉舒的手机响了起来，祁风行的电话打了进来。

    祁风行单手握着方向盘，“宝贝儿，在哪儿？”

    “我就在绿野商场门口。”

    乔玉舒听见祁风行叫自己这样的话，心都快要跳出来了。

    “乖乖在那儿等我，我现在就过去接你。”

    乔玉舒满面娇羞的说：“好，我等你。”

    祁风行挂断电话，嘴角浮起一抹讥讽的笑。

    呵。

    他手指在手机上面滑动了一下，手机屏幕上赫然就是刚刚接收到的三张照片。

    第一张是一张监控截图，是乔玉舒拿着一件衣服进去典当行。

    第二张，是登记册上的记录。

    第三张，是两张对比图，杂志上名流的一条红裙，被墨司霆给定下，还有就是乔玉舒拿来当掉的那条红裙。

    祁风行就忽然想起来上次墨司霆那个莫名其妙的电话，不由得嘴角溢出一抹邪气的笑。

    他随手就拨了一个号码。

    “宋小姐，不知道你给我发这些照片是什么意思？”

    宋灵雪本来也就没有打算隐藏自己的身份，就直接用自己的手机给祁风行发的照片，没有匿名。

    “她就是一个伪装的名媛，其实就是个上不得台面的乡下丫头，我只是看不得祁小公子被这种脚踩两条船的女人给祸害了。”

    脚踩两条船？

    祁风行一听，爽朗的大笑起来，“还真是有趣的很，不过，我还挺谢谢你给我发的这些照片的。”

    他舌尖抵了抵上颚，把手机丢在一边，才踩下了油门，去绿野广场。

    乔玉舒双手拿着包，站在台阶上，低眉顺眼的伪装着。

    祁风行按了两声喇叭，乔玉舒才快步走了过来，打开了副驾的门。

    “想去哪儿吃？”

    “都行。”乔玉舒娇滴滴的回道。

    “去海岸餐厅吧，忽然想吃海鲜了。”

    “好。”

    祁风行吹了一声口哨，降下了一半的车窗来，眯着眼睛看向车窗外。

    海岸餐厅的海鲜鲜活美味，是有钱人享乐的地方。

    祁风行也是这边的常客。

    “你去那边先找个位子坐。”

    服务生弯腰：“请。”

    祁风行朝着大堂经理抬手勾了勾，“拿一份菜单给我。”

    大堂经理急忙点头哈腰的双手奉上菜单，“祁小公子。”

    “拿笔记。”

    “是。”

    大堂经理急忙就叫了一个服务生过来，叫他记着，他把菜单上面最贵的东西都点了一遍，随手把菜单一甩，“不过呢，待会儿我就走了，到时候就留她一个在这儿，她估计身上没带着这么多钱。”

    大堂经理急忙说：“没关系，您可以先赊，您带来的人也可以赊。”

    “我就是说这个事儿的，今天，”祁风行摇了摇手指，“我不能当这个例外，我带的人，也不能，该怎么办，就怎么办，记住了么？”

    大堂经理还有点不太明白，云里雾里的，却还是点了点头。

    等到海鲜一盘一盘的上来，乔玉舒吃惊的看着摆在桌上的美食，“怎么点了这么多啊。”

    她从来都没有吃过这样贵的海鲜！

    老家是在内地的小村子里，平常都很少吃鱼，从海边运来的海鲜贵的不得了。

    祁风行点了一支烟抽着，“给你吃的。”

    乔玉舒低头笑了起来。

    她心里想着，祁风行肯定已经是她的盘中餐了，只要是抱着祁风行，她今后就吃穿不愁了，而且祁风行人长得帅，家境也好，嫁入豪门啊，她总算是可以飞上枝头变凤凰了……

    她想着，都觉得心快要飞起来了。

    祁风行看着乔玉舒眼里已经丝毫不掩饰的神色，唇角讥讽的笑了一下，磕了一下烟蒂上的烟灰。

    “我去打个电话。”

    乔玉舒抿着嘴点头。

    祁风行却直接就毫不留情的离开了。

    他坐进了自己的跑车，直接踩下了油门，斜咬着一支烟，拨通了大堂经理的电话，“你们那里，通常吃霸王餐的都怎么办？”

    大堂经理一愣。

    “现在，还怎么办。”

    乔玉舒看着祁风行不在，自己就急忙开始吃东西了。

    趁着他不在，多吃一些，等到祁风行回来，她再继续伪装淑女。

    可是，等到她吃了许多，又喝了一杯香槟，都还没有等到祁风行回来。

    不是去打个电话么？

    怎么要这么久？

    乔玉舒将一次性的手套摘下来丢掉，取了一张湿巾擦手，叫过来一个服务生：“祁小公子呢？”

    “刚才跟你一块儿来的那位先生？已经走了。”

    乔玉舒一听，瞬间就瞪大了眼睛，“走了？”

    “对啊。”

    乔玉舒一下就六神无主了起来。

    他竟然把她给留在这里，就走了？

    那这一桌子海鲜谁来结账？

    “我去看看。”

    乔玉舒拿起包就要起身，被服务生给拦住了。

    “您先结账吧，”服务生直接把账单给乔玉舒放在了桌上，“这是您今晚的消费，您是刷卡还是现金？”

    乔玉舒看见票据上面的数字，就瞠目结舌的瞪大了眼睛。

    这……

    这么多钱！

    一顿饭要吃掉她一个月的开销了！

    乔玉舒屁股一沉，又坐了下来。

    服务生讥诮的看着她，“你不是没钱付账吧？”

    “我怎么可能没有钱付账？刚才祁小公子你没看见么，那是我男朋友！”乔玉舒立即拿起手机来给祁风行打电话，可是没人接。

    她一下就慌了。

    大堂经理听闻也赶了过来，“没钱付？”

    乔玉舒看着大堂经理身后带着的几个身强力壮的保镖，急忙哆哆嗦嗦从自己的包里把卡给拿出来。

    服务生刷了一下，“额度不够。”

    乔玉舒把自己的包里所有的卡都刷了一下，但是pos机都提示不行。

    大堂经理说：“这是想要吃霸王餐啊？你就是过来吃白食的！”

    他是已经了解顿悟刚才祁小公子所说的话的精髓了。

    看来，这个女人是不知廉耻的黏上去了，祁小公子就是想要整她的。

    他要是连这种深层意思都领悟不了，也就不必要在海岸餐厅为了上流贵族服务这么长时间了。

    乔玉舒整个人都僵住了。

    “我、我没有……”

    可是，她的手机都快打没电了，祁风行就是不接电话。

    大堂经理向后退一步，大声的斥责着：“敢来我们这里吃霸王餐，也不看看我们这是什么地方，不想活了是不是？看你穿的这么高档，没想到是装的，来人，把她给我……”

    没等大堂经理说完，乔玉舒的心已经：“我有办法还债，你等等！”

    她急忙拨通了乔知暖的电话。

    …………

    此时，天和，正在发生动荡。

    设计部原本一派祥和，当然也只是表面祥和，暗地里早已经是把乔知暖给吐槽了个遍了。

    余梅梅都替乔知暖着急，但是看着乔知暖，却好似没有受到任何影响，全神贯注的在完成自己手中的设计稿。

    还有三天就是客户规定的交稿日期了。

    她的时间很紧，耽误不得。

    就在这时，忽然从电梯里走下来几个穿着制服的警察。

    “经理办公室在哪边？”

    被问的员工有点懵逼，几乎是反射性地就指了指庄心月的办公室。

    警察走了过去。

    这边办公室的员工都探头探脑的朝着那边看，交头接耳，“发生什么事情了啊？”

    “谁知道啊，刚才这么几个警察一出来，吓了我一跳。”

    “别是庄心月干了什么违法的事情了吧。”

    不过几分钟的时间，就听见那边传来了庄心月大声辩解的声音，从空荡荡的走廊上传了过来，清晰的甚至带着回音。

