    随着流浪地球新纪元的开启，联合政府作出了一系列的制度改革，为新时代的发展疏通道路。

    首先是重建地表居住空间，大力进行基础建设，力求让人民生活水平恢复到流浪地球计划启动之前。

    其次就是开放人口限制政策，原本规定每三对新婚配偶中只有一对有生育权，现在已经不需要进行抽签了。

    地表上还有广阔的居住空间，如此严苛的人口限制已经显得没有必要。

    然后的联合政府发行了全球统一的新货币——星币，取代了过去所使用的信用点，作为新的支付与交易工具。

    这也意味着流浪地球恢复正常经济秩序，生活物资主要依靠市场经济进行分配，联合政府只负责宏观调控。

    随后就是教育方面的改革。

    原本流浪地球的学校教育都集中在理工科上，艺术和哲学之类的教育已压缩到最少，因为人类已经没有这份闲心了。

    但现在，随着人们思想的解放，越来越多的人意识到，人性的解放也能带来科技与技术的进步，艺术和哲学并非是人类智慧的糟粕，而是这份智慧不可分割的一部分。

    于是学校重新开启艺术和哲学方面的课程，一场伟大的文艺复兴正在流浪地球上上演。

    人们的休闲娱乐活动也渐渐变得重新丰富起来，有了足够宽阔的场地，足球、篮球、羽毛球等体育运动又再度流行了起来。

    人类文明不仅走出了地下城，也是走出了过去苦难的阴影。

    现在的人类文明，是能够自立于宇宙文明种族之林的太空文明了！

    就这么经过了一个月，流浪地球再一次冲破了次元壁垒，脱离超空间来到了新的世界。

    新的太阳出现在天空中，人们对此也已经习以为常了。

    面对新世界的机遇与挑战，他们都已经准备好了。

    地球驾驶室内，科学家们也观测到了流浪地球的量子状态重新趋于稳定，下一次坍缩还是会发生在三个月后，地球的毁灭概率下降到了四分之一。

    尽管这么一个概率依然不值得拿全人类的命运去冒风险，但至少要比最初的二分之一好得多了。

    火种源暂时耗尽了能源，重新进入到充能状态。

    这意味着人类依然需要在这世界找到新能量源，然后才能继续穿越到下一个世界。

    而这就是联合政府的工作了。

    正当所有人都已经做好准备迎接新征程的时候，刚刚扫描出这个世界星系图的李一一突然发出了一声惊叫：

    “大家快过来看看！”

    收到通知的乔律也急忙赶到了地球驾驶室，一进门就看到了漂浮在众人头顶上的巨型全息图，呈现出了一个任何人都无比熟悉的形状——

    太阳系。

    没错，这里是太阳系，八大行星一个不少，而那些曾经给人类带来灭亡厄运的恒星——太阳，就漂浮在星系的正中央。

    “我们这是回家了吗？”李一一喃喃自语般地说道。

    经过了数十年的逃逸，以及几个月的异位面漂泊，又重新见到了太阳系，这如何不让人百感交集？

    这确实是一个令人百感交集的时刻。

    “不，这里不是我们的太阳系！”乔律斩钉截铁般地说道。

    看到太阳系轨道上第三个蓝色星球还好好地在那里，就知道这里绝对不是流浪地球世界的太阳系。

    他立即下令道：“启动行星发动机泊入太阳系轨道，然后启动蔽世天屏，隐瞒我们在这个宇宙中的存在！”

    与此同时，他看了一眼系统提示，果然此时已经有了一条新消息：

    “恭喜抵达新世界，领航员乔律，你当前的位置是：漫威电影宇宙-太阳系。”

    “欢迎来到《复仇者联盟》世界！”

    难怪！

    这下乔律总算是明白，为什么系统会让流浪地球出现在太阳系了。

    这一次的冒险，是要发生在无限世界的另一个地球上啊！

    流浪地球迅速启动行星发动机泊入太阳系轨道，随后便启动了星球特殊能力【蔽世天屏】，让其他宇宙文明都无法观测到这颗太阳系新行星的存在。

    全球各地上千座行星发动机进行了形态变化，把发动机变形成了一座金属巨塔，从塔尖投射出一道细长的紫色能量光柱射向了天空。

    紫色能量光柱在地球大气层上方开始了扩散，形成一道星球屏蔽力场，把流浪地球整个包裹在里面。

    这玩意看上去就像是一个大型的肥皂泡，轻轻地把流浪地球装在了里面。

    随后屏蔽力场表面开始发生变化，从原来的透明淡紫色逐渐变成了和周围宇宙背景一样深邃的黑色。

    很快，整个流浪地球就在星球屏蔽力场的遮蔽下消失在宇宙当中，虽然实际上它还在那里，但想要观测得到就没有那么容易了。

    这就是【蔽世天屏】的作用。

    启动了蔽世天屏阻止了外界观测后，地球驾驶室内的众人都先松了一口气。

    能够不那么容易被发现，至少意味着他们暂时是安全的。

    除非这个宇宙中存在比古老赛博坦文明还要强大的宇宙神级文明，就连蔽世天屏也都没办法阻碍到他们的观测，那流浪地球就是真的完了。

    在确保了自己隐蔽状况之后，地球驾驶室内的众人才开始对这个熟悉而又陌生的太阳系进行观测。

    首先可以确定的是，这个世界的太阳还没有到爆发氦闪的时候，甚至很长一段时间内都不会发生这种末日危机级别的灾难。

    这可真是让流浪地球上的科学家们羡慕妒忌恨，至少这个世界的人类是不用进行流浪地球计划这样的救世计划了。

    在确认完了太阳的状况以后，理所当然的，所有人都把目光放在了第三轨道上那颗蔚蓝星球上。

    另一个地球，这可就十分有趣了。

    光是这颗星球的存在，就足以证明这里不是他们所熟悉的太阳系，而是属于另一个平行世界，甚至是另一个位面。

    这颗地球上是否也存在着人类，并且他们的文明发展到什么程度了呢？

    这就是让所有人都好奇的事情了。

    不同位面中的两个地球在此相遇，到底会擦出怎么样的火花？

    合作还是敌对，交流还是侵略，一切皆有可能。

    流浪地球，又要面临新的抉择。

    两个世界的人类文明未来将会走向何方？

    这就是需要联合政府慎重考虑的事情了。