    白雾终于将森林中所有的绿色所吞噬，最后停留在高坡之上。

    所有的契约者身处盆地，有种强烈的预感在所有心头升起。

    有事情要发生了！

    【警告！警告！警告！】

    【关于“衍生世界：迷雾森林”第四次黑雨后的情报信息不得以任何方式在回归乐园后向外界透露，违者，强行处决。】

    关键时刻要来临了，究竟会发生什么，是混战乱斗，还是别的事件？

    盆地中的地形并不复杂，反而简单得可怕，除了中央有一个圆形湖泊，剩下的就是黄土地。

    ‘湖泊？’

    高飞好像明白了什么。

    现在唯一的不确定因素就是湖泊了，已经有契约者注意到这一点。

    契约者的举动都在视野范围内，不需要太过担心，唯一值得关注的应该就是这一个湖泊了。

    湖面光滑如镜，没有波澜，没有涟漪。

    湖水碧蓝无比，人们无法得知其究竟有多深。

    终究还是有胆子大的走出队伍去侦查湖泊，他那一脸不甘心的模样没有人在意，为什么被派出来的是他懂得都懂。

    只见他一步三回头，回头时看向那个小队时眼中饱含憎恶，但没有办法，也不知是多大的把柄在人家手上，那名契约者只得乖乖就范。

    他来到湖边，湖面照出他的脸。

    “噗！”

    一张巨嘴从湖泊中猛然钻出，并将那名契约者吞入腹中。

    “哗啦。”

    湖水从天上飞落下来，从湖中探出身子的是一条巨蟒！

    巨蟒的头颅上有两个小鼓包，看上去就像有什么东西要从中钻出来了一样，它的鳞片呈黑紫色，但是光滑泛亮。

    露出水面的蟒身有20米长，它的身子粗约3米，湖水之下不出意外还有一节长度，是真正的庞然大物。

    没有人去管刚刚被吞掉的那名契约者，这条巨蟒吞掉他喉咙都不带蠕动的！

    黑绅士手上出现了一个机械造物，其他契约者也纷纷掏出了相似的物品，高飞知道，那是侦查型道具。

    这种道具几乎人人必备，而高飞却没有购买，他原本是打算买的，但后面决定自己造，然后一拖就拖了好久，索性他先前所面对的敌人他都打得过。

    黑绅士将获得的信息发在了小队频道。

    名称:黑金紫蟒(领主级生物!)

    类别:变异野兽(化龙期)

    生命值:100%

    法力值:？？？

    力量:30

    敏捷:22

    体力:49

    智力:18

    魅力:6

    技能1:森林领主(被动LV.MAX)，生命值+8000点，力量+8，敏捷+7，体力+11。

    技能2:蛇鳞(被动LV.MAX)，黑金紫蟒的鳞片和蛇皮得到强化，防御力增强。

    技能3：鞭打（主动LV.16），黑金紫蟒可灵活支配自己的身体，粗壮的尾巴可附着巨力狠狠地抽打目标。

    技能4：猛冲（被动LV.6），战斗过程中，黑金紫蟒可以运用全身的骨骼与肌肉，随后朝目标方向加速猛冲。

    技能5：强酸胆汁（被动LV.MAX），紫金巨蟒可喷射出腐蚀性极强的胆汁攻击敌人，胆汁具有一定附着性，一旦沾染将难以清理。

    技能6：绞杀（主动LV.19），巨蟒最擅长的杀敌方式，运用身体将目标缠绞至粉碎。

    技能7：化龙期（被动LV.MAX），处于化龙期的紫金巨蟒防御力大幅度下降，食量大增。

    技能8：？？？

    ……

    技能12：？？？

    高飞查看信息，心里有一句“mmp”。

    这啥玩意啊？！

    体力49？

    确定不是来整蛊大家的吗？

    高飞现在可算是明白了，这最后关头要经历的的确不是契约者内战，而是刷世界BOSS！

    难怪，这下就说得通了。

    先前轮回乐园发布的贡献排行榜，那就是计算所有人最终所对BOSS造成的伤害！

    湖中的黑金紫蟒突然张开巨嘴，只见四周的白雾化成细线被吸进了那张嘴之中，随后巨蟒身上的鳞片开始缓缓发光，蛇皮也开始稍微翻卷，有脱落的迹象。

    “嘭！”

    一声枪响将在场所有人的思绪从震撼中拉了回来。

    一颗淡红色的子弹击中巨蟒张开的大嘴，它的下颚被子弹击穿，口腔内部的上鄂绽放出血花。

    端着狙击枪的高飞此时大喊一声：“看尼玛呢，打啊！难不成等它成功化龙？！”

    黑金巨蟒的举动高飞算是看明白了，通过吞噬白雾来强化自身。

    白雾吞噬了数不清的生物，其中包括但不限于植物和动物，甚至那些河流和土地都会化作白雾的能量。

    这所谓的白雾就是巨蟒的食物！

    白雾通过吞噬来获取能量，然后巨蟒吸收白雾中的生命精华等能量来助自己化龙！

    这就是密林深处的秘密吗？

    “嘭！嘭！”

    高飞继续抱着狙击枪射击，子弹可以穿透巨蟒的身体，虽然不致命，但也是有效的攻击手段。

    有着高飞的带头，所有具备远程攻击手段的契约者纷纷出手了，五颜六色的技能砸在了巨蟒身上。

    黑金紫蟒庞大的身躯为之一震，进食被打断的它发出一声“尖啸”声，吐血蛇信子就冲向了最近的契约者。

    完全出水的巨蟒身长至少30米，它身上分泌出来的粘液使其可以快速地在地面移动。

    猛冲！

    巨蟒的速度非常快，此时已经径直冲向一个小队当中。

    见状的契约者开始四处躲避，同时其他人的攻击打在了巨蟒的身上，也有些许技能被躲避。

    火球、水箭、子弹，等等远程攻击不停地命中巨蟒，但黑金紫蟒仿佛没有感觉似的继续朝着盯上的契约者冲去。

    “轰！”

    黑金紫蟒突然一个甩尾，十几米长的尾巴携带巨力从地面扫过，好几个契约者遭了殃，他们被击中时吐血的模样像是一个模子力渴出来的一样。

    被扫中的契约者骨头直接被粉碎，有的滚了几圈后趴在地上，有的已经镶嵌在旁边的土坡里，眼看是活不久了。

    近战契约者现在的定位有些尴尬，他们的身高还不如蛇的腰围，手上的刀剑相比巨蟒而言更像是一根牙签。

    有一名男子持刀砍向了巨蟒，蛇鳞上附有润滑的粘液，他的攻击效果并不理想，砍是砍出血了，但他也被巨蟒缠住了。

    巨蟒用尾巴将其卷起，只见到男子的表情十分痛苦，然后他身上的骨头就被碾碎，从高空掉落。

    “动起来！”

    高飞指挥着小队开始移动，现在只能慢慢磨，别的办法他暂时还未想到。

