    第五百零三章 谁要是有意见可以提   

    阮星晚神色不变，看向赵敬：“赵总觉得呢。”

    

    在面对沈子西这样的律师，赵敬不敢有丝毫的怠慢，抹着汗道：“觉得……觉得什么？”

    

    “沈律师刚才说的话，赵总要是没听见的话，可以让他再说一遍。”

    

    “听见了听见了。”

    

    赵敬犹豫着开口：“是这样的，之前林董事长还在的时候，这些合同都是他在管的，后面发生的事你们也清楚，我……具体的我真的不知道，去整理的，就只有这些了。”

    

    沈子西又道：“那赵总的意思是，其他的合同，都是被林董事长销毁了？”

    

    “应该是吧？”

    

    沈子西轻笑：“有意思，留下的这些合同，上面每一个环节都有他的签字，合同上所有的问题都指向他，他不销毁这些、我还真挺好奇，他销毁了什么。”

    

    赵敬咽了下口水：“可能……这些跟他销毁的那些相比算不了什么，或许更加的隐秘，又或许是有他不能被人知道的秘密，是这样的吧？”

    

    “赵总这是在问我？”

    

    “不不不，我也只是猜测而已。”

    

    沈子西叹了一口气：“那没办法了，只能靠我自己，慢慢去取证，把这些合同里的秘密给找出来了。”

    

    瞬间，会议室里的气氛又陷入了一阵安静，紧绷到了极点。

    

    一众高层你看看我，我看看你，互相交换着眼神。

    

    就在这时候，会议室的门被打开，其余的人到了。

    

    阮星晚看了下人数，是资料上的那么多。

    

    一个不少。

    

    她不由得松了一口气。

    

    相对于赵敬那一拨人，才到的几个，都有些局促。

    

    阮星晚让他们坐下后，才依次落座。

    

    看得出来他们是太久没有出现在这种场合，又经历了那么多挫折，早没有往日的意气风发。

    

    会议很快开始。

    

    这次会议，主要就是讲林氏的现状，以及目前所有停工的项目情况。

    

    杨振道：“我今天早上已经联系了之前合作过的银行，他们表示愿意借款给我们，已经在走流程了，相信资金很快就能就位，项目也能重新动工。”

    

    阮星晚道：“这些项目的负责人还在吗。”

    

    “目前比较着急推进大型项目，一共有十个，原本的负责人走了三个，还剩下七个，其余的小项目，只要这些大项目重新施工了，也能喘口气。”

    

    赵敬开口道：“依我看，这些项目，还是由原来的负责人去跟进吧，毕竟他们最了解项目的情况，至于其他的……”   

    他扫了眼对面的几个人，意思已经很明显了。

    

    想要把不重要的小项目扔给他们负责。

    

    阮星晚出声：“我觉得赵总说的有道理，项目是什么情况，只有原来的负责人最清楚，还是由他们继续跟进。”

    

    还没等所有人暗自窃喜又可以捞一笔巨大的油水时，阮星晚便继续道：“不过，也应该加入一些新的想法，才能打破眼前的局面。

    所以我决定，每个项目，都有两位负责人同时跟进，要是哪里有问题，也能趁早发现，不要等到变成现在这样。”

    

    说着，阮星晚又看着陈婉璐丈夫那边的几个人：“刚才这几个项目你们都看过了，觉得自己擅长适合哪个的，可以直接说，或者一会儿会议结束后来找我也行。

    每个项目负责人的名单，最迟会在今天下午出来。”

    

    赵敬蹭的一下起身：“我不同意！阮小姐，你怎么能把这么大的项目，交给他们，你知道他们都做了什么吗，你这是想要毁了林氏！”

    

    阮星晚闻言看向他：“赵总这么激动，不然你坐在我这个位置上来说？”

    

    赵敬瞬间涨红了整张脸，翁动着嘴皮子，半晌没有发出声音。

    

    阮星晚起身道：“如果大家没有其他问题的话，会议结束。

    对了，也许各位还不清楚，那我就在这里再说一次，从我踏进林氏大门的那一刻开始，林氏的最高决策人就是我，任何事要是没有经过我的手，没有签字的文件，都是不作数的。

    谁要是有意见可以提，但我不一定会听。”

    

    这明显，就是在打脸赵敬刚才的反对意见。

    

    赵敬那边的人死气沉沉，都垂着头不说话。

    

    另外一边的，都觉得大仇得抱，身心畅快了许多。

    

    沈子西也看的咂舌，之前江晏说周辞深追妻追不上，他还不相信。

    

    现在看来，确实听不容易的。

    

    女人也太可怕了，尤其是认真起来的女人。

    

    阮星晚走到董事长办公室时，里面原有的东西正在往外搬。

    

    看样子效率还挺高的。

    

    杨振上前道：“阮小姐，赵总刚才的话你别放在心上，他就是这个脾气，几十年了，一时半会儿改不了。”

    

    阮星晚收回视线笑了笑：“没关系，我的话也希望赵总别放在心上，对事不对人而已。”

    

    顿了顿，她又道：“麻烦你帮我找间干净的办公室吧，我还有事情要处理。”

    

    杨振道：“阮小姐跟我来吧。”

    

    杨振给阮星晚找的工作室虽然小，但胜在干净明亮，看起来是全新的，应该没怎么被用过。

    

    阮星晚道：“你刚刚说，银行已经答应借款了？”

    

    “是的，早上阮小姐和周总出现在林氏门口的事，被人拍了起来，引起了不小的轰动，所以我也趁机联系了银行那边……他们很爽快便答应了。”

    

    阮星晚点了点头：“我知道了。”

    

    “那我先出去了，阮小姐有需要的话，可以随时叫我。”

    

    杨振离开后不久，办公室的门重新被敲响。

    

    这次来的，是以陈婉璐丈夫为首的几个人。

    

    几人大概有些不知道阮星晚想要做什么，还有些忐忑不安。

    

    陈婉璐丈夫道：“阮小姐，感谢你能让我们重新回林氏，可是以我们现在情况，去负责那些大型项目似乎不太合适，也容易遭人话柄，给林氏带来不好的影响……”   

    阮星晚笑了下：“没有人比你们更合适，再者说，林氏现在哪里还有什么正面形象，死马当活马医吧。”

    

    阮星晚继续：“既然你们能来到这里，那我也不和你们兜圈子了，我知道当初的事情都是怎么回事，让你们分别去负责这些项目，也是希望，你们能帮我盯紧他们。

    只有这样，林氏才有翻身的机会。”

    

    

    

