    

    最终在黑的提示下，沐凡找到一个卡扣式的开关钮，打开了背部的两层压力旋门，进入驾驶舱。

    跟上次见到的一模一样，不过上次还没怎么看清楚就被黑给鼓捣成身体协同模式了。

    黑当然是跟着沐凡进入了驾驶舱内，此刻一边飞舞一边在训话似的教导：“这次你训练的机甲还是这台EH01型。”

    沐凡小声嘀咕了一句，被黑敏锐的捕捉到了。

    “为什么？因为它够破，够低级，高级的你能玩的来吗？”黑在空中沿着8字形飞舞。

    “上次的EH01现实中根本就不存在你做的那些动作的，或者存在也不是能够轻易见到的。没有流金属肌肉构件，拟人动作的完成比你想象中难十倍以上！所以在六代机甲以前你想都别想。”黑大人感觉自己的语气拉风极了，看着沐凡认真受教的样子，转到沐凡身后时，球体上的笑眯眯眼一闪而过。

    “今天教你什么呢？今天就教你真正的机甲操作。”

    沐凡坐在驾驶座位，左右两侧的红蓝相间的十三根机械杆，前面键盘上半弧形呈列的一百七十八个控制按键。

    “机甲的制作目的就是以人的躯体放大后为理念的机器人，并在此基础上加以改进。这台机甲是人类地球时代的产物，能用178键来做到相对数量的人体动作已经是精简到极致了。”

    沐凡苦着脸，初代都这么精简，那一代、二代……

    “熟悉完这台基础的以后你就开始接触下一代196键控制，我会给你系统的培训教学。放心这台机甲以后你也没机会用了，这是给你单独调出来的。”黑按着自己的思路在讲解，没注意到沐凡的想法。

    “不要提出什么机械键落后的想法，那简直是无知！仅仅这些低代机甲身上的部件就数以千记，更不用说高代机甲了，体重一百倍的机械做出人类的动作，那是初衷，但是别忘了真正的战斗中，更要你做出非人类的动作！！你能模拟的出来吗！你能关节扭曲吗！真正的机甲高手，就是要用现有的机体做出想象之外的动作！”看到沐凡对着机械键控制台撇嘴的动作，白色球体瞬间变红，黑生气了。

    跟力量对应的是技巧，在控制大多数机甲时，对个人力量的需求是0，需要的是身体耐受力和精神敏锐度，沐凡听着黑语言中的理念，他觉得黑讲的这些话都很有水平。

    他哪里知道，在联邦的边缘星球上，在这种贫瘠残败之地，有一个机器人正在给他灌输着另一个平行位面传承的更为浩瀚、悠久的机甲理念。

    沐凡在黑的教导中按下了启动钮，前方的屏幕亮起，沐凡手心有点冒汗，第一次正式的操作这无比贴近真实的机甲。

    左手推动液压传动杆，“嗡”沐凡感觉到整个人随着驾驶舱一动。右手，右手呢，赶快进行水平力度校正。

    左手迅速抬起在控制台上敲击A3、A7、B4、E5……

    这是进行机甲腿部动作微调，脚尖冲下了，那么一脚踩下去，机甲肯定就跌倒了。

    E5、E5后面是啥？

    沐凡手忙脚乱，本来起手还算顺畅的动作迅速出现了卡壳。

    基地中这台白色骨架，突然左脚抬起，然后向前迈出，可是步子在迈出的空中，机甲脚踝位置突然向右扭，然后机甲就以一个骨折病人的姿态，一脚踩下。

    “咣”

    白色骨架似的EH01仰面摔在地面上，四周灯光打过来跟展览标本一样。

    沐凡脸有点红，明明黑讲解了半天，自己信誓旦旦能做好第一步的。

    “沐凡，刚才姿势好羞耻啊！我给你拍照了，你看”随着机甲一同横过来的沐凡看到黑飞过来，眼中投射出一张图片。

    基地中的EH01四仰八叉的躺着，姿势要多难看有多难看。

    好羞愧啊！沐凡实在是不好意思了，刚刚海口夸得有点大。

    他哪里知道PO战网中的大多数机甲都是缩减了一半控制键的，而黑给他的机甲都是按照真实数据100%还原出来的，壳子一样，内部别有洞天。

    “我、我再来一次。”沐凡第一次面对黑没那么有底气。

    “哈哈哈哈，好吧，黑大人如此的善心，再给你讲解一下，来，我教你如何起来。推动右手红色2号控制杆0.7个刻度，控制台A8、C6、H1键相继按下，左手同时推动蓝色1号和红色3号控制杆，间隔2秒，右手更换控制杆，手稳一点，对，就这样……”

    沐凡没有走出第一步，却在黑的指导下成功的将机甲从躺着控制着站起来了。

    终于成功了，沐凡热泪盈眶。

    白色骨架似的EH01型，在这个废弃基地里晃晃悠悠的站了起来，它迈出了第一步！

    驾驶舱里沐凡全神贯注，左右手交替在控制台和机械杆上闪过。

    “别低头看！要记住你按过的每一个键！”

    沐凡低头确认控制台按键的时候，被黑发现了，又是一顿训斥。被黑打断状态，手一抖。

    “咣！”EH01型又摔在地上了。

    “沐凡你个笨蛋！”

    “又倒了……”

    “天呐！蛋大人！你别给黑大人丢脸好吗！”

    黑兴致勃勃的发出一声声训斥，今天它可是过足了嘴瘾，黑大人威武！那个金属球上的两只眼完全眯起来了，这是黑开心到极致的表现。

    两小时后，当最终沐凡都开始怀疑自己的时候，机甲终于蹒跚的走完了十步，这是黑给他订的标准。

    沐凡精神疲惫的靠坐在驾驶位上，这个比他在外面跟凶兽拼命都累。单单保持机甲行走时的平衡就让他脑子快被这些密密麻麻的控制键堆满了，更不用说将来用这个机甲打斗了。

    就没有更简单点的操作方式吗？！沐凡抱怨了一声，这怎么跟以前了解的不一样呢。

    “没有！”黑面不改色的撒谎，它才不会告诉沐凡将来会有脑部协同仪的，那种东西在恶劣情况下根本不适合。嗯，就按自己的方法训练吧。

    可怜的沐凡依然对自己这“糟糕”的成绩产生了深深地内疚，抱歉的看着黑说：“黑，我是不是太让你失望了。”

    黑飞舞了一圈后很肯定的说：“对！知道自己菜才更应该去拼搏！努力吧少年！”

    沐凡一脸坚毅的点点头。        

