    “你们酒店的水箱在哪？”

    确认是水质的问题后，李守则迅速询问男服务生。

    男服务生下意识回道：“两个水箱，都在天台。”

    “可以带我们去看看吗？”

    男服务生有点犹豫，可这事总得给客人们一个交代。

    “好、好吧，各位跟我来。”

    别无选择的男服务生点了点头。

    李守则一行加上餐厅里些许客人离开餐厅，在服务生的带领下分乘两部电梯来到六楼，然后走楼梯，又爬了一层。

    天台入口被一扇消防门给挡住，照理说应该上锁，可此时却只是虚掩着，被服务生轻松拉开。

    一行人来到空旷寂寥的酒店天台。

    “就是这了。”

    男服务生所指的方向有两个圆柱形容器，约莫三米多高，直径两米左右，侧面有扶梯，上面有封盖。

    “昨天晚上我刷牙的时候水就忽大忽小。”

    张美璐不经意想起昨晚遇到的状况。

    “上去看看。”

    朱朝阳搓了搓手，一马当先爬上了一个水箱，废了好大力气，脸都涨红了，才好不容易拉开封盖。

    他探着腰，望水箱里瞄去，几秒后，挪出头，冲着底下的队友们摇了摇头。

    李守则不动声色，目光移向毗邻的另一个水箱。

    两个水箱的大小，造型，容积都一般无二。

    “我去。”

    齐鹏程自告奋勇，和朱朝阳之前的动作一般无二，动作矫捷爬上左边水箱。

    朱朝阳将盖子重新封上，跳了下来，拍了拍手，呼出口气，眼神里冒出一股莫名其妙的期待，抬起头望向已经爬上扶梯顶端的齐鹏程。

    众目睽睽下，齐鹏程将第二个水箱封盖拉开，同样探头往里张望，然后……勃然色变。

    “水里有个人！”

    寂寥天台瞬间哗然。

    ————

    接到消息，警察迅速赶到现场。

    水箱里的那个人、或者准确的说那具尸体已经被打捞出来。

    即使已经出现巨人观的恐怖现象，面目不可辨认，但经过法医确认，水箱里浸泡的死者正是之前失踪的413住户，杨雪晴。

    作为发现尸体的目击者，朱朝阳等人自然被警方问询。

    张美璐蹲在天台边缘，大口呕吐。

    脸色惨淡的柳夏子陪在她身边，不是不想吐，而是已经吐过了，想起昨晚洗澡的水更可能就是泡过尸体的“尸水”，她就止不禁的汗毛倒竖，浑身泛起鸡皮疙瘩。

    “好些了吗？”

    离开天台又重新上来的江婉走近，递来两瓶水。

    当然。

    是矿泉水，没有开封过。

    柳夏子接过，道了声谢谢，笑容实在是挤不出来。

    她把第一瓶水转递给几乎要跪坐在地恨不得把胃酸都吐出来的张美璐。

    “杨雪晴怎么会在水箱里面？”

    柳夏子望着忙碌的人群，即使知道这不是酒店的水，可是依然不敢喝，恶心，有阴影。

    相比之下，江婉出类拔萃的心理素质就体现的淋漓尽致，那张韵味独特的清丽脸蛋没任何异色。

    难怪之前警方掘地三尺都没有任何发现，谁能想到尸体居然藏在水箱里？

    “是有人把她扔进去的吗？”

    “不清楚。”

    江婉毕竟不是无所不知，对于这个问题，就没有给出一个明确的回答。

    柳夏子捏着矿泉水瓶，强忍着内心和身体的双重不适感，迟疑道：“有没有可能……是性侵？”

    江婉神色平静，轻声道：“应该不是。”

    “为什么？”

    柳夏子困惑又好奇，“她的衣服不是被扒光了吗？”

    没错。

    在水箱里不仅发现了杨雪晴的尸体，并且尸体呈现出**状态，只套着内衣，柳夏子见过的牛仔裤、蓝色上衣都漂浮在周围。

    “她失踪的时候，处于躁狂发作的状态。”

    江婉侧脸，“躁狂发作什么状态，你亲眼见过，你认为会有人对这种状态下的女性产生兴趣？”

    柳夏子语气凝滞，无言以对。

    的确。

    昨天她见到的杨雪晴，就和疯子一样，让人避之不及，即使是变态，恐怕也不会如此、如此饥不择食吧？

    可是，那为什么她的衣服全部脱了？

    “江小姐，那你认为这是自杀还是他杀？”

    柳夏子试探性问道。

    江婉默不作声。

    柳夏子没有强人所难，毕竟对方只是一个心理专家，不是警察。

    失踪案告破。

    但是笼罩在杨雪晴身上的疑云并没有消散，相反更加浓郁了。

    失踪案破了，可是却演变成了更为严重的人命案。

    “我就知道。”

    洗脱嫌疑的玩家们聚在一楼，警方正在逐一对酒店住客进行盘查。

    此时已经是下午。

    可是九人中饭都没吃，没心情，更重要的，是没食欲。

    即使那个浸泡尸体的水箱已经被酒店当即停用，可心理上的阴影，不是这么快就能消除的。

    “根据酒店的说法，杨雪晴没有和任何人发生过矛盾和口角，谁这么残忍？”

    朱公子嘀咕：“还是说，是自杀？”

    “那她脱衣服怎么解释？”

    第一个看到尸体的齐鹏程脸色不太自然的道，即使控制自己不要去想，可越是克制，那副恐怖的场面却越是阴魂不散的萦绕在他的眼前。

    “失温症。”

    李守则开口。

    “失温症？”

    “人长期暴露在寒冷的情况下，体温会因为丧失热量过多而迅速降低，这时候，人体会出现失温症状，不仅感觉不到寒冷，反而会觉得炎热……”

    “等于说是她自己脱掉了自己的衣服？”

    柳夏子惊讶出声。

    李守则点头，“理论上，有这个可能性。”

    来不及感慨对方的见识渊博，朱朝阳怀疑道：“李哥，你难不成觉得她是自杀？”

    李守则没有立即回答，沉默了一会，才开口道：“如果她真是死于溺亡，那么自杀的可能性比他杀的可能性要高。”

    “杨雪晴当时躁狂发作，两个我恐怕都控制不住她，根据那段监控看，她当时产生妄想，觉得有人要害她，很可能乘电梯逃到了天台，然后看到了水箱，于是跳进去躲藏，这些都说得通，可李哥，有个问题你想过没有？”

    思维缜密的朱朝阳不再像平常那么轻佻散漫，目露思虑，表情凝重。

    “我们去天台的时候，水箱是盖着的，她如果是自杀，是怎么关上水箱盖的？”

