    第20章 我觉得，是我给她开光了

    然后，回身直接对着欲树一阵猛轰，直到谁也谁不出它是个什么玩意为止。

    毕竟戴维斯，可是戴家精心培养的大皇子。

    魂兽方面的知识，也一定十分丰富。一旦认出欲树来，用后脚跟想，都能想明白一些事。

    朱竹云见此，愣了一下。

    心中提着的心，也松了一些。

    终于戴维斯醒了起来，睁开眼就看到了戴威与朱竹云。

    先是一愣，之后立马问道：“你们两没事吗？魂兽呢？那只...呃？！！！”

    他的话还没有说话，就发现身边的情况了。

    傻子也看来，这里经历了一场“大战”了。看看这魂兽的残体，看看这附近都被破坏成什么样了。

    突然，他的目光落在了不远处，那里有点点血迹，脸色不由猛变：“你们谁受伤了？”

    马上又十分内疚与自责了起来。

    因为，这一场战斗，他不仅仅没有半点帮助，反而还成为了累赘。

    戴威也就算了，毕竟他从心底已经服了，毕竟天赋差的太远了。

    可是朱竹云与他天赋差不多，而且实力也低于他一环...最后却让她保护自己，就有些伤自尊了。

    朱竹云此时也有些慌乱，一时之间不知道怎么回。

    难不成说，你说的受伤，与我受的伤，完全不是一回事？

    “咳咳...”

    戴威咳嗽了两声，吸引了戴维斯的注意力，然后道：“放心，只是擦破点皮...”

    朱竹云：“....”

    她在内心疯狂翻白眼，因为好像...也可以这么解释。毕竟，真就擦破点皮！

    三人之间的气氛，有一些诡异。

    “你们这里经历了什么呢，好像还挺激烈！”

    而就在这时，一声惊讶的话语，打破了三人之间的气氛。

    三人转头看去，原来是黄月如追上来了。

    戴维斯一脸惊喜：“导师..”

    戴威点了点头，意味深长的道：“可不激烈嘛，打了差不多一个小时。”

    朱竹云：“....”

    眼神之中闪过一丝羞涩，傻子都能听出他意有所指，心中暗骂一声：“混蛋..”

    不过，忍不住扫了一眼，几乎快要消失的魂环。

    还真快要一个小时了，眼中的羞意更浓了。同时，整个身体也在颤抖，心中嘀咕不已：“难怪腿都软了，整个人都像是散架了一样...这...这...这也太猛了！”

    “还好有上好的伤药，否则还不得疼死。”

    而这个时候，黄月如也是松了一口气，在场的三人。一个是星罗帝国未来的皇帝，一个是未来的皇后。

    还有一个是未来来的封号斗罗。

    哪一个有事，她都难逃其责，特别是看到那枚紫色的千年魂环时。

    之后手一抛，一只只有巴掌大的魂兽落在了朱竹云的面前。

    三人瞬间被吸引了所有的注意力。

    此兽形如兔子，可有着锋利的爪子与一只尖锐的独角。

    戴威一脸诧异的道：“这是...月影独角兽？”

    月影独角兽虽然不是顶尖的魂兽，可是数量极少，最关键的是它速度极快，又生性谨慎...一有不对立马奔逃。

    很难抓住，更别说猎杀了。

    碰到黄月如真倒了血霉了，否则就是四五环的魂师，也不一定能拿下这只七百年左右的月影独角兽。

    更别说像这样被打晕后，一路带过来了。

    “多谢导师。”

    朱竹云十分的高兴，因为这只月影独角兽无论从哪个方面来讲，都太适合她了。

    于是立马盘坐于地。

    “丝...”

    朱竹云动作太快，一下就牵动了伤口，不由倒吸了一口冷气。

    这一幕看得戴威脸抽搐了一下，何为乐极生悲，这就是乐极生悲啊！你丫的是忘了，自己还有伤在身吧！

    动作慢一点轻一点会死啊！

    黄月如一脸担忧：“竹云你这是...”

    朱竹云脸一僵，不过她还没有出声，戴威就在一边道：“导师放心吧，她没事，之前和魂兽战斗的时候，不小心被抽到..咳咳...被抽到了。哈哈！”

    “啊？”

    黄月如微愣了一下，之后脸上不由浮现了笑容。你说抽哪里不好，非抽PP，这魂兽也一定是一个不正经的。

    哈哈哈！

    “刷...”

    朱竹云脸一下就红到了脖子。

    不过，这一次不管戴维斯，还是黄月如都没有怀疑，只当她是因为被抽了PP而害羞。

    哪知，她是因为被3一.....

    她不由回头瞪了一眼，在一边有些得意加幸灾乐祸的戴威。

    “呼...”

    然后深吸一口气。直接给了月影独角兽最后一击。

    一枚黄色的魂环，立马从月影独角兽身上飘了起来，朱竹云立马开始了炼化吸收。

    时间一点一点过去。

    眼看朱竹云要成功炼化魂环之时，她的左臂之上浮现出一块魂骨。

    “魂骨...”

    戴维斯忍不住发出一声惊呼。

    就是黄月如也是目瞪口呆，魂骨...这可是多少魂师梦寐以求的珍宝啊！

    即便是她，也是在突破魂斗罗的时候，皇室赏赐了一块给她。在这之前，她可是连魂骨是什么样的都没有见过。

    可现在，就在眼前，朱竹云竟然自己从一只百年魂骨身上暴出来一块。

    天啊！

    太不可思议了！

    而戴威则是已经彻底傻了，要知道他之前也暴出来了一块，一天之内。

    在同一个地方，两只魂兽暴出了两块魂骨，这机率有多大？

    可事实就摆在他面前。

    他十分怀疑，这块魂骨，就是因为他给朱竹云开过光的原因。对就是这原因...不接受任何反驳。

    又是十分钟过去。

    朱竹云终于成功炼化了魂环与魂骨，兴奋的跳了起来，连身上的伤，都不是那么疼了。

    激动的道：“导师，我..我..我得了一块魂骨！”

    之后十分恭敬的对黄月如行了一礼：“多谢导师...”

    在她看来，这块魂骨就是黄月如送的啊！因为这只月影独角兽就是她抓来的。

    黄月如一笑：“谢什么，这一次本来就是为了你猎取魂环来的....还是说说你得的魂环与魂骨，都有什么魂技吧！”

    朱竹云没有说，而是直接亮起了刚刚获得的第二魂环：“第二魂技-月影三连击！”

    (本章完)

