    轰隆隆……

    这……

    这里怎么会有如此多的血液？

    恐怖如斯。

    该不会是进店的那些旅客们，惨遭毒手了吧？

    我靠……

    顿时间，虎躯一震，浑身一个激灵。

    那大牛与羊老六二人也发现了异常。

    当即变幻了神色。

    就在这时，店老板砰的一声，就把大门给重重的锁了起来。

    面部表情极为阴森。

    在这晚上看起来，极为瘆人。

    阴恻恻的道：“嘿嘿嘿……这下看你们往哪儿跑……”

    卧槽……

    这果然是一家黑店。

    只见那老板手中还提着一把血淋淋的菜刀，那刀刃上面，还滴答着新鲜的鲜血……

    极为的刺眼睛。

    看来是他们刚杀人不久。

    不好……

    今晚怕是遇到了狠角色。

    怎么办？

    我内心里慌的一比。

    他一步步朝着我们这边走了过来。

    顿时间，大牛可都吓坏了。

    从来没有遇到这么变态的老板。

    大牛的手抖的厉害，不自觉的后退了几小步。

    这一次，就连那羊老六也不淡定了。

    好家伙。

    今晚是有多么不顺。

    第一家旅店，就遇到了鬼，大牛就被上了身，这第二家旅店，居然又遇到了狠角色。

    顿时间，心中一万头草泥马在策马奔腾。

    当即手中闪电般的捏出一张符篆，严阵以待，表情凝重，如临大敌的警告道：“别过来，俺可是学过道术的。精通跆拳道，饿狼拳，太极八卦术，你要是在过来，可别怪我不客气了啊……”

    看着他手中那滴血的菜刀，一群人都特么紧张了。

    早知如此，我们都不该选择这家旅店了。

    羊老六忍不住的大叫道：“瞎子，唐子，大牛，快办他们……”

    这老板未免也忒猖狂了些吧。

    危机时刻，容不得半点儿迟疑。

    瞎子伸出剑指，夹着一张黄符，厉声大喝道：“天地无极，乾坤借法，急急如律令……”

    一个手印之后，

    手中的黄符，就像是利箭一般，嗖的一声，朝着那店老板急速的激射了过去。

    动作行云流水，一气呵成，精准无误。

    看起来，这个瞎子貌似也不简单。

    实力不俗。

    只是，那张黄符，拍打在店老板的身上，却是没有丝毫的变化。

    我靠。

    这……这老鬼，居然不怕黄符？？?

    这到底是何方神圣？

    恐怖如斯。

    不仅是我，连同瞎子也都吓坏了。

    要知道，黄符对于阴鬼来说，可是致命的。

    就算是厉鬼，鬼灵，也无法地方符篆的攻击。

    这个阴鬼有些古怪。

    只听一旁的羊老六咒语轻念道：“不朽老翁元天神，天蹄神鞭挞七魂，吾目一视山岳倾，徒手一翻倒乾坤，急急如律令……”

    咒音落下，剑指中夹着的符篆也是脱手而出，

    犹如利箭，一阵激射。

    朝着那阴鬼而去。

    可接下来的一幕，让的羊老六脸色惨白。

    大吃三斤半。

    那符篆，拍打在那阴鬼的身上，居然也是效果甚微。

    阴鬼丝毫不闪不躲，任凭那黄符拍打在身上，激不起丝毫的浪花。

    恐怖如斯。

    这种级别的老鬼，彻底刷新了他的三观。

    羊老六虎躯一震，老手一抖。

    整个人都僵了。

    一脸懵逼。

    该不会是遇到比鬼灵更加可怕的鬼粽了吧？

    就算是强如鬼粽，那也是惧怕符篆的啊。

    这不科学啊。

    难道，现在的阴鬼也都进化了吗？

    开始对符篆产生了免疫？

    顿时间，瞎子与羊老六的神情都紧张到了极点儿。

    从来都没有遇到过这么强大的对手。

    连同呼吸都变得沉重了起来。

    不对，

    肯定不对。

    就算是鬼粽，也不可能完全免疫符篆的。

    羊老六头脑风暴，似乎明白了什么，反应了过来。

    他当即厉声，道：“你妹的，瞎子，这是日本鬼，日本鬼，咱们中文的咒语，貌似不管用啊，你丫的得说日语啊……欧尼酱……欧尼酱啊亲……”

    呃……

    凸……

    这貌似有点道理啊。

    之前那个老板和我们打招呼的时候，就是使用的日语，

    还有那个小妹纸，走出门口的时候，同样也是说的日语。

    感情这俩货是日本人？

    闻言，我和大牛都一脸的尴尬。

    这些咒语咱也不懂。

    只听瞎子自言自语了起来：“龟龟，还要日咒才行啊？可是，日语我也就会雅蠛……雅蠛蝶这一句啊……其他的，我也根本不会啊……”

    瞎子不会日本咒语？

    这下可就麻烦大了。

    这时，只听一旁的羊老六再次夹着一张黄符，厉声道：“欧你呆闪效……（恶鬼都退散吧）”

    那黄符呼啦一声，再次朝着那两个阴鬼快速的激射而去。

    这一次，那阴鬼和萌妹女鬼见状，顿时表情惊变，神色骇然，

    二人忍不住的张大了嘴巴，忍不住的尖叫出声。

    “啊……”

    看着他们二人惊恐的表情，凄厉的惨叫声，我陷入了沉思，

    这踏马也可以啊……

    好在终究能够降服住这两个阴鬼。

    不然的话，咱们可就危险了。

    我暗暗松了一口气。

    可是，我脸上的喜悦，还没有持续三秒钟，瞬间，几个人的神情，又是紧绷了起来。

    因为那张符篆拍打在那阴鬼的身上之时，并未激起什么浪花来，依旧是没有丝毫的暖用。

    犹如前面一样，效果甚微，黄符竟是洋洋洒洒的飘落在地。

    不对啊。

    这不科学啊。

    怎么会这样呢？

    瞎子一脸懵逼了。

    绞尽乳汁也想不明白，为何就没有了效果。

    在他的记忆里，就算是那些高等级的阴鬼，那也是会惧怕黄符的啊。

    即便是低等级的黄符，对于他们也是有一定的攻击效果的。

    强悍如鬼灵，鬼粽也都能够被黄符轻而易举的制服。

    可眼前的一幕，大大的出乎了他们的意料。

    见所未见，闻所未闻。

    黄符完全没有一丝的效果。

    很有可能，眼前的这两只阴鬼，比较特殊。

    要么是变异的鬼魂，要么就是进化成功的阴鬼，对于符篆有一定的免疫能力，低等级的符篆，也难以伤的了他们。

    没有办法，

    情况危机。

    我打算不再隐藏。

    正当我准备召唤爷爷留给我的金印的时候，

    站在门口的俩人却是不约而同的哈哈大笑了起来。

    笑的前仰后合。

    “啊哈哈哈哈……啊哈哈哈……啊哈哈哈哈……”

    看着他们俩笑的前仰后合，我们四人可就尴尬了。

    一脸懵逼。

    这丫的到底是怎么一回事儿？

    只听那店老板嬉皮笑脸的开口道：“哈哈哈哈哈哈哈，跟你们小小的开个玩笑了啦，不要紧张。咱们这是在杀鸡呢，这菜刀上面，是鸡血……哈哈哈哈……瞧把你们紧张的。”

    啊……

    呃……

    啥玩意儿？

    杀……杀鸡？鸡……鸡血？？？

    顿时咱们几个人满脸的黑线。

    但是，我可不信他们的鬼话。

    俗话说，男人的嘴，骗人的鬼。啊呸……骗人的鬼，骗人的嘴，鬼话连篇。

    我才不信呢。

    你以为咱们几个智商超群的美男子，是那么好忽悠的吗？

    “我才不信你们的鬼话呢，死鬼，纳命来……”羊老六依旧相信，提起手中的桃木剑，一言不合就要开撕。

    见我们有些不相信，

    店老板用手指了指我们后方的厨房位置，笑嘻嘻的道：“咯……不信啊……你们自己好好看看……那里是什么？”

    纳……纳尼……？？

    顺着他手指的方向，我们看见，在那厨房的角落，有一只大公鸡已经被宰杀，浑身是血，扑打在地上……

    呃……这……

    难道刚才这地上的血，不是人血，而是鸡血？？？……

    轰隆隆。

    这个误会可就有点大了亲。

    哥几个老脸顿时就有些挂不住了。

    心中只想说：蓝脸的多尔顿盗尼爸……

    这店老板，几十岁的人了，依旧童心未泯，玩心深重，这丫的也太调皮了。

    不知道，大晚上的这样会吓死人的吗？

    大牛满脸的黑线，相当之郁闷。

    我也是尴尬的说不出话来。

    当然了，最为郁闷的，恐怕莫过于瞎子和羊老六了吧。

    他们的老脸也是有些挂不住了。

    刚才，可把他们吓了一大跳。

    差点就跳脚了。

    我呆立当场，久久的说不出话来。

    他们应该庆幸咱们手中拿的是板凳，不是手枪。

    若是咱们拿的是手枪的话，恐怕他们两个早已飞仙了。

    那位萌妹声音甜甜的解释道：“我爹滴看今天起了大风，夜晚有些凉，加之，山中湿气又比较重，怕你们这些客人，吹了山风，会受风寒。所以，就打算杀一只老公鸡，加一些快要坏掉的生姜，再配一些小姨子喝过的啤酒，添上一勺快要过期的汤汁，还有1982年的料酒，熬制鸡汤，替大家解解风寒。”

    原来……原来是这样啊……

    哎呦……我去……

    刚才可把我紧张坏了。

    见到地上有血，我还以为是那些进店住宿的旅客们都已经遇害了呢。

    这事儿，也忒绿了些。

    看来是我们误会了这旅店老板了。

    几个人那是相当无语。

    那店老板笑嘻嘻的开口道：“哈哈，咱这不是配合一下你们的表演嘛，啊哈哈哈哈。”

    此时此刻，一万头羊驼在心中策马奔腾。

    只能说，这老板和这萌妹，有点儿小调皮。

    不过，他们为人还是很善良。

    这也是我遇到的，比较不错的一位老板了。

    在咱们农村，好多人确实比较热情。

    那店老板提着菜刀和老公鸡就去后厨忙活去了。

    而这萌妹，就来到前台，开始拿着我们的身份证认真的登记。

    现在住宿可都是要登记身份证的。

    看来这家旅店还是比较正规的。

    在这前台，还摆放着一些秘制的糖葫芦。

    香艳艳的。

    这玩意，一看就比较正宗。

    好久都没有吃过这玩意儿了。

    这一路太过刺激，来两串糖葫芦压压惊。

    还不待我开口，一旁的大牛就主动开口询问起了萌妹：“妹纸，这糖葫芦怎么卖啊？”

    萌妹一边儿认真的登记着我们的身份证号，头也不抬的回答道：“三块钱一串，五块钱俩。”

    瞎子说他不爱吃那玩意，

    恰好就我们三个人了。

    买两串，也不好分啊，买四串，瞎子又不吃，感觉又多了些。

