
当涡旋流贯手突之型被激活后，李玄就基本掌握了这个架势。

那种感觉就类似于学会了自行车后，紧接着就有好多年再没骑过。

这个技能自己仍旧持有，就是有些生疏。

这种生疏和刚开始学的陌生可不一样，李玄练习几次之后很快就开始熟悉起来。

涡旋枫指点了大概二十分钟后，就坐不住了，夸赞了两句天龙昇天赋异禀后，就带着佐藤遥去了自己房间去试戴吊坠了。

李玄自无不可，说实话涡旋枫走了更好。

最多半个小时，他就可以施展出这招突之型了。

如果被涡旋枫看到了，丫怕是不能接受，自己还是不要太过刺激她为好。

等明天再让她看到自己的突之型，至少给她一个接受的时间。

李玄又练习了几次，果然如同涡旋枫所说，这一招确实是很危险的突进技。

就算李玄已经获得了技能加成，仍旧有时会失去平衡差点摔倒。

但只凭涡旋枫刚开始传授的基本招式，根本无法把身体强化到完成这招突进技的程度！

李玄可以肯定，涡旋流肯定有着自己独特的身体锻炼技巧。

从涡旋枫的体型就可以看的出来，她的身材一点也不粗壮，表面上看起来可支撑不住如此狂暴的突击。

而且李玄也没有在涡旋枫身上感应到任何超自然力量，凭此就可以判断出，涡旋枫的骨骼、筋肉看起来和普通人一样，但强度和韧性怕是常人的数倍。

刚才李玄差点摔倒，整个人借力翻滚才卸去了大部分冲击力，饶是如此脚踝还抽痛了一阵子。

不正常啊！

首先他拥有着筋肉魔人的天赋，现在体内的筋肉量远超常人。

脚踝处的肌肉和筋膜自然也是超乎寻常！

其次在架铁七式提升至+3级别后，他体内已经开始储存有部分气劲，刚才练习突之型时他一直都有动用。

在意识的操控下，气劲瞬间浸润了脚踝，同时进行着修复和强化。

就算这样，脚踝还会痛！

李玄大概估算了一下，就算每天使用气劲治疗，脚踝的损伤完全恢复也得三两天。

那还练个粑粑！

半个小时后，当涡旋枫换上一身新衣服，佩戴水晶吊坠光芒四射的再次出现后，李玄直接开门见山的提出了自己的疑惑。

涡旋枫听后，有些尴尬的从怀里取出一个还没指节长的小瓶，笑道：“我没想到你练习的这么勤奋，这么快就受伤了。这是我们涡旋流的秘药，可以帮助你恢复。”

“这个也要单独算钱么？”李玄看着这做工精致的小瓶，感觉里面的药液最多也就是涂抹一次的量。

“第一次当然是免费的了，下次再收费。”涡旋枫不以为耻反以为荣，一副我够大方的表情。

李玄无语，只能坐下来打开小瓶，从里面倒出一滴粘稠的药液。

摸起来黏黏的，感觉有些类似于蜂蜜。

但涂抹在皮肤上又很是顺滑，感觉更类似于油脂。

效果确实很好，几乎就在涂抹上的瞬间，一种清凉和舒爽立刻蔓延开来，原本骨节之间火辣辣的疼痛也开始消散。

搭配上气劲，应该可以更好的恢复吧。

李玄心里想着，体内的气劲自然流动进入脚踝，开始配合秘药修复关节。

咦？

似乎有点奇怪！

刚刚涂抹在皮肤上的药油瞬间消失了，与此同时一部分气劲也单独分离出来，开始独立游走于脚踝附近的筋络里。

李玄深吸一口气，克制住自己想要叫喊的冲动。

颤抖着手将瓶内还剩下的一点药油倒出来，再次涂抹在脚踝位置。

没有经过李玄的催动，那股单独的气劲瞬间扑出，下一刻涂抹在皮肤上的药油便消失的无影无踪，甚至于连一丝气味都没有留下。

李玄站起身来，猛的用力前踏，将身体的重量刹那间全部压在前踏的右腿上，激发出一声轰鸣，在整个道场内都响彻不休。

“喂，你想当个瘸子么？就算我们家的秘药再好用，也没必要这么试啊！”旁边的涡旋枫吓了一跳。

她很是惊讶于天龙昇的力量，这个肥宅踏地的威势都不亚于那些相扑力士了！

结合之前他展示了架铁七式，可以肯定这家伙是个习武天才。

可惜这家伙已经学过架铁七式了，父亲绝对不会允许他拜入涡旋流，自己最多也只能传授他突之型和柳之型，其他的就算他付钱再多也不可能了。

“这个秘药太棒了，您能不能卖给我几瓶，等我自己在家练习受伤时，就可以随时涂抹了。”李玄忍不住微笑，心情大好。

他现在可以确定了，涡旋流的秘药绝非凡品，是一种可以和气劲融合的超自然药油。

融合了这种药油之后，气劲便拥有极强的修复和强化能力，不是一加一，而是翻了几倍的效果。

他现在可以肯定，涡旋家贯手如此霸道，其根基就是这款神秘药油。

只要拥有这款药油，就算涡旋枫这种明显身体锻炼不够的家伙，也可以拥有远超常人数倍的筋骨强度。

对于自己来说，自然是如虎添翼了！

李玄下定决心，一定要搞到好多这种药油！

他取过随身携带的公文包，从里面拿出一个厚厚的信封来递了过去。

涡旋枫很高兴的接过信封，打开后发现里面全都是面值一万的大额钞票，顿时惊呆了。

“这是一百万？”涡旋枫目瞪口呆。

“没错，还请您多给我准备些涡旋流秘药。”李玄点点头，郑重请求道。

买不起三十多万吊坠的涡旋枫显然很缺钱，厚厚一沓钞票拿在手里让她忍不住有些发抖，她很想说涡旋流的秘药限量，又想退回去一半。

但这厚厚一沓钞票好像表面涂了黏胶，紧紧的黏了她的手上，甚至黏住了她的嘴，让她甚至说不出话来。

最后涡旋枫一言不发，直接冲出了道场。

“那个，涡旋家一直都有些重男轻女，枫姐姐的零用钱不多，她又喜欢一些奢侈品，所以见到钱难免激动。”佐藤遥有些尴尬的走上前来解释道。

“不过昇君未免太过豪爽了，随着修行一瓶一瓶的买不是更好么？”佐藤遥随后又为李玄担心起来，她也怕涡旋枫为了钱再搞出些什么事情来。

李玄却不怎么担心，涡旋枫越贪财越好。

一开始就用钱砸的她惊心，随后她花的也就越开心，等她习惯了这种节奏之后，就难以抗拒了。

到时候李玄只要愿意砸钱，让她违反家规或许很难，但卖些秘药应该可以吧。

没过多久，涡旋枫就拿着一个拳头大小的罐子回来了。

“这是我一个月的用量，至少够你用半年的了。”涡旋枫新开心的把罐子塞进李玄怀里，随后轻松的松了口气，仿佛这样那一百万才拿的放心。

随后涡旋枫将秘药的用法和用量详细说了一遍，这罐秘药是浓缩型的，使用时还需要用油来调和。

李玄心里也松了口气，有了这罐秘药他就可以回家好好试验下特殊气劲的产出和功效了。

“今天的课程就到此为止吧，我现在回家好好休息；等晚上再继续修炼，争取明天就让您看到我的进步。”李玄立刻提出了告辞。

涡旋枫这个老师可不比南春香，甚至远不如夏奈，对自己的修炼毫无帮助。

这两个小时的指导和自己独自修炼也没什么区别，她根本无法帮自己纠正动作上的缺失和技巧上的缺陷。

反正他现在拥有最正规的动作影像，接下来回家自己对照修炼也没问题。

他本想招呼佐藤遥一起，结果涡旋枫就直接替她拒绝了，因为接下来她们两个要去购物。

随后两人便兴奋的跑走了，李玄也拿起药罐开心的走出涡旋流道场，皆大欢喜。

………………

半个小时后，李玄驾车风驰电掣般的返回了元福寺。

只是当他锁好车，返回自己房间时，突然看到老阿姨山田池子鬼鬼祟祟的在偏殿那里探出头，手中拿着块板子不停挥舞。

李玄眯起眼睛才看到，上面是老爷！返！速逃！几个大字。

李玄忍不住叹了口气，这位欧巴桑真是无能啊，肯定是她没看住武藤，被那家伙告了状。

也怪自己当时心软，见把那小子翻白眼流口水了，就担心把他弄死了，看来这小子身体素质不错，恢复的挺快。

可惜，现在的天龙昇不是天龙昇，而是他李玄大爷啊！

李玄向山田池子欧巴桑挥挥手示意自己看到了，随后便直奔自己房间而已，先把这秘药放好了再说。

可惜有人给李玄报信，自然也有人给元福寺的现任住持天龙鸣水报信。

很快几个人就出现并且堵住了李玄。

为首的自然是人到中年，发福猥琐的天龙鸣水。

这厮穿着华丽的五条袈裟，佩戴着夸张的佛珠，还手持一根镀金引罄，气势汹汹的样子不像和尚，倒像是拦路打劫的。

“天龙昇！是你打了武藤，偷走了车子！”天龙鸣水一声怒喝。

“你还砸开了我佛室的箱格，偷拿了里面的钱！”

“你还在百梵店里抢了别人的钱包，真是胆大包天！”

天龙鸣水嘴上喊的厉害，眼睛里却满是震惊！

已经半年多没见天龙昇了，现在还是他第一次正面观察到这个儿子。

相较半年前，天龙昇的身高至少长了五六厘米，现在怕是接近一米八了。

而且以前天龙昇是单纯的痴肥，一看就是那种走路机会喘的畸形肥胖。

现在的天龙昇还是很胖，却有些电视上摔跤手的感觉了，走起路来虎虎生风，气势十足。

“天龙昇，你公然骚扰未成年女性，强抢钱包，我宿木警察署伊藤健太依法将你拘捕！”一个大高个从天龙鸣水身后走出来，宣布着天龙昇的罪行，威风凛凛的叫道。

这个大高个比天龙鸣水高了一头多，怕是一米九几接近两米了，身材也很粗壮。

“前辈你要小心啊，他力大如牛！”司机武藤在后面露出头来，脖子上戴着个颈托，半边脸肿起说话漏风。

“先等等，让我把这罐药放好了再说。”李玄示意自己左手提着的药罐，这罐可是瓷质的不能摔。

“你想拘捕吗！”伊藤健太怒吼一声，纵身一跃竟然虎扑过来！

“尼玛，听不懂人话吗！”李玄也怒了，抬手便是一拳轰出。

伊藤健太原本采取的是双手按压模式，这是专门用来压制敌人，控制对手的模式。

根据警察规范，面对没有持有武器，又没有进攻意图的嫌疑人，只能采取压制模式。

但现在天龙昇挥拳了，毫无疑问就是由攻击意图，自己也可以还击了。

伊藤健太前冲之势立减，脚步一扎就是一记标准的冲步正拳，和李玄的拳头对轰在一起。

从六岁开始修习空手道，每天三百次正拳从未缺席！

他的正拳可以打破沙袋，有杀熊之称！

砰！

两拳相碰，伊藤健太只觉得耳朵一阵嗡鸣，随后整个身体也好像被电击了一般，浑身酥麻的竟然有些站不稳了。

噗……咳……

伊藤健太只觉得胸口憋闷，本想张嘴呼气却一个没忍住，直接吐了出来。

这时他才感觉到自己的手骨痛的要命，三根手指头折进了手掌里。

“窝草，恶心死了。”李玄捂着鼻子，绕过这个跪地呕吐的家伙，走向自己的房间。

天龙鸣水他们目瞪口呆的看着跪在地上，捂着手呕吐的伊藤健太，哪里还敢阻止李玄回房间。

这就是外号杀熊，宿木市警察署第一高手？

每个人的头上都浮现出一堆问号，本来捂着脸不时喊疼的司机武藤也不吱声了。

看来天龙昇大少爷还是手下留情了，如果他真的用力自己这半边牙或许都保不住了。

事实上李玄也不是毫发无损，伊藤健太的拳头力量很大，两拳相碰时感觉对方的拳头好像石头一样！

但李玄有外挂，原本盘踞在脚踝的特种真气迅速流转到了拳头上，刹那间就减轻了疼痛，并且立刻修复起出现骨裂的指骨和筋膜。

对方一痛，力量便减弱了三分；李玄却因为特种真气，反而加大了输出。

比消此涨之下，李玄自然一拳头就把对方干趴下了。

等回到自己房间时，他的拳头已经完好无损了。

这种吸收了秘药的气劲就叫它为药灵气劲好了，功效真是太棒了。

李玄感应了一下，刚才的修复损失了将近四分之一的药灵气劲，想想还真觉得有些心疼。

刚才那个叫伊藤健太的家伙提到了奢侈品店的事情，显然是那两个辣妹报警了，而且她们背后肯定有人啊！

东瀛警察的效率有那么高么？

开玩笑呢！

天龙鸣水也是个白痴，就算再不喜欢自己的儿子，人家找上门来你甘当帮凶，完全就是落了自家的脸面。

李玄把药罐放好，这才摸着肚子走出来，肚子饿了。

刚才跪地呕吐的伊藤健太已经强撑着重新走了过来，只是对比刚才的狂霸酷拽现在显得十分狼狈。

“天龙昇，你已经涉嫌袭警，戴上手铐跟我们回警局，否则我就不客气了。”伊藤健太脸色阴沉的拉开西装，露出了挂在腰间的枪套。

“我刚满十四岁的孩子，袭击你这个高大强壮的警察？还要被用枪威胁，啧啧，宿木警署真是够威风霸道的啊！”李玄忍不住笑了。

伊藤健太瞬间无语了！

天龙昇刚才一拳打的他呕吐，又是这么个粗壮如牛的体型，以至于他都忘记了！

没错，天龙昇确实只有十四岁！

正如天龙昇刚才所说的，身高一米九八，三届宿木警署搏击冠军的他，被初中生袭警还被打吐，之后还要靠配枪来威胁的话，那他真就是一个笑话了！

“你敢拔枪么？你敢拔枪我就敢现在和你拼命！”

“你信不信我能当场打死你们，然后最多去吃个十几年的牢饭！”

李玄露出一个狞笑，凌厉的眼神扫视一圈，让所有人都不禁打了个寒颤。

天龙鸣水更是不堪，忍不住后退时被僧衣差点绊倒，脸色变的煞白！

显然他们也想到了这个可能！

十四岁的少年，若是突然发狂，他们挂了也就挂了。

甚至不耽误他出来后继承元福寺，继续当土豪！

伊藤健太下意识的重新扣好西装，面色铁青无言以对。

“那个武藤，你过来。”李玄指着早上还十分嚣张的武藤。

司机武藤被吓了一跳，他看了看面色铁青，脸部肌肉不时抽搐的学长伊藤健太，见对方毫无反应顿时心中明了，这混蛋是靠不住了。

“昇少爷，您有什么吩咐。”武藤一个九十度鞠躬，强忍着脖颈的剧痛仰头微笑道。

“去山下给我买上至少十人份的餐食来，我肚子饿了。”李玄从裤兜里掏出车钥匙扔过去。

“明白了，我这就去。”司机武藤接过车钥匙，转身就跑仿佛逃一般的离开了。

“天龙鸣水，我们先把账算一算。”李玄转过头来，准备先解决一下自己的财政问题，穷文富武不外如是，他想要加速修炼尽快变强，钱是不能少的。

“当年祖父的遗嘱上明确标明，天龙家所有的财产交由天龙鸣水和天龙昇继承，对不对？”

“祖父最开始是上禀佛祖，随后又召开了一场佛会祭祀祖先，最后才缴纳了遗产税进行了公证。”

李玄早就翻看了天龙昇的记忆，知道天龙昇不只是继承人，还是整个天龙家资产的半数持有人。

刚开始他只是高兴于天龙昇的财产丰厚，现在回忆却觉得遗嘱这件事很奇怪。

天龙昇的祖父搞的特别繁复，又是祭佛又是祭祖的，里面难道有什么超自然的秘密？

但不论如何，现在李玄搬出这件事，就是要让天龙鸣水明白，谁也不能禁止他花钱。

“话虽没错，但你现在是未成年人，我身为监护人不能允许你！”天龙鸣水说着说着声音越来越小，最后更是说不下去了。

因为他发现儿子的目光冰冷且疯狂，一副你再说下去就弄死你的表情。

天龙鸣水不禁回忆起刚才天龙昇的话。

万一把这个儿子逼的弑父，整个天龙家的财产还是儿子的，大批钱砸下去说不定牢饭都吃不了几年。

而自己就真是白死了！

“你不要逼我找会计公司审账分成，明白么？”李玄冷笑道。

天龙鸣水脸色一阵青一阵白，猛的一跺脚走向了佛室。

打发走了天龙鸣水，李玄转过头对伊藤健太道：“我真抢劫了么？有监控视频证明我抢走了钱包？”

“你就算没有抢走钱包，也有破坏他人财物的罪行！”伊藤健太怒声道。

“有必要去警察署么？这个罪行有多大？要不要等我找律师或者记者咨询一下？”李玄好奇的追问道。

“我们有资格对你进行询问！”伊藤健太沉声道。

“好吧，我先打个电话。”李玄摸出手机准备给南枝和子打个电话，又到了这位特殊人士出马的场面了。

哔哔……

电话响了没两声就断掉了。

既没有出现您拨打的电话已关机，也没出现的正常的接通等待音。

尴尬了！

李玄还真没想到自己竟会碰到这种情况。

“好吧，等我吃完饭就跟你们走一趟。”李玄无奈的摊开手，示意对方等一等。

伊藤健太也够狠，直接从警车里取出急救包，给自己的拳头喷药包扎。

李玄自然不会在乎他，找了瓶油便去了卧室，很快就调制出了一瓶药油出来。

这瓶药油的量至少是最开始涡旋枫那瓶药油的十倍，但可惜的是李玄只吸纳了六七成左右的量。

他本以为自己体内的气劲可以全部转化为药灵气劲，没想到药灵气劲的储量最多维持在全身气劲总量的四分之一。

看来自己要做个记录，测算一下药灵气劲的使用和消耗情况，看看这一罐秘药能支持他进行多少天的修炼。

不知道随着自身气劲的增长，药灵气劲会不会随之变化，或许修复和强化效果会更强。

还有同为起源于元福寺的缠铠流，应该也有类似的秘药吧！

等能联系上枝和子阿姨的时候，自己一定要问问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69077203"  chaptername="第十一章：药灵气劲">加入书签</a>
</div>
