一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那羽哥是不知道，自己老祖宗，在这个时候，是对于他，是满满的不满的。

    所以是在这个时候，还想着，自己的老祖宗，是不是能够，在这个时候，是能够将自己，是从这个时候，是给救下来的。

    那一旁的老人，是在这个时候，也是看了一眼，那恒彦林来，随后是开始询问起来。

    “你看，这些人，是不是招惹到你了，你是要怎么处理，只要是你愿意，在我这里，都是没有问题的。”

    那老人是在这个时候，是看了一眼，面前的这些人来，随后是极为的随意的说了一句来。

    不管是怎么说，在这个时候，他就是看着这些人，是极为的不在意的。

    随意这些人，是要怎么样，但是这个时候，他都是不在意的很的。

    就算是那恒彦林，是想要弄死这个家伙，但是在他看起来，其实也是没有多大的事情在这里的。

    那一旁的羽哥，是在这个时候，是听到这个话语来，那脸色，是在这个时候，也是微微一变。

    他就是没有想到，自己的老祖宗，怎么是会这样的说话的。

    想在之前的时候，还是以为，只要是自己，是在这个时候，是对着那老祖宗是开始求情的话，只要是自己的老祖宗，在这里的话。

    那么自己的老祖宗，也是不可能，是会让自己，是死在这里的。

    毕竟，真的要说起来，这个就是属于，是一个极为的严重的，就是一个颜面的问题了。

    自己的老祖宗，是没有必要，是让的自己，是丢掉了自己的颜面的。

    所以是在这个时候，是看着面前的这个情况，那一旁的羽哥，是在这个时候，就是吓了一跳来。

    万万就是没有想到，这个事情，怎么就是变成了这个样子来的。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，那一旁的羽哥一群人，那眼神也是带着一抹笑意。

    这个家伙，居然是在这个时候，是想要求情什么的。

    现在是有些可笑了吧，就对方，是在那个老祖宗的眼神之中，可是没有多大的重要的。

    对方是怎么样，就算是，直接是死在这里，那老祖宗，也是不会，是多说什么的。

    对方是从一开始，就是直接，是打错了注意了。

    恒彦林是在这个时候，是看着对方，那眼神之中，是满满的古怪，还有一丝丝的，戏弄之意，是看着那羽哥，是在这个时候，都是有些心惊起来。

    若是连那老祖宗，在这个时候，都是不会管他的话。

    那么是在这个时候，他岂不是就是死定了？

    一想到这里，他是看着那羽哥来，那眼神之中，就是满满的，就是一些紧张之色了。

    万万就是没有想到，这事情，是会变成这样的。

    要是在之前的时候，是知道的话，那么他就是不会，是做出这样的事情出来的。

    羽哥是看着面前的这一切，就是不知道，这个事情，是怎么，就是会变成这样的。

    原本是以为，自己只是想要教训一个家伙罢了，但是没有想到，是到了这个时候，好像还是要是将自己的性命，都是给搭上了。

    “这个事情，就是由我们家族来处理吧，你放心，绝对的，就是会让你满意的，你要是不满意的话，到时候，还是可以，是随时的，是找过来的。”

    那一旁的谦谦，是在这个时候，是看了一眼那羽哥来，随后是在看看那恒彦林，就是开口说了一句来。

    对于他来说，面前的这羽哥，虽然他是不怎么想要理会，但是在这个时候，也是需要看看，就对方在这里，可是不管怎么样，都是属于，是她的亲戚一类的。

    而且，要是就这样，是让的对方，是死在这里，到时候也是难免，是对于他们的名声是有一些影响的。

    在之前的时候，那老祖宗，是在里面，也他们说了一些话语来。

    让的他在这个时候，是对于自己的家族，也是有了一些的重视，要是没有意外的，到时候，这个家族，就是由他来接手了。

    而恒彦林，是在这个时候，要是在这样的来上一下，到时候可是会有一些危险的。

    想到这里，是在看看面前的恒彦林来，她也是有些期待起来。

    只希望，恒彦林是能够给她一些面子什么的，只要是给一些的话，那么是之后，他也就是能够是从这些人，这边是竖立起一些威望起来的。

    想到这里，她也是紧紧的看着面前的这一切，然后是有些紧张起来，只希望，恒彦林是能够答应，他在这个时候，是对于他的请求。

    恒彦林闻言，是看了一眼那谦谦来，那眉头是微微一皱，不过是仔细的看了一眼那谦谦来之后，是见着，对方是在这个时候，那眼神之中，是一片的坦诚之色。

    想了想之后，恒彦林也是随意无比的，是直接点了点头来。

    “行吧，那人就是交代给你处理了。”

    恒彦林是在这个时候，就是随意无比的，是开口说了一句话来。

    只要是对方，是能够在之后，是对着这些人，是出一些惩罚什么的，而不是说，是在之后，是弄出一些，耍一些把戏什么的，那么也就是可以了。

    至于其余的，恒彦林自己，其实也是没有那么的在意的。

    只要是这些人，是能够准守一下，在这个时候，是要做的事情，也就是可以了。

    这也就是恒彦林，是在这个时候，是对于这些人的要求了，其实说起来，是没有多高的。

    想到这里，恒彦林也是看了看了那其余的人一眼，就是让出那位置出来。

    那一旁的谦谦，是在这个时候，是见着这个情况，当即是那眼眸之中，就是闪过一抹喜色出来。

    在之前的时候，还以为，恒彦林是极为的难以对付的。

    但是现在看看，就这个时候的恒彦林，还是极为的好说话的。

    要是如此的话，那么是在之后，也是能够，是好好的，是也那恒彦林合作一下了。

    要知道，恒彦林可是极为的厉害了，要是能够，是与恒彦林打好交道什么的，在之后，可是非常的重要的。

    一想到这里，是看着面前的这一切，他就是有些高兴起来。

    恒彦林是看了一眼面前的这人来，随后也是摇了摇头。

    他是没有多想什么，但是在这个时候，只是自己是省下一些力气下来，其实还是可以的。

    “人就交代你处理了，我就先走了。”

    恒彦林是冲着那谦谦，是开口说了一句，就是扭头就走，随后是朝着那一旁，是直接走了出去。

    那谦谦见此，当即是那心中，是微微一急，是看了一眼那恒彦林来，随后就是对着那一旁的保安们，是开口说了一句来。

    “你们几个人，是将这些人，都是抓起来，关起来在说，在没有我的吩咐前，不能够放走！”

    那在知道了，在以后，这个家族，很可能，就是自己接手的之后，那谦谦是在这个时候，也是没有一点的犹豫了，是直接对着这些人，是开口说了一句来，就是显得，极为的霸气来。