 李诚也在准备，很认真的准备，不是出于对对手的尊重，而是他怕丢脸。

    赢是必须的，还要赢的好看，不然怎么装逼！新

    罗之行的本意是友好合作，现在搞成这样，世间不如意事，十常八九啊！一

    身劲装出门，很朴实，看不出太多的花哨。唯一不同的是，一身棉布服，在当下的新罗可谓绝无仅有。李山牵来马，俯下身子。这毛病怎么劝都不改。李

    山的身材跪下来给李诚当脚踏，这一幕在过往的行人和暗中监视的人眼里，实在是有点突兀，突兀至于就是震惊。李诚是怎么收复这么一个猛士的？传言是真的？

    朴正勇出现了，看见这一幕，突然很向往长安城。那是怎样一座雄伟的城市，才能孕育出这等风华绝代的一代俊杰。朝

    朴正勇拱手：“朴统领，来的早啊。”朴正勇上前笑道：“事情有变，国主要亲临观战。”呵

    呵，仁平女王金德曼么？谥号是善德！统一的奠基人。后来的韩国和朝鲜，对这位女王的评价很高啊。想想也确实挺不容易的，做一个小国的王，保住基业就很难了。还能给后来者留下一个壮大国土的基础，这就很难得了。李

    诚并不因为别人是小国，就有轻视的念头。这女人就是在新罗了，丢到长安去，谁能保准不是另外一个武则天？当然她的经历跟武则天没法比，武媚娘只有一个，无法复制。

    好像现在不会有武媚娘了，算了，回头就叫武约媚娘，毕竟长的确实妩媚。“

    辛苦了！”李诚抱手，朴正勇抬手做个手势：“请！”说完，并肩落后半步，一同前行，亲自给李诚指路。其实也没这个必要，金城并不大，一条主街道贯穿南北，策马缓缓而行，也不过就是十分钟的样子，就到了北校场。先

    到一步的金庾信，此刻同样在马背上，就在场内对着校场的门，目睹李诚出现时，心头没来由的一紧。李诚看上去太轻松了，打扮也很随意，衣服肯定不是丝绸的，头发用布带很随意的扎着，腰间是一条很普通的皮带，横刀也没特殊的妆扮。反

    观金庾信，头戴金冠，腰间玉带，一身华服。腰间的宝剑，剑柄上镶嵌着宝石。“

    自成先生倒是朴素！金某惭愧！”金庾信不知道为啥，觉得就是不受控制的主动开口。

    “金将军生来锦衣玉食，李某出身不高，没有可比性。”李诚客气一句。朴

    正勇也不知道是不是故意的，来了一句：“也许，自成先生已经到了不需要外物太高身份的地步！”这是在讽刺金庾信么？难道说两人有间隙？李

    诚不动声色，觉得就算两人有矛盾，其实也很正常。金、朴、昔三家互相通婚，互为同盟，把持朝政这一点都不假。但不等于相互之间就亲密无间，没矛盾才是不正常的。

    金庾信似乎没在意，策马到了一侧，朴正勇请李诚去了对面一侧。这阵势，两面相对，中间是过道，想到朴正勇说的女王要来的事情，李诚忍不住笑了。格局，还是小了啊。怎

    么说呢，无非就是要让李诚做出夹道欢迎的姿态，所以才有朴正勇早早登门的事情。尽

    管无伤大雅，但还是有点膈应。李诚面无表情，心里却在冷笑：既然你死要面子，那就别怪我不给面子。本打算留点面子的，现在这个结果是你自找的。

    李诚从来都不是什么大度的人，或者说得分人。如果是熟人和朋友，这种玩笑也就是一笑而过。但是现在身边这些人，哪个也不是朋友，也不熟悉。就算是朴正勇，现在是不是合作伙伴，还没有确定呢。说

    的严重一点，李诚有官在身，大唐的面子丢不得。说的再严重一点，跟我开这种玩笑，你也配？度量这个东西，也是要看人的。

    “国主驾到！”门口一声尖锐的喊话，朴正勇、金庾信以及他们各自的随从，纷纷下马肃立。但却有人端坐在马背上不动，众人怒视过来。朴

    正勇就在李诚身边，看见李诚稳稳的坐在马背上，身后十个随从，也都巍然不动。心里暗暗叫了一声：苦也！八

    人抬的撵驾进了校场的门，坐在上面的金德曼一身华服，前面有四骑开道，全是白马骑士。后有四人压阵，全是黑骑。左右是女侍，一个打伞，余下八人各自捧着用具。这

    是金德曼进行准备的出场仪式，目的嘛，大概只有她自己清楚了。今天这一幕由朴正勇提出并导演，老内侍反对了一下没有坚持。于

    是，就出现了这么一幕，校场门口，两边各有人马下肃立，还有十几个人在马背上不动如山。为首的李诚，嘴角挂着讥诮，似笑非笑的看着撵驾上的女王。看

    见马背上的李诚，金德曼的心就像被针扎了一下，狠狠的抽疼。眼神不悦的看着朴正勇，这为侍卫统领惭愧的低下头。他没有想到，李诚如此难应付。

    本以为，他下马相迎，李诚碍于面子，也会下马相迎。可惜，他忘记了一个事情，李诚来自大唐，是大唐水师总管。别说是金德曼了，就算是面对大唐朝的宰相，也没哪个觉得自己有资格让李诚下马肃立相迎。现

    场气氛凝滞了一下，对面的金庾信，眼睛里全是火焰，恨不得扑上来，一刀砍死李诚。撵

    驾上的金德曼，倒是很快就淡然了，朝李诚微微点头道：“这就是名满天下的自成先生么？”李诚在马背上缓缓抱手：“不敢当，不请自来，本不打算惊动王驾，抱歉。”金

    德曼身子微微往前倾，盯着李诚道：“敢为自成先生，真觉得新罗国可以来去自如么？”

    李诚的脸上露出微笑，淡淡道：“国主这是在威胁我么？”现

    场气氛瞬间降入了冰点，李诚没有任何动作，身后随从也就跟没事一样，一边的朴正勇已经手按着刀把，一干随从也是。对面的金庾信，同样手握剑柄。

    这时候，就等金德曼一句话，甚至一个手势，就会刀兵相见！ 