    温夏怎么也没有想到，自己在这里，竟然会遇到一个这么热情的邻居，自然也就没有来得及阻止。

    很快，这名大娘就带了四五名年龄和她差不多的大娘，欢欢喜喜地来到了温夏他们家的这个店铺。

    打头的那名大娘丝毫不见外，进屋就对着温夏说道：

    “丫头, 我姓周，你管我叫周大娘就行，我们这都来了，就是没跟你见外。你这屋里还有什么活儿，你直接跟我们说就行。

    你也不用觉得不好意思，当初我们刚搬到这杏花巷的时候。我们之前的邻居，也是这么热情帮我们打扫卫生的。

    丫头, 我不是和你吹，咱这杏花巷的风气，那是绝对没得说。大家伙儿之间的关系都好，等你以后住长了就知道了。”

    人都已经过来了，再推辞，就显得有一些太客气了。所以，温夏也就没有再继续推辞。和这些大娘们一块儿，打扫起了屋子里的卫生。

    期间这几名大娘，态度很是热切地对着温夏介绍了一下，他们杏花巷里的情况。

    杏花巷的情况，和那名房牙说的确实没有什么太大的差距。那名房牙唯一没有说的，是附近的邻居竟然会这么热情。

    当然了，她们在告诉温夏一些信息的同时，也在和温夏打听她的信息。

    虽然这些人表现得很是热情，但是温夏才刚刚过来，和对方也不太熟悉。

    所以，她只是简单的说了说一下，自己的家庭情况, 很多事情她并没有说出来。

    很快，在这几名大娘的帮助下，温夏就已经把他们家的这个小院子打扫干净了。

    看着这些大娘们干完活就想要离开，温夏心里觉得特别不好意思。

    原本想要领着她们一块儿出去吃顿午饭，却被几个人非常坚定的拒绝了，温夏也就只能作罢。

    不过，以后他们一家搬过来，和这些邻居相处的时间多了，总会有机会感谢他们的。

    因为有这些人的帮忙，温夏比她计划好的时间要提前很多，就完成了打扫卫生这项工作。

    她想了一下，并没有直接回家，而是先去镇上买了点儿东西，放到这个院子里之后，才赶在天黑之前，回到了秦家村。

    她回来的时候，温玉兰和秦谨言，都在堂屋里等着她。

    看到温夏回来了，温玉兰松了一口气，对着温夏说道：“是镇上那院子不好收拾吗？怎么这个时候才回来？”

    秦谨言也在旁边点头，对着温夏半是埋怨，半是撒娇的说道：“姐, 你不是说今天会早点回来吗？怎么这么晚？娘在家里急得不行，要不是害怕你从其他路回来。我们就直接去村头接你了。”

    虽然温玉兰和温夏两个人，谁都没有把秦喜生之前报复他们家这件事儿和秦谨言说。

    但是，秦谨言是个多聪明的孩子呀。从之前秦三柱两口子跑到他们家，让温夏放过秦喜生这件事儿上，就能够大概猜出来，之前秦喜生肯定是做了对不起温夏的事。

    再加上这段时间，秦三柱两口子每次看她的目光，都阴沉有一些吓人。秦谨言也觉得，他们这一家人肯定是没打什么好主意。

    所以，对经常往镇上跑的温夏，自然是有些不放心了。

    听到秦谨言的话，温夏的脸上露出了一个不好意思的笑容，对着他们有些抱歉地说道：

    “镇上院子需要打扫的地方确实挺多，不过周围的邻居人都非常好，今天专门过来帮我打扫了一下院子，没花太多时间。

    是我没掌握好时间，在打扫完院子之后，在附近逛了一会儿。回来晚了，让你们担心了，你们放心，以后我会注意的。”

    温玉兰和秦谨言，原本也不是真的怪罪温夏。听完她的解释之后，两个人谁都没有继续追究。

    “没遇到什么事儿就行。”温玉兰对温夏点了点头，继续说道：“行了，都这个点儿了，收拾收拾，准备吃晚饭了。既然镇上那院子已经收拾好了，明天我就去找你青山叔和大柳叔说一下，让他们后天过来帮我们搬家。”

    听到温玉兰的话，温夏还没什么表情呢，秦谨言就忍不住在原地蹦了一下。

    蹦完之后，似乎觉得自己的这个行为有些过于幼稚，不符合他读书人的身份，脸色有一些发红的停了下来。

    他小心抬头，总眼角看了温玉兰和温夏一眼，发现她们两个人，并没有想要嘲笑他的意思，才抿着嘴继续笑了起来。

    他们一家能够搬上镇上，以后离秦家人远远的，秦谨言心里自然高兴。

    而且，他们村族学的先生说了，如果能够到镇上去读书，会遇到学问更厉害的先生。到时候，一些族学先生没办法给他解答的问题，镇上的先生都可以给他讲明白。

    秦谨言从小就一直非常羡慕秦喜生，可以到镇上去读书。不过，他也知道自家的情况，所以，从来都没把自己内心的这个小小的期望和家里人说过。

    现在能够搬到镇上去，可以去镇上读书，秦谨言早就已经非常期待了。

    秦谨言的小动作，温玉兰和温夏早就已经看在眼里了。看到他有些不好意思的样子，两个人心中暗暗发笑，觉得他这小心思非常可爱。

    不仅是秦谨言，就连温玉兰对于他们一家搬到镇上这件事儿，也同样非常的期待。

    所以第二天一大早，温玉兰在家吃完饭之后，跟温夏和秦谨言说了一下，就直接出门去找秦青山了。

    帮助他们一家搬家的事儿，秦青山和秦大柳之前就已经答应了。温玉兰过去，也只是通知一下他们具体的时间而已，很快就回来了。

    虽然昨天温玉兰在家收拾了一天，不过都说破家值万贯。即使他们在这个院子里住的时间不长，也确实有不少用得上的东西。

    所以这一天，秦家三口人都在家里打包行李。等第二天早上秦青山赶着牛车过来的时候，他们才把这些东西，一件又一件的搬到了牛车上。

