    随着这名战士的高喊，胡淼慢慢减速。

    检查的战士见胡淼车玻璃前贴着的红色特别通行证，倒是收起了一丝警惕心理，当他看到开车的是胡淼时，更是轻松下来，笑道；“胡总来了。”

    “贾队，今天是你的班啊？”

    胡淼显然和这名队长身份的战士很熟悉，笑着打着招呼。

    “是的，先进去，到里面再说吧。”

    贾云笑着点点头，伸出手指挥身后的战士开铁门。

    铁门打开，胡淼便将车给开了进去，

    “给我拦住这辆车！”

    车勉强进入，一道厉喝声便陡然响起！

    一瞬间，有几名战士便拿着武器，挡在胡淼车前。

    车辆无法前行，秦恒和胡淼只能从车里下来，询问情况。

    “肖宁，你干什么，这辆车是有通行证的。”

    贾云没想到有人会阻拦，走过来，看着刚才大喊的战士，质问道。

    肖宁冷冷的看了眼胡淼，而后朝着贾云吼道；“贾云，现在是什么时候难道你不清楚吗，葛帅有没有说过，没经过他的允许，任何车辆都不允许放进来？”

    “我不记得葛副帅有下这个命令过，我也没收到正式通知。”

    贾云冷声回应道。

    看到贾云和肖宁对质，秦恒碰了碰胡淼的肩膀，问道：“怎么回事？”

    “这个肖宁应该是葛阳的人，他认识我，知道我是罗大帅的心腹，这是在故意刁难呢。”

    胡淼一下子便知道肖宁的想法，解释给秦恒道。

    秦恒点点头，眼眸微眯，现在事态未明，他自然不会站出来。

    “葛帅说的话就是通知，还有，葛帅说过几遍，不允许喊他副帅，你聋了是不是？”

    肖宁指着贾云，怒声骂道。

    贾云也不恼，只是淡淡道；“既然没有正式命令，那这辆车有红色特别通行证，就是能够进入的。”

    “贾云，你想找死是不是？”

    肖宁没想到贾云居然在葛阳主事的时候还敢这么闹，怒声问道。

    “我死不死不是你能说的算的，你一个和我平级的队长，有什么资格阻拦带有红色特别通行证的车辆进入，你今天要是非要阻拦，我可以不管，但我会立马向京都汇报此事，看看最后有没有人保你！”

    贾云这话一说完，肖宁虽然更加生气，但却哑口无言！

    他阻拦胡淼的车，正是因为他已经投靠了葛阳，而胡淼是罗河的人，所以他才使绊子的。

    但以他一个小队长的级别，不仅没有资格去阻拦胡淼的车，甚至还要朝胡淼敬礼。

    毕竟，具有红色特别通行证的车辆，等同于战团的高层领导了。

    见肖宁不敢再阻拦，贾云看向胡淼，说道；“胡总，你把车开到……”

    “肖宁的级别不够，那我呢？”

    贾云话还未讲完，一道冷厉的中年男声忽然传来。

    紧接着，一名穿着作战服的中年男子大步而来，神色肃厉！

    周围人见到此人，纷纷立正敬礼，高喊道：“吴组长！”

    见到此人，胡淼脸色也变得极为难看！

    “怎么了？”

    秦恒察觉到胡淼的异样，低声问道。

    “秦先生，这下坏了，我们可能进不去了，这个吴组长叫吴齐，是北疆战团第二战列组的组长，是葛阳的头号心腹，目前在北疆战团权柄极大，他若是阻拦，我们还真的进不去了。”

    胡淼有些无奈的说道。

    秦恒闻言，目光微眯，摸着腰间罗河曾经给他的一块令牌，嘴角划过一抹冷笑。

    “这，可说不定。”

    秦恒淡淡说道。

