    当一个人又憨又热血到了一定地步时，他的信念会有多强大根本不需要担心。

    前辈在虚无空间里等着他们的支援，好不容易拿到了贝利亚徽章却又放不进去，遥辉直接怒了，和泽塔齐心协力，用力将贝利亚徽章狠狠扣了进去！

    “无限赛罗！”

    “捷德！”

    “极恶贝利亚！”

    “泽塔奥特曼——德尔塔天爪！”

    三枚融合徽章，就赛罗跟贝利亚反应最激烈，两人的力量都暗中较劲把自己的徽章给升到了最高形态。

    随后，扭曲的黑夜中，黄金风暴携带着勇士的新形态从天而降！

    ……

    此时的虚无空间里，艾瑞斯终于将「宇宙之针」喂到了实体化，而这也导致格利扎本能的变得激烈起来，虚空荡漾起波澜，吸收融合他的速度也加快了

    不够艾瑞斯依旧平静，将火花权杖召唤了出来，打算从内部攻击格利扎，破开空间然后带着宇宙之针离开。

    然而就在他开始输送力量的时候，虚空中先一步破开了一道裂缝，神圣的金色光辉从外面闪耀进来，破开黑暗洒落奇迹。

    艾瑞斯顿了一下，没有抵御这股力量，任由冲进来的黄金风暴携裹着他，瞬间冲破了虚无！

    “前辈！”

    艾瑞斯刚落到地面上，旁边就传来一声惊喜的喊叫。

    泽塔连忙跑过去，正想要关心一下，结果等艾瑞斯站起来后，他发现对方连能量灯都没有红。

    “前辈好厉害啊……”遥辉忍不住说道。

    “那当然了！”

    说起这个泽塔就兴奋了，兴奋的仿佛厉害是他自己，侃侃而谈道：“我跟你说，艾瑞斯超酷的！他当初可是打败了邪神格里姆德，拯救了整个多元宇宙！要不是因为前辈需要维护多元宇宙的稳定，而常年不在光之国，其实我当初还挺想让他当我师父的……”

    最后一句，泽塔说的有点小声，接着又补救道：“不过，赛罗师父其实也超级厉害就是了！”

    遥辉讪讪的笑了笑，泽塔的师父其实已经很多了吧。

    这时，调整好状态了的艾瑞斯打断他们的对话，淡淡说道：“集中精力战斗，泽塔，宇宙之针已经可以取出来了。”

    “哦嘶！”泽塔顿时就像被老师抓了小辫子的学生，立马认真起来。

    至少表面认真了。

    不同于伽马未来的神秘优雅，德尔塔天爪充满了内敛的威严感，还带着一丝蛰伏的危险性，一眼看过去就是个沉稳可靠的奥特曼。

    只要他不开口说话的话。

    格利扎已经完全转变成了第二形态，毫无规律的行动轨迹忽闪忽现，速度快而诡谲，完全无法捕捉。

    然而德尔塔天爪身上光芒绽放，黄金风暴再次升腾而已，以更快地速度冲向格利扎！

    嘭！

    泽塔准确的捕捉到格利扎的身影，一拳将它重重打飞数十米，轰隆隆撞破了几栋大楼，接着，紧随而至泽塔伸手用力穿进了它胸口的发光器官中。

    就像之前艾瑞斯那样，手臂完全没入了进去，泽塔感受到了一道光芒，抓住它就往外面扯。

    电光闪烁间，溢散的毁灭性能量摧毁着周围的建筑，但身处其中的德尔塔天爪却是没有受到丝毫伤害。

    空灵而诡谲的嘲笑声飘荡在空中，格利扎身上猛地爆发出一阵强烈的冲击波，泽塔向后倒飞出去，但手上也握住了闪耀的金色光芒。

    宇宙之针拿出来了！

    泽塔一个翻身落在地面上站稳，惊喜的看向手中的光芒，然后愣住。

    金色的光芒逐渐收敛后，宇宙之针显露姿态，这是一柄握式的短剑型武器，剑身是黑色的，但通体流淌着金色的光芒，看起来神圣的很。

    然而，短剑的握柄上方，却是有着狰狞的金色双眸，面目也非常凶恶的贝利亚头部。

    泽塔被这个武器的样子懵住了。

    艾瑞斯走过来看了看，也是一愣，接着沉默下来。

    宇宙之针原本是虚无的形态，会根据使用者的思想而发生改变，大地和艾克斯当初的彩虹头镖就是如此，而现在这个……

    大概是生命之树的种子吃多了吧。

    突然，短剑的双眸散发出耀眼的金色光芒，旋即它的嘴巴也动了动，声音宏伟而又倨傲张扬。

    “唤吾何事？”

    “说…说话了！”能量计时器里，遥辉握着具象化的宇宙之针，惊愕喊道。

    “小子，你看起来真是一副不怎么聪明的样子，将吾唤醒有何事？”宇宙之针再次开口说道，语气中居然还带着嘲讽。

    泽塔震惊的看向旁边的艾瑞斯。

    艾瑞斯已经从武器还会说话这种事中回过神了，淡定说道：“身为宇宙之针，履行你的职责将宇宙之穴缝补上。”

    “你居然敢使唤本大爷？！”

    随着这句话落下，泽塔手上的宇宙之针震动着，蓦地重重插在了地面上，哼道：“吾只做自己感兴趣的事，而且，不跟看起来就不聪明的家伙接触。”

    “我？”遥辉感觉很受伤还很委屈。

    “喂！你给我起来啊！”

    现在可是战斗的关键时刻啊，前辈辛辛苦苦拿出来的这东西，居然还搞起了罢工？！

    泽塔脾气就忍不住暴躁起来了，抓着宇宙之针，努力想要把它拔起来，然而即使是德尔塔天爪的力量也无济于事。

    艾瑞斯沉默的盯着它，握着权杖的手指紧了紧。

    唯有心灵受伤的遥辉还算是冷静，看着宇宙之针的面孔说道：“那个，怎么说我们现在也是同伴了，一起守护这个世界嘛！对了，我是夏川遥辉，初次见面，请多指教！”

    遥辉非常认真的对它鞠了一躬。

    然而宇宙之针继续嘲讽：“你果然不怎么聪明的样子啊。”

    遥辉：“……”

    但紧接着，插在地上不动的短剑松动了，正在用力掰宇宙之针的泽塔猝不及防下一个踉跄。

    短剑上，贝利亚的头部依旧不改倨傲的说道：“吾乃贝利亚黄昏，虽然你不太聪明，但看在你们想要保护这个世界的决心还不错的份上，就勉为其难的合作一次吧。”

    听到这话，原本想直接动手打服它的艾瑞斯也松了松手指。

    ……

    地面上，在艾瑞斯出来后就来到了战场围观的追羽，略有些惊喜的打量那个宇宙之针。

    这东西看起来好像还挺好玩的？

    送给朝仓陆的话，会不会更有趣？

