    妇人被王建波这话气的瞬间满脸通红。

    老奶奶？

    老娘二八芳华，仙气飘飘！

    你特么竟然敢叫我老奶奶？

    妇人双目圆瞪的厉声道：“你说谁是老奶奶你才是老奶奶！什么素质啊你！见了老年人不知道让位，还满嘴喷粪……”

    “老奶奶您这粪都喷我脸上了，您慢点说，免得真给气死了，到时候救护车都来不及救您！”王建波劝道。

    心里却寻思着，你特么自己称自己老人，却又不允许别人说喊你老奶奶。

    咋这么双标呢？

    妇人差点被王建波这话气得背过气去，愤怒的指着王建波道：“你……你……”

    就在这时，

    坐在后面的一名男性老头站了起来，呵呵笑着道：“算了算，别为难年轻人，你要是想坐，就坐我这儿吧，我让给你。”

    妇人听到这话，脸色这才好看了一些，狠狠的瞪了一眼王建波道：“看到没你！这才叫素质！”

    说完，

    坐到了老头让出的座子上。

    然后，继续向王建波骂骂咧咧的道：“要不是你们这些外地来的驻虫抢我们的座位，车上的座位我们随便坐都可以！抢了我们的位子，连让个座都不会，现在的年轻人！呵呵！”

    说完，向旁边的老头问道：“大兄弟，谢谢你啊，还是你素质高！一看就是本地人吧？看你年龄，应该比我小不了多少，我五十六，你多大了？”

    老头呵呵一笑道：“没多大，才七十六，还年轻着呢。”

    妇人：“？？？”

    “噗……”

    车上的人听到这话，全都哈哈大笑起来。

    包括何时鸣都不由得咧了咧嘴。

    五十六、七十六。

    整整二十岁的差距。

    结果却是，

    五十六活成了九十六，七十六活成了二十六！

    何时鸣低头看了一眼妇人，发现这女人已经扭头看向窗外，好像之前什么都没有发生一样。

    不得不说，只要脸皮够厚，这世上就没有什么能威胁得了自己。

    然后，

    何时鸣看了看王建波，便了个眼色道：“起来。”

    就冲老爷子这份爽郎年轻的性格，就值得别人给他让个位子。

    王建波立刻会意，赶紧站起来向老头道：“老爷子您坐。”

    “不了不了。”

    老头呵呵笑着摆了摆手道：“你们年轻人工作忙，坐着休息休息，我们这个年龄除了打打太极，其它事啥也不用干，你们坐着就行。”

    “您就坐下吧！”何时鸣说着，把老头按了下去。

    老头不好意思的道：“这……这多不好意思啊。”

    看到老头的反应，车内的人对于他的感官，瞬间提升了几个档次。

    不得不说，人跟人之间的差距真的是太大了。

    “叮。”

    就在这时，

    何时鸣的手机突然响起了一个消息提示音。

    拿出来一看，惊喜的发现又是一条‘明日头条’新闻推送。

    只是当看到新闻标题，何时鸣的眉头瞬间皱了起来。

    “7月1日下午，临安市临水河落水公交终于打捞完毕，详情点击查看……”

    何时鸣神色一凝，赶紧点开这条新闻，展开新闻详情。

    ‘截止至7月1日，临安临水河落水七号公交车已打捞出湖！车内乘客一共29个，目前抢救9人，其中两人还处于危险期！其余20人全部溺水，完全失去生命特征，其中临安第一地产王李国安也在其中。根据视频监控显示，6月30日13时15分时，七号公交行驰至临水河大桥时，突然失控左拐跨过逆向车道，撞破桥栏杆掉入临水河！据一名被救的乘客回忆说：“司机本来正常驾驶，结果全身僵直失去意识，脚更是踩到了油门上，公交直接失控加速，撞到了路边桥栏后车玻璃全部碎裂，他拼了命才从已经破碎的玻璃窗中游了出来，之后被湖边的好心人救起。”此次事件，初步判断是由于司机突发疾病昏迷所致，真实原因，等警方公布黑匣子内容后才能准备下结论。’

    看到这条新闻，何时鸣脸色顿时变得凝重无比。

    20人溺水身亡？

    这事情也太吓人了吧？

    就在这时，

    公交车的到站提示音响起。

    “前方到站，临水河大桥，请准备下车的乘客准备下车。欢迎各位乘客乘坐七号公交，本列公交从南华润万家发车，途经柳南站、大庆路站、临安大学站、临水河大桥站……”

    何时鸣：“？？？”

    后面的话他没听，因为他已经被吓坏了。

    卧糟！

    七号公交？

    临水河大桥？

    6月30日中午？

    今天？

    不会这么巧吧！

    何时鸣立刻看了一眼时间，

    13点12分。

    新闻上说是13点15分。

    何时鸣脸色一变，立刻向公交车里面扫视了一眼。

    加上司机，29个，一个不多一个不少！

    卧糟！

    这么说，那临安第一地产王李国安，是不是也在这车上？

    “谁是李国安！”

    何时鸣直接大吼一声道。

    “咦？你找我干嘛？对了，你怎么知道我的名字的？”

    这时，让坐在的那名坐在他跟前的七十六岁的老头，突然疑惑的问道。

    何时鸣：“操！”

    这一刻，他只感觉到一阵头皮发麻！

    李国安：“……”

    你喊我这么大声，就为了一个‘操’？

    “司机停车！我要下车！我要下车！”何时鸣激动的喊道。

    现在距离出事就只剩下两分钟的啊！

    而且根据当初救秦丽雅的时候，事情突然提前了的情况，新闻里面的事情，很有可能因为他的出现而提前发生。

    也就是说，

    现在他坐的这辆车，随时都有可能坠河！

    “安静！”

    五十五岁的妇人瞪着何时鸣冷喝道：“临水河大桥上面不能停车你不知道吗？你这个外地的小瘪三，连最基本的安全意识都没有吗？是想害死我们所有人吗？”

    何时鸣来不及跟他们解释。

    现在最稳妥的办法，就是司机立刻把车停下来！

    “司机师傅我要下车，我要急事！你快停车！否则我直接跳车了啊！”何时鸣急切的向司机喊道。

    只是就在这时，

    司机突然抬手抚住了自己的脑门！

    与此同时，

    他的身体开始不由自主的左右摇晃了起来。

    与此同时，公交车瞬间失控拐向对向车道，同时向桥栏撞了过去。

    “卧糟！怎么回事？”

    “发生了什么事？司机怎么了？”

    “天呐！司机生病了！我的天呐！”

    “不好！车子往河里面冲过去了！”

    “卧糟完了！完了！”

    “救命！”

    “啊……我不想死啊！”

    一瞬间，公交车里面充满了绝望的气息，所有的人都乱了起来，那名妇人更是被吓的抱着脑袋疯狂尖叫。

