    倪景兮觉得如果要给最不会处理婆媳关系的丈夫排名次，霍慎言应该是当仁不让地第一名。

    她是不畏强权的小战士，那么意思是面前的钟女士是强权？

    待片刻之后，她发现这世上最捉摸不定的当属女人心吧。在她以为钟岚定会勃然大怒，斥责霍慎言连带着不给她好脸色的时候。

    钟岚瞪了霍慎言一眼，薄怒道：“不许胡说八道。”

    实在不怪钟岚无法真的生气起来，实在是霍慎言一进来不走寻常路。

    霍慎言自小便是比别人多了几分沉稳敏慧，毕竟霍家长子嫡孙的名头盖下来，也容不得他有行差踏错的一步。好在他自小就叫家里头人放心，不过这也养成他有些寡淡的性子。

    少了几分跟家里人的温情脉脉。

    钟岚见惯儿子跟她一板一眼的模样，却极少见他这样，有意缓和气氛，几句不太正经的玩笑话，恰是正好。

    倪景兮心底还藏着事儿，刚才钟岚说霍慎言病了的事情。

    她眼睛直直地在他身上打转，似乎想要用肉眼看出来他哪里不舒服。

    倒是霍慎言拉着她在旁边的沙发上坐下，这才淡声说：“怎么了？”

    倪景兮低声问道：“你病了？”

    霍慎言刚才听到钟岚的话，差不多猜出来钟岚是因为什么事情叫倪景兮回家来。他眉头微蹙，倒不是因为钟岚，而是因为他的病情本该是**，他没打算告诉谁，如今不仅他母亲知道连倪景兮都知道了。

    见他不说话，倪景兮伸手轻轻地勾了下他的小手指。

    他的尾指被轻勾了下，待低头，她雪白的小指已缠了上来。

    霍慎言突然想起她第一次随自己回霍家的时候，因长辈们都知道他们私自领了结婚证的事情，摆明是一场鸿门宴。

    她明面上看着淡然冷静，应对长辈们的问题颇有条理，丝毫不显慌乱和怯弱。

    直到家里霍老爷子拿起拐杖在地上重重地敲了几下，因着地面上没铺地毯，拐杖敲地声音沉闷声音极吓人。

    霍慎言倒是不怵，他打小是跟在老爷子身边长大，犯错挨打是实打实的打。

    如今老爷子拐杖没敲在他身上，霍慎言自己都觉得这是轻的。

    他心底不在意，谁知旁边的人却格外担心。当着长辈们的面儿，倪景兮不敢安慰他，最后悄无声息地寻着他的小手指，伸手勾了勾。

    霍慎言那么冷淡一人，都被她勾软了心。

    心底软塌塌的，知道她是忧着他。

    至此这小动作是他们两之间的小秘密，他们每次回霍家大宅总少不得一顿教训，长辈各个都是要脸面自持身份的。谁都拉不下脸面骂倪景兮，毕竟这是儿媳妇，跟儿子身份不一样。

    每回霍慎言垂首听着的时候，倪景兮总会勾勾他小手指。

    那意思，仿佛是要哄他。

    此时见她皱眉担忧的模样，霍慎言失笑：“没什么，别担心。”

    “这还没什么？”钟岚忍不住拔高了声音，合着坏人都是她？

    此时话既然都说开了，钟岚目光看向倪景兮冷淡地说：“慎言这几天皮肤过敏，是在刘教授那里看的吧。你们也别觉得我这个当妈的没事儿监视儿子，是今个我碰巧撞上刘教授。他跟我叮嘱了几句，我才知道的。”

    霍家返回上海已有几十年，不过在香港时的老习惯还是遗留了下来。

    比如家庭成员身体条理都是专人负责，这位刘教授是霍慎言的医生，他夫人跟钟岚在同一个慈善协会里头，两家关系熟络。

    今天确实是碰巧，因为下个月慈善协会要捐赠一批东西到山区，钟岚过去一趟。刘夫人也在，晚上离开的时候碰到刘教授去接刘夫人，便聊了几句。

    霍慎言身体的事情，钟岚这个当妈的以前也会了解。

    因此刘教授正好说到霍慎言这几天过敏。

    霍慎言皱眉：“只是过敏而已，值得您这么兴师动众吗？”

    钟岚本是关心他，可好意没被领着反而显得自己做了恶人，薄怒变成恼意，冷声说：“对，只是过敏而已，你自己什么情况你是不懂吗？上海潮湿多雨，你头一次因为湿气重过敏的时候，我恨不得把整个家都烘干。”

    倪景兮此时转头看着霍慎言，终是明白。

    难怪这两天晚上他睡觉的时候时常会翻身，本来他睡眠习惯极好，安安静静。

    倪景兮心底一下变得难受，这些天上海连绵下雨，几乎不见阳光。她家里的房子本就是老房子，狭窄湿冷，哪怕换了新的床单被褥，床上也总会有股散不去的潮气。

    想到这里，她抬头看着钟岚，轻声说：“对不起，我不知道慎言会过敏。”

    钟岚看了她一眼，许久叹了一口气，说道：“我也不是要教训你什么，但是既然你跟慎言结婚了，两人之间是不是该相互包容，总不能一味地要求对方迁就自己，一点儿都不付出。况且搬到新的地方住，也不是委屈你的事情吧？”

    钟岚这一通晓之以情动之以理加上末尾的敲打，差不多是一个意思，那就是倪景兮太不知好歹。

    对于钟岚的话，倪景兮是听进去，也没恼火。

    因为话虽不好听可站在作母亲的角度，钟岚对她的责问她没什么可委屈的。

    霍慎言如此出身从来都是高高在上，若不是因为她，别说去住小弄堂的潮湿房子，便是那条街他的脚都不会踏上。

    倪景兮微眸望向钟岚，认真道：“我会让慎言搬回去住的。”

    说的是霍慎言还是没提到她自己。

    钟岚气急，觉得她这是针扎不进水泼不进的态度，简直……

    直到下一刻，倪景兮看着她说：“我们家的情况您应该清楚，我父亲失踪六年。可是万一有一天他回家了呢。上海这么大，我得守着这个家，要不然我爸爸会找不到回家的路。”

    钟岚彻底愣住。

    倪景兮言辞垦恳，并非刻意卖惨讨同情。打从她独自照顾外婆开始，她从未跟任何人诉苦，即便是大学同窗四年的宿舍好友，她都未透过自己家里的情况。

    她不需要别人对她抱着同情的态度，因为她会做好一切。

    妈妈不在的时候，爸爸答应过她会照顾好自己和外婆。

    如今爸爸失踪，哪怕爸爸没跟她留下一句话，她也会照顾好外婆。

    最后，钟岚到底还是没再为难她。同是为人父母，倪景兮的话确实叫她于心不忍到不说旁的。其实倪景兮没跟霍慎言结婚的话，钟岚或许会欣赏这姑娘。

    虽过早历经生活磨砺却不自卑，足够独立，足够坚强。

    夜幕降临，一出门廊下的灯光照着外头，密密斜雨飘零在空中，显得格外有意境。司机已经把车开到门口等着，霍慎言拉着倪景兮的手腕，直接走了过去。

    待车子渐渐开出霍家大宅，倪景兮回头望着背后的庭院深深。

    霍慎言许是经过一天的工作，一上车靠着车背看起来格外倦怠。

    倪景兮见状，任由他闭着眼睛养神，没有说话打扰他。直到车子开到小弄堂口，徐徐停下。因为弄堂口窄，每回他们都是下车走过去。

    霍慎言先下车从司机手里拿了伞，待他缓缓走到另一边，打开车门。

    倪景兮刚下车，整个人就被他揽住。她一米七的身高本是极高挑，偏偏这位霍先生天生一副好身架，个高腿长到把她衬的都娇小了些。

    刚到家里倪景兮先换了鞋，走到客厅里站着。

    霍慎言比她晚一步，谁知刚过来，站着的人转头看向他，“对不起。”

    倪景兮声音是哑着的，她是这样冷静疏离的性子，可对于她真正在意的人，足够叫她难受。

    霍慎言过敏的事情，他没说她居然就没发现。

    此刻她眼底染着不寻常的红，杏眼渐渐染上一层雾气，她不是轻易落泪的性子，如今这般叫霍慎言犹如被细密的针扎了下来，足够揪心。

    “星星。”他唤了一声她的小名。

    倪景兮望着他伸手抱住他，哪怕是她自己生病她都不会这么难受，“对不起，我连你生病都没发现。”

    霍慎言知她是真的自责，连忙伸手在她后背安抚了几下：“我没事，我真的没事。”

    此时倪景兮从他怀中缓缓抬起头，“我不是固执也不想考虑你。”

    “我只是想等爸爸回来。”

    待说完这句话时，倪景兮的视线落在墙壁上的照片，那里挂着一张老照片，大概是十几年前。照片上的一家三口脸上都泛着幸福的笑意，年轻的父母还有一个只有十来岁的小姑娘。

    可是如今站在这里的，只有二十四岁的倪景兮。

    再无父母身影。

    女生宿舍夜话最爱谈及的便是感情，舍友陈晨曾问过她们一个问题，相不相信爱情。最后让她们吃惊的就是，平时看起来对男生最不假辞色的倪景兮，坚定地说了两个字。

    相信。

    对呀，她就是出生在这样一个家庭，她怎么会不信呢。

    倪平森和顾明珠是在大学里认识的，倪平森来自浙江一个格外古色古香的小镇南浔，而顾明珠是土生土长的上海小姑娘。

    他们在那个年代的大学校园里相遇，同样年轻优秀的人，总是容易被彼此吸引。

    年少时的倪平森样貌清俊，身高比起周围的男生同学更是挺拔。

    顾明珠也足够出众，她是新闻系的系花，模样清纯气质动人。

    而身为上海人的顾家父母并未因为倪平森来自小地方而反对他们，他们是在父母的祝福之下步入婚姻殿堂。

    在倪景兮没出生之前，他们是相爱的夫妻。

    而有了倪景兮之后，他们是令人羡慕的一家三口。

    只是有些太过完美的生活，总会呈现突如其来的一面。在倪景兮六岁的时候，顾明珠突然病倒，直到她去世之前都缠绵病榻。

    可倪平森始终如一地爱她，悉心照顾她。

    哪怕是外婆都曾说过，在照顾妈妈这件事上，外婆都不如他细心。

    在倪景兮十岁那年，顾明珠几乎是在病院度过。无论倪平森怎么努力地照顾她，始终都无法挽留住她。

    顾明珠去世的那一天，医院里的医生护士都怕倪平森受不住。

    因为所有人都看到一个男人如何精心照顾他的妻子，想要挽留她。

    他始终未哭，直到真正下葬那一天。那是倪景兮第一次见到父亲那样痛哭，他趴在妈妈的墓碑上，泣不成声。

    妈妈离开之后，爸爸一心照顾她和外婆。

    直到她高二那年，外婆突然脑淤血住院手术，爸爸毫不犹豫地全力救助外婆。哪怕妈妈离开之后，他待外婆依旧像亲妈妈一样。

    可外婆手术即便顺利，最后还是得瘫痪在床。

    倪景兮又是高中时期，家里经济一度紧张，倪平森最后决定接受单位的派遣出国工作一年。

    本以为只去一年，谁知一年之后，他又待了一年。

    直到再也没传来爸爸的消息。

    他在国外失踪了。

    倪景兮像是从老照片里抽离自己的回忆，她转头看着霍慎言，低声说：“爸爸说过外公给妈妈取名明珠，意为掌上明珠。”

    “他说，妈妈是外公的掌上明珠，我就是他的掌中星。”

    “所以他给我取名字叫星星。”

    如今星星还在，应该托着她的那只大手去哪儿了？

    作者有话要说： 倪景兮：勾勾小手指，哄哄我老公

    神颜哥哥：说我老婆对我冷淡，说这话的人懂爱情吗？

    那么压力来到了神颜哥哥这里，他以后要给他女儿取什么名字，才不会输呢。

