

               听到这两百亿，李婷傻愣在了原地。

    半天后：“哼，这个该死的小老头，我再也不会可怜他了，骗了我那么多吃的。”

    苏启笑了笑说：“泱泱华夏，地大物博，有太多人的大隐于市装逼，四爷当之无愧的第一人。”

    “自古以来，无出其二。”

    “哦不对，装逼第一还是弱鸡，四爷只能算第二。”

    随后李婷别开了这个话题，不停的缠着苏启问着在濛谷的事情。

    苏启避重就轻，随意的招呼着，一直到他们的车子到达了家里后，苏启把车子停在了车库里。

    李婷还在边上不停的问。

    苏启一阵头大：“行啦，你这缠人的小妖精，你就放你哥一条生路吧，以后找了男朋友，人家还不被你给吓跑。”

    李婷不满的说“那我不找，呵呵，我跟我老哥混一辈子。”

    苏启敲了下她脑袋：“胡说八道。”

    进了屋子后，杨晶在楼上书房里面忙工作上的事情。

    李婷也没有搭理苏启了，打开了个电视，看他综艺节目去了。

    苏启在楼上看了下杨晶，去了小亭子这边。

    亭子里面的棋局依旧还是没有散场。

    输达封还是那副胸有成竹的样子，秦国柱也依旧是那副愁眉苦脸的神色，只不过边上丁登科不同了。

    那家伙，脸上神色得意的啊，充分的体现了他很爽快的心情。

    看苏启一过来，丁登科就赶紧一把把苏启给拉了过来说：“告诉你啊苏启，你走了后的这几个小时里面，老秦居然一盘都没有赢。”

    “啧啧啧，这看的我心情好的啊，我都不知道该怎么形容自己了。”

    苏启一头黑的望着丁登科，半天后说了句“丁伯，你变了。”

    丁登科一愣，是感觉有些不对，不好意思的说：“你要体谅丁伯的心情，这跟老秦摆盘几年，赢得次数一个手掌都可以数过来，那种郁闷的心情你不了解。”

    这时候丁登科把一个车子落在了将军平线上：“将军，老秦，你这好像又要输了。”

    秦国柱那凝重的神情放松了不少，苦笑着说：“输总，你这棋下的我是甘拜下风了。”

    “下了几十盘，一盘都没有赢，只能认输，丁总，听说你在旁边很是开心，要不你来陪输总下几盘吧”

    丁登科一愣，赶紧说：“我什么时候开心了，你自己下不就是了，扯上我干嘛。”

    秦国柱无语的看了他一眼：“我要去做饭了，苏总回来了，就别做饭了，今天晚上都去我家里吃饭好了。”

    “你们陪下输总。”

    苏启看了下时间：“是到饭点了，那秦伯我们就不客气了哈，心安理得的在你家里蹭饭了。”

    秦国柱恢复了平日里那种淳朴的样子责备了句：“看你这孩子把话说的。”

    “我做饭去了。”

    输达封看丁登科没有想法坐下来对弈，对苏启说：“苏启，要不你陪我来几盘？”

    苏启想了下，很是爽快的大笑了下说：“也行，反正是输，就当陪你开心了，谁叫你是客。”

    接着坐了下来。

    两人面对着坐下后开始摆棋子，苏启说：“前辈，我们明天就去张家市，我那边有家直升飞机，我们直接坐飞机回去。”

    输达封脸上很是兴奋：“那行，我等这一刻太久太久了，但愿我能够有所结果。”

    丁登科边上说：“苏启你们明天就回老家？这过年还有个把月的时间，今年这么早就走啊”

    “还有，你公司年会你不参加？”

    苏启笑着说：“今年应该是最为忙碌的一年，我感觉这一年来到处在炮，从来都没有停歇过一样。”

    “从欧洲到东南亚，然后又从东南亚到濛谷，来来回回感觉很是疲惫。”

    “所以今年早点回来家，在家里好好的陪陪亲人，越往后面走，越身不由己啊。”

    丁登科叹了口气说：“那是，我在你这个年纪的时候，也有过一段时间感觉非常的疲倦，在亲人身边确实是最好调整方式。”

    “不过你们这都回去了，这里要冷清了不少。”

    说完还微微叹了口气。

    输达封笑着说：“你们这里确实热闹，我在西亚的时候，也很想拥有这样一个房子，周围住的人都是自己熟悉的人。”

    “可他们都怕我，所以我只能一个人住着。”

    这话再次让苏启心疼了几分，叹了口气。

    丁登科想到了什么一样：“对了，苏启，你今天怎么给输老哥安排住宿的？”

    “你家里那几个小丫头整天疯疯癫癫的，要不今天晚上就住在我家里好了，洪双他们两兄弟这一段时间在项目上没有回来。”

    “我也好跟输老哥好好的聊天聊天。”

    刚刚的这几个小时里，输达封已经跟丁登科他们相处的非常不错。

    当然了，更多的是英雄惜英雄。

    丁登科曾经打造出来中海最大房地产企业，当年也是商业巨子。

    输达封更加不用说了，这可是一个当年跟西方资本大鳄正面刚过的男人。

    加上又是同龄人，似乎有很多话可以聊。

    苏启有些为难的说：“这样是不是有些不大好吧。”

    输达封笑着说：“原本我是不想麻烦你们，自己去外面找酒店的，但跟丁老弟很是投缘。”

    “我看这样安排也好。”

    “不不不。”苏启赶紧打断。

    输达封虽然还有一些小一点不确认，但苏启已经把他当做了自己老爹。

    这老爹到自己儿子家来，跑人家去睡，没有这个道理吧。

    看苏启准备的拒绝，输达封再次确认的口吻说：“行啦，就这么安排了，别跟我来客气这一套。”

    “你看看你，下棋的时候就是不专心，输了吧。”

    苏启一愣，看向了棋盘，整个人都顿在了原地。

    “这，怎么回事，我们都还没有下几步，怎么你两个车都杀到了我底线这里。”

    输达封大笑着说：“觉得我是在作弊？那再来，我就用刚刚步子来走，看看你能不能挡住。”

    接着再次摆棋。

    苏启也有些不甘心起来，疑似父子两个，开始在棋盘上再次杀起。

    当然了，当输达封对苏启棋子单方面的屠杀。

    苏启根本就没有任何招架之力。

    。。