    “哎哟~赶快出去，你怎么进来了。”

    思思一进山洞，就被母亲韩霜给看见了，这不还不等思思走过来，就被韩霜给推了出去。

    “妈～”

    被母亲推出山洞，我们的思思可是委屈了，但心里知道妈妈也是为自己好，这不只好委屈地喊了一声，接着转身走出了山洞。

    “哼～这也不能，那也不能。”

    出来之后，思思就开始和项风抱怨，在这个家里，也就是项风这个当老公的能当她的垃圾桶，我们不开心的事情都能和项风说。

    “好了～妈也是为了你好。”

    看到思思抱怨，项风笑了笑伸手揽住思思的肩膀安慰着。

    “呵呵～粑粑～抱抱～”

    好嘛！在一旁玩耍的小家伙看到爸爸抱着妈妈，也不玩了，笑呵呵地跑过来伸出小手也要爸爸抱。

    都说女儿是爸爸上辈子的情人，是妈妈上辈子的情敌，这话用在我们的小家伙身上那是一点也不假，不管是在家里还是在外面，只要爸爸妈妈腻歪，那肯定要不了我们小家伙的搅局。

    “呵呵～呵呵～”

    被爸爸抱了起来，我们的小家伙可是开心了，这不像是炫耀般对着妈妈看了一眼，接着就在爸爸怀里乐呵呵地笑了起来, 那叫一个开心。

    “你这个小东西～”

    看着在项风怀里笑得无比开心的小家伙，思思也被逗乐了, 原本有些委屈的神色也不见了, 脸上也重新露出了笑容, 而且还伸手在小家伙的小脸上捏了捏。

    “呵呵~麻麻~粑粑~玩哦！”

    好嘛！被妈妈捏了小脸，我们的小家伙可不在意, 他要爸爸抱的目的很简单，那就是要和爸爸妈妈一起玩，可不能让爸爸妈妈自己玩。

    “妹妹~妹妹~”

    就在这时, 我们的小胖子和小淑媛来了，后面还跟着小胖子的妈妈王英，这不远远的就对着小家伙大声地喊了起来。

    “呵呵~锅锅~姐姐~”

    同样的，小家伙看到哥哥姐姐, 那也是相当的兴奋，在爸爸的怀里扭动这小身体，可是迫不及待想要下来了。

    “嫂子~你和思思在这里看着几个小家伙，我进去看看。”

    有小家伙在, 项风一定是脱不了身的, 但现在王英来了，项风就想进去看看装瓶的情况了。

    “我也想去~”

    好嘛！我们的思思同学虽然被妈妈赶了出来, 但看到项风说要进去, 那是撒娇着就拉住了项风的手。

    “嘿嘿~我倒是可以带你进去, 但妈要说在赶你出来怎么办。”

    看到思思拉着自己的手臂，项风倒是没有挣扎, 而是嘿嘿笑着对思思打趣起来。

    “哼~你就是和妈一伙的, 我现在就像个媳妇一样，哪里像女儿嘛！”

    听到项风打趣的话, 思思可是觉得憋屈了，不管是在家里还是在外面，她都觉得项风是她爸妈的儿子, 而自己就是嫁进来的媳妇。

    “哈哈~你啊！是身在福中不知福, 你看小风对你多好，以前我怀着涛涛的时候, 你孟哥还在部队................”

    看着嘟着嘴的思思, 王英忍不住笑了笑, 然后就开始和思思聊起了家常。

    “呵呵~锅锅~追~”

    “嘻嘻~追哥哥咯！”

    “哈哈~你们来追我呀！”

    而这会我们的三个小家伙就玩嗨皮了, 山洞的进口处是一大片的平地，而且都是没有种庄家的，可是让我们三个小家伙找到玩的地方了。

    “小风~你的这些酒还是单独给你放在边上，到时候要喝的时候来拿就不会拿错了。”

    等项风进了山洞，在架子旁摆放酒瓶的孟林就指着最边上的架子对着项风说了起来。

    “爸妈~陈叔~你们先休息一会，我看装得也差不多了，就让小鹏他们装就可以了。”

    和孟林还有肖勇聊了几句，项风就来到几老忙活的地方，这不看到几老的动作有些缓慢了，项风急忙开口对着几老说了起来。

    “大表哥~我们也很累啊！你怎么不让我们休息一会啊！”

    “对啊！大表哥~我们也要休息。”

    “休息~休息~”

    不等几老说什么, 在不远处干活的哥仨就开始抗议了。

    “嘿嘿~随便你们，反正这些活都是你们的，你们早干完早休息, 晚干完晚休息。”

    对于哥仨的抗议, 项风嘿嘿笑了笑，对付自家几个弟弟，项风的办法还是很多的。

    “那我们还是干活吧！”

    这不听到项风的话, 哥仨对视一眼，最后还是选择继续干活，至于休息，那还是算了。

    “哈哈~哈哈~哈哈~”

    看着打趣逗乐的项风四人，几老都哈哈大笑起来，并且在笑的时候，手上的动作又加快了许多。

    “小风~你就不要和我们一起做了，也没有多少了，你还是出去看着思思和宝宝她们。”

    果然项风就是亲儿子，这不看到项风准备帮忙的时候，韩霜急忙拦住了。

    “妈~没事，嫂子在外面看着呢！我出去也是看着, 还不如在这里帮个忙，这样你们也能快点干完休息。”

    “哈哈~还是你们家小风孝顺, 你看我们家那些孩子, 那完完全全是天不黑不会回家的。”

    项风的话刚说完, 周墨诗就一脸羡慕地对着众人说了起来, 对于自家儿子和儿媳，周墨诗虽然很满意，但这个一天大部分的时间都给事业，家庭这边基本上是顾不到的。

    以前还不觉得，但现在有项风做了对比，周墨诗对于自家的儿子儿媳就有了许多意见了。

    “儿子有儿子的事业，在说了，现在我们都还能动弹，又不需要他们照顾。”

    听到周墨诗的话，李林就开口了，他以前也是事业型的人，对于家里那也是顾不上的，他最能体会儿子的难处，毕竟公司有这么多张口等着吃饭，可不能因为小家而让更多的家庭陷入困境。

    “我也就是说说，儿子和儿媳不就像是以前的你一样嘛！”

    其实周墨诗也是属于那种刀子嘴豆腐心，以前是李林成功背后的女人，现在则是儿子儿媳后方安稳的保障。

    “哇喔~终于装玩了，累死我了。”

    “哎~我的老腰啊！”

    “我说你们两个臭小子，哪里有这么多话，赶紧把这些装好的葡萄酒搬过去。”

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

