    

    将送进来的食物一扫而光后，我打了个饱嗝，没多久盘子也都被漂亮姐姐给收走了。

    还真别说，这日子有点难受，吃饱了没事干，只能呆在房间，我都快无聊死了，想出大厅要三天才能出一次，这虽然比坐牢好上那么亿点点，可也极其的难受。

    这时候我望向了鹤翔的葫芦，这老头，可真是有先见之明，没东西玩，我只能玩葫芦了，手机已经没电，这鬼房间连个插孔都没有，别提充电了。

    “哎，你无聊吗？”我弹了葫芦一下，然后无聊的数着自己的脚毛。

    “滚，你还不配和我说话。”白嫣怒斥了一声。

    “我倒想滚，可这房间就这么大，我能滚哪去，你说咱们都是阶下囚，不能愉快的聊聊天吗？”我说道。

    “我跟你没什么好聊的，等我出去了，首先就是撕烂你的嘴。”白嫣又是一顿骂，基本句句不离骂，已经将我骂得狗血淋头。

    “你这女鬼可真凶，死了活该，我呸。”我又拿着葫芦疯狂的摇了起来，既然无聊，那就疯狂的折磨她吧！想催我命，看现在谁催谁的命。

    “住手，你个混蛋，出去我一定宰了你。”白嫣又发出惊呼，不过嘴里骂得更凶了。

    “那等你能出来再说吧，我不放你，你怎么出来？”我反问道，而且摇得更凶了，哈哈，我怎么都没有想到，我这实力居然能欺负白嫣，别提有多爽了。

    “欺鬼太甚！”白嫣怒吼一声，顿时我感觉有一股黑气溢了出来，而且葫芦自动发出了可怕的震动，频率非常高，我摇的手停下来后，频率更高了，并且葫芦口发出噼里啪啦的声音，好像有什么东西在撞击它。

    卧槽，这白嫣不会可以破开葫芦出来吧？我连忙把葫芦丢在桌上，然后退后了几步观察着。

    可是葫芦口的黄符发出了一阵金光，强行将白嫣压了下去，同时葫芦身上的咒文红光大盛，发出了跟血一样耀眼的光芒，而那些符咒好像要滴落下来一样，不停在葫芦身上蠕动着。

    “啊……”

    白嫣发出了一声惨叫，然后就没声了，葫芦身上的光芒也停止消失。

    我擦了擦额头上的汗珠，幸亏没出来，不然就惨了。以我对她的折磨，估计我得死十次也难解她的心头之恨。

    “喂，死了吗？”我弹了弹葫芦，想确定她有没有事，因为刚才葫芦身上的咒文应该会对她造成伤害。

    “滚？问一只鬼死了没，你缺心眼啊？”白嫣在里面咆哮道。

    “哈哈，谁让你这么凶，咱们和平相处，你好我也好。”我笑了起来。

    “滚，懒得跟你说话，鬼王一定会救我出去的，到时候看是我死还是你死。”白嫣说完这句后，真的不再讲话了，无论我说什么都不鸟我。

    这女鬼，真是又倔又凶，要是换成初雪就好了，那我在这里呆个一年半载都不嫌无聊。

    白嫣一不说话，我又开始无聊了起来，而且是无聊到发慌那种，在一个房间里面，没有手机，没有电脑，没有网络？你怎么活？反正我作为一个现代人，根本活不下去。

    后来无奈，只能反复练着三十六天罡技，而其他的术法秘籍我又没带在身上，只能练这个。

    还真别说，多亏了这段日子，我的三十六天罡技经过反复练习后，直接有了质的飞跃，而且突飞猛进，特别厉害，我的法力也增强了不少。当然了，这都是后话。

    到了大概下午四点多的时候，突然就有人敲门了，我有些奇怪，这个地方还有人敲门的？而且敲也没用，我没办法开门，门已经被锁住，只有外面的漂亮小姐姐能开，我刚才就试过了。

    “谁啊？”我问了一句。

    “你是，刚进来的朋友吗？”门外传来了一个男人的声音，不过声音有些奇怪，好像是捏着鼻子说出来的，阴阳怪气。

    “对，你谁啊？有什么事？”我问道。

    “没事，找你唠嗑，闷死了，我能进来吗？”门外的声音说道。

    “只要你能进来，随便进。”我苦笑了一声。

    大概几秒后，突然从门缝里硬挤进来一个小纸人。

    这个小纸人是活的，一进来双手叉腰，然后仰望着我问道：“你好啊，朋友。”

    我皱了皱眉头，这是扎纸术吗？还会说话，不会是鬼婆吧？可想了一想基本不可能，鬼婆不会被关在这里，她想进来就更难了，这可是三长老的地方，她想混进来基本难以登天。

    “你是扎纸人吗？”我蹲了下来，然后用手轻轻碰了那纸人一下，纸人不躲，反而调皮的亲了一下我的手指头，真是活灵活现。

    “对，我是扎纸人，扎纸术是我的家传阴术。”小纸人说道。

    果不其然，我猜对了，是和鬼婆拥有的扎纸术一样，不过鬼婆的扎纸融入了巫术，应该比纯正的扎纸术要强。

    “你住哪间房，叫什么名字啊？”我问道。

    小纸人扭了扭屁股，然后指了指旁边说道：“我叫陈西，住你隔壁，你叫什么？”

    “我叫唐浩。”我爽快的答道。

    “唐浩？又一个姓唐的，不会那么巧吧？”小纸人挠了挠头，样子有些滑稽，不知道小纸人的主人是不是也在这样做。

    “怎么了？”我奇怪的问道，姓唐怎么了？

    “没什么，多年前的事了，懒得提。”小纸人挥了挥手，然后继续问道：“你刚才……练的是鬼道三十六天罡技吗？你是茅山鬼道的传人？”

    “卧槽，你怎么知道？你可以透视吗？”我惊呼了一声。

    “那倒没有，刚才我的小纸人在门缝里看得一清二楚。”小纸人摸了摸头。

    “呵呵……”我干笑了一下，这个人居然偷看我，会不会不怀好意？我得小心一点。毕竟都不认识，陌生人必须提防。

    “陈西，你是犯了什么事被关在这里的？”我好奇的问道。

    小纸人没有回答我的问题，反而走向了前，然后身轻一飘，跳上了椅子，又借椅子跳上了桌子。

    “那个等下再说，你这葫芦里面，好像关了一位很漂亮的女鬼啊！”小纸人嘿嘿笑道，好像……他不是对我不怀好意，是对白嫣不怀好意。        

