    “我欲闭关三日，准备和周童的生死战。”

    刚回到祸妖宗，秦凌云丢下一句话就躲到屋里了。

    薛茜狸撇了撇嘴，鬼才信他和周通战斗还需要准备。

    一定是躲着她！

    小天才，生气她今天拿他当挡箭牌了！

    “快点快点！”

    刚关上门，剑魂急不可耐的声音就响起来。

    它饿了，需要吞噬一截准帝的脊骨尾！

    秦凌云眼中亦是神光湛湛，剑帝所传承的法则，一定非常惊人！

    随后，他将神识没入这截断剑中。

    突然！

    一股滔天的剑意从断剑中翻涌而出，竟然顺着这道神识，想要将他的元魂给斩了！

    这是何等可怕的剑意，绝顶于万灵之上，仿佛连苍穹都要被劈成两半！

    拥有斩杀天道的大意志！

    铮！

    就在这时！

    一道一往无前的大剑意从秦凌云身体中自主奔腾而出，与对方撞到了一起！

    轰！

    秦凌云只感觉脑海中仿佛有两尊准帝在对决，神海都差点炸裂！

    就在他承受不住这股冲击力的时候，两道对决的剑意，在第一次碰撞后，仿佛承认了对方一般，竟然开始相互融合！

    “这是什么情况！？”

    秦凌云心中震惊。

    自古以来，谁都不知道两道大剑意相见，会发生什么稀奇古怪的事情。

    毕竟拥有大剑意的人太少了，尤其是经过如此漫长岁月，功法日渐成熟，很多剑修都开始拾人牙慧，很少有人像秦凌云和剑主这般自行领悟属于自己的剑意。

    而且，还是剑意中的王者，大剑意！

    嗡！

    两道大剑意交织的同时，秦凌云领悟的其他十道小剑意仿佛被吸引一般，同时自主飞出，环绕在周围，而后徐徐展开，如同孔雀开屏一般。

    这等神异的景象，让剑魂都震惊的说不出话了。

    哪怕活过无数岁月，也从来没有见过如此场景。

    刷！

    如同一把折扇收起，以两道大剑意为主，所有的剑意合而为一，发出雷鸣之声，继而，一道新的剑意冲天而起，光芒大绽！

    这剑意，仿佛活过来一般，散发着生机勃勃的气息，绽放着梦幻般的光彩，给人一种错觉，仿佛只要天地存在，这道剑意就不会消失！

    “你有资格领悟我的法则，未来，我在无边血海等你。”

    就在这时，一道声音从秦凌云耳边响起，马上又消失不见。

    是剑帝留在这断剑中的一缕神念吗？

    无边血海又是什么？

    他有些想不通，旋即，一股磅礴的法则力量从断剑中翻涌而出，没入他的身体中。

    秦凌云马上就被这法则所吸引。

    刚才听剑帝的意思，他现在可以领悟对方遗留的法则了？

    秦凌云在欣喜的同时，心中也不禁骇然。

    准帝的手段，果然通天。

    如果他没有能和剑帝抵抗的大剑意，估计就会被对方遗留的剑意搅碎元魂。

    得不到剑帝的承认，别说见到他遗留的法则，怕是连死都不知道怎么死的！

    此时，秦凌云对于准帝的算计，再次有了一个新的认识。

    不仅实力强大，连心智都如此可怕，那其上的神帝，究竟会恐怖到何种程度！？

    “这是，剑之法则！”

    就在这时，无缺剑魂突然惊呼一声。

    剑之法则？

    秦凌云闭上眼睛，仔细的感受这法则力量，继而，肩膀微微抖了一下。

    正常来说，一般的剑修想要增幅自己的力量，通常都会领悟一些带有攻伐属性的法则。

    比如雷霆法则，金之法则，沧浪法则。

    而剑帝遗留的这法则，却大不相同。

    它没有凌厉的攻击气息，也没有防守气息，却给人一种极为特殊的感觉。

    秦凌云琢磨了半天，终于想起一个合适的形容词。

    那就是，剑！

    没错，好像在这法则下，所有的东西都可以化为剑！

    一株小草，一杆长枪，一把神锤，甚至连呼出的气息，也可以化为一把绝世神剑！

    万物皆可为剑！

    这就是剑之法则，一种专门为剑而生的法则！

    被其他武修领悟，这就是一个弱鸡法则，丝毫派不上任何用场。

    但如果被剑修所悟，那就是至强法则，甚至，可能丝毫不弱于他现在所领悟的力量法则！

    想到这里，秦凌云连忙收敛心神，开始参悟起剑之法则。

    一时间，身边铮鸣之音不断，整个人仿佛万剑之主，在接受朝拜。

    剑魂心中无比震撼。

    此时的秦凌云，太可怕了，简直要无敌了。

    炼体上，有力量法则。

    剑道上，有剑之法则。

    这样的他，今后谁人能挡？

