    张大官人笑了笑，离开了纪委书记办公室，感觉压在心头的恶气总算出了一些，他给省纪委副书记刘艳红打了一个电话，将最近的事情向她做了一个简单的汇报，刘艳红听说张扬被枪击也是大吃一惊，她关切道：“没什么事吧？”

    张扬笑道：“没事，就是擦破了点皮。”

    刘艳红叹了口气道：“我早就跟你说过，做事不要那么激进，一定要循序渐进，从这件事看来，北港的黑幕比起我们掌握的还要多得多。”

    张扬道：“刘姐，北港这帮领导彼此之间好像形成了一个攻守联盟，查封兴隆号的事情错不在焱东，可是他们还非得要给焱东一个党内警告处分。”

    刘艳红道：“他们不是针对程焱东，而是针对你，目的是给你一个教训，谁让你不听话？”

    张扬道：“这帮老东西阴险的很，对我有怨气不敢直接冲着我来，居然想出这么阴损的招数。”

    刘艳红笑道：“你敢说程焱东一点错误都没有？在你的眼里程焱东是你的下属，可在北港市的领导眼里，你们都是他的下属，一个不听话的下属就够麻烦了，更何况又多了一个，最麻烦的是，程焱东子听你的话，你做的太明显，谁都能看出你正在建设一个属于你自己的政治团体。”

    张扬道：“我可没有拉帮结派，我的目的是想把滨海变得更好一些，再说了一个好汉三个帮，我总不能孤军奋战吧？”

    刘艳红道：“谁让你孤军奋战来着？同样一件事，处理的方法不同可以造成不同的后果，兴隆号的事情，你根本就没必要自己去做，你完全可以通知北港警方。”

    张扬知道刘艳红并不了解北港的实际情况，在当时的情况下，如果选择先通知北港方面，恐怕兴隆号早就跑了，根本不可能被他们抓个现行。

    刘艳红听到他半天没有说话，不禁道：“怎么？不服气？”

    张扬道：“不做都已经做过了，他们能做初一，我不妨做做十五。”

    刘艳红笑道：“你想怎么干？”

    张扬把自己刚才去找陈岗的事情说了。

    刘艳红道：“陈岗不会答应的，就算他答应，北港的市领导也不会同意，你这叫越级挑战知不知道？领导最讨厌的就是你这种人。“

    张扬笑道：“我也觉着把握不大，所以想刘厅长给他们一些压力。”

    刘艳红道：“什么意思？”

    张扬道：“北港既然能给我派工作组，你也能给他们派工作组，他们能利用工作组对我们进行轮番轰炸，你也一样可以啊，给他们点压力，让他们巴不得这件事赶紧过去，随便推出一个人承担责任就结了。”

    刘艳红道：“你这小子真是处心积虑，这次一定要把滨海的政法委书记踢出去才甘心啊！”

    张扬道：“这厮占着茅坑不拉屎，我早就看他不顺眼了，过去我一直抓不住他的错处，心存仁慈，可现在忽然发现，在官场上混，就不能太讲究道义，撤掉他需要理由吗？莫须有三个字就足够了！”

    电话那头，刘艳红不知为何沉默了下去，过了好久她方才道：“张扬，我知道了！”

    刘艳红挂上电话的时候心情是其极复杂的，虽然她没有见到张扬，可是她却真切感受到了张扬身上的那种改变，她分不清这究竟是坏事还是好事。

    刘艳红抬头看了看时间，想起今天晚上约好了宋怀明吃饭，她起身穿上了外套。

    宋怀明和刘艳红已经很久没在一起吃饭，这并不是因为避嫌，事实上在经历了上次的绯闻风波之后，两人都经受住了考验，在各自的岗位上都获得了提升，宋怀明正式成为平海一把手之后，关于他生活作风的流言蜚语几乎已经绝迹，到了宋怀明如今的位置，如果一个人想利用生活作风的问题来扳倒他根本没有任何可能，更何况宋怀明行得正坐得直。

    刘艳红明白，自己和宋怀明之间已经产生了越来越远的距离，这种距离是他们的位置造成的，曾有一度她将宋怀明视为自己的同学，自己可以无话不谈的朋友，甚至她将宋怀明当成自己的爱人，可是现实却让她渐渐清醒过来，虽然宋怀明在她的心中依然完美，但是这个完美的男人绝不属于自己，她必须摆正宋怀明在自己心目中的位置，他只能是自己的领导，他们之间唯一应该发生的关系就是工作关系。

    宋怀明的笑容依然谦和，任何时候他都保持着那份谦谦君子风度，刘艳红依然心动，但是她已经可以理性的控制好自己。宋怀明特地早到了五分钟，作为男子他理当如此，看到刘艳红走入房间内，宋怀明礼貌地站起身，帮她脱去风衣挂在衣架上，又抢先一步帮她拉开了餐桌的椅子。

    刘艳红笑道：“我何德何能，居然可以让宋书记为我鞍前马后。”

    宋怀明笑了起来：“这里没有宋书记，只有老同学。”

    刘艳红坐下，宋怀明将菜单递给她。

    刘艳红道：“你帮我点吧！”

    宋怀明点了点头，点了几个菜交给服务员。

    他们的话题还是围绕着工作进行，刘艳红道：“最近接连处理了六名处级干部，副处级十五名，相关人员也有不少，和往年相比，今年的贪污**行为有增无减。”

    宋怀明皱了皱眉头，低声道：“贪婪对很多人来说具有着不可抗拒的诱惑，江城、南锡先后都发生了贪污大案，我们也进行了严肃处理，在这样的情况下，居然还有人铤而走险。”

    刘艳红道：“最近发生了两起携款潜逃的事件，这些贪污分子，比起过去手段更加多样，考虑的也越发全面，他们在东窗事发之前往往就会安排好退路，一旦遇到什么风吹草动，马上就着手潜逃。”

    宋怀明怒道：“不要以为逃到国外就能逍遥法外，一定要追查下去，利用一切可能的手段要将这些贪污分子绳之于法。”

    刘艳红道：“随着时代的发展我们纪委工作越来越艰巨了，宋书记，你知道我们现在最抱怨的部门是哪一个吗？”不等宋怀明回答，刘艳红接着道：“组织部，见到焦部长我就跟他说，拜托以后组织部选拔干部更严格一些，千万不要把一些蛀虫选进咱们的革命队伍里。”

    宋怀明道：“很多人在进入这个队伍之前反倒是纯洁的，可是进来之后就慢慢变质了，我看，想要从根本上解决贪污**的问题，就必须要改变他们的观念，只有树立起正确的人生观，才能保证干部队伍的纯洁性。”

    刘艳红道：“我虽然是纪委干部，可是我却不相信能够从根本上解决贪污**的问题。”

    宋怀明微笑道：“你什么时候变得那么悲观了？我说的根本也不是绝对，我们要营造一个大环境，要让廉洁之风吹遍我们的干部队伍。”

    刘艳红道：“宋书记听说滨海车管所所长赵金科坠楼案了吧？”

    宋怀明点了点头：“怎样？事情有结果了没有？”因为发生在滨海，他自然特别关注了一下。

    刘艳红摇了摇头道：“线索中断了，目前能够断定的只有两件事，一，赵金科是他杀，二，赵金科生前存在着严重的贪污**行为，单单是在他家里搜出的现金就有二百多万。”

    宋怀明的唇角牵动了一下，他的声音中充满了愤怒：“一个小小的县级车管所所长，居然就贪墨了这么多钱，他的背后一定存在着很大的问题，是谁提拔任用了这样的干部？他是通过什么途径才担当了这么重要的职位？他是被什么人杀死的？杀了他究竟是为了保护谁？”

    刘艳红道：“这个人一死，很多线索都中断了。”

    宋怀明道：“继续查下去，直到查清为止。”

    刘艳红道：“张扬想要利用这件事对滨海的领导层进行调整。”

    宋怀明道：“这小子到了哪里折腾到哪里。”

    刘艳红道：“北港的问题不简单，目前被揭露出来的全都是表象，如果想深入下去，就必须把这池已经混浊的水搅开，搅个天翻地覆，让里面深藏的大鱼浮出水面。”

    宋怀明道：“里面的渣滓越多，想要搅动这池水就越困难。”他知道刘艳红说这番话的目的了。低声道：“必要的时候，可以给他一些助力！”

    刘艳红道：“张扬比起过去成熟了许多！”说这番话的时候，她突然想起刚才和张扬通话时候，他所说的莫须有。

    宋怀明道：“人总会渐渐长大的，政治上的迅速成长，往往从担任一把手开始。”他气定神闲地饮了口茶，轻声道：“滨海撤县改市的事情已成定局，最近应该就会正式下文，未来北港的常委位置或许会有所变动。”

    刘艳红美眸一亮，从宋怀明的这句话中就能够知道，宋怀明对张扬的事情早有安排，他分明透露出一个明确的信息，只要滨海撤县改市的正式文件下达，张扬的下一步就是北港市常委。<!--over-->

