    许了足踏金花，到了恒武神占据的基地，也不由得暗暗夸赞了一声。

    他是临时起意，留了一具分身在洪荒，除了几百黄巾力士，也没带了什么科技下来，虽然这些年也暗暗有些发展，但始终不如诸天六界。许了也不以为然，反正他有法力在身，生活一应方便，日后诸天六界回归，自然也会带下来诸多科技，根本不须独立攀爬科技树。

    但恒武神却是有组织的下凡，故而带了无数科技产品，经过这些时日发展，尽管许了和玉虚，清虚在天道之中，生活了甚久，但此时也不过去了数十日。恒武神的基地，已经形成了数千个住宅，还有各种休闲娱乐商业建筑，俨然一座小型的现代化城市。

    这些妖怪习惯了大妖天的妖族科技，对洪荒的粗鄙妖怪，就不大瞧得起，故而并未有发展新人口，反倒是擒捉了一批洪荒妖魔，改造成了各种战斗兽。

    要知道，战斗兽的改造，需要有素体，也就是各种妖兽，但是不管是在地球上，还是诸天六界，强大的妖兽都十分难得，所以战斗兽仍旧发展受限。

    这些先遣军，本来就是龙华会出身的妖怪居多，早就知道了战斗兽的便利，此时有了机会，尽情捕捉，不知弄死了多少洪荒妖魔。

    随着捕杀的洪荒妖魔越来越多，这些妖怪的实力提升不少，捕杀的行为就越发的变本加厉。

    甚至有些妖怪把主意打到了人道诸国，只是他们吃了几次大亏，被大阿含轮回血海大阵吞了几个不知死活的东西，就开始远离许了的地盘了。

    许了略作观测，就生出了几分特殊的感觉来，原本他也是这些“高级文明妖怪”的一员，就算是现在他也不觉得击杀几头洪荒妖魔，算的什么事情。但是看到这些妖怪的滥捕滥杀，并不是为了生存，也不是为了保护自己，更不是为了争夺生活资源，就是单纯的为了利益，为了赤裸裸的金钱，还是心头抵触。

    许了知道这些人是什么样的思想模式，就如他当初也杀了不少各种妖兽，不管是在龙华会，四海疆图，还是在太古洪荒，甚至还开发出来弥天大阵，大阿含轮回血海大阵这些穷凶极恶的阵法，屠杀妖怪都是成片的进行，整族的吞纳，根本不论数目，论起凶残，比这些大妖天的妖怪有过之而无不及。

    所以，他也没有劝阻，或者阻止的想法。

    许了有意隐瞒身份，所以并没有以人道三尊，太虚之名求见，而是化身为一个普通的妖怪少年，凭他的手段，自然可以弄一身的妖气出来，混入了这处营地。

    这些妖怪虽然接受了妖怪科技，但却没有大妖天，又或者东皇天和太清天的规矩，这三处跟玉鼎天，太皇天，魔星天不同，是真正受过现代文明熏陶，做各种事情，都会有一定章法，有行事的规矩，有相应的章程。所以营地里并没有甄别敌我的程序，这些龙华会出身的妖怪，终究跟大妖天的本土妖怪观念不同，他们就不觉得，会有人能够混入基地。

    所以，许了也没有遇到任何阻挡，他就想在闲逛一般，穿过了几个居民区，还跟几个在家里休闲的妖怪，远远的打了招呼。这些妖怪在洪荒，也宛如度假，有些人还弄了咖啡，茶等饮品，配一些下午的茶点，在自己的花园里或者独酌，或者请客，潇洒自在。

    许了走到了恒武神的住宅，忍不住暗暗叹息，文明发展，讲究生命平等，也有不好的一面。比如他可以随时调用数百门徒弟子，服侍自己，但恒武神这等大妖神，却一个普通妖怪也使唤不动，就如地球上的文明国家富豪，也只能雇佣人帮自己干活，却不能豢养奴隶，对这些下人为所欲为，甚至就连随心所以的使唤都不能。

    许了倒也不是觉得哪一种更好，只是若有选择，他当然更喜欢，有无数人服侍的生活，实在太方便了。

    许了敲了敲房门，恒武神一脸不爽的拉开了大门，见到了许了，却不由得惊讶万分，他终究不是寻常妖怪，自己的手下虽然有几千，但却几乎都能记得，他根本不记得有许了。尤其是许了虽然隐藏了实力，但对恒武神来说，自己无法看透的家伙，修为都肯定不弱于自己，所以他心头更为震骇。

    修为不弱于他，就是妖神级数的大家伙了。

    被这么一头大家伙找到了家里来，恒武神的感觉哪里能好？

    他脸上不动声色，但是玄武罗睺神光却暗暗运起，只要瞧出不对，就是全力轰出，至少要给自己争取一个战斗的空间。

    恒武神这等大妖怪，始终跟洪荒妖魔，这些凭着天生蛮力战斗的货色不同，已经颇有智慧和技巧。

    许了当然知道，恒武神正在潜运法力，但是却怡然不惧，笑嘻嘻的说道：“我是东皇天的人。”

    恒武神微微松了一口气，但却也没敢全松，既然知道对方来历，不是洪荒妖魔，恒武神敌意稍稍收敛，但却也知道，龙华会的八大妖神接管了警事部，跟警事部旧日部长，后来的东皇天之主，颇有龃龉。

    当时八大妖神觉得，虽然许了是东皇天之主，但大妖天并不输给东皇天，自己一方八个妖神，还能怕了对方？毕竟许了那时候，才不过是妖帅级数，远远逊色这些妖神。

    但是在接下来的冲突中，居然吃了许了的亏，这才憋了一口气，也知道这位东皇天之主，果然不是好相与。

    恒武神虽然还是不大瞧得起许了的本尊，他消息滞后，还未知道许了已经晋升妖神，但终究还是知道，许了自己不是妖神，但手底下可是有大妖神存在。这个少年看起来人畜无害，但修为如此高深莫测，显然就是出身东皇天的妖神。

    他正在苦苦思索，究竟许了是哪一位，东皇天的妖神，他可是都有一份资料。

    许了却开口打消了他的念头，笑吟吟的说道：“不用想了，我才晋升妖神，所以你一定不知道我。”

    恒武神忍不住骂了一句：“妈卖批！”伸手请许了进来。