    林可媚张了张嘴，刚要说什么的时候，她口袋里的手机突然响了起来。

    她拿起来看了一眼，竟然是秦伟韬打来的。

    林可媚顿时怔住，整个人僵在那里，犹豫着该不该在言子翼的面前接听。

    “怎么不接电话？”言子翼的凤眸迟疑地盯在她的脸上，低哑地嗓音问道。

    “……”林可媚咬了咬牙，终究还是接听了。

    “小媚，你没事吧？”手机那边传来了秦伟韬的声音，充满了对她的担忧。

    林可媚瞥了一眼言子翼，见他没有再注意自己，这才拿着手机，走到窗边去接听。

    “我没事！”她低声回答。

    “好，言子翼没有为难你就好！”秦伟韬松了口气道。

    “……”林可媚却是皱起秀眉，欲言又止。

    言子翼的确是没有为难她，不过她却遭遇了比言子翼为难她，更加严重的事。

    她被万倩雯设计绑架了，还惊动了夏宇泽！

    现在夏宇泽肯定已经恨透她了，以为是她不想跟他离婚，才绑架了他心爱的女人。

    “你现在已经回家了？”秦伟韬接着又问。

    “嗯。”林可媚轻轻应了一声。

    “那你早点休息。”秦伟韬关切道。

    “嗯，你也是！”林可媚回答道。

    挂了电话，她转过身来，一抬头，就对上了言子翼一双深邃犀利的凤眸。

    “你刚才在跟哪个野男人打电话？”言子翼眸中暗波涌动，低沉着嗓音问道。

    “什么野男人？”林可媚眼神闪烁，心虚地摇头。

    “秦伟韬！刚才那个电话是他打来的吧？”言子翼目光深深地凝向她，眉头紧皱，带着几分质问的语气。

    林可媚顿时就有一种被他当场抓奸了的错觉。

    可她跟秦伟韬明明就不是那种关系，她怎么会有这种感觉呢？

    “你怎么知道？”她本能地叫道。

    言子翼重重地哼声，声音低冷：“那小子在打什么主意，本少爷怎么可能不知道？”

    “伟韬跟我是好朋友，我们的关系不是你想的那样，他也不可能打我什么主意。”林可媚正色地看向他。

    “好朋友？”言子翼眼角一抽，严重质疑：“一个男人怎么可能把一个女人当朋友？”

    “怎么不可能？”林可媚不以为意地反问。

    “怎么可能？”言子翼坚决不信，深邃的黑眸注视向她：“只有你这样的傻女人才会相信有男人会跟你做朋友。”

    林可媚不服气地瞪向他：“不管你怎么说，反正我跟伟韬一直都是好朋友。”

    而且他们已经做了好多年的朋友了，比他跟渣男夏宇泽之间的关系还要铁。

    “如果他真把你当成好朋友的话，你今天怎么会在他的地盘出事？”言子翼冷笑了一声，凤眸忽然变得深沉了起来，意味深长道。

    “我今天被人绑架，这跟秦伟韬有什么关系？”林可媚表情惊愕，只觉得他莫名其妙。

    今天明明是她跟万倩雯的私人恩怨，是万倩雯教唆罗发强的手下绑架了她。

    “怎么没有关系？你今天是被人在北辰的地下停车场绑走的吧？”言子翼目光幽深，不紧不慢地提醒道。

    “你怎么知道？”林可媚心下一惊。

    “我找人调取了北辰地下停车场的监控，看到你被人绑走的录像，这才追踪了绑架你的那辆车，最后找到了你！”言子翼低声解释。

    “那又如何？”林可媚凝眉不解。

    “据你所说，你跟秦伟韬是好朋友，北辰是他的地盘，他怎么会仍由你在他的地盘被人绑走？而你被人绑走后，他竟然也没有察觉，更没有派人去找你，你不觉得奇怪吗？”言子翼狭长的凤眸一眯而起，掀了掀薄唇，一字一顿地问道。

    林可媚蹲了片刻，抬起眼眸，冷静地回答他：“伟韬并没有想到有人会在他的地盘上对我下手，而他之所以没有第一时间派人去找我，那是因为他以为我是被你带走的……”

    所以刚才秦伟韬打来电话才会关心她，言子翼有没有为难她。

    秦伟韬根本就不知道她遭遇了绑架的事，还以为她是被言子翼带走了。

    言子翼深眸与她对视了一会，嗓音微微有些沙哑：“总之秦伟韬这个人不可信，你以后离他远一点！”

    他直觉总感觉秦伟韬这个人不简单，而且对他抱有敌意。

    他对她应该不是她以为的那种朋友关系。

    林可媚撇了撇红唇，转身去放医药箱了，根本没把他的话放在心上。

    言子翼以为他是谁？凭什么干预她跟秦伟韬的正常朋友交往？

    秦伟韬到底是什么人，她自己心中有数，用不着他多此一举地提醒。

    林可媚从卧室里出来的时候，手里多了一套崭新的睡袍。

    “你要不要去浴室洗个澡，早点休息？”她将手里的睡袍递给他，虽然是女士的，但是总比没得穿要好。

    “难得你肯收留我睡在你这里。”言子翼弯起薄唇，对她这一举动很是满意。

    “看在你救了我的份上，我会好好照顾你的。”林可媚认真地保证道。

    不管怎么说，今天他都救了她，她应该要好好地感谢他的。

    如果他没有及时出现的话，她还不知道要受怎样的奇耻大辱呢。

    “只是照顾而已？”言子翼黑眸闪烁了一下，有些怪嗔道。

    “要不然你还想怎么样？”林可媚没好气地瞪向他。

    “救命之恩，你难道不应该以身相许吗？”言子翼眼底闪烁着光泽，语气懒懒的。

    “你不是说，如果救命之恩都要以身相许的话，那张采儿也要嫁给你了？”林可媚拿他之前的话，反问他。

    “你怎么总是记得本少爷的这句话？”言子翼微微有些郁闷道。

    “因为我觉得你这句话，非常的有道理。”林可媚扯起红唇，点了点头。

    “本少爷只想你以身相许！”言子翼认真地凝望着她。

    林可媚心下微滞，怔怔地回望着他。

    如果她不是林可媚，而他也不是言子翼的话，她或许会被他的话所感动。

    可他们之间的身份，注定了他们俩是不可能的！

