    “哥，刘阳问我，钱咱们收了，事情什么时候能办妥。”两人下了号交给代练，赵秦问了起来。

    “让他等等，最近查的有点严，不好办。”提起这个赵楚愁容满面。

    “还有，马辉借给我们的钱，这个月利息快到了。”赵秦说完，赵楚抽了根烟，低头思索。

    ……

    “三皮，就我们两个人开号，你确定偷袭他们？你就不怕他们守株待兔？”田元看向李波道。

    “怕个毛，咱们现在是偷袭。再说他们不认为我们现在真敢野外偷袭，你开普陀山跟花果山。”李波开风阵，女魃墓当队长。

    打满符，买好药，准备妥当，开始找他们麻烦。

    虽然说着点艹丹波团队号，但是先肯定偷袭赵楚跟赵秦两个人的号，挑起事端再说。

    漫山遍野的找了一圈，没发现两个号的足记，难道真的是猥琐起来，或者下线了？

    “可能你刚才的话，对面怂了。”

    “不可能，赵秦刚才骂我们的话可一点都不怂。”李波说着陡然记得有个法宝叫影蛊。

    影蛊

    苗疆的奇特宝贝，只要在敌人的影子中投放蛊虫，就可以在一段时间内获知敌人的位置，非战斗中使用。

    【法宝类型】：辅助

    3级法宝，修炼境界：第15层

    天人合一，灵气:38，五行：水，无需佩戴，非战斗中选择使用，使用装备限制：人物等级≥100。

    目标西楚霸王(588412)位于天宫(89，45)。

    “影蛊真是个好东西！刚才我去天宫了，怎么没看到他呢。”李波想了想只能解释为走岔道了。

    ALT+A！

    系统：对方也打开了pk开关，你要和对方进行生死pk吗？

    是。

    “怎么打？”切进了战斗，田元看向李波道。

    “随便打。”李波说着操作女魃墓召唤小怨灵，方寸山催眠天宫。

    田元一下反应过来了，这是在偷袭。看对面有人还带着100级的武器，这是任务装备。

    那就真的是吊打了，完全不费吹灰之力。

    李波看了一下对面五个玩家名，都是赵楚团队的号，也不用提示闲人走开的话了。

    对面果真是代练在操作，也没有问。

    被点进去都知道是怎么回事，打是打不过，只能跑了。

    然而有方寸山在的队伍，总得留下点什么。即使没有方寸山的队伍，也得留下点什么。

    李波操作方寸山催眠就针对赵楚的天宫，对面跑了三个，还有一个花果山见了小白。

    “赵秦的号跑了，奶奶的。”跑了三个，田元有点悻悻不乐。

    不能肯定是偷袭，所以李波稳妥起见带的稳健开局宝宝。

    三回合就结束了战斗，这波偷袭太快了，主要是对面没反抗，也反抗不了。

    “搞定收工！”李波将号下在长安城，等事情发酵，跟田元出去玩了。

    ……

    你被上海滩冯程程杀死了。

    你因为死亡损失了1534216金钱。

    你在pk战斗中死亡损失了1295529经验。

    你被pk死亡损失了七星逐月靴。

    看到天宫号死亡提示，代练心中咯噔了一下。

    这鞋子，不会是老板最近买的无级别水清鞋吧……

    但愿不是，否则就仇怨大了。

    不敢耽搁，代练立马将事情告诉了赵楚。

    “田元，艹你大爷。给老子等着，啥你全家。”听到代练的汇报，赵楚眼神择人而噬。

    “哥，什么东西掉了？”看着赵楚眼神不对，赵秦问道。

    “昨天买的130无级别水清鞋子被pk掉了。”赵楚心痛的无以复加，杀人的心都有了。

    “怎么会呢？身上的装备pk不会掉吧，再说不是还有时间锁吗？”听到这个，赵秦也慌了。

    17段黑宝石无级别水清鞋子，赵楚可是花了90多万才买来，掉了损失可大了。

    “今天才从藏宝阁取出来，在道具里面，忘了装身上了。”那会李波说野外的时候，赵楚没当回事，也就没有注意。

    现在被代练这么一说，才记得早上取出来就在道具中，忘了存起来了。

    “那，赶紧联系GM，带时间锁的装备怎么可能会掉呢？”赵秦也是慌乱如麻。

    两人现在无瑕顾及田元的事情，先找回装备再说。

    充钱多的人都有私人GM，赵楚这种神豪，更是受青睐。

    联系交流了一番，得到答复是死亡掉落的装备已经被摧毁，无法找回，非常抱歉。

    “艹！不是，我看有些主播不是可以找回吗？咱们为什么不可以？”赵秦继续道。

    “嗯？对啊。”赵楚眼睛一亮，凭什么主播可以找回自己不能。

    然而GM却没有给出答复，这个其没有权限，建议申诉。

    “嘛的，我们冲这么多钱都喂狗了。”赵秦为没有特殊服务而谩骂起来。

    ……

    “三皮，刚才赵楚叫人给我带话，要废了我一条腿。真小气，不就偷袭一次吗？至于吗？”田元跟李波桑拿回来，被人传话了。

    “不是吧，偷袭死一次就掉点经验跟钱，这就要线下了啊。”李波觉得对面气度太小了。

    被偷袭就干回来，线下算什么英雄好汉。

    “不对，你去打听打听，他是不是掉什么装备了吧？不对啊，正常pk不掉装备啊。”李波也纳闷，突然想到强p会掉装备，但是正常pk只掉道具中物品。

    “卧槽，赵楚真背，嘿嘿嘿，90多万的无级别水清鞋子掉了。”田元笑乐了，丝毫没有担心安危。

    “点真背。”只能说有钱人得注意，网络上被强p掉道具中东西的这不是第一个。

    掉无级别其实正常，这是野外pk的潜规则。默认掉道具栏中最贵的物品，无级别水清掉了常规操作。

    “能找回吗？我看有人说主播能找回来啊，他能量大也没问题吧。”田元八卦起来。

    “我也不知道，估计是能。主播能找回，是得拿出直播证据。一般玩家这条途径不行，曾经有人掉了价值十万的无级别，找我联系客服。

    然而没有找回来，老板弃坑了。”李波说着解释起来。

    主播能找回算是主播的福利，提供被pk的证据。主播可能帮老板鉴定资源的时候，会遇到丧心病狂的玩家，直接开强p。

    并不能保证一直在安全区，例如建邺城就不是安全区，所以提供证据可以找回。

    玩家的话，属于正常的pk行为，想找回只能通过申诉一条路径。

    赵楚的那双鞋子，可以走异地登录，反正是代练上的号。

    “再说赵楚说不定能联系上丁总，找回也属于正常，有钱人的游戏。”能不能找回，李波一点都不关心。

    这个仇怨总之结大了，以后万里的野外不会平静。

    赵楚被偷袭掉无级别水清的事情，各大公众号争相报道，这可是大新闻。

    如风告诉李波，最终结果是找回来了。这口气赵楚不能忍，在万里服务器传音放话，要将田元跟李波杀的不敢出安全区。

    “三皮，昨天赵楚跟赵秦疯狂喊话咱们，约咱们江南野外。”

    “他跟我约，我就要跟他打？”李波自从野外激情，就旷工不直播了，休息一段时间。

    约江南野外跟皇宫生死有什么区别，偷袭才过瘾。

    微信联系了张梦潇几个指挥，叫上猪圈，李波准备搞事情了。

    发了个一千红包，野外走起来。

    几个人一呼百应，都是好战份子，都喜欢上这种野外偷袭。

    怀念青春。

    各自扫码登录账号，打满符，买好药，都是高品质特性药，就是有钱。

    其他宝宝天赋符，加点都准备妥当，就开整了。

    影蛊走起。

    李波发现赵楚号在长安城，这有点不好搞。

    看了一下传音，原来从李波号上线开始，这些人就在疯狂传音，骂的不堪入目。

    既然赵楚号在安全区，那就搜索其团队别的号。

    王谢的女魃墓号居然在长寿郊外……

    走起。

    “三皮，王谢的号，你也强p啊。”张梦潇问起来。

    “选择了赵楚团队，就要做好挨艹的准备。我说过的话还能放屁不成？”李波不屑一顾。

    张梦潇：“不怕得罪神豪？”

    猪圈：“怕个屁，三皮什么人你不知道？”

    “哼哼！”张梦潇对李波了解不多，猪圈或许是在舔。

    系统：对方也打开了pk开关，你要和对方进行生死pk吗？

    是。

    上海滩彭于晏：只杀丹波团队的人，不想见小白自己跑。

    神威牛逼人物就是多，很多都是不关PK开关，有恃无恐还是怎么的。

    昨天赵楚掉无级别看来并没有震慑他们，不长记性。

    这队伍有三个是赵楚团队的号，有两个不是。

    队长是个路人，名字叫破晓。平时在万里还有点实力，这次跟王谢他们任务，没想到遭了无妄之灾。

    如果是一般人，破晓还能呵斥，或者放话事后复仇。

    见到是李波这群人，三十六计走为上策，连话都不想说了。

    生怕被加入追杀名单，以后就不用出安全区了。

    昨天神威第一天宫西楚霸王被强p掉九十多万的装备，轰动了整个万里长城服务器。

    现在很多万里神威玩家都关了pk开关，破晓是因为昨天跟人野外，开的pk开关，24小时不能关闭。

    还有就是其认为李波跟王谢关系可以，不会追杀王谢的女魃墓号。

    没想到，李波不按套路出牌。

    这次如果逃脱，安全区暂时就不出来了，关了pk开关再说。

    这次就跑了一个人，就是队伍的队长。

    为了不让对面随便跑，李波昨天将六个号随便找了个帮派，将追捕跟逃离点满了，然后离开了。

    李波特意照顾了下王谢的女魃墓号，根本逃脱不了，被点杀见了小白。

    ……

    你进入了由西楚霸王发起的战斗。

    战斗一结束，李波这队伍就被p了。

    见是正主来了，几个人都打起了精神。

    人在江湖飘，哪有不挨刀，不过李波不在意。

    “阿七，你指挥吧。”一群散兵游勇，李波不屑于指挥。

    最强阵容都打不过，何况是临时组起来的队伍。即使赵楚自认最强，还叫来了五个指挥。

    殊不知李波这次偷袭也是五大指挥开号，根本不是赵楚臆测的李波五开。

    “好嘞。”见对面上的是国标阵容，带的法系是魔王寨，阿七满口答应。

    对面王谢的两千万女魃墓已经见小白去了，阿七觉得这是个表现的机会。

    李波的风阵被对面龙阵小克5%，对面居然没有开虎阵大克，或许是想抢一速。

    然而事与愿违，速度位置的天宫只有二速，敏捷加的多还是没有田元的方寸山快。

    因为田元的方寸山敏捷也加的多，还是双18段黑宝石，赵楚的天宫最多双17段黑宝石。

    也就李波黑宝石准备的早，当时一级8万梦幻币，现在的黑宝石10万梦幻币一颗，没有失败的情况下上18段需要40多万人民币。

    不是什么人都可以整的起，这也是梦幻不开170装备的原因。

    王谢两千万的女魃墓不上场，少了八只神马画魂，对面硬件差距不小。

    阿七指挥，其他人辅助，李波当个工具人，以摧枯拉朽之势灭了对面。

    阿七：“有点简单，就这？”

    猪圈：“菜鸡互啄，我来我也行。”

    张梦潇：“不简单，三皮会让你上。”

    阿七：“搞得有难度会让你指挥一样？”

    张梦潇：“可能会，皮哥看好我。”

    不理他们的逗比，战胜了赵楚这一队，李波就回西梁女国了。

    李波也担心车轮战，赵楚万一找小号托时间，多打几次，药品扛不住。

    ……

    “神厨，对面现在在哪儿？”被连续偷袭，赵秦怒火被点燃了，顺手一个杯子被摔的稀巴烂。

    “在西梁女国。”神厨都组好队伍了，准备好一切，在跑的路上被告知李波回西梁女国了。

    团队语音里面，几个指挥能感受到这两兄弟的盛怒。

    “刚才你们点进去了，怎么还能输给对面？吃食去了啊。”赵楚真的是开喷了，天宫号又死了一次。

    现在赵楚团队成了万里的笑话，很多人私下都在说当初的区霸被打的跟个孙子一样。

    “没准备好。”神厨输了不想解释，但是作为总指挥不说话也不行。

    “没准备好，嗯？？？”听到这话，赵楚气笑了。

    不是刚开了丹波，赵楚现在都想继续开了神厨。

    更新这么多还打不过对面，花钱买的装备宝宝都喂狗去了。

    传音骂的很难听，然而对面就是不应战。赵楚有种使出全身力气打在棉花上的感觉，气没处发泄。

    这让赵楚很抓狂，怎么碰到这么不要脸的人。

    偷袭了就跑，跟个狗皮膏药似的。

    李波这次偷袭并没有让万里的玩家反感，反而很多玩家拍手叫好，在静静有味的吃瓜。

    跟轩狗这种疯狗乱咬不一样，李波只针对赵楚，没有乱杀无辜。

    神威很多玩家万分期待李波跟赵楚擦出火花来，以前的丹波，后来来了赵楚，这些人当区霸压抑人太久了。

    需要一个正义人士出来主持公道。

    而这个人就是李波的团队。

    野外，真激情。

