    经过这两年的合作，许少强对段云的信任是逐步加深，也让他看到了天音集团的巨大科研潜力。

    尽管中科院和联想一起都没有把这件事儿办成，但是徐许少强却对段云有的不一样的期待，没这些年来，段云总是能够给许少强不一样的惊喜，所以尽管感觉天音集团这样一家民营企业成功开发国产操作系统的成功率不高，但还是决定带领专家团队，亲自去深圳测评。

    在过去的十几年里，无论是民用科技，还是军用科技，国企一直都在唱主角，几乎没有给任何私营企业出镜的机会，但是段云的天音集团却像是杂草中的一棵大树，让你无法忽视，而且这棵大树越长越快，甚至有成为参天大树的可能。

    如果放在几年前，国家的上级领导，根本不会考虑让一家民营企业参与这样重要的国家级项目，毕竟中国当前还是社会主义体制，国营企业才是国家的根基和脸面，但是现如今，上级领导也变得越来越务实，有时候也是出于一种无奈，在国有企业个科研机构无法挑起大梁的时候，他们也只能选择在民营企业中打开突破口，不过总地来说，当前中国的民营企业绝大多数还处于一个发展的初级阶段，除了天音集团，几乎找不到第二家民营企业能够担起军工研究的大梁。

    “那太好了！”段云闻言也是非常高兴，其实当前他正和日本的跨国公司进行谈判，如果能够不用离开深圳就完成这套国产操作系统的测评，那当然是最好不过的事情。

    而且如果这次专家团队来深圳，段云还正好可以向他们推荐自己公司研发生产的天音电脑。

    目前新一代闪存芯片已经研发成功，虽然品控和合格率还无法达到批量生产的程度，但是使用这种闪存芯片做出几台样机还是完全没有问题的，强大的机能配上量身定制的系统，可以给人一种完全不一样的流畅体验。

    而一旦这些专家给予好评，那么段云也可以借他们之口，推销自己的天音电脑，虽然这些专家没有采办的权利，但他们的话肯定是可以影响到上级领导的决策，这虽然是个细节，但对于段云来说，也是需要重视的事情。

    “那这件事就这么定了，过两天我们就会来深圳。”

    “好的！”段云说完，话筒那边的许少强直接挂上了电话。

    放下电话之后，段云立刻就把自己的助理郭凯叫了过来。

    “段总，有什么事情？”敲门后进入办公室，郭凯恭敬的对段云询问道。

    虽然郭凯谈判的能力远不如李芸，但是让他做其他的事情还是非常靠谱的，所以他现在和李芸已经成为了段云名副其实的左膀右臂，一个负责冲锋陷阵，另一个负责干杂活儿。

    “你去和梁孟松说一下，让他安排人用咱们新出的芯片做出几台新机的样机，另外让杨振东把他们最新版本的操作系统安装在样机里，告诉他们必须保证系统运行流畅，不能出现任何问题，过两天北京的专家会亲自来咱们公司对这套系统进行测评，让他们提前做好准备。”段云对郭凯安顿道。

    “好的。”郭凯点点头，又对段位问道：“那段总还有其他吩咐吗？”

    “没有了，你尽快把这件事通知到位。”段云手一挥，示意郭凯可以离开了。

    就在段云这边准备迎接许少强带领的专家团队的同时，李芸这边已经开始了唇枪舌战的谈判。

    整整一个下午的时间，李芸和JVC的代表都在会议室中没有挪动地方，气氛也显得比较沉闷。

    “李小姐，你应该清楚，我们胜利株式会社给你们的报价已经是非常高了，那可是2亿4000万美元，你们公司应该为能拿到如此高的报价感到骄傲和庆幸，因为在此之前，我们胜利株式会社还从来没有如此之高的专利收购报价！”此时坐在李芸面前的是JVC的事业部部长田中信雄，他语气带着几分不耐的说道。

    相比于之前访华的小泽一郎，田中信雄作风要强势很多，从谈判一开始，他便摆出一副居高临下，咄咄逼人的态势，要求天音集团能够尽快接受他们的报价，并且迅速签订合同。

    然而李芸在整个谈判过程却在打太极，她似乎并不急于达成合同，而是开始对合同的所有条款逐条进行检查和询问，整个合同有六十多页，李芸的这种做法，显然极大的拖延了谈判的时间。

    其实李云之所以会采取这种谈判方式，一方面是防止日方对合同细节挖坑，在以后会造成天音集团的重大损失，另外一方面，他其实也在拖延时间，等待夏普公司代表团的访华。

    而且李芸的谈判经验非常丰富，虽然从此至终，她谈判的态度没有那么强势，但却始终能抓住重点。

    而且最为重要的是，李芸也牢牢掌控了整个谈判的节奏，这一点也是一个谈判高手天生具备的素质。

    没有耐心的人其实并不适合谈判，因为很容易意气用事导致整个谈判崩盘，但是李芸却有着不符合她这个年龄的耐心和智慧，以至于田中信雄看似强势的谈判风格，在面对李芸的时候，就好比是重拳打在了棉花包上，李芸寥寥几句话，就能迅速消减他的气势，而不得不把谈判的方向转移到合同的细节上。

    “田中先生，这么说吧，我相信你们这次给他的报价是有诚意的，不过在合同的相关条款上，还有很多需要斟酌的地方。”李芸淡淡的回了一句，接着说道：“为了避免未来给咱们彼此公司造成任何的损失和麻烦，所以有些合同内容必须要进行修改……”

    “我们的合同都是由专业律师制定的，一直都是公司常用的制式合同，我认为你们根本没有谈判的诚意！”田中信雄大声说道。

    “没有诚意的话，我就不会坐在这里和你们进行交流了，大家的时间都很宝贵，谁也不希望把时间浪费在这里。”此时李芸抬起手腕看了看手表，微微一笑说道：“现在马上公司就要下班儿了，如果不介意的话，我愿意请田中先生共进晚餐。”

