    突如其来的变故不仅打断了突的进攻，更是以河堤为分界线，直接将突厥进的军队分割成两个部分，人群潮水般向后退去。

    河堤北侧进攻的队伍疯了一样往后退，退无可退的情况下甚至不惜向同族挥刀。

    河堤南测已经过后的队伍则是拼了命的往前挤，不指望指多少人，只求能够离河远一些。

    什么？前面还有人？

    有人不怕，直接砍死就没了。

    只是，唐军的反击也在同一时间展开，一颗颗掌中雷将突厥人的前锋部队炸的血肉横飞，拼了命的想要往回退。

    整个渭水南侧的战场几乎是在瞬间乱成一团。

    席君买三人这次是真的杀疯了，哪怕爆炸的声音离他们越来越近，依旧不管不顾的奋力砍杀，鲜血浸透全身，一个个形同厉鬼，口中不断发出毫无意义的嘶吼。

    而他们的敌人，此时已经再也没有之前的嚣张气焰，只恨爹娘少生了两条路，拼了命的四散逃窜。

    只是，口袋已经布下，哪里还有逃窜的余地。

    左右两侧有柴绍、候君集，正前方有段志玄，个个都是死人堆里打过滚的老油子，左右屯卫也是久经战阵精锐中的精锐，正面作战都不怵突厥骑兵，更何况是失了斗志，连马都没有一匹的突厥步兵。

    轰~

    巨大的爆炸声在身边响起，体力耗尽，双臂抖的连刀都握不住的席君买三人被气浪掀翻在地，头晕目眩之下再也无力从地上站起来。

    因为出身奴隶兵，三人并不清楚那种会发出巨大的声音的武器是个什么东西，自然无从防备。

    但是，得益于头上的发髻与突厥兵散乱的头发有所区别，三人很快被人从尸体堆里翻了出来，挨了几巴掌之后，一个声音在耳边大叫道：“什长，这里还有几个活的。”

    透过几乎被鲜血遮住的双眼，席君买隐约看到一个大胡子从边上探过头：“还有活人，啧啧，这几个家伙命还真大。”

    之前那个声音问道：“怎么办？”

    “什么怎么办？你小子补刀补上瘾了，连自己人都想杀了？”

    大胡子在一巴掌抽过去，将身边的小兵打了个趔趄：“以后少问这种屁话，别以为他们是奴兵就看不起，论杀人打仗，你小子三个绑在一起都比不上人家一个。行了，别废话了，统统抬到后面给医官送过，能不能活看他们的运气。”

    “哦。”被小兵虽然被抽了，却也没有什么不满意的地方，叫来自己本火的十个兄弟，将席君买三人抓着胳膊腿，抬起来就往后走。

    呼……，终于活下来了。

    尽管被抬的全身都疼，不过席君买却长出了一口气，随后闭上双眼彻底晕了过去。

    点将台上，李世民兴奋几乎不能自己，脸涨的通红，一下下拍着边将台的护拦：“好，好，好，地狱火果真像是地狱里的火焰，好东西啊。”

    李靖看着下面正在扫尾的战场，点头附和道：“的确是好东西，只可惜有点少了。”

    李承乾在边上翻了个白眼，老子手里就八百个宫女，五天时间搞出那么多掌中雷就已经不错了，难道还指望能把火药铺满整个战场不成。

    “父皇，李伯伯，还是想想接下来怎么办吧，我看突厥人好像是不想打了。”

    李世民冷笑说道：“现在已经不是颉利想打不想打的问题了，数万人的损失，任何一个部落都无法承受。如果颉利不能想办法安抚几大部落，阿史那部在草原上的统治地位只怕都会因此而动摇。”

    李承乾伸长了脖子向着突厥营地的方向眺望，可惜除了看到一片混乱再也看不出什么其它东西。

    说白了，他上辈子就是个老师，对军事的了解仅限于军事频道的那点知识，以及一些似是而非的电影、电视剧。

    百十个人群殴或许能看出一点门道，像这种动不动就几万十几万人的大战，除了能看出谁赢了，其它半点概念都没有。

    倒是李靖，在边上满脸的轻松：“陛下准备跟颉利谈条件么？”

    李世民摇摇头：“没什么好谈的，朕绝不会让颉利有机会东山再起，五年之内，哪怕是倾举国之力，朕也要平定突厥。”

    声音很平静，好似正在酝酿中的火山。

    当年杨广那么堕落，举国皆反，可也没有被突厥人打到长安。

    现在倒好，颉利都特么在渭水饮马了。

    他李老二难道不要面子的吗？

    这口气要是能咽下去，他李老二还有什么脸去面对天下人。

    李世民在想着如果复仇，李靖在想着如何进攻突厥，李承乾倒是也想装的深沉一些，但是……。

    嗯？那边什么情况？

    看着由远而近的十来个大头兵正扯着三个满身是血的家伙往回跑，李承乾随手抓起点将台上一块牌子便砸了过去：“你们几个干什么呢，有这么抬伤员的吗！”

    李世民：“……”

    李靖：“……”

    长孙无忌：“……”

    调兵令牌：“……”

    “呃，陛，陛下，太，太子……”

    下方，被令牌砸到脚面的大头兵一愣，抬头就看到十双眼睛正盯着自己一行，整个人当时就愣在原地。

    李世民没好气的看了李承乾一眼，不知道他又要搞什么花样，不过既然他把人拦下来了，索性直接询问道：“这三人是怎么回事？”

    几个小兵不知是紧张还是激动，结结巴巴道：“回，回陛，陛下，这三个是奴兵营的兵，小人等发现他们还有一口气，就给带回来了。”

    李世民很是意外：“奴兵营竟然还有人活着？”

    “嗯，刚刚小人等检查了一下，三人只是累脱力了，并没受什么伤。”

    小兵们一边回答一边去看李承乾，似乎是觉得太子有些多事，战场上救伤员从来都是这么救的，从来就没人说过什么。

    李承乾则是哑然，片刻之后好像想到了什么，看向李靖：“奴兵营？李伯伯，咱们大唐还有奴隶？刚刚顶在前面的都是些奴隶？”

