    六件帝君至宝？

    你怎么不去抢呢！尽管妖月空现在就是和抢没什么区别，可帝君至宝是何等珍贵？

    几乎可以帝兵对帝境强者的价值来衡量，他们几位邪光族巨擎，少则两三件，多则不过三四件而已！当然，有些帝境强者，还未必拥有帝兵。

    但这是因为，他们并非刚刚迈入帝君，而是成名已久的巨擎。

    毕竟踏入帝境强者都很难，想要在帝境中达到如巨擎大能在帝君中一样，那比凤毛麟角还少。

    可以说，历代天帝都未必能够做到！甚至也就是如昊易帝之类那些在历代天帝之中都赫赫有名的存在，大概才有此般地位。

    换句话说，正常的刚刚迈入帝君的存在，可能也就一件帝君至宝而已。

    而他们邪光族，此行一共有六位强者，这还是算上邪飞泠。

    妖月空张口就是一人一件，这简直是要了他们半条命！元天帝都没狂到站在凌霄殿上动动嘴皮子，就能让他邪光族奉上六件帝君至宝的地步啊！当然，情况不能一概而论，这里不是凌霄殿，其实邪光族大能也知道，把妖月空换成元天帝，后者的胃口也绝不小。

    眼见邪飞泠不服，阙天璇当即是一拳轰出，神威涌荡，怒然冷喝：“这里几时轮到你说话了！？”

    “轰！”

    邪飞泠倒飞而出，一声闷哼，嘴角淌出滚滚魔血，他捂着心口，魔瞳怨恨到了极致。

    妖月空和他们狂也就算了，你阙天璇算个什么东西？

    邪飞泠不服，单挑，他还真未必怕阙天璇！但可惜妖月空当面，刚才那一击他根本不敢还手，一众邪光族大能也不敢出手帮忙。

    五位邪光族大能只能愤懑不已的看着，而那捏碎龙鳞的邪光族首领，终于开口了。

    “飞冷，你先退下！月空帝，我来说句公道话如何！”

    “你知道帝君至宝对我们意味着什么！但你更知道，我们身上不止六件至宝！”

    邪光族大能面容冷厉：“要是想要宝物，那直接杀光我们，得到的可不止六件，说明，你也有所顾忌，不敢杀我们！”

    “你在怕，你知道就算你此刻出手，我临死前也能将位置告诉帝后！”

    “等帝后追来，你们是能跑掉，但这里的真龙族遗迹，却跑不掉！”

    “你在怕！怕这里的机缘很重要，怕你们探索遗迹的时候，帝后就像你们刚才一样，也把你们堵在瓮中！”

    邪光族大能回眸望了眼洞穴，扬起抹狞笑：“那我不妨告诉你，这里边的机缘可不弱！里边的虫洞四通八达，能留下这般手笔的存在，你也知道是什么实力！”

    “信不信由你，你现在也能让他们进去看看我说的是不是真的……”此话一出，妖月空那微弯如月的妖瞳不禁一颤。

    虫洞？

    而且还能四通八达？

    那正如邪光族大能所言，留下这处遗迹的存在，实力绝对不凡！而通常来说，遗迹的创造者实力越强，其中的机缘自然也越是强横。

    阙天璇一众也明白遗迹中有虫洞意味着什么，这令他们陷入了犹豫。

    邪光族好对付，可他们探索遗迹的时候若是被帝后堵在外边……“所以，大家都有顾忌，不如各退一步，三件！我给你三件帝君至宝，你放我们走！”

    邪光族大能扬着狞笑讨价还价：“当然，你再少要一件，我们就晚给帝后通风报信一个时辰，够划算了吧？”

    这个条件确实不错，毕竟妖月空也对开辟出虫洞的遗迹深感兴趣，但是……“你们知不知道观星兄最常说的一句话是什么？”

    邪光族大能一愣，他还在回想白泽之子最常说的话……但就是这一瞬错愕的刹那，便见妖月空的身影陡然消失，随即立于邪飞泠眼前。

    “你，好像多长了一只眼睛……”妖月空还是悠悠扬着冷笑，白观星最常说的，自然是智慧不敌力量！邪光族这尊大能说的很对，甚至面对妖月空以及哪怕没了妖月空，整体实力也凌驾于他们之上的秦逸尘一众，非但不慌，还有心思来周旋。

    甚至他也确实拿捏住了妖月空，不过，那又如何呢？

    只见妖月空缓缓抬起指尖，他的指尖萦绕着月芒，却令邪飞泠感到阵阵冰冷。

    妖帝当面，邪飞泠不禁感到阵阵恐惧，甚至那幽冷的月光，似令他从头冰冻到脚趾，难以动弹！一众邪光族大能也是噤若寒蝉，刚才妖月空和他们说话时，可没有展露帝威！“你知道么，正是因为你多长了这只眼睛，我才没杀你们，毕竟杀了你，你那位靠山，应该会很不高兴。”

    妖月空的指尖轻轻落在邪飞泠的眉心，指尖滑落，邪飞泠只觉得自己的眉心几乎被撕开！要知道，他的邪王真眼还没修炼至邪威圆满，不可能随时睁开。

    而闭合过后，他的眉心就是寻常的肌肤，根本看不出差异。

    但此刻，妖月空的指尖划过，就好似要撕开他的眼皮，将邪王真眼挖出来一般！邪飞泠那一刻才知道，妖月空有这么实力，若是被他惹怒，也同样有这个胆量！邪飞泠浑身颤动，他的体内有妖月空嘴里靠山留下的一缕保命手段，实力极强。

    但是，他却不敢爆发，甚至邪飞泠惊恐的认为，妖月空其实早就能看穿。

    “不过，也正因为你多长了这一只眼睛，所以，买命财才要贵一些。”

    妖月空觉得自己说的已经够明白了，他将点在邪飞泠眉心的指尖收起，回眸望向邪光族一众大能时，面色已泛起肃杀。

    “少一件，我就当你们没给这小子交买命财。”

    “你够狠！”

    邪光族大能怒了，但在妖月空的俯视之下，只能化作无能狂怒。

    顷刻间，五尊邪光族大能挥袖，两尊被邪云携裹的兵刃道宝，深深落在地上。

    “妖月空！希望你能赶在帝后杀来之前，找到虫洞的尽头！”

    邪光族大能化作一团魔云，顷刻间拽住邪飞泠，两人皆是一脸怨恨铁青，快速飞离这片星空。

    

