    

    安妮特没想到，布鲁诺竟然这点面子都没给她留下，脸色难看至极。

    然而，布鲁诺说的又都是事实，她根本无从反驳。

    听到这些话，连唐黛绮都流露出惊诧的表情。

    她不知道那天在CHL后台发生了什么，自然不知道安妮特因为弄坏方子茜高跟鞋的事情，已经被布鲁诺列入了黑名单。

    所以，安妮特二话不说答应她的要求，来为她站台，她一开始还挺感动的呢。

    现在看来……

    虽然唐黛绮心里有些不爽，不过，安妮特毕竟是她这边的人，她还是要替安妮特解决问题。

    她深吸了一口气，朝布鲁诺笑了笑，“布鲁诺大师，今天这件事，却是安妮特不对，我替她道歉。她这也是无心之过，不是故意要摸黑您跟CHL品牌的，您就看在我的面子上，让这事过去吧！”

    唐黛绮说是让布鲁诺给她面子，但是，她跟布鲁诺都心知肚明，布鲁诺真正要给的，是她背后厉大少的面子。

    虽然布鲁诺在时尚协会向来以清高著称，可是，碰到真正的大佬，还是不能不低头。

    他犹豫了片刻，还是冷哼了一声：“好吧，既然是唐小姐说算了，我肯定不会再追究。不过，我不希望以后再听到关于我们CHL的不实传言了，还请安妮特小姐以后谨言慎行。”

    安妮特脸上一会儿白一会儿青，已经尴尬得连话都说不出来了。

    她真恨不得把泄露天机的洛晨曦给撕了！

    要不是洛晨曦告状，她也不至于在这么多年轻模特面前丢人了！

    更糟糕的是，这些模特肯定会有人把布鲁诺今天说过的话传出去，虽然别人不知道她被CHL封杀的真正原因，可是，就凭布鲁诺的面子，以后，恐怕大多数奢侈品牌都不会雇佣她了。

    她的身价肯定一落千丈！

    比起安妮特的忐忑不安，唐黛绮倒是又重新露出了笑容。

    因为，她跟布鲁诺之间的对话，取得了她想要达到的效果。

    模特们本来已经完全倒向了洛晨曦一边，但是，在发现唐黛绮一句话就能让布鲁诺给面子放过安妮特之后，众人又都有些动摇了，都面面相觑，在心里猜测着唐黛绮的身份。

    唐黛绮正想再说几句什么，挽回一下影响。

    没想到，洛晨曦却在这个时候站了出来，朝布鲁诺笑了笑，不徐不疾地开口：“对了，我忽然想起来了，布鲁诺先生，我得跟你道歉。要不是我实在离不开方子茜，需要她帮忙的地方太多，她也不会拒绝你的走秀邀请了。给CHL品牌造成了这么大的麻烦，您还肯这样指导我，我真是觉得……太不好意思了……”

    方子茜一听这话，马上领会了洛晨曦的意图，跟着走了过来。

    “布鲁诺先生，真的非常抱歉，让您失望了。不是我不喜欢CHL的设计，而是……星辰是我最好的朋友，我不能不管她……”

    布鲁诺拧起眉头，显得相当无奈，“唉，你也知道我会失望啊？道歉给我省省吧，难道你还能来不管星辰，来替我走秀？”

