    薛梦琪刻意用一对凶器蹭着白世勋的胳膊。

    她对自己的身材很有信心。

    任何男人也不可能对她这样惹火的尤物无动于衷。

    可谁知，白世勋忽然用力，把她甩到了一边。

    薛梦琪踉跄几步，差点摔倒在地。

    不敢置信地转头，“白二少，你为什么……”

    白世勋脸上的笑容消失了，冷冷地瞥了她一眼，“谁允许你对方秘书这样说话了？”

    薛梦琪怔了怔，“可……可是……你刚刚不是说……说他管得太宽吗？”

    “我说我的人，是我的事情，你有什么资格说她？你以为你是谁？”

    白世勋冷嗤一声，转身头也不回地走了。

    ……

    另一边。

    穆亦辰跟熟识的长辈周旋了一圈，好不容易脱身，立即往回走。

    那小女人一个人在这种场合，也不认识什么人，估计都等急了。

    “穆大哥，原来你在这里！”

    背后，传来一道轻柔的嗓音。

    白心馨身着高定礼服，踩着十二公分的高跟鞋，款款朝他走来。

    手里还拿着两杯红酒。

    “穆大哥，你能来参加爷爷的寿宴，我真是太高兴了。我敬你一杯！”

    白心馨说着，将右手的酒杯递到了穆亦辰面前。

    她今天精心打扮，无论是妆容还是仪态，都落落大方，尽显豪门千金的气度。

    虽然刚才被洛晨曦比了下去，但是，洛晨曦一进门就躲在冷餐区没动过。

    白心馨却是白老爷子的孙女，宴会的主人之一，得到了所有人的关注。

    见她主动向穆亦辰敬酒，周围的男士都是又羡又妒。

    然而，穆亦辰却皱了皱眉，没有伸手去接。

    “白小姐，太客气了。不过，我已经喝得够多了，再喝就醉了，还是算了吧。”

    他转身要走，白心馨一个侧身，正好挡住了去路。

    “穆大哥，我们好几天没见了，你也不陪我聊几句？”

    穆亦辰拧眉，“薇薇今天也来了，就在我妈身边，你想聊天可以去找她。”

    说完，他从边上绕开，直接走了。

    白心馨看着他径直走向洛晨曦，还低头像是亲了她一下，顿时气得脸色发白。

    那贱女人到底有什么好的，今天差点抢走了她的风头。

    向来不近女色的穆大哥，竟然对她那么温柔体贴！

    不仅带她来参加宴会，还像是离不开她一样，一谈完正事，就迫不及待地回去陪她。

    “该死的贱人！”白心馨脸都有些扭曲了。

    “心馨，你别气了，为那种上不了台面的女人生气，简直是有损你的身份！”白心馨的闺蜜朱佳妮凑了过来，小声劝道。

    “你不是还准备了一场表演，来为老爷子庆祝吗？等看了表演，穆大少就知道，你这样多才多艺、爱好高雅的豪门千金，才真正值得他追求。”

    “姓洛的女人除了脸长得好看一点，还有什么优点啊？连你一根手指头都比不上！”

    白心馨渐渐冷静下来，“你说得没错。”

    她今天做了那么多准备，要让穆亦辰对她惊艳。

    可不能因为一点小事，就影响了计划。