 这小女孩虽然年纪尚幼，天真无邪，但生活在这个时代，对于男女之间的事情还是有一些模糊的了解的。

此刻看到面前这个男人那可怕而邪恶的笑容，她便隐约知道会有很恐怖的事情降临在自己的身上了。

她拼命地挣扎，却没有什么用。

于是她哭了。

泪水簌簌而落。

一滴一滴，晶莹剔透，划过她那白嫩可爱的脸蛋，如同梨花上的雨珠，让人心疼。

可，此时此刻的杨凌云早已不在是众人面前那个仪表堂堂的天之骄子——在这无人监视的地方，他已然脱下面具了，化为了一头被欲望支配的禽兽。

所以，小女孩的眼泪，只会让他觉得更加刺激、更加带劲罢了。

他哈哈大笑，伸手抓住少女的衣领，用力一撕扯。

小女孩身上那本就造价低廉、质量很一般的针织衫，一下子就被扯裂开来了。

半边身子，就这样暴露了出来。

只有小小的Bra遮住了一小部分……杨凌云看到那大片的白嫩肌肤，兽性更是大发，大笑着继续准备把最后的遮盖物也给扯下来！然而就在这时……“嘭！——”一声巨响陡然从他身后传来，把他吓了一跳。

而且，其中还带着一点金属形变的声音，很是奇怪。

杨凌云愣了一下，回过头来一看……然后一下子惊了。

只见自己背后的金属墙壁上，多了一个凹痕。

并且，这凹痕的形状，像是……一个人！“嘭！——”他正惊着呢，又是一声巨响传来。

伴随着这声巨响，他竟是眼睁睁地看到，刚刚这个凹痕的旁边，又多了一个同样的凹痕！同时，惨叫声也传了过来。

“啊啊啊啊啊啊！”

“啊啊啊啊！”

……叫得十分撕心裂肺。

杨凌云直接都懵了。

这……这尼玛什么情况？

“嘎吱——啪！——”门忽然被撞开了。

不过倒不是别人，而是那个鼠四。

鼠四冲进来，一脸惊慌地对着杨凌云道：“少爷！大事不好了！您快跟我一起撤吧！”

杨凌云皱紧眉头，疑惑道：“到底出了什么事？”

“杨……杨若彤，还有……还有那个杨天，他们带着一群人，杀过来了！”

鼠四慌忙地说道。

一边说着，他忽然注意到了墙上的凹痕，然后便指着那几个凹痕继续道：“这这这……这凹痕，就是那小子把我们手下的弟兄踹进这墙里、搞出来的呀！太恐怖了！咱们快走吧！”

杨凌云一听到这话，瞬间也淡定不了了。

杨天杀过来也就算了，居然还有个杨若彤？

若是让她抓到自己对这小姑娘做的事情，那麻烦可就大了！他立马点头，道：“走！”

“走？

走得了么？”

一道声音从门口传了过来。

然后，杨天从门口走了进来，淡然笑着，看着杨凌云。

随后，杨若彤也走了进来。

再之后，一个扛着摄像机的家伙走了进来。

看那样子，似乎是专业的摄影师？

杨凌云瞪大眼睛，看着这些人，道：“你……你们……”杨若彤看了一眼床上那个被五花大绑、上衣都被扯坏了一半的可怜的小姑娘，本就寒冷如冰的表情顿时更冰冷了些。

她冷冷地看向杨凌云，道：“杨凌云，你自己说说，你还配做杨家人么？”

杨凌云浑身一僵，颤抖不已，“我……我……”“我们本来只是打算救下这个姑娘，然后再从她身上追查一些关于之前事情的证据的，可没想到，杨凌云你可真是没让我们失望啊，”杨天淡淡说道，“你对我有敌意，设计想杀我也就算了。

可这小姑娘一家，跟你总归无仇无缘吧。

可你呢？

你不但害死了这小姑娘的父亲，就连这小姑娘本人，你也不肯放过。

你还是个人么？”

“我……我没有！你……你这是在诬赖我！”

杨凌云连忙否认道。

虽然他还有些懵逼，但他也很清楚自己绝对不能承认这一切。

只要矢口否认，就总还有辩解的余地。

但若是承认了，那就真得完了——家里老爷子最恨的就是手足相残了！“诬赖？”

杨天撇了撇嘴，道，“那你解释解释，你刚刚在对这小姑娘做些什么？”

“呃……我……我为什么要跟你解释？”

杨凌云装作一副硬气的样子，道，“就算我是在做坏事，你也不能把这跟爆炸案扯到一起吧？

你这是公报私仇！”

“哦？

跟爆炸案扯不到一起？”

杨天冷笑了一下，道，“你以为我们不知道，这小女孩就是那个爆炸案中那个大叔的女儿么？”

杨凌云听到这话，浑身一颤，道：“这……这你怎么知道的？”

杨凌云清楚地记得，杨天当初给出的那份踩死猴三的资料里，对一切事情的描述都很准确，但唯独没有提到那大叔的具体身份和他女儿的存在。

若不是如此，杨凌云也不会这么大胆、敢来对这个必须除掉的小女孩做坏事。

可现在，这家伙是怎么知道的？

“你还不明白么？”

杨天道，“当时拿出来的那份资料，只是一部分啊。

我是故意藏了一部分的，那一部分正是关于那爆炸案中大叔的身份以及鼠四的行径的。

我这么做，为的，就是等到今天，等你露出破绽，自投罗网。”

杨凌云瞪大了眼睛，眼珠子都快瞪出来了。

“怎……怎么可能……怎……怎么会这样……”这下他也不知道该怎么辩解了。

因为，从杨天刚才的话里，他已猝然明白过来——这小子早已将一切掌握得清清楚楚。

若不是如此，这小子也不可能出现在这里，更不可能出现得如此猝不及防。

可……可凭什么啊！这小子凭什么知道这么多东西？

“到底是谁告诉你这些的？”

杨凌云呆呆地看着杨天，问道。

“一个不正经的糟老头子，”杨天摊了摊手，道，“那家伙虽然生活邋遢、不讲道理，但查起人来，绝对是一流的。

别说这点小事了，就算是你小时候穿过几条裤衩，他都绝对能查出来。

所以，你就任命吧。”

 