    第381章会不会被接连的“惊喜”到

    萧老太听完时卿落意味深长地话，大约有点懂了。

    “你是说将葛春如的罪名，拿去威胁老二？”

    时卿落道：“不是威胁，而是交换。”

    “她叫人殴打八品县丞的萧大郎，殴打公婆，这可是事实。”

    “如果我前公公不同意，你们就说要去告，然后让葛春如将牢底坐穿。”

    “或者不同意，你们就以公婆的名义，直接将葛春如这个不孝的搅家精休了。”

    萧老太太想了想问：“在京城还能去京都府尹告，可在这北疆我们去哪里告？”

    “峥儿一个县令，也没法管老二吧？”

    老二那什么副都督官好像挺大的，据说是这里除了锦王和都督之外最大的了。

    时卿落道：“我相公当然管不了萧副都督，但他头顶上不是还有两个人吗？”

    “三皇子的都督并不在北城，所以你们可以直接去锦王府告，毕竟这里可是他的封地呢。”

    锦王不是要拉拢渣爹嘛，她为他创造机会。

    让锦王和渣爹斗，或者和渣爹合作，将宝藏先找出来。

    小相公离开京城前，皇帝还给了他一个重任，那就是盯着锦王和渣爹，将宝藏找出来。

    渣爹有一半的藏宝图，卓君的娘手里也有一半，还有开启宝藏之地的钥匙，得这两方凑一起后才能寻宝。

    现在就是一个契机。

    萧老太太愣了愣，“我要去找锦王，他会管吗？”

    时卿落笑着说：“当然不要单独去找了，要在锦王出行马车在大路上，你们当着很多人面的时候去叫冤。”

    “锦王要在北城维持公正，就得为你们做主。”

    “而且你们也不用担心，告状之后萧副都督会丢官，毕竟这不是京城，锦王也无权对他进行任免。”

    “倒是对葛春如可以处罚，毕竟她犯法了。”

    萧老太一听确实有道理，“好，要是老二那畜生不愿意贬妻为妾，那我就带着家里人去找锦王告状。”

    老二那畜生可不能丢官，毕竟他们还要让大郎去继承京城的将军府，现在的副都督府。

    时卿落笑道：“这就对了。”

    “之前你们在京城怎么拿捏他们的，在北疆也可以用。”

    “办法不在乎旧，好用就成了。”

    萧元石和葛春如都是最在意面子的，所以一拿捏一个准。

    萧老太太笑容深了深，“卿落你说的对，还是你有办法。”

    “葛春如他们现在被关在大牢里，我们要怎么将人带走呢？”

    就光靠他们老萧家的人，都不是葛春如带来那些侍卫的对手。

    时卿落回道：“我会请奚睿他们将亲卫借给你们，押送并护送你们去北城。”

    “等你们安全到了萧副都督府之后，再让他们回来。”

    萧老太太现在看时卿落是越看越顺眼，“还是你想的周到。”

    她又担心起了孙子，“我们去了北城，那大郎怎么办？”

    时卿落笑道：“萧大郎当然要带着一起去了，他身上的伤可就是证据。”

    “到时候我会让人给他的马车改装，路上走起来就没有那么颠簸了，完全可以趴在马车里赶路。”

    “现在让他先养几天伤，晚点让他用我相公回来配的金疮药，效果会好很多。”

    “正好也让葛春如他们在大牢里多吃点苦头。”

    看萧老太太犹豫，时卿落又道：“要是不带大郎去给他二叔看看，他不一定会信，而且还怎么要补偿？”

    “萧副都督要是不同意你们的条件，你们就将大郎抬着去锦王办公的门口，请他伸冤。”

    “活生生的证据摆着，锦王不想管也没办法。”

    这也算是给锦王挖一个坑，给渣爹添堵。

    也能让渣爹对葛春如再次迁怒，削弱两人那已经所剩不多的感情。

    毕竟老萧家的人到时候一去闹，渣爹妥妥的又要在北城丢大脸，而又是他宝贝小娇妻闹出来的。

    葛春如再和渣爹闹一闹，将葛春义弄去挖矿的事。

    渣爹对葛春如的耐心，估计也差不多就要用光了。

    萧老太太笑着点头，“你说的对，光靠我们说，老二那畜生不一定信，带着大郎去，也让他亲眼看看，他亲侄子被打成什么样了。”

    到时候怎么都要让老二那畜生给大郎补偿。

    “老太太是聪明人，到时候怎么对你们有利，你们就怎么发挥好了。”

    她又重点提醒，“只要你和老爷子是萧副都督的亲爹娘，没有断过亲，那你们就可以拿孝道当做最有利的武器保护自己，攻击敌人。”

    在古代孝道太重要了，只要还想有点前途的人，都不敢在这个上面有污点。

    所以也才会有那么多父母不慈，但女儿却不敢不孝或者被迫压着的例子。

    老萧家的人战斗力那是杠杠的，不用太可惜了。

    以前渣爹在京城，他们就将老萧家的人作为礼物送去京城。

    现在渣爹在北城，他们又打包老萧家的人送礼过去，也不知道渣爹会不会再次“惊喜”到。

    她真是个有孝心的“好媳妇”。

    萧老太太点头，“我懂了。”

    果然还是老头子明智，让她来问了时卿落，否则还真不知道要怎么收拾葛春如那小贱人，还有老二那畜生。

    她还想着老二现在官那么大，不像是在京城还有人能管着，他们怕是很难拿捏了。

    没想到原来照样可以拿捏。

    他们才不会像老二那么傻，为了个小贱人和亲生儿女断亲。

    这样想拿捏都不行。

    当初老头子就一直反对老二和儿女断亲，可老二为了那个小贱人却不听，现在遭报应了也是活该。

    这辈子，老二都别想分家，更别想断亲。

    时卿落对老太太道：“那你们就好好养伤，过几天送你们去北城。”

    河阳县离北城并不算很远，骑马赶路大约就是三四天，坐马车不耽搁六七天，马车路上要走的慢，十来天也怎么都可以到了。

    因为葛春如的事，想必渣爹很快也就会知道，他们不但来了北疆，她小相公还当了河阳县的县令。

    不知道会不会被接连的“惊喜”到。

    (本章完)

