    “至交好友？那魂淡小子在外面就是这么对外称呼老夫的？要是他现在在老夫面前，老夫一定拍碎他的天灵盖！”吴贤翁气的胡子一抖，随后额头青筋直冒的说道。

    “曾经有无数个拍碎他脑阔的机会摆在你面前，你却没有去珍惜……”周易看了一眼吴贤翁，随后平心静气的说道。

    “来自吴贤翁的绝望值，+1”

    “你就是杀了碧玉那家伙的人吧？你来我这里，是找我那个魂淡后辈的？”吴贤翁看了一眼周易，随后出声反问道。

    “嗯，很机智，那你是直接告诉我，还是让我用强呢？我能够灭掉碧玉，你应该明白如果我用强，会是什么后果。”周易看了一眼吴贤翁，随后出声笑着说道。

    “这没什么好隐瞒的，他来找我庇佑的时候，我就让他滚蛋了，开什么玩笑，能够灭了碧玉的人，我庇佑他个鬼？替他擦了这么多次，屁股，欠他祖爷爷的，我都还清了，再也不欠什么了。要不是当初承诺过他的祖爷爷，不能危及他后辈的性命，我早就一巴掌劈死他了。”吴贤翁微微咬了咬牙，出声说道。

    “哦？那我能在这里搜查一圈吗？”周易仔细打量了一阵吴贤翁，看到他的确不像是在欺骗自己，这才出声笑道。

    “行，随便搜，我这破地方，啥也没有，你把它翻个底朝天都行。”吴贤翁看了一眼周易，随后伸出手指了指周围。

    周易也不客气，直接飞身而起，朝着灵地各处快速的搜寻而去。

    很快，周易就将这处不算大的灵地翻了个底朝天，什么发现都没有。

    其实，早在进入这处灵地的时候，他就感觉到，这里只有一个气息，那就是吴贤翁。

    那么，他现在还要把这里翻个底朝天的原因，自然是因为……

    吴贤翁让他随便翻，那他当然不会客气了。

    “你还真把我这里翻了个底朝天？”看着回来的周易，吴贤翁一副见了鬼似的看着周易。

    “你说，让我随便翻……”周易无辜的看了一眼吴贤翁，略微摊了摊手。

    “来自吴贤翁的绝望值，+1”

    “……”吴贤翁嘴角不自然的抽搐了一下，很想说出来一句，我让你吃粪你吃吗？但是思考了一下后果，还是没敢说出来。

    “那你知不知道对方现在跑去哪里了呀？”周易微微眯了眯眼睛，脸上露出一个周氏假笑。

    “这个，我大概是可以猜测到的，他能去的地方也就是几处。”吴贤翁略微思索了一下，随后出声回答道。

    “嗯，非常好。”周易点了点头：“你能不能带我去？”

    “这个……我曾经答应过他祖爷爷，不能伤及他的后人。”吴贤翁皱着眉头出声说道。

    “不是，你只是带我去找他，这叫做伤及他吗？开什么玩笑？”周易看着吴贤翁，有些嘲弄的说道。

    “emmmm，这个倒也是。”吴贤翁略微愣了一下，随后略微点了点头。

    “我还有一个想法，你这灵地都被破坏成这个样子了，看起来也不能呆了呢，不如这样，你跟着我走，我带你前去一处灵气浓郁到难以言语的地方修炼，如何哦？”周易瞥了一眼吴贤翁，随后笑着说道。

    “你刚刚破坏我的灵地，把我的灵地翻了个底朝天，不会就是在打这个主意吧？真是个魔鬼。”吴贤翁嘴角微微抽搐了一下，随后略微沉吟了一下：“让我跟着你走，甚至为你效力都可以，不过以后你要天天给我烤鱼吃，如何？”

    周易不禁一愣，这莫非就是传说中，要想抓住一个人，首先要抓住他的胃？

    不过，这生意似乎稳赚不赔。

    略微沉思了一下，随后周易轻轻点了点头，这才出声回答道：“好，可以。”

    “那行，我这就去带你找那个魂淡。”吴贤翁微微咽了咽口水，随后带着周易朝着天空之中快速的飞去。

    数天之后，吴贤翁带着周易停留在了一处灵地外面。

    “他的那个狐朋狗友就不用谈了，最为要好的，也就两个人，而这里，则是最有可能的一处。”吴贤翁看着底下的灵地，出声开口说道。

    “哦？他和这里灵地的主人交好吗？”周易颇感兴趣的问道。

    “不是，是这个灵地内部的一个高层。”吴贤翁轻轻摇了摇头。

    “那行，我们一起进去吧。去找找你这位腿很长的后辈。”周易轻轻点了点头，随后快速的朝着里面潜行了进去。

    吴贤翁略微犹豫了一下，随后也快速的跟了上去。

    两人顺利的潜入了这处灵地，这处灵地并不算是大灵地，守卫也并没有多么森严。

    不过，就算守卫很森严，对于两人来说，也没什么区别，毕竟以两人的强大实力，刻意隐藏身形之下，启明境以下，还没有人能够察觉到他们。

    而现在，估计世界上暂时就只有他们两个启明境了。

    “你带路。”周易看了一眼旁边的吴贤翁，随后出声说道。

    “好。”吴贤翁点了点头，随后快速的朝着灵地里面飞去。

    ……

    “于兄，多喝几杯，你放心，在我这里，绝对安全，除了我之外，再也不会有第二个人知道你在这里。”一处房间内，一个身穿灰色衣袍的男子，对着一个白袍男子敬酒道。

    “嗯，多谢孙老弟了，这是我的一点小小心意，不成敬意，还望笑纳。”白袍男子脸上露出一丝笑容，随后递过去一个盒子。

    “这哪里过意的去？”灰袍男子嘴上说着，手上却很自然的接了过来。

    “孙老弟就好好收着，等过了这阵子风头，我就会离开这里，绝对不会牵连到孙老弟。”白袍男子虚伪的笑道。

    “哪里哪里……那个人虽然杀了碧玉大人，但是不一定他就会收服所有灵地，重现碧玉大人的灵国，也许他只是和碧玉大人的私人恩怨呢？也许解决了碧玉大人，他就直接隐居深山了呢？对不对？于兄？不要把事情老是往坏处想嘛。”灰袍男子嘿嘿笑道。

    