    如今，林渊又重新获得了这件黄金武器。

    再次获得青冥剑，让林渊有种失而复得的喜悦。

    上一世，他就是因为幸运的获得了青冥剑，这才成为了西漠第一道士。

    青冥剑是道士武器。

    只能由道士职业的玩家装备。

    青冥剑是由青冥木制成的木剑。

    木剑整体呈玄黑色，剑柄刻画着花鸟虫兽的图纹，剑刃上携刻着血色符文。

    青冥剑虽说是一柄钝刃木剑。

    却给人一种无比锋利的感觉。

    青冥剑的附带属性比较中规中矩。

    主要是，青冥剑附带技能【青冥符】是一个非常强大的道术。

    无冷却，法力消耗才10点。

    而且，青冥符的技能范围特别远，至少有100～150米的距离。

    其次。

    青冥符还有一个隐藏的技能特效。

    青冥符击中敌人，会在敌人体内累积青冥之气。

    大约累积十次，青冥之气就会爆发，对敌人造成二次伤害。

    没有犹豫，林渊立刻装备上了青冥剑。

    把原先装备的新手木剑，扔回了背包。

    既然已经完成了任务，也如愿获得了青冥剑。

    林渊也就没有继续留在道格小屋的意义。

    他转身正准备离去之际。

    道格拖着刚刚治愈的身体，拦下林渊，感激道：

    “实在是太谢谢你了，清明小兄弟，如果没有你，我可能下个月就死在了床上。”

    林渊道：“不客气。”

    说完，林渊正准备离去时。

    道格却问了一个奇怪的问题。

    “清明小兄弟，你的导师是不是昆西？”

    “嗯？！”

    林渊停下脚步，将目光放在了道格身上。

    他记得，上一世完成任务后。

    说完“不客气。”后，林渊离开道格的土屋，任务正式结束。

    而这次...好像有一点不一样。

    难道是因为获得了道格10点好感度，所以触发了隐藏任务？

    林渊迟疑了一下，回答道：“没错，我的道士就是昆西，有什么问题吗？”

    道格沉声道：“你是我的恩人，所以我有必要提醒你一句，小心昆西！”

    “为什么？”林渊好奇。

    道格重重的吐出一口气，语气凝重道：“因为昆西是黑暗之主的信徒！”

    “什么？？”

    林渊脸上露出震惊的表情。

    他自然知道黑暗之主，也正是因为黑暗之主，林渊才有机会重生。

    甚至。

    林渊转职成为黑暗道士，也和黑暗之主有关。

    让他震惊的是，黑砂镇一个小小的道士导师，居然是黑暗之主的信徒！

    上一世，林渊与昆西接触的不多。

    一般，只有学习道士技能，才会去找昆西。

    当他10级以后离开黑砂镇，就再也没有去找过昆西。

    林渊还没有发现，昆西竟然隐藏着这么大的秘密。

    道格的身体还有一些虚弱，他又重新躺回床上，靠在墙上给林渊讲述，关于黑暗之主的传说...

    不朽世界一共有五位神灵。

    光明之神、自然女神、潮汐领主、灵魂之王、黑暗之主。

    黑暗之主又被称为不死者之王。

    祂的信徒可以转职成黑暗道士，擅长散布瘟疫和操控僵尸。

    每一位黑暗道士都极为强大。

    他们可以散布瘟疫轻松杀死上千万人，也可以将一座城镇全部生灵都变成僵尸。

    不朽世界的历史上。

    黑暗道士引发的灾难数不胜数。

    因此，不朽世界的各大国度开始抵制黑暗之主和猎杀黑暗道士。

    驱逐黑暗之主的信徒和神庙。

    焚烧任何有关黑暗之主和黑暗道士的书籍和记录。

    黑暗道士也被列为禁忌职业。

    只要黑暗道士出现在城镇范围，就会遭到城镇守卫的围剿，就地格杀。

    林渊只知道黑暗之主是不朽世界的五位神灵之一。

    却没有想到。

    黑暗道士这一职业，如同过街老鼠一样，人人喊打。

    还好他从来没有主动暴露过自己的职业。

    要不然，林渊连城镇都无法进入，还会遭到NPC的追杀。

    道格中毒，就是因为若干年前，他所在的蝎尾狮骑士团奉命去追杀一名黑暗道士。

    道格仅仅是因为战斗一开始，不小心被那名黑暗道士的木剑刺伤。

    他所中毒素，如同跗骨之蛆，折磨了他十多年了。

    黑暗道士的毒，十分诡异。

    刚开始，道格的身体没有任何异样。

    只是被黑暗道士的木剑所刺伤的伤口，一直无法愈合。

    道格去找牧师治疗没有用。

    又去找医师诊断，医师也无法医治。

    伤口无法愈合，但是对身体没有任何影响。

    慢慢的，道格也没有当回事。

    直到某一天。

    猝不及防，潜藏在他体内数年的猛毒，突然爆发。

    道格的身体一日不如一日，他越来越虚弱，直到彻底病倒在床上，再也无法起身。

    黑暗道士的毒，没有人可解。

    就连国师伽罗，也没有办法解黑暗道士的毒。

    道格只能退伍，离开蝎尾狮骑士团，回到故乡黑砂镇，慢慢等死。

    道士导师昆西，也是从小在黑砂镇长大。

    他与道格是从小玩到大的玩伴，两人的关系很好，是多年的好友。

    长大后，昆西成为了黑砂镇的道士导师。

    道格则是去了西漠主城，成为了蝎尾狮骑士团的团员。

    昆西是黑暗之主信徒这一件事。

    还是昆西主动透露给道格的。

    因为不忍自己的好友被剧毒折磨，所以昆西告诉了道格。

    复生花可以解除黑暗道士的毒。

    道格没想到，自己的好友竟然是邪恶残忍的黑暗之主的信徒。

    他实在是无法接受，甚至和昆西大吵了一架。

    道格和昆西，也因为这件事而决裂。

    ····

    听完道格所讲述的。

    林渊疑惑道：“那你为什么没有把这件事告诉镇长呢？”

    举报黑暗之主的信徒有功。

    西漠国会奖励你，也会替你想办法搞到复生花！

    道格苦笑地摇了摇头，道：“他是我的朋友，我是不会出卖我的好友，哪怕他是黑暗之主的信徒！”

    林渊又问道：“那你为什么要告诉我？”

    难道你就不怕我去告诉镇长，举报昆西换取奖励吗？

    道格坚定道：“你不会！”

    林渊不解：“为什么你这么坚定的断定我不会？”

    “因为你就是一名黑暗道士，自然不会出卖黑暗之主的信徒！”

    林渊脸色一变。

