    中午所做的肉汤里面就已经放了脱水蔬菜在里面，而且还是种类丰富的脱水蔬菜，加上大汉现在并不缺少的香料，所以这样的肉汤是这些村民从来都没有吃过的美味。

    等吃完了饭，赵琦也没有让他们立刻开始工作，因为这里的温度太高了，这中午干活的话很容易种树，所以赵琦让大家在树下休息，等太阳不是那么炎热的时候再开始干活。

    对于赵琦这样的要求，罗亚他们都已经完全不知道该说什么好了，他们只能是一起都随赵琦的要求，就这样，直到太阳马上落山，赵琦他们再次给所有人准备了晚饭，等吃完晚饭的时候，赵琦才让人将准备好的粮食拿了过来。

    “罗亚村长，我们这里准备的粮食是给你们今天工作的薪水，每个人2公斤粮食。”赵琦认真的开口道。

    “这……你管我们饭了啊。”罗亚整个人都有一些傻了，不过赵琦还是坚持，然后直接让所有人排队过来领取粮食，给他们拿粮食的东西是布袋，不过赵琦已经给他们交代过了，等明天来的时候，麻烦将这些布袋都带过来，然后他们自己再带个工具。

    除了这些东西之外，赵琦又将中午换鱼的粮食全部都交给了罗亚村长，让他们自己去分配。

    等忙完这些之后，赵琦才让他们都回村子了。

    看着这些村民离开，吴旻给赵琦竖了个大拇指开口道：“高，赵掌柜果然高明。”

    “行了，这又不是我用出来的办法，这是首领的办法，高明那也是首领高明。这个地方缺少粮食，这样，我觉得我们在对面上岸之后，可以先派人去打听一下当地百姓的生活方面。”

    “如果这些百姓都缺少粮食的话，这样的方法我们可以快速推广，第一我们先控制城中最高等级的官员，第二我们就开始收买所有的百姓。”

    “将所有的底层百姓都给购买了，那么一个城市也都处于我们的控制当中了，就算是那些高级官员想要反水，我们也不怕了。”

    “我大概估算了一下，如果以我们的船只来计算，船上的水手只携带大概十天的粮食来回于我们和紫竹林港之间的话，我们运送的粮食成本一点都不高，甚至比火车都低，我们完全可以在这里展开粮食战略。”赵琦认真的开口道。

    “嗯，这是一个办法，不过这不是我们可以搞定的这个需要上面的审批。而且我们的主要任务不能忘记。”吴旻点了点头道。

    “我知道，我相信后续的人已经在准备当中了，到时候等相关的人员来了这里之后，我们跟对方交流一下，这个办法让他们跟国内进行汇报，然后交给他们来处理，我们执行我们的任务。”赵琦点了点头开口道。

    “好，听你的。”吴旻很干脆的点了点头。

    就像是赵琦所猜测的一样，在赵琦跟吴旻谈话的时候，此刻在紫竹林港的刘安他们也在不断的忙碌当中，不断的有各种各样的物资在通过码头搬运到船只上面。

    “这个黑水商行干得不错，他们居然懂得帮我们开疆扩土。”刘安忍不住笑着开口道，刘安现在算是部洲这边的最高长官，军政一把抓，估计在今年的春节之后，这边的所有官员才会配备到位。

    到时候刘安就会从现在的位置上面退下来，只负责军事方面的事情。

    “确实，我们到时也没有想到，那边居然还有岛屿是没有归属于其他国家的，按照这样的说法，我觉得戒日王朝所说的幸福岛我们应该试着可以拿下，那个地方据说曾经戒日王朝在上面可以拿到龙血树，龙涎香，芦荟等珍贵药材。”刘安身边的一个三十多岁的男人也是认真的开口道。

    “嗯……这个地方到时候也可以让黑水商行先去处理，毕竟我们如果出动的话那性质就不一样了，那代表着大汉，但是他们过去了，那可以是贸易。”刘安也跟着点了点头。

    戒日王朝所记录的幸福岛就是后世位于亚丁湾的索科特拉岛，历史上属于埃及，埃及王朝一直在这个岛屿上面开采乳香药材，用来制作木乃伊。

    但是这个时期，埃及王朝已经算是处于灭亡状态，占领埃及的是拜占庭帝国，而目前的拜占庭帝国对于埃及南侧的状态还真的是处于控制非常薄弱的地步。

    而这个岛屿按照大汉的地图，它被命名为索拉岛。

    目前索拉岛上面是个什么样的情况，谁也不清楚，不过等赵琦他们过去之后就知道了。这个岛屿之所以有如此之多药材，因为它已经脱离了大陆千万年之久，所以它上面的物种是具备不同于其他大陆的独特性。

    “老杨，这一次前往这个岛屿，目前你召集了多少人？派过去的人是谁？”刘安回过头开口问道。

    被刘安称之为老杨的人名叫杨炯，他也是从大唐加入大汉，然后经过大汉官员系统培训的官员之一，目前充当刘安的副手，实际上他也是担任紫竹林港和斯坦城两个方向的城主。

    “因为这个岛屿的面积并不大，目前征集了大约30名巡捕司的巡捕，以及一名审计人员，以及我的一名助手，廖唐。”杨炯直接开口道。

    “是他啊，那应该没什么问题，他这个人办事我还是挺放心的。”刘安立刻点了点头，杨炯之前是在斯坦城那边负责的。

    紫竹林港虽然很重要，关系到整个大汉的下一步发展方向，这是大汉的第一个港口城市，也将会是未来几年最重要的港口城市之一，大汉的第二个港口城市将会建立在恒江的出海口附近。

    但是那个地方还是要靠后发展，因为往东发展不是大汗的主要发展方向，那里未来虽然主要建设港口城市，但是船坞等数量不会太多，那边未来也将会是以商业贸易为主要的发展方向。

    因为可以预见的是大唐和大汉的贸易将来也会开始迅速发展，而且大唐的几个皇子都将会往大唐的南部发展，到时候那些地方都将会是大汉贸易的主要发展方向，那些大唐皇子如果往那个方向发展，到时候他们的国家想要发展的话，所有的物资是要从大汉购买的。

    当然大汉的物资运输从斯坦城到恒江流域的铁路也在探测了，但是建设完成还需要时间，不过因为这一片区域都是平原，所以道路修建起来也比较简单的多。

    而这一切的基础都是要在斯坦城建设成为一个前进基地的情况下，因为火车的继续延续要以斯坦城为基础，毕竟中间有一个普陀河，如果建设一个大桥的话，那需要很长的时间，因为目前大汉的建设桥梁的基础，只能采取最基础的技术。

    这种技术建设出来的桥梁并不差，就像是后世的长江第一桥一样，但是缺点就是建设的速度比较慢。

    而斯坦城不仅仅是这些东西，斯坦城的周围还要建设大量的轻工业商行，甚至在斯坦城的周围已经开始建设水泥工厂，总不能大量的水泥全部都从国内运送过来吧。

    目前这边对水泥的需求量可是非常大的，钢铁厂暂时没有太大的办法，但是水泥的技术含量不高，所以说可以直接在这个附近建设水泥厂。

    而杨炯之前一直都是待在斯坦城那边负责斯坦城的一切行政事宜，而廖唐则是在紫竹林港这边负责这些事情，所以刘安对于廖唐还是比较了解的。

    原本戒日王朝的首都曲女城那边刘安交给了自己的副手以及从玉门关那边调来的人，而刘安则是在紫竹林港这边，因为未来的海军发展也是从玄武军这边开始的，所以刘安自然想要知道自己的舰队了。

    第一批的商船拍卖给了那些商人，但是同样大汉的官方也是留下了六艘商船的，而大汉的官方商船就完全由玄武军训练的海军来完成了，虽然他们也是第一次，但是他们训练的时间更长，并且他们的船只也是第一时间交付的，所以他们已经在附近海域训练了一个多月。

    其实他们跟刘黑马这样的老渔民的差别就是差别在经验上，而这些经验主要是针对于大海的气候观察等问题方面，至于说其他的，反而几乎都是差不多的，刘黑马他们操作的小船跟这个大船是完全没有可比性的。

    而这些士兵训练的时候那可就不一样了，他们训练的时候，往往周围会有几艘战舰平稳的跟随，而作为训练的一艘则是进行各种极限的转弯，掉头等操作，所以他们的熟练度其实涨的一点都不慢。

    甚至在起了风浪的时候，只要不是特别大的风浪，他们都在近海进行抵抗风暴训练。

    危险是有的，但是军人就不能害怕危险，难道说打仗不危险吗？一样危险，所以对于危险他们同样无所畏惧，这也是这些军人对于船只的掌握要远远超过刘黑马他们这些人。

    当然之所以给这些商人支援一些军人，也是因为官方的船只有些少，想要大规模培养出海军有些难，所以一切可以增加培训的手段都要利用起来。

