    苏暮雪似笑非笑地看着林邪，不仅没有躲开，反而螓首上前一步靠在林邪面前，让两人的脸庞几乎完全贴在一起。

    苏暮雪吐气如兰，灼灼的热气喷在了林邪的额头上，红唇开启道：“小坏蛋，你想要什么大奖励啊？”

    老实说，本来已经偃旗息鼓的林邪，被苏暮雪这一诱惑，整个人立即再度浑身燥热，血液加速了起来！

    林邪浑身热血仿佛“嗡”的一声就炸开，然后腰一扭，就直接把苏暮雪那惹火的娇躯狠狠的压在了身下！

    “暮雪，我要你！”林邪犹如野兽一般低吼道！

    面对着即将要兽性大发的林邪，苏暮雪此时却是忽然嘴角一声轻笑，紫色长袍一晃，身体就犹如游鱼一般轻飘飘地溜开。

    林邪下意识就想要追，可苏暮雪是什么修为，林邪是什么修为，直接就扑了一个空！

    苏暮雪伸出一根青葱般的玉指，轻轻点在林邪的额头上。

    苏暮雪媚眼如丝，脸蛋微红的说道：“你能打得过我，我就给你，并且绝不反抗。”

    林邪瞬间就有点萎了……

    苏暮雪可是七品灵师，而他才四品！

    他什么时候才能修炼到七品，什么时候才能打得过苏暮雪啊！

    “你故意的吧，你这根本就是想要吊我的胃口！”林邪气道。

    “你真聪明，竟然猜到了我就是在吊你的胃口！”苏暮雪美眸对林邪眨了眨，笑嘻嘻的说道。

    林邪气极，差一点一口老血就要吐出来！

    苏暮雪在打趣他！

    你这个小妖精你等着，等到我修为超过你了，我一定要让你好看！

    “你在星晖水宫秘境当中夺得了大量的天材地宝，同时还收走了龙卫军最重要的含魂果，接下来你有什么打算？”

    这时，苏暮雪俏脸微抬，美目亮晶晶地盯着林邪，长长的睫毛扑棱棱闪烁着，认真的问道。

    见苏暮雪说正事，林邪也认真起来。

    林邪从怀里取出一个乾坤袋递给苏暮雪：“暮雪，这个乾坤袋给你。”

    苏暮雪下意识结果，一打开袋子里面的收获却是惊住了！

    “林邪，你这……”

    “没错，”林邪看着苏暮雪说道：“这一次我在星晖水宫秘境当中的收获，我除了自己留了一些，其他的都在这里。”

    一听林邪真的把这一次收获的大部分都交出来，苏暮雪立即感觉手中的乾坤袋沉重无比。

    “林邪你没必要这样，这些是你在秘境当中的收获，掌门之前就有说过，进入秘境里面的收获归自己的。”苏暮雪沉重的说道。

    “我已经留了很多了，完全足够我突破到五品灵师！”林邪笑道：“所以这一些宗门里的其他弟子比我更加重要！”

    苏暮雪只觉内心温暖无比，好像被一股热水包围住了一样。

    苏暮雪忍不住地上前一步，温软水润的唇瓣又印在了林邪的嘴上。

    这一吻，两人足足亲了好久才分开。

    苏暮雪脸蛋微微一红，今天两人亲嘴的次数也太多了……

    林邪上前一步，左手抱住苏暮雪的纤手，右手抱住她触感惊人的蛇腰：“等我突破到五品，我就再去找流沙帮和郡王府的人算账！”

    “暮雪你放心，凡是欺负过你的人，我一个人都不会放过！”

    听着心爱男人的豪言壮语，苏暮雪却是微微的感觉到一些好笑。

    她打趣道：“你就算突破了也才五品，你怎么去找流沙帮和郡王府的人算账啊？”

    林邪不以为意：“有多少实力就使多少力，我暂时无法为秦岳和三头蛟神姬博容报仇，可以找他们的儿子和手下啊！”

    “我林邪就是这么的睚眦必报，不会让他们好过的！”

    苏暮雪听着一脸感动，又双叒叕地在林邪的脸上亲了一口。

    林邪当即抱着苏暮雪的蛇腰更用力，把她的娇躯紧紧地搂在身上：“暮雪，你不然就从了我吧！”

    苏暮雪犹如小鸡啄米一样在林邪的脸庞上亲了一口，便快速挣脱开了林邪的搂抱，倩影摇曳的笑道：“你想的美~~”

    ……

    “砰！！！”

    “砰砰砰！！！”

    郡王府大厅。

    穿着奢贵雍容的郡王府的秦岳，此时已经全然没有了往日的从容和淡定。

    他身上的衣饰七零八落，头顶上束缚起来的发髻也全部散乱一空，上面沾满着各种木屑、灰尘，看起来十分狼狈，和郡王府外边的乞丐看起来一模一样。

    此时秦岳简直犹如疯子一般，把郡王府大厅当中所有可以砸的东西全部都砸了！

    整个大厅杯盘狼藉，好像是某处战斗现场。

    然而即便如此，此时秦岳脸上的怒火却依然没有消气！

    他勃然大怒，不断怒骂着大厅当中的侍卫和侍女们：“废物！”

    “通通都是一群废物！”

    “整整九十八名五品后期的灵师精锐好手，还有本王秦功、秦庆这两位好儿子！”

    “结果，一百个人进去却硬是一个人都没有出来！”

    “本王我今年准备的这么多功夫，全部都白费了，白费了！！！”

    “死！！！”

    “你们全部都给我去死！！！”

    秦岳暴怒的就冲到这些侍卫和侍女面前，犹如海啸一般狂暴的灵力不断释放而去，这些侍卫和侍女便通通全部被他生死活剥！

    鲜血四处喷溅，残肢断臂四处喷洒！

    这些可怜的侍卫、侍女当场死亡，死不瞑目！

    守在郡王府大厅外面的人们，听着大厅当中的惨叫，全部一个个犹如鹌鹑一样瑟瑟发抖，不敢发出一声，唯恐惹来灾难。

    不得不说，秦岳这一次的损失，实在是太大了！

    首先，秦功和秦庆，便属于他九位儿子当中比较得宠的孩子。

    秦岳这些年在这两人身上投入的修炼资源不少，几乎是有求必应。

    其次，跟随秦功和秦庆两人进入到星晖水宫秘境当中的，都是从整个赤甲军当中挑选出来的好手，修为不俗。

    如今这位一百个人活生生的走进去，结果却是一个都没有走出来！

    秦岳几乎可以断定，这一百个人，肯定是死了！

    星晖水宫秘境，短则数十年开启一次，长则数百年才开启一次！

    秦功等人没有赶在这一次出来，就算真的还活着，还也得至少是几十年后的事情了！

    这样的结局，和死了没有区别！

    而且，因为秦功等人没有出来，秦岳最重要的，属于龙卫军的“含魂果”一颗都没有得到！

    龙卫军！

    这可是龙卫军最重要的宝贝啊！

    有了含魂果，他秦岳还能依靠龙卫军至少再次统领东海郡近十年！

    不过是白国还是万妖国，抑或是白莲邪教，他都全然不惧！

    然而如今人没了，含魂果也没了，他的龙卫军立即就变成了纸老虎！

    所以每每想到这里，秦岳几乎都要疯了！

    秘境当中到底发生了什么事情？

    为什么实力最强的秦功等人没有出来？

    这实在是不符合常理，秦岳真的彻底要疯了！

    秦岳在大厅里足足怒吼咆哮了将近一个下午，当等到他喉咙几乎喊道沙哑的时候，郡王府外终于有一道人影姗姗来迟的到来！

    只见这一道人影全身都罩着黑袍，就连黑袍的帽檐下的空间也是一片漆黑，无法看到里面的虚实。

    这人，正是黑师！

    “大王，大王，我有线索了！”

    “龙卫军有救了！”

    黑师疾步匆匆的走进大厅，声音里带着惊喜。

    “什么线索？什么有救？”正萎靡地仰躺在地上的秦岳，此时一听黑师的话，立即整个人就从地上跳了起来！

    他整个人身影一动，就犹如一头绝世妖兽一样扑向黑师，一把紧紧地抓住他的双手！

    仿佛此时他抓的是希望！

    “不负大王的期盼，卑职的确是找到线索了！”

    黑师声音郑重的说道：“在下在秘境关闭之后，立即就对现场进行了大量的勘探和追查！”

    “通过最后卑职找到了一条十分重要的线索！”

    “什么线索！”秦岳双目炯炯地盯着黑师。

    “这一条线索就是，虽然星晖水宫秘境最后关闭了，但是卑职在南壶河的其他地方，却是依然有不少的挑战者被秘境送了出来。”

    “送了出来？”秦岳一愣：“什么意思？”

    “这意思就是，”黑师道：“星晖水宫秘境其实有多个出口，咱们镇守的只是其中一个！”

    “咱们镇守的那一个关闭了，但是其他隐秘开口却是开启了，然后把其他的挑战者给送了出来！”

    秦岳先是一怔，然后整个人有点恍然大悟起来：“黑师，你的意思是……”

    “没错，大王，就是有人故意在操纵秘境出入口！”

    “故意把我们镇守的那个出入口给关闭了，然后让其他的挑战者从其他的隐秘出入口出去！”

    秦岳眉头紧皱：“这不可能啊，根据以往的星晖水宫秘境古籍记载，这个秘境当中没有守护者，也没有什么秘境之灵啊！”

    “这怎么可能有人去操纵秘境的出入口……恩？？？”

    秦岳说到一半，却是整个人怔住了，然后双眼大瞪！

    “没错，大王，”黑师知道秦岳想到关键点了，连忙说道：“这里说明了一种情况，那就是有人在秘境当中被承认，然后得到了秘境之钥！”

    “以此拥有了操控星晖水宫秘境的能力！”

    “咱们镇守的出入口，就是这个人关闭掉的！”

    黑师说到这里，声音也逐渐变得灼热起来：“大王，拥有秘境之钥，那就代表着可以再度开启星晖水宫秘境！”

    “那么，想要得到含魂果就更加简单了！”

    “是啊是啊！”秦岳直接就整个人从狼藉的地面站了起来，双眼发光，身体也激动的微微颤抖！

    希望！

    他看到希望了！

    “那，秘境之钥会在谁的手中呢？”不过秦岳又迅速想到了一个重要的问题！

    “我觉得，也许白莲教圣女知道一二！”黑师缓缓说道。

    “白莲教圣女？”秦岳怔了一下。

    “没错！”

    黑师郑重的说道：“这一次秘境开启，除了咱们郡王府的势力最强之外，接下来就是白莲圣女了！”

    “然而这一次，大王你也看到了，咱们一个白莲教圣女派的人都没有找到！”

    “这就说明一个核心问题，白莲教圣女派拥有其他的秘境出口！”

    “这代表，这秘境之钥极有可能就在白莲教圣女的身上！”

    “只要抓到白莲教圣女，咱们就能得到秘境之钥，也就能得到含魂果！”

    “好好好！”

    听完了黑师的分析，秦岳已经立即忍不住的连说三个好字！

    “黑师，你果然不愧是我的左臂右膀！”

    “这一次事成之后，你有大赏！”秦岳一双眼睛兴奋至极的说道！

    “谢谢大王，这是属下应该做的事情！”

    “不过，白莲邪教的据点隐藏极深，十分难以寻找，”秦岳这时又再度眉头皱起来：“而圣女派在白莲邪教当中的地位更是特殊。”

    “她和其他的几个白莲邪教分支都没有任何的关联，想要寻到对方只怕十分不容易。”

    这一句话十分在理。

    如果是想要寻找白莲邪教的其他分支派系的话，花一些功夫和代价，秦岳也是可以寻找到的。

    但是白莲圣女不同，对方在教中地位超然，同时在民间拥有很高的威望。

    想要寻找到这样的人，实在是太难了！

    不管是从白莲邪教还是从普通民间入手，都完全没有机会！

    “大王，你也是忘了一个人。”黑师这是又缓缓的说道，声音冰冷低沉，仿佛没有任何的温度。

    “谁？”秦岳微微一怔。

    “万妖国的碧罗妖女。”黑师一字一句的说道。

    秦岳一听这个名字，第一时间就怔住了，然后下一秒瞬间狂喜！

    假如说，符紫薇作为白莲教的圣女，在整个东海郡的老百姓心中拥有很高的威望。

    那么万妖国的碧罗妖女，就是赤裸裸的魔女了！

    她完全就是整个东海郡老百姓心中的梦魇！

    以魔女对女圣女！

    黑师的这一招，实在是太妙了！

    【作者有话说】

    最近家里发生了一些急事，非常抱歉！

