    老头子倒没觉得有什么不好的地方，他脸色严肃的摇头说道。

    “真的没什么不好的，你们都是他的朋友，也算得上是我的贵人。”

    对老爷子来说，能够改变胖子之前的脾气和性格，已经算是非常的不容易了。

    所以他心中对张启海和齐铁嘴自然也是非常的感激。

    张启海明白老头子的意思到底是什么，于是他这才开口解释了起来。

    “不是我们不想坐在这里，而是因为我们现在身份特殊，不想给你带来任何麻烦，不仅仅是有我们在找着哥哥，而且还有其他的一些不好的势力也在找。”

    老头子听到了这番解释以后，也终于算是明白这到底是怎么回事。

    他这才无奈的点了点头开口说道。

    “那好吧，无论得怎么样，你们要小心，那里可不是人待的地方。”

    既然他是本地人，又怎么可能会不知道那个地方到底是什么样的玩意儿吗？

    所以此刻自然是会给两位带来一些提醒。

    听闻此话，张启海和齐铁嘴轻轻地点头说道。

    “我们都明白了，只不过是为了能够找到他，现在也只能够先委屈一下子。”

    见着他们如此的兄弟情深，说实话爷爷心中也有些被触动到了。

    他自然也是能看得出来，这两个人真的是比较重情重义的。

    看来自己的孙子这一次真的是交到了比较好的朋友。

    而就在此刻，胖子却缓缓的上前一步，脸色严肃的开口说道。

    “要不然我和你们一起去吧。”

    没想到他竟然做出来了这样的一个决定，大家的眼中都出现了些许的诧异。

    齐铁嘴不可置信的妄望向了他开口说道。

    “你可知道你在说什么吗？那里真的非常的恐怖，你真能够待得下去吗？”

    一旁的张启海也忍不住开口说了一句。

    “是啊，不仅如此，爷爷现在需要你的照顾呢，他现在身体本来就不好。”

    听到了两个人的这番劝阻以后，他似乎也变得有些犹豫了起来，不知道自己到底应该做出什么样的决定。

    一旁的老头子听着胖子说出了这话，这一次他似乎根本就没有任何想要阻拦的心思。

    不仅如此，他还直接上前一步开口说道。

    “如果你真的想去的话，我是不会反对的，而且你们也不用太担心，我的身体刚刚之所以会晕倒，也只不过是因为他突然回来又走了把我气到了。”

    说完了以后见着大家没有开口说话，他又再一次补充了一句。

    “而且这次如果你能够去到那个地方的话，对你来说也是一个历练，其实我也不会反对。”

    见着爷爷说出来的这话以后他的心中也是非常的感动。

    感觉爷爷真的是有在为自己考虑。

    原本张启海和齐铁嘴的心里还有一点顾忌，但是人家爷爷都说出了这话，他们倒也没什么别的好说的了。

    不过如果真的要去的话，这对他来说确实算得上是一个不小的考验。

    所以他们两个人的脸色都非常的严肃。

    “刚刚在这一路上我们也算是给你讲过了这里面的生活到底是什么样的，你真的已经接受好了被摧残的准备了吗？”

    齐铁嘴也忍不住开口问了一句。

    听到了这话以后，那胖子真是毫不犹豫的抬起手来拍了拍自己的胸脯。

    “我觉得自己之前的生活实在是太过于舒适了，所以现在我真的想要好的历练一番。”

    过了片刻他又再次肯定地说道。

    “不仅如此，现在有你们在我的身旁，我也能够更加担心一些，如果真的遇到什么事情也有你们可以应付。”

    他也是想要多学一点东西。

    之前自己确实是碌碌无为，什么事情都没有做好，可是现在有了这样的一个机会，他也不想轻易的放弃。

    如果真能够和他们一起找到他们想找的人的话，自己会非常的开心。

    一旁的老头子见这胖子开口说出来的话，心中也是非常自豪。

    看来自己的孩子真的是长大了。

    之前他也只会那些玩乐，可是现在他已经明白了自己到底应该扛上什么样的责任。

    既然胖子都如此坚决的开口说出了此话，他都已经做出了决定，张启海有齐铁嘴也不好再多做一些别的什么。

    他们只能轻轻点了点头，开口说道。

    “既然就是你自己做出的决定，我们也希望你能够好好的完成。”

    胖子对自己非常的有信心。

    如果自己一个人的话，可能根本就没办法做到这一切，可是现在有了两个同伴的陪伴，他相信自己能够完成的更好。

    以后他也把自己的目光放在了爷爷的身上开口问道。

    “你的身体真的没关系吗？如果我不陪在你的身边，会不会出什么事？”

    再怎么样他还有爷爷这样的一个牵挂。

    可爷爷却只是放心的对他点头说道。

    “你呀，就放心好了，你爷爷的身体到底怎么样？你的心中还不清楚吗？我会好好照顾自己的，你就放心大胆的去做你自己想做的事情！”

    有了他爷爷的这番话，他的心中自然也就更加的开心了。

    所以此刻他也微微颔首。

    “没问题，那我们现在快走吧，天色已经不晚了。”

    带着他们又仔细地嘱咐了一番爷爷以后，就在终于离开了这里。

    把他送到了门口以后，爷爷一直站在门口，望着他们渐渐远去的背影，脸上也露出了些许的行为。

    有时候自己太过于管教，或许没有办法起到一些作用。

    这一次虽然他出去那么久，也算是吃了一些苦，但是总的来说他是长大了。

    不过答应张启海和齐铁嘴的事情，他肯定也会好好的办到。

    没过多久，这三人是终于回到了当初的驿站之中。

    那个老大一见到他们回来了以后，语气就变得非常的凶狠。

    “你们去哪儿了？怎么这么晚才回来？不知道应该早点回来？”

    一听到这话齐铁嘴这才陪着笑说了一句。

    “哎呀，这不是咱们干完活以后累了吗，所以想要吃点东西，只要咱们只能够吃饱了以后才有力气干活，对吧？”

