
　　龙老怪哈哈一笑，很自然的坐在了洪峰的对面：“自我介绍一下，再下五毒派掌门龙岩峰，阁下是…？”

　　“龙岩峰，你不认识这位真人吗？”

　　王云清抢先一步哼道：“你听好了，这位就是我华国第一青年宗师，也是我术法界的修法真人…洪九鼎，洪大真人！”

　　“什么？洪…洪九鼎？”

　　龙老怪仿佛被雷劈了一样，顿时就瞪大双眼反复打量着面前的白发男子。

　　而庄上千和黑海棠也是一脸震惊，这洪九鼎的名号就算全天下的人都不知道，但他们千毒门的内部弟子必须一清二楚。

　　原来这白发小子就是斩杀了蛇形派长老贺震雷的狂妄之徒啊，贺震雷可是黄宗南的弟子，他的死虽然不至于能牵扯到印度总坛，但起码在五毒派内部流传甚广，千面邪神虽然知道，但只是一个分支长老，还轮不到他出手。

　　但黄宗南可是勃然大怒，他对外宣称一定要将洪九鼎碎尸万段，他在千毒门内发话，凡是见到洪九鼎的门内弟子，必须杀之，决不可手下留情。

　　龙老怪嘴角一阵抽搐，那变态的脸似笑非笑道：“原来阁下就是洪宗师啊，久仰大名，果然是年轻有为，一代宗师风范十足啊。”

　　“我想…您对我五毒派也有所了解，都说冤家宜解不宜结，之前您跟贺长老的事情，那都是陈年旧事了，只要洪宗师能不计前嫌，那么您跟我五毒派的恩怨，咱们就此一笔勾销！”

　　“哦？是吗？”洪峰喝了一口茶水，轻轻瞄他一眼。

　　龙老怪压住内心的怒火，继续笑道：“那是自然，只要洪真人把这个女孩和王老头交给我，那您以后就是我五毒派乃至整个千毒门的盟友，就算神主和黄宗师怪罪下来，我也会帮洪宗师把事情讲清楚，您放心，我说到做到。”

　　“哦？龙掌门还真是大方啊。”

　　洪峰这话一出口，邓欣婕的心都快提到嗓子眼上了。

　　她娇躯一震，险些就跌倒在地上，这要是洪峰把她给交出去的话，那她就没活路了！

　　“哈哈…”

　　龙老怪放声大笑：“我龙岩峰想来是一言九鼎，如何啊洪宗师？您可是一代宗师啊，孰重孰轻，您应该很清楚。为了一个女人而失去我千毒门这么庞大的势力，小心得不偿失啊。”

　　洪峰呵呵笑了起来，他放下手里的瓜子和茶杯，声音平淡道：“你说的没错，孰重孰轻，我很清楚。”

　　“既然这样，我也给你两个选择，第一个，你回去把五毒派解散了，我勉强可以饶你不死。”

　　“你说什么？”龙老怪脸色一僵，立刻就站了起来。

　　“哼，太狂妄了。”

　　黑海棠和庄上千目露凶光，就连那半死不活的段炎火也怒气冲天。

　　‘哒…哒…哒…’

　　洪峰手指敲打着石桌：“怎么？不同意？那还有第二个，你现在若是肯跪下磕头认错，我可以考虑留你们一人苟且偷生！”

　　‘啪嚓…’

　　龙老怪一把将茶壶打翻在地，冷声笑道：“洪宗师，我知道你有些本事，但你以为…就凭你一人能阻挡我五毒派四大掌门？我叫你一声宗师，那是给你面子。”

　　“你以为你斩杀了贺震雷就可以一手遮天了，我龙岩峰可不是贺震雷那种酒囊饭袋，本座修行毒术几十年，什么样的武者没接触过？实话告诉你，妄说是你了，就算是洪拳门主洪一天在这，我也照杀不误！”

　　“混账，你们五毒派难道还能强过九合门？”

　　王云清冷声骂道，那九合门都被洪宗师给灭了，你这小小的五毒派又算得了什么！

　　龙老怪咧嘴贼笑：“九合门又怎样？除了那九重真人是法武双修，半步仙境的高手，其他人在我眼里…又算得了什么！”

　　洪峰无奈的摇了摇头：“邪门歪道，既然你不想活，我又何必留你与世上，准备受死吧！”

　　“哼！洪九鼎，鹿死谁手还不一定呢，铁甲尸，布阵！”

　　龙岩峰纵身就飞到了后面，他双手合十，掌心一翻，这四具铁甲尸一声嘶吼，庞大的身躯奔着洪峰就冲了过来！

　　“好大的狗胆，雷师傅，咱们上！”

　　几人同时出手，王云清手中核桃一闪，一道蓝色火球赫然出手。

　　布衣男子挥舞银剑，一道极寒冰气也奋力打出，甚至比之前那一击还庞大。

　　紧接着雷师傅一声暴喝，跟两位武者冲上前去，三人挥动着手中大刀，奔着一具铁甲尸就是疯狂砍杀！

　　可接下来的一幕让众人立刻傻眼了，那火球打在一具铁甲尸身上，仅仅只是把它外面的衣服给烧烂了，大火看着很是吓人，熊熊燃烧，但可惜根本伤不到铁甲尸的内部，烧了一会火势就减小了，那铁甲尸几乎完好无损。

　　那布衣男子一道寒气也打在了另一具铁甲尸上，这极寒冰气可以点水结冰，瞬间就将这铁甲尸给冻住了，可仅仅几秒钟后他就傻眼了。

　　‘咔咔咔…砰！’

　　这铁甲尸直接震开了身上的结冰，他昂头一声嘶吼，嘴里甚至还冒出一股黑气，这极强的寒气，愣是对它一点用都没有。

　　“这这这…完全没用？”

　　二人全都傻眼了，刚才那一击，他们已经竭尽全力了。

　　‘噹噹噹…’

　　至于雷师傅那边更是惨烈，三人挥刀围攻两具铁甲尸，可当刀砍在铁甲尸的身上时，却发出一声又一声的金属碰撞声。

　　无论他们砍多少刀，甭管是刀身还是剑气，都不能对这两具铁甲尸造成任何伤害。这三位虽然不是什么大高手，可也都是正经八百的大成武者啊。

　　三人打的都毛楞了，飞身奔着那两具铁甲尸的脑袋就劈了下来，就听‘当啷’一声脆响，这三人手中的钢刀居然折断了，而那铁甲尸几乎完好无损，仅仅只是外皮开了一点。

　　这四具铁甲尸虽然没有思维，但不代表他们动作迟缓，立刻就抡起铁拳砸向了几人！

　　王云清吓的一惊，赶忙纵身躲开了这一击，而他弟子和雷师傅也勉强闪了过去，二人往侧面一扑，差点来一个狗吃屎，最后勉强来一招老驴打滚才避开了。

　　但另外那两位武者反应就有点慢了，其中一个被一拳击飞，当场胸口就出现一个大深坑，后背并且高高隆起，五脏直接被打碎了，人连喊叫声都没有，瞬间就死亡了。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一个更干脆，直接跟这铁甲尸对上招了，他这人肉拳头怎是这铁甲怪物的对手，一拳下去手骨就全部碎掉了。

　　他一声惨叫，还没等缓过神来呢，那铁甲尸双手一拍，砰的一声爆响，他脑袋顷刻间就爆碎了。

　　短短一个回合，两三分钟的工夫，王云清这边就损失两位武者，仅剩下他和弟子还有那雷师傅三人了！

　　“这是什么人啊？”

　　邓欣婕吓坏了，别看她是毒蝎派的人，可还是第一次见到这种不怕任何物理攻击和术法攻击的杀人机器。

　　“这就是千毒门的铁甲尸，真是无坚不摧啊。”

　　蝎老太也微微震撼道：“你看到的只是一部分，千毒门还有一种叫做铜甲尸的，比这铁甲尸威力更强，甚至跟人一样有思维有判断，整个就是一活着的杀人机器，据说之前那位贺震雷长老，他就炼成了铜甲尸！”

　　王云清一脸冷汗啊，躲在一个角落里残喘道：“原来这就是千毒门的炼尸秘术，放眼整个华国，恐怕也只有湘西的血虫尸才能与之抗衡了。”

　　“呵呵哈哈…”

　　龙老怪背手大笑道：“不错，我千毒门炼尸秘术，乃是整个华国最强的。”

　　“怎么样啊王老头？我这四具铁甲尸的威力还不错吧？这四具铁甲尸活着的时候就是天生神力，在当地也都是有名的霸主，我可是一路追杀了他们七天七夜才把他们给逮住！”

　　“这可是我精心炼制了十余年才炼成的最强铁甲尸！无论是术法还是武道的攻击，对它们来说都没用，就算你用机枪扫射，也依然杀不死他们，哈哈…”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第386章 杀人机器免费阅读。https://xs.23sk.com 