    听着李哲的话语，这修士的面色瞬间一沉。

    他猛吸了一口气，看着李哲，缓声说道：“此地距离我暗血派仅有百余里的距离，你我在这里争斗，我宗之人，必会增援，到时候，你也必死无疑！”

    他在方才便已是看出来了，李哲的修为，与自己一样，同为元婴境初期。

    虽说自己这元婴境初期乃是通过吸取凡人神魂血液强行突破上来的，实力比不过李哲。

    但是他相信，自己再差，也足以支撑住李哲的攻势几分钟！

    而这几分钟的时间，便已是足够让自己宗门之人，前来增援了。

    因此，此刻看着李哲，他心头实际上不是特别的虚，毕竟能够到达元婴境之人，至少脑子都是灵光的。

    他相信，李哲与自己，还没有到那种足以不顾一切都要杀自己的深仇大恨的程度。

    只是，他没想到的是，李哲对于他这等邪修的仇恨要比他想象中大得多，并且，李哲的战力，也远超他的想象！

    “必死无疑吗？”

    李哲轻笑了一声，看着他，低声道。

    “我倒是不这么觉得。”

    下一刻，李哲的声音，便是从他的耳边传了出来！

    他瞳孔微缩，这一瞬间，他才是发现，前方李哲的身形，已是消散了。

    “什么时候……”

    他惊讶的偏过头去，看着李哲惊声道。

    说话之间，他手中已是开始结印，准备先将李哲给逼退。

    嗤！

    一声轻响响起，他衣襟之上，一缕衣衫已是被一道剑气划开。

    紧接着，漫天的剑气，在这一瞬间，完全将其包裹在了其中。

    剑光领域！

    以往的李哲，在使用这一招的时候，大多数，都是对阵那元婴境巅峰，甚至是紫府境的对手。

    因此，剑光领域的威能，也是一直没有展现出来。

    但是现如今，李哲对阵的，乃是一个与自己同境界的修士，并且，对方的实力，似乎要远比自己低得多！

    这就仿佛是两个普通人对战，其中一个手持一把机关枪一般，完全有着足以压倒性的优势！

    仅是瞬息之间，方才看着还保持着十分体面状态的那暗血派长老，如今已是衣衫褴褛，满身的鲜血正从一道道剑痕之中流出。

    并非是他不想去防守，只是他体内的灵力才刚刚溢出防守，便是直接被那无数道剑气撕裂开来。

    他的灵力调动速度，完全比不上李哲剑光领域之中，无数道剑光流转间，那划动的速度！

    “该死的……”

    趁着自己还没被这伤势拖得陷入昏迷，这长老咬着牙，低声怒喝了一声。

    几乎是李哲动手开始，他便是反应了过来，自己绝对不是李哲的对手，并且，恐怕连一分钟的时间，都无法撑住！

    面对着此刻足以危机到自己生命的危险，他也是决定不再拖延了，直接便是体内灵力狂涌，完全放弃了防御。

    感受着对方体内灵力的流转，李哲眉目微凝，瞬间便是意识到了这长老是准备自爆，借以保全自己的元婴！

    只是，若是对方的修为再高一些，到达元婴境后期之上，恐怕李哲还真拿对方没办法。

    然而这长老的修为完全和自己平齐，在这剑光领域之中，也是被那滔天的剑意给压得动弹不得。

    这等情况下，想要自爆，可是没有那么简单！

    想到这里，李哲嘴角微翘，下一刻，身形闪动之间，已是到达了这长老的身侧了！

    伴随着李哲身形的移动，那长老更是靠近剑光领域的中央，更是被压制得动弹不得。

    此刻他的身躯已是没有一处完好之地了，满满皆是尽是鲜血的伤口。

    实际上，李哲若是想的话，完全可以瞬间让这长老失去生命！

    只是，李哲却是并不打算就此直接击杀对方，而是保留对方的元婴，他还有着其他的用处！

    那长老自然是感受到了李哲的靠近，只是此刻，他已是无暇去顾及这一点了。

    他很是清楚，自己只有彻底运转灵力，让自身完成自爆，这样才能够有一线生机。

    除此之外，他已是没有了任何反抗李哲的可能性了，实力上的差距，已是一道无法逾越的鸿沟了！

    便是就在这时，李哲手中惊破剑一抬，已是瞬间插入了他的胸口处。

    这长老闷哼了一声，咬着牙，继续运转着体内的灵力，只要再给他十息的时间，便是能够完成自爆了！

    然而，就在这一瞬间，他双目一瞪，这才是惊讶的发现，自己体内的灵力，此刻正在疯狂的从身躯各处的伤口中飞速涌出，已是根本不听自己的操控了！

    “那一城的百姓，死伤无数，岂能让你轻易的自爆了。”

    李哲微微眯了眯眼睛，低声喃喃着说道。

    说话间，这一剑，已是完全刺穿了这长老的心脏！

    也是这一瞬间，这长老的生命气息骤然停住，他猛吸了一口气，而后一张嘴，一口鲜血直接是向着前方喷出。

    刹时间，那鲜血宛如是变成了一道血箭，瞬息之间，便已是被吐出了数百米之外，脱出了李哲剑光领域的范围。

    伴随着血箭飞逝，李哲这才是注意到，那血箭之中，蕴含着的元婴！

    怪只怪这长老太过贪心，一开始，他还以为自己能够与李哲对拼一下，因此是直接受了重伤，元婴也是受了不小的影响。

    不然的话，凭着自身元婴的挪移神通，在元婴能量散尽之前，他应当是足以回到暗血派之中的，只是可惜，太晚了！

    便是在这一瞬间，李哲左手一抬，钓宝杆已是落入了他的手中。

    与此同时，李哲眉心之中灵光一闪，钓宝童子也是瞬间回到了钓宝杆之中。

    只见李哲手腕一甩，钓宝杆瞬间便是以无以轮比的速度，飞出了一道钩子。

    那元婴的速度极快，只是这一个呼吸之间，便已是飞出了数里的距离。

    只是，钓宝杆的速度，更是快到难以言喻，只是李哲甩杆的瞬间，钓宝杆上的钩子，便已是飞出数里，钩在了那元婴之上！

    而后李哲手腕一抖，钓宝杆的钩子迅速返回，落回了李哲的手中，只是这之上，还有着那长老满是震惊之色的元婴。

    李哲嘴角微微一翘，心念一动，一道灵力光芒便是瞬间落在了那长老的尸首之上。

    刹时间，灵力光芒引动，化作了一道灵火，将之身躯给覆盖在了其中。

    若是这长老活着的状态，或是刚死的状态，这灵火自然是无法对一个元婴境高手的尸首造成任何影响的。

    只是此刻，他体内的灵力已是全数在惊破剑的作用之下，尽数逃开了他的体内。

    也正是因此，仅是瞬息之间，那尸首便是化作了漫天的灰烬，飘零而下。

    李哲也是这时候一伸手，将这长老的储物袋收起，而后将自己的惊破剑收起，剑光领域也已是彻底关闭。

    饶是如此，那几个呼吸之间的剑光领域，都是足足耗费了李哲近半的灵力！

    他深吸了一口气，手腕一挥，刹时间，一道空间波动瞬间传出。

    这空间波动出现的瞬间，便是将这片天地之间，因为刚刚两人的争斗，而显得十分混乱的灵力余波给传送到了其他地方。

    这样一来，便是再有人从此处经过，也是根本无法感知到任何有人在此争斗过的痕迹。

    做完了这一切，看着自己手上，那面带着惊恐的看着自己的元婴，李哲嘴角微微一翘，这才是一个闪身，向着那玄青城的所在赶回去了。

    饶是那阵法才是刚刚展开没多久，如今的玄青城之中，整个城池的百姓，都已是伤亡了大半。

    唯一的好一点的，就是那些身强体壮的年轻人尚且还留有性命，也只是神魂稍稍受到了一些冲击，稍稍治疗一下，便是能够缓慢的恢复如初。

    不过饶是如此，整个玄青城，也已是很难再恢复往日的那种辉煌了。

    恐怕这些存活下来的人，也是不愿意再在这里留着了。

    “到底……能救活一点，就算一点吧。”

    那师爷轻声叹了一口气，看着一侧的城主，低声说道。

    如今，城中剩余存活的人，已是全数被集中到了一起，由城中的那些卫兵来负责救治。

    这些卫兵到底都是修炼者，如今一个个基本上都只是受了重伤的状态，不过倒是不影响正常的行动。

    正在两人说话之间，李哲的身形闪动之间，也是再度回到了这城中央的祭坛之上。

    “前辈！”

    看着李哲出现的瞬间，两人对视了一眼，皆是朗声喊道。

    说话之间，他们也是看到了，李哲手中，那被李哲的灵力禁锢得动弹不得的元婴！

    看到那长老的元婴的瞬间，两人的眼神之中，皆是有着一抹难以言喻的恨意！

    “城中百姓已经集中起来了吗？”

    李哲看着二人，缓声说道。

    “是，已经聚集到一起了，只是以我等之力……恐怕很难全数救治了。”

    那城主犹豫了一下，这才是低声说道。

    闻言，李哲微微点头，淡然道：“无妨，再过段日子，我会派人前来帮忙的。”

