    

    过年前，下起了雪。苏安安怕冷，裹着羽绒服从车里出来。

    明年就是除夕夜，她把买的年货带到顾家老宅来。

    年底，顾氏更忙，陪顾臻和顾老夫人的工作就落在苏安安身上。她下了车，司机从车里把东西一袋袋地提进老宅里面。

    这场雪比以往的都来得大，昨天晚上又下了场，通往老宅正楼的路上只有几个鞋印子，望过去，四周是一片的白茫茫。

    苏安安往里走，她穿着雪地靴，靴子踩在雪地上带出沙沙沙的声音。下雪的时候，天不怎么冷，雪一停就冷了很多，风吹得苏安安把脑袋缩在帽子和围巾里。

    她想，现在要是顾墨成在身边多好，她能使劲地往他温暖的怀里躲着。

    走到一半的时候，听到正面传来了脚步声。

    苏安安没有在意，以为是佣人出来拿东西。

    人走到她的面前，停下。

    “东西在车里。”苏安安说着，抬起头的时候，看到蒋老太太那一张皱巴巴的脸。

    老太太经历了蒋氏没落的打击，精神没以前好。

    “苏安安。”蒋老太太唤了声苏安安的好，她脸上的笑意像一条喜欢带着潮湿阴暗处的毒蛇，看得苏安安全身发毛。

    “听说你怀孕了。”

    蒋老太太说着的时候，视线往着苏安安的肚子里射过去。

    苏安安下意识地摸了自己的肚子，没有搭理蒋老太太。

    老太太是为了蒋盛旭的事情来求顾臻的，来了也不是一回。

    但是顾臻没有答应帮她，蒋盛旭伤害的是自己的儿媳妇，他要是帮了蒋老太太，不说顾墨成和他闹，顾老夫人也得和他拼命。

    蒋老太太只能返回，想着自己的孙子是坐定了牢。出来的时候看到了苏安安，怎么能不恨上！

    “下雪天路滑，你怀着身孕可得走稳，不然是一尸三命了。”

    苏安安怀着双胞胎的事情，顾老夫人欢喜地逢人就说，蒋老太太想不知道都难。

    蒋老太太的话里满是狠毒和威胁，听得苏安安冷下了脸色。

    她要反驳过去的时候，一个雪球朝着蒋老太太砸了过去。

    雪球砸中了老太太的脸，让老太太惊叫地出声。

    “老太婆，对我小婶子尊敬点！”

    顾老夫人知道安安来了，叫顾子铭出来帮苏安安拿东西。游戏玩得好好的他不情愿地出来，走来的时候听到蒋老太太说这话，顿时怒上心头，抓起地上的雪，捏了个大大的雪球朝着老太太就砸去。

    蒋老太太的脸被砸得冰冷，她指着顾子铭骂道，“没爹娘教的东西！”

    顾子铭又捏了个雪球，他把雪球来回在手中打着，“老太婆，再敢多说一句话，试试。”

    他冷笑着，蒋老太太看着顾子铭朝着自己砸了雪球过来，连忙抱着头快步离开。

    她躲避着顾子铭打过来的雪球，一个不稳，往着地上重重地摔了一跤。

    狼狈倒地的蒋老太太看得苏安安和顾子铭笑了出声。

    “你当我们顾家没人是吧，敢在顾家的地盘欺负我小婶子！”顾子铭冷声说道。

    倒在雪地里的蒋老太太恨恨地看着顾子铭，骂道，“小畜！”

    “生”字才出口，蒋老太太就被顾子铭手中的雪球又给砸中，雪球刚好砸在老太太的脸上，痛得她叫了出声。

    “你们顾家人”她骂着，顾子铭砸她的速度更快，蒋老太太连着快速从地上爬起来，她被蒋家的人扶着快步离开了顾家老宅。

    苏安安看着顾子铭砸了蒋老太太开心地笑起来，要不是她现在怀了孩子，也一定拿起雪球狠狠地砸过去。

    苏安安记恨，到现在都没有忘记老太太对她做过的事情。这么狠毒的老太婆，必须得好好地收拾。

    “再敢在我们顾家威胁人，我揍死你。”顾子铭冲着老太太的背影喊道。

    苏安安走到他面前，拍拍他的肩头，说道，“乖！”

    “你这么保护我，我会和你二叔说的。”

    顾子铭不屑，“我这是维护顾家的尊严！”

    他的视线再落在苏安安的肚子上，他怎么看她都不像是怀孕的人。

    “怎么你的肚子还这么扁？”

    苏安安笑笑，“我才二个月都没到，肚子大起来还早那。”

    “哦。”顾子铭应了声，顾家所有人对苏安安肚子里的小家伙们很是期待。

    苏安安跟着顾子铭进来，他们一进客厅，顾老夫人迎上来，将着暖手袋递给苏安安。

    “外面冷吧。”

    “谢谢妈妈。”苏安安笑着接过。

    “刚才怎么回事？”顾老夫人问向顾子铭，外头的动静她听见了，雪天太滑她想出去看看，顾臻不允许。

    “我砸了蒋老太婆。”顾子铭回道，“在顾家门口欺负小婶子。”

    一听苏安安受了欺负，顾老夫人激动起来，“她太过分了。”

    说着时，她看向了顾臻，顾臻假装看不见。

    “下次不许她进我们家里门，不然不知道怎么害安安和安安肚子里的孩子。”

    “她孙子的破事，别管。”

    这些话都是对顾臻说的，顾臻点头回了个“嗯”。

    蒋盛旭的事情，他就没想过掺和。

    蒋老太太从顾家老宅狼狈地快步出来，她走到老宅外头，停下脚步转过身子恨恨地看着老宅。

    顾家里面的人，她没有一个不恨的。

    想到了苏安安现在怀了身孕，蒋老太太嘴角勾起阴冷的笑意。

    孕妇出了事情，可是大小都难保。

    老太太走到自己的车旁，她的贴身管家帮她开了车门。

    “老太太，那个男人又来蒋家闹了。”

    蒋老太太冷着声音说道，“蒋柔那？”

    “她可能看到那男人在，没敢回蒋家。”

    蒋柔被找来的男人弄得慌乱，她不但没继续去顾墨成面前晃悠，反而连蒋家都不敢过来，找了个地方躲起来。

    蒋老太太想到没用的蒋柔，冷笑了笑。

    一个个的都是个废物！

    “把那个男人给我带到蒋家来。”蒋老太太说道。

    “老太太，那个男人有严重的暴力倾向。”管家提醒道。

    蒋老太太冷嘲地笑笑，“我又没有抢走他的老婆，怕什么！”

    抢他老婆的不是她，是顾墨成。

    “好。”见蒋老太太执意这么做，管家不再劝下去，应了下来。

