    “你们还在等什么，快将这刺客抓起来！”

    乔明脸色骤变，他到现在都不明白百里红妆是怎么发现他的，就是这一步，破坏了他的所有计划！

    百里红妆看着不远处的管家和侍卫们，右手微抬，“没事，我能够对付！”

    听言，侍卫们动作一滞，王妃这是准备自己解决刺客吗？

    乔明此刻也是慌了神，他没想到这些侍卫的动作竟然如此之快，更没想到的是百里红妆竟然能够与他缠斗如此之久！

    百里红妆明白以自己现在的实力如此拼命一搏，否则和乔明之间也分不出结果。

    当即从怀中拿出一包毒粉，直接洒向了乔明。

    在这种情况下，继续缠斗已经没有任何意义。

    她在意的不是乔明，而是乔明背后的人！

    乔明没想到百里红妆会突然施毒，待他反应过来的时候想要捂住口鼻已经来不及了，体内的元力瞬间消散，变成了一个普通人！

    百里红妆的剑尖当即压在了乔明的脖子上，“谁派你来的，说！”

    乔明望着百里红妆，神情固执，“我不会告诉你的！”

    “你不告诉我，我自有办法让你说！”百里红妆眸光微冷，身为一名医师兼毒师，她对逼供这方面可是得天独厚！

    百里红妆向着管家等人道：“没事了，你们下去吧，今日之事不要传出去！”

    “是！”

    众人都明白他们王妃的厉害之处，当即纷纷推了下去，以王妃的能力足以解决。

    百里红妆将乔明捆绑进屋，“我再给你最后一次免受皮肉之苦的机会！说，还是不说！”

    “你死心吧，我不会说的！”

    他承认，这一次他是栽了，不过他做杀手多年，不说出雇主的身份是生存之道。

    听闻乔明的回答，百里红妆也不惊讶，直接捏住乔明的下巴，将一颗药丸丢进了其嘴巴。

    “你喂我吃了什么？”乔明惊慌地问道。

    “让你乖乖说实话的东西。”百里红妆语声寒凉，“想说的时候，喊我一声。”

    话音落下，百里红妆也不理会乔明的惊讶，径自坐回了床榻之上闭目修炼。

    一个杀手罢了，根本不值得她浪费过多的时间。

    乔明只觉得百里红妆在故弄玄虚，充其量不过是毒药罢了，想让他说的雇主的身份，绝对不可能！

    然而，没过多久，乔明的脸色就变了，因为体内传来一阵阵钻心的疼痛，让他面目扭曲！

    “怎么会这样！”乔明面露惊骇之色，这到底是什么药丸，他怎么闻所未闻？

    冷汗自乔明的额头流淌而下，难以忍受的痛苦几乎要让他崩溃！

    小黑和小白得意地望着乔明，它们主人的手段，可不是寻常人能够相比的！

    “啊！”

    乔明不由得惨叫起来，这疼痛越来越烈，犹如万虫噬心一般，疼痛难忍，简直比死了还难受。

    百里红妆神情不变，依旧气定神闲地修炼着。

    “我说！”乔明的最后意志在这般疼痛之下彻底崩断，“我说，我说！”

    然而，百里红妆却仿佛没有听到一般……

