    沮丧的卡尔斯，安慰卡尔斯的马克，就连出神的瑞秋，都随着秦然的话语，同时看向了秦然。

    众人的表情，令一直暗自担忧的秦然松了口气。

    自从在‘巨人’达德嘴中得知了‘掮客’正在和‘魔女遗产’的守护者们在明争暗斗后，对于这些守护者，秦然就异常的上心。

    但同样的，秦然也知道，能够接触到这些‘魔女遗产’守护者的玩家，必然是少之又少的。

    就如同‘巨人’达德一般。

    身为魔女之下十大超新星之一，也仅仅是因为盯着‘掮客’的关系，才知道了这些守护者的存在，在此之前，对方连听都没有听过所谓的‘魔女遗产’守护者。

    对此，秦然十分肯定。

    并不是对自身的拷问技巧有信心，而是对对方的忍耐有所了解。

    ‘巨人’达德如同传闻中的那样，残暴、嗜血，但那只是对外人，对自己时，‘巨人’达德并没有看起来的那么强大。

    也许是受到了秘术的反噬。

    又或者是因为其它，但最终的结果都是，秦然没有得到更多有关‘魔女遗产’守护者的信息。

    庆幸的是，从眼前众人的表现来看，他马上就有收获了。

    不过，出乎秦然预料的是，随即而来的却是卡尔斯、马克的敌意。

    不再是之前的考校，而是带着真正杀气的敌意。

    而且，两人看似坐着没动，但肌肉却在衣服下绷紧，犹如随时出击的猎豹。

    秦然一挑眉，转头看向了身侧的瑞秋。

    卡尔斯、马克过度紧张的模样，有些出乎秦然预料，但秦然不在乎。

    或者说在眼前这个小厅中，唯一能够让秦然在意的人也就是瑞秋。

    至于剩下的？

    敢动手，就捏死。

    事实上，如果不是因为瑞秋的缘故，在卡尔斯、马克两人露出敌意的时候，秦然就直接动手了。

    可就算如此，秦然也只是在等待瑞秋的解释。

    “嘿，活计们，放轻松！”

    “来到我这里的就都是我的朋友，没有间谍、密探，更不会出现刺客，明白吗？”

    瑞秋站起来，先对着卡尔斯、马克两人说道，然后，转身看向了秦然，语气诚恳的说道：“这里面有误会。”

    “嗯。”

    “我知道。”

    “所以，我在听你解释。”

    秦然说道。

    可越是这副模样，瑞秋反而越头疼。

    与秦然数次的见面、交流，足以让瑞秋了解到秦然那种既矛盾又充斥着危险的性格。

    在没有冲突时，秦然是很平和的，还有着足够的善良。

    而当有人表现敌意时，秦然的冷酷、狠厉，也会让对方怀疑人生。

    瑞秋明白，秦然是在等待她的回答。

    如果没有一个合适的答案，她就准备看一场大战吧。

    而且，更加重要的是，外面还有一颗定时炸弹。

    假如让那混蛋知道秦然在这里遇到了‘危险’，绝对、百分之百的会爆炸，然后，她就可以为卡尔斯、马克收尸了。

    混蛋的朋友，只会是混蛋！

    瑞秋感受着秦然身躯内渐渐散发出的硫磺气息，心底大骂，但却不得不深吸了口气，解释起来。

    “我们之前和‘魔女遗产’的守护者们起了一点小冲突。”

    “那个女人留下的东西，实在是太诱人了，一开始大家的层次还低，还在收敛着，可随着实力的增加，野心自然出现了，但在没有明确的消息前，大家还在克制着，直到我们之间有个家伙发现了一条线索。”

    “那个家伙自从知道了那个女人后，就非常热衷收集着有关那个女人的一切，然后，渐渐的那个家伙就开始痴迷着那个女人的一切。”

    “正因为那个家伙的缘故，‘魔女遗产’露出了冰山一角。”

    “我们中的很多家伙开始加入其中，然后，很自然的碰到了那些‘魔女遗产’的守护者。”

    “我们暗中交手数次，互有胜负，所以，卡尔斯、马克才会紧张。”

    瑞秋较为详细的说道。

    秦然默不作声的点了点头。

    他认可这样的说法。

    巨大城市内的任何一个玩家面对‘魔女遗产’都不会无动于衷，他也不例外。

    就如瑞秋说的那样，随着实力的增加，野心再不自觉的出现着。

    当然！

    更多的是关于‘掮客’那个家伙。

    “你们知道‘掮客’和‘魔女遗产’守护者在战斗吗？”

    秦然直接问道。

    “知道一些，但不具体。”

    “我们的战斗被‘掮客’那混蛋的注意到了，那混蛋自然不会放过这样的机会，我们和守护者战斗的时候，那混蛋不止一次准备坐收渔翁之利。”

    “结果，我们还有守护者都和那混蛋打了几场，让那混蛋损兵折将。”

    一提到‘掮客’，酒馆女老板就恨得牙痒痒。

    就算是干掉了对方几个得力的下属，也丝毫没有让酒馆女老板感到舒心。

    “是这样吗？”

    秦然沉吟着。。

    并不是不相信瑞秋，而是面对‘掮客’这样的敌人，不论再怎么的小心都不为过。

    因为，你无法保证，对方究竟是真的想要这样，还是又一次的再演戏。

    有过一次的教训的秦然，可不希望再次被对方设计。

    所以，就算是瑞秋说的是事实，他也会收集更多的信息。

    接着，秦然将话题再次放到了守护者身上。

    “守护者究竟是怎么样的一个组织？”

    秦然问道。

    “不知道。”

    “除了可以肯定那些家伙是玩家外，剩下的根本无法确定，他们的诡异胜过他们的强大。”

    “如果2567你想要寻找‘魔女遗产’，我们可以一起。”

    瑞秋摇了摇头，语气中带着凝重，不过，随即就向秦然发出了邀请。

    “不用了。”

    “我习惯一个人。”

    秦然这样的说着，目光就看向了一旁再次沉默的吴。

    “重新抽吗？”

    “和之前一样随意？”

    秦然问道。

    “嗯。”

    吴点了点头。

    “连借口都不找，直接转移话题？”

    “真是和某个家伙一样的拙劣。”

    瑞秋抱怨着，但双眼却死死盯着秦然再次拿起了第三行靠近左侧的那张卡牌。

    当卡牌被反过来的时候，酒馆女老板的呼吸就是一滞。

    乌鸦！

    还是乌鸦！

    但不是黑色的！

    而是……

    金色！

    一只沐浴在烈焰中，昂着头，目带桀骜的金色乌鸦。