    　　时间一刻一刻过去，时间一天一天过去，虽然日起日落，但是，山峰外，一片寂静，甚至可以说，整个药城都是一片寂静。

    　　无数双的眼睛关注着白发药神菁寿药，这是帝级的寿药，不论是谁，都是十分的关注，若是一旦成功，那绝对是一炉让人垂涎的寿药出炉了。

    　　终于，关健时刻来了，白发药神要为寿药放入最重要的寿血了。当寿血流下之时，那琥珀一样的光泽勾动着诸人心弦，似乎，世间没有什么比这个更诱人了。

    　　“吼——”寿血入炉，顿时狂吼之声响起，宛如狂风暴雨一样，极为的霸道，极为的凶猛，似乎有凶兽要把这片天掀翻一样。

    　　这可是三百万年以上的寿血呀，这样的寿精在生前是何等的凶猛，何等的无敌，就算这样的寿精被杀，但，寿血依然存在其强大的神生。

    　　寿血入炼炼化之时，寿血化作了一头强大的寿精，欲掀开炉神，欲从里面逃出来。

    　　这是考验一个药师实力的时候到了，此时，只见白发药神血气冲天，张手便是药道章序，当这章序烙印在了炉神之下，瞬间催动着炉神，激发炉神暴发了强大的神威。

    　　在这瞬间，这尊曾经是百炼药帝所拥有的炉神一下子爆发了药帝的神威，镇压着寿血的咆哮。

    　　白发药神脚踏大地，药道浮现，有神树摇曳，有真火沉浮，在这瞬间。白发药神凭借着自己强大的药道。勾通天地。借天地之势。

    　　这一刻，宛如药城这片天地的大势都为白发药神所用一般，在如此大势之下，配合着炉神，在短短的时间之内，白发药神终于镇压了寿血，在炉中把它炼化。

    　　“了不起，药道借势。”看到白发药神如此的手段。其他老一辈的药师都不由惊叹一声。

    　　不知道有多少药师为白发药神的手段而惊叹，有更多的药师则是看得如痴如醉！不少药师虽然未能从其中偷学到手法，但是，却学到了很多炼丹菁药的经验。

    　　当白发药神把寿血炼化之后，一切都不一样了，一时之间，整个山峰乃是方圆百里被药气所笼罩。

    　　在这药气之中，散发出了药香，让人一闻这药香，顿时有着精神焕发的感觉。不论是谁一闻到这样的药香，感觉就像是自己一下子年轻了几十岁一样。一种十分不一般的感觉。

    　　而且，随着药气越来越浓郁，在药气之中隐隐响起了虎啸龙吟之声，似乎，有真龙白虎在此一样，让人感受到了其中的兽威。

    　　“药要成了。”此时，观看这一幕的人比白发药神还要紧张，对于很多人来说，不管这一场赌局是怎么样收场，大多数的人都希望他们两个人能炼成寿药。

    　　“嗡——”终于，天穹上无数云霞聚集，当云霞聚集得如海洋一般这时，白发药神头顶上的天空出现了一个涡漩，涡漩之中响起了声音，而且，声音是越来越大。

    　　“这不是寿损，这是帝诰，若是能撑得过帝诰，绝对能药成。”看到天空上云霞涡漩中的声音越来越大，有老一辈药师惊呼一声。

    　　寿损，是菁寿药才有的劫难。在圣药之前，一般情况下，药师炼寿药是没有危险的，但是，如果炼圣药与帝药，那就有危险了。

    　　寿损，简单来说，是一种劫难，当圣药或帝药要成功的时候，寿药变得极为凶猛，如果药师镇压不住，它会吞噬药师的寿元！

    　　而且，如果它吞噬药师寿元成功，这寿药的药效会变得很强大，如果吞噬失败，这一炉寿药也就废了。

    　　不论是寿药吞噬成功还是失败，一旦药师没能镇压住寿药，让寿损出现，药师都会损失自己的寿元。出现这样的情况，对于药师来说，是极为危险的！甚至有可能惨死。

    　　帝诰，这只有在帝药才会发生的现象，在菁寿药的时候，出现寿损，就算药师撑过了寿损，寿药不一定能成功，但是，一旦出现帝诰，药师如果是撑过了帝诰，寿药绝对成功。

    　　而且，帝诰，乃是指这炉寿药惊动了上天，这就意味着，当寿药出现帝诰之时，说明这一炉的寿药品质是极佳！只有品质极好的帝级寿药才会有帝诰出现！

    　　“出现帝诰的寿药呀，这绝对是极品了。”一时之间，就算是能沉得住气的大教老祖都不由惊叹，一下子坐不住了，对于需要这样寿药的大教老祖来说，他们是愿意出大代价买下这样的寿药。

    　　“嗡——”终于，帝诰形成了，在这刹那之间，涡漩之中落下了一个药道符文，药道符文一落，一声响起，这一声，特别无比，只有药道才有的声音，似乎像是苍天之音，又像是天仙诺唱。

    　　当这样的一声帝诰响起之后，这一个药道符文挟着强劲无比之势直坠而下，而且它坠下之时，帝诰之音不绝于耳，这样的帝诰之音似乎可以催威炉中寿药一样。

    　　“开——”当这一声帝诰落下，白发药神也不由神态凝重，他沉喝一声， 在瞬间，炉神垂落法则，与炉火交织，庇护着炉中的寿药。

    　　与此同时，“轰”的一声，在炉神的火源之中喷出了滔天大火，这一刻，就像是火山爆发一样，滔天大火冲起，“旺”的一声天狗大叫，这冲天的当天大火化作了一只巨大的天狗，踏空而起，迎上了坠落的帝诰。

    　　“百炼仙帝的手法呀，天狗吞日！”看到这样的手段，熟悉百炼世家的药师都不由动容，都不由为之羡慕。

    　　传说，百炼世家的这门终极手法，就算是百炼世家，历代以来也没有几个人能修练成，现在白发药神却修练成了。

    　　“砰”的一声巨响，踏空而起的天狗把坠落的帝浩吞了下去，一时之间，“轰、轰、轰”天狗的身体里面响起了轰天裂地的声音，整只天狗宛如要被帝诰炸开一样。

    　　受到了如此强大威力的影响，白发药神所掌的炉神也是摇晃起来，似乎随时都会被冲撞倒塌一样，白发药神神态凝重，血气爆发到最强的地步，以强硬的药道死死地稳住炉神，不让炉神倒塌。

    　　“轰——”最后一声巨响，天狗的身体都出现了一道道的裂缝，但是，这一声巨响之后，再也没有动静了！

    　　而此时，天空上的云霞也散去了，没有再出现帝诰了。

    　　“这是一声帝诰！”看到云霞散去，有药师说道：“这已经是很了不起了，对于药师来说，帝诰难求！”

    　　帝诰有九声，帝诰越多，就意味着寿药越好，但是，也越难成功，因为帝诰声越多，威力就越大，很容易失败！

    　　“呼”的一声，天狗再一次变回了炉火，冲入了炉神之中。

    　　“成功了——”见到这一幕，许多一颗心颗高高悬起的修士都忍不住欢呼一声，一些大教老祖都不由露出笑容，高兴地说道：“又是多了一份好的寿药！”

    　　终于，白发药神开炉提药，他把寿药收入宝盒之中，然后才稳住了火源，收起了炉神。

    　　“不容易呀，这是出现帝诰的寿药，就算老一辈的传奇药师，都不一定能菁出能出现帝诰的帝级寿药呀。”这个时候，兴奋的气氛感染着很多人。

    　　“请明仙子与诸位验药。”最终，一切都妥当之后，白发药神郑重地打开了宝盒，这份寿药终出现在众人的面前。

    　　宝盒一打开，寿药一出现，顿时浮动着一轮轮的光芒，单是这一轮轮的光芒，就已经让人垂涎欲滴了。

    　　在宝盒之中，有一只宛如天狗模样的东西趴在那里，栩栩如生，似乎是活着的一样。

    　　“寿药成形，了不得，这是百炼世家最出名的天狗！”就算不懂行的人一看到这一幕，都不由惊叹一声。

    　　寿药成形，一般而言，只有帝药才会，而且，成形的寿药，比一般的寿药能卖出上十倍甚至是上百倍的价格。

    　　虽然说，寿药成形，它不会让寿药的药效更好，但是，它能抵消服用者的耐药性。比如说，一位修士，他服过了一次寿药之后，再服第二次寿药的时候，寿药的效果会锐减，本是能增百年寿命的，变成了只能增五十年甚至是更少。

    　　而，如果这份寿药是成形的话，那就不一样了，这份寿药能抵消耐药性，再次服用有可能让你增六十年或者七十年的寿命！

    　　一时之间，不知道多少人屏住呼吸，等待着明夜雪与几位赫赫有名的老一辈药师鉴定。至于那些大教老祖，更是紧张起来，这样的一份寿药，绝对是让他们垂涎三尺。

    　　最终，明夜雪与诸位赫赫有名的药师达成了一致的意见，此时，大家都望着明夜雪他们，等待着明夜雪他们宣布这一次的鉴定。

    　　至于白发药神，他是自信十足，他脸上带着笑容看着明夜雪他们，他对于自己的寿药是十分的有自信。

    　　因为白发药神心里面清楚，这一份寿药是他所炼的寿药中最好的几炉之一，他相信，年轻一辈药师，没有人能比他炼出更好的寿药来了。u

