

    夜幕下飞速行驶的汽车里，赛里木突然兴奋地跳起来，脑袋差一点撞到车顶。

    “报告老大！目标位置锁定！”

    白慕川冷冷睁开眼，俯身查看，“哪里？”

    赛里木指着了设备屏幕上标红的地方，手指画一个圈，“大概就在这个区域……”

    白慕川侧眸看他，“区域？”

    这个区域，方圆大概有十里。

    “不能缩小目标？”

    赛里木摇头，“程队最后给我们的目标，就在这里。”

    在之前，他们找到了程正丢弃的汽车，在汽车周围数里内进行了搜索，结果一无所获。赛里木也一直在追踪程正的实时位置，可是——程正最后也消失在这个地方。

    兵贵神速，

    白慕川沉吟一下，打开无线通话器，“老五，权老五！收到回答。”

    嘀！权少腾回答，“收到！我说，能不能给我用一个威风点的绰号？完毕！”

    白慕川：“目标位置发给你，带队前往，与我汇合。完毕！”

    “收到，收到！”

    “保持联络。”

    ……

    凌晨三点。

    公路上雾气蒙蒙。

    汽车行驶速度比刚才更快，可刚驶出国道，前面就有几辆汽车拦在那里，车灯大开，一群荷枪实弹的特警，像纠察半夜出巡似的……

    丁一凡沉眉，“白队？”

    白慕川看了一眼，“停车。”

    丁一凡，“是！”

    汽车靠边停了下来，白慕川下车。

    对面走来一个穿着制服的警员，身形高大，在夜色里沉着一张冰冷的脸。

    “白队，耽搁几分钟。”

    白慕川在车灯的照耀下，与他打个照面，“吕主任。怎么来这里了？”

    对方一脸深沉地盯住他，“我是受程副部的派遣，特地过来协助白队的。”

    程为季？

    深更半夜派人来协助？

    而且派的人，还是他亲手带出来的徒弟吕健明。

    看来程正的事，程为季已经收到了风声……

    白慕川面色微沉，整理一下手套，浅眯眸子，伸手与吕健明一握，“那就麻烦了！”

    吕健明摆摆手，“现在不说客气话，讲一下情况。”

    “嗯。这边请——”

    在这种情况下，白慕川没有办法拒绝。

    一是程为季是程正的父亲。

    二是程为季是他们的领导。

    于公于私，他都无法拒绝对方的参与。

    两人交换一下意见，三分钟后，各自整装上车。

    “出发！”

    “是！”

    ……

    众人争分夺秒，一行数辆汽车奔驰在夜下的公路上。

    白慕川坐在后车厢，看着夜幕下的树影，久久没有吭声。

    丁一凡坐在他的身边，隔了好久，慢声问：“老大，这是个什么意思啊？”

    白慕川抬抬眼，“专心开车。”

    丁一凡：“我不太明白，咱们又不是没人，有行动队，还有红刺支援，这突然给我们派来一个专员，是几个意思？”

    这大概也是赛里木的想法，闻言，他转头看向白慕川，不住点头，“对对对，感觉莫名其妙的，而且这个叫吕健明的家伙，怎么给我一种阴阳怪气的感觉？不像好相处的人啦？”

    白慕川懒洋洋靠着椅背，慢吞吞地说：“很明显。”

    “很明显？哪里明显了？”

    “对我不放心。”白慕川唇角掀了掀，微阖的眼底情绪深藏，“事关程正，对我不放心了。”

    “呃……”

    这么一说，大概就了解了。

    关系到自己儿子的生死，白慕川与程正又有点过节……

    嗯，当然还是用自己人放心些。

    这是丁一凡和赛里木的理解，白慕川也不再解释。

    好一会儿，赛里木的声音打破了寂静。

    “老大，权队来消息。”

    他将无线通讯器递过来。

    白慕川拧着眉头，“喂，我是白慕川。讲！”

    权少腾的声音，清晰从送话器传过来，“我已到达目标区域，初步勘查发现……情况不太好。”

    这么快？

    “你是飞过去的？说吧，什么情况？”

    权少腾语气沉着，不像寻常那样开玩笑，“飞什么飞？这叫急行军……不过，我来得早，好像也有点迟了。”

    “迟了？”白慕川眉心皱得更深，“老五，你最近可没有给我报过一个喜啊，全是坏消息！”

    “这……”

    权少腾很无奈，“这小子，是个对手。我好久没遇到过这么狡猾的兔崽子，逮到一定给活剥了……”

    “嗯？”白慕川沉声：“说详细情况。”

    权少腾有点犹豫，“小白，我说了，你可别着急上火啊？”

    “快说！哪那么多废话，你是赛里木附身？”

    “……”

    赛里木，无辜躺枪，翻个眼皮，不吭声。

    权少腾叹口气：“我还在沿途寻找，不过，刚才在路上看到新鲜的车轮印，与我们相反的方向离开……我怕就算找到地方，也是人去楼空啊？”

    这夜的雾气很大，目标位置是泥土路面，稍稍湿润，被轮胎扎过的地方就会留下印迹，白慕川相信权少腾的判断，也相信叶轮不会傻傻在原地坐以待毙……

    “喂小白！”

    “小白？”

    

    