    场地中突然安静了下来，众人纷纷起立看向入口，两位老人笑呵呵的相协而行，对两旁道贺的人一一回礼，身后跟着一些中年人，有男有女。

    林雪曼三人并未站起，申晓看见林向北也只是静坐喝茶。

    猛然，申晓的瞳孔一缩，目光锁定在一位老人的身后，那是一身紫红色袈裟配僧裙的僧人，留着浓密的褐色卷发和胡子，深眼窝、高鼻梁、皮肤黝黑，赤着脚，身上的气息······

    搓了搓手臂上曾经被木牌人偶撕咬的地方，那里皮肤光洁，但似乎仍有麻痒感！

    申晓一身的气场骤变，朱笑可是能感觉得到的，顺着她阴沉的视线望去，也看见了那个红袍僧侣。

    轻轻碰了碰申晓，低声说：“收敛点儿，你快要把他盯出窟窿了！有事咱们过后商量解决。”

    申晓回过神，收回目光，看见了朱笑可有点担忧的脸，才察觉自己的失态，轻笑：“嗯，知道了。”

    加拉瓦与林家一直关系甚好，这一次代表总坛前来道喜，林家家主更是将他奉为上宾，与林氏主家同住同行。但是方才，他莫名的出现心慌，更是察觉到了一股杀意，只是在他想探究的时候，又消失了！

    他看向了花道旁的席位，都是些田林两家的年轻人，目光在一个低着头的鹅黄身影上稍停留，也没觉得有什么异常。

    而这时的申晓，正在向林雪曼询问：“雪曼姐，这些都是什么人？”

    “那个高高的老头子，就是田蒙的爷爷——田东，现在田家主事儿的，七十多了，还成天老不正经的，田乐完全是翻版了他，可惜啊，网大鱼多却没一个带籽的，老甜甜只有一儿一女。”

    林雪曼正在吐沫横飞的说着，走在田老爷子身后的田妮看见了这边，在亲爹耳边说了什么，田家当家也看向林雪曼，一脸的惊艳，随后眼中又有惋惜，转头看向跟在最后的田蒙，恶狠狠的瞪了一眼！

    田蒙跟在队伍的最后，叮嘱工作人员一会儿婚礼的事情，察觉有不善的目光看向自己，抬头对上了爷爷好像要杀了自己的眼神，一脸懵逼！

    田老爷子再次看向林雪曼，一脸的慈爱，微笑着点了点头，林雪曼这才款款站起，回了一个标准的淑女礼。

    这边的互动，全场的人可都看在眼里，变脸的变脸，玩味的玩味！

    田老爷子现在可是五味杂陈，他固然是想和林家结亲，可是他更看重的是人！

    征战大半辈子，却只有田蒙这么一个正统的孙子！儿媳的人选是他厚着脸皮赖来的，虽说是双方家长口头的玩笑，但只要这臭小子有自己十分之一的功力，还怕娶不进家门？？？

    林桑洲夫妇意外身亡，林向北退隐，即便如此，也没有人敢小视漠北林家的实力！

    田东越想越生气，真想狠狠的踢田蒙屁股一脚！

    田蒙这时候也看见了林雪曼三人，只不过他震惊的是申晓居然也在其中！真是得来全不费工夫！

    “旁边的是谁？”申晓问着真正想知道的问题，那僧人是站在另一位老人身后的。

    “现在林家主家的大家长，也是林曼娇的亲爷爷，他的本事是老甜甜望尘莫及的，给本的、不给本的老婆都能生，靠着这些孩子和亲，位置倒也做的稳当！”林雪曼语气中充满了不屑。

    “他后面的和尚，地位看来不低啊。”申晓又盯着那个僧人说道。

    “晓晓，我怎么听着你的语气不对啊？”林雪曼拉过申晓，看着她认真的说。

    “那家伙可能和我在江北让人暗算的事儿有关。”申晓也没觉得有隐瞒的必要，林雪曼能帮上的忙，申晓不会客气；同样林雪曼不能插手的事情，她本人也是很清楚的。

    林雪曼此时重新看了看那个僧人，印象中，主家的身边总会时不时的出现这种打扮的人，她一直以为是信佛的原因，也没太当回事。

    “婚礼结束，咱去套套老头子的话。”

    58

    婚礼就是个流程

    全场优美的音乐响起，盛装的新娘已经扶着父亲的手臂，立在了花道的一头，本应等在圆台上翘首以盼的新郎却迟迟不见身影。

    奇葩的是，全场竟然没有任何一个人表现出一丝丝的异样，婚礼进行曲中，新娘挎着父亲，步伐稳健，噙着幸福娇羞的笑容，走向只有司仪的礼台。

    随着司仪的开场词起，穿着白礼服的帅气新郎，被人从侧面丢上了台，紧跟着一个高大的黑西装男人也上了台，抓着新郎站在了新娘的对面。

    不难猜测，这个充当伴郎又兼职看守的，正是新郎的亲哥哥——田蒙。

    仪式的过程，就像在看两个平行空间，各走各的时间线，直到交换信物的时候，伴郎抓着新郎的手，强行为新娘戴戒指，骨节被捏得嘎巴嘎巴响和新郎的惨嚎声，为这个舞台闹剧画上了完美的句号！

    新郎的悲惨命运还没有结束，接下来依旧在看守的陪同下，挨桌的敬酒。

    其实现在年轻人基本上都会选择西式婚礼，浪漫也没有那么多琐事。但是今天的婚礼，主角根本就不是新人，而是挂附在两人身后的家族，所以没有人会在乎这对新婚夫妇的感觉！

    司仪也跟在新郎的一旁，介绍着每桌客人的信息，人们亢奋的说着虚伪的祝福话，仿佛刚刚见证了一场世纪婚礼！

    申晓目瞪口呆！

    “有意思吧？百年难得一遇的西洋景儿，不虚此行吧！”林雪曼献宝一般，接着说：“赶紧托托下巴，走了，去我的亲亲老爷子那边。”

    “不等田蒙过来了？你这戏不白排了？”申晓也急，但这点时间还是有耐心等的。

    “这不有更重要的事情了嘛，抓紧，要不是给老甜甜面子，我家老爷子根本不会跟主家那边照面，别让他跑了！”

    说着，林雪曼就抓起申晓，穿过席间往林向北那边走，至于朱笑可，丢在原桌继续吃吧！

    “这不是曼曼小嫂子吗？”白影一晃，田乐醉醺醺的拦住了二人，眼睛死死的盯着申晓，一脸淫笑让本有些帅气的脸完全扭曲，可能是今日的憋屈，让他彻底的放纵了自己的本性！

