    陈煜刚喝下第一杯，蒋小鱼却是直接就把瓶子整个拎了起来，看样子好像是感觉杯子不够豪气。

    陈煜本是不想喝酒的，不过今天场合不太合适，被叫来的饮料硬是让蒋小鱼悄悄给退了。

    就在蒋小鱼准备说话时，陈煜兜里突然震动起来，来电话了。来的不是时候，蒋小鱼不得不将话咽回去。

    “你们先喝，我接个电话。”说话间已经起身，走出火锅店。

    看着来电显示，陈煜脸上露出惊喜，同时也是忍不住拍了一下脑子。

    上辈子单身习惯了，竟然忘了自己还有个女朋友，活该单身一辈子！

    “咳哼~~~”哼了哼嗓子，整理一下头发，陈煜才是接通电话。

    “青墨，干什么呢？”陈煜声音中带着一抹心虚，这段时间他是真把女朋友这事给忘到脑后去了，好长时间连个电话都没打。

    这要是在外面，女朋友啥的早就飞了吧，尤其还是这种沉鱼落雁的女朋友。

    “你在Y市？”饶是心境沉稳如磐石，陈煜也是不禁惊喜出声。

    陈煜真是做梦都没想到，沈青墨竟然会来Y市，一瞬间，陈煜只感觉自己掉入了蜜汁做成的海洋，就剩一个字，甜。

    幸福感满满！！

    挂断电话，陈煜兴奋得有点不像话，怎么形容呢？二十多年的单身狗突然找着一个女神级的女朋友！

    店里，所有人都悄悄咪咪地看着陈煜，刚才他那手舞足蹈的样子吸引了他们的注意力。

    一向沉稳的陈队长，怎么突然就跟发了羊癫疯似的？所有人心中都升起一抹好奇，或者说八卦。

    “你们这是怎么了？干嘛这么看着我？”走出军营的陈煜，性格很随和，没有丁点少校军官的样子，让所有人都很轻松。

    “队长，你这是谁打的电话呢，你脸上的笑容都快掉到地上了。”陈国韬笑着说了一句。

    “我看肯定是对象，只有对象打电话才会这么高兴。”蒋小鱼起哄道。

    至于陈煜这种训练场上的流氓到底找不找的到女朋友，蒋小鱼倒是没有去想。

    “呵呵，你小子倒是挺机灵，不错，就是我女朋友打的电话，好久没回去过了，她来看看我。”说话时，陈煜脸上洋溢这幸福的笑容。

    和单身狗聊天，最爽的就是撒狗粮，就喜欢看他们那羡慕嫉妒恨的样子。

    果然，这话一出，气氛为之一静，在场的有一个算一个，全都是单身狗，张冲或许只能算半个。

    “嫂子也在这里么？”吴哲敏锐抓住了陈煜话中的关键字眼。最美不过嫂子，蒋小鱼几人都是好奇看着陈煜，他们还没见过沈青墨。

    这种狠人能找到什么女朋友？虽然有点小帅。众人表示怀疑。

    “在酒店的，一会回去我去接她。”陈煜点了点头，这种话都说得出来，是个狠人。

    “这还等什么啊！正好我们还没开吃呢，队长你快去把嫂子接过来一起吃。”

    拓永刚等不及了，上次沈青墨去老A，他就让她介绍个对象，也不知道现在情况怎么样了。

    嫂子那么漂亮，介绍的女孩自然特不会差到哪里去，拓永刚心中充满期待。

    拓永刚这一起哄，其余人也来劲了，最终陈煜带着众望走出火锅店，驱车前往酒店。

    他用行动像众人证明了他绝对没弯，是个纯正的直男，不打折扣的那种。

    沈青墨摊上这么个男朋友，也真是不知道上辈子做了什么孽。陈煜能遇上沈青墨，真是八辈子的运气都用光了。

    再次回来时，陈煜手中多了一只修长白净的手，不需要修饰便已经完美。就这双手，就能看出这是什么神仙颜值。蒋小鱼几人看着陈煜的目光都变了，那是一种钦佩以及羡慕。

    美女都是受欢迎的，即使他是别人女朋友。

    一顿饭下来，陈煜和龙百川两人都吃的饱饱的，蒋小鱼几人却是尽顾着告御状了。

    几人本想着把陈煜这个脱离单身革命队伍的败类给灌醉，不过最后没能得逞，几人全倒在了陈煜的酒杯之下。

    下午，陪着沈青墨逛遍了Y市的大街小巷，上一次陪沈青墨框逛街，似乎已经是上辈子的事。

    回去的车上，多了不少好吃的，不是给陈煜买的，而是给那个堂姐，沈鸽买的。

    可别忘了，沈青墨在这里还有个堂姐，也是他俩的月老丘比特。

    沈青墨的出现让陈煜的生活多了点味道，不是香水味。

    沈青墨一来，沈鸽也成了陈煜这里的常客。天天和两个女神级别的人待在一起，陈煜再一次在兽营出名，这一次，他的外号是情圣，也叫禽兽。

    马尔斯大赛一天一天靠近，蒋小鱼八人开始整军备战。

    八人为两组，第一组，王者之组，向羽，赵子武，苏卫，廖勇，陆战侦察兵中名声最响，实力最强的年轻一代。

    第二组，蒋小鱼，张冲，鲁炎，巴郎，这支队伍倒是没有被历史改变，只是不知道他们这次是否还能如原来的轨迹一般，拿到勇士奖。

    队长依旧是自己定，这是武钢决定的，到了赛场上，所有人放下个人情绪，必须服从队长的命令，这是武钢的要求。

    他不任命队长，让他们用自己的方式决出队长，让自己心服口服。

    一组很简单，一对一单挑，赢的是队长。

    事实证明，神就是神，不是蛇、妖、鬼能挑衅的，胳膊没有受伤的向羽，一对一单挑，另外三人全被他干趴在地上。

    不管是擅长柔术的苏卫，还是卸去铅块的赵子武，或者是打法硬气的廖勇，都不是向羽的对手，毕竟向羽在新兵时就接受邓久光和柳小山的调教。

    话说回来，向羽似乎还是蒋小鱼三人的大师兄。

    二组就不用说了，有蒋小鱼在的地方，自然不会让其他人成为队长。

    一队，队长向羽，副队长赵子武，队员苏卫、廖勇。

    二队，队长蒋小鱼，副队长巴郎，队员张冲、鲁炎。

    两队的阵容，比原来的轨迹强大了不止一倍。

    一组，摆明了就是冲着冠军去的。

    二组，也可以打一打酱油。

