    必须要寻找出神秘人的下落，也许寻找出来，就知道千门的总舵在哪里了。

    陈小虎果然敲诈出大量的钱财和宝物。

    都是一般的珠宝，所以陈小凡没有多看，直接交给史前处理。

    这一群族老很怕死，把产业全部过户给尖米的家族，让尖米的家族代替特价集团管理这些产业。

    墨镜男的红颜知己，此刻才知道陈小凡是多么的可怕，如今她从千金小姐，变成了穷光蛋，变得一无所有。

    全部产业用来赎取族人的性命。

    如果不是他们参与伏击陈小凡，就不会有见天的下场。

    这里其实是千门在老美的国家重要的联系点，和分舵没有身躯却别，三十几个地仙高手，一百多魔法师团，就这样全部被灭团了。

    陈小凡把尸骸全部收取到丹田紫府，焚烧制造成肥料。

    找遍了整座城市，竟然找不到哪一个神秘人。

    陈小美把陈小凡的亲人全部送回去。

    其他人全部散去。

    这里让紫老坐镇，加上一个小型法阵设置在豪宅别墅之中，陈小凡要来这里也是非常方便。

    千门出动高手伏击陈小凡，全军覆灭，让千门不得不重新审视特价集团的实力。

    此刻后悔了，但开弓没有回头箭，骑虎难下了。

    招惹到特价集团这些大势力，除非千门灭亡，否则绝对不会有回转的余地了。

    陈小凡要灭掉千门，不是出口恶气，而是千门坑了那般多钱财，绝对很富有，灭掉千门少奋斗几百年。

    陈小凡在街道上慢步，主要就是寻找神秘人的气味，结果没有找到。

    “汪汪！”

    小黑狗在丹田紫府之中吼叫！

    “怎么了？”陈小凡把小黑狗召唤出来。

    “那些蓝色鸡冠培育出来了。”小黑狗拼命摇着尾巴邀功。

    陈小凡大喜，查看沙漠基地，果然很多蓝色鸡冠的雄鸡。

    马上把一万蓝色鸡冠的雄鸡收取到丹田紫府之中。

    马上从鸡冠上面抽取出蓝色血液。

    然后用神雨治疗雄鸡，再度把它们放回到沙漠基地。

    用神雨治疗那些雄鸡，很快就会恢复过来，就可以再一次抽取蓝色血液炼制丹药。

    很快一颗蓝宝石一般的丹丸炼制出来，九道丹纹看起来特别耀眼迷人。

    丹丸漂浮到蓝妃的嘴唇，入口即化。

    陈小凡来到公园，找一张石椅坐下，让小黑狗护法，把一群斥候蜂召唤出来放哨。

    陈小凡全心全意关注蓝妃。

    意念把蓝妃的鲜血板块抽出来，然后用烈火焚烧，把里面的病毒，灭杀。

    蓝妃全身都是蓝色血板块，都凝固了，无法化开，只有抽取出来，换过血液才可以活下去。

    丹丸造血功能是特别快速，把蓝妃的全部蓝血更换掉。

    蓝妃睁开美丽的星眸，跳起来发出欢呼，这才是从坟墓爬出来的哪一种状态，太舒服了。

    陈小凡感到奇怪，等于帮助蓝妃开光，蓝妃就是无法感应到气感，注定无法修炼。

    一个不能够修炼的人，却是拥有不死不灭的躯体。

    陈小凡知道，就算自己不救蓝妃，等她死去之后，再度把她买了，过了一段时间，蓝妃身躯的病毒被困死了，蓝妃还会向以前那样从坟墓爬出来。

    “谢谢你，谢谢你。”蓝妃换了蓝血之后，也发现了一个问题，一旦死去，埋葬之后，过一段时间，就会再度复活。

    但蓝妃不想死，一旦死去了，复活了，前世的事情都忘记了，等于新生，完全记不住以前的事情，等于一种诡异的转世轮回。

    人是死后进入六道轮回，重新活一世，有父母和亲人，享受天伦之乐。

    蓝妃身躯是不死不灭，但活过来，就是孤零零一个人，到底谁诞生了她，不知道，一切都是那般神秘。

    自己怎么出现在这个世界的，都不知道，哪一种不知道身世的痛苦，不是一般人可以理解的。

    “啊啊啊！”蓝妃突然抱住头颅不断打滚。

    蓝妃脸庞不断扭曲变形，忍住痛苦。

    “往东面走三公里，你会遇到宿敌，此人很危险。现在不宜开战。你们会成为朋友，但结局，不是你杀死他，就是他杀死你。我要进入几天的沉睡。”蓝妃说完晕过去了。

    “她会预言？”陈小凡露出惊讶的神色。

    陈小凡马上往东面的街道走去。

    缩地成寸，很快来到三公里之处。

    看到前面是广场，最一座教堂的大门口。

    门口特别热闹，一对新人踏入教堂。

    陈小凡露出惊愕的神色。

    新娘竟然是方晓欣。

    方晓欣怎么来到这里？

    难道方晓欣是自己宿敌？

    部队方晓欣的宿敌是陈小美不是自己。

    看到哪一位新郎，不认识，是一个洋人，一米九的身高，长得不错，典型的高富帅。

    陈小凡双眼骤然一缩，对方竟然是一位剑士，修炼的特别的斗气，而且修为蛮高的，和陈小凡差不多的修为，相当于融道期的修为。

    男子眉心一道血色罪恶之纹，不是万世恶人，但这一世作恶多端。

    物以类聚，人以群分，确实是不错。

    万世恶人和穷凶极恶的恶人结婚，确实是天生一对。

    陈小凡缓缓走过去。

    看到亲友团之中，有半城的几个儿子，半城也在。

    一群黑人保镖。

    陈小凡查看这些黑人，脸色变得凝重起来！

    这一群黑人是异能觉醒者，是用药物刺激觉醒的异能，那是燃烧生命觉醒的异能。

    “欢迎陈总前来参加我的婚礼，让我感到无比荣幸。”方晓欣对着陈小凡妩媚一笑。

    “这就是你的前男友？”新郎冷厉的目光看着陈小凡。

    “算是吧！”方晓欣没有隐瞒，莞尔一笑，直接承认了。

    嘚嘚！

    陈小凡灵识绽放，身后走来一个人，竟然是钟文风。

    钟文风脸色极度难看，方晓欣是他的未婚妻，现在却是和洋人牵手走进教堂。

    嘚嘚！

    钟家的族老全部到来，一个个脸色阴沉。

    陈小凡皱皱眉头，到底谁是宿敌啊？

    是钟文风还新郎？

    感方晓欣和钟文风有婚约在先，如果嫁给别人，钟文风一个后的脸面往哪里放？

