    罗铁军一脸警惕地看向张宝鲲，大口地喘着粗气，双手都有些发麻。

    刚才和张宝鲲过了十几招，他也察觉到，张宝鲲绝对是个高手。

    而且，有可能实力还在自己之上！

    他实在无法想象，这个陌生的大个子到底是从哪里冒出来的？

    为什么又会出现在铁血盟的阵营里？

    罗铁军摇了摇头，抛开了那些胡思乱想。

    现在最要紧的是打败这个大个子！

    他双眸泛着浓烈的杀机，双拳紧握，随后朝着张宝鲲飞速奔跑！

    “暴龙拳！！”

    一声大喝。

    罗铁军的这一拳直接朝着张宝鲲的胸口轰了过去！

    轰！

    这一拳好似夹杂着暴龙之威，凶猛霸道，力量无可比拟！

    然而，张宝鲲不但不害怕，一双牛大的眼睛里竟然流露出兴奋的光芒！

    “哈哈！来得好！”

    张宝鲲右脚猛地一顿地，如同一台小型装甲车，朝着罗铁军冲了过去！

    力量凶悍，霸道无双！

    有几个霸刀会的混子挡在路中间，都遭了殃，直接被张宝鲲给撞飞了！

    “八极拳！崩弓窜箭急！！”

    在逼近罗铁军的那一刻，张宝鲲握着碗口大的拳头，以极快的速度迎上了罗铁军的拳头！

    轰！

    一拳碰撞，爆发出骇人的气劲！

    下一秒。

    两人都被震退了几步。

    震退之后，张宝鲲没有稍许停歇，再一次朝着罗铁军狂奔而上！

    张宝鲲就好像是一台天生的战斗机器，力量、速度与敏捷度都完美结合！

    虽然他说话做事很憨厚，但他一旦打起架来就好像变了个人似的！

    不过，这也因为张宝鲲所生长的环境就和别人不一样！

    他生长在东北的一个山村，那里森林遍野，狼、黑熊、野猪等野兽纵横！

    想要在那里活下去，那唯有让自己变得更强！

    张宝鲲就是从艰难环境下走出来的强者，一身精钢铁骨可是实打实锻造出来的，而不是在健身房里练出来的！

    “八极拳！五岳朝天锥！！”

    一声粗犷的爆喝声炸响！

    罗铁军愣是还没反应过来，张宝鲲那碗口大的拳头再次轰杀了过来！

    这一拳的速度宛如电光火石般的快！

    而且，这一拳蕴含的狂暴之力也瞬息间爆发而出！

    所以，这一拳的威力要比刚才那一拳还要凶猛！

    “好强……”

    罗铁军眼中的瞳孔骤然一缩，流露出了浓浓的惊恐惧意！

    他明显的感觉到了张宝鲲这一拳扑面而来的威压和霸道，还有一股令人胆颤的杀伐气势！

    “暴龙拳！暴龙显威！！”

    罗铁军不想输，更不想死！

    所以，他宛如野兽般嘶声咆哮了一声，直接调动了全身的力量，将‘暴龙拳’的力量提到了极致，随后迎上了张宝鲲的拳头！

    砰！砰！

    震耳欲聋的爆裂声响起。

    罗铁军的这一拳很强，但却隐约抵挡不住张宝鲲这一拳之威！

    张宝鲲的拳头带着凌厉无比的骇人气势，直接破开了罗铁军的拳风！

    轰！

    最终，张宝鲲的这一拳破开了罗铁军的拳势攻击，结结实实的轰在了罗铁军的胸膛之上！

    “呃！！”

    罗铁军一声痛呼，感觉血气上涌，喉咙一甜，嘴角溢出了一丝鲜血。

    但，人的潜能是无限的！

    被张宝鲲轰中一拳后，罗铁军紧咬牙关，左手抓着张宝鲲的手臂，右手破皮流血的握拳，挥动最强的一拳，朝着张宝鲲的胸口砸了过去！

    这也是以命搏命的打法！

    “暴龙拳！狂龙在世！！”

    一声嘶声呐喊！

    轰！

    这一拳结结实实轰在了张宝鲲的胸口上！

    张宝鲲胸口的肌肉虽然很发达，但被罗铁军这一拳轰中，还是有些不好受的！

    疼痛，让张宝鲲勃然大怒，直接发狂！

    在硬扛下罗铁军这一拳后，张宝鲲一声爆喝！

    “八极拳！劈山斧加钢！！”

    张宝鲲再次握紧拳头，用更为狂暴的力量轰在了罗铁军的胸口上！

    而且一拳过后，又连续轰出了两拳！

    砰！砰！砰！

    咔嚓！

    第一拳，直接打断了罗铁军的胸骨！

    第二拳，胸骨碎裂，刺破了罗铁军的内脏。

    第三拳，罗铁军的身体倒飞而出，他一张口，一口鲜血喷了出来，他的身形也重重地倒在了地上。

    在抽搐了几下后，便没了生息！

    这一刻。

    所有交战的人都惊呆了！

    所有霸刀会的人都是一脸见鬼的表情！

    这个大个子根本就不是人，分明就是个怪物！

    而铁血盟这边的人先是惊讶了一会儿，随后脸上流露出狂喜之色！

    “我的妈呀！飞哥已经足够牛逼了！没想到飞哥的朋友也如此牛逼？！”

    “老子要是挨上这位兄弟的一拳，恐怕不死也残废！”

    “拉倒吧你，就你这小身板，人家根本不用出拳头，一巴掌就可以把你拍飞！”

    铁血盟的混子们都兴奋地议论了起来。

    而霸刀会剩下的两百来人都一脸胆战心惊地看着陆轻鸿和张宝鲲！

    堂主和副堂主都被灭了，他们的内心也被摧垮。

    这要是再打下去，那肯定是全灭的下场啊！

    他们只是混子，出来混只是为了混口饭吃，混出个人模狗样来，哪有想过去找死啊！

    “大哥……我我我……我投降！”

    一个混子起先扔掉了手里的开山刀，抱头蹲了下来。

    “耗子！你他妈竟敢投降？老子劈了你！”

    一个小头目冲着那个投降怒吼一声，然后拎着开山刀就要走上去。

    “我也投降！不打了！真的不打了！”

    “大哥，还有我还有我，我也投降！”

    一时间，几乎所有人都扔掉了武器，抱头蹲在了地上。

    只剩下六个小头目还站着。

    “我草泥马！都给我站起来！我们还没输！你们这么做，对得起黄老大吗？！”

    小头目冲着那些投降的混子歇斯底里地吼道。

    然而，无论这个小头目怎么吼，这些混子就是不起来，铁了心思投降。

    “你们几个，投降么？”

    陆轻鸿一脸平静地看着这六个小头目。

    “老子就算是死，也不会投降！我宰了你！”

    这个小头目怒吼一声，然后拎着开山刀，朝着陆轻鸿冲了过去！

    “我敬佩你的忠心，但，你必须死……”

    陆轻鸿淡淡地瞥了眼这个小头目，然后手腕一动！

    噌！

    清脆的金鸣声响起！

    一道寒芒一闪而逝！

    往前冲了几步的小头目再也无法前进一步。

    噗嗤！

    他的喉咙上出现了一条红线，没过一会儿，鲜血从这条红线里飚射而出。

    “呃……呃……”

    他睁大着双眼看着陆轻鸿，动了动嘴，说不出一句话来。

    哐当！

    刀已落地。

    这个小头目重重地摔在了血泊中。

    这一幕，将另外五个小头目给刺激到了。

    至始至终，他们都没能看清陆轻鸿拔剑。

    但，他们敢肯定，这个男人肯定是拔剑了。

    所以，这一剑，也彻底摧毁了他们心中的信念。

    “我们投降！”

    五个小头目几乎是同时扔掉了手中的武器，然后蹲在了地上。

    看到霸刀会的人都投降了，铁血盟的混子们都欢呼了起来！

    “留下五十人在这里，其他人，跟我一起前往下一个战场！”

    陆轻鸿吩咐完毕后，便拿出手机打给了叶飞。

    “飞哥，血煞堂所有场子全部扫荡完毕。”陆轻鸿淡淡地说道。

    “好，辛苦了，注意自己的安全。”

    陆轻鸿“嗯”了一声，然后大手一挥，“兄弟们，跟我一起，出发！”

    “是！！”

    所有铁血盟的汉子齐声呼喊了一声，然后跟着陆轻鸿和张宝鲲，离开了。

    只留下一群瑟瑟发抖的霸刀会众人。

    不可否认，经过今晚一战。

    宁海市的地下世界，要变天了！

