    唐洛跟宋天鹏又聊了几句后，挂断了电话。

    “借刀杀人？呵，就知道你不是个什么好鸟儿。”

    唐洛冷笑一声，也猜测到罗铮今天来的目的。

    他想了想，一个电话打给了周毅。

    “喂，洛哥。”

    很快，周毅接听了电话。

    “老周，有点事情找你帮忙。”

    唐洛点上一支烟，说道。

    “洛哥，你说。”

    周毅忙道。

    “帮我查一下罗铮的最新动向。”

    唐洛不是个喜欢吃亏的人，既然罗铮想要‘借刀杀人’，那他也不打算让罗铮在中海好过了！

    君子报仇，十年不晚？

    不，唐洛觉得，报仇应该趁早，隔夜了，那都不爽！

    “罗铮？”

    听到唐洛的话，周毅愣了一下。

    “洛哥，他找你麻烦了？”

    “嗯，他今天来梵若公司了。”

    唐洛点点头。

    “不用多问了，你帮我查一下，他最近动向就行，最好是今晚干嘛。”

    “行，我马上查。”

    周毅答应一声。

    唐洛收起手机，想到跟夜鹰还没讨论完，又去了保安部。

    “洛哥。”

    孟雷他们都在。

    “刚才我得到消息说，那个叫罗铮的家伙走了。”

    孟雷看着唐洛，说道。

    “嗯，不用管他。”

    唐洛点点头，看向夜鹰。

    “夜鹰，想好派谁去粤城了么？”

    “让山猫和银狼去吧，他们能保护好目标。”

    夜鹰对唐洛说道。

    唐洛看向山猫和银狼，他们两个么？

    “洛哥，我们一定完成任务！”

    山猫和银狼见唐洛看他们，站直身体，认真道。

    “行，那就你们两个吧。”

    唐洛点点头，山猫是利剑特战队中最强的，银狼也不弱，他们应该能保护好杨欣。

    再者，他让利剑特战队的人去，更多是因为他们的身份。

    真要是有什么危险，他们报出身份来，谁也得忌惮！

    “保证完成任务！”

    虽然去粤城，不是军方任务，但山猫和银狼，还是当做了军方任务来对待，就差下军令状了。

    “如果真有危险，就报出你们的身份来，明白么？”

    唐洛看着两人，交代道。

    “明白！”

    两人点点头。

    “等会儿我带你们去见杨欣，认识一下。”

    唐洛说到这，想到什么。

    “对了，你们的伤呢？怎么样？”

    “没什么大碍。”

    两人全都摇头。

    “行。”

    唐洛又交代了几句后，看向夜鹰。

    “忘了跟你说，除了公司外，家里那边也需要安装警报系统，最好是能安排人手。”

    “家里？”

    夜鹰一怔，没反应过来。

    “洛哥和韩总的爱巢。”

    孟雷提醒一句。

    “啊？哦哦，洛哥放心，我马上安排。”

    夜鹰反应过来了，赶忙说道。

    就在他们商量着，该怎么把别墅那边也安装警报系统时，桌上的电话响了。

    “嗯？好，我知道了，我马上告诉洛哥。”

    孟雷接听，随即脸色变了。

    “什么事？”

    唐洛看着孟雷，问道。

    “洛哥，不好了，那个唐铮……找上门来了。”

    孟雷对唐洛说道。

    听到孟雷的话，夜鹰、山猫他们也都变了脸色，唐铮找上门来了？

    他们，可都见识过那老头子的厉害！

    唐洛也皱起眉头，唐铮来干嘛？

    不是说，这事儿已经过去了么？

    难道唐铮不听静安居士的，跑来报仇？

    要不，给静安居士打个电话？

    唐洛想了想，还是压下了打电话的念头，先去看看再说。

    孟雷见唐洛起身，忙道：“洛哥，你真要去见那老头子啊？”

    “不然呢？还躲着不见？不至于的吧？”

    唐洛说着，向外走去。

    “走，我们也去。”

    孟雷说了一句，与夜鹰等人纷纷跟上。

    两分钟后，唐洛来到公司门口，远远就看到了唐铮。

    “妈的，老子最近跟‘铮’犯克啊，刚走了个‘罗铮’，又来了个‘唐铮’。”

    唐洛暗骂一声，向唐铮走去。

    唐铮也看到了唐洛，眼中闪过异色。

    之前真是这小子，跟他大战了一场？

    如此年纪，暗劲后期巅峰的境界，已经是天骄中的天骄了。

    最让他不淡定的是，暗劲后期巅峰，竟然能挡住他那么久，这就有些恐怖了！

    假以时日，这小子得成长到何种地步？

    暗劲大圆满时，会不会跨境战化劲？

    看着走来的唐洛，唐铮想了很多。

    “唐……老。”

    唐洛停下脚步，拱了拱手。

    “哼，之前去抢人时，可没这么客气！”

    唐铮看着唐洛，冷哼一声。

    唐洛微皱眉头，这老头儿是来找麻烦的？

    “唐洛，你好大的胆子，敢带人去抢人，还打伤我唐家的子弟。”

    唐铮见唐洛不说话，又冷冷说道。

    听着唐铮的话，唐洛心里不爽了，特么的，来劲了是吧？对你客气，那是看在唐姨面子上，真以为老子怕了你？

    “唐家三长老，是吧？怎么，来找麻烦？唐家就这水平？年轻一代实力不行，被打了，还得靠老一辈出头？”

    唐洛的声音，也冷了几分，不再那么客气。

    “呵，果然狂妄，老夫倒想看看，你是否真如……哼，到底有多强！”

    唐铮话落，战意笼罩唐洛。

    “小子，敢再跟老夫过几招么？只要你能撑过三十招，一切事情既往不咎，包括你以前冒充唐家子弟的事情！”

    “我发现你们唐家，无论小的还是老的，都自我感觉良好啊？冒充唐家子弟？呵，唐家很了不起么？”

    唐洛冷笑，嘲弄说道。

    “唐家是否了不起，不是你来评判的……我就问你，可敢与老夫一战？”

    唐铮战意更浓。

    “怕你不成？”

    唐洛也爆发战意，既然都找上门来了，那战就是了！、

    什么化劲不化劲，战了再说！

    “好，这才有点……绝代天骄的样子！”

    唐铮眼中闪过满意之色，身形一晃，冲向了唐洛。

    “都退后！”

    唐洛大喝，不退反进，一拳轰出。

    砰！

    唐铮身形微晃，而唐洛则被震退几步，脸色苍白。

    “凭你的实力，还敢与老夫硬碰硬？三十招？呵，我看你连三招都撑不过去！”

    唐铮看着唐洛，冷笑一声。

    “少废话，再战！”

    唐洛战意升腾，无名诀也疯狂运转，再一拳轰出。

