    转眼到第二天。

    苏平从半神陨地中归来，虽然仅仅只去了一个下午加一个通宵，但在半神陨地中，却待了半个月。

    他的变化极其明显，气势比先前更雄浑了……眼眸也比先前更深邃了，颜值又在极限的道路上更上升了一步。

    而先前剃干净的胡子，也再次长出来了。

    在半神陨地中的这半个月，苏平干了很多事。

    首先是用先前掌握的力量强化星纹，将自己全身都强化了个遍，现在他不光是手臂，而是全身都力量翻倍！

    除了自身外，他还将黑暗龙犬，炼狱烛龙兽，以及紫青牯蟒也都逐个强化了一遍，让它们的战力再次提升！

    然而，让苏平遗憾的是，炼狱烛龙兽和黑暗龙犬的战力，依然是卡在9.9的极限，没能破十！

    在力量强化之前，它们就已经是9.9了，在力量翻倍之后，依然是9.9。

    苏平不知道这个9.9的后面，究竟有多少个小数点，只能说太坑爹了。

    除了力量强化之外，在这半个月里，苏平又带它们蹭了两波天劫。

    他跟黑暗龙犬，以及炼狱烛龙兽的天劫范围，也越来越广，而这一次，苏平也让紫青牯蟒一同出来蹭了。

    不过紫青牯蟒是战斗系，又没能领悟出飞行技能，每次都是靠炼狱烛龙兽将其抛到天劫区域，才能够蹭上。

    这也是炼狱烛龙兽在蹭天劫的休息之余，最喜爱做的事情。

    在经过一番努（zhe）力（mo）后，紫青牯蟒的战力也顺利提高到了9.8的程度，在九阶上位中属于较强的存在，接近九阶极限。

    除了蹭天劫外，苏平在闲暇之余，还跟乔安娜学会了封星神印，不过是简化版的。

    完整版的太深奥，加上对修为境界的要求，以苏平目前的星力储备，难以学会，这简化版的，能够封印传奇之下的星力，对苏平来说，目前勉强够用。

    除此之外，苏平没事就跟一些真神，或是天神级的守卫唠嗑，跟他们学一些各类流派的剑法、枪法之类的兵器技巧。

    学的很杂，但都稍微会一些。

    苏平目前还没找到真正称手的兵器，如果非要说有的话，大概就是自己的拳头了。

    可能是镇魔神拳熏陶的缘故，他对一般的兵器都没有太热衷，反而对拳头更喜爱。

    “以六阶的境界，等到战力破十的话，资质估计能达到上等，到时店铺也能开启高等战宠的培育了。”

    苏平心中暗道。

    目前店铺的培育要求，已经有点跟不上他的脚步。

    这也是他迫切要提升黑暗龙犬和炼狱烛龙兽的原因。

    通过雷道感悟，以及力量强化，他已经把自己能用的手段都用上了，但它们的战力依然死死卡在9.9，要么只能靠继续蹭天劫，来慢慢积累，进而水到渠成，要么就是靠某个强烈的刺激，让它们一下子有极其巨大的提升。

    就目前而言，苏平只能慢慢蹭天劫了。

    也许再蹭个一两波，就能水到渠成，战力破十呢？

    这种事想急也急不来，此刻回到店里，苏平看了一眼时间，已经是上午9点多了。

    他将心情调整平复了一下，让乔安娜先去做准备工作，整理出那些培育好的宠兽，回头准备交给前来领取的顾客。

    而他自己，则去刮胡子，修整面容。

    等整理好之后，他十分满意地看了一眼镜子中的帅哥，转身回到店里，将画卷打开，两道身影从里面跳了出来。

    “准备开业了。”

    苏平对唐如烟说道，随后瞥了一眼跟她一同出来的颜冰月，淡漠道：“没你的事，回里面待着去。”

    颜冰月脸色微变，看了一眼唐如烟，眼神中带着只有她们知晓的含义：有机会逃走的话，别忘了带上我！

    唐如烟看懂了她的眼神，想替她争取一下，对苏平道：“店铺现在生意这么火爆，让她也来帮忙吧，我一个人都快忙不过来。”

    苏平瞥了她一眼，这一眼似乎看到她内心深处，让唐如烟心中发怵了一下。

    “忙不过来就动作麻利点，少打点小算盘。”

    唐如烟微微张嘴，不敢再多说。

    颜冰月见状，也只好乖乖回到画卷中。

    苏平收起画卷，道：“给你五分钟整理衣服，要开业了。”

    没了颜冰月在身边，唐如烟又回到之前每天上岗工作的感觉，点点头，迅速跑到卫生间去洗漱整理了。

    苏平找来登记册，也做好开店准备。

    虽然店门没开，但他能感觉到，店外有很多气息聚集，经过昨天的事情，店铺多半是要出名了，想来今后的生意应该会很火爆。

    “不知道这五大家族，今天会不会过来。”苏平眼眸眯了一下。

    他没急着开店，在等待唐如烟洗漱时，他取出通讯器上网，先了解一下基地市内的情况。

    虽然只离开短短一夜，但在半神陨地待了半个月，都让他感觉有些久远了。

    很快，在网上看到一条条的消息。

    全都是议论小淘气，以及他的。

    苏平逐一看着，心情很快又回到先前联赛刚结束的时候，也知道了目前外面是什么情况。

    联赛结束了，而昨天爆发的事情，给店铺带来的名气比他想象的更火爆！

    除了店铺火了之外，他自己居然也火了。

    这倒是苏平没想到，不过他对这点倒是毫无感觉。

    “看来，杀几个人还是值得的。”苏平砸巴着嘴，心中这么想着。

    如果颜冰月听到苏平此刻的想法，估计会气得当场吐血。

    很快，等消息看完，唐如烟也整理好仪态，一身干净地走了出来。

    有种天生丽质，就是不需要任何化妆，只需要把脸洗干净，就极美了，唐如烟就是属于这种。

    不过在苏平眼中，看待她的目光，跟看一般路人，都毫无区别。

    “去开门。”苏平说道，自己也收起了通讯器。

    唐如烟乖乖上前开门，对自己的工作早已十分娴熟。

    门刚打开，外面全是密密麻麻的顾客，在门口处是排队的形状，而后面就是一团散乱了，此外，旁边还有一些记者媒体，也在架着设备，似乎准备拍些什么。

    看见店门骤然打开，所有人都看了过来，在短暂发愣之后，全都像唤醒了一样，急忙争先恐后地簇拥上来。

    最前面排列的队伍，都险些被后面的人冲散。

    而站在最前面的一个少年，也在后面的推挤下，一头扑向唐如烟的怀里。

    在扑过去的刹那，两道鼻血流了出来，他的眼睛都变成桃心状，嘴巴也荡漾得成波浪了。

    但下一刻，他的脸陡然被按住。

    就像怀揣着美好，陡然撞击在现实中一样。

    唐如烟一手捏着他的脸，控制住他向前扑倒的身体，同时看向后面拥挤的人，微微吸气，猛地轻喝一声。

    “肃静！！”

    七阶战宠师的气势，瞬间掩盖全场。

    而她的声音，也传荡在所有人耳中，一时间全都惊住，没想到这个少女看上去年龄不大，却有这样的气势。

    “老规矩，排队进店，一个个的来，谁敢挤，别怪我不客气！”

    唐如烟松开捏住前方少年脸颊的手，顺手在他肩膀上擦了擦鼻血，冷声说道。

    听到她的话，后面拥挤的人群，面面相觑，这才知道居然真的要排队才行。

    其中一个中年人淡淡地看了一眼周围，悠然道：“这位小姐，在下乃是八阶战宠大师，不知可否优先辶……”

    “说了排队，听不见么，耳朵聋了么？！”唐如烟怒视着他。

    中年人顿时愕然。

    周围其他人看向这中年人，也都惊讶，没想到这个地中海，居然是八阶战宠大师，好险先前没招惹…

    在唐如烟的喝令之下，所有人都只好排列成队。

    等人群不再混乱后，唐如烟收回了目光，脸上忽然一秒切换成笑脸，给前面那个鼻血还没擦干净的少年道：“小先生，欢迎光临，请进。”

    这变脸的速度，让后面排队的众人都看得目瞪口呆。

    这少年也有些失神，讪笑着挠头，在她的请进手势下，走进了店里。

    “请，不要急，慢慢来。”唐如烟脸上挂着职业化的笑容，笑眯眯地道。

