    望语楼风波之后，楚墨便带着任天勇三人回了青龙帮，只不过这次华天龙竟然不知为何屁颠屁颠跟在楚墨身后，口中什么正义降临，又是什么救世主，非要死皮赖脸跟着楚墨当小弟。

    一路上，楚墨脸都黑了，他怎么就鬼迷心窍让这个活宝跟着自己，这分明是给自己找不痛快，而且，这货的嘴巴，也从来不把门。

    “楚大哥你知道吗？我在我们村可是天才，甚至我觉得在望语楼内，我都是天才，可是自从我遇见了你，遮住了我的光芒，不然这天才名头就要落在我头上，这样会让我痛不欲生的。”

    华天龙没脸没皮的跟在楚墨身后，朝着楚墨一脸感激。

    一旁的任天勇跟柳无双三人白眼相对，这家伙，简直就不要脸了，一路上吹嘘自己有多么厉害，怎么年纪轻轻就达到八境武道，听的三人尴尬症都犯了。

    “天龙兄不必谢我，孤这光芒却是难以遮掩，虽然我已经尽力让自己低调一点，但实力他不允许啊。”

    楚墨努力配合华天龙，朝其肩膀拍了拍，似有些感慨之意。

    “理解理解！”华天龙重重点头。

    霍怜实在是忍不下去两人的对话，眼看着就到了青龙帮，索性抬脚直接离开几人，不想与之为伍，只因为她觉得太丢人了。

    “这姐姐一看就嫁不出去，太冷傲了，真替他爹娘操心……”

    华天龙望着霍怜的背影，感慨起来，不过当其刚说完话，就只感觉从霍怜身上传来一股寒意，华天龙连忙闭嘴，看向楚墨。

    “楚大哥，虽然你对霍美女有想法，但你也不能小声偷摸跟我说她嫁不出去吧，真是的！”

    楚墨一个踉跄差点摔倒在地，满脸无辜，他什么时候说这话了？可随即感受到那股寒意，楚墨连忙耸着肩膀解释道：

    “这小子，欠收拾！”

    冷哼一声，霍怜转身朝着青龙帮内走去，根本不理会二人。

    “楚墨，你回来了！”

    从客栈里面传出一道震惊声，只见那客栈老板连忙走上前来，眼神带着狐疑看向楚墨，既然楚墨未死，那这青龙主之位，以后便要易主了。

    继而，又见那男人缓缓从客栈走出，当看到楚墨无恙时，似乎才松了口气，在其身旁，跟着血仁子等人，想必是他们是霍怜通知的他们。

    而当欧阳长老看到楚墨平安无恙时，眉头一皱，尽管他对楚墨有诸多不服，可现在他都要尊称其为青龙主了！

    “快进来！”

    血仁子看到楚墨无恙，连忙将其招呼进了客栈，随后将一块令牌递给楚墨，似有千斤包袱卸下般，轻松畅快。

    “以后，这青龙主，便有你楚墨来当。”

    “拜见青龙主！”

    这一次，青龙帮所有人纷纷朝着楚墨跪下，这一声青龙主，意义非凡，这一生青龙主，预示着青龙帮要重现江湖。

    楚墨深吸了口气，望着手中的令牌，之前，金玉堂，也是这幅场景吧！只不过那时，陪在他身边的，是降雪还有李谨。

    如今，物是人非。

    “起身吧！既然孤坐落了这青龙主之位，那自今日起，孤便顺青龙帮宗旨，将青龙帮发扬光大，不过，在此之前，孤有一建议。”

    楚墨将目光落向血仁子的身上，他这个建议，可能让青龙帮有些难做。

    “帮主只管讲便是。”血仁子似乎觉察到楚墨的异样，连忙询问道。

    “孤乃楚国太子，这点想必你们也知道，而青龙帮主地在西梁，孤想让青龙帮，搬移楚国！”

    楚墨自然有自己的考虑，青龙帮是一股不小的势力，若能为他所用，那自然是弥补了金玉堂的实力不足问题，但前提是，青龙帮要在自己眼皮底下。

    当然，楚墨也觉得这个建议有点强人所难，毕竟这里是青龙帮安居乐业之地，突然让他们举家迁徙，多多少少会有些抵触，当然，楚墨也理解。

    此话一出，血仁子目光暗淡，不过随即点点头道：

    “既然青龙帮选择出世，那么自当是到青龙主的地盘，这样吧，一会我便吩咐他们，愿意走的，便去楚国，不愿意的，就留下吧，这样你看如何。”

    楚墨点点头，如今看来，只能这样，不愿意走的，在强迫也没用。

    “楚大哥，你既然是他们老大了，能不能让那个妞晚上给我暖暖床？我保证，绝不干坏事！”

    一旁，华天龙低声在楚墨耳旁附语起来，眼睛直勾勾的盯着霍怜，不过声音虽然不大，却被客栈所有人听了个清楚。

    当即，楚墨脸色一黑，这小子，是在找死吗？

    果不其然，话音刚落，但见霍怜一拳打在华天龙的脸上，当即华天龙疼的龇牙咧嘴：

    “美女，君子动口不动手，你……你……你离我远点……我错了……啊……”

    血仁子呵呵直笑，许久，青龙帮没这么热闹过了，不过其随即眼眸微微闪烁，朝着楚墨望去：

    “对了，之前我让帮众特意留意了一下，少主你的那些朋友出了帝都之外便被神秘人接走了，大概方位是千界山。”

    闻言，楚墨目光露出几许精光，他自然知道血仁子口中所说的朋友是降雪他们，果然，他们并未死。

    “多谢前辈。”

    楚墨诚恳朝着血仁子鞠了一躬，随后这才提出告辞，毕竟青龙帮之事也解决的差不多了，他也该走了。

    “我跟你一同走吧！”

    看到楚墨下定决心要走，男人望向楚墨，淡漠道。

    楚墨点点头，他并不知道男人身份，但他知道，男人对他没有恶意。

    “少主，千界山也有我们青龙帮之人，到那之后，出示令牌即可，无论任何事，青龙帮都义不容辞。另外，你离开时，多带一些帮内高手！”血仁子提醒道。

    “多谢前辈提醒，此次的话，孤依旧带着柳无双，霍怜，任天勇三人便可，人多眼杂。”

    楚墨望向三人，三人武道九境，只要不遇宗师，都能解决！

    点了点头，血仁子倒没有拒绝，而是将目光落在一旁的男人身上，目光复杂。

