    杨昆突然来了灵感，他放下了手里吉他，而是习惯性的摸出了自己的手机录音开始记录自己的哼唱..十分钟，哼唱结束。杨昆就拿着录音软件，和脑海里的旋律去了书房。

    虽然韩国的家里没有录音室，但是杨昆这次出来是带着自己的苹果笔记本的。而‘苹果’的好处就是商城里有着专业的‘音乐软件’的应用，付费下载一个就可以马上进入使用了。而且杨昆上海家里使用的软件都是苹果商城下载的。

    所以他是非常熟悉这个软件的操作系统，杨昆把手机连接到了电脑里，录音音频播放了一次进行了一些修剪。杨昆很快就剪出了一首歌的主旋律。接着围绕着这份主旋律开始进行作曲，编曲..

    就那样..杨昆连晚餐都没有吃，一头扎进了书房后就用家里的电脑开始进行创作，编曲，修改..以及填词。

    在他彻底做好这首歌的时候，看了看电脑右下角的时间显示，已经是凌晨的三点十三分了。杨昆这才从座位上起来拉伸着自己的身子，他在书房里一坐就是十多个小时了。

    凌晨三点，杨昆也感到非常饿了，他来到了客厅后就开始给自己煮方便面，因为这个是最快能吃的东西。至于这个时间点吃了这个东西会不会长不长胖，反正这笔账给李知恩记在了心里！

    杨昆深夜开始给自己煮面条..韩式拉面锅，外表像是黄铜做的一样，但是铜的价格那么高，谁没事用铜来做锅呀？只是杨昆不知道它使用的材料是什么？

    吃了一碗拉面后，杨昆坐在客厅里点上了一支华子，一边抽着烟，杨昆一边用韩国的铁筷子在敲打着这口拉面锅。是的，杨昆此时就是吃饱了，无聊在家里敲着锅..

    可是敲着敲着，杨昆就被自己胡乱敲击的旋律给了惊喜：“挺有趣的节奏，哒哒哒哒...”

    杨昆笑着说道：“好清新的旋律感呀..我去试试..”

    .......

    哒哒哒，这个令人魔幻的旋律，杨昆很快的在自己的工作室里给它记录了下来。杨昆觉得李知恩来演唱这首歌是有一种非常清爽的感觉。

    等杨昆把这首《哒哒哒》做好之后，外面的天空都已经亮了起来。早上的五点..杨昆这才跑到了床铺上去睡觉。这一睡，过去了五小时的样子，在早上的十点，杨昆再次的醒来，接着他就摸出了电话给楼下了李知恩打去了电话。

    “醒了吗？”

    李知恩这边的声音还带着早起后的一种慵懒状态：“嗯，刚刚起，这么早打电话干嘛？”

    “还早啊，我昨天可是因为歌曲的事情，忙到了早上的五点呢。我下来找你，你听听看。”

    以前李知恩找杨昆创作歌曲的时候，她都觉得杨昆做事是比较拖沓的，可是昨天才说了歌曲的事，今天杨昆就拿出来了东西，这让李知恩都惊讶了起来：“这么快？”

    “嗯，有时候灵感来了嘛！我下来了~~”

    抱着自己的电脑，杨昆就朝着李知恩的家去了。三分钟后，杨昆抵达了李知恩的家里。她穿着睡衣站在杨昆的面前说道：“你这次的创作这么快的？不会是乱做的吧？”

    “听了就知道了。”杨昆换上了拖鞋和李知恩一起进入了客厅里。杨昆把电脑摆放在客厅的条桌上，然后从自己的衣兜里摸出了无线耳机给了李知恩。

    李知恩看着杨昆打开的电脑里，有着两首音源，她说着：“两首？”

    “嗯，后面一首是随便弄的。先听这首..”杨昆打开了第一首《咚咚咚》。李知恩听着这首动感旋律比较强劲的歌曲不停的点着头。

    三分钟过去，李知恩点头说道：“这首歌的质量很不错呀，很适合女团用于编舞。这首歌叫什么《咚咚咚》和《哒哒哒》？都是些什么呀？”

    李知恩忍不住的笑了起来，看着杨昆给歌曲取名居然是《咚咚咚》和《哒哒哒》？

    杨昆笑着说道：“后面那首是晚上吃拉面的时候，我无聊敲锅盖，敲出来的旋律，我觉得还不错，你听听看？”

    果然这首歌就是‘哒哒哒’李知恩跟着这个旋律节奏真的用‘哒哒哒..’演唱了起来。演唱几句后她歪着脑袋对着杨昆笑了起来，因为这首歌超级魔性啊，旋律是非常清爽的，而且真的很适合‘哒哒哒’的演唱。

    所以李知恩此时用‘哒哒哒’来演唱时，她自己都觉得..好像真的可以耶。

    摘下了耳机后，李知恩笑着说道：“这首歌，真的和‘哒哒哒’挺般配的。你就是敲拉面锅盖给敲出来的曲子？”

    杨昆看着李知恩那笑容之中带着一脸不可思议的表情，他自己都忍不住的笑了起来：“嗯，昨天为了前面那首《咚咚咚》，我回去之后就开始弄，一直弄到了凌晨去了。当时很饿了我就偷懒给自己煮了一包拉面，吃饱了我在抽烟呢，就无聊的拿着筷子把这首歌敲出来了。”

    李知恩听着杨昆的话，无语的扶着自己的额头。歌曲真的很魔性，因为这个‘哒哒哒’的旋律这会儿都还盘旋在她的脑海之中呢。

    杨昆看着李知恩扶额的表情，他说着：“知恩啊，这首《哒哒哒》我个人感觉是非常清爽的感觉，要不你来演唱吧？”

    （PS：OH.MY.GIRL这首《Dolphin》并不是当时回归时的主打曲。只是专辑里的记录歌曲，歌曲在红了之后她们丢掉了原本的主打歌，再次用这首歌回归的打歌舞台。李知恩也在自己的节目翻唱了这首歌给了这首歌更多的人气。）

    李知恩已经被这首歌给洗脑了，满脑子都是‘哒哒哒’的旋律，她觉得这首歌是真的挺有意思的，于是她点头答应着：“行吧，这首歌给我演唱，我也是觉得这首歌挺有意思的。不过，这首歌不能叫《哒哒哒》吧？太怪的名字了。”

    杨昆说道：“我觉得还行呀，那首给Apink的歌曲，我还真的打算叫《Dumhdurum》。”

    李知恩只能朝着杨昆翻白眼的说道：“我懒得和你说话，这首歌，这么清爽..我觉得搭配一些清爽的舞蹈挺有趣的..你说取名叫做《Dolphin》怎么样？”

    杨昆点了点头说道：“海豚吗？还挺有意思的名字。歌曲我单独下载给你，你自己填词吧！”

    “嗯。你放心，你的‘哒哒哒’，我肯定会使用的。哈哈哈~~真的挺有意思的歌呀。对了，你把这首《咚咚咚》传给韩特。我让韩特拿去给Apink。”

    杨昆点了点头，然后想起昨天自己搜索的‘Apink’的资料，于是杨昆说道：“对了，Apink和你是一个公司的吧？”

    apink的公司早早就被LOEN给收购了，但是她们保持着独立的运行。而LOEN又被KakaoM收购了，其实她们是一家公司的。

    李知恩点了点头说道：“我们是一个公司的，但不是一个组的，她们是独立运行的一个组，我也是独立运行的一个组。不然你以为我怎么知道‘apink’十周年在收购歌曲呢？”

    杨昆说道：“十周年嘛，肯定要要发布专辑啦，这有什么好奇怪的？”

    杨昆虽然嘴上这样说着，但手上的动作已经开始把歌曲压缩到了自己的‘用户云’里了，然后杨昆把文件下载到了手机上传输给了韩特。

    看着杨昆传了文件后，李知恩拿着自己的手机给韩特发去了消息：“杨昆给apink创作的主打歌，你帮忙给她们组看看，觉得适合就收下，不合适再说。对了，两天后你来接我吧，我要来公司录音，杨昆创作一首歌，我觉得挺有趣的，我就拿来演唱了，看近期发表个单曲！”

    事情有了李知恩出面，那么一切都会变得非常顺利的。

    而杨昆中午也没有回去，直接就在李知恩的家里准备做午餐。

    他十分随意的打开了李知恩家里的冰箱，翻了一下食物材料，杨昆看着顶级的牛胸肉薄片后说着：“知恩，中午吃牛胸肉吗？”

    李知恩说道：“你想吃就吃吧。”

    杨昆从冰箱里拿出了牛胸肉，又拿了金针菇，豆芽。他把金针菇和豆芽分别的煮烫了一番后，开始用牛胸肉薄片去裹。

    李知恩好奇的看了一眼：“蒸牛肉金针菇呀。”

    二人一起动手开始在家里蒸煮这份午餐，同时杨昆在李知恩的家里也煮上了米饭，还有简单的大酱汤。

    半小时的样子，杨昆就做好了午餐，把菜都放在了餐桌上，他和李知恩对坐在餐厅位置。李知恩看着一锅蒸煮出来的牛肉卷笑了笑：“上次在墨尔本的时候，你调的酱汁非常好吃呢。我现在都还记得那个味道，不知道今天的酱汁怎么样？”

    李知恩说着就拿起了筷子夹了一块牛胸肉卷金针菇沾了沾自己面前的酱料。有着辣椒的清香和些许的辣味，有着蒜香和酱油的混合，点点的香油提香，和微微的回甜。

    李知恩第一口就被这个味道给惊讶了：“嗯~~味道非常不错呀，这酱汁~~不算辣，有着辣椒的清香，很好的解腻了牛胸肉！”

