    “很漂亮吧？”苏珊看向白马的眼神里，充满了喜爱和宠溺：“她可是‘玫瑰公爵’的女儿。”

    玫瑰公爵？

    对于赛马这项运动没有什么了解，但在美国待了这么久，石小磊多多少少也听说过一些跟赛马有关的事儿。比如肯塔基德比，比如育马者杯，又比如与赛马运动焦不离孟的合法赌马。

    “你的意思是，她是一匹比赛马？”

    “嗯哼。”点点头，又在马脸上摸了摸，苏珊兴奋地回答道：“再过几个月，就是肯塔基德比了。我们已经给她报了名，到时候会带她过去参加比赛。我相信，以阿芙洛狄忒的实力，一定可以在比赛上跑出好成绩来。”

    “你是骑手？”见苏珊如此兴奋，石小磊忍不住又问了一句。

    “我是驯马师，骑手是爱玛。”得意的仰起了脸蛋儿，苏珊的眼神里透着一股子炽热。

    “哇哦~~！”石小磊真的很意外：“真没看出来，你们还有这本事呐。虽然我对赛马了解的不多，不过，驯马师和骑手应该不是谁都能当的吧？”

    “那是~。”一句话挠到了苏珊的痒处：“我们家里就是干这个的。”

    “嗯？”

    “你知道的，我们出生在英国乡下，是小地方出来的。”说话时，苏珊脸上露出了怀念的神采：“我记得很清楚，在我们还很小的时候，家里开了一个马场，家里养了十几匹马……”

    或许赛事产生的经济效益不如美国的三冠王赛事和育马者杯那么大，但论历史悠久，其实是英国那边的赛马运动更早一些。事实上，完全可以说是英国那边的赛马文化传到美国之后，才催生出了美国本地的赛马运动。

    双胞胎法师家里原本是养马的？确实让人有些意外，但仔细想想，也不是没可能。

    “世界真奇妙~。”

    “是啊，我们姐妹俩小的时候，一直以为自己会跟父母一样，一辈子围着赛马打转。”顿了顿，苏珊突然笑了起来：“没想到，我们俩竟然成了法师。就像你说的，世界真的很奇妙，没人能猜到未来会发生什么事。”

    “……，我建议你把最后那一句收回去。”

    “诶？”

    “拜托，你可是卡玛泰姬出来的。自家老大的本事有多大，还用我来提醒你么？”石小磊耸了耸肩：“呵呵，‘没人能猜到未来会发生什么事’？我觉得，古一大师应该会有不同的看法。”

    “呃。”愣了愣，又无语的笑了起来，苏珊不自觉的抬起手来，在石小磊胳膊上拍了一巴掌：“会不会聊天，你是杠精么？”

    “没错，我是。哈哈哈哈~。”

    聊了几句，康娜再次伸出了小手，拽着石小磊的衣服，向他投去了催促的眼神。

    这才想起正事儿，石小磊赶紧回了小丫头一个抱歉的眼神，向苏珊问道：“现在有合适的马儿么？小家伙想要骑一会儿。光顾着跟你闲聊了，你看，小家伙都不满意了。”

    “你不早说。”白了一眼，苏珊把视线转向康娜，俯身冲她伸出右手：“来，康娜，我带你去选一匹听话的马儿。”

    “哦~。”

    一手牵着阿芙洛狄忒的缰绳，一手拉着康娜，苏珊熟门熟路的走进了宽敞又高大的现代化马厩。

    通风很好，一点儿异味都没有，空调开得挺足，偌大的马厩里一点儿都不冷。再配合上飘散在空气中的青储料的气味……如果闭上眼，或许没几个人能猜到这里其实是一间马厩。

    “比我想象的还要干净。”

    “那当然。”苏珊打开一个隔间的门，把阿芙罗狄忒牵了进去。

    一边解开它的笼头，苏珊一边得意的说道：“赛马可不是那么简单的运动，想要出成绩，马儿的血统固然很重要，饲养的条件也很关键。不是我吹，这间马厩里的一切，都是按照五星级的标准定制的……”

    “我知道。”石小磊耸了耸肩：“你忘了么？这座庄园的修整工作是我找人做的。包括这间马厩，也是我拍板决定的图纸。不过说实话，我真的没想到你们能管理的这么好，把它利用的这么充分……”

    一边说，一边打量，突然，石小磊脸上露出了不解：“苏珊，就这么几匹马？不是说才买回来好几匹么？算上原本就有得，少说得有十来匹才对吧？”

    “哦。”见石小磊问起，苏珊给出了回答：“海拉的弟弟托尔你还记得吧？”

    “记得。”

    “昨天下午，有几个人来探望他，好像是他的朋友。”苏珊有些无语的摇了摇头：“可能是阿斯加德人的习惯吧，本来我打算开电动车送他们过去找托尔，他们非要骑马。”

    “……刚才过来的路上，我们看到那个小木屋前有几个人跟托尔待在一起。”

    “应该就是他们了。”

    “我还没说完呢。”石小磊摇了摇头：“除了托尔和他的朋友，我并没有看到有马匹跟他们待在一起。康娜，你看到了么？”

    “没有~。”仰头看了石小磊一眼，在回忆了两秒，康娜也摇了摇头。

    “可能是放开缰绳，让那几匹马吃草去了。不再附近，所以你们没看到吧。”觉得托尔应该不会眼睁睁的看着马儿走丢，苏珊并没有露出担忧的表情。

    “或许吧。”既然对方都不操心，自己也没必要多嘴。石小磊耸了耸肩，抬手摸了摸康娜的脑袋：“康娜，选好要骑哪一匹了么？”

    “那匹~！”康娜抬起小手，指着圈舍里个头最大的那匹马，眼神亮闪闪的充满了期待：“黑色的，好大好大的那匹~。”

    “你可真会挑。”顺着小丫头手指的方向看了一眼，苏珊笑了起来：“小小的人儿，竟然喜欢骑大马。小家伙，你就不怕够不着马镫，从马背上掉下来么？”

    “不怕~。”用力的摇了摇头，康娜的态度很是坚决。

    “那好吧。”双手一摊，苏珊放弃了劝说。

    一边朝关着那匹夏尔马走去，苏珊一边指了指角落：“洛克，马鞍就麻烦你咯。那玩意太大太沉，我可没那么大的力气。”

    “没问题，交给我吧。”

