    “还是算了吧，我也不喜欢长剑，不过这长枪倒是挺顺手，我也学过枪兵武器的招数。”

    说着，陈浩将长枪放在一边，忽然想到了什么，继续开始翻找。

    一直以来，他行医也好，战斗也好，有一个招数是永远要用的。

    那就是点穴，而其中最好的就是接近对手直接发动攻击。

    可这么做太危险，所以他几乎是用银针和石子什么的，但是银针不是随身携带就有，石子效果太弱。

    想到此，他想着能不能找到适合的银针类宝物。

    当然了，最好就是银针！

    找了一大圈，发现了一个木质的棕色盒子。

    上面雕着郁郁葱葱的树林，好似充满了生机。

    最重要的，这盒子拿在手上竟然有一定的温度，好似和自己的温度契合，并且散发出微弱的能量波动。

    打开后，里面躺着一根通体金色的金针！

    他皱了皱眉，准备拿起来，可手指头刚碰上去就收了回来，宛如触电。

    这金针，冰凉刺骨，并且好似被固定住无法取出！

    不等他想办法，那金针又出现了变化。

    表面的金色慢慢消退，出现了真容。

    透明、极细，宛如冰块制作的针！

    陈浩皱了皱眉，试着用灵气接触，果然，终于可以拿出来了。

    “什么好宝贝？”

    范建等人凑过来，都感到好奇。

    看着手中的冰针，陈浩也奇怪，“不知道是什么，不过我用灵气接触的时候，温度就和自己很契合，这要是放进储物空间，难不成还要给准备一个冰柜？”

    听到这话，秦明月一敷额头，感到很无语。

    “你能不能不要说着白痴话？这东西也是练器大师制作的，材料是昆仑千年玄冰，无坚不摧，真是奇了怪了，你的运气怎么这么好！这样的宝物都能找到？”

    “这么厉害？”

    陈浩心下一喜，“不过，这玩意真的不会融化吗？”

    “不可能融化了，这个东西具有灵性，哪怕是扔到了火山里也不会融化一点。”

    “好东西。”

    陈浩随手将冰针放入木盒，在放入空间戒指内，然后有看向旁边的龙头长枪，想了想虽然有裂痕，但还是个好东西啊，索性一起扔进储物空间。

    搜查完了所有的，经过岁月的侵蚀废品多的夸张。

    但是，哪怕是这些废品拿出去依旧有很大的价值，不过对于他们来说都是垃圾。

    索性就商量着准备离开了。

    陈浩动了动脖子，有些难受。

    “差不多了吧，航班明天就开始运行了，我们也该提早做好准备，另外就是那个功法到现在也没找到。”

    闻言，几人聚在了一起。

    “你们看这个光柱！”

    只见中间那石台慢慢下落，中心区域突然冒出一根光柱，忽明忽暗。

    过了没十秒，光芒变得无比刺眼。

    “这。这怎么回事！”

    几人还没反应过来，整个人全都漂浮在了空中，身体被光芒所笼罩。

    紧接着，所有人都一阵眩晕感袭来。

    “我槽，真特么难受，跟坐赛车一样！”

    陈浩等人一阵吐槽，干呕了几下这才好转，看着周围的景色，一愣。

    “我们出来了！”

    “你们有没有感应到周围的情况？”范建满脸警惕，众人对视一眼点点头。

    “看来，我们的消息早就被传出去，这周边至少有上百号人在寻找进去石窟的办法。”

    “别在这说了，还不赶紧离开，等着被围攻吗？”

    秦明月说着，带头朝着原路返回。

    走了大概一公里不到，发现前面有二十多人在查找什么，而且对方也发现了他们，立刻围了上来。

    “做好准备！”

    范建立刻抽出了自己的短刀，面色一冷直接冲了出去。

    宛如一阵旋风，前面的二十几号人瞬间被搅碎！

    一地的残骸，让人震惊！

    陈浩也不禁多看了几眼范建，这还是第一次看到他用这么狠辣的招数。

    越是这么想，他就越是渴望得到属于自己的功法。

    “不对劲，虽然这些人被杀了，但是绝对不止这么点！”

    “什么意思？”

    范建面色严肃，“这帮人显然不是幕后黑手派来的，你看他们的衣着。”

    秦明月转头仔细的打量了一番，脸色瞬间大变。

    “这帮人有可能是附近的一个门派的弟子，具体的还需要调查，没想到，对方居然设陷阱！看来是早有预料。”

    “不扯这些了吧，既然对方都这么干了，我们还是赶紧离开，要是被人发现这帮人是我们杀的，指不定会跟那个门派对上！”

    陈浩一番话，立刻点醒了众人。

    “想走？”

    突然，一道阴冷的声音出现，紧接着一帮人围了上来。

    “敢夺取我们的东西，还杀了我们的人，这仇，你们必须死！”

    陈浩等人大感不妙，自己这边完全就是被动。

    而面前的这帮人，一看就是门派的高手。

    秦明月微皱眉头，这帮人她根本不放在眼里，境界都不如自己高。

    但是，对方既然敢来，那就说明背后还有人！

    “你们与邪恶阻止同流合污，难道不知道违反规定的下场吗？”

    “笑话，还想垂死挣扎？”

    说着，带头的男子冷眼看了看秦明月，“哟，没想到还是月女啊？真是巧了，我倒是很好奇，你身为雪女不好好在北疆带着，跑来这里干什么？”

    “估计是假的吧？就是长得像而已，月女可是北疆之主，怎么会在这。”

    “别等了，直接杀了他们！”

    这帮人，压根就不将陈浩等人放在眼中，甚至连月女都不在意。

    话都说明了，那就只能硬拼！

    陈浩从空间戒指中拿出了龙头长枪，身上也穿着之前在石窟里找到的一件金丝软甲。

    看到这情况，秦明月等人先是一愣，紧接着眉头紧皱。

    真是服了！

    “这小子从哪里拿出来的武器？”

    一群男子果然发现了问题，带头的面带冷笑。

    “小子，你竟然拥有空间戒指！那你今天，更走不了了！”

    “有见识，我确实有空间戒指，不过你们想抢走那就看你们有没有这个本事！”

    陈浩面色一寒，全然不在意暴露秘密。

