    七月份的到来，对于众多的英超球队来说，也是他们开始了新赛季的友谊赛的时候了。英超比赛开始的比别的联赛更早，从八月中旬就开始比赛的他们，需要比别的联赛更早的开始准备，因此，从七月初，每一只英超球队，基本上也都进入了友谊赛阶段。

    而往常，这段日子应该是英格兰媒体闹的最凶的时候：他们喜欢在这个时候，热炒着据传某球队看上了某某某，惊爆某球员谈判某某某。不过，今年的英格兰媒体，普遍都比较低迷——他们没有能够惊爆什么了不起的消息，因为这一年的英超，除了曼城在疯狂挥舞着支票本进行抢购之外，其他的球队，都相当的低迷。

    曼联卖了C罗之后，买入的补充者，不是弗格森打趣的梅西，也不是媒体传言的那些大牌，他们只是买了一个瓦伦西亚，就算是补充了阵容。切尔西又是一年无冠，他们邀请来了安切洛蒂，可是安切洛蒂却没有买来任何大牌球员，只是带着原有阵容踢球，连续两年不掏钱，切尔西也是和平日里大不相同。而利物浦更不用说，在卖掉了绝对主力的阿隆索和阿韦罗亚之后，他们竟然花了1800万买了一个格伦·约翰逊，再加上2000万，购入了一个阿奎拉尼——钱花的倒是不少，但是这两个人，一个是户口本，一个是用来偿还欠款的，利物浦的实力只有下滑没有提升，倒是几支强队里面下滑的最多的。

    “这真是让人惊讶的一个夏天，整个联赛，花钱最多的强队，除了曼城之外，竟然就要数到了北伦敦双雄了——阿森纳有一天竟然是英超花钱前列的球队，我们这是回到了90年代末了吗？”

    媒体对这个赛季的情况做着吐槽，已经多久，没有见到英超球队都一个个如此低调了？

    税法的变动，给英超球队带来的麻烦实在太大了，再加上英镑贬值，金融危机，现在的英超的球队，实力整体都在下滑着，而且，曼城的疯狂挖角还加剧了这个过程，虽然08-09赛季，英超还有着3支球队能够进入欧冠四强，但是到了09-10赛季，这些球队们的实力，就都已经下降的不像话了。

    “下个赛季，英超球队的欧战成绩有可能有一定的下滑。切尔西是英超球队中仅有的维持了原有战斗力的球队，而其他的几个球队，实力都有所削弱，他们在欧冠中很难走远。而热刺是不是能够取代阿森纳在欧冠中的地位，还需要进一步观察才可以决定……”

    虽然英格兰媒体还是一样的报喜不报忧，但是，法国队报在踢到了英格兰足球的时候，却毫不客气的指出来英格兰足球的削弱。不过，虽然他们把其他的球队贬低的很厉害，可是，却还是给热刺留了一些面子。

    相比之下，这个夏天，热刺还是英超球队里面，实力减弱的最小的一个。虽然他们送走了自己的左后卫科拉罗夫，换上了一个年轻的科恩特朗这个举动不被看好，但是他们进一步厚实阵容之后，实力上面，应该不会有太大的变化。不过，阵容变厚了，只不过是加强了联赛的战斗力，欧冠战斗力如何，还需要进一步的验证。英超和欧冠是两个不同的概念，很多在英超发挥良好的球员在欧冠上什么都不是，这种事情见得多了，人们自然对热刺发挥依然抱有怀疑。

    而且，不只是媒体，就连李彬也知道这一点，他的友谊赛的前两场的安排都是在国外，而第三场也是在主场迎战外国球队，显然，李彬也想要知道热刺和外国球队踢球的时候，水平到底会怎么样。

    而热刺的战斗力如何，在随后的友谊赛中，也呈现在人们的眼前了。不少的媒体关注了热刺的比赛，大家都想知道，英格兰的这支欧冠新军，是否能够在欧冠里面立住脚。

    而备受关注的热刺，第一场比赛却就输了个一败涂地。

    热刺的第一场友谊赛找的对手是西班牙的马德里竞技，这支球队没有打入欧冠，只能够在欧联杯中踢球，不过，他们的实力相当不俗，热刺选择了他们作为第一个对手。

    而在比赛中，热刺输的相当惨烈。阿奎罗选择了右侧作为主要的攻击方向，第一次为热刺上场就踢主力的科恩特朗，实在踢不出来什么好的表现，整场比赛他都发挥的非常局促，根本没有踢出来什么水准，阿奎罗在他的这一次两次杀入了禁区，使得热刺丢了两个球。

    而在前场上面，李彬则是选择了使用单前锋卡瓦尼，在他的身后放上了拉姆塞，想要试试4231阵型。不过，这个尝试显然不是很好，拉姆塞除了表现出来了极为出色的跑动能力之外，在其他方面都是一塌糊涂，热刺的攻击始终都没有打起来，虽然在下半场，李彬换上了罗伊斯之后稍微有了一些好转，罗伊斯和贝尔的配合，一度使得贝尔险些攻破了马竞的大门，不过，热刺还是以一场0-2，输掉了自己的第一场友谊赛。

    “我不认为科恩特朗的表现是不可救药的。只是这个年轻人没有经历过太多的大场面，所以难免紧张。友谊赛的目的不就是为了让球员们改正问题吗？多踢几场球，他的问题也就可以改正过来了，这不是好事么？”

    李彬在赛后坚持了自己对科恩特朗的看法，认为他能够踢好了比赛。媒体对此的评论依然是不怎么看好的：英格兰媒体看球员的时候，非常注意球员们的性格问题，一个性格强硬的球员，哪怕是实力水平稍微差劲一些，也会得到很多人的认可，可是一个性格软弱的球员，媒体就很难给予好评了。

    科恩特朗的性格显然算不上是特别好，在比赛后，他被人骂的差点哭了出来，这种性格，能够得到媒体的推崇就怪了。

    “法比奥，我们踢得只是一场友谊赛，你没有必要过于在意什么。我不会受媒体的影响，你依然还会使我们的主力，不过，你要记着，你的性格，不能太软了，自信一些，好好踢，你才能够踢的好球。”

    李彬劝了他几句，没有多说。他知道，球员们的不自信，很大程度上还是因为不受信任，自己只要坚持多场比赛一直让他首发，就能够把他的信心开发出来的。

    至于说，比赛输了之后，媒体表示的热刺实力不佳，怀疑热刺在以后的比赛中走不长远这些话，李彬根本没有关注——还有两个月才是欧冠比赛呢，现在就说这些为时尚早。

    而在随后的第二场友谊赛中，对阵比利时的安德莱赫特的比赛中，科恩特朗的发挥就好了很多。虽然安德莱赫特也是一直劲旅，在比利时算得上是豪门，参加欧冠的次数比热刺要多得多，但是他们的联赛小，球员们的名气也很小，这就让科恩特朗踢球的时候，不再拘束了，踢得状态很好。

    而在前场，热刺也尝试了新的踢法。李彬让罗伊斯和迪玛利亚同时首发，前场则是让苏亚雷斯和劳尔同时首发，想要尝试着，多用技术型球员，会踢出来什么样的结果。

    而事实证明，这样踢还是不错的。热刺的控球率明显提高了不少，球在前场传递的时间和传递的方式也要比贝尔和卡瓦尼在场上的时候更多。罗伊斯和迪玛利亚的配合显然更好一些，比起来拉姆塞，他倒是更适合在球队需要前场传递的时候上场踢球。

    当然，因为配合的不够娴熟，这一场比赛虽然热刺大占上风，可是遇到了退得比较深的安德莱赫特，他们还是没有能够拿下来比赛。虽然李彬后期换下了古斯塔沃，换上了赫斯基试图靠压制对方后防线，扩大中场活动范围方式赢球，但是也没有效果。一场1-1平，虽然比起来上一场算是好了一些，不过，热刺依然是没有拿下来胜利。

    “友谊赛的重点又不是胜利，我们现在调试阵容才是主要的工作。虽然我们没有取胜，可是科恩特朗适应了战术，有了明显的进步，而前场上面，我尝试了不同的搭配，也有了新的收获，这对我们来说，就已经足够了。”

    对媒体质问为什么李彬没有拿下来胜利，李彬的回答也很客气。他现在想要的不是胜利，而是更好的调整球队的球员们。

    他选择了和马竞，安德莱赫特这些球队踢球，其目的本来也是为了要看看自己的球队，如何搭配才是最为合理的。友谊赛的胜利，对于球队来说没有任何意义，相比之下，还是球队的阵容调整，更为重要。

    热刺在后防线上换了球员，而且还需要让边路球员负担更多的插上任务，这种时候，就得好好地磨练一下科恩特朗。而在前场，热刺的年轻人多，特点各不相同，怎么搭配才能够发挥出来最好的水准，踢出来最好的比赛，这也是李彬很想知道的，而除此之外，到国外踢球，也是为了体验一下英国之外的地区的客场氛围，让没有踢过国际比赛的球员们，知道一下在国外踢客场的状况，有了这些收获，也就足够了，胜负什么的，没有必要太在乎。

    而在踢完了这两场比赛之后，回到了英国的热刺，也迎来了另外一个消息。新赛季的赛程表已经公布了出来，而热刺的赛程，比起上个赛季来，变动颇为不小。

    “第一场就踢利物浦，这是趁热打铁，想让我们彻底和利物浦结仇么？第五轮曼联，第六轮切尔西——真是好安排，而且，第五轮第六轮之间，应该是一场欧冠吧？我们是第三档，那第一场欧冠是打第一档球队——真是好划分，这么一来，两周三赛，打三支欧洲劲旅——这个安排，真够好的啊！”9