
　　“看你能不能接下我这一招。”

　　陆泽话音落下之际，体内的真气全部冲入阴阳剑中。

　　道冲阴阳！

　　嗡！

　　阴阳剑真气流入的瞬间剧烈震动了起来，庞大的威压释放开来间，无数剑气出现在他身边，每一把都带着凌冽之际的气息！

　　同时，那两把巨大的阴阳二剑再度浮现，直接封锁葛洪的一切感知与逃避路线。

　　天道锁定，谁也无法跳脱。

　　葛洪察觉到这一点后眼神也微微一凝：“全力防御，他将所有真气都用上了，这一击防下来就要他命。”

　　感受着周遭庞大的杀气，很显然陆泽是真打算动手，那么他只要挡下来就行。

　　那几位同伴见状，纷纷将自己的真气全部释放了出来，在葛洪前方形成防御，葛洪自己也动用不少真气抵挡。

　　他是天级大圆满，比陆泽要强，可也不敢说随意接下陆泽这个人的全力一击。

　　当陆泽将真气全部灌注进阴阳剑内后，周遭的空间一击被剑气填满，下一秒直接射向葛洪等人！

　　“来了！”

　　葛洪一声低喝，眼前彻底被剑气覆盖，什么都看不清，庞大的力量硬是死死的挡住剑气持续不断的攻击。

　　“咚咚咚！”

　　脚下的地面都承受不住压力层层爆裂开来，剑雨的攻击持续了足足二十几秒后才结束，就在葛洪心中杀意大涨之时。

　　不远处的陆泽已经消失了，空气中的杀意却还在弥漫着。

　　“这小子……居然用杀意迷惑我……”葛洪额头上的青筋跳了跳，他一直感受着陆泽的杀意，才认为陆泽是要跟他死磕！

　　此刻，陆泽已经冲出了他们能察觉到的范围，冷笑道：“蠢货。”

　　他要真在这时候动手，才是着了对方的道，办了一件蠢事。

　　哪怕他全力爆发之下，能杀了这些人，可观望着这里的人只怕不少。

　　他真那么做了，消息也会很快传出去，到时候真雷殿可能会蜷缩起来。

　　黑市那一战后他明白了一件事，像这种组织，要么不动手，一旦动手，必须将其彻底剿灭。

　　否则明枪易躲，暗箭难防。

　　与此同时，高武秦家内部却发生着另一件事情。

　　“碰！”

　　“你说过他会被你的人杀了么？为什么他还没死？现在何家、林家都跟他有关系！”

　　秦家长子秦玉峰猛地一拳砸在桌子上，对着不远处坐在沙发上一位浑身笼罩在黑袍下的男子咆哮道。

　　所有的主意，都是这个人给他出的。

　　正因如此，他的弟弟才被陆泽给杀了！

　　黑袍男子闻言，淡然的摆了摆手，语气冷淡道：“除了何家之外，其他人都不需担心，况且林老爷子死了，林家内的人也并没有完全接受陆泽。”

　　秦玉峰嘴角微微一抽，径直走到他面前，瞪大了眼睛喊道：“那你告诉我，就这一个何家，你告诉我该怎么做？你不知道何家有多强大吗？”

　　“呵。”

　　可对于此话，黑袍男子只是不屑的轻哼一声，道：“他们现在怎么动你？无缘无故就对你动手？更何况还有我在这里，陆泽过来也不需要担心，你怕什么，无胆鼠辈。”

　　“你说什么？！你别忘了你现在可是跟着我的！你们真雷殿被他给毁了，现在只有我才愿意藏你们！”秦玉峰怒吼一声，几乎是指着他鼻子在叫。

　　这也让那黑袍男子眼中闪过了一丝精光，但很快就消了下去，推开他的手淡淡道：“他现在没办法对付你，你无需担心这些，只要把那件事情做好，就万事无忧了。”

　　秦玉峰一听到他说“那件事情”，心中暴戾消退了许多，坐在一边的沙发上淡淡道：“还要一周时间才行，那东西太难布置了。”

　　“一周……”

　　黑袍男子闻言，眼睛微微一眯，面露沉思之色。

　　秦玉峰见状，轻哼一声道：“你可别嫌慢，我能给你弄出来就不错了，况且一周时间也不长。”

　　对方没有打理他，而是在沉思片刻后缓缓起身，道：“保持这样即可，我先去处理别的事了。”

　　话音落下，黑袍男子便消失在原地，怎么走的都不知道。

　　秦玉峰翘着二郎腿，唇角掀起一丝冷笑。

　　此刻，一位老者从楼上走了下来，眼神阴沉道：“办妥了么？”

　　“自然，他逃不了的，也别想掌控我。”秦玉峰淡淡道，眼中闪过了一丝残忍。

　　那老者也同样露出一抹残忍的笑容，低喃道：“不愧是我儿子，秦家交给你，我放心。”

　　“行了，你就继续享你清福去吧，别来干扰秦家的事。”秦玉峰道。

　　老者只是轻笑了两声，便转身上楼了，只不过那眼底下却是闪过了一丝无人发现的狡黠。

　　……

　　陆泽已经回到自己家中，吸收天地中的灵气恢复着，将阴阳剑收了起来。

　　真雷殿的行动已经开始了，虽然都是在暗中行动，但毫无疑问他们没有再坐以待毙。

　　他必须加快速度修炼了。

　　次日清晨，顾筱的电话打了过来。

　　“有个公司突然找我合作丹药方面的事，但我顾顺金团没经营过这方面，估计是冲你来的。”

　　陆泽接通之后，顾筱便直接说主题。

　　听到此话，陆泽不由得摸了摸下巴，这估计是来试探他的人。

　　“我给你一个丹方，你把这个丹方给他们，与他们合作，代理权也给他们。”

　　“说不定，还能赚一笔。”

　　“另外，我还会给你一份丹方，你用现代工业的方法可以做哥美容品出来，拿去销售的话，能霸占整个美容行业，算是让你们顾顺金团回血了。”

　　顾筱本来只是通知一下陆泽这个公司的存在，没想到陆泽这么快居然已经有了计划，而且还要给顾顺金团一份丹方！

　　那丹方固然能用现代工业的方式做成化妆品，可另一方面，顾顺金团的炼丹师也可以炼丹啊！

　　“行，我听你的。”顾筱没有多说，她现在完全信任陆泽。

　　听到这个话，陆泽脸上也不由自主的浮现出笑容，交代了一下丹方后便挂断了电话。

　　他给的，是能让人上瘾的丹药，不论是普通人，还是修炼者，都经受不住那个丹药的魅力

　　只是他才刚挂断顾筱的电话，何鹤轩的电话忽然打了过来，当他接通电话后，何鹤轩那略带焦虑和困惑的声音响起：“陆先生，你过来一趟吧，有件事情需要你亲自处理一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第212章 明亮下的暗涌免费阅读。https://xs.23sk.com 