    周司思站在一边看得有滋有味，全然不知自己待会将会经历什么。

    又闹了一会儿，接近饭点时间，厨师已经将饭菜都准备好。

    餐厅偌大的餐桌两侧坐满了人，沈忆慈还是第一次看到家里的餐桌被占满的样子。

    这桌子实在太大，不过现在看来倒也派的上用场。

    沈忆慈刚生完孩子出院，后面还有哺乳期，自然是不能喝酒的，除她之外，几个小女人多多少少都喝了点。

    叶均泽端起杯子，先领了一个酒，“今天没有外人我也就不说客套话，前段日子忆慈怀孕，医院里的事情一直麻烦慕白哥，公司的事有戚嵘哥和云卿哥帮我盯着，现在孩子出生了，我也慢慢的有时间自己折腾了，谢谢几位大哥，我透了你们随意喝。”

    叶均泽说完便仰头将高脚杯里的红酒，一口气全都喝光了，一滴都没剩下，透的干干净净，那架势给人的感觉不是喝红酒，像是在喝啤酒。

    叶均泽向来都不是喝酒痛快的人，今天这绝对是十足的诚意了。

    看到这一幕，其他几个人也没拘着，直接仰头把被子里的酒透了。

    周司思刚想说今天大家怎么都这么给面子，还没等开口，余光忽然瞥见慕白杯子底还剩下一点点。

    念及是自己家男人，都涌到嘴边的话了又重新咽下去。

    凑过去小声道，“你怎么没喝完？养鱼呢啊？”

    慕白刚才其实是有点走神的，他心里根本就没心思想其他的，所有的注意力全部都集中在求婚这件事情上。

    此时，周司思忽然靠近说话，他吓了一跳，有点做贼心虚的架势。

    慕白往旁边稍微躲了一下，“你怎么突然凑过来了。”

    周司思注意到他的动作，眉头挑起，打量的目光落在他脸上，“你这是什么表情，我就说句话，你躲什么啊？”

    “我没躲。”慕白努力克制着自己的不自然，生怕会表现出什么来被她察觉，“你突然凑过来，我吓了一跳。”

    “害怕什么？有亏心事瞒着我啊？”

    慕白心头一惊，以为是自己被看出来了，还没等开口又听周司思忽然抬高了音量，对着在场的人说。

    “还有没有人管管了，这都养上鲨鱼了，有点过分了啊。”

    她本来还只是想稍微提醒一下，没想到慕白竟然躲自己，没有一点要领情的样子，就她这样的暴脾气，哪里能忍得了，干脆也不向着他，直接说出来了。

    边云卿早就注意到这边的动静，接收到慕白的眼神示意，连忙道，“对啊，慕白哥，你这怎么还养鱼了，不是你的风格啊。”

    “好好好，我喝了就是了。”

    慕白故作几分无奈的语气，端起杯子仰头饮进。

    他心想，喝多点也好，省得他那么紧张了。

    就这样你一言我一语的聊着，看着气氛差不多，叶均泽轻咳一声，忽然道，“不过说真的，有了孩子之后感觉是不太一样了。”

    戚嵘附和道，“哪里不一样？”

    “就是觉得整个人都有劲了，以前不愿干的事情，现在好像也没有这么排斥了，浑身上下都是劲头。”

    闻言，边云卿嗤了声，“你就是现在退休什么都不做，也够林熠吃一辈子了。”

    沈忆慈一听就忍不住附和，“就是，也不知道他赚这么多钱是要怎么花。”

    实在是叶均泽平时太忙，且不说陪不陪她的事儿，就是这个工作量也让她有些心疼。

    说到孩子，最重要的根本不是钱，而是陪伴。

    “叶林熠。”季溏心忽然道，“这个名字是谁取得，还真的挺不错的。”

    季溏心本是有点迷信的，对于孩子的名字比较敏感，尤其是这两年，稍微重要一点的事情，她都会去找算命师傅去算一下，这样才真的安心。

    可是叶林熠这个名字都不用算，一听就知道不会差。

    沈忆慈，“算是我们两个一起取得吧，当时没有确定是男孩女孩，所以就多想了两个，正好生林熠的那天，病房外面天气很好，所以就觉得用这个了。”

    “那说真的，儿子和女儿你们更喜欢哪个？”周司思在一边打岔，“哎哎哎，要如实回答啊，不带急眼的！”

    “不急。”叶均泽倒是很淡定，“我选女儿。”

    他从来都没有明确的表示过自己的想法，沈忆慈倒是好奇起来了。

    “为什么？”

    叶均泽抬手放在她身后的椅子背上，“生个女儿长得更像你，这样我每天看着心情就更好，生儿子整天上房揭瓦，你不得天天管教着，那我们相处的时间就更少了。”

    其实从出院的这一个月时间里，叶均泽也算是看明白了，虽然叶林熠现在还很小，但以后长大绝对不是一个省油的灯。

    经常半夜哭着起来要找妈妈，刘婶一般都会自己先哄一哄，开始还管用，但是次数多了小娃也不听了，疯狂的闹腾，直到出现在沈忆慈的面前。

    好几分半夜，因为放心不下儿子一个人沈忆慈自己跑到婴儿房去睡。

    叶均泽就在半睡半醒之间一直都记挂着这件事，只是通常的结果是，他空落落的呆一个晚上，靠着心里那一点点念想来维持。

    别的都还好说，但就是叶林熠占用沈忆慈太多时间这件事情行，他是真的不能忍。

    这也就是他的亲生儿子，如果换了是别的小孩，叶均泽早就已经强行把两人分开了。

    但很悲剧，这只能是他自己的幻想而已，叶林熠是他的亲生儿子，打不得骂不得，只能这么难受着。

    用沈忆慈的话来说就是——

    “总共就这么点小事，他连一个月都没有呢，你再吓着孩子怎么办？”

    叶均泽欲哭无泪啊，“我什么时候虐待过孩子啊，你是孩子的母亲没错，可是你现在这样闹这么是不对的。”

    周司思听了一圈下来，人都快傻了，“你们能说点听懂的吗，是觉得我今天晚上吃的狗粮还不够多是吧？”

    好不容易把话题引上来，几人自然不会放过，你一言我一语的说了起来。

