一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十章书香门第

    张铁森看到龚正一脸的得意，还有陆晓涵那懵懂的憧憬，心里是万分着急。

    他的目光来回扫荡了一下，发现陆晓涵就背着一个小包，想起她之前是这样两手空空的过来。

    于是，他一计不成又生一计。

    “晓涵，既然你已经决定要留下了，那我也没啥好说的了。”张铁森顿了一下，街饿着说道：“我好像看你是空着手过来的，这行李还没带吧？要不你现在先跟龚大伯回去，拿行李拿上再过来。”

    龚正知道张铁森还没死心，想方设法的想要把陆晓涵给赶走。

    为了避免自己跟陆晓涵回去拿行李的时候，张铁森又会弄出什么幺蛾子，龚正起身坚决的说道：“行李的事就不用涵涵跟着我一起回去了，我去给他拿来就是了。”

    听到龚正替陆晓涵做了决定，张铁森感觉有些意外，心里也更加着急了，想着“龚大伯他这是啥意思啊，干嘛非得把他外甥女往我这塞。”

    “龚大伯……”

    张铁森刚开口喊了一声。

    却看到龚正在门口对他招招了手说道：“铁森，你跟我出来一下。”

    张铁森还有些纳闷龚正叫自己出去所为何事，对陆晓涵点头示意了一下，就出去了。

    龚正往里面看了一眼，把张铁森拉到了楼梯口，一脸不悦的说道：“别以为我不知道你小子心里在打什么盘，我告诉你整那些虚招都是没用的，这事我已经决定了，而且涵涵她也愿意留下来，这点我就很开心了，你就别再捣乱了。”

    张铁森撇了撇嘴，小声的嘀咕着：“她愿意留下来，那是因为她还见过村里的条件。”

    他的声音虽小，但龚正还是听见了。

    “她是来学校当老师的，又不是给来指导你村里发展，村里的条件好不好跟她又有什么关系。”龚正一脸严厉之色说道：“你只管在生活上多多照顾她就好了，又没有逼你们两个有什么发展。”

    张铁森没有说话，一脸愁绪的看着龚正。

    “行了，我知道你心里委屈，要不是涵涵她性格柔弱，干了好几份工作都干不久，我也不会这么苛刻的要求你让她留下，你就当帮帮我这个忙。”龚正拍了拍张铁森的肩膀，用请求的目光看着他。

    看到龚正这个很多苦衷的脸色，张铁森暗暗叹了口气，说道：“龚大伯，你别这样说，我答应你就是了。”

    龚正露出了欣慰的笑容，说道：“那我先去给涵涵拿行李，你进去陪她聊会儿。”

    张铁森点了点头，看他下楼以后，拖着沉重的躯体，无精打采的回办公室了。

    回到办公室，张铁森坐到了椅子上，一手拄着下巴，满脸哀愁的望着窗外，也不跟陆晓涵说话。

    陆晓涵看他刚刚还高高兴兴的，出去了一下，回来以后就变成很惆怅的样子，心里也是疑惑重重。

    “张校长，是不是我舅舅刚刚批评你了？”陆晓涵望着张铁森眨了眨大眼睛。

    张铁森也没有回答，而是幽怨的叹了口气，“叹……”

    “你甭理他，我舅舅这人就是这样的，平时训人训习惯了，说话就是哪种方式，其实他就是刀子嘴豆腐心，你别看整天端着张脸，其实他心地很好的……”陆晓涵一个自言自语的说了起来。

    张铁森觉得她挺能说会道的，心里有些好奇，暗暗想着“龚大伯不是说她性格很柔弱的嘛？我咋看着一点也不像，而且还挺开朗。”

    还有就是，张铁森觉得让陆晓涵这样一个人说着，自己都不搭理她，也太没礼貌了。

    “晓涵，我打断一下……”

    张铁森自己的话还没说完，却被陆晓涵给打断了。

    “张校长，你终于理我，我还以为你也生我的气了。”陆晓涵笑容甜美的望着张铁森，长长的吁了口气。

    看到陆晓涵留下来能这么让她高兴，张铁森也就不忍心再赶她走了。

    “你又没做错，我干嘛要生你的气，只是龚大伯让我以后好好照顾你，我怕自己担不起这个重任。”张铁森语重心长的说道。

    陆晓涵摇摇头，一脸认真的说道：“不会的，我舅舅老是跟我说张校长，你有多出色，多优秀，而且我也不是无理取闹的小孩子了，不会给你增加很多负担的。”

    看到她一脸崇拜的样子，张铁森苦笑了一声，心里暗暗想着“哎，龚大伯没事跟她说这些干嘛。”

    “晓涵，你还是叫我铁森吧，我本来就没多少文化，你一口一个校长的叫我，我听了就觉得自己好失败。”张铁森愁眉不展的说道。

    陆晓涵嘟着嘴思考了一下，欣慰的说道：“那我就叫你铁森哥哥吧，这样听着比较亲切，我叫起来也比较顺口。”

    对于称呼这件事，张铁森也重申了好几遍，现在也不想再跟她计较了。

    “反正不要再叫我校长就好了。”张铁森淡淡的说道。

    陆晓涵往前挪了挪椅子，好奇的望着张铁森问道：“铁森哥哥，你怎么会想到要建学校的？你刚刚还说自己没多少文化，是不是觉得自己没文化，所以才要努力的培养下一代？”

    “差不多吧。”张铁森随口回答了一句，望着她说道：“我从小就在这个村里长大，也没啥好说的，要不你跟我说说你的事吧？”

    张铁森是想从她的身上证实一下龚正对他说的那些话是否属实。

    听了张铁森的话，陆晓涵把头低了下去，脸色仿佛还有些自卑，还有很多的难言之隐。

    看她的这个神情，张铁森似乎也能猜到些什么了。

    “你不想说也没事，我只是之前听龚大伯跟我说了一些你的事，所以比较好奇。”张铁森给了她一个理解的眼神，微微一笑说道。

    陆晓涵抬头看了张铁森一眼，咬了咬嘴唇说道：“其实我的人生特别的平淡，也不是我不想说，只是我觉得没什么好说的，因为我从小就生在一个书香世家，我爸妈都是老师，所以我一直都是在他们的规划下长大的，每天除了学习还是学习。”