    此话一出，不良司主立即退后，身上的血煞几乎与阵法相合，随即整个身影消失不见，而易阡陌却感觉到，周围的压力越来越强。

    他的神识一扫，竟然没有发现不良司主的踪迹，这让他有些意外，以他的神识不良司主不可能逃避追踪。

    而他的气血，竟然真的有些不受控制，朝外溢出，这血魔界限的力量，确实有些惊人！

    “我说三招，就三招，既然你的第三招不出，那你就没有机会了！”

    易阡陌抬起手中的剑，对准了半空。

    “哈哈哈，在我的血魔界限里，我便是神明！”

    不良司主的声音从四面八法传来，道，“想与我战斗，找到我再说吧！”

    “何须找到你？”

    易阡陌双手握住龙阙，星力汇聚于龙阙之上，其上的三颗星全部亮起，剑气汇聚达到了巅峰。

    他没有斩向空中，更没有去寻不良司主，而是双手握着剑，往地上猛地一插，庞大的星力化为剑气，灌入了地面！

    “嗡嗡嗡！”

    地动山摇，剑气穿透了符纹，瞬间贯穿了整个地面，以剑为中心，想着四周辐射而去。

    “嗤嗤嗤……”

    剑气像风一般，想着四周辐射而过，地面上所有的符纹，在眨眼间便被搅碎，而后那光幕也被剑气所贯穿。

    “轰！”

    一声闷响，整个大阵，在庞大的力量下，全部崩溃，空气中的血气，也随之而消散一空，不良司主的身形，出现在了半空中。

    他惊恐的看着易阡陌：“不可能，你……怎么可能破我的血魔界限，你怎么可能……”

    “找到你了！”

    易阡陌身形一闪，来到了不良司主面前，手中的剑高高扬起，斩了下去。

    “锵！”

    磅礴的剑势碾压而下，不良司主挥剑格挡，却被这一剑，直接击落半空，在地上砸出了一个大坑。

    不等他回过神来，易阡陌又是一剑斩下：“结束了！”

    “锵！”

    他挥剑再一次格挡，身上的血煞爆发，可龙阙与之碰撞时，那把血色的剑，在瞬间被震散了血煞，随即碎裂。

    剑顺势砍下，直接将不良司主，削成了整齐的两半、这一幕来的太快，震撼了在场的所有修士，他们甚至都来不及反应，等他们看到时，却已经结束了。

    不过，让易阡陌意外的是，他本以为剑将不良司主斩成两半，不良司主会被剑气直接搅碎了身体。

    可他没想到，从眉心向下的那条白色光线，竟然缓缓愈合，剑气全部被他封在了体内，伤口也随之而消失。

    “你杀不了我，你破了阵法，可我依旧在血魔界限之内，只要这血魔界限不破，你便是不死不灭！”

    不良司主冷笑道，“可你不一样，你确实很强，可这里是通天教！”

    是的，这里是通天教！

    在场的修士也都反应了过来，不良司主只要不死，死的就一定是易阡陌。

    然而，面对他的威胁，易阡陌却没有半点吃惊，反到是笑着道：“你以为我真的杀不了你？所谓的不死不灭，只不过是力量不够，无法对你造成致命的伤害而已，那……我就让你看看，什么是真正的力量！”

    说话间，易阡陌握紧龙阙，他浑身一震，一股磅礴的威压，从他的身体中勃发而出。

    那一瞬间，在场所有的修士，都感觉自己仿佛是一只蝼蚁，在易阡陌面前根本抬不起头来。

    而不良司主，更是一副惊恐的表情，此刻他感觉自己面对的不是易阡陌，而是通天教主！

    是的，无论他多么强大，可是面对通天教主，他依旧抬不起头，甚至不敢有丝毫忤逆对方。

    而此刻易阡陌给他的感觉，便是如此。

    同一时间，在碧游宫内观战的通天教主，也是微微一惊：“原来如此，难怪他敢来通天教，原来……他吞噬了本源！”

    本源有多强，通天教主很清楚，一日不得到本源，便一日是蝼蚁，即便是他，也并非是这个世界的最强者。

    面对魂殿的高层，他也只能俯首，这一刻，他忽然犹豫了起来，眼中放出了微微的光芒，若是现在斩杀了易阡陌，吞噬了他的本源，他的世界会随之而扩张，实力也会增强。

    不过，这个念头也就是一瞬间，便被他打消了，原因也很简单。因为易阡陌背后的是天道，既然他得到本源，那也就意味着，天道一直关注着这份本源！

    “他的本源，很有可能只是一个诱饵！”

    通天教主心底想道，“这应该就是冥界的那一份本源，虽然不知邪族到底跟天道达成了什么协议，竟然让易阡陌吞下了这份本源，不过……”

    他压制住了心中的贪婪，活到这个岁数，他很清楚什么东西可以碰，什么东西不可以碰！

    如果吞噬了本源，再一次被天道锁定了世界的位置，他可没有把握可以再逃避一次，而上一次带给他的伤害，到现在都还没有完全好透。

    “你……这是……什么力量！”

    不良司主有些惊恐，他知道通天教主身上有一种神秘的力量，但他一直都不知道是什么。

    而现在易阡陌也得到了这股力量。

    “三招已经结束了！”

    易阡陌冷冷的扫了他一眼，剑再一次斩下。

    世界之力灌入的龙阙斩下时，周围的空间微微震动，与不良司主结合的血魔极限，在顷刻间崩塌。

    当血魔界限崩溃后，不良司主的肉身便再无法承受，直接就被这一剑碾成了齑粉。

    “从来没有不死不灭，如果有，那一定是力量不够！”

    易阡陌平静的收起了剑。

    这句话，震撼了在场的所有修士，若不是亲眼看着不良司主被碾碎，他们此刻甚至怀疑不良司主还活着。

    可他们看的清清楚楚，不良司主死了，通天教主甚至没有出手阻拦。

    “太快了，恐怕教主也没有……也没有想到这一点，来不及出手！”

    不良司的长老们心底震撼，而这是他们唯一能够自圆其说的理由。

    所有修士都恐惧的看着易阡陌，就连柳泉和冯玉，都有些难受，他们不是怕，只是因为易阡陌成长的太快。

    而他刚才展现出的那股力量，更是透着一股无法接近的神秘感。

