    第103章 段小雨

    见到于尧和怀良皓两人都动手了，公仲扬自然也不会干愣着，他也开启了自己的武魂真身，手中的黑剑变得无比巨大，随即御剑而行，冲进战场。

    少女的局面极为不乐观，战斗一开始就被封锁了后路，且遭遇三名敌人联手攻击，她的脸上已经升起了一抹决然之色，当然更多的是茫然。

    于尧朝着少女冲去，速度极快，但少女的黑色长鞭挥动的速度更快。

    黑色长鞭至少有五米长，普通粗细，在少女的挥动下，一道巨大的黑色长鞭虚影凭空出现，朝着于尧抽去。

    正常人遇到这种情况，一般都会先躲避攻击，然后再寻找机会重新发动进攻。

    但于尧却是狰狞一笑，任由那巨大的黑色长鞭虚影抽在自己的身上，速度依旧不减朝着少女冲去。

    只见巨大的黑色长鞭虚影落下，于尧的身上顿时出现了极为恐怖的伤口，一道深痕自其肩膀蔓延到了他的大腿，深可见骨。

    这已经算是重创了，但于尧却像是丝毫没有受到伤口的影响，脸上的笑容都未曾改变过。

    眨眼功夫，于尧在少女惊疑的目光注视下来到了少女的身前，巨大的狼爪猛地向前一握，直接掐住了少女的脖子，直接将少女给提了起来。

    也就一个照面的功夫，少女便被拿下，实力实在太过悬殊，怀良皓和公仲扬两人都没能来得及真正的出手。

    掐住少女的脖子之后，于尧立即结束了武魂真身，但他的身材本就高大，掐着少女的脖子，照样让少女离地。

    在少女的脖颈处，还有着狼爪留下的一道道血痕，方才只要于尧用力一握，少女的脑袋将会瞬间被锋利的狼爪给切割下来。

    当然，若是于尧愿意，他现在也可以直接将少女的脖子给掐断。

    少女同样拥有着魂斗罗级别的实力，但她与于尧的实力相差实在太大了。

    此时的她已经完全丧失了反抗的能力，哪怕她有任何的轻举妄动，于尧都会毫不犹豫的了结少女的生命。

    主人只是让他把少女给抓住，又没说死活。

    反正主人拥有着复活的能力，问死人，说不定比问活人更靠谱。

    “我去，老于，你的速度也太快了吧，我都没来得及好好的表现一番！”

    在于尧控制住少女之后，公仲扬和怀良皓都立即结束了武魂真身状态靠了过来。

    公仲扬一脸没好气的笑容，盯着于尧手中的少女道：“要不，让我来控制她？”

    “随你，只要你有那个能力。”于尧平静的说道。

    公仲扬立即笑着摆手：“还是算了吧，就算这小妞是冒牌的魂斗罗，但也不是我这个魂圣能够轻易拿捏的，万一出了意外让她跑了，估计主人会直接废了我。”

    “没事，有你哥在。”怀良皓笑道。

    公仲扬：“其实我并不怕主人对我咋样，就怕我哥犯蠢……”

    “那就别那么多废话了。”

    于尧提着少女，朝着陈落奔去。

    公仲扬和怀良皓见状，立即跟上。

    “主人，任务已经完成！”

    于尧将少女提到了陈落的面前，大手始终稳稳的掐着少女的脖子。

    少女有些茫然的看了陈落一眼，顿时意识到陈落即是主谋，目光瞬间充满了怨恨。

    “吼！！！！”

    一直很没有存在感的巨角鳄龟在此时突然发出了一道怒吼声，似乎是在告诉众人它的存在。

    公仲扬微微皱眉，大手一摆，黑色长剑直接飞出，再度变得无比巨大，速度极快的落在了巨角鳄龟的面前，直接将巨角鳄龟给吓愣住了。

    “小乌龟，你太吵了，赶紧滚吧，你妈叫你回家吃饭了！”

    公仲扬回过头，淡漠的看了巨角鳄龟一眼：“你以为我们的实力和那冒牌魂斗罗一样啊？小心我直接宰了你烤着吃！”

    “安静点。”公仲飞淡然道。

    公仲扬立即闭嘴，并收回了自己的黑色长剑，那头巨角鳄龟逃也似的钻进了山涧之中。

    “说吧，你到底什么来历？”

    陈落平静的看了少女，问道。

    “你不说也没关系，那就直接杀了你，然后再问你！”

    少女闻言，顿时怒道：“你才是邪魂师吧！”

    “你果然对邪魂师有所了解。”陈落淡然一笑。

    少女愤怒的盯着陈落看了片刻，目光不经意的落在了陈落身旁的公仲飞身上，瞬间变得老实许多。

    “我真不是邪魂师！”少女有些无奈的说道。

    因为被掐住了脖子，少女的声音变得更加的难听，说话都十分艰难。

    “放开她吧。”公仲飞似乎很讨厌这种声音，方才说了不插手的他，居然开口了。

    于尧闻言，并没有立即行动，而是看向陈落，他只听陈落的命令。

    陈落点了点头：“公仲飞前辈都开口了，她跑不了的。”

    于尧轻轻点头，随之松开了掐住少女的手。

    少女一解开束缚就要逃遁，但下一秒就被一道血气包裹，随之响起的是公仲飞的声音。

    “你可以跑，当血气完全融于你体内的时候，就是你爆体而亡的时候。”

    少女有些畏惧的看了公仲飞一眼，随之看向陈落的目光变得更加怨恨。

    她很想直接将眼前的主谋杀掉，但她很清楚，估计在她动手的下一秒，她就成了一具尸体。

    旁边站着的魂斗罗和两名魂圣或许阻止不了什么，但是那位封号斗罗绝对有实力。

    内心挣扎了几秒，少女终于还是妥协了。

    “我叫段小雨，我真的不是邪魂师，只是因为一次意外，有幸得到了一些邪魂师的东西，也是因为那些东西，我才了解到邪魂师。”

    不需要陈落问，少女自己开口交代。

    “我来这里，主要就是想要再找寻一些邪魂师的宝贝，但运气不好居然被那头巨角鳄龟给拦住了。”

    “因为那些邪魂师的宝贝，我才得以来到魂斗罗层次，我曾经也只是一个魂帝，努力了几十年也还只是个魂帝，正是因为那些宝贝，我才得以突破，并且实力突飞猛进，且身体外表也回到了年轻时的模样。”

    “我隐约能够感应到那些东西的存在，我可以带你们去，并将我身上的宝贝也交给你们，只求你们能够饶我一命。”

    “我知道我没有谈判的机会，但我还是想要试一试，我这具身体也可以交给你，随你处置！”

    说着，段小雨娇媚一笑：“你这个年纪，应该很需要女人吧……”

    (本章完)

