    话音刚落。

    　　一个稚气未脱，眉目却显得有些锐利的少年站了出来。

    　　可能是修炼剑道的原因，曾经的那个鼻涕娃，此刻由内而外透发出来的凌厉气质尤为惊人。

    　　见状。

    　　元剑真人神情微微一滞，转而又充满了欣慰之色。

    　　这个小家伙若是真的能够在剑痕上领悟到七式完整的剑法，那么将来在剑道上的造诣必将不可估量。

    　　这时。

    　　李淳风眉头微微一皱，同时悄然运转剑诀。

    　　下一刻。

    　　随着体内的灵力运转开来，周身法力溢出。

    　　李淳风负在背后的一柄短剑嘶鸣一声，猛地从剑鞘内迸射而出。

    　　咻！

    　　一道剑光冲起，旋即凭空旋转一圈，又骤然向下坠落而来。

    　　李淳风瞳孔一缩，猛然腾跃而起。

    　　电光火石之间。

    　　就在他握住剑柄的瞬间，猛然撩起一剑。

    　　这一刻。

    　　绚烂的剑罡流转剑身，凌厉的剑气不断嘶鸣，同时浩大的剑势向下坠落而下。

    　　这一剑，可谓是将剑气、剑势完全的融合。

    　　可想而知。

    　　这一剑的威力绝对不容小觑。

    　　当然。

    　　更让人震惊的是，这个少年自修炼剑道以来，也不过短短数月啊！

    　　亲眼目睹了李淳风的这一剑。

    　　一时间。

    　　不止是陆无双和云尘剑登时目瞪口呆了，就是元剑真人也不住地张大了嘴巴。

    　　这个小家伙这是要逆天啊！

    　　这才修炼多久，便已经在剑道上有了如此造诣。

    　　倘若如此修炼下去，不出百年，就足以成为一代剑道大家。

    　　此时此刻。

    　　元剑真人和陆无双也终于体会到云尘剑这段时间的心情了。

    　　要知道。

    　　在这七人还没有拜入灵剑峰一脉时，云尘剑的剑道资质就是放眼整个灵剑峰都是输数一数二的存在。

    　　而如今。

    　　只凭李淳风的这一剑，以云尘剑在剑道上的造诣暂时还使不出来。

    　　修为和境界需要一定的时间堆砌，可是在剑道上的领悟则是由与生俱来的天赋决定。

    　　可想而知。

    　　这种无形的打击，会对云尘剑这个所谓的剑道天才造成什么样的阴影。

    　　更何况。

    　　按照之前在小池镇的资质检测，李淳风的资质还在其他六人之下。

    　　这时。

    　　站在陆无双身侧的云尘剑哭丧着脸，哀求道。

    　　“陆师姐，现在你也看到了，再让我教这几个怪胎，估计用不了多久，你就再也见不到师弟我了啊！”

    　　陆无双稍作沉吟，不可置否的点头道：“这位几位师弟师妹的确资质超然，你若是继续教下去，难免会影响以后的剑道修行。”

    　　闻声。

    　　云尘剑眼中闪烁着泪花，一脸委屈道：“陆师姐，还是你懂我啊！”

    　　就这样。

    　　差不多过了一炷香的时间。

    　　李淳风将剑痕上领悟的七式完整的剑法尽数演练完成。

    　　当然。

    　　不得不说。

    　　这七式完整的剑法，每一式都堪称绝伦无双。

    　　每一式都几乎将剑气、剑势完全的融合。

    　　剑气凌厉无比，剑势如堤坝崩溃，又如深渊恶蛟，极具毁灭。

    　　若非李淳风年幼，现在的修为境界还停留在炼气境，再加上还没有领悟了剑意，否则刚才的第一剑就足以将整个后山劈斩开来。

    　　可想而知。

    　　这剑痕内蕴藏的剑法到底有多么霸道！

    　　这时。

    　　大名为魏忠贤的少年悄然来到李淳风的身边，用手肘轻轻顶了一下李淳风手臂。

    　　“狗剩，还真没看出来，你竟然这么厉害。”

    　　魏忠贤笑了笑，轻声道。

    　　“我说了多少遍，不要叫狗剩，叫我的大名！”

    　　李淳风嘴角抽搐了一下，神色不悦道：“姓魏的，你以后再敢喊我狗剩，信不信我削你？”

    　　“好的，狗剩！”魏忠贤一本正经道。

    　　李淳风：“……”

    　　就这样。

    　　过了几个呼吸的时间。

    　　为首的赵匡义稍作犹豫，对着元剑真人恭敬道：“师傅，我们上山修炼已经有几个月的时间了，我们是否可以回小池镇看望一下父母，还有叶先生？”

    　　赵匡义此话一出，其余六人相互对视了一下，几乎同时神色微微一暗。

    　　他们毕竟年纪不大，在这里又修炼了这么长的时间，还是难免会想家。

    　　下一刻。

    　　陆无双微微皱了一下眉头，对着赵匡义七人说道：“赵师弟，你们难道忘了当初入门时，我说过什么吗？”

    　　闻声。

    　　七人神情一滞，转而脸色泛红，羞愧的低下了脑袋。

    　　这时。

    　　元剑真人侧首看了眼陆无双，释然笑道：“这样吧，规矩是死的，人是活的。”

    　　“你们现在都还年幼，思念家里的双亲还是在所难免的，为师今日就破例一回，准许你们下山……”

    　　“师傅！”

    　　陆无双登时神色愠怒，打断道。

    　　“无双，你先不要着急，等为师将话说完。”

    　　元剑真人风轻云淡的摆了摆手，笑道：“不过，为师的前提条件是，在你们下山之前，你们的七人的境界必须都得是筑基。”

    　　“师傅，只要我们迈入筑基之后，真的就可以下山回去探亲吗？”

    　　赵匡义猛地抬起脑袋，双眼放光问道。

    　　元剑真人笑着点了点头，道：“为师向来说一不二，不过从今往后，每年只有一次机会哟。”

    　　一时间。

    　　赵匡义等人登时神采奕奕，神情中充满了振奋和激动。

    　　“尘剑，你带他们先回去吧。”

    　　元剑真人上前轻抚赵匡义和李淳风的脑袋，然后转身对着云尘剑说道。

    　　“师傅，这……”

    　　云尘剑一脸难为情的样子，不住地看向陆无双。

    　　陆无双对着云尘剑点了点头。

    　　很快。

    　　在云尘剑的带领下，七人匆匆离开。

    　　等到云尘剑一行人离开后。

    　　元剑真人脸上的笑意渐渐敛去，有些无奈道。

    　　“无双，这七个小家伙的资质想必你也看到了吧？”

    　　陆无双脸上没有太多的表情流露，淡声道：“师傅，即便如此，你也不应该开这样的先河啊！”

    　　元剑真人摆手道：“在老夫看来，如果不出意外，他们七人像你这般大小时，不仅修为境界不弱于你，而且剑道上的造诣恐怕还在你之上。”

    　　陆无双怔了怔，皱眉问道：“师傅，你这话是什么意思？”

    　　元剑真人涩声笑道：“很简单，咱们太玄圣地毕竟不是以剑道薪火相传的修行圣地，所以一直让他们待在灵剑峰苦修，只会耽误了他们的剑道天赋。”

    　　“等到时机成熟后，老夫会让他们下山历练，并挑战各大修行剑道的圣地的弟子，因此积蓄剑道资源，所以让他们下山探亲也就没有必要太过于刻板了。”

    　　陆无双怔了怔，不禁担忧道：“师傅，这样是不是有些不妥啊？”

    　　元剑真人笑着摇了摇头。

    　　就这样。

    　　将近过了一个时辰。

    　　陆无双独自离开后山，留下元剑真人一人。

    　　“太玄七子，嗯，就这个称号了！”

    　　“等到时机成熟，他们七人下山之后，用不了多久，他们七人必将名震中州……”

    　　说到这里。

    　　元剑真人登时热泪盈眶，由衷大笑道：“届时，老夫也就此生无憾了。”

