    听到可以休息了，李青志立即瘫在了地上。

    今天对李青志来说实在是印象太深刻了，特别是对自己这个外表看起来非常美丽，但内心非常狠毒的小表姐，那更是深深的烙印在了他的心头。

    “想我李青志也是年轻才俊，我可是少年班的天才，和我同龄人刚高中毕业还没上大学呢，可怎会有这么个小表姐，天啊！”李青志瘫坐在地上，心中哀嚎着。

    不过他可不敢表现出来，这一路上，他可是受尽了宫雪的折磨，而且宫雪的实力高出他太多，他丝毫没有反抗的能力。

    “喂！”宫雪走过来踢了李青志一脚说到，“听说你还是少年班的学员，就这个水平啊！”

    少年班是学校特意开设的班级，学生也主要是各大家族的子弟。

    “我当然是少年班的了，而且我的成绩还非常不错呢！”李青志底气不是很足的说到。

    少年班是专门给天才设立的班级，能被少年班录取的都是成绩非常好的学员。

    这个时代没有那么多的公平，人的资质从出生开始就有了差别，而且不同的家庭给孩子的资源也不同，不管是先天的还是后天的都能拉开人与人之间的差距。

    像李青志这种天赋不错，而且家里不缺资源的人在天都城来说并不少，他们的进度远超普通的学员。

    所以也就有了少年班一说。

    谷丹本来也可以进入这种班，不过她更喜欢和谷丹一起享受正常的学生生活。

    李青志虽然是进入了少年班，可那个成绩却是垫底的，他的修为更多的用资源堆出来的，功法练得都不熟，实战能力那就更别提了，别看他现在是先天中期，没准一个经验丰富的后天武者都能击败他。

    这也是为何李如君怕他废了，毕竟境界代表不了一切，实战能力才是根本。

    “还成绩不错，就你这水平！”宫雪自然是知道李青志的真正的情况的，“先天中期，只带了一双护腿还是刚开启了一倍重力都累成这样，要是少年班的都是你这种水平，那个班干脆停掉，你们全都回炉学习去吧！”

    “好了，你们两个也过来清洗一下，马上肉就热好了！”这时谷幽的声音传来。

    虽然很累，但是李青志休息了一段时间后还是恢复了一些，连忙走到了谷幽的跟前。

    谷幽准备的很充足，特别是在天都城里买了不少的好东西，现在都摆了出来。

    虽然不缺食物，可是谷幽吃的并不多，现在食物已经不能给他提供多少能量了，他吃东西更多的是为了满足口腹之欲。

    谷丹则不同，今天她的消耗太大了，而且她修炼的功法特殊，非常需要能量补充，所以根本不客气的大吃起来。

    宫雪的消耗同样不小，所以吃的时候也是很快的。

    对于这种情况，谷丹和宫雪也都非常熟悉了，所以他们吃的很自如。

    李青志就不同了，他从来都没有像今天这般疲惫饥饿，所以拿起食物的那一刻就变成了一只饿死鬼，恨不得把所有东西都吃下去。

    只是最后，李青志只吃掉了一块不大的烤肉后，他就吃不下了。

    不是烤肉不好吃，而是这块烤肉太补了，他有些受不了。

    反观谷丹和宫雪还在大吃。

    “她们这么能吃！”看着一块块烤肉消失在两个表姐的嘴中，李青志有些凌乱了。

    “你的身体太糟糕了！”谷幽也停下了进食，看着李青志摇摇头，“你虽然武修的境界还不错，但是没有吃过苦，也没有努力修炼过，不但修炼出来的内力品质糟糕，身体也没有得到内力的滋养，那些肉都是富含能量的，你根本消化不了那么多，自然也就吃不下了！”

    有了母亲的命令，谷幽还是想把这个表弟管好的，而且今天虽然他虽然一直在前面带路，但是后面的事情他还是非常清楚的。

    李青志出生时，天都城外的异兽都被消灭了大半，所以从小他的生活就没有异兽危害的概念，更没想过去野外猎杀异兽的想法。

    这种状况对于很多大家族说都是经常出现的，而且李如山他们一家在李家的情况有些特殊，李青志的性格其实也是有人故意误导下形成的，加上他母亲过于娇惯才弄成这个样子。

    好在他本性还算是不坏，今天虽然被宫雪虐待了一天，可眼神还是很清澈，而且竟然有些闪光，在谷幽看来还有救。

    “表哥，其实我也知道自己的一些情况！”李青志虽然身体很累，不过心态到是挺好的，“你也知道，为了留在李家，我爷爷和爸爸都非常努力工作，那时他们在李家还是有很大权利的，讨好我的人也很多，好吃的好玩的什么都有我的！”

    李青志慢慢说起了自己小时候的事情，他的童年过的那可真是舒服，每天都有人变着花样取悦他。

    当初那些人也并不是还要毁了他，而是因为他的母亲，每次看到他高兴的样子就会给那些人打赏，后来李青志更是学会自己给那些人打赏了。

    至于打赏的东西很多都是幽然集团给谷幽他外公外婆的，两老盼孙子也好多年了，有了孙子也是什么好东西都给，李如君孝敬他们的东西反而大半都被李青志给打赏了出去。

    后来李青志大了一些，已经习惯了富足生活的他已经付不下苦去修炼了，但是常吃高品质卤肉、烤肉的他修炼的速度却并不慢，一度被人夸赞。

    而被人夸赞多了，李季业老两口更欢喜，给东西也更大方了。

    不过正是有着充足的资源，他一来修炼都很快，但他也因此有了更多的游玩时间。

    很多时候，名义上李青志是去修炼，但其实都是在一些人讨好带领下玩乐了。

    “其实进入少年班时我就发现了！”说到少年班时，李青志脸色就变了，“虽然我和他们都被成为天才，但我连他们一招我都挡不住，而且他们每个人出身都不比我差，可那是我们已经从李家搬出来了，没有人让着我，那个时候我经常挨欺负！”

    说着，李青志眼睛都有些红了，“我也想好好修炼，爷爷奶奶和爸爸对我的失望也看得出来，可我却坚持不下去，我就开始逃学！”

    李青志主动的把这些说了出来，谷幽到是有些意外，这些情况其实他早就知道了，不过李青志能自己说出来他到是很欣慰。

    “见过血后，你就会好的！”谷幽听了李青志说了那么多就轻轻的给了这么一句，然后就不再理会他。

    虽然李青志心中的确是悔意，但从小就养成的懒散可不是那么好改的。

    “吃完了那我们继续走吧！”看到谷丹和宫雪吃完了，谷幽上前收起了所有东西再次开始赶路。

    黑夜笼罩了大地，视觉的受阻让李青志本能的感到了不安，加上远处偶尔响起的兽吼声，从来没有过这种体验的他真的是被吓到了，此时他的心中充满了恐惧，他小心的往宫雪身边靠了靠。

    又走了一段路程，周围的温度竟然开始上升。

    而且在黑暗中，一个巨大的黑影突兀的出现在了平原之上。

    来到这里，谷幽稍稍驻足，望着黑夜里巨大黑影，他很是感慨。

    又往前走了一些，一座山出现在了他们眼前。

    这座山和其他的山完全不同，这座山上没有植被，全是黑乎乎的岩石。

    “这座山好奇怪啊！”宫雪走到跟前好奇的说到。

    “其实这座山跟我有关！”谷幽笑着说到，“当年我可是差点被它给吞了！”

    原来这座山就是谷幽整出的那个人造火山，只不过时间过去不短了，这里早已经没有了火山的能量，完就是一座火山熔岩凝固成的石头山了。

    “只是没有想到这里竟然还保留着和积炎山的一丝联系，这座火山还没有完全冷却下来！”谷幽用神识查看了一下惊奇的说到。

    “这里离积炎山不是还有段距离么，怎么会和这里有联系！”谷丹疑惑的问到。

    “积炎山可是蕴含了大量的能量，这些能量往外辐射出了一些支脉，不过能量不足并不足以形成火山，这座山底下就沟通了一丝积炎山的火脉，我只是没有想到到现在这条火脉都没有耗干！”谷幽也是有些惊奇，“而且这下面的火脉竟然还有长大的趋势！”

    “不会是积炎山出了问题吧！”谷丹担心的说到。

    “或许吧！”谷幽也有类似的怀疑，“不过积炎山并没有其他的变化，就是出问题也应该不是近期！”

    “那就好，可别在咱们过山时爆发！”宫雪并不是很在意的说到。

    “或许我们在过积炎山时应该会发生一些有意思的事情了！”听到宫雪的话，谷幽到是肯定，这次过积炎山应该不会那么太平了。

    而谷幽对自己的直觉非常信任，他开始想，到底会出什么状况。

