    “苏医生，苏小姐的体检报告出来了，”体检医生拿着报告递给苏宣城，“苏小姐的身体很好，没有其他的问题，唯一的一点就是过于消瘦了，平时多注重脂肪的摄入，稍微增加以下体重。”

    “好的，谢谢您了，”苏静安看到医生严肃的脸庞，连忙应道。

    熙熙攘攘的走廊，一个身形高大的男人身着一身西装阔步往里走去，如青铜雕刻般线条分明的脸上面无表情。

    突然，他脸上浮上淡淡的笑容，冷冽的眼睛也变得温暖了起来，顺着他的目光看去，一位白色连衣裙，精致美丽的女生正巧笑盈盈的看着他。

    “阿瞿，这边。”苏静安看到开完会赶来的莫瞿，脸上浮起笑容，挥手招呼男友。

    “检查结果怎么样？”莫瞿三步并作两步走到女友面前，打量了一下苏静安，开口问道。

    “除了过于消瘦，其他的都很好，医生说她脂肪摄入量过低。”苏宣城淡淡的扫了莫瞿一眼，“我怀疑你能不能照顾好我妹妹，好好的人跟你一起后竟然摄入不到脂肪，怎么？莫氏穷的连肉都吃不起了？”

    苏静安尴尬的看看苏宣城，娇俏的脸浮上一丝红云，“哥，怎么会吃不起肉啊，只是我怕胖，不想吃而已。”

    “罢罢罢，真是女大不中留了，还没嫁过去就向着自己的男朋友，以后我和大哥怎么指望你养啊，”苏宣城扯扯嘴角，调侃着羞红脸的妹妹。

    莫瞿面无表情的的脸上闪过无奈，这几个大舅子，单单拿出来，无论哪个都是本行业的大神，冷漠、无情、桀骜不驯都是他们的标签，可是遇到自己的妹妹，一个个的都像暖心哥哥一样，让人惊讶惊奇。

    “哥……”

    苏宣城摆摆手，示意苏静安和莫瞿离开，自己下午还有个手术，是个四岁的小男孩，大腿上长了一颗瘤子没人敢轻易动刀，因为一不小心就会割破动脉，一定要慎之又慎，需要好好准备一下。

    “嘀嘀嘀……”

    苏宣城看着手中不停响动的手机，不由得皱起眉头。

    “老大，你看着是不是付大小姐？她火了啊！”助手甩过一个视频，嘱咐苏宣城一定要看。

    他微微皱眉，手指轻点屏幕，打开了视频。

    “你这个贱人……下贱的工作……金主爸爸。”

    付沁瑶尖酸恶毒的语言从手机中传出来，她面目扭曲，不时伸手指指点点，不断地咒骂着付小晴。

    而付小晴既没有回应也没有反抗，只是默默刷完低着头，等付沁瑶大摇大摆的走后，俯身地捡起地上掉落的东西，整整衣服转身离去。

    走廊长椅上，付沁瑶捏着鼻子，不时地翻着白眼，不断嫌弃的看着旁边坐着的一对夫妻，仿佛和他们一起坐着都让她失了身份。

    苏宣城阔步走来，看到付沁瑶矫情的样子，不由得皱了皱眉头，在医生眼里，不管是富豪还是穷人，众生平等。

    他摆摆手指了指走廊外，示意付沁瑶去外面说话。

    看着主动找她的苏宣城，付沁瑶的脸都亮了起来，兴奋的拿起手包，疾步往外走，宣城终于看到自己了，自己一定要抓住这个机会，好好的跟他聊聊，让他看到自己的优点。

    一出走廊，苏宣城冷漠的点开视频，把手机甩给付沁瑶，抬眸扫了她一眼，厌恶的开口，“你自己看看。”

    付沁瑶看着视频里自己丑陋的样子，心里像被猫抓了一样，她小心翼翼的抬头看了看苏宣城，哆哆嗦嗦的想要解释，付小晴是她爸爸的私生女，他们母女两个都不是什么好人，这个视频肯定是她故意拍下来陷害自己的的。

    苏宣城并没有听她的解释，他只是冷冷的看着付沁瑶，那利刃一般的目光像刀割一样，疼的付沁瑶昏昏欲坠。

    许久，苏宣城终于开口，“注意你的身份，什么能做什么不能做，自己心里掂量着点。”

    “以后不要再来找我。”

    “还有，付小晴的工作是靠她自己争取过来的，她也一直在努力的工作，这份工作值得任何人尊重，你以后别给我找她麻烦。”

    苏宣城说完不再搭理付沁瑶，转身拂袖而去。

    付沁瑶心中越发慌乱，她试图拽住苏宣城，想要和他好好地解释一番，可是却发现他已经失去身影，心中不由得更加愤恨，这个贱人，害的自己在宣城心中的形象大坏，一定不会放过她的。

    付沁瑶心中越发不甘，自己究竟哪里比不上付小晴？付小晴又瘦又土，整天一副穷酸样，动不动在爸爸面前装可怜。

    自己不但是高等学院的高材生，也深受爸爸的宠爱，苏宣城和自己在一起后，俩家更能强强联合，把各自的事业发展的更好。

    付小晴果然和那个下贱的小三妈妈一样，就是喜欢抢别人的男人，整天装的弱不禁风可怜兮兮的，一副心机婊白莲花的模样，苏宣城也不知道怎么回事，竟然被这么个土包子迷了眼睛，看不到自己的好不说，还专门为她训斥自己。

    付沁瑶越想越生气，生气的把包甩在地上，狠狠地跺了跺脚，自己绝对不会放过付小晴的。

    回科室的路上，苏宣城想起视频中付小晴低头不回应落寞的样子，不禁闪过一丝心疼，有心想要安慰安慰她，却不知从何做起。

    他想起小妹苏静安最喜欢吃甜品，心情好或者心情好的时候，都要吃一点甜品，于是上网搜索店铺，想要买些甜食，让付小晴开心一点。

    香榭丽舍大道上，一辆豪车疾驰而过。

    甜品店门口，苏宣城正在老老实实的排队，几个小姑娘站在旁边窃窃私语，不时指指点点，这么帅的男生来排队买甜品，他女朋友一定很幸福。

    苏宣城其实并不能理解为什么小姑娘都喜欢吃这种甜腻腻的东西，但是他觉得付小晴现在肯定难过极了，甜的东西应该能让她舒服一点吧，抚慰一下她受伤的心灵。

