    这是之前巫族对战鸿钧施展的那一式开天神通？！！

    看到这一道破灭一切，抹灭一切，再造乾坤的刀光。

    整个混沌的众多大能的心里，不由浮现出昔日巫族劈断鸿钧手掌的那一次攻击。

    “不！”

    愣神过后，刚还在跟帝江战斗在一起的东皇太一就猛地醒悟，看着刀光锁定的帝俊，整个人燃烧法力几乎疯狂的从法则层面冲向天外混沌，一边冲还一边疯狂的呼喊。

    “逃！兄长快逃！”

    “陛下快逃！”

    “躲开，全部人都躲开！”

    伴随太一的呼喊，周围的一位位洪荒大能也是猛地惊醒的呼喊起来，其中妖族的强者更是心急如焚的怒吼。

    逃......

    看着刀光行进轨迹的一位位洪荒大能在急忙呼喊着躲开，听着远处的太一的呼喊。

    再感受着自己身上那一道几乎实质般的锁定之力，感受着心底里疯狂涌现的死亡预感。

    帝俊似乎明白了什么，眼底忍不住的露出一丝慌张。

    逃不掉了。

    开天神通的锁定之力，即便逃到寰宇八荒，逃到混沌边缘，逃到过去与未来，这都逃不掉被锁定攻击的下场。

    昔日盘古开天，三千大道的亿万魔神就没有人逃吗？

    然而，任由你怎么逃。

    时间线锁定，生命印记和因果锁定，除了正面的抵挡击溃攻击，逃就只会让自己陨落的更快。

    明白了自己的处境，帝俊眼里的慌张就快速的变成坚定。

    挥手一道法力推开周围拱卫自己的一位位妖族之人，看着锁定自己攻击而来的盘古开天神通的刀光，帝俊手里的帝王之剑轻轻的举起......

    既然逃不掉......那就战吧！

    金乌即便陨落，夕阳的余晖也要照耀天地！

    “不！陛下！”

    看到帝俊的这个举动，周围妖族之人似乎都明白了什么，神情不可置信的呼喊出声，其中一些妖族强者更是疯狂的爆发全部法力扑了出去，迎着划过来的刀光扑了出去。

    噗嗤！天外混沌溅起了一朵朵血花。

    扑出去的十几位妖族准圣强者直接就被刀光斩成了两半，随后真身元神崩碎破灭，一身的法力、元神、血肉、道果化为最原始的能量。

    而斩向帝俊的刀光，却是没有一丝的削弱，死亡的气息已经完全笼罩帝俊这位妖族之皇。

    “兄长！快逃！”

    正当十几位妖族强者以身阻拦都没有一丝效果，全部的妖族之人都绝望的就要闭上眼睛的时候。

    突然，东皇太一的怒吼响彻整个天外混沌。

    咚！！！

    天外混沌一声钟响，一道混沌色的流光破开虚空，后发先至的来到开天神通的刀光面前。

    “你们盘古氏的开天神通不可敌，那用昔日盘古大尊开天的三大至宝之一混沌钟来挡又如何！”

    “来啊！帝江蛮子！！！”

    东皇太一浑身的法力燃烧着火焰，身形怒吼着从虚空冲了出来，双手抓住混沌钟，双眼燃烧着太阳真火盯住划过来的刀光，整个人挡在帝俊的面前！

    砰！

    刀光斩在太一双手抓住的混沌钟上面，瞬息间，混沌钟无数的道纹破碎，东皇太一的双手也顷刻间湮灭化为了虚无。

    嗡！！！

    瞬息过后，一圈璀璨掩盖一切的光芒就在刀光和混沌钟碰撞的中心点爆发，浩瀚的威能席卷了整个天外混沌，冲击了洪荒天地。

    “噗！”

    “噗！”

    周围的一位位妖族强者全都喷出一口心血，浑身上下几乎破碎的飙着鲜血，身形也是控制不住的倒飞出去。

    “太一......”

    帝俊浑身的皮肤血肉被划出一道道裂痕，鲜血迸射出来，身上的金乌帝皇之袍完全破碎，一双眼睛却紧紧盯着这个站在自己前面似乎永世不倒的身影。

    因为是完全站在东皇太一的身后，大部分威能都被东皇太一挡住了。

    相比较周围的其他妖族强者，帝俊的伤势并不重。

    主要就是刀光破碎之后，细碎的余波在身上划出的一道道伤口，元神和本源没有受到一丝的动荡和伤害。

    轰！

    在帝俊的注视之下，太一手里的混沌钟突然炸开。

    灵光溃散，道纹破碎，整个混沌钟返本返源的化作一个古朴青铜色斧捶和无量量的开天功德。

    下一瞬，这些开天功德和青铜色的斧捶又重新融合，重新化为混沌钟。

    只是相比较之前，新重组的混沌钟灵光已经暗淡许多，一小半的先天道纹更是已经粉碎，显然至宝的本源已经受创。

    随着混沌钟的破碎重组，东皇太一的身形也开始缓缓的破碎消散，一声缥缈的执念之音飘了出来。

    “兄长，逃......”

    “太一......”

    身后，帝俊听到这一丝声音，浑身就忍不住的一颤，眼里也是忍不住露出一丝悲伤。

    不过看着远处已经离开法则层面的帝江，帝俊还是强行压制住内心的情绪，红着眼眶咬着牙，挥手下令。

    “妖族撤退！”

    “撤退？”

    走出法则层面的帝江听到这话，看着帝俊一声令下，这就抛下东皇太一开始有序撤离的妖族。

    “帝俊，你以为我们巫族是想惹就惹，想不惹就不惹吗？”

    帝江的眼底露出一丝冷漠，神念锁定人群当中的帝俊，手里的净世刀再次举起。

    “第三刀，盘古开天，混沌开！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    帝江平静的声音响彻天外混沌，长刀颤抖，几道裂痕在净世刀上面浮现，刀锋闪耀着再次划出一道奇特的轨迹。

    呜呜呜~

    天外混沌再次响起了悲鸣。

    听到这代表破灭一切的悲鸣，全部的妖族强者浑身一颤，目光下意识的看向动作僵住的帝俊，撤离的动作停了下来。

    不过，这一声悲鸣，却是惊醒了谁。

    真身破碎，元神破碎，神志已经开始不可逆转消散的东皇太一，剩下的真灵突然泛起几分灵光。

    这一刻，东皇太一的神志猛地清醒，眼睛睁开，发出一声啼血般的怒吼。

    “帝江蛮子！来啊！”

    唳！！！

    余音还在回荡，天外混沌就响起一声猛禽的唳叫，熊熊的金乌本源真火燃烧。

    一只亿万丈，浑身如同破碎的瓷器般的三足金乌展翅飞翔。

    熊熊的本源之火燃烧，燃烧着最后的真灵，燃烧着全部的本源，三只利爪紧紧抓住重组后的混沌钟飞向那一道刚刚劈出来的闪耀开天神通刀光......

    “这执念......”

    天外混沌，众多观战的洪荒大能看到这金乌展翅飞翔的一幕，神情全都忍不住的露出几丝钦佩。

    作为准圣大能，大家这个时候也看明白了。

    刚刚正面承受开天神通的一击，哪怕有混沌钟的抵挡，东皇太一的元神、真身、道果就已经全部粉碎消散，哪怕真灵也都破碎了大半。

    如今还能够这样行动而没有陨落，全凭一时之间还没有消散的金乌本源，还有真灵深处一股不灭的执念。

    “兄长......”

    金乌的余晖划过混沌，东皇太一低沉充满怀恋和缥缈的执念之音在天外混沌响起。

    “兄长......还记得在建立妖族之前，我们兄弟俩离开太阳星闯荡洪荒，遇到危险一直都是兄长你站在太一的面前，今天，终于轮到太一站在兄长的面前......”

    “就是可惜，在建立妖族之后，兄长就开始变得很忙，我们兄弟俩就再也没有机会一起去闯荡洪荒，再也没有机会了......太一好怀恋以前的时光啊......”

    “兄长快逃！”

    伴随最后一声执念的呐喊，亿万丈的三足金乌就抓着混沌钟，没有一丝躲避的撞在帝江第三刀斩出来的开天神通刀光之上，撞到了帝江所在的位置。

    轰隆！

    无尽的光芒和金乌本源火焰绽放，淹没了亿万丈的金乌，淹没了帝江的身影，席卷了整个天外混沌。

    光芒和金乌本源火焰所过之处，不计其数的混沌之气粉碎，化为了清浊二气。

    随后清气上升，浊气下降，阴阳交汇，抽取这一片区域的金乌本源之火演化时空，竟在中心处开辟出一方兆兆亿里直径的庞大天地。

    在天地之内，火之法则极其的活跃，天空有数不清的金乌在啼鸣，表明这是一个以火之法则为主，融合金乌本源演化的天地。

