    比尔闻言大震，瞪圆眼眸，瞳孔微颤。

    这一刻，巨大的荒唐感填满了他的胸腔，也堵塞在他的喉管里，让他只能发出一个气音。

    “你……”他费了很大的力气才找回自己的声音，“你凭什么这么做？你凭什么带走塞斯？他是卡帝国的君王，他属于这里！”

    毓秀居高临下地看着比尔。

    如果说刚才毓秀的话里还挟有一丝愧，那么现在已经不带丝毫感情：“就凭他愿意跟我走。”

    “……”

    “他曾经的确是卡帝国的君王，可现在不是有那么多人想代替他吗？那就让那些人去当卡帝国的君王吧。”

    “不……”比尔背脊僵硬，尽管说不出任何反驳的话来，却依然不肯松口，“不，塞斯统治卡帝国两百多年了，没有人比他更适合当卡帝国的君王。”

    说起这个，毓秀就感觉心头哽了一团火。

    那团火在他看见比尔理所应当的表情时烧得更加旺盛，沸腾着奔向他的全身，让他整个人都仿佛被点燃了一般。

    “是啊，塞斯在铁王座上坐了两百多年，可他到头来得到了什么？已经深入骨髓的诅咒和痛苦？还是底下那些人没日没夜的虎视眈眈？”毓秀越说越气，呼吸急促，心跳加快，他直勾勾地盯着比尔惨白的脸，“你就没想过为什么最近塞斯的诅咒发作得这么频繁吗？昨天晚上他好不容易清醒过来，结果今天又发作了……”

    比尔没想到毓秀会忽然提起这一茬，顿时没来由地感到一阵心虚，但还是下意识地为自己辩解：“我……”

    不过毓秀压根没给他辩解的机会，冷飕飕地打断了他刚起了个头的话：“我看都是被你们气的。”

    “……”比尔没说话，喉间再次尝到一股腥甜。

    这次他是被毓秀气的。

    就在这时，旁边虎视眈眈的巨人开口说话了：“那个精灵族，谁给你的胆子教训我们？你说他就说他，好端端地牵扯我们做什么？”

    毓秀回头看向那些巨人，冷冷道：“你们才是最可恶的。”

    为首的巨人露出皮笑肉不笑的表情，比比尔还要理直气壮地说道：“胜者为王败者为寇，这不是我们伟大的塞斯陛下在两百多年前就该明白的道理吗？可别忘了他的君王位置是经历了多少腥风血雨才从别人手里夺来的。”

    毓秀咬紧牙关，抱着梅的双手紧紧攥成拳头。

    梅感受到毓秀身体的颤抖，赶忙出声安抚他：“秀，我们走吧，别在这里跟他们浪费时间了，他们暂时碰不了我们，指不定在使什么激将法引我们上钩。”

    毓秀勉强从怒火中找回些许理智，他点了点头：“你说得对。”

    此时此刻，他真是连看都不想再看那些巨人一眼。

    他看了就直犯恶心。

    一想到塞斯以前承受着诅咒发作时的痛苦庇护下来的却是这种嘴脸的巨人，他就生出一股冲动，想冲上去把那些巨人阴阳怪气的嘴脸撕烂。

    不值得。

    真是不值得。

    他心疼塞斯，也心疼塞斯付出的两百多年。

    他整颗心都揪了起来，疼得他的呼吸都在抖。

    “塞斯。”毓秀沉声道，“我们走了。”

    也不知道塞斯能否听懂他的话，但是当他转过身往前飞去时，塞斯也焦急地转过身跟上他。

    “塞斯陛下……”身后再次传来比尔的声音，“塞斯陛下身上的诅咒不会因为他离开铁王座而消除，铁王座会一直在，他身上的诅咒也会一直在……”

    “我知道。”毓秀头也不回地说，“这个就不劳比尔公爵费心了。”

    无论如何，他一定会消除塞斯身上的诅咒。

    毓秀本以为塞斯没有意识，谁知从那些巨人身旁经过时，塞斯忽然伸手抓住了刚才说话的那个巨人的脖子。

    那个巨人痛苦地挣扎了一会儿，黑气已经蔓延到了他的全身。

    等黑气散去时，那个巨人只剩下一副森白的骨架。

    其他巨人见状，只听见脑中轰隆一声。

    好像有什么东西炸开了。

    那个巨人是他们的领袖之一，即便在巨人族中也称得上高大强壮，在场没几个巨人是他的对手，他们崇拜那个巨人，也绝对服从那个巨人的命令。

    可就在前一刻——

    他们崇拜的领袖就那样狼狈且痛苦地死在了他们想要讨伐的暴君手里。

    如同一只被轻松碾死的蝼蚁……

    一时间，惊恐的表情深深刻在了巨人们的脸上，他们甚至没来得及消化领袖之一死掉的事实，便如同惊弓之鸟似的四散逃开。

    他们再也不敢打塞斯和那些精灵的主意了。

    他们终于深刻地意识到，他们和塞斯硬碰硬无异于以卵击石。

    毓秀往前飞了一段路，意识到塞斯没跟上来后，才发现塞斯正在把手里的白骨往地上扔，利索的动作中隐约透露出几分嫌弃。

    “塞斯。”毓秀扇动着翅膀飞过去，“太阳快下山了，我们得快点。”

    塞斯没有急着迈开步子，而是仰起头，像个乖巧的孩子一样仔细地观察着毓秀。

    毓秀索性飞近一些，让塞斯看个够。

    不过他一直防备着塞斯的动作，生怕塞斯忽然朝他伸出手。

    他可不想在塞斯手里变成一堆白骨。

    可神奇的是，塞斯没再试图抓他，而是一步步地跟着他往前走。

    夕阳西下，金黄的余晖笼罩了整片大地。

    漫天的火烧云在半边天空中缱绻舒展，层层叠叠的光宛若薄纱一般覆盖住卡帝国的宫殿群，落在金碧辉煌的建筑上，熠熠生辉，又恍若被太阳照得波光粼粼的湖面。

    卡帝国是整个科马宁大陆上最富裕的国家，光从这些修建得富丽堂皇的建筑群就能看出来。

    这里繁华昌盛，宏伟壮观，交织着最原始的权利与欲望。

    这里是巨人族的名利场，也是许多不明真相的其他种族最为向往的地方。

    但从毓秀带着塞斯踏出宫殿群的这一刻起，以后无论卡帝国繁荣还是衰落，富裕还是贫穷，都和塞斯没有任何关系了。

    从今往后，塞斯不是巨人们想要讨伐的暴君，更不是铁王座上维持了两百多年统治的君王。

    塞斯只是塞斯。

    他是塞斯·埃利奥特。

    卡帝国的宫殿群建在巨山之上，离开宫殿群后还要往下走很长一段山路。

    但他们没走多久，天边的最后一丝光线也收入群山之下，黑暗宛若幕布一般沉甸甸地压下来。

    周围的可见度极低。

    加上茂密树冠的遮挡，几乎到了伸手不见五指的程度。

    幸好精灵族能在夜间视物，即使没有光线照明，也丝毫不影响他们赶路。

    只是他们在空中飞行了太久，毓秀还一直抱着梅，早已两手发酸，翅膀也累得逐渐扇动不起来。

    有个精灵见状，便提议找个地方休息一下，反正他们已经离开卡帝国，在卡帝国彻底爆发内乱之前，他们有足够的时间寻找安新家的地方。

    毓秀应了一声，随后落在一根树枝上，他放下梅，抖了抖酸得快要没有知觉的双手。

    他环视了一圈周围，才发现跟着他们离开的精灵非常多。

    原先他以为只有十多个精灵跟着他们离开，可现在粗略地数了一下，精灵的数量应该在三四十个往上走。

    这时，刚才提议休息的精灵从另一根树枝上飞过来，他落在毓秀面前，表情严肃地问道：“你接下来有什么打算？”

    “我要先把梅送回阿森斯国。”

    “然后呢？”

    毓秀顿了顿，转向眼巴巴望着他的梅，低声说：“等他们安顿好后，我想带着塞斯去科马宁大陆的最南边找你们说的精灵巫师。”

    “精灵巫师？”梅惊讶道，“秀，你要去找精灵巫师？可是伊芙奶奶说科马宁大陆上早已没有精灵巫师了。”

    毓秀摇了摇头，告诉梅：“他们说科马宁大陆的最南边还住着最后一个精灵巫师，只是那个精灵巫师来无影去无踪，很难发现他的踪迹。”

    梅又眼巴巴地望向精灵。

    “是的。”精灵说，“精灵巫师是有，可惜很难找，而且他也不一定愿意出面摊这趟浑水。”

    说着，精灵倏地想到什么，怔愣过后，低头看了眼在他们这棵大树下面徘徊了很久的塞斯。

    “但是有他在的话，精灵巫师极有可能会答应你的请求。”精灵的语气里多了几分笃定，“当年精灵巫师就是被巨人族逼得躲到了科马宁大陆的最南边，至今连面都不敢露几次，他应该很乐意看到巨人族的衰败。”

    毓秀也垂眸看着大树下面的塞斯。

    本来塞斯一直在无意识地围绕着大树打转，当毓秀看下去后，他竟然似有所感地抬起头。

    尽管塞斯仍旧保持着骨架的模样，可毓秀硬是生出了一股正在和塞斯对视的感觉。

    毓秀的目光一瞬不瞬。

    塞斯也仰着头一动不动。

    半晌，塞斯攀着树干，作势要往上爬。

    毓秀吓了一跳，要知道塞斯可是巨人族，对他们小人族和精灵族来说高耸入天的大树对塞斯来说也就是往上爬三四下的高度。

    “塞斯，别上来！”毓秀连忙制止道，“你就在下面休息。”

    精灵也被吓了一跳，惊恐地用双手捧住脸：“老天，他爬上来了！”

    说话的同时，精灵已经扇动着翅膀飞到了半空中，可他紧绷的神情并没有放松分毫。

    塞斯爬树不可怕，可怕的是塞斯怎么会突然暴动起来？

    他们这个家族的所有精灵都在这里了，倘若塞斯又像白天在花园里那样杀红了眼，只怕他们这个家族今晚就得团灭。

    想到这里，精灵脸色惨白。

    “塞斯，快停下。”毓秀还在大喊，他把梅往树干的方向推了推，展开翅膀就往下飞。

    下一刻，精灵担忧的声音从上方传来：“秀，危险，别靠近他。”

    随着精灵话音的落下，毓秀已经飞到塞斯眼前。

    塞斯停下往上爬的动作，转头用那双只有两个窟窿的眼睛看着毓秀。

    毓秀佯装生气地说：“你是巨人，你爬树干什么？这棵树根本承受不了你的重量。”

    塞斯没说话，只是安静地看着毓秀。

    毓秀眼睛一酸，忽然很想摸一摸塞斯的脑袋，或是手，或是胸……

    不管什么地方都可以，总之就是想触碰到塞斯。

    然而在他注意到塞斯白骨里冒出的黑气后，又不得不硬生生地把这个想法压下去。

    最后，毓秀只能再靠近一些，一边防备着塞斯对他伸出手一边在塞斯耳畔开口：“听话，下去吧。”

    没想到塞斯真的领会到了他的意思，听话地松开了攀着树干的手，重新回到树下。

    只是他似乎比刚才焦躁了不少，加快步伐围绕着大树打转，并且始终仰头望着毓秀。

    他的目光随着毓秀的移动而移动，直到毓秀飞回树枝上，他仍旧目不转睛地望着毓秀。

    他望得极其专注。

    最后，他索性原地坐下，就这么继续打望。

    周围的精灵们把这一切都看在眼里。

    几个精灵飞到毓秀身边，忍不住叽叽喳喳地说起话来。

    “暴君果然听你的话，我刚才以为他要暴走了呢，如果没有你稳住他的话，我们今晚肯定死伤大半。”

    “也不知道他身上的黑气是怎么回事，这样下去我们无法靠近他，秀也不能帮他消除身上的诅咒，他不能恢复人样，岂不是要一直保持这副模样？”

    “而且他这样连和我们沟通都做不到。”

    毓秀皱着眉头，半天，他垂头丧气地发出一声叹息。

    其实他也很发愁，他有点想试探性地碰一碰塞斯，却又害怕真的碰出什么问题来。

    这世上可没有后悔药卖。

    “秀，你确定要带着这样的暴君去科马宁大陆的最南边吗？”有个精灵问毓秀，“倘若你们遇到什么事，他不一定能帮上忙。”

    毓秀点头：“我已经决定好了。”

    精灵们见毓秀主意已定，也不好再多说什么，他们表情复杂地看着毓秀，七嘴八舌地叮嘱毓秀注意安全。

    其他精灵飞走后，只留下和毓秀交流得最频繁的那个精灵还在枝头站着。

    他看了看大树下面的塞斯，又看了看毓秀，耸了耸肩：“老实讲，我还是第一次看见巨人族和小人族的组合，若是图新鲜也就罢了，可你竟然为他做到那一步，你可知你将付出什么样的代价？”

