    叶一锋在国内转机直奔长沙。

    本次世预赛12强赛他的备战时间并不充足，国内的国脚们却已经在长沙备战足有一个星期。

    国内联赛为国家队比赛调整了赛程，大开方便之门。

    可能这也算是中国足球孱弱的一个便利条件吧。

    联赛随意调整也不影响大局。

    当叶一锋抵达长沙后当天吃过晚餐便回房休息。

    翌日随队进行了踩场训练。

    主场比赛，这种优势自然要发挥出来。

    叶一锋备受瞩目，但在国家队内还是平易近人，他能够感觉到队友们这次备战的精气神有积极的变化。

    不知道是因为国内舆情的缘故，还是因为冲击世界杯到了紧要关头。

    或许两者兼有，两者本身也密不可分。

    训练强度低，叶一锋也将精力放在调整时差和恢复身体状态方面。

    3月23日，晚，7点。

    中国队已经完成了赛前热身。

    距离比赛开始还有半个小时，但他们热身结束时便已经看到了全场座无虚席！

    看台犹如一片红色的海洋！

    中国球迷带着饱满的热情与满心期待现场支持。

    仿佛这一刻大战将至，万众瞩目。

    这一仗有多么火爆？

    预售票短时间内告罄，最低票价180，黄牛党直接在后面加了个0变成1800，不愁卖！

    最贵的票则飙升到了接近8000！

    中国足协掌门人老蔡同志携一众领导在贵宾台观战。

    超过500位记者到场实时报道战况！

    里皮赛前训话要求球队一定不要忘了战术要求，提高战术执行率，外加与韩国对抗时不能退缩，行动力谨记：冷静，果断！

    这些是足球范畴内的。

    当郑志作为队长进行赛前讲话时，才是真正接地气。

    “我想大家都知道现在我们今天的使命是什么，不管我们在球迷心中是好是坏，已经不重要了。

    今天走出更衣室，我们不是以球员的身份去战斗，是作为一名中国人！”

    众人情不自禁点头认可，连叶一锋也不例外。

    不管外界对中国足球评价如何低，但即便他们有99个缺点，却也不能一杆子拍死认为他们毫无可取之处。

    也许某一场比赛，某一刻，他们还是有着让人值得点点头，拍拍手，夸两句的表现。

    郑志说完话之后望向了叶一锋。

    其他队友也接连望向了他。

    叶一锋还在酝酿情绪，一抬头，被所有眼睛盯着，一瞬间有那么一丝恐怖的既视感。

    “小叶，你有什么想说的吗？”

    叶一锋不知道郑志是不是故意的。

    他总有一种预感，不管是郑志还是教练团队中的李鉄，有意无意地在推着他在国家队扮演更重要的角色。

    李鉄这么做他能理解，足协的圣旨嘛。

    但郑志这么做......是为了退役以后去足协当大官铺路？

    国家队跟俱乐部情况不一样，绝对更注重场上表现，除了比赛之外，日常之中想要起到什么作用，完全是扯淡。

    但俱乐部的领袖就不同了，场内场外都能发挥重要作用，好的领袖能够成为正能量的楷模，坏的领袖可能会拉帮结派建立凌驾更衣室的权威。

    叶一锋沉默片刻后说道：“我们可以输掉一些比赛，但不能输掉国家的尊严，这事关我们每个人，我们的家人，每一个为我们加油助威的球迷。

    我们操心不了国家大事，但至少在我们应该全力以赴的争口气！”

    其实有很多国家大事，他们只是新闻的听众，是舆情氛围被感染的一份子，民族情怀与大义挂在嘴边显得虚无缥缈，但心底里憋着火，想要把这些火撒出来却不是假的。

    叶一锋话音一落。

    更衣室掌声如雷，队友们一边鼓掌一边点头。

    还有队友掷地有声地符合。

    “对，这口气必须争！”

    “韩国棒子今天休想占到一分便宜！”

    “MD，说那么多干嘛，干死他们！”

    “干人也要拿捏好尺度！”

    叶一锋感觉这个画风很奇怪。

    我的鸡汤有药效？

    不管那么多了，至少今天战意斗志拉满！

    当叶一锋走进长沙主场时，现场声势震天，看台上球迷们整齐划一的拍掌助威动作蔚为壮观！

    韩国MBC电视台今天向民众直播这场世预赛12强赛。

    两位评述员在比赛开始前就你一言我一语的讲述着韩国队的不利，中国队的弱点。

    “我们的孙兴慜因停赛无法登场，这个影响太大了。”

    “但我们的团队实力仍然比中国队更强，所有人都知道叶一锋是亚洲身价最贵的球星，但那是因为他是中国唯一拿得出手的球星。”

    “没错，背靠中国市场令中国球员的身价虚高非常夸张，如果他不是效力马德里竞技那样的顶级强队，他根本无法获得那么多荣誉。”

    “在12强赛首次交锋时，我们就展现出了更强的团队实力，中国队依靠球星，韩国队是一个团队。”

    两队首发球员登场。

    中国队赛前唱国歌时全场中国球迷高举手中的国旗图片，放声高歌。

    数万人的大合唱犹如无数辆火车从韩国队众将的耳边持续轰鸣而过！

    中国队首发433.

    门将：曾城。

    后卫：张林鹏，冯晓霆，姜志鹏，梅芳。

    中场：郑志，叶一锋，王永珀。

    前锋：武雷，于大宝，蒿俊敏。

    韩国队首发同样是433.

    门将：权纯泰。

    后卫：李镕，洪正好，张贤秀，金珍洙。

    中场：寄诚庸，南泰熙，高明振。

    前锋：具滋哲，池东沅，李政浹。

    除了孙兴慜的缺阵之外，比起他们首次12强赛交锋时其他位置的变化也不少。

    亚洲排名第2的韩国队在球星方面现在要比日本队逊色不少，孙兴慜是仅次于叶一锋的亚洲球星，但再往下，基本上都是日本的球星群。

    日本旅欧球员数量有上百位，分布在欧洲各地。

    长沙主场在比赛开始前，球迷们便动作整齐划一地拍拍手，高喊助威口号。

    这场景与氛围，场上的球员岂能没有战死沙场，何须马革裹尸的觉悟！

    伴随着主裁判一声哨响，比赛正式开战。

    韩国队率先开球。

    中国队整体姿态保守，锋线积极在中场反抢，叶一锋统领中后场全神贯注地审时度势，随时准备进行防守拦截。

    韩国队首次进攻在右路打出传中，具滋哲的传中球被冯晓霆头球解围。

    王永珀在与高明振争抢中虽然输了，但后者顶去前方的球却被叶一锋控制住。

    池东沅从身后冲来逼抢，叶一锋还注意到了前方的高明振不退反进朝着自己这边杀来。

    他突然原地拨球向左前方启动令两人逼抢扑空。

    高明振扭身变向追击，叶一锋再趟球提速便将他甩掉。

    寄诚庸和南泰熙迅速回撤。

    不管是叶一锋在欧洲足坛凶名赫赫，还是上一次中国队在客场令韩国队到了最后一刻才能绝平，他们都不敢扑得太猛而给叶一锋突破的空间。

    趟球过了中线之后，前场的队友们也跑位散开各自找接应空当。

    叶一锋送出了一脚精准的贴地斜传。

    足球到了前场左路。

    蒿俊敏停球后原地调整便送出传中球。

    于大宝没能抢到点，张贤秀头球解围。

    寄诚庸控球组织，南泰熙从旁接应。

    他却发现叶一锋已经退回了后场，王永珀上前顶防与中国队回撤的锋线进行联防反抢。

    “从这个开场看，中国队还是十分忌惮我们韩国队的，叶一锋不敢深入前场进攻危险区域。”

    “当然，如果没有叶一锋的话，中国队的防线不堪一击！”

    韩国球迷可能在家里看这场比赛时听解说感到很奇怪。

    叶一锋不是前锋吗？

    就算他在国家队打后腰，也不至于没了他中国队防线就不行了吧？

    只有那些关注过前段时间叶一锋十几分钟内三次抢断梅西成功的球迷觉得解说说的有一定道理。

    中国有妖孽，叶王真无解！

    韩国队在团队配合方面仍然是占据优势的一方。

    比起替代孙兴慜登场的李政浹，具滋哲在锋线上肩负的任务更重。

    比赛第8分钟，当他右路已经尝试过两次传中没能收到效果之后，他在内切中遭遇郑志时快速将球横敲中路。

    寄诚庸前插杀了上来。

    还未等寄诚庸触球，叶一锋却抢先断球顺势向前盘带推进策动反击。

    南泰熙见回撤不及，迅速冲上去要采取犯规。

    叶一锋脚下右脚踩单车左脚拨球变向潇洒地过掉对方，现场看台上的中国球迷欢呼声震天动地。

    高明振补位中直接对叶一锋放铲，叶一锋急停拉球回撤中，南泰熙又杀了回来，不过叶一锋却将球直传前方。

    蒿俊敏从边路来到前场中路，直面韩国队后卫线时将球短传禁区前偏右位置。

    武雷狂奔内切中将球大力趟进韩国队禁区内。

    凭借巅峰速度杀入禁区右肋起脚抽射。

    足球直飞球门中路，门将权纯泰飞身扑救将球挡出。

    “权纯泰精彩的扑救！他今天状态非常好，太精彩了，让我们再看一遍！”

    “幸亏射门的是中国队的武雷，这位中国前锋虽然在中超联赛表现不俗，但在国家队一直都不行，这肯定与他的心理素质有关，他无法承受得住全国人民的期望与压力。”

    现场的中国球迷却是激情洋溢。

    好歹武雷把球射正了。

    不像以前。

    一直在单刀。

    半米也踢高。

    而且从今天短短10分钟的表现来看，中国队的表现可圈可点。

    他们坚信着能够攻破韩国队的球门。

    因为叶一锋还没真正在进攻端发力。

    韩国队，等着！

    牛不喝水强按头，山雨欲来风满楼！

