    “咳咳，算数？”深坑之中的小熙白双手撑着地面，颤颤巍巍的站了起来，脸上露出不屑的轻笑声，“算数又如何，我是用不上了！”

    叶熙白眉头微蹙，自行观察着小熙白，片刻之后，缓缓舒展开眉头，他不知道对方话语中的意思，也无法推测，只能等待小熙白的回答。

    小熙白也是迎着叶熙白的目光看了过去，四目相对，一股诡异的氛围蔓延了开来。

    小熙白摇了摇头，脸上露出一抹奇怪的笑容，很是平静的开口道，“我神魂很快便会破灭消失。”

    叶熙白心神微动，眸光闪烁，却是没有多说什么，只是盯着小熙白，等待他继续把话说完。

    小熙白脚下一动，身体离地，向着坑上落了去。

    微风拂过，两名白衣少年，相对而立，衣袂飘飘，发丝轻舞。

    片刻之后，叶熙白眸光微动，开口道，“可有解救之法。”

    小熙白眉头微抬，盯着叶熙白，神情淡然，道，“没有！”

    又是一阵沉默，叶熙白忍不住问道，“若是你刚刚不与我战斗，是不是可以……活的长久些。”

    若真的是因为自己与小熙白的打斗，造成了对方的殒命，那便是他叶熙白的罪过了。

    占据了对方身体，还打死对方神魂，这一听，就不像是人干的事。

    小熙白脸色依旧平静，淡然开口，“是！”

    叶熙白心中再次涌出一种奇怪的感觉，那是一丝丝的内疚与不解。

    他虽然并不知道那么多，可事情确确实实发生了。

    错，还是在自己！

    “那……”

    叶熙白盯着小熙白，支支吾吾了半天，也是没有说出一句完整的话来。

    看着叶熙白的表情，小熙白脸上露出无比灿烂的笑容，道，“修仙本就是一条绝情路，你这样多愁善感，容易被外物影响，感情用事，可无法求得大道啊！”

    叶熙白一整无语，若不是那坑货马甲被抢做出这祸害人的勾当，他也不会有这样的反应啊。

    顿了顿，小熙白接着道，“不过，你是我见到的人中，最像人的人，我很喜欢。”

    叶熙白勉强挤出一抹尴尬的笑容，对于小熙白的评价，他竟然有时间不知如何回答。

    小熙白嘴角扬起，笑道，“你不用多说什么，也不用自责什么，我本就是一个将死之人，就算你不出现抢夺我的身体，我依旧会死，至于刚刚的打斗……”

    “呵呵。”小熙白的脸上再次露出灿烂的笑容，道，“我的神魂本就接近破灭的边缘，就算不发生打斗，也存货不了多久。”

    “其实，能够不计后果的打上这么两场，我还是挺开心的。”小熙白像是对着叶熙白解释，又像是自语，“以前活的太窝囊了，谁都不敢得罪，却谁都得罪了，自己还落了个身死道消的悲惨下场……也怪我自己。”

    “我算是明白了一个道理，善良和烂好人不是一个概念，很遗憾的是，我是后者，一个不懂拒绝，没有底线的烂好人。”

    “你是个好人。”小熙白止住了话语，盯着叶熙白看了一眼后，才接着道，“却不是一个烂好人，若是我也能想你一样，也不至于……”

    小熙白止住了话语，没有说下去。

    “你有什么遗愿吗？”叶熙白犹豫了片刻，道“若是有，还在我的能力范围之内，我可以帮你实现。”

    小熙白想了想后，才道，“也不算是遗愿吧……若是哪天依依做了不该做的事情，希望你能原谅她。”

    叶熙白想了想，还是点了点头，道，“若是她做了什么不该做的事，且不触及我的底线，我会原谅她一次。”

    小熙白自然是听懂了叶熙白话语中的意思，却也没强求什么，只是微微一笑，抬手施了一礼，道，“那便有劳熙白道友了！”

    他窝囊了一辈子，什么大事都没有做过，都是替着他人找想，活着还挺累的，没想到，死前的最后一件事还是……可能这就是命吧！

    “嗯。”

    叶熙白点了点头，应了一声。

    两人再次沉默，梦境小天地陷入沉寂。

    终于，小熙白打破了沉默，开口道，“我要走了！”

    未等叶熙白开口，小熙白的身体便逐渐变得透明，随后彻底消散在天地之间，只有一句话飘荡着落入叶熙白的耳中，“谢谢你叶熙白，希望能踏上修仙绝巅。”

    是的，若是叶熙白踏入了绝巅，那便意味着，他变想的踏上绝巅。

    看着消散的小熙白身影，叶熙白自语一声，“谢谢！”

    他没有承诺什么大话，可那坚毅的眼神，却是不加掩饰。

    他会努力修行，不为小熙白，只为自己！

    只为不被他人威胁，以及不要赤条条的奔跑。

    “咦……”

    就在叶熙白准备带着馥理理离开梦境的时候，小熙白所消失的地方突兀的出现了一颗暗淡无光的干瘪种子。

    未等叶熙白反应过来，那黯淡无光的种子急速向着自己飞了过去。

    种子在碰到叶熙白的一瞬间，直接消失不见，好似未曾出现过一般。

    正当叶熙白准备感受那颗种子的去处时，一道陌生的记忆闯进了脑海之中。

    仅仅瞬间，叶熙白便明白，那是小熙白的记忆，而那颗干瘪的种子则是……

    “呼……”把小熙白的记忆全部接收后，叶熙白长长的出了口气，小声念叨一句，“看来，现在的我，才是更完整的我啊！”

    之前的时候，叶熙白便觉得自己已经可以掌控自己的梦境，可等小熙白消散，回归天地之后，叶熙白才发现，自己掌控的梦境不到九成，还有一成多在小熙白的掌控中。

    梦境，就是通俗意义上来说的精神世界，也就是普通人称之为的生魂，修仙有成者称之为的神魂所待着的地方。

    也就是说，入梦，其实入得是人的精神世界，

    做梦，只是无法生出神魂，或者神魂脆弱之人的灵魂幻想，强者，可以控制自己的神魂，让自己不做梦。

    而这入梦术的强大之处，便是强行进入受术者的精神世界，让受术者的神魂产生幻觉，或者说，是改变感知……

    此刻的叶熙白完全掌控了自己的梦境，便是完全掌控了自己的精神世界。

    此番遭遇，也是让叶熙白变得更圆满些吧。

    心中想着，叶熙白把目光转向地上一袭黑色长裙的馥理理，缓步走了过去。

    在馥理理身前停了下来，叶熙白心念微动，二人身影全部消失在了这片世界。

