一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第184章紫芒

    刘宅，书房。

    漆黑的环境下，什么也看不见，在这里，一场黑暗中的斗法却还在持续。

    为了一张猛虎下山图，叶小川与那个神秘人已经相斗了超过一炷香的时间，两个人似乎都很有默契，没有催动法宝，只是在黑暗之中，以精神力锁定对方，听声辨位，拳来脚往，来回相斗了不下数百回合。

    叶小川越打越是心惊，自己元神巅峰境界的修为，配合自己所学的石壁上的身法，近身缠斗应该是大占便宜，可是，却拿对方一点法子都没有。

    这个和自己在黑暗中交手的神秘人，一身修为之高，简直不敢想象，而且对方施展的好像是自己熟悉的苍云门真法。

    可是，无论自己如何出声询问，对方始终一言不发，那只如跗骨之蛆般的手掌，一直缠着自己的右臂，试图锁住自己的命脉。

    就在这时，外面锣声大作，无数火把来回穿梭，火光从窗户油纸照亮的瞬间，叶小川终于隐约看到了对方。

    和自己一样穿着黑色的夜行衣，但面上却是卡着一个漂亮的羽毛脸谱，看不清样貌。

    叶小川大吃一惊，终于松开手中的猛虎下山图，低喝道：“没想到遇到同道中人，猛虎下山图归你！”

    一通猛攻，将对方逼退数步，身子一闪就从窗户翻了出去。

    那个羽毛脸谱黑衣人随手丢掉了猛虎下山图，也跟了出去。

    百里鸢扛着小花与一箱金子蹦蹦跳跳出了刘宅，如飞燕一般落在了刘宅远处的街道上。

    她将小花放下，从木箱子里拿出两张银票，道：“拿着吧，那个刘福贵不好惹，拿着银票带着你的家人尽快离开西风城吧。”

    小花拜服在地，哭泣道：“多谢女侠救命之恩！小女子无以为报！”

    百里鸢笑道：“举手之劳，何足挂齿，快走吧。”

    小花起身，拿着银票掩面朝着街道尽头奔跑而去，百里鸢笑着摇了摇头，正准备将地上的箱子搬回客栈。

    不料，就在这时，一道劲风从黑暗中袭来，她开始以为是叶小川回来了，可是瞬间就感觉不对，身子向后几退数步，避开了那个人的袭击。

    当她抬头的时候，只见一个身穿黑衣的女子，面戴一个娃娃脸一般的脸谱，就站在自己好不容易得来的那箱金子面前，一只脚还踩着木箱子上。

    两个人在大街上相对三丈，无形的气息在两人之间飞窜，街道上平地起了旋风，卷起地上的尘土。

    百里鸢冷然道：“姑娘是谁？”

    对方没有说话，抓起脚下的木箱子就要走离开。

    百里鸢大怒，这个女人竟然没有自己放在眼里，还在自己的面前光明正大的抢劫自己的劳动成果。

    她轻啸一声，身子飞掠而起，一脚踢向了那个娃娃脸谱的黑衣女子。

    黑衣女子扛着木箱子没有回头，连看都没有看一眼，听到后面风声，右脚向后面侧踢而出。

    百里鸢的脚与娃娃脸谱女子的脚在空中相撞，百里鸢身在半空，被反震而回，那个娃娃脸谱女子也是在大力之下笔直的向前滑行了一丈多才停下。

    娃娃脸谱女子放下了手中的木箱，回头看着百里鸢。

    百里鸢此刻心中大骇，这个忽然出现拦路抢劫的娃娃脸谱女子，绝对不是普通的江湖盗匪，而是一个修为道行不在自己之下的修真高手！

    刚才那一脚，双方虽然都被反震，但在那一瞬间，百里鸢感觉到对方修为深不可测。

    龙牙匕出现在了手中，上面还沾染着刘福贵的血迹，淡淡的柔光从龙牙匕满是鲜血是锋刃上散发出来，竟然带着几分诡异。

    “龙牙。”

    娃娃脸谱女子终于开口说出了两个字，声音不卑不亢。

    百里鸢心中一沉，没想到对方一眼就认出了自己手中的匕首，她二话不说，手持龙牙匕疾驰而上，一道锋芒刺向了那个神秘女子。

    娃娃脸谱女子似乎轻笑了一声，一道寒芒乍现，噗嗤一声，龙牙匕反震回来，在空中急速的穿梭。

    百里鸢定睛一看，在电光火石的瞬间，看到对方手中竟然也手持一柄短刀匕首，紫光流转，能与龙牙正面相抗竟然未落下风，绝对是有名法宝。

    这种匕首法宝，灵力又这么强的，她只能想到苍云门紫阳、飘渺阁鱼肠，以及魔教合欢派的斩相思！

    虽然这里地处苍云门总坛附近，但苍云门的人应该不会都像叶小川一样半夜身穿夜行衣拦路打劫。飘渺阁的人就更不可能了。

    见对方身材窈窕，应该是一个女子，百里鸢心中一寒，冷声道：“斩相思？你是合欢派的玉玲珑？”

    娃娃脸谱女子没有说话，忽然，一道光芒而来，落在了那女子的身边，竟然也是一个戴着脸谱的高挑女子。

    刚来的这个女子笑嘻嘻的道：“百里鸢，怎么说你也是堂堂的正道侠女，今晚是搞哪一出呀？”

    百里鸢此刻反而不惊了，那个娃娃脸谱的女子，自己没有十足把握能拿下，就算击败对方估计也在千招之后。

    现在对方又出现了一个修为极高的同伴，今夜如果在此与对方生死相搏，自己无论如何是讨不到任何好处的，没准还会吃大亏，如果叶小川在此，两个人联手自然有取胜的把握，可是现在叶小川不知道跑哪里去了。

    初来的神秘女子道：“你是在等你的同伴叶小川吗？呵呵，他现在自身难保。”

    百里鸢心中早就猜到这一点，现在刘宅内锣声一片，叶小川这个惯偷应该早就逃出来才是，如今叶小川还是没有出来，足以说明他也遇到了类似自己眼前的麻烦。

    刚才看到那个娃娃脸谱女子瞬间反挫自己的法宝，是一件紫光蒸腾的匕首，其灵力威势一点不逊于自己的龙牙匕，绝对是四大神匕中的一柄。

    据她所知，飘渺阁的鱼肠匕，散发出来的是青光。自己的龙牙是海蓝色光泽。而魔教合欢派的斩相思，以及苍云门的紫阳，施展出来都一道紫芒。

    她不认为苍云门会有蒙面女子拦截自己，此事苍云门那些仙子还做不出，唯一的可能，眼前的这两个女子，都是合欢派的。

    想到这里，她冷笑了一声，道：“玲珑仙子大驾光临西风城，不知道是西风城中年轻俊杰的福气还是祸害？”