    “你！出来！”无夜来到第五层寒冷监狱最初的那一层牢房中，用铁丝快速打开牢房，然后拉出这件牢房唯一的犯人，什么话都不说，关上铁门，带着他向冰狼老巢走去。

    “喂，干嘛啊？今天不是我执行死刑的时间啊？”被无夜拉着着的这位犯人，郁闷的想吐学，到底怎么回事啊？怎么睡得好好地，怎么就被一位奇怪的海军带出来了啊。

    “怎么回事啊？”

    其他牢房中，无法在看到远去的无夜，他们连无夜容貌都没有看清，太快了。

    “还能怎么样啊，看到被海军带出去执行死刑啊？”

    “可为什么只有一位海军啊？”

    “关他的，有这份闲心，就别说话，保留气力热量，抵挡着该死的寒冷吧。”

    第五层寒冷地狱，全都是关押悬赏一亿贝利的大海贼或者犯人们，跟无限地狱一样，都是凶神恶煞之人。可没有什么同情可言，也全都是等死之人。

    这件小事，对于他们而言，很快就忘记了。

    “你干什么啊？你是不是海军啊？”无夜手中的犯人，双手双脚被铐住海楼石铁链，无法使用什么实力，哪能抵抗弥彦的力量，被拉着乖乖的向冰狼老巢走来。

    “你到底是谁啊？这里也不是离开这一层的地方啊？”这位大约三十几岁的壮汉，愤怒的盯着面无表情的无夜。

    无夜面无表情，一圈击打在他腹部：“话太多！”

    力量用的很适中，不会让他至死，但是剧痛，让这位倒霉孩子，张大嘴巴，额头青筋密布，全是痛苦之色，嘴中发出呜呜的声音。

    “呜呜，你…到底……是……谁啊？啊！冰狼？”当无夜带着他回到冰狼老巢的时候，这位倒霉孩子，恐惧的看着周围冰狼，却不知冰狼眼中是恐惧的看着无夜。

    “混蛋，死刑也有人权的好不好啊，没听说过要喂冰狼啊？”这位三十岁男子，怒骂着，同时带着恐惧。

    无夜打开井盖，把尖叫的男子扔进去，然后自己再跳跃进去，最后带上井盖。

    当无夜带着他来到5.5层空间之后。

    本彻底麻木的男子，张大嘴巴目瞪口呆的望着这片空间：“这…这…这是……那里啊？”

    这一切太超乎他的相信了，感觉自己还在梦中，这一切是不是做梦啊。

    无夜把他扔到地上，然后来到他身前，俯视着他：“多少悬赏金？实力多强？能力什么？”

    显然无夜不可能白痴的直接就解放这位还不知道深浅的男人，别看现在他没有一点危害性，一旦解开他的海楼石铁链，谁知道他能爆发出多少实力。

    万一比无夜更强，那不是找死嘛？无夜要的是战斗经验，而不是让自己处于危机之中。

    这位男子下意识爆粗口，可看着无夜那冰冷却保持微笑的神色，心中未惊，小命都在对方手中掌握，乖乖的把一切都说出来。

    “实力也还不错！”得知男子实力之后，无夜一笑。不错但还逊色与自己，很好的对战手法：“别好奇了，我一切都告诉你，我不是海军，也是犯人，但是越狱了，同时在这里寻找到这片空间，你看到没有，是不是跟天堂一样，但一个人太孤独，所以寻找同伴，你愿意嘛？”

    “啊？”男子眨巴眨巴眼睛，看着温和微笑的无夜，这天上掉馅饼啊？虽然难以置信，但似乎也没有什么不对啊？点着脑袋：“好啊好啊！兄弟你太强大了，居然找了这么好的地方，居然如此对我，啥也不说了，以后你就是我的兄弟。”

    “好。”无夜豪迈一笑，微笑道：“现在我就帮你打开手铐，但是能否答应我一个要求。”

    “说吧，什么要求都可以，万死不辞啊。”

    “这几年太无聊了，手都痒了，可非陪我战斗一场啊，普通战斗一场。”

    “好啊。”男子跃跃欲试，“呆了那么久，我手也痒了啊。”

    “够兄弟。”无夜很豪迈笑着，打开男子的手铐脚铐，然后退到远处与他对视：“来吧！”

    “兄弟，放心友谊赛。我会用全力但是不会伤害你。”

    无夜笑的灿烂了。

    第一层激烈的对抗，在神秘的空间响起，剧烈的震动，甚至推进城都感觉的到。

    “切，那些该死的海王类，又不小心撞上推进城了吧？”感受脚下微弱的震动，推进城海军们暗骂一声。没有太过于在意。

    轰隆隆！

    5.5层空间中，剧烈对抗的两人瞬间分开。

    “今天就到这里吧。”明天继续。无夜收手，两人气息都有些紊乱。

    随后几天两人每天都交手，无夜从刚开始平手，慢慢占据上风，虽然实力比对方强，但是刚开始不适应战斗，但随着战斗，无夜战斗经验开始增加，占据上风。

    一周之后。

    “兄弟不打了，你太变态了，一周后就不是你的对手了。“那位男子喘着粗气，满身大汗，反之无夜只是气息有些紊乱，这一周，这位男子，简直跟无夜推心置腹。

    在这里，没有利益纠纷，唯一的同伴，能不推心置腹嘛？无夜也是如此。至少是表面如此。

    “那就不打了。我们吃饭去。”无夜带着微笑，来到他面前，扶着他然后向存储食物地方走去。骨剑在衣袖中滑出，对着男子的后背。

    最嘴中微笑的与男子交流着，下一刻。

    被武装色霸气覆盖的骨剑，瞬间从后背刺穿该男子的心脏，在鲜血迸溅那一刻，无夜瞬间远离，退到很远之处。

    “为…为什么？”男子捂着胸口，鲜血从手指中流出，难以置信的望着无夜，不知道刚才还是兄弟的他为什么要伤害我啊？

    ..

